./《寒潭鹤影》（全）.txt:    沐香忍耐不住腹内的翻腾，嗫嚅说：「我……我想大便。」
./《寒潭鹤影》（全）.txt:    顿了顿，雄哥又说：「以后出来前不许吃饭！免得干到一半大便出来了。」
./《群芳谱》（连载到第六百一十二章）作者：龟哥TXT版.txt:　　便又宽慰道：“你们知道兹事体大便成，千万可马虎不得，再说了你们妙玉坊若在这一天得了皇上，皇后和公主交口称赞的话，那飞黄腾达还不是指日可待么？”
./《群芳谱》（连载到第六百一十二章）作者：龟哥TXT版.txt:　　那壮汉劝慰道：“大人，既然我们的人打不过蛮子，小的看，您的打算也是可行的，给突厥大王子固摄去一封信，信中便说愿意对他俯首称臣，等他大军到来之时，我们开门相迎，以示诚意，只要他保证大人的爵位不变，俸禄不少，咱们将北郡交到他手中也是可以的，哎……我看南朝江山气势也尽了，四国出兵之时，中原正在自相残杀，等到大王子的铁骑开过黄河，说不定皇上和三殿下正好你死我活，这不……刚好让固摄捡了个大便宜不是么？”
./《群芳谱》（连载到第六百一十二章）作者：龟哥TXT版.txt:　　梵妙霓娇哼道：“那又如何，谁让他自己找上门来，我不亲自出手对付他，便算他万幸的啦，小丫头习武不过半年不到，他难道不是占了大便宜？”
./《苍主》（全本）作者：鸟人TXT版.txt:　　“希望这个臭婊子和魔龙两败俱伤，然后让我检个大便宜！我这样想着，而妖兽似乎也听到了我的祈祷，魔龙喷出了龙息，妖莫丽也逼出了六转轮刀，两股强大的力量正面相撞，在我潜藏的地方都可以感觉到冲击波动。烟尘散后，我发现他们都躺倒在地上，不知道是都死了还是受了重伤，我小心翼翼的走过去，发现情况是想像中最理想的那一种。魔龙死了，它的额头上慢慢浮现出一个半透明的球体，那就是魔龙的元魄；妖莫－丽则受了重伤，昏迷过去。
./《苍主》（全本）作者：鸟人TXT版.txt:　　门多的目光在两女的身上扫过，有如实质的眼神让她们立刻发现了自己窘迫的处境。蓝吉儿尖叫一声，蹲下去并且用双臂掩饰住自己的敏感部位，西卡罗妮要好一些，她虽然也是悄脸绯红，但可能是因为早已经被门多占过大便宜的缘故，对于门多的色眼扫视，她并没有掩饰的意思，反而下意识的挺了挺胸部，这更加的突出了她丰满的乳房。
./双星记.txt:　　“啊，好疼，好涨啊，屁眼好涨，但是又觉得好爽，好想拉大便啊。”
./双星记.txt:　　叶心蕊不顾鸡巴上沾着的黄黄的大便，一口就将鸡巴吞了进去。
./双星记.txt:　　李思起身将沾着大便的鸡巴送入她嘴中，“师娘，大便你也吃啊，”
./双星记.txt:体呈大字形躺在树下，浑身上下涂满白色和黄色混合了精液、尿液、和大便的液
./双星记.txt:想尽情的羞辱！他们将她浑身涂满大便，找了根小拇指粗的树枝将她尿道整个塞
./双星记.txt:洞涂满大便尿液不说，还被弄得完全变了样，尤其是尿道，被树枝插得完全张开
./双星记.txt:　　“啊，别插了，哦，屁眼感觉要裂开了，啊，火辣辣的好像要大便一样！”
./双星记.txt:痒痒的，杨名的阴茎的进出就像长期干燥后费劲的拉出一条长长粗粗的大便一样，
./双星记.txt:来宋婷被杨名干得大便失禁了，“婷妹，你被我操的都操出来了，好羞人哦。”       
./双星记.txt:宋婷嘴露出了放荡的笑容，“名哥……你好厉害啊……啊……把妹妹大便都干出
./双星记.txt:　　杨名捏住鼻子，“婷妹的大便好臭啊……”恶臭激发了杨名更强的虐待欲望，
./双星记.txt:　　“啊，好舒服啊，哦，大便被挤在直肠里出不来，顶的好爽啊，干我，干死
./双星记.txt:贱货屁眼吧，把我操的大便失禁吧，”
./双星记.txt:宋婷笑着，毫不犹豫地将杨名那个沾满大便的龟头含在嘴里，有力的吮吸。杨名
./双星记.txt:便，连屎带尿一起出来，一根根黄黄的大便从宋婷肛门中排出来，掉在坑里，宋
./和嫂子同居的日子.txt:    “呵呵，失误，失误！可是，听你话，好像两百万你还觉得占了大便宜似的！”
./和嫂子同居的日子.txt:    “说不上来了吧，不过我看啊，李晶晶是心甘情愿被你坑，坑死了还以为自己占了多大便宜似的。”
./和嫂子同居的日子.txt:    说完他就径直站了起来，拿起扔在床边的背包，道：“我回去了，累死累活做了好事，居然没一句好话，难怪现在做好事的人越来越少了，还以为我占了你多大便宜似的！”
./和嫂子同居的日子.txt:    看着他唠唠叨叨的走出房间，钟丽雯真是好生无语，欲哭无泪，女人最宝贵的第一次都被他给占去了，他居然好意思说没占多大便宜，这人品还能再无耻一点吗？
./和嫂子同居的日子.txt:    “行，你说是什么就是什么，我听你的。”唐宾都占大便宜了，口头上自然退了一步。
./多少偷情多少爱.txt:    胜山听到这，吞了吞口水，鼓起勇气，便将头埋在小美的胸前，但因冲力太大便将小美推倒在床上，这样小美更能放松心情享受胜山的爱抚。 
./多少偷情多少爱.txt:    胜山一拐一拐的走回床上，胜山这时右脚还裹着石膏，他不好意思开口说，但因如果不小心出了问题当班的护士都要负责，所以陈佳惠才会问，而胜山如要小便都是使用尿壶，如果是大便则按铃，当班的护士会扶着病人到定点後离开，病人再自行脱裤子然後┅┅等。 
./多少偷情多少爱.txt:    女人就是这样，明知味道不好，但只要男人一开口甜言蜜语，就是要她们吃大便，她们也会心甘情愿的。 
./姐姐保卫战.txt:　　石逸辰意外之中占到如此大便宜，将一只手感极佳形状无比娇俏可爱的迷人
./姐姐保卫战.txt:他居然还想插自己那里……天哪，那里可是大便的地方啊……太可耻了，太肮脏
./左手上天堂右手下地狱.txt:说道：「不疼了，就是很胀，想大便！」我一听吓了一跳，可不能让我兄弟吃屎
./左手上天堂右手下地狱.txt:　　丫头摇头说道：「不是，是……想大便！」
./左手上天堂右手下地狱.txt:让丫头连大便都困难，我可不舍得。」
./左手上天堂右手下地狱.txt:　　吹着口哨从巷子里出来，真是天高气爽啊！想不到我居然捡了这么一个大便
./意乱天下.txt:想插在大便里……我加快抽插，啪啪声不绝于耳，我甚至注意到她小穴中流出的
./意乱天下.txt:后每次大便以后要灌肠，洗干净肛门里面，自己不方便就找谢芮，以后不一定什
./意乱天下.txt:了，肛门肌一下下的按摩着我的肉棒，每次抽插也看不见大便了，看来有好好的
./意乱天下.txt:来大便的洞正缓缓流出一股乳白色的液体。
./意乱天下.txt:　　“啊……跟大便的时候……完全不一样……”
./意乱天下.txt:　　她抚媚的在我的耳边吹着气“她以前跟我说过，她每次大便时都有感觉，还
./我的公公是医生.txt:　　依然没见公公出来，我有点纳闷，是在大便吗？在一起生活这么久，我知道
./我的公公是医生.txt:公公一般都是清早大便的。因为我也习惯早上大便，所以常常会出现和公公抢卫
./我的高中生活.txt:　　“才不要，你这个爱大便的猪。”
./武极天下.txt:    兰道真人缓缓的扫了在场众人一眼，却没有第一时间答话，这让周坤急得快吐血了，而周围其他人也是急不可耐，他们一方面希望看到传说中几乎绝迹的古血灵玉，另一方面也不希望周坤捡到这个大便宜，心情可谓矛盾复杂。
./武极天下.txt:    “颜月儿是吃亏，但林铭就赚大便宜了！那好处，啧啧啧！想一下都要眼红！”
./武极天下.txt:    林铭口气有些歉意，梵花花却哈哈一笑，“林兄弟，你这是哪里的话，我们其实从头到尾都没帮上什么忙，特别是我，就算是偶尔出手几次，还是用的林兄弟给的神文符，最后靠着林兄弟、魂后娘娘，还有仙儿姑娘才击杀了五层领主，我们等于白捡了一个大便宜，不但完成度增加了不少，还有机会见识传说中的第六层，如果这时候我们还想着分什么宝物的话，那就脸皮太厚了。”
./武极天下.txt:    彩衣女子说到这里撇撇嘴，她是真的认为小魔仙能抱圣子的大腿是占了大便宜了，因为等到大劫之后，圣族要占领神域，君临天下，而造化圣子也会成为新一任造化圣皇，到时候小魔仙就会是圣皇宠妃，当然跟着沾光了。
./猎国.txt:    可怜虫大怒，心想这土鳖占了自己好大便宜，居然还敢如此喝骂自己，怒道：“你这混蛋，刚才……”
./猎国.txt:    直到他洗了三次，看着第四个侍者捧着盆上来，夏亚不干了，指着自己的脸道：“我脸上有灰么？他妈的……就算老子脸上有大便，也洗干净了吧！”
./猎国.txt:    老奸商一笑：“您可别误会，只是顺路而已，有您这样的英雄人物同行，其实我们是占了大便宜了。”
./自在娇莺.txt:　　他抬头看，就看到那个被他无端占了大便宜的辣椒妹站在他面前，正用一种
./自在娇莺.txt:需要大便，小便却是经常事，这不就来了，可是他自己排不了，因为不知怎么回
./风尘劫.txt:身起了痉挛，史大便即紧紧抓着她的双乳，向前用力一顶，两人尽皆‘啊’地叫
./风尘劫.txt:　　当时史、陈二人救出了全身赤裸的陆玄霜，史大便到镇上购买她穿着的服饰。
./风尘劫.txt:　　史大便即抽出怒棒，移身至床边，把她按倒在床上后，抱起她修长的左腿跨
./魔刀丽影_2.txt:    孙三娘笑了笑，说道：“处女还不好吗？你可占了大便宜了。哪个男人不想有这样的好事呀。你不用多问，快干吧，干完再说。”
