强奸之恋
*****************************************************************************************
	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.wlxstxt.com
	经典小说  完本小说，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************


第一章
　　作者：春之望

    夜里十一点，忙碌了八个小时的金翠霞终于可以喘上一口气，她是纺织厂的女工，每天都过着三班倒的日子，虽然也想换个轻松点的部门，可是自家无权无势，想调整部门也是没有半点门路，虽然车间主任数次表示只要她同意与他发生超友谊的关系，就保证可以将她调整到坐办公室的工作，一想到主任的丑陋嘴脸，金翠霞就恨不得吐他两口吐沫，哪里会答应，结果就导致她几乎每天晚上都值夜班到深夜。
　　有时候金翠霞觉得自己快累得撑不住了，而且丈夫常年在外跑车，她的身体也时常有饥渴的萌动，但是一想到主任那令人作呕的脸和下流的眼神，她顿时欲望全消，更何况她还有一个正读高中的儿子，不想在人生中留下一丁点的污点。
　　每每想到儿子，金翠霞就觉得浑身充满了干劲和希望，那是全家人的骄傲，数月前的中考，她的儿子考了全校第一，全市排名前五，所有人都认定他是重点大学的苗子，亲戚朋友羡慕中夹杂嫉妒的眼神让她格外受用，她也深深的引以为豪。
　　一边想着儿子，一边骑着车轻声唱着小曲，金翠霞完全不知道，在十分钟之后，她将迎来这一生最大的噩梦。
　　金翠霞工作的地方距离家里有约莫四十分钟的路程，她的家在城区边缘的一处城中村，附近陆陆续续都拆迁了不少，她的家也在拆迁范围内，只等最后通知下来就要去租房子了，想到拆迁的事情，她更是高兴，现在她住的房子折算下来有四百五十平米之多，拆迁补偿可以换三套房子，现在房价这么高，三套房子就是二百多万，到时候卖一套留两套，自己也不用去上那个破班了，想着想着，她得意的笑起来，忽然就在此时异变陡生。
　　一道黑影突然从路边冲出来，因为拆迁的缘故，城中村周围景象破败，原本百多户人家现在只有十来户，唯有的几盏路灯也坏了一大半，临近拆迁也无人修理，所以当黑影冲出来的时候，金翠霞根本就没有发现，待发现的时候已经晚了。
　　黑影力气很大，一把就将她懒腰抱住，同时捂上了她的嘴巴，金翠霞惊恐万分，拼命的挣扎，可是对方的双手如同铁箍一般，将她摁的死死的，差点背过气去。
　　黑影夹着她窜进破败的城中村，随意踢开一家房门，屋主早就搬走了，这一片就这两天即将拆除，房间内除了一张破旧的长沙发外，就只有满地的垃圾。
　　当金翠霞被扔到长沙发上，顿时明白等待她的是什么，她用尽全身气力拼命反抗，可是对方的气力远超过她，而且工作疲惫的她实在是没有多少后劲，两人僵持了数分钟后，金翠霞用尽了最后一丝气力，却还是被黑影死死的压在身下，半分都动惮不得。
　　金翠霞急促的喘着气，感觉到黑影的手沿着小腹攀上了自己的胸口，隔着衣服大力的揉搓着自己的双乳，她羞愤欲死，眼泪止不住的往下流，眼神中满是哀求，可是黑漆漆的屋内，对方是看不到的，恐怕即便是看到也不会放过她，此刻的金翠霞就是砧板上的鱼肉，只有任人宰割的份。
　　黑影的手一颗一颗的解开金翠霞胸前的衣扣，此时尚在初秋，天气不是很冷，金翠霞只穿了一件针织衫和长袖衬衫，当白花花的胸脯在胸罩的遮掩下暴露在空气中时，黑影微微愣了一下，然后缓缓的将大手覆了上去。
　　金翠霞只觉浑身的鸡皮疙瘩都瞬间站起，拼命的喊了一声：「不。」
　　声音倔强的从大手的掩盖下冒出来，却只有沉闷的低嚎而已，黑影顿时将她的嘴巴捂的更紧，同时另一手掀开胸罩的一角，用食指和中指捏住一枚硬挺的奶头，轻轻的揉捻起来。
　　「不，不，不要这样，呜呜呜，不要，不要。」
　　金翠霞用力的扭动着脖子，可是却半分也动不了，只能在心底痛苦的哀嚎着。
　　黑影似乎察觉到女人内心的呼喊，手上变本加厉，将胸罩向下一拉，失去束缚的两团乳肉顿时跳将出来，丰满硕大的两团白肉摊在胸前，虽然不复青春少女时代的傲挺，却有着熟女的火辣诱惑。
　　黑影的大手贪婪的在女人的双乳上摩挲着，不时的揉捏愈发敏感硬挺的乳头，将柔软的乳肉握在掌间，大力的肆意揉捏。
　　金翠霞无力的哭泣着，她已经没有气力再反抗了，她的双手被对方死死的压在身下，此刻的她犹如一头被剥光的白羊，没有丝毫的反抗能力。
　　黑影似乎对女人的胸部情有独钟，来回不停的抚摸揉弄，渐渐的，金翠霞竟然感到有丝丝快感袭上心头，上一次与丈夫亲热还是在两个月前，中间丈夫回来几次，每次都行色匆匆，疲惫至极，她哪里还好意思缠着丈夫寻欢，而且即便是两人亲热欢好，在金翠霞看来，更像是尽义务交公粮，十几年的夫妻早已磨灭了两人的激情，匆匆欢好便如同是蜻蜓点水一般，根本挠不到她心中的瘙痒，偏偏就在此时，在即将被强奸的这一刻，她竟然有种从没体会的异样快感油然而生。
　　金翠霞的理智告诉她，这绝对不行，可是偏偏身子在黑影的爱抚下，快感一波接着一波，简直要烧昏她的头脑。
　　黑影一言不发，只是用力专心的揉捏着女人的乳房，不过他越发浓重的鼻息暴露了他内心的冲动和激动，他的鼻息如同重锤一般，一下一下击打在金翠霞的焦躁不安的心上，让她的心脏再次不争气的剧烈跳动起来，只是这次剧烈跳动不是因为恐惧，而是难以言表的情欲冲动，她脑海中甚至突然跳出一个想法，干脆让他得逞算了。
　　「我是个坏女人，我是个坏女人，在这种情况下，我怎么会有下流的想法，该死，该死。」
　　金翠霞的理智让她赶紧抛弃了这个可怕的念头，拼命的想要压制身体的萌动，可是当她看到黑影低下头，感觉到对方噙住自己的乳珠时，她还是忍不住呻吟了一声。
　　「啊……」
　　婉转的呻吟声仿佛是天籁一般，从金翠霞的喉咙里不自觉的发出，把她羞得恨不得找个地缝钻进去，也让咬着她奶头的黑影微微一愣。
　　黑影以为是听错了，吐出乳头抬起头看了看金翠霞，羞得金翠霞不由自主的闭上眼睛，心中彷徨而又苦恼。
　　黑影的头再次低了下去，金翠霞的两枚乳头交替的在一个温热潮湿的地方被吮吸，每一次舌头缠绕在乳头上打转的时候，金翠霞的身体都如同打摆子似的剧烈抖动，她集中精神，拼命的压制住呻吟的冲动，只是她那也越来越浓重的鼻息，无不暴露出此地无银三百两。
　　黑影兴致勃勃的舔唆着女人的双乳，他的舌头一刻不停的在女人的乳头上盘旋打转，牙齿轻轻的咬噬着乳头，嘴唇用力的裹唆着丰盈的乳肉，时而将半个乳房都含进嘴里，时而却用舌头沿着乳根一圈一圈的舔吸。
　　金翠霞被黑影舔的简直要疯掉了，精神的理智和身体的本能反应让她备受煎熬，平淡无奇的夫妻生活让她一直觉得无比的沉闷，此时此刻此地，她竟然从猥亵中不停的在产生罪恶的快感。
　　「快停下，快停下，不要再这样了，不要，啊。」
　　金翠霞的脑子被潮水般涌动的快感和罪恶感炸懵了，她的身体已经下意识停止了反抗，心底无意识的拼命祈祷，当她感到自己的两枚乳头被对方同时含进嘴里的时候，那种异样的感觉和难以抑制的羞辱感，让她在颤抖中无声的默默流泪。
　　乳头被黑影不停的吮吸咬弄，金翠霞木然的默默承受着，不知过了多久，黑影终于玩腻了，仰起身子，大手在金翠霞的乳房上搓了几下，然后沿着胸部一路向下，经过肚脐眼，沿着长裤裤腰轻轻向内插。
　　金翠霞惊得身子猛地一缩，也可能是黑影沉迷于猥亵中放松了力量，竟然被金翠霞挣开了一些，双手得空的她一把捂住自己的裤腰，泪水涟涟的双眼可怜巴巴的看着对方，眼神中满是哀求的神色，被捂着的嘴巴呜呜咽咽，似乎迫不及待的要说些什么。
　　黑影转瞬就回过神来，再次用力将她制服，金翠霞死命的试图反抗，可是最终的结果还是被强压在沙发上，动惮不得。
　　两人都喘着粗气，黑影骑在女人的身上，面具后面的双眼透露着恶狠狠的凶光，却依然是一言不发，稍息片刻，黑影的手再次探向女人的腰间，这次他留了神，不管金翠霞怎么挣扎，他始终牢牢的压着对方的身子，只是姿势不便，很难一下子将女人的裤子脱掉，只是把手伸了进去。
　　金翠霞感到一只大手沿着下腹一路滑落，惊恐的脸都绿了，可是她完全没有办法去挣脱，只能眼睁睁的看着事情的发生，对方的手指挑开内裤的边沿，肆无忌惮的伸了进去，她痛苦的闭上眼睛，呜呜咽咽的哭起来。
　　黑影的大手拨开厚密的阴毛，直探女人最神秘的所在，温热如同小火炉一般，而且从手指的触觉上得知，那里似乎很湿润的样子。
　　随着黑影的手指不停的在私处抠挖爱抚，金翠霞的身子不停的颤抖起来，那只手似乎有魔力一般，在她的胯下和股间徘徊，手指不时沿着她的股沟滑到屁股上，揉捏着肥厚的臀肉，力气特别大，捏的她有些吃痛，可是肉体上的痛苦与心灵上的悲苦比起来便又算不得什么了。
　　金翠霞神情恍惚，完全失了分寸，当她感到屁股上有股凉意时才意识到，裤子被人扒了，黑影的喘息声愈发的浓重，他骑在女人的身上，再次揉摸着金翠霞的巨乳，摸了几下，又返回去继续扯女人的裤子，单薄的长裤很快就被扯了下来，内裤则被他粗暴的扯断了半边。
　　忽然，金翠霞感到对方的手挪开了，还没等她叫出声来，便有一件散发着异味的东西塞进了她的嘴巴里，她下意识的猜想，不会是自己的内裤吧，还没等她多想，旁边响起撕胶带的声音，然后啪的一下，嘴巴被粘的紧紧的。
　　双手得空的黑影满意的将金翠霞整个人翻了个身，感觉到自己的大屁股暴露在男人的面前，金翠霞羞愤愈死，但旋即就感到自己的双手也被胶带粘上，饶了一圈一圈又一圈，彻底丧失了最后的抵抗能力。
　　金翠霞明白自己是在劫难逃了，哭也哭不出来，只能认命似的把头埋在沙发里面，心哀如死。
　　黑影浑然不顾女人的心情，此刻他正贪婪的盯着面前这块圆如满月的丰盈臀部，柔软如同棉花团一般，弹性如同海绵垫，黑影的大手爱不释手的在女人的屁股上揉捏爱抚，甚至伸出舌头沿着女人的臀缝来回舔弄，连她肮脏的肛门也没有放弃，还不停的咬着她的臀肉，金翠霞感到有些痛，不屈的试图扭动屁股，结果换来的只有几声清脆的啪啪声。
　　见身下的女人在挨了巴掌后老实下来，黑影这才起身脱掉自己的裤子，然后合身趴在女人的背上，用鸡巴摩擦着女人的臀缝。
　　金翠霞感觉到男人的阳具，却半分挣扎也没有了，她认命了，此时此刻，她决然没有半分逃脱的希望。
　　「就当是被狗咬了一口。」
　　金翠霞在心底这般对自己说道，她的心底放弃了抵抗后，身体的本能就开始占据了上风，在这即将被强奸的刹那，她感到一种莫名的快感，甚至当男人的鸡巴在她的股间滑动时，她的身体不由自主的微微配合着晃动起臀部来。
　　对于女人的配合，黑影似乎有所察觉，他将金翠霞翻过来，趴在她的身上开始玩弄她的巨乳，金翠霞羞涩的闭着眼睛，任凭对方随意施为，这对奶子是金翠霞身为女人的骄傲，她年轻的时候身材就极好，丰乳肥臀，现在胸围的尺码更甚往昔，拥有惊人的３６Ｆ，每次去澡堂洗澡的时候，都能震撼到一圈人，丈夫之前也很迷恋，只是这些年来，估计是看得审美疲劳了，再也没有丝毫在意过，让她时常在心底埋怨丈夫有眼不识金镶玉，此刻，她却能感觉到，趴在她身上舔玩乳房的男人，似乎相当的喜欢自己的胸部，竟让她微微感到有点自豪。
　　黑影仿佛不知疲倦的舔玩着她的乳房，同时不停的用硬邦邦的阳具抵在她的阴唇上，不停的摩擦，放弃了抵抗的金翠霞逐渐不堪挑逗，主动分开了大腿，微微抬起屁股，迎合着男人的阳具，既然没有办法躲避，那就希望能尽早结束这个噩梦。
　　可是黑影仿佛完全没兴趣插入似的，面对金翠霞的主动配合，他完全不为之所动，只是不停的舔摸乳房，用龟头在女人的阴唇和阴蒂上不停的摩擦，摩擦的金翠霞不由自主的分泌着淫液，而且越分泌越多，身体也越发的滚烫，喉间咕咕作响，一副情难自禁的模样。
　　金翠霞确实是情动了，她的乳房和阴户是性趣最集中的敏感点，黑影的揉摸挑动正是在一步步的将她内心饥渴的欲望注意点燃，体内的躁动在一点点的摧毁她剩余不多的理智，欲望在不停将她往深渊里拖拽，而她自己也有些迫不及待的往深渊奔跑。
　　如果不是嘴巴被封住的话，金翠霞恐怕已经要主动哀求对方干她了，因为实在是太难受了，身体里仿佛有一团火在燃烧，烧的她五脏六腑都仿佛要化为灰烬，从骨头里有一种燥热感在往外喷发，终于，喷发到了临界点，金翠霞只感到一阵无法言表的快感从内而外的飘散，身子仿佛变成了羽毛一般，轻飘飘的如在云端。
　　她高潮了，在这种令人感到无比难堪的环境下，在被强奸的情况下，她居然高潮了，更离谱的是，对方还没插进来，她便高潮了，而且比她以往所经历过的任何一次做爱都来的更爽，更ｈｉｇｈ。
　　金翠霞浑身抖动着，阴道内剧烈的蠕动，一蓬一蓬的淫水喷涌而出，泄身几乎把她泄得浑身都没有半分气力，而就在她茫然不知，享受着高潮余韵带来的极致快感时，黑影开始行动了。
　　硕大的龟头从还没有闭合的阴道口悍然抵入，金翠霞被突如其来的异物顶的浑身一颤，还没待她做出反应，潮湿蠕动的阴道就被一根粗壮如柱的鸡巴给塞得满满当当。
　　金翠霞无从感知对方的鸡巴有多大，只觉得阴道内被塞得了无空隙，被打断的高潮余韵瞬间被一种无比真实的充盈感所取代。
　　「好涨，好粗。」
　　金翠霞的心中只存有这么一个念头，刚刚平息下来的瘙痒再次升起，她迫切的希望对方能动一动，因为这次瘙痒来的比任何一次都更加的强烈。
　　黑影这次似乎是察觉到了金翠霞内心的呼喊，双手按在女人的乳房上，屁股开始缓缓耸动起来，每一次耸动，都带动着鸡巴在女人的阴道里一进一出，一开始还是缓慢的抽插，但是很快，黑影运动的屁股加快了速度，鸡巴也以极高是频率快速抽插起来。
　　金翠霞的嘴巴被堵住了，发不出声音，黑影也是沉默的只顾肏逼，寂静的废弃房屋内，除了两人浓重的鼻息外，便只有臀部相交的啪啪声响。
　　金翠霞的理智已经完全被快感淹没了，她身上的这个男人强壮的如同一头公牛，粗壮的阳具一刻不停的每次都重重的抵入阴道深处，仿佛不知疲倦，没有任何花哨的技巧，完全就是实打实的剧烈活塞运动，不知道是否收到紧张环境的影响，反正她是感到了一种前所未有的极乐快感。
　　欲望是汽油，罪恶感就是一把火，罪恶的欲望点燃了金翠霞身体的渴望，她在一波接着一波的快感中败下阵来，在无声的快感中不知攀上了多少次的高潮，每一次都是无法言表的极乐享受。
　　终于，黑影发出了第一次轻微的呻吟，伴随而来的是浑身颤抖，阳具的马眼大张，浓稠的精液喷涌而出，浇灌着女人深处的花蕊。
　　金翠霞也在强烈的浇灌中再次攀上极乐的高潮，连续的高潮加上呼吸不畅，让她终于支撑不住，竟被生生的干死了过去。
　　不知过了多久，她在悠悠的醒转，屋内空无一人，仿佛一切都只是她在做梦而已，她下意识的一抬手，才发现手上的胶带已经被除去，嘴巴张合了一下，嘴上的胶带也没了，连嘴里的异物也不翼而飞。
　　金翠霞慌张的起身，忽然感觉双腿酸软无力，又跌回了沙发上，她小心翼翼的摸了摸自己的私处，顿时面色惨白，那里红肿胀痛，很明显，之前发生的一切并不是梦，她确确实实的被强奸了。
　　顾不得歇息，她手忙脚乱的穿上长裤，却没有找到内裤，不过此刻也顾不着了，捂着裤裆一瘸一拐的跑出废弃的屋子，慌乱中还没有忘记找回自行车，火急火燎的赶回家。
　　一直到进了大门，金翠霞的心才算是稍微平静了一些，但一想到晚上遭遇的飞来横祸，顿时又悲从心来，抬头看到客厅中央墙壁上挂着的大钟，时间指向凌晨一点，家里静悄悄的，儿子的房间黑漆漆一片，想来已经睡了，她不敢苦出声来，只得捂住嘴巴，窜进卫生间，嘤嘤的哭了许久。


第二章
　　一夜无眠，直到破晓时分，身心俱疲的金翠霞才昏昏沉沉的睡了过去，在梦中，她仿佛又经历了一次昨晚的噩梦，她大叫着，拼命的想要逃开，可是最后还是被一个黑影压得死死的，肆意的奸淫。
　　「妈妈，妈妈，你怎么了？醒醒啊，妈妈。」
　　朦朦胧胧间，金翠霞被一阵焦急的呼唤声惊醒，她啊的一声睁开眼睛，浑身颤抖，汗水止不住往外滴落，口中剧烈的喘着粗气，满脸惊恐的看着眼前的人。
　　好不容易才分辨出那个人是自己儿子，戴家辉，他满脸焦虑的看着自己，眼神中满是牵挂。
　　「妈，你怎么了？喊了你半天你才醒。」
　　戴家辉关切的问道。
　　金翠霞使劲吞咽了下口水，微微平息下心中的紧张，故作镇定的说道：「我没事，呃，刚刚做了个噩梦，你是要上学去了吗？」
　　戴家辉苦笑道：「现在都中午了，我刚刚放学才回来，没想到妈你还在睡觉，饭都没有烧，以为你生病了呢。」
　　金翠霞赶忙抱歉道：「对不起，对不起，好儿子，妈妈这几天太累了，你先做作业去，我去烧饭。」
　　戴家辉点点头，看着母亲说道：「妈，身体真的没事吗？」
　　金翠霞勉强着点点头，宠溺的看着儿子，微笑道：「妈没事的，你好好读书，我去给你做饭，做你最喜欢吃的红烧肉好不好。」
　　戴家辉高兴的点点头，说道：「那我去做作业了。」
　　金翠霞点点头，看着儿子走出卧室，她强自装出来的精神顿时垮下来，双眼黯淡无神的看着被单，双腿之间的私处传来一阵微微的刺痛，毫无疑问，昨晚发生在自己身上的强奸案是确实发生的事实。
　　一想到这场飞来灾，金翠霞就欲哭无泪，为什么，为什么这种事情会发生在自己身上，想着想着，不由的想出了神，眼泪扑簌的滚落下来，直到儿子在书房那边的唤声才将她再次惊醒，赶忙抹去脸上的泪珠，应和了一声，匆匆爬下床，换下被汗水和泪水打湿的睡衣，又匆匆的赶到厨房做饭。
　　「真好吃。」
　　戴家辉一边狼吞虎咽，一边对母亲的厨艺赞不绝口。
　　儿子的赞美，给金翠霞悲伤的内心带来一丝宽慰，微笑道：「好吃就多吃点。」
　　戴家辉点点头，看了看母亲，说道：「妈，你是不是有心事？我看你今天的气色好像很差。」
　　金翠霞内心微微一颤，强笑道：「没事的，只是工作太累了。」
　　戴家辉点点头，说道：「妈，等我大学毕业了，你就别上班了，每天养养花打打麻将，好好享受下人生。」
　　金翠霞笑道：「好啊，妈的晚年幸福生活，可就全指望你的努力了，可千万别让妈失望啊。」
　　戴家辉用力的点点头，一脸阳光的微笑道：「放心吧，妈，我一定会考上名牌大学，长大以后挣很多很多的钱。」
　　金翠霞欣慰的点点头，不由自主的伸手轻轻的抚摸着儿子的头顶，轻声说道：「嗯，也别太累着自己了，只要你能平平安安的长大，妈就心满意足了。」
　　戴家辉点点头，看着母亲说道：「妈，你今天好像特别慈爱啊。」
　　金翠霞嘴一撇，笑道：「臭小子，难道妈平时对你不好啊。」
　　戴家辉嬉笑道：「不是不是，只是今天特别好。」
　　金翠霞笑着请拍了下儿子的头顶，说道：「赶快吃饭，中午小睡一会，不然下午会没精神。」
　　戴家辉点点头，赶忙低下头扒饭。
　　待下午儿子上学后，金翠霞一个人在静悄悄的屋子里，忽然有一种不寒而栗的恐惧感，她焦躁不安的走来走去，心中有一个想要报警的念头，但是一旦报警，先不说能不能找到嫌疑犯，自己被强奸的事情肯定是捂不住了，如果老公和儿子知道了，她们会不会体谅自己？会不会因而影响儿子的心情，导致他学业退步？
　　会不会导致丈夫跟自己离婚，家庭支离破碎？
　　一想到可能的影响，金翠霞报警的念头就越发的单薄，最后一狠心，权当自己是被狗咬了，做噩梦了，反正她也不是姑娘了，坏了就坏了，权衡再三，她只得默默的接受了既成的事实。
　　晚上上夜班的时候，金翠霞在包里塞了一把水果刀，下班以后，她就把水果刀放在车篓子里，以便随时取用，一路上小心翼翼的四处观察，好歹是平平安安的到了家，一到家里，心绪放松下来，她感到整个后背都潮透了。
　　看到儿子的房间还亮着灯，金翠霞放松心情走了进去，看到儿子已经趴在书桌上睡着了，胳膊下面压着一本物理书和两份考卷，看着满桌的学习材料，金翠霞不禁心疼的要命，高中生的压力实在是太大了，作为母亲也觉得难过，一想到儿子每日的努力和辛苦，不由的怜爱万分。
　　「小辉，小辉，去洗把澡睡觉吧。」
　　金翠霞轻声的唤道。
　　戴家辉迷迷糊糊的睁开眼，看到是母亲在近前，打了个呵欠点点头，说道：「妈，你回来啦。」
　　金翠霞点点头说道：「下次困的时候就直接上床睡吧，这样睡会着凉的。」
　　戴家辉应了一声说道：「我想等你回来的，你昨晚好像回来很迟，我怕你出危险。」
　　金翠霞心中悸动了一下，微笑道：「我没事的，现在社会治安还不错，赶快去洗吧。」
　　金翠霞不愿再提昨晚，戴家辉也没有察觉出什么异常，点点头说道：「那我先去洗了。」
　　「嗯。」
　　十几分钟后，洗漱完毕的儿子跟金翠霞道了声晚安便去睡了，金翠霞这才走进浴室内，插上门销，三两下就把衣服脱了个精光。
　　金翠霞十九岁便进入纺织厂工作，平日里也晒不到什么阳光，所以虽然已经是三十九岁的人了，但是她的皮肤依旧白嫩如昔，富有光泽有弹性，站在喷淋头下，热乎乎的水柱打在她的身上，让她身心俱疲的身体轻松了少许，情不自禁的舒服的呻吟了两声，托起自己的一枚沉甸甸的巨乳，仔细的用水冲刷着嫣红的乳头，这是她洗澡的习惯，洗着洗着，她突然想到昨晚的一幕。
　　虽然在黑夜中看不到对方的动作，但是金翠霞能想象到对方对自己做过的一切，他是那么的肆无忌惮，吮吸自己的奶头，咬着自己的乳房，一想到这，她仿佛被毒蛇咬了一般，惊恐的倒退了两步，靠在冰冷的瓷砖上，心脏剧烈的砰砰跳动着，恐惧的浑身发抖。
　　好半晌，金翠霞无力的靠着墙壁跌坐在地上，水柱从她的头顶角落，她蜷缩成一团，双腿并拢抱膝在胸前，头颅深深的低下，肩头耸动，似乎是在无声而压抑的哭泣，泪水混杂着热水，分辨不出到底流了多少的泪。
　　匆匆洗完澡，金翠霞仿佛是逃命似的跑回了卧室，钻进被窝里，双人大床上，却只有她一个人孤单单的寂寞难眠，心中的悲苦无法分担，让她压抑的快要透不气来，这一刻，她无比的思恋远在外地的丈夫，心情激荡之下，她拿出手机拨通了丈夫的电话。
　　「嘟嘟嘟嘟……」
　　在十几声空想后，金翠霞无奈的挂断了电话，想了想，给丈夫发了条短信，只有简单的三个字，「我想你。」
　　金翠霞等了好久，也没有等来丈夫的电话和短信，第二天醒来的时候，她才发现自己是难着电话睡着的，看了看时间，已经八点多了，不由的暗自苦笑，又忘了给儿子做早饭，唉，真是不称职的妈妈。
　　虽然有心再联系下丈夫，可是这会儿金翠霞却突然有些意兴阑珊，把手机扔到了一旁，爬下床弄了些吃的，然后便开始忙起家务来，直到快中午的时候，丈夫戴雨村才打来电话，先解释了下昨晚手机丢车上了，然后告诉她，最迟后天晚上他就可以回家了。
　　金翠霞听了自然是很高兴，把之前的郁闷抛到一边，连番叮嘱丈夫驾车小心。
　　夫妻俩说了三五分钟，搁下电话后，金翠霞心情欢快了许多，一边哼着小曲一边做起了午饭，待儿子回来后，得知父亲即将回来，也是很高兴，一顿饭吃得其乐融融。
　　其后的两天，金翠霞逐渐的从强奸的阴影中走了出来，倒也实在是个坚强的女人，除了晚上会做噩梦之外，在儿子的面前，她始终还像个无事人般镇定。
　　星期五的晚上，丈夫戴雨村终于连夜赶回了家，还特地去纺织厂门口接了老婆下班，这么久没见面，两人一见面都有些情动，虽然是老夫老妻了，但是偶尔还是能迸发出欲望。
　　一上车，戴雨村就迫不及待的摸上了老婆的乳房，那份鼓胀饱满的手感实在是无与伦比，金翠霞脸色红润的看着丈夫，笑着打落他的手，说道：「干什么呀，这么猴急，都老夫老妻了，也不怕人看到笑话。」
　　戴雨村嬉皮笑脸的说道：「怕什么，我摸我自己老婆，谁能说去，老婆，好些天不见，你更漂亮了，呵呵。」
　　「讨厌。」
　　金翠霞笑着握住丈夫的手，说道，「回家，你儿子也好久没见到你了，知道你今天回来特别高兴。」
　　戴雨村哈哈大笑，在老婆的脸蛋上捏了一下，旋即发动了汽车往家赶，路上两人说了许多，无外乎是孩子的学业还有东家长李家短的杂事，到了城中村的时候，戴雨村突然找了个僻静的地方把车停下来。
　　「干吗？」
　　金翠霞的面色突然从晴空万里变成了乌云压顶。
　　戴雨村还没有察觉到老婆神情的变化，满脸淫笑的说道：「好老婆，家里有儿子在不方便，不如我们在这里先解决下如何，反正附近又没有人。」
　　金翠霞的脸抽了抽，不悦的说道：「胡说什么啊，赶紧回家。」
　　戴雨村此刻色欲熏心，老婆越是拒绝，他越是感到有些兴奋，依旧好久没有兴奋的感觉了，果然还是这种像偷情一样的感觉比较刺激，于是一把抱住金翠霞，淫笑道：「怕什么啊，我们今天也来玩回车震，有钱人玩的小车震，老子今天用大货车用大车震，哈哈。」
　　说着，他迫不及待的往老婆的嘴唇上吻去。
　　金翠霞面对此情此景，心中被压抑的恐惧无法抑制的迸发出来，从心底窜上一股大力，猛力推开丈夫，大叫道：「不行。」
　　戴雨村淬不及防，被老婆推的撞在车门上，只觉手肘一阵酸麻，不由怒道：「你发什么神经啊。」
　　金翠霞急促的喘着气，见到丈夫发火，也是有些懵了，嗫喏着嘴唇，抱歉道：「对，对不起，我，我不是故意的。」
　　说着，她伸出手试图安抚下丈夫的情绪，却被丈夫无情的打落。
　　戴雨村一言不发的发动了汽车，一直到上了楼，都没跟金翠霞说一句话，把金翠霞郁闷的苦不堪言，欲哭无泪。
　　戴家辉见到父母回来自然是很高兴，但是他很敏感的察觉到父母似乎闹了矛盾，打了声招呼后赶忙缩回了卧室。
　　一家人洗漱完毕，金翠霞和戴雨村回了卧室，丈夫的余怒未消，屁股冲着老婆，侧着身子呼呼大睡，金翠霞伤心的辗转难眠，无法闭眼，一想到那晚被强奸的经历，她就恐惧的浑身发抖，最终还是忍不住往丈夫那边靠过去，结果丈夫很不给面子的将她推到一旁，让她伤心欲绝。
　　第二天一早，丈夫就离开了家去找朋友喝酒玩乐，儿子也和同学出去打球，只留下金翠霞一人在家暗自神伤，到了晚间，喝得醉醺醺的丈夫才摸回了家，一到家就倒在沙发上呼呼大睡，看得金翠霞心中更不是个滋味，强奸给她的心理带来的巨大的创伤，但是又不能说给任何听，她原本是盼着丈夫回来，能用温柔安抚下她的心灵，结果紧紧是因为不配合的缘故，丈夫就对自己不理不睬，想到这儿，不禁悲从心来，情难自禁。
　　戴雨村在家休息了两天便又去跑车了，这两天，夫妻二人说的话还不到二十句，丈夫的冷漠就如同一把刀般，将金翠霞血淋淋的伤口刺得更深。
　　等星期一金翠霞上班的时候，又听到一个坏消息，因为一家香港公司的收购，纺织厂可能要进行裁员，裁员的比例高达５０% ，虽然只是传言，但很快便传遍了整个厂子，弄得人心惶惶。
　　虽然之后有管理层出来说明解释，但是传言的威力让每个人都紧张起来，之后是数日，厂里领导家的门槛被人踩了无数遍，金翠霞也踌躇着是否要送礼，虽然丈夫挣的不少，但是家里花销很大，上有四个老人要养，下有儿子的学费和生活费用，经济压力实在不轻，不过只要能缓上几年，等家里的拆迁补偿弄好，就可以大大缓解了，只是现在这个时候，每个月１７００多元的工资还是很重要的。
　　金翠霞思前想后，终于还是决定去厂长家探探口风。


第三章
　　做好决定后，金翠霞也不多等，第二天中午就提出一篮水果去了厂长家。
　　纺织厂的厂长叫牛大林，今年五十多岁，自８０年代起就担任第一纺织厂的厂长，后来国企改革，他和其他几个人就把厂子盘了下来，据说走了上层关系，好好一个大型纺织厂，却用了收破烂的价格买了下来，牛大林也因此一步迈入了先富起来的一批人行列。
　　金翠霞事先已经打探好牛厂长家的地址，在门口深吸了两口气后，她轻轻的按动了防盗门上的门铃。
　　门铃响了两声后，里面传来一个女人的声音，「谁呀？」
　　金翠霞连忙应道：「请问是牛厂长家吗？」
　　里面的女人回道：「是的，你是谁？」
　　金翠霞答道：「您好，我是纺织厂的工人，我姓金，听说厂长身体不舒服，我想来看望看望。」
　　「哦。」
　　女人应了一声，很快便打开了门，「请进。」
　　金翠霞矜持的笑了下，点点头走进门内，只见眼前站着一名身材高挑的年轻女人，大概２０出头的模样，身着一身素雅的家居服，脸蛋俏丽，只是容颜颇有憔悴之色。
　　「爸，有人找你。」
　　年轻的女人低声唤了一声，然后拿出一双拖鞋放在地上，示意金翠霞换上。
　　金翠霞赶忙脱掉鞋子，弯腰的间隙听到牛厂长的声音从前方传来。
　　「哟，这不是小金吗？真是稀客啊，呵呵。」
　　牛厂长豪爽的笑道。
　　金翠霞赶忙站直身子，看到牛大林魁梧的身材，赶忙拿起果篮说道：「听说厂长身体不舒服，特意来看看您。」
　　牛大林的女儿接过果篮，安静的放在一边，一声不吭，牛大林则大手一挥，苦笑道：「小金啊，你有这份心就很好了，还带什么东西啊，来来，进来坐。」
　　金翠霞有些不习惯厂长的熟络，虽说也是厂里的老人了，不过她跟厂长几乎没有什么交集，二十年来，加在一起恐怕还没说过超过一百句话，厂长的自来熟让她有些尴尬莫名。
　　牛大林其实没什么大病，只不过是前几天酒桌上喝多了，在医院吊了两天的点滴，不过看病只不过是个借口而已。
　　两人在柔软舒适的真皮沙发上坐下，牛大林的女儿给金翠霞倒了杯水，然后就回了房间，金翠霞小心翼翼的陪着牛大林闲聊的几句，很快就把话题给扯到了裁员上。
　　牛大林神秘的笑了笑，喝了一口茶水，看着金翠霞笑道：「小金，你今天来可只是为了探望我吧。」
　　金翠霞闻言不由的面色一红，说道：「厂长说笑了，您可是我们厂里工人的顶梁柱，不关心您关心谁啊。」
　　牛大林呵呵笑道：「好你个小金，说话拐弯抹角，我知道你们中间很多人都在传收购裁员的事情，我也不瞒你，这个事情确实有，而且最近一两个星期可能就要开始了。」
　　金翠霞心中一紧，差点就要问是不是要把自己给裁了。
　　牛大林见对方神色中的紧张，呵呵一笑，说道：「别紧张，别紧张，以小金的人品和才能，即便是离开厂子，也一定有更大的发展前途，车到山前必有路嘛，活人哪能给尿憋死。」
　　金翠霞一听，心里顿时咯噔一下，脸上只能强笑着，完全掩不住心中的失望。
　　牛大林见状安慰道：「小金啊，你脸色别这么难看，我也没说一定会裁掉你，不过这次香港投资商要求我们的机器必须进一步升级，肯定是要裁掉一批人的，不过对于真正的业务骨干和表现好的人，我们一定会酌情考虑的。」
　　金翠霞闻言赶忙说道：「厂长，您放心，我一定会好好工作。」
　　牛大林欣慰的点点头，又和金翠霞拉了几句家常，两人才得知各自的孩子都在市一中，不过金翠霞的孩子刚刚读高一，牛大林的儿子已经是高三的第二年复读了，说起自己的儿子，金翠霞来了不少兴致，尤其是听到扭到林感叹自己的儿子整天游手好闲，惹是生非时，金翠霞心底更是暗自骄傲。
　　聊了大概半个多小时，金翠霞才起身离开，虽然对于是否能保留工作还没有什么底，但至少牛大林对自己的态度还是不错的，让她忐忑的心安定了不少。
　　牛大林把金翠霞送到门口，然后走到卫生间，从窗外往外看，没几时便看到她从楼道口走出来，远远的看着金翠霞妖娆的背影，他的嘴角不由的露出一丝阴笑。
　　从卫生间走出来，牛大林走到卧室前，拧开门，只见屋内已有两人，一男一女，如果金翠霞还在此地的话，一定会惊吓的叫起来，因为这两人居然在光天化日之下做着不堪入目的苟且之事，而且这两人她还都认得。
　　女人赫然是牛大林的女儿，男的居然是车间主任，一个叫黄勇的中年男人，满脸丑陋的麻子，工人们私底下都叫她黄大麻子。
　　此时此刻此地，牛大林的女儿居然跪在地上，臻首伏在男人的胯下不停的起伏，黄大麻子的手按在女人的后脑上，肆意的插弄着她的嘴巴，即便是见到牛大林进来，他也丝毫没有收敛的迹象，反而冲牛大林笑了笑，说道：「舅舅，没想到金翠霞这个骚货也会来跑关系啊。」
　　牛大林面对女儿和外甥的丑事丝毫不以为意，笑吟吟的坐在床边，看着女儿卖力的口交，笑道：「这女人年龄大竟然比年轻时更有味道了，你倒忍得住，这么久都没下手。」
　　黄勇无奈的耸耸肩说道：「你当我不想啊，一直没找到机会，不过这次，嘿嘿，不愁她不自投罗网。」
　　牛大林笑了笑没有说话，对女儿说道：「萌萌，来帮爸爸舔舔。」
　　女人闻言浑身一震，但是却不敢反抗，正要从黄勇的胯下挪开，却冷不防的被男人的大手死死按住，只听黄勇嬉皮笑脸的说道：「舅舅，我没爽够呢，你老人家先等等，哈哈，反正你天天都能玩到，何必非要跟我们小辈抢。」
　　牛大林无奈的笑骂了她一句，用脚伸到女儿的胸前，踩了几下绵软的乳肉，说道：「惠芬和小茜有些日子没见到了，怪想她们的，小天这两天也念叨着想念表嫂，晚上把她们叫过来吃个饭吧，正好咱爷仨个乐呵乐呵。」
　　黄勇淫笑着点点头，两个淫棍顿时感到欲念难消，同时低头看着埋头口交的女人，得意的大笑起来。
　　听到父亲和表哥的淫笑，牛萌萌的感到浑身发冷，脑海中不由自主的浮现出一团扭曲的身体和无边无际的血色，她恐惧的颤抖着身子，但是却无法阻挡伸向自己的黑手，只得认命的闭上眼睛，默默的吮舔着口中的龟头。
　　市一中外的一间小宾馆内，两具年轻的肉体正在赤裸相搏，娇小的女生被放在大字型，屁股下垫着一个厚厚的靠垫，两条纤细的长腿被对方架在肩膀上，一个高大魁梧的男生正用自己的阳具死命的在女孩娇嫩的私处里来回抽插，每一次抽插都让女孩爆出一声清脆淫靡的呻吟，女孩小巧坚挺的乳房也不停的随着身体的晃动而轻轻摆动。
　　「啪啪啪。」
　　剧烈的撞击声越来越急促，女生知道对方即将要到射精的关头，双手无意识的死死抓住床单，雪白的身子满是红晕，他不知道对方是打算内射还是口爆，不过不管如何，她只有默默承受的份，没有任何选择的余地。
　　「赫赫赫赫。」
　　男生终于到了喷发的边缘，低头看了一眼双眼迷离的美貌少女，看着她娇艳的红唇和疲惫的神情，不由的心中爽利，一把将鸡巴连根拔除，向前爬了两步，将湿淋淋沾满了淫水的鸡巴抵在少女的嘴上，一边撸动着，一边不由分手的抵开的她双唇。
　　少女会意，赶忙张开嘴，任由硕大的阳具直抵喉咙深部，双眼迷离的看着眼前的男人，眼神中泛过一丝厌恶，但更多还是无奈。
　　男生根本不管对方的想法，快速的撸动了十余下，便感到后腰一松，浑身上下有着说不出的美意，直抵着少女的喉咙，精液狂喷。
　　男生的精液委实太多，少女的喉管根本无法容纳，多余的精液从少女的嘴角溢出，但是她不敢吐出来，只能拼命的吞咽，因为她知道，如果对方生气了，等待她的绝对没有好果子吃。
　　男生对于女孩的主动很是满意，笑吟吟的看着她吞咽自己的精液，见她有些忙乱，不由的叹道：「要是你妈也在就不会浪费了，对了，好几天没在学校看到你妈了，她身体恢复的怎么样了。」
　　听到对方提及自己的母亲，女孩淡淡的无奈说道：「今天已经上班了。」
　　她知道这种事情自己瞒不了。
　　男生闻言顿时高兴起来，把少女抱入怀中，摸着她正在发育中的鸽乳，笑道：「我的好侄女，嘿嘿，晚上我去看看表嫂。」
　　少女默默的不做声，正在这时，男生的手机响了，拿过来一看，却是父亲的。
　　「老头子，什么事啊。」
　　男生大大咧咧的说道。
　　电话那头传来牛大林的声音，说道：「小子，晚上早点回家，你表嫂会过来，你和茜茜一起回来。」
　　「好嘞，老爸，我们是心有灵犀啊，呵呵，我刚刚还在问茜茜表嫂的事呢。」
　　牛大林笑道：「臭小子，整天不好好读书，就知道玩女人。」
　　男生嬉皮笑脸的说道：「嘻嘻，我有好老爸，可以抵人家辛苦几辈子。」
　　牛大林在电话那头无奈的摇了摇头，对这个唯一的儿子，他是打也舍不得，骂也舍不得，只得叮嘱了两句挂断电话，然后笑吟吟的趴上女儿白皙光滑的身子，下身挺动，再次用力的抽插起来。
　　黄勇也没闲着，一边捏玩着表妹的丰乳，一边让她帮自己口交，同时还没忘了打电话给老婆，让她下了班早点过来。
　　市一中高一英语办公室里，方慧芬神色黯然的放下电话，同样因为值班留下学校的同事见她面色不好，关切的问道：「惠芬姐，你身体又不舒服了？」
　　方慧芬摇摇头，说道：「我没事，不好意思啊，小林，这几天麻烦你代课，辛苦你了。」
　　同事笑道：「没事，惠芬姐和咱什么关系，别说代几天了，代一个月都没事。」
　　方慧芬感激的笑了笑，低下头批改起试卷来，只是神色中还是有着解不开的哀愁，而且时不时看着手机，过了好一会儿，短信的铃声响起，她急忙拿起来，只见是女儿发来的，只有简单的几个字，「我已经到学校了。」
　　看到这个短信，方慧芬才放下了几分担心，无奈的将手机放到一旁，继续工作起来。
　　市一中是省重点中学之一，学风严谨，课业压力大，很多家住的偏远的同学中午都会留在学校吃食堂，戴家辉的家虽然离校不远，不过偶尔母亲有事的时候也会在学校吃，作为班级的尖子生，他的压力也非常之大，稍有不慎，就有可能后面的人反超，一想到自己身系全家人的希望，他有感到责任重大，不敢有丝毫的马虎。
　　每次考试都名列前茅的戴家辉让众人羡慕，但同时他自己也有羡慕的对象，就是同桌莫枫，他是个关系户，花钱进来的学生，与兢兢业业时刻不敢放松的戴家辉比较起来，莫枫的生活实在是让他羡慕不已，每天只有吃喝玩乐，而且为人豪爽，出手大方，入学不到一个月，身边就聚集了一大批朋友，每天生活的有滋有味，好不快活。
　　面对这种人，戴家辉一向是从心底里鄙视，不屑与之交往，而偏偏莫枫是个自来熟，一个月下来，硬是被他忽悠成了朋友，加上他出手帮自己解决了几次校园勒索，一来二去，从来没有朋友的戴家辉也交上了这么一个不深不浅的朋友。
　　除了这个朋友外，戴家辉的春心也萌动着，他喜欢上了一个女生，一个娇小美貌，柔柔弱弱的女生，她的名字叫黄茜，坐在他的前排，只是喜欢归喜欢，他完全没有勇气把喜欢儿子说出口，更何况那个女生对周围的人都有些冷淡，也就是莫枫脸皮厚，硬生生每天撩拨着她说话，连带着戴家辉每每听到她的声音，都兴奋的耳根通红。
　　莫枫虽然成绩不好，但却不是笨人，或者可以说，他是个非常聪明的人，只是对学习没有半点兴趣和热情，非常善于察言观色，戴家辉自以为心底的喜欢掩藏的深，但是没多久就被莫枫连猜带蒙的给诳出了秘密，好几次怂恿他表白，可是任凭怎么说，戴家辉都誓死不从，气得莫枫大骂他是傻蛋。
　　傻蛋就傻蛋吧，反正只要能静静的看着对方，戴家辉就觉得心满意足了，比如现在这个时候，教室里人不多，黄茜安安静静的坐在座位上写作业，少女的头发湿漉漉的，浑身散发着香气，弄得戴家辉心痒难耐，半天也看不进去一个字，正想的出神，猛不丁的后背被人拍了一下，吓得他差点从板凳上掉下去。
　　「嘿嘿，袋鼠，想什么呢，这么出神。」
　　袋鼠是莫枫给戴家辉起的绰号，虽然他不喜欢，但是架不住莫枫天天这么喊，连带着周围人也这么喊了，让他不得不接受了既成的事实。
　　「没，没什么。」
　　戴家辉扶了扶眼镜框，狠狠的瞪了对方一眼。
　　莫枫嬉皮笑脸的浑然不当回事，把书包往抽屉了一塞，笑道：「袋鼠，走，哥们带你打篮球去，天天看书，非把你看傻了不可。」
　　「不去，我又不会。」
　　戴家辉不无好气的回了一句。
　　「不学你怎么会啊，你看你瘦的浑身没有四两肉，哪里会有女生喜欢，是不是啊，黄茜。」
　　莫枫笑道。
　　听到这个话，戴家辉羞得满脸通红，反倒是黄茜一脸平静的转过头，看了莫枫一眼，说道：「不要把我扯进去，我作业还没写完呢。」
　　「切，两个学习狂，你们这是在浪费青春啊。」
　　莫枫鄙视的看着他们，用力伸了个懒腰，瞅见进来的两个高个子男生，顿时喜笑颜开，大声说道，「阿三，老四，走，去干三班那几个龟孙子去，昨天上体育课跟我们嚣张的不得了，今天看实力见分章。」
　　「好嘞，早看王斌那小子不顺眼，就是一傻大个，哈哈。」
　　三人嘻嘻哈哈的走出教室，戴家辉这才松了口气，小心翼翼的看了看黄茜，见她对刚才的话半点反应都没有，心中说不出是放松还是失望，低声叹了口气，强自收敛心神，埋头看起书来。
　　倒是黄茜隔了半晌，借着扔垃圾从教室的窗外往操场看了一眼，从这个角度可以看到篮球场，隐隐约约有人影在场上晃动，心中不由的浮起一个嬉皮笑脸的阳光男孩的形象，但是瞬间这个形象就被自己掐灭了，低头缓步走回自己的座位，默默无语。


第四章
　　好不容易挨到放学，莫枫一把拉住正在收拾书包的戴家辉，嬉笑道：「袋鼠，我妈今晚不在家，我没地方吃饭，去你家吃好不好。」
　　戴家辉一脸的为难，嘟囔道：「又去我家吃啊。」
　　莫枫推了他一把，喊道：「吃你两口饭又吃不穷你家，真是，算了，我不去了。」
　　戴家辉哪里不知道这家伙以退为进的德性，无奈的点点头说道：「去吧去吧，算我刚刚没说。」
　　莫枫这次高兴的揽住他的肩膀，笑道：「这才是好兄弟。」
　　莫枫的热情让戴家辉有点不习惯，但是又感觉到一种很温暖的友情，打小缺乏朋友的他其实对莫枫的自来熟并不排斥，只知道死读书的他差不多已经忘了如何与人交往了，莫枫的插科打诨正好让他感受到了久违的同学友情。
　　黄茜默默无声的收拾好东西走出教室，往一年级英语办公室走去，戴家辉偷偷的盯着少女纤瘦的背影，心中惆怅无比。
　　莫枫在一旁附耳笑道：「袋鼠，你这样一辈子也追不到人家的，要不周末你约她看场电影如何？」
　　戴家辉赶忙摇头，苦笑道：「你不要害我了，还有很多作业要做呢。」
　　「我靠。」
　　莫枫无奈的对戴家辉竖起中指，满脸的鄙视。
　　戴家辉习惯性的无视了对方的鄙视，反问道：「你天天自诩的像情圣一般，怎么也不见你谈恋爱啊。」
　　莫枫暼了戴家辉一眼，笑道：「你怎么知道我没谈恋爱？」
　　戴家辉疑惑的看着对方，问道：「你谈了？我怎么没注意到。」
　　莫枫嘿嘿的笑道：「你这书呆子，天天就知道读书，你能看到个屁，而且高中女生太幼稚了，我不喜欢。」
　　戴家辉哦了一声说道：「你交了大学的女朋友？」
　　莫枫笑道：「没看出来你倒有一颗八卦之魂，真是人不可貌相，看着一副老实样，嘿嘿，如果你敢约黄茜去看电影和逛街，我就告诉你。」
　　戴家辉闻言一缩脖子，向前疾走两步说道：「别别，我不问了还不行嘛。」
　　莫枫大笑追上去，说道：「行啊，哈哈，袋鼠，要不要我教你两招，保准手到擒来。」
　　「滚，别污了我的耳朵。」
　　两人嘻嘻哈哈的一路笑骂，往戴家辉的家里走去。
　　一年级的英语办公室内，黄茜乖巧的坐在母亲旁边的位子上看书，周围的老师无不称赞她乖巧懂事，清秀可爱，她也不说话，只是腼腆的笑着点点头，众人都知道这女孩性子淡薄，遂也不以为意。
　　过了十来分钟，一个身材高大的男生敲响了办公室的大门，对方慧芬笑道：「表嫂，小茜，我爸喊我们一起回去吃饭。」
　　方慧芬手中的笔顿时颤抖了一下，强笑了一下，撩了撩耳边的头发，说道：「小天啊，我知道了，你在学校门口等我们，我们马上就下来。」
　　「嗯，各位老师再见。」
　　男生嬉笑着打了声招呼便离开了。
　　来人走后，方慧芬把桌面上收拾了下，与同事道声拜拜便带着女儿下了楼，刚到二楼楼梯口，就看到小天靠在拐角处笑吟吟的看着自己，笑意的眼神中含着赤裸裸的欲望，让她的呼吸不由的急促了许多。
　　三人上了方慧芬的车上后，小天的手立刻便放到了方慧芬的大腿上，隔着长裤来回的抚摸，嘴里念叨着：「表嫂，几天没见，你更漂亮了。」
　　方慧芬强笑了下，说道：「你这样可是会干扰我开车的哦。」
　　「没事，我对表嫂的技术放心，嘿嘿。」
　　一边说，小天的手一边更得寸进尺的攀上了女人的酥胸，那种沉甸甸的触感让他爽的下体顿时硬了起来。
　　方慧芬从后视镜里看到女儿把头转向窗外，心中泛起无尽是酸苦，但是她不敢阻拦少年的任何动作，她知道自己的身份，在这个家里，她只是个性奴隶罢了，强自收敛心神，发动汽车，驶入车流中。
　　小天也怕被人围观，大手从女人的胸部挪开，看着表嫂红晕的双颊，他越发的兴奋起来，一想到待会这个人前高雅的美妇人，会像狗一样的趴在地下让自己任意玩弄，他就感到浑身燥热，真恨不得现在就把她的衣服扒光，好好的蹂躏一番。
　　只可惜，他越是这么想，反而时间耽误的越久，城市堵塞的交通让小车寸步难行，周围的车流和人流，让少年蠢蠢欲动的心被无限压制，急得他浑身燥热，情难自已。
　　在方慧芬的小车被堵在路上的时候，莫枫和戴家辉已经到了家，打开门，戴家辉喊了一声：「妈，今天莫枫在我家吃饭。」
　　莫枫也主动打了声招呼喊道：「阿姨，不好意思，又打扰你们了。」
　　半晌，从主卧室传来脚步声，金翠霞在屋内，说道：「是小枫啊，别客气，你们去写作业吧，我去做饭。」
　　说完，她快步的低下头走出卧室，进入厨房。
　　莫枫换好鞋子，低声对戴家辉说道：「袋鼠，你妈好像有点奇怪啊。」
　　戴家辉想了下说道：「可能是厂里裁员的事吧，听说我妈的厂子被香港那边的人收购了，要裁好多人，我妈中午特地去厂长家问问情况，看样子，情况不太好。」
　　他一边说一边摇头，满脸的无奈。
　　「哦。」
　　莫枫点点头，跟着戴家辉去了他的卧室。
　　待两人进了房间，听到房门关上的声音，金翠霞砰砰跳动的心才稍微松了一点，就在一刻钟之前，她接到一个陌生电话，居然是快递公司的，她从来没有收过快递，非常疑惑的从快递员手中签收下一个扁平的包裹。
　　到了家里拆开一看，是一个包装精美的粉红色硬纸盒，金翠霞好奇的打开一看，第一眼就呆住了，天鹅绒的衬底上摊着一条白色的女士三角内裤，样式是路边摊那种十块钱三条的廉价货，既不性感也不舒服，让金翠霞呆住的是，这条内裤正是那晚被强奸后遗失的那条。
　　她下意识的立刻盖住盒子，有一种想要将盒子扔到下水道的冲动，浑身剧烈的颤抖，差点瘫软在地上，过了几分钟，她才胆战心惊的再次打开盒子，心底万分希望自己看错了，这个盒子是寄给别人的，可是第二眼、第三眼，无数眼之后，她绝望了，这条内裤绝对是那晚自己遗失的那条。
　　金翠霞用颤抖的手拿起内裤，脑海中如同闪电一般映像出那晚发生的一切，从路上被劫持，到黑暗中的强奸，一幕幕历历在目，无尽的羞耻与屈辱从她的内心深处迸发出来，让她忍不住掩面而泣，神情恍惚间，连开门声都没有听到，直到两个少年的呼唤才将她惊醒，赶忙手忙脚乱的将内裤和盒子塞进五斗橱的抽屉里，生怕被瞧出端倪，头都不敢抬。
　　晚上在餐桌上，莫枫和戴家辉苦不堪言，三个菜要么咸，要么淡，米饭还是夹生饭，金翠霞神情有些恍惚，机械的吃着饭菜，好似根本没注意到可口与否的问题，戴家辉感觉有些丢脸，小声的说道：「妈，今天的饭菜有点怪。」
　　金翠霞闻言回过神，勉强笑了下，说道：「怎么了？哎，你们怎么不吃啊。」
　　莫枫无奈的看了戴家辉一眼，赶紧低下头扒了一口饭，一仰脖子咽了下去，神情痛苦的如同吃药般。
　　戴家辉苦笑道：「妈，你不觉得今天的饭菜有点难吃吗？」
　　金翠霞这才察觉到饭菜的异常，顿时觉得嘴里嚼的难吃无比，忍不住心头犯呕，赶紧捂着嘴巴，硬生生的咽了下去，抱歉的说道：「对不起，对不起，哎呀，我带你们出去吃吧。」
　　莫枫摇了摇头，说道：「没事，能吃饱就行，是吧，家辉。」
　　戴家辉苦笑了下，说道：「妈，是不是厂子里面的事情让你烦心啊。」
　　金翠霞苦笑了下，心想这也是个借口，于是点点头，说道：「我没事，就算不在厂里做了，我有手有脚，哪里找不到活计，别担心了。」
　　戴家辉点点头，说道：「妈，等我大学毕业了找到好工作，你和爸爸就在家等着享清福吧。」
　　金翠霞欣慰的笑了笑，说道：「呵呵，那我就等着那一天了，呵呵。」
　　因为饭菜的关系，最后三个人出去，在附近的小饭馆里吃了一顿，结果中途莫枫借着上厕所的机会把钱付了，倒是惹得金翠霞抱怨连连，直怪他人小鬼大。
　　这边三人吃得其乐融融，那边牛厂长的家里则是一场淫靡的盛宴，三个男人和三个女人，俱是赤条条的在餐桌旁，女人坐在男人的腿上，大腹便便的牛大林腿上坐着娇小迷人的黄茜，满脸麻子的黄勇腿上坐着冷艳俏丽的牛萌萌，雄壮如牛的牛天禄的腿上坐着成熟美艳的方慧芬，三个女人俱是面颊酡红，恍若酒醉，毫无羞耻的用自己的身子摩擦着身边的男人。
　　牛天禄肆无忌惮的摸着表嫂方慧芬的巨乳，３４Ｅ的浑圆饱满实在是世间难挡的诱惑，每次摸都有不一样的感觉，方慧芬的身材极好，典型的丰乳肥臀，腰部纤盈一握，是完美的葫芦型，让她拥有着颠倒众人的惊人魅力。
　　牛大林和黄勇的目光也不时的被方慧芬傲人的身材所吸引，不过他们怀中的女人也有着不俗的媚惑，牛萌萌个头高挑，苗条纤细，两条笔直修长的美腿格外夺人眼球，身材也是玲珑有致，凹凸起伏，让人遐想连连，还未成年的黄茜则有着青涩少女的羞涩与甜美，娇嫩的身子温软如玉，青春靓丽的气息让人充满了罪恶的欲望。
　　刚刚的一顿饭吃得香艳无比，三个女人用自己在嘴巴嚼碎了食物，一口一口的喂给身边的男人，连白酒也是一口一口的含送进男人的嘴里，导致三个不胜酒力的女人都一些头晕，加上到家后吃的慢性迷药逐渐发挥了作用，此刻三个女人都欲火中烧，抛弃了一切的羞耻心与厌恶感，百般讨好，乞求恩泽。
　　牛天禄年纪轻，最先忍耐不住，淫笑着在方慧芬的嘴唇上亲了两下，抱起迷离的表嫂，一边揉着她的大奶子，一边笑道：「表哥，今天晚上我先拔了表嫂的头筹，你没意见吧，哈哈。」
　　黄勇无所谓的摆了摆手，笑道：「知道你小子猴急，你先去吧，我和你爸随后就来。」
　　牛天禄哈哈笑着，抱着表嫂进了卧室，将她整个人摔在床上，方慧芬双眼迷离的看着眼前的男人，在迷药的催动下，她根本没有反抗的意识，反而无比的风骚妩媚，柔弱无骨的躺在大床上，双腿大张，双手用力揉着自己的傲人的乳球，风骚的呻吟道：「小天，表嫂好难受，你帮帮表嫂好不好。」
　　牛天禄得意的笑着，扑到女人的身上，按住她的头，含住她的嘴唇一阵乱啃，女人也狂躁的抱住对方的脖子，吐出舌头疯狂是索吻，唇分之后，两人的嘴角上还连着晶亮亮的口水丝线。
　　面前的女人满脸的情欲与迷乱，哪里还有半分平日里的恬静淑雅，往日高贵的方老师，此刻不过是一条摇尾乞怜的母狗罢了，一想到这儿，牛天禄就格外的兴奋，这几年来，他玩过的女人也有十来个，但是最喜欢的还是表嫂，尤其是她穿着白衬衫，黑短裙，撅着屁股趴在讲台上被自己狂肏的时候，每次都让他爽的魂飞天外。
　　「表嫂，过两天，我们在学校做吧，我实在是太喜欢你在学校里被我肏到高潮时的模样了。」
　　牛天禄喘着粗气在女人的耳边说道。
　　方慧芬毫不犹豫的点点头，此刻时刻，在情欲的催动下，让她干什么，她都会毫不犹豫的答应，更何况在学校做爱又不是第一次，自从牛天禄上了高中以后，她不知多少次在教室、办公室和教学楼天台上被肏到高潮。
　　「谢谢表嫂。」
　　牛天禄笑道。
　　方慧芬喘着粗气，迷离着双眼说道：「小天，嫂子想你了，快点干我好不好。」
　　牛天禄笑着点点头，说道：「好嘞。」
　　说着，他爬下身子，熟练的对准女人淫水泛滥的阴道口，用力一挺屁股，大半根鸡巴便直根没入，刺激的方慧芬情不自禁大声呻吟起来。
　　「表嫂，舒服吗？」
　　牛天禄大力揉捏着女人的双乳，快速的耸动着屁股笑道。
　　「啊啊啊啊，舒服啊，嗯嗯嗯嗯，小天，嫂子舒服死了，太美了，啊啊啊啊，好深，好粗，好长，啊啊啊啊，插到好深啊，好舒服，好爽，嗯嗯嗯嗯。」
　　方慧芬肆无忌惮的叫起床来。
　　叫床声穿到餐厅，两个男人对视一笑，不约而同的问起怀中的女人，说道：「想要吗？」
　　黄茜和牛萌萌羞涩的点点头。
　　黄茜脆生生的喊道：「舅公，待会轻点干好吗？明天我还要上学。」
　　牛大林慈爱的点点头，摸着少女的头顶，笑道：「好的，我的小乖乖，舅公会让你舒舒服服的。」
　　黄茜高兴的点点头，只是眼神中闪过一丝无人察觉到的无奈与悲哀。
　　牛大林和黄勇各自带着女人进了房间，只见大床上两具白花花的肉体酣战正欢，女人一声高过一声的浪叫将他们的性欲推上了高潮，尤其是黄勇，看着自己娇媚的妻子被表弟干得淫叫连连，他顿时兴奋到了极点，一把将牛萌萌推到在床上，淫笑着扑上去，笑道：「萌萌，你弟弟跟我老婆，你这个亲姐的就替他还这个债吧，哈哈。」
　　牛天禄忙碌中扭过头，笑道：「表哥，我们来比赛，看谁先射如何？」
　　黄勇连忙摆手，按住牛萌萌的腰，扑哧一声把鸡巴插进窄紧的阴道内，快活的扭动了两下，说道：「臭小子，我才不跟你比呢。」
　　说完，转头不理会他，专心致志的下享受起胯下的美人来。
　　牛大林乐呵呵的看着小辈们自得其乐，拍了拍黄茜的小屁股，笑道：「茜儿，帮舅公再舔硬一点。」
　　黄茜乖巧的点点头，跪在地上，双手熟练的握住舅公粗壮的阳具，毫不犹豫的张口将龟头含进嘴里，灵巧的小舌头在龟头和马眼上来回打着转，让牛大林舒服的迷上眼睛，惬意的坐在沙发上，享受着口交带来的愉悦。
　　没过多久，战局发生了变化，分别射精后的牛天禄和黄勇各自交换了玩物，黄勇看到妻子的阴唇处不停的滴落着表弟留下的精液，刚刚软下去没多久的鸡巴顿时兴奋的硬挺起来，抬起妻子的大腿，将鸡巴抵了进去。
　　牛大林也将黄茜娇小的身子压在床上，站在床边，扶着少女的大腿，让粗壮的阳具不停的在少女紧窄有致的阴道内来回进出，黄茜被干得淫叫连连，少女婉转的呻吟如同春药一般，不停的刺激着三个男人勃发的兽欲。
　　之后三人再次交换，牛天禄贪恋表嫂的熟美，再次强占了方慧芬的身子，牛大林和黄勇则各自进入了自己女儿的身体里，三个女人的淫叫声和三个男人的淫笑声，在春意满屋的卧室内谱写出一曲淫靡的家庭乱伦凑鸣曲。
　　如果这一幕被戴家辉知道，定然会伤心欲绝，自此对女人就绝望了，他心目中的女神此刻堪比这世上最淫贱的母狗，不过好在他还不知道，此刻他正在忙着完成作业，莫枫也在一旁，不过他忙着看漫画，只有当戴家辉写完了一科作业，他才会急忙拿过来誊抄一番，对此，戴家辉格外的鄙视。
　　当时钟敲响九下后，卧室的门被敲响了，金翠霞旋即走了进来，穿着整齐一副上班的模样，今天又是一个夜班，自从对车间主任黄勇不假辞色后，她这几年每晚都是夜晚，有时候大夜班，有时候小夜班，就从未停过。
　　「我去上班了，小辉记得早点睡觉，小枫，你今晚留下来吗？」
　　金翠霞含笑问道。
　　莫枫摇了摇头，站起来说道：「那我也回去了，反正该抄的我也抄的差不多了，嘿嘿。」
　　说着，他扬了扬手中的作业本。
　　听到莫枫理直气壮的理由，戴家辉无奈的再次鄙视他，虽然他没问过莫枫的家世，但看他的穿着用度，家庭貌似是很不错的，两相一对比，他更加下定决心发愤图强，一定要过上人上人的日子。
　　金翠霞也很无语，对于儿子的这个朋友，她其实并不放心，原因就是他几乎没有什么上进心，虽然认识时间不长，还不到一个月，却也知道他只会吃喝玩乐，活脱脱一个纨绔子弟，好在品行还不错，加上儿子也说在学校里帮助他不少，遂也就没多说什么，加上他除了不喜欢学习外，其他方便都还不错，尤其是口才好，又很有幽默感，来吃了几次饭后，自来熟的性格也让金翠霞对莫枫有了几分好感，也便不愿多说，反正看样子他家境很好，不用像自己这种普通家庭整天忙碌。
　　「那跟阿姨一起走吧，这里晚上黑灯瞎火的，走路不安全。」
　　金翠霞接口道，说话间，她想到那晚发生的事情，心中不免有些缺乏底气，心想有人陪着走一段也好。
　　莫枫点点头，对戴家祥说道：「嘉祥，那我走了，你好好学习啊，哈哈。」
　　有金翠霞在场的时候，他从来不喊戴家祥的绰号。
　　听到莫枫装模作样的语气，戴家祥连连挥挥手，说道：「走吧走吧，妈，你路上小心点。」
　　莫枫接口道：「你放心，我送阿姨到厂门口。」
　　两人说笑间出了门，各自骑着自行车，有了莫枫在前面开路，这一段路让金翠霞走的安心了许多，原本是想在路口分开的，结果莫枫非要坚持送金翠霞去纺织厂，金翠霞推辞不掉，只得允下。
　　路上无聊，金翠霞便问道：「小枫，你这样整天游手好闲，长大以后怎么办啊。」
　　莫枫笑了笑，说道：「阿姨，我也不想啊，只是我对学习实在没什么热情，以后的事以后再说吧。」
　　金翠霞无奈的苦笑道：「那你这样，你父母难道不失望吗？」
　　莫枫顿了顿，看了一眼金翠霞，说道：「他们没空管我。」
　　金翠霞从少年的声音中听出几分无奈与愤懑，顿觉失言，有心想问，但是感到两人的关系怕是不足以去问别人的家庭隐私，遂也没有张口。
　　两人默默的骑车过了一个路口，莫枫突然开口说道：「阿姨，我要是说我初二之前一直都是学校第一，你信不信。」
　　金翠霞减缓车速，看着少年淡然中藏着落寞的神情，心中没来由的一紧，莫名的点点头，说道：「我信。」
　　「谢谢。」
　　莫枫做了一个勉强的微笑，缓缓的蹬车说道，「两年前，我父母离婚了，也是从那天起，我才知道我是个私生子，嘿嘿，喊了十几年的老爸原来不是我老爸，哈哈，真是一个很有趣的笑话哈，哈哈。」
　　莫枫虽然在笑，但是却比哭听起来更难受，金翠霞侧脸看向对方，只见在路灯的照射下，少年的脸上隐隐满是泪痕，往日俊朗阳光的少年，瞬间变的黯然神伤，让她看得莫名心碎，还没待她从这种心境中拔出来，突然听到莫枫大喊道：「小心。」
　　金翠霞猛然一惊，回过神来，才发现前方数米外，一个没有了窨井盖的下水道口大开，而她的车轮正笔直的冲向下水道入口。
　　金翠霞惊慌一下，赶紧捏刹车，不过她的自行车已经有五六年的历史了，前后轮的刹车修过坏，坏过修，折腾了几次已经没法修了，此刻又是下坡，车速较快，惊慌之下，她根本来不及躲闪，眼看着就要一头栽进去。
　　说时迟那时快，就在要栽进去的刹那，金翠霞的一声尖叫都提到了嗓子眼时，猛然感到身子一紧，一个结实有力的胳膊将她抱在怀中，向前一扑，一阵头晕目眩后，就听到重物落地的沉闷撞击声，而自己除了有一些震动感和眩晕外，身子却不感觉到疼。
　　还没待金翠霞反应过来，就听到耳边传来莫枫的声音：「哎呦，疼死我了。」
　　眩晕感转眼即逝，金翠霞这才发觉自己被莫枫抱在怀里，显而易见，刚刚是莫枫冲过来救了自己，若不是他伸手敏捷，此刻摔倒在地的必然是自己，而且恐怕是要摔得头破血流，心下不由大为感激，赶忙说道：「谢谢你，小枫。」
　　莫枫苦笑道：「我没事，阿姨，你没摔着吧。」
　　金翠霞点点头，说道：「嗯，我没摔着。」
　　莫枫说道：「那就好，阿姨，能不能麻烦你一件事。」
　　「什么事？你受伤了吗？我送你去医院。」
　　金翠霞焦急的问道。
　　莫枫笑道：「不是，不是，我就后背撞了下，没关系，平时打球经常摔，早习惯了。」
　　「那是什么事？」
　　金翠霞疑惑的问道。
　　莫枫不好意思的说道：「阿姨，你要是没事的话，能不能从我身上起来，这么压着被人看到了不好。」
　　金翠霞这次回过神来，注意到此刻还躺在少年的身上，不由羞得满脸通红，嘴里却说道：「小鬼头，阿姨都可以做你妈了，有什么好顾忌的，人小鬼大。」
　　话虽这么说，人却赶紧站起来，躲着路灯的灯光，将莫枫扶起来。
　　「你怎么样？有么有哪里疼？真的不要送医院吗？」
　　金翠霞关切的问道。
　　莫枫揉了揉肩膀，嬉皮笑脸的看着金翠霞说道：「真的不用，就手背擦破了点皮，衣服擦破了而已，谢谢干妈关心。」
　　金翠霞闻言一愣，不由的问道：「你喊我什么？」
　　「干妈啊，干妈你刚刚不是说做我妈的吗？」
　　莫枫摆出一副受了委屈的模样，小声的说道。
　　看到少年伤心黯然的模样，想到他家庭破裂，金翠霞不由的心软，轻笑道：「你这孩子，就会打蛇上棍，那你以后可要乖乖的听干妈的话，努力学习，不要让干妈失望。」
　　莫枫摸了摸鼻子，懊丧的说道：「我尽量努力吧，嘿嘿，干妈，如果我成绩好了，有什么奖励没？」
　　金翠霞掩嘴笑道：「你这坏孩子，学习是为了你自己好，还要什么奖励啊。」
　　莫枫使劲摇了摇头，说道：「我可不是，我可是为了干妈开心才努力学习的。」
　　金翠霞笑道：「真淘气，那你想要什么奖励。」
　　莫枫想了想，说道：「我只希望干妈能待我好，把我当成亲生儿子一样。」
　　金翠霞一愣，她没想到莫枫居然提出的是这么一个愿望，看到少年眼神中的希冀，心中顿时酸软，想来他也可怜，父母离异后，怕是极度渴望家庭的温暖吧，怪不得他喜欢来自己家里吃饭，怕也是这个缘故，想体会家庭的温馨，于是认真的点点头，说道：「我答应你，即便你学习不好，你也永远是妈的好儿子。」
　　莫枫顿了顿，一下子扑进金翠霞的怀里，深情的喊了一声：「妈。」
　　「哎，儿子。」
　　金翠霞也被这一声呼喊唤醒了泛滥的母爱，宠溺的轻抚着莫枫的头顶，心下感慨万千。
　　寂静的马路上，两辆摔倒的自行车旁，路灯的照射下，两人仿若久别重逢的母子一般深情相拥。


第五章
　　纺织厂的门口，金翠霞目送着莫枫调皮的把自行车骑成Ｓ型消失在远处，远远的还仿佛能听见莫枫的声音喊着：「妈，我走啦，呵呵。」
　　一路骑来，脸皮厚比城墙的莫枫早已把干妈的干字抛在了一边，一口一个妈喊得极为纯熟，弄得金翠霞似嗔实喜，对莫枫愈发的亲近。
　　转头走进车间，金翠霞不由自主的又想起今晚收到的包裹，那条白色的内裤就仿佛是一根看不见的缰绳般，死死的勒住自己的脖子，让她感到有些喘不过气来，她不知道这个是什么意思？恐吓还是示威？抑或者是勒索？一想到内裤上一块一块的大片精斑，金翠霞就感到内脏在翻腾，只欲作呕，很明显，那晚强奸自己的人，拿自己的内裤手淫来着，一想到那种令人作呕的丑陋场面，她真恨不得立刻返回家，将那条内裤放到灶头上烧成灰烬。
　　神情恍惚间，金翠霞突然听到耳边有人对自己说道：「翠霞，你身体不舒服吗？面色有点难看啊。」
　　金翠霞吓了一跳，循声望去，只见来人是同组的刘海梅，年龄与自己相仿，平日里也是比较谈得来的工友，为人倒也热情，她最大的爱好就是了解和谈论各种八卦，尤其是厂子里的各种花边新闻，每每谈起都津津乐道不已。
　　金翠霞心虚，怕对方看穿自己的心思，强笑着摇摇头说道：「我没事，可能是那个快来了吧。」
　　刘海梅点点头，说道：「唉，我们女人就是苦，干的不比男人少，每月还得受那个罪，不像某些女人啊，张张腿就有钱拿，唉，命苦啊。」
　　金翠霞无奈的看着对方，这个女人三句话就往花边新闻上扯，果不其然，刘海梅兴奋的凑上前，小声说道：「翠霞，嘿嘿，我跟你说，你绝对想不到，二车间第三组的那个袁小蝶，人长的一般般，就是喜欢打扮的花枝招展，啧啧，儿子都快上大学了，居然还在外面偷人，嘿嘿。」
　　金翠霞笑了笑，说道：「你可别在外面乱说，小心人家找你算账。」
　　刘海梅笑道：「什么呀，你也太谨慎了，这个事厂子里都传开了，你说那个女的长得也不咋地啊，怎么就能找到个大学生呢，而且据说长得还挺帅，啧啧。」
　　金翠霞见她一边说一边啧嘴，一副欲求不满的样子，于是笑道：「海梅，要是你家老李知道你有红杏出墙的想法，他非把你腿打断不可。」
　　刘海梅闻言冷笑道：「哼哼，他才不会呢，他巴不得我在外面跟别人有一腿，然后跟我离婚去找小狐狸精，哼哼，老娘也才不会如他的意，想甩了老娘，没门。」
　　说着，她话锋一转，小眼睛滴溜溜的转了几转，说道，「翠霞，你也可得看紧你家老戴，一个月有一二十天不着家，小心被外面的狐狸精叼走。」
　　金翠霞扑哧一声笑道：「你也太多虑了吧，我看你家老李对你挺不错的，还经常接你下班。」
　　刘海梅急道：「你怎么这么笨呢，男人都是偷腥的猫，光做表面工作谁不会啊，现在年轻女孩那么多，难保那天就看花了眼，到时候我们这群黄脸婆真是上天无路入地无门啊。」
　　金翠霞笑道：「好，多谢梅姐指点，我一定看好我家老戴。」
　　刘海梅点点头，忽地叹了口气说道：「唉，不过你家老戴出轨的可能性也不大，毕竟能娶到你这样的美人实在是他几辈子修来的福气，唉，我说，你当初怎么就嫁给他了，凭你的条件，嫁个大老板绰绰有余啊。」
　　金翠霞故作生气状，说道：「梅姐，你再这么说，我就生气了啊，我嫁的是人，不是钱，如果对我不好，钱再多又有什么用，好啦，不跟你说了，我得去工作了。」
　　刘海梅看着金翠霞离去的背影，虽然年近四十，但依然如同姑娘般苗条的曲线，再看看自己体胖腰圆的肚子，不由的心中重重的叹了口气，真是人比人气死人啊。
　　虽然金翠霞表面上没有对刘海梅的话有什么想法，但是转念一想自己老公这次回来的异状，虽然看起来不是什么大问题，但是也保不准，难道他真的外面有人？想来想去，也想不出个什么头绪，金翠霞使劲摇摇头，想把刘海梅的话从脑子里甩出去，可是这些话却偏偏深深的扎根在她的心底，惹得她浮想联翩，再联想到自己被毁了的清白身子，更加让她心神不宁，结果整晚出了好几次错，差点把这个月的工资都给扣了个干净。
　　花开两朵各表一枝，莫枫骑着车驶进一家豪华小区，这是在几年前刚刚落成的高档住宅小区，当时打出的宣传口号就是贵族式园林小区，落成后也确实不孚众望，高达６０% 的绿化面积在全省都是首屈一指，价格更是节节攀升，让开发商赚了个盆满钵满，住在这里的皆是非富即贵，虽然之后几年房价整体上升，但这里依然是全市人民心中的第一贵族小区。
　　莫枫的家就在三号楼的顶层，是一栋接近４００平方的高级复合式住宅，装修更是豪华无比，不过莫枫并不喜欢这里，这里太冷清，偌大的房子，除了自己和母亲外，再没有一个人，在他的心目中，这里还比不上小时候居住的平房小屋，至少在那个拥挤的小房子，有他完整而宝贵的童年回忆。
　　自从父亲决绝的离别后，莫枫就厌恶起这个家庭，厌恶起自己曾经最敬爱的母亲，是她亲手摧毁了自己视为珍宝的一切，于是他选择自暴自弃，用自我的堕落来报复自己的母亲，他也知道，这样的报复伤人伤己，但是如果不用这种方式进行发泄，他可能一天都活不下去。
　　拧开门锁，莫枫回到家，冰冷漆黑的家，让他的心都似乎冻住了，在卧室的卫生间内冲洗了一把，后背的淤青痛得他龇牙咧嘴，回想起今晚发生的事情，一个意外居然让事情的发展变得格外顺利。
　　冲洗完毕后，莫枫倒头就睡，一直到第二天的闹钟将他从睡梦中惊醒。
　　「起来啦，刷过牙，洗过脸了吗？」
　　莫枫刚拉开卧室的门，就听到餐厅那边传来一个温柔亲切的女声。
　　「嗯。」
　　莫枫嗯了一声，踢啦着拖鞋坐到餐桌旁，在他的对面，坐着一名身着黑色西装套裙的美丽女人。
　　「昨晚去哪里了？我回来的时候你还不在家。」
　　女人的声音有些清冷，但却很温柔。
　　「去同学家的。」
　　莫枫喝了口牛奶，低头吃着面包。
　　这女人是莫枫的母亲，叫李曼，从外表上丝毫看不出已经三十八岁，而且还有个十六岁的儿子，若是不熟悉的人，还以为她最多不过三十岁，这还是靠她身上散发出的成熟气质来判断的，如果只看那张连一丝皱纹都找不到的绝美脸蛋，说是二十五六都有人信。
　　李曼沉吟了下，说道：「下次回来晚的话，发短信通知我下，免得我担心。」
　　莫枫沉默无语，咬了一大口面包。
　　面对儿子的冷漠，李曼心中难过如同刀绞，整整两年，曾经亲昵的母子变得如同路人，这两年间，除了要钱，莫枫从来没有主动与她说过一句话，即便是自己主动找他说话，也是三两句话就陷入沉默，她知道这是儿子的报复，而且这个报复卓有成效，两年下来，她感到自己与儿子渐行渐远。
　　沉默了半晌，李曼说道：「十一国庆如果你没事，我们出去旅游好不好。」
　　「不好，我有事。」
　　莫枫冷冰冰的拒绝道。
　　李曼沉默的点点头，说道：「我知道了，中午我可能要开个会，你在学校吃吧，或者去外面吃，不要吃路边摊，不卫生。」
　　见儿子依旧爱理不理的样子，李曼叹了口气，说道，「我给你的床头柜里放了点钱，如果不够用的话，你再找我要，我去上班了，你骑车路上慢点，如果可以话，到学校给我发个短信。」
　　直到李曼出门，她也没有听到儿子的任何回应，一出大门，她就忍不住心中的悲伤，蹲下身子，将头埋在膝盖上，轻声的呜咽了几声，好不容易平复下心中激荡的情绪，才起身躲进消防通道，从坤包里拿出补妆用具，再出来时，又是靓丽清冷的办公丽人，只是眼神中的一丝丝无奈和伤心，让人看得心痛犹怜。
　　待母亲走后，莫枫才重重的呼出一口气，虽然他隐约也能感受到母亲心中的郁结，但是他认定这是母亲咎由自取，根本懒得生出半分的关怀，自己的母亲在两年前就已经死了，现在的这个女人不过是顶着母亲皮囊的冷血生物罢了。
　　狼吞虎咽的把食物吃完，莫枫走进卧室内，打开床头柜的抽屉，里面放着一个信封，抽出一看，约莫有七八张红色老人头，还有一些五十、二十的散钱，考虑倒是周到，可惜莫枫并不领情。
　　把钱塞进钱包，莫枫正打算去上学，脑子突然冒起个念头，又从床头柜里翻出一张银行卡，这次急匆匆的出了门。
　　赶到学校的时候，早读课刚刚开始，莫枫放下书包又马不停蹄的跑到办公室教作业，对这个吊儿郎当的学生，众位老师早已没有脾气，好在他除了学习不好外，其他都好，不像有的高价生，仗着家里有钱有势，跟老师横鼻子竖眼对着干，莫枫至少表面上还是属于乖顺一类，至于能听进去多少那就说不好了，至少好好学习之类的话是半点听不进去，倒是英语老师方慧芬翻了翻他的作业本，赞许英文字写的不错，反倒是让莫枫有些羞愧难当。
　　一个上午的时间很快就晃过去了，因为金翠霞昨晚是大夜班，中午起不来，戴家祥就留在学校吃，刚放学便被莫枫拽到外面的大排档痛快的大吃了一番，李曼越是不允许莫枫吃大排档路边摊，他就越是要吃。
　　两人吃得满嘴油滑，接着戴家祥就被莫枫拖到街上，去了那卖电动车的一条街，说是要买电动车。
　　「你骑？」
　　戴家祥看着林林总总的电动车海问道。
　　莫枫四处瞅着回答道：「不是，是给你妈买的。」
　　戴家祥顿时停下脚步，疑惑的看着对方说道：「干嘛给我妈买啊。」
　　莫枫笑道：「吃了你家这么多顿饭，我有点不好意思了，行不行。」
　　戴家祥顿了顿，说道：「那也用不着买电动车啊。」
　　莫枫呵呵笑道：「昨晚我送你妈去厂子里，那一路被你妈的破自行车吵死了，除了铃铛不响到处响，又没有刹车，过路口的时候差点撞车上去了，我寻思着要是真出了事故，我可就没地方吃饭了，所以打算买辆电动车给阿姨，怎么，你有意见？」
　　戴家祥挠了挠头，看着莫枫说道：「你真没其他想法？」
　　莫枫瞪了对方一眼，口气古怪的说道：「你觉得呢，难道你认为是我看上你妈了。」
　　「滚，不许拿我妈开玩笑。」
　　戴家祥生气的说道。
　　莫枫打着哈哈说道：「好好，这次算我嘴贱，我真没其他意思，就是觉得阿姨骑那个车实在危险，而且电动车的钱对我来说实在不算什么啊，就跟你出去买个书包差不多。」
　　戴家祥顿时被堵的无语，无奈又痛恨的瞪了对方一眼，笑骂道：「你这个土豪。」
　　莫枫嘿嘿笑了两声，拦着戴家祥的肩膀四处指点，最终两人买了一辆轻便的粉色踏板电摩，价格要３５８０，莫枫死乞白赖的硬是砍到２８００，才做出一幅懊丧的样子刷了卡，戴家祥瞅了一眼刷卡单，显示余额还有五万多，不由的又在心底骂了一句土豪。
　　两个大男生骑着新买的粉色电摩开到戴家祥家的院子里，一路上都遮遮掩掩的，感觉有些丢人，见家里没什么动静，便没打扰金翠霞休息，又偷偷摸摸的溜出来，打的去了学校，紧赶慢赶总算是没迟到。
　　下午，金翠霞从沉睡中惊醒，她做了一个梦，梦见自己的丈夫在外面果真有了小腿子，不仅跟自己离婚，而且还抢走了儿子，把她孤零零的赶出了家门，然后在无人的街道上，又被戴面具的黑影拖进旁边草丛里强奸，她拼命的反抗和挣扎，最后猛然惊醒，才发觉刚刚一切都是梦，只是浑身上下都被汗水打了个湿透。
　　去卫生间里冲洗了一番，金翠霞裸着身子走到五斗橱前准备找内衣，猛然想起被自己扔进去的盒子，脑海中突然冒起一个念头，那份快递是不是也是场噩梦？
　　她颤抖的拉开第一个抽屉，散发着恐惧意味的盒子顿时映入眼帘，她腿一软，差点没摔在地上，胸口剧烈的起伏着，连带着双乳也荡漾着阵阵微波。
　　金翠霞咽了一口口水，强自镇定心神，颤抖的拿出盒子，轻轻的打开，看着里面那条沾满了精斑的内裤，顿时觉得四周冰冷，心中苦寒，她咬了咬牙想要将内裤拿出来扔掉，可是伸了几次手都没有勇气将内裤拿出来，最后她趴在床上捂住脸痛哭起来，哭的很伤心，哭了许久，她终于坐起来，麻利的将盒子塞到了五斗橱最后一格抽屉的底下，神情庄严而又肃穆，就仿佛是在封印魔鬼一般，只是她始终颤抖的手指和跌汤起伏的胸口，无不暴露出她心中的紧张与不安。
　　直到吃了一点东西后，金翠霞才彻底镇定下来，只是神情还有些恍惚，呆呆的坐在沙发上，一坐就是一个下午，直到儿子放学回来才将她惊醒。
　　「妈，好饿啊，有没有吃的？」
　　戴家祥没有注意到母亲的异状，进门便喊饿。
　　金翠霞连忙收敛心神，抱歉的笑道：「对不起啊，家祥，妈下午有点事还没来及做，你先写作业，半个小时就能吃饭。」
　　「嗯。」
　　戴家祥点点头，美滋滋的看着母亲笑道，「妈，电动车怎么样，喜欢吗？」
　　「什么电动车？」
　　正要进厨房的金翠霞停下脚步，疑惑的看着儿子问道。
　　戴家祥皱了皱眉头，问道：「妈，你还没看到啊，晕，来，过来看。」
　　说着，抢先一步退到院子里。
　　金翠霞好奇的跟出去一看，只见一辆崭新的电动车停在自家院中，大是疑惑，盯着儿子问道：「这是从哪来的？」
　　戴家祥见母亲神色间并未有多少欢喜，顿时心凉了半截，嗫喏着嘴唇说道：「呃，这个是莫枫买来送给你的。」
　　「送给我？」
　　金翠霞疑惑的问道。
　　戴家祥赶忙把莫枫说的理由抬出来，自然省略了一部分。
　　金翠霞哭笑不得的指着电动车说道：「只是吃了几顿饭而已，怎么能收人家这么贵重的东西，不行，你赶紧还回去。」
　　戴家祥一向听母亲的话，闻言只得挠挠头，眼神中颇有几分不舍。
　　正在这时，金翠霞放在卧室内的手机响了，她便转身回了屋，同时没忘了叮嘱儿子，不要把车子弄坏了，明天还给莫枫去。
　　戴家祥无奈的点点头，趁着母亲进屋，他调皮的攀上车座，嘴里呜呜做声，倒是起了玩心。
　　金翠霞进屋后赶忙找到电话，见来电是陌生号码，心中有些疑惑但还是按下了通话键。
　　「你好，请问你找谁？」
　　金翠霞接电话向来是非常客气。
　　电话那头似乎停滞了一下，接着传来哈哈的笑声，金翠霞还以为是恶作剧电话正要挂断，就听见那边传来莫枫的声音：「妈，你接电话怎么这个客气啊。」
　　一句妈，让金翠霞心中没来由的一喜一羞，转头一看儿子没有跟进来，这次轻声笑道：「你怎么知道我号码的，是家祥告诉你的吗？」
　　莫枫笑道：「妈，我估计这家祥到家了才打电话过来的，车子看到没，喜不喜欢。」
　　金翠霞说道：「这车得要好几千吧，我不能要，你明天赶紧骑回去退了。」
　　莫枫笑道：「没法退了，发票我都撕了。」
　　没等对方借口，他赶忙接着说道，「妈，这是你干儿子的一点心意，刚认了干妈，总得送点见面礼吧。」
　　金翠霞听了心中一暖，语气中不由少了两分坚持，苦笑道：「哪有干儿子给干妈送见面礼的，要送也是我送，你这礼太重了，我不能收。」
　　莫枫在电话那头叫道：「这哪贵啊，３０００都不到，妈，你老实说，是不是睡了一觉后悔收下我这个干儿子了，如果是这样的话，我马上就过去把车开走，以后也不会打扰你家吃饭了。」
　　金翠霞听了又气又好笑，无奈的说道：「你这孩子，怎么还跟干妈耍起无赖来了。」
　　莫枫嘻嘻一笑，说道：「谁叫您不接受我的好意啊，再说了，我一个礼拜的零花钱都不止这个数，语气浪费了去买吃的玩的，还不如买辆车给您，这样妈你上班路上安全，我也放心。」
　　听着莫枫装作老气横秋的语气说话，金翠霞不禁被逗得喜笑颜开，这会儿，仿佛什么烦恼都没有了，满眼都是笑意，只得笑道：「好吧，那下次妈也给你送个见面礼，你想要什么？」
　　顿了顿，她补充道，「不过先说明啊，妈只是个工薪族，你要是要求太高的话，我可无法满足你哟。」
　　莫枫嘻嘻笑道：「晓得晓得，我没什么缺的啊，要不妈你给我做顿好吃的吧。」
　　金翠霞忍不住作弄他道：「你的意思是，之前妈做的都不好吃。」
　　「不是不是。」
　　莫枫急忙解释道，耳边听到金翠霞呵呵的笑声，顿时明白着了干妈的道。
　　金翠霞止住笑声，说道：「要不妈给买两件衣服吧。」
　　莫枫苦笑道：「别别，我的衣橱都已经塞不下了，妈，我真的什么不缺，我家庭虽然不完整，不过经济条件真的很好，什么都不缺。」
　　金翠霞沉默了下，温柔的笑了笑，说道：「好吧，那妈就收下你的见面礼，以后妈会把你当亲生儿子一样爱护的，好不好。」
　　莫枫闻言也沉默了下，轻声应道：「嗯，好。」
　　两个人拿着电话，沉默了几秒钟，仿佛有一根看不进的线从电话的两头将他们拴在一起，虽然见不到面，但仿佛对方就近在咫尺，触手可及。
　　金翠霞心中涌起一种异样的感觉，有些开心，又有些伤感和失落，混杂其间，滋味百出，没来由的突然想起刘海梅的话，谈起关于袁小蝶婚外情的事，不由的心神颤动，赶忙说道：「小枫，妈要去做饭了，有空过来玩啊。」
　　「嗯，再见，妈。」
　　「嗯，再见。」
　　金翠霞挂断电话，心中竟有一种惆怅若失的感觉，心情瞬间低落到了谷底，好半晌才恢复了一些精神，走到院子里看到儿子正偷偷摸摸的想把车放下来，不由笑道：「想骑就推出去骑一会，别跑远了。」
　　戴家祥脸一红，放开车子，往屋里走，边走边说：「我才不骑呢，颜色太粉了，丢人。」
　　走了两步，突然回过神来，看着母亲笑道：「妈，车子不退了？」
　　金翠霞含笑点点头，说道：「承了人家这么大的情，以后多叫他过来吃饭坐坐，顺便帮他补补课，不能老让他抄你作业。」
　　戴家祥无奈的耸耸肩，说道：「其他可以，补课可不行，我看他根本没兴趣，要不妈你跟他说？」
　　金翠霞想了想，苦笑道：「以后再说吧，快去写作业，一会我喊你吃饭。」
　　这头金翠霞扑进了厨房里忙碌期晚饭，那头莫枫百无聊赖的玩着手机，面色有些阴沉，眼珠子转来转去，也不知道在想什么主意，直到母亲唤他吃饭才爬下床。
　　与早晨一样，又是两人面对面，无语的吃饭，这两年几乎天天如此，偌大的房间里只有碗筷碰撞发生的脆响在回荡。
　　第二天便是双休日，莫枫一觉睡到中午，起床后看到母亲在客厅里做瑜伽，瑜伽服贴在李曼的身上，勾勒出清晰无比的身体曲线，比例堪称完美，虽然跟母亲不和，莫枫依然忍不住多看了两眼，不管愿不愿意承认，他确实没见过比母亲更漂亮的女人，即便是最漂亮的电影明星也感觉比母亲差了三分。
　　察觉到儿子起床，李曼回头温柔的冲儿子笑了下，却见到对方立刻低下头，转身回了房间，惹得她不由的哀叹了一声。
　　过了十来分钟，房门再次打开，李曼见儿子一副出门的样子，连忙问道：「不吃点东西吗？」
　　莫枫摇摇头，说道：「不了，没胃口。」
　　「哦，中午回来吃吗？」
　　李曼又问道。
　　莫枫顿了顿，又摇了摇头，说道：「不了，我在外面吃。」
　　说完，他似乎生怕母亲再有问题，赶忙窜到门口开门出去。
　　李曼伤心的看着重重关上的大门，无奈的摇头苦笑，正在这时，手机铃声响了，来电联系人显示为林则栋。
　　「喂。」
　　李曼面色平静的接通了电话。
　　电话那头传来一个稳健的中年男人的声音，口音有着明显的港味，说道：「小曼，我中午的飞机到，你来接我一下吧。」
　　李曼皱了皱眉头，说道：「怎么不提前通知一声。」
　　男人笑了笑说道：「想给你个惊喜嘛，怎么，不欢迎？」
　　李曼答道：「没有，几点到。」
　　男人笑道：「我马上登机，大概一点左右到。」
　　「好的，我知道了。」
　　李曼说完就准备挂断电话，却听见那边在喊等一下。
　　「还有什么事？」
　　李曼问道。
　　男人顿了顿说道：「如果小枫也在的话，把他一起带来吧。」
　　李曼嘴角抽了抽，说道：「他不在家，可能去同学家玩了。」
　　男人沉默了下，叹了口气说道：「好的，我知道了，那就算了，你通知他一下，让他晚上回来跟我吃个饭，告诉他，我很想他。」
　　李曼深吸了一口气，说道：「抱歉，这个我没办法，你还是自己打电话跟他说吧。」
　　男人听了很无奈的说道：「好吧，我知道了，对不起，小曼。」
　　李曼在电话这边摇了摇头，接着说道：「还有事吗？没事我挂了。」
　　男人沉默下，说道：「没了，小曼，我想你。」
　　李曼的心微微颤动下，瞬间便恢复了古今无波，冷冷的说道：「不用想，很快就能见面了，拜拜。」
　　说完，立刻挂断了电话。
　　电话那头，香港机场的登机厅里，一个四十多岁，风度翩翩的中年男子无奈对着忙音的手机轻声说了一句拜拜，然后合上翻盖，走进了登机通道。


第六章
　　离开家的莫枫百无聊赖的在街头随意漫步，心情有些烦躁，掏出手机翻看着电话本，竟然一个想联系人的都没有。
　　随意的走走看看，肚子饿了就买了点吃的喝的，莫枫就如同孤魂野鬼一般，总觉得四周的人和环境都跟自己格格不入，恍恍惚惚间，也不知道走到了什么地方，直到一阵狗叫才将他惊醒，四下一打量，不由的一阵苦笑，怎么跑到学校附近来了。
　　市一中位于老城区，地方偏僻，行人更是稀少，此时是午后两点，双休日这个点要么在家睡觉，要么就去市中心凑热闹了，转了一条街，除了三五个店主凑在一起打麻将外，莫枫连一个行人都没碰到。
　　百无聊赖的莫枫心想反正离戴家祥家也不远了，不如过去找他玩好了，起了念头，莫枫便打算抄近路过去，近路是从学校的后门绕过去，因为门口道路狭窄的缘故，几年前学校扩建后把大门修在了南面，北面的这个后门就彻底放弃了，常年不开，导致周围原本红火的大排档生意一落千丈，而后又是城管出动，把私搭乱建的门面房拆了个干净，按照城建规划是打算沿着护城河规划一个小公园，结果因为主管城建的副市长受贿被双规，公园建设停工至今，弄得这一片道路不畅，了无人烟。
　　莫枫刚拐过路口，远远的看见后门那边居然停了一辆车，上前几步看了两眼，觉得车子有点眼熟，突然车门似乎开动了下，他想也没想便躲在一颗大柳树的后面，待开车的人下车后，远远的看见好像是个女人。
　　「这是谁？怎么从后门进？」
　　莫枫脑子里冒出一个念头，难道是偷情的？
　　那也不对啊，偷情也该去宾馆，跑到学校偷个屁啊，不过转念一想，在学校偷情也不错啊，很刺激，难道那女的是我们学校的老师？
　　这个想法一起，莫枫顿觉刺激起来，接下来看到的一幕让他觉得猜得十拿九稳，因为女人打开门后，车子自己开进去了，很显然来的至少是两个人。
　　莫枫嘿嘿的冷笑了两声，摸了摸口袋里的手机，最新款智能手机，８００万背照式摄像头，足够把每一个细节都拍下来了。
　　远远的看到那个女人关门前还左右看了看，脸上还似乎卡着大墨镜，这让莫枫更加确信无疑，等了两三分钟后，他快速的奔到后门口，趴在铁门的缝隙里往里看，车子竟然就停在前方不远的小树林旁。
　　因为离得比较近，莫枫隐约觉得车子有点眼熟，但学校有车的老师太多了，他也对不上号，不过可以肯定的是，绝对是学校老师的车子跑不了。
　　莫枫心里简直是乐开了花，他的骨子里充满了叛逆，尤其是这两年，肆无忌惮惯了，做事也懒得考虑后果，如果真是拍到了老师偷情，嘿嘿，往网上一挂，绝对是件非常非常有意思的事情。
　　莫枫后退两步，上下左右看了看，寻到一颗歪脖子树，几年未修整过的粗壮树枝，已经碰到了学校的院墙，他赶忙爬了上去，轻而易举的翻了进去，墙内的墙根处有个土堆，跳下去连声响都没发发出多大。
　　莫枫掏出手机看了下，电量充足，也没有摔坏，心中怪笑了两声，将手机调到飞行模式，然后偷偷摸摸的接着树林的掩护向车子那边摸了过去，眼看着就要走到车前，他猛然停下脚步，诡笑着掏出手机，对准汽车开启了摄像模式，因为他肉眼都可以看到车子在轻轻摇晃，很明显，里面已经开始了，而且仔细听，隐约从封闭的车窗里可以听见低沉的呻吟声。
　　莫枫见里面忙得正欢，算下时间，想来只是刚刚忙起没多久，便大着胆子，快速的一溜小跑靠过去，蹲在车子的后轮旁边，微微的喘着粗气，紧张的偷听着车内发生的一切。
　　离得近了，莫枫很明显的能感觉到车子的震动，而且车内的声音也清晰入耳。
　　「啊啊啊，好舒服，好爽，啊啊啊啊，再深一点，再深一点，对对对，就是那里，好舒服，啊啊啊，我要死了，要死了。」
　　「哈哈，嫂子，这才刚开始就不行啦，嘿嘿，看我这招龙海探宝，哈哈。」
　　「呜呜嗯嗯嗯，啊啊，不行，不行，太刺激了，呜呜呜，好爽，啊啊，好深，不要停不要停，对对，啊啊啊啊，太舒服了，呜呜呜呜，好舒服。」
　　「呃呃呃呃，好爽啊，嫂子，你这里面好热，真舒服。」
　　「赫赫赫赫，不行了，你让我歇一下，啊啊，不行了，太爽了，呜呜呜呜，你轻点轻点，捏的好疼。」
　　「对不起，嫂子，你的奶子太迷人了，我忍不住真想给它捏爆了，让我亲亲。」
　　「轻点轻点，不要用牙齿啊，啊啊啊，你轻点，啊啊啊啊，我不行了，我不行了，呜呜呜呜。」
　　女人高昂的呻吟声从车内传来，显然是高潮降临泄了身子，车内除了浓重的喘息声外，便只有男人唆奶子的啧啧声。
　　莫枫此刻已经呆住了，不是因为里面的战况激烈，而是因为他听出了这个女人的声音，居然是英语老师方慧芬，那个温柔可亲，美丽高雅的女教师，他实在想不到，那个能说一口流利英语的方老师叫起床来居然也如此的放浪形骸，熟练而又淫荡。
　　方慧芬温柔可亲的形象在莫枫的心中瞬间碎了一地，取而代之是一副充满了风骚妩媚的欲女形象，正在他浮想联翩时，听到里面传来方慧芬的声音说道：「小天，车里好热，你把空调再调低一点。」
　　「小天？谁？」
　　莫枫心里疑惑的想道，同时听了这么久的墙角，他也感到下体硬的不行，真恨不得窜进去把那男的打晕，好好凌辱方慧芬一番。
　　小天嘿嘿笑道：「开什么空调啊，我把门打开就是了，反正附近也没人。」
　　说着，后排的门就开了，幸亏莫枫察觉及时躲开，不然怕就是被发现了。
　　方慧芬什么也没说，把蜷缩的双腿用力伸直，小腿肚和脚掌整个而都伸到了外面，白皙的肌肤几乎要晃瞎了莫枫的眼，指甲盖上涂抹的浅紫色指甲油，让莫枫似乎看到了方慧芬恬静面孔下的另一个灵魂。
　　两个狗男女在车里不停的轻吻爱抚，把莫枫的欲望挑的老高，终于壮着胆子，趁着他们梅开二度，意乱情迷之时，他悄悄的把手机摄像头伸过去，从屏幕中清楚的看见一个男人的背影，正骑在女人的身上，快速的耸动着臀部，啪啪啪的撞击声和男女的喘息呢喃声，被完美的录制下来，看得莫枫口干舌燥，欲火难消。
　　忽然，莫枫听到小天对方慧芬说道：「嫂子，我们出去干。」
　　「嗯，哦哦哦，轻点，啊啊。」
　　方慧芬呢喃的呻吟着。
　　莫枫赶紧闪到车后，没多时，感到车身微微震动，从地盘下方望去，只见先是一双男人的脚，然后是女人的脚，站在车门边，然后向前走到车前盖，嘭的一声闷响，接着又传来啪啪啪的臀肉撞击声。
　　莫枫小心翼翼的伸出手机摄像头，看清屏幕不由微微咋舌，乖乖，这两人胆子可真大，明目张胆的在汽车的引擎盖上交欢起来。
　　莫枫忍不住咽了几口吐沫，耳边听着女人婉转的呻吟，实在是按耐不住，悄悄的寻了一个不易察觉的角落，伸出头去，只见方慧芬四肢大张，瘫在引擎盖上，一身雪白迷人的肉体在黑色的引擎盖的衬托下，显得格外的充满诱惑。
　　莫枫仔细的盯着女人的肉体，不愿放过一丝一毫，方慧芬此刻风骚迷乱的模样实在是美得让人炫目，实在让人没想到，一向穿着保守的她居然掩藏着如此风骚媚骨的身体，而且她的胯下一根毛都没有，光溜溜的毫无遮拦，黑黝黝的粗壮阳具肆无忌惮的在她的阴户里来回进出，莫枫忍不住仔细盯着对方的阳具看了看，又跟自己的比较了下，貌似比自己的还要粗壮一些，不由都有些嫉恨，这才想起来去看对方是谁，貌似有点眼熟，好像是本校的学生，不过不认识，毕竟他才到市一中一个月还不到的时间，联想起他刚刚喊方慧芬嫂子，难道他们是亲戚关系？
　　这边莫枫在胡猜乱想，那边方慧芬和小天已经到了爆发的边缘。
　　「赫赫，嫂子，你的骚屄太紧了，啊，好爽，我要射了。」
　　「射吧，射吧，我不行了，你快点啊，啊啊啊，好深，啊啊啊啊。」
　　方慧芬浑身颤抖，使劲搂着男人的脖子，将他的脸压在自己的胸脯上，臀瓣剧烈的摇摆着，口中急促的呻吟了几声，终于身子一软，只剩下了喘气的劲。
　　小天也是爽的浑身一阵虚脱，他自然就是牛大林的儿子牛天禄，今天是周末学校没人，他早早的就窜到了表嫂家里，和表哥黄勇一起玩了方慧芬母女，中午吃过饭就迫不及待的带着方慧芬赶到学校，这几年下来，他早知道学校门卫的习惯，整个下午都会在门卫处打麻将，所以放心大胆，肆无忌惮，只是他没想到会有莫枫这个不速之客。
　　牛天禄含着嫂子的乳头，轻轻咬了几口，笑道：「嫂子，舒服不。」
　　方慧芬笑了笑，说道：「恩，舒服。」
　　牛天禄笑着将女人打横抱起来，钻进车内，抚摸女人诱人的肉体，叹道：「嫂子你真美，实在是太美了。」
　　舔摸爱抚了半晌，牛天禄在女人的大屁股拍了一下，笑道：「方老师，待会你可要好好表现啊。」
　　方慧芬瞪了对方一眼，眼神中有妩媚也有无奈，只得点了点头，两人在车内悉悉索索，似乎在穿衣服，待他们出来时，莫枫一愣，眼前这两人居然穿的整整齐齐，仿佛是要上班上学的样子。
　　方慧芬上身是中袖的白色修身衬衫，下身一条紧身的裹臀黑色短裙，裙子很短，只到大腿根部，两条修长的美腿被黑色的丝袜包裹住，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，看起来端庄淑雅，但又有一种无形的诱惑。
　　牛天禄在一旁看得手舞足蹈，一把从后面抱住女人，挑逗似的用胯下摩擦着女人丰盈挺翘的臀部，双手则毫不客气的从后方环住女人的胸部，一手一个抓住高耸的乳房，大肆的揉捏。
　　方慧芬靠在男人的怀里，任凭对方上下其手，好一会儿，牛天禄才恋恋不舍的松开方慧芬，两人手牵手往教学区那边走去。
　　待两人的身影消失，莫枫往车内看了看，只见后座上淫水一滩一滩的，还有方慧芬之前脱下的衣服，他眼尖，依稀看见衣服堆中有一条粉红色的内裤，虽然很想拿出来带走，不过想了想，怕被人察觉还是放弃了，加快脚步循着两人消失的方向追了过去。
　　莫枫很快就找到了两人的所在，两人居然光明正大的在教室里欢好，而且好死不死的竟然在自己的班级，讲台上的两人酣战正欢，丝毫没有注意到莫枫缩头缩脑的躲在后窗那边的偷窥。
　　方慧芬双手支撑趴在讲台上，胸前衬衫的纽扣已经完全解开了，丰满的乳房悬垂在讲台上，随着身体的摆动不停的摩擦着讲台的桌面，她的短裙被捋到腰间，臀部高高的撅起，在她的身后，高大的牛天禄叉着女人的腰，不停的耸动着屁股，两人臀瓣交合，啪啪作响，回荡在空旷的教室中。
　　女人的淫叫伴随着浓重的鼻息，让周围的温度似乎都上升了，莫枫感到一团邪火止不住的在内心升腾，那是一种难以言表的欲望，那种让他感到痛苦的黑暗念头逐渐占领了被欲望冲晕的头脑，眼神逐渐变得冷淡，却隐约有两团火苗在瞳孔中不停的跳跃。
　　方慧芬和牛天禄交欢许久，从讲台到课桌，到处都留下了两人欢好的痕迹，最后两人跑到办公室盘缠大战一番，倒也让莫枫不得不佩服这个叫小天的男人实在是体力出众，男人中的男人。
　　临走时，两人没忘了把教室和办公室里的痕迹收拾干净，方才离去，不过方慧芬几乎是瘫软着让牛天禄抱走的。
　　待两人离开后，莫枫从打开的窗户里溜进教室内，在讲台附近瞅了一圈，果然发现了一点有趣的东西，两块黑色的丝袜碎片，他阴阴的冷笑了两声，把丝袜的碎片放到鼻翼下嗅了嗅，虽然闻不出什么味道，但是脑海中似乎又浮现出刚刚在这里发生的淫靡一幕。
　　小心翼翼的将碎片放入钱包，莫枫调出手机中拍摄的录像，非常的清晰，放大面部细节后，甚至连方慧芬满脸的红晕都清晰可见，他冷笑着将手机塞回口袋，原路溜出教室，翻出学校的院墙，消失在马路的尽头。
　　金翠霞迷迷糊糊的被手机铃声吵醒，昨夜又是大夜班，早上八点多钟才回到家，今天可以轮休一天，所以她咬牙把家务先做了，中午吃过饭才倒头大睡，打算美美的睡到晚上，可是现在看了看窗外的阳光，最多不过下午四五点。
　　金翠霞郁闷的拿过手机，迷迷糊糊间也没有去看来电显示，接通电话后，问道：「喂，哪位？」
　　电话那头沉默了下，接着响起一个中年男子沙哑的声音：「金女士，你是在睡觉吗？」
　　金翠霞疑惑着问道：「你是谁？」
　　男子桀桀的怪笑了两声，说道：「一日夫妻百日恩，金女士这么快就把我忘了吗？」
　　这句话让金翠霞猛地惊醒，下意识的挪开手机看下来电号码，却惊讶的发现不是手机号，而且一长串数字，小心翼翼的问道：「你到底是谁？」
　　「你猜。」
　　男人怪声怪气的说道。
　　「神经病。」
　　金翠霞猛地挂掉了手机，再没有半分的睡意，胆战心惊的坐在床上，胸口剧烈的起伏，显然是吃惊不小。
　　隔了约莫半分钟，电话铃声再次响起，金翠霞看了下来电号码，脸都绿了，这又是一串奇怪的数字，她迟疑着不敢去接，铃声就不停的响着，最后屋外传来戴家辉的声音，问道：「妈，你怎么不接电话啊。」
　　金翠霞赶忙用枕头捂住电话，说道：「哦，是一个同事借钱的电话，我不想接。」
　　「哦，妈，我的笔芯用完了，我出去买一点。」
　　「恩，好。」
　　话音刚落，电话铃声也断了，金翠霞迫不及待的拆掉手机电池，这才重重的松了一口气，无力的将身子摔倒在被窝里，蜷缩着，无形的恐惧压在她的心头，让她有种喘不过气来的窒息感，滕然惊醒，才发现睡衣已经被冷汗打了个湿透。
　　林则栋无奈的看着眼前这位熟悉而又陌生的美丽女人，从法律关系上来说，她是自己的下属，从亲密关系上来说，她曾经是自己在大陆的二奶，不过二奶这层关系已经断了很多年了，下属这层关系倒是才建立没多久。
　　听着她有条理的汇报着公司业务状况，林则栋的思绪早就飞到了十几年前，那个时候，他是来内陆旅游的投资客，而她是临时的导游，那个时候的她美丽而单纯，清秀中带着几丝冷漠，林则栋花了很大的气力才将她追上手，但是他心里知道自己没办法给她任何的名分，因为当时他已经是两个孩子的父亲了。
　　两人在一起差不多半年的时间，女生怀孕了，而林则栋和她的关系也被香港的家庭得知，在家族和情人之间，他果断的选择了家族，第二天，她便在他的面前消失了，数月后他偶然得知她结婚了，听说结婚的时候，她已经有了很明显的身孕，很明显那是林家的骨血，不过林则栋没有去找她，也许就这样平平淡淡的分开对两人来说都是好事。
　　直到两年前，一次交通意外，让林则栋失去了长子，二儿子又有智力缺陷，而他自己也因为酒色纵欲和药物伤害失去了生育能力，他这一门顿时陷入了没有继承人的窘境，好在他想起了曾经在大陆留过的种，发动私家侦探找到了曾经的几个情人，通过ＤＮＡ比对，唯有眼前这个女人给他留下了纯正的血脉，一个流着林家骨血私生子。
　　「林总，对于分公司的未来三年企划书，您有没有其他指示？」
　　清丽脱俗的美人不是别人，正是莫枫的母亲，李曼，林则栋当年的情人。
　　林则栋笑了笑，说道：「小曼，我相信你的能力，时间还早，你陪我走走好不好。」
　　李曼不动声色的点点头，但是神情中有着一股抗力。
　　林则栋起身想要去拉对方的手，却被李曼轻巧的躲了过去，心底不由微微叹息，他已经过了年少轻狂的年纪，在分别多年后，却依然被李曼深深的吸引，曾经青涩的少女在经过时间的锤炼后，居然没有留下岁月的痕迹，反而沉淀出成熟迷人的气质，让他死寂多年的心砰砰直跳。
　　只是李曼再也不是当初那个懵懂无知的清纯少女了，这两年来，她几乎没有在林则栋的面前露出过一丝一毫的笑脸，两人见面倒比任何上下属更像上下属，林则栋偶尔将话题转到私事，也总是被对方无情的斩灭，唯有叹道儿子的时候，她才会容颜舒展，难得的多谈几句，这让林则栋多少有些失望。
　　两人一前一后的走出公司，身后不远处，一辆商务车跟在他们后面，里面坐着的是保镖。
　　林则栋看着四周，转身对李曼笑道：「小曼，这里发展可真快，离我上次离开才三个月的时间，感觉周围环境又是大变样。」
　　李曼没有做声，她对于林则栋公司业务以外的问题，一想缺乏回答的兴趣，对于身前这个男人，她除了打心底里的延误之外，就没有其他任何感觉。
　　林则栋无奈的看着李曼仿若未觉的冷漠，苦笑道：「小曼，我知道当年是我做的不对，但是我身后是整个家族的压力，我也不想的。」
　　李曼冷漠的看了对方一眼，说道：「我没有怪你，而且还应该感谢你，如果不是你，我也不会有枫儿，而且事情过了这么久，这些老话请您以后不要再提了。」
　　林则栋闻言一把拉住对方的手，急促的说道：「小曼，你难道就一点都不念及当初的情分吗？」
　　李曼没有抽回手，只是冷笑的看着他说道：「我们有情分吗？我当年只不过是你的玩物之一罢了，这么多年，你有关心过我们母子吗？如果不是你需要一个血脉继承人，你会想起我们吗？」
　　林则栋不由为之一窒，确实如她所说，他确实需要一个继承人，不然将来等老爷子百年之后，没有下一代继承人的他根本无法与其他几个兄弟争夺林家产业，在找李曼之前，他甚至连这个女人长什么样都忘的差不多了，直到看到私家侦探发回来的照片，他才意识到自己错失多么珍贵的瑰宝。
　　在女人冷冰冰的眼神下，林则栋有些心虚的放开对方冰冷的手，苦笑道：「小曼，我知道这一切都是我的错，所以我希望能够弥补，好吗？让我们重新开始，我会离婚来娶你，让你过上幸福的日子，用我的爱来弥补这么多年对你们母子的伤害。」
　　李曼冷冷的摇了摇头，说道：「不必了，林总，站在你的立场上，你当年并没有做错什么，所以用不着弥补，而我只要有枫儿就足够了，感情的事情请您以后不要再提，不然我会带着枫儿离开，去一个你永远也找不到的地方。」
　　林则栋嘴角抽了抽，无奈的苦笑了下，说道：「好吧好吧，小曼，我会再提了，我只会默默的用事实来感动你，好吗？」
　　「轻便。」
　　李曼冷冷的抛下了这句话。
　　林则栋苦笑着摇摇头，果然不敢再提感情方面的事情，只是询问起分公司的业务，林家是香港的大财团，在内地多个省市有投资，本地的分公司总经理便是李曼，原本只是想对她做个补偿，没想到她竟然干得有声有色，两年间，分公司业绩获得了１０% 以上的增速，实在让他对李曼刮目相看，在心中的分量也增加了许多。
　　分公司近期在忙碌的事情便是收购整合本市的纺织厂，准备建立全省最大的棉纺集团，李曼苦心竭虑规划了半年之久，现在已经到了最后阶段，预期三年内就可以获得５０% 以上的收益，届时不管是走实业路线还是将集团打包出售，都可以获得惊人的利润。
　　林则栋倾听了李曼的描述，虽然他为人花心一些，不过经营上面的才干确实是有的，简短间便对最近的并购举措提出了一些意见和建议，两人倒是相谈甚欢，只是自始至终李曼都没有露出丝毫笑脸。
　　眼看着暮色降临，李曼说道：「时间不早了，我请林总去聚香阁吃南北水菜如何。」
　　林则栋摆摆手说道：「难得回来，去家里吃吧。」
　　李曼沉默了下，说道：「好吧。」
　　然后她掏出电话，拨通了儿子的号码，嘟嘟两声响后，电话接通了。
　　「喂。」
　　电话那头，儿子的声音有着说不出的冷漠，就好像自己对林则栋的态度一般。
　　「喂，枫儿，你在哪呢？」
　　李曼微笑着说道。
　　「在家。」
　　「哦，那等会妈就回去了，你饿不饿，要不要给你带点吃的。」
　　「不用了，没事我就挂了。」
　　「恩，好的，拜拜。」
　　林则栋见李曼挂断了电话，急急的问道：「枫儿也在家吗？」
　　李曼点点头，说道：「不过我没跟他说你回来了。」
　　林则栋沉默了下，说道：「那我今晚先不过去了，稍后我给他打电话。」
　　「也好，那我走了。」
　　李曼点点头，客气一句也没有转身便走了。
　　林则栋静静的站在原地，看着李曼的背影消失出租车里，不由的摇头苦笑，缓步走到商务车上，说道：「开车，去华盛宾馆。」
　　李曼回到家的时候，时间还没到七点，她急急忙忙的窜进厨房里忙碌起来，谁人也不会想到，这个在公司被称为冷面女皇的高傲女人，也是一个出得厨房入得厅堂的居家女子，而且厨艺还相当的不错。
　　「吃饭啦。」
　　李曼站在厨房的门口喊道，同时匆忙的将手上的菜送到餐桌行。
　　很快，莫枫的房门打门，他冷着脸从屋里走出来，面对一桌子色香味俱全的佳肴，他连评说的兴致都没有，浑然没有去关心母亲一脸期盼的目光和纷乱的秀发与汗水。
　　静默的吃晚饭，碗一推，莫枫就打算回房，却冷不丁的听到母亲轻声说道：「那个人来了。」
　　莫枫顿了顿，冷冷的丢下一句：「关我什么事。」
　　李曼很为难的说道：「他想见见你。」
　　「不见。」
　　莫枫说完，气鼓鼓的跑回了卧室。
　　躺在床上，一想到那个拆散了自己父母的男人，莫枫就气得牙痒，他永远也无法忘记，两年前那天，他兴冲冲的跑回家，书包里塞着统考成绩册，总分全年级第一，他一路上寻思着借着这个机会要让父母带他出去好好玩一圈，没想到等待他的却是父亲的不辞而别，而母亲居然告诉他，那个一脸欠揍样的男人是他的亲生父亲，虽然随后他家的生活发生了巨变，母亲从一个小小的公司办事员跃升为香港大公司在本地的分公司总经理，而他也从普通的中学进入了俗称的贵族中学，兜里有了花不完的钱，全身上下俱是名牌，住所也从８０平米的两居室变成了超大的豪华复合式。
　　这些从前让莫枫渴望拥有的东西，在突然拥有之后，反而让他感到无比的彷徨和厌恶，在得到它们的同时，他失去了更多，原来喊了十几年爸爸的那个人，只是一个陌生人，原来以为漂亮文雅的母亲，曾经是有钱人包养的二奶，他的价值观、世界观、人生观，在那个夏天被彻底的改变，两年后的今天，回想当初，变化之大让莫枫自己都有些无所适从。
　　在床上躺了不知多久，迷惘的莫枫心中有一种无法抑制的痛苦在蔓延，他需要一种发泄的方式，一种让他体验别人痛苦的发泄，当他的目光停留在自己手机上时，嘴角不由的咧出一丝阴冷的残酷笑容。


第七章
　　方慧芬回到家的时候，刚刚六点半，听到母亲回来的声音，黄茜急忙从房间里窜出来，扶住身体虚弱的母亲，关切的问道：「妈，你先歇歇，我去给你倒杯水。」
　　方慧芬虚弱的微笑了下，点点头，说道：「慢点，我不是很渴。」
　　「嗯。」
　　黄茜将母亲扶到沙发上坐下，给她倒了一杯水，然后站在母亲的身后，轻轻的捏着她的肩膀，给她按摩舒缓下紧绷的身体。
　　母女二人陷入短暂的沉默，好半晌，方慧芬察觉到屋里的安静，于是问道：「你爸呢？」
　　黄茜闻言眼神中略过深深的延误，说道：「说是厂里有事，下午走了。」
　　「哦，那你正好好好休息下。」
　　方慧芬温柔的抚摸了下女儿光滑的手背，轻声说道。
　　黄茜苦笑道：「没空休息啊，作业太多了，明天还要去舅公家，今天不抓紧时间我怕做不完。」
　　方慧芬也是无言的苦笑，半晌才说道：「别太苦着自己了，就算将来考不上大学也没有关系。」
　　黄茜身子一颤，语气坚定的说道：「不，我一定要考上最好的大学，我要离开这里，不想在过这样的日子了。」
　　说着说着，她的语气中带上了哭腔，猛地抱住母亲的头，抵在母亲的后脑勺上啜泣起来。
　　方慧芬也留下了两行清泪，反手抱住女儿的头颅，轻声说道：「对不起，对不起，茜儿，是妈不好，妈不该把你生下来，让你跟着妈一起受这世间的苦。」
　　「妈，呜呜呜呜。」
　　黄茜再也压抑不住心中的苦痛，抱住母亲放声大哭起来。
　　方慧芬站起身，将女儿搂紧怀里，跟着她抱头痛哭。
　　哭了许久，两人慢慢的止住了泪水，几乎每隔几天，两人就会如此大哭一场，而是哭完了，依然没有任何的解决办法，只能日复一日的忍受着牛家父子和黄勇的淫虐侮辱。
　　「妈，再给我三年的时间，等我考上大学，一定找机会将您救出去。」
　　黄茜咬牙切齿的说道。
　　「别。」
　　方慧芬赶忙劝阻道，「茜儿，有机会你就赶紧逃，千万不要管我，不要冒险来救我，妈老了，不值得，只要你在外面过得好，妈就安心了。」
　　「妈，呜呜呜呜。」
　　黄茜忍不住又哭出了声喊了一声。
　　「别哭了，别哭了，傻孩子，这是我们的命，一定是我们上辈子造了孽，所以老天爷来惩罚我们的，一定是。」
　　方慧芬说着这话时，仿佛整个人得了癔症一般，一脸的虔诚，满眼恐惧。
　　黄茜看着母亲的样子，心中悲苦万分，自从自己也成为家庭乱交的性玩具之后，母亲的性格就发生了巨大的变化，从被动的奸淫到主动求欢，一开始她很不理解，但是这一两年下来，她渐渐知道这是母亲保护自己的方式，只是母亲再主动，那三人已然有足够的力量将自己折腾的死去活来，无奈之下，这段时间母亲没事的时候就研究佛法，研究来研究去，把自己催眠成了认命的德性，不过黄茜自己不认命，她无力摆脱周围的魔掌，心思单纯的她只盼着三年后考入大学来摆脱，只可惜她太小了，把摆脱想的也是在太简单。
　　忽然，黄茜腹中饥饿的咕了一声，惊扰了方慧芬，她连忙站起来，对女儿微笑道：「我去给做饭，别老写作业了，看会电视休息休息。」
　　黄茜点点头，不愿拂了母亲的好意，坐在沙发上无聊的打开电视，翻看着无聊的电视节目，几十个频道翻了一遍一遍又一遍，她的心思完全不在电视上，耳边听着母亲切菜的声音，她有种想哭的冲动，想起母亲的话，她不由的愤愤的看着窗外黑沉沉的天空，心中咒骂着，臭老天，死老天，为什么要这么对待自己母女。
　　正心底咒骂着，突然手机铃声响了，是一条短信，从母亲的包里发出来的。
　　「妈，你电话响了。」
　　黄茜喊了一声，可能是因为抽油烟机的声音太大，母亲没有回应。
　　黄茜拿出母亲的手机打算送到厨房，无意中点开了解锁键，好奇的瞅了一眼，登时愣住了，这是一条陌生人发来的彩信，图标上的缩略图是彩信内容是缩小版，依稀可见是一张人脸。
　　黄茜赶忙打开彩信，在几秒钟的下载后，彩信的内容让她倒吸了一口冷气，图片的中央清晰可见母亲的脸，背景是绿色的黑板，从拍摄的角度可以清楚看见母亲光着身子，趴在什么东西上面，背后有一只手撑着母亲的后背。
　　黄茜紧张的咽了一口口水，还没待她想明白，第二条短信飘然而至。
　　「是不是很眼熟？方老师，嘿嘿，真没想到您也有这么风骚的时候。」
　　黄茜顿时如五雷轰顶，吓得不知如何是好，满脑子里只有一个念头，被人知道，被人知道了。
　　正在她茫然不知所措时，母亲的声音从背后传来，说道：「可以吃了，炒了你最喜欢的青椒土豆，快过来坐下吃。」
　　「妈。」
　　黄茜转过身，带着哭腔看着母亲，小小的身子止不住的颤抖，紧紧的握住手机，不知道是扔了还是让母亲看。
　　「怎么了？」
　　方慧芬疑惑的上前两步，当她从女儿的手中拿过手机时，也如同五雷轰顶般呆立当场。
　　母女二人完全慌了神，这两人一个年幼单纯，一个朴实怯懦，面对这种突发情况，根本没有半分的应变能力，茫然无措。
　　方慧芬只觉一阵头晕目眩，竟然一屁股坐在地上，心神纷乱到了极点，虽然做了十几年的性奴，但是方慧芬的心底还有最后的底线和羞耻心，就是在外人面前，她还是受人尊敬的高中老师，但是现在，她最后的底线和秘密也已经被撕开了一个大口子，凛冽的寒风瞬间从口子灌进来，将她的心冻成了冰块。
　　「妈。」
　　黄茜赶忙蹲下身子，想去搀扶母亲，只见母亲面色惨白，没有丝毫血色，身子颤抖的厉害，显然是被吓得失了魂。
　　「妈，妈，你不要吓我，你不要吓我啊，呜呜呜呜。」
　　黄茜死死的抱住母亲，似乎生怕一松手，就再也找不回来了，她的心中不由的想起舅奶奶和表姑，几年前舅奶奶跳楼自杀，表姑抱着舅奶奶的尸体哭了三天三夜，难道今天妈妈也会永远的离开吗？
　　一想到这儿，黄茜哭得更加伤心，死死的抱住母亲，差点没把方慧芬给勒晕过去。
　　不过黄茜的举动也将方慧芬唤醒了少许，她木然的看着女儿，眼泪奔涌而出，反手搂住女儿，大哭道：「我这是造的什么孽啊，呜呜呜呜。」
　　就在母女俩抱头痛哭的时候，第三条短信来了。
　　方慧芬颤抖的打开收件箱，来电依然之前的那个号码，第三条又是一条彩信，图片虽然没有之前的劲爆，但是却彻底摧毁了方慧芬的理智，那是一张两人拥吻的照片，从侧面可以清晰的认出自己和牛天禄，两人舌吻的同时，牛天禄的手还在自己的胸部和臀部揉捏不止。
　　方慧芬再也压制不住心中的恐惧，疯狂的按下了通话键，紧张的放在耳边，母女二人两大气都不敢出一声，电话一接通，她就失声的大喊道：「你是谁？你想干什么？」
　　莫枫差点被电话那头的声音把耳朵震聋了，此刻他在一家小宾馆里，耳边的电话是他从附近的营业厅买的，顺便买了个号码，面对方慧芬的问话，他没有傻到主动回答，而是发出一阵古怪的笑声。
　　方慧芬听到对方的笑声，心中的寒意让她几乎无法握住手中的电话，勉强收拾下情绪，哀求道：「你想干嘛？你想要什么？」
　　莫枫还是没说话，只是低沉的阴笑了两下。
　　面对对方的沉默，方慧芬的心一点一点的往下沉，咽了口涂抹，说道：「你想要钱还是要人。」
　　黄茜闻言身子一震，痛苦的看着母亲，但是她也知道这是没办法的办法，对反既然发了这些图片过来，绝对不是只为了恶作剧好玩。
　　莫枫没想到方慧芬如此上道，轻笑了声，挂断了电话。
　　方慧芬也没想到对方如此干脆的就挂断了电话，忍不住对着电话急急的喂了几声，可是除了忙音外，再没有半点回应。
　　方慧芬颓唐的放下手臂，眼神中没有半分的光彩，看得黄茜心中胆寒，家中陷入死一般的沉寂。
　　忽然，手机屏幕再次亮起，一条新的短信。
　　「钱和人我都要。」
　　看到这条短信，方慧芬居然感到一阵轻松，反正自己的身子早就脏了，也不在乎多脏一个人，反倒是钱心里没底，不知道对方狮子大开口会要多少，虽然有点奇怪为什么对方只用短信交流，但是她赶快回了一条过去：「你要多少钱？」
　　莫枫看着短信，嘴角咧出一丝坏笑，写道：「五百万。」
　　看到这么多钱，方慧芬不由的倒吸了一冷气，无奈的回应道：「我没那么多钱，我只是个高中老师。」
　　莫枫戏谑的发了一条短信说道：「你可以找你的情人要啊。」
　　过了半晌，他接到短信，说道：「我不想让别人知道。」
　　莫枫哈哈笑起来，写道：「那你能出多少？」
　　方慧芬想了想，写道：「二十万。」
　　莫枫回应道：「呵呵，你也太小看自己了吧，我觉得你的身材和气质绝对值五百万。」
　　方慧芬写道：「我真的没有那么多钱。」
　　莫枫看着短信，似乎能看到电话那头方慧芬满脸的焦急，得意的笑了笑，写道：「只要二十万我也太亏了，而且说实话，我不缺钱。」
　　方慧芬那边沉默了下，才回应道：「我可以把我身子给你。」
　　莫枫迅速写道：「我本来就没打算放过你的身子。」
　　这条短信发出后，很长时间都没有收到回信，莫枫甚至有空去卫生间冲了把澡，又看了十来分钟电视，这次接到新短信，一条彩信。
　　看到彩信的内容，莫枫眼神猛地抖了一下，眼睛眯成了一条缝，冷冷的回了一条。
　　「好，我接受替换的条件。」
　　电话那头，方慧芬看着这条短信，心中的血在不停的滴，如果可能的话，她恨不得现在就把电话那头的人给活活咬死，反倒是女儿在一旁安慰道：「妈，没有关系的。」
　　此刻母女二人已经从客厅移到了卧室，而且两人居然是全身赤裸，站在大衣镜前，刚刚就是在这里，黄茜从母亲的手中拿过手机，拍下了母女俩站在一起的裸照，然后发送了过去。
　　莫枫死死的盯着最后一条彩信，他实在没想到，事情居然连黄茜也牵连进去了，在他看来，方慧芬是人到中年忍不住寂寞，可是他确确实实没想到，这个无耻下贱的女人，为了抱住自己的名声，居然要把自己的女儿也献出来，一想到这，他对方慧芬的厌恶就更深了一层。
　　原本莫枫就很厌恶自己的母亲，认为是她的不检点所以毁了家庭，现在方慧芬的所作所为，更让他对这种不知廉耻不检点的女人厌恶到了极点，而心中的那种无处发泄的黑暗欲望再次寻到了渠道。
　　「方慧芬，嘿嘿。」
　　莫枫盯着照片阴沉的念着这个名字。


第八章
　　晚上的一顿饭，对方慧芬母女而言，味同嚼蜡。
　　吃晚饭，方慧芬将碗碟收拾到厨房，见女儿依靠在门边欲言又止的模样，冰冷的心中升起几分暖意，轻轻的将女儿揽入怀中，说道：「我没事，在你长大成人之前，妈不会丢下你一个人走的。」
　　「妈。」
　　黄茜忍不住哭出声来，带着哭腔说道，「妈，要不晚上我去吧。」
　　方慧芬摇了摇头，努力挤出一丝微笑，说道：「不行，傻孩子，这是妈妈的命，你不要胡思乱想，乖乖待在家里，听见没，妈会尽快赶回来的。」
　　黄茜流着泪点点头，静静的看着母亲在厨房中辛勤的背影。
　　待收拾好家务，方慧芬和黄茜进了卧室，黄茜看着母亲换上一件黑色的镂空绣花胸罩，将原本就极为丰满的乳房衬托更加饱满鼓胀，两团肥硕的肉球堆挤出深邃迷人的乳沟，下身是窄小的黑色蕾丝短裤，四条带子连着黑色的裤袜，将她迷人的腿部曲线完美的勾勒出来。
　　外面穿了一条水红色的短裙，上身是肥大的白色短款长袖Ｔ恤，堪堪遮住肚脐，再罩上一件黑色的半身小皮衣，脚上配一款中筒皮靴，顿时化身为时尚性感的午夜娇娃。
　　「好看吗？」
　　方慧芬对着大衣镜转了个身，故作轻松的笑了下问道。
　　黄茜强忍着泪水点点头，使劲摇着下唇，生怕引得母亲也落下泪来。
　　方慧芬也强忍着心中的羞耻，唯有那微微颤抖的手指，把她内心中的恐惧毫无掩饰的表现出来。
　　「我走啦，好好看见。」
　　方慧芬在门口对女儿做出一个灿烂的微笑，然后头也不回的赶紧走出门去，唯恐让女儿看到自己那再也忍不住的伤心眼泪。
　　在小区的门口，方慧芬拦下一辆出租车，面对她这样夜晚出门，又穿着性感的大美女，中年司机一路上都没忍住偷偷的从后视镜里不停的偷看，而且还两次试图搭讪，不过方慧芬懒得理会，闹得中年司机自讨没趣。
　　车子停在红环路的一家宾馆前，宾馆不大，名字倒是挺大，叫友谊宾馆。
　　方慧芬站在友谊宾馆的门口，低头看了看手机，最后一条短信写的清清楚楚，让她晚上８点半赶到友谊宾馆３０３号房，发信人就是那个陌生的恶魔。
　　深吸一口气，方慧芬缓步走进宾馆大厅，面积不大，设备也很简陋，前方的柜台后面，有一个女人被脚步声惊动站起来，热情的问道：「住宿吗？」
　　方慧芬摇了摇头，说道：「我是来找３０３号房客的。」
　　「哦哦。」
　　柜台后的女人打量了方慧芬一眼，懒得多问，像他们这种小旅馆，很大一部分收入都是靠着偷情或者嫖妓的开房，她拿出一张门卡，递给方慧芬说道，「之前有人要我将３０３的房卡交给来的人，应该就是你吧。」
　　方慧芬接过房卡，赶紧顺着楼梯走了上去，短短的三层楼梯让她每一步迈出都如履薄冰，心中的恐惧让她不知道如何面对即将可能发生的一切。
　　插入房卡打开门，令方慧芬惊讶的是，房间内空无一人，正在这时，短信铃声响起。
　　「把门关上。」
　　方慧芬依言将房门锁死，四下一打量，连卫生间和衣橱都看了，确实是没有人，安静的环境让紧张的心稍微放松了一些，但同时也感到有些不知所措，短信铃声再次响起，她急忙看了下。
　　「你很听话，我很高兴，放心，只要你一直这么乖巧听话，我是不会把视频公开了，让它成为我们之间永久的秘密。」
　　方慧芬心中哀叹了一声，听对方的口气，是要一辈子用这件事控制自己了，她也不想白费气力去哀求了，反正今晚来之前便已经做好了最坏的打算，于是写道：「我已经到了，你在哪？」
　　很快，对方的短信便来了：「你不用管我在哪？方老师，你今天穿的衣服性感吗？对了，我可以这么称呼你吗？」
　　方慧芬回复道：「很性感，你可以这么称呼我，那我怎么称呼你。」
　　莫枫想了下，写道：「你可以叫我Ｘ先生。方老师，你穿是是什么衣服？可以描述下吗？」
　　方慧芬回复道：「白色的Ｔ恤配红色的短裙。」
　　莫枫写道：「裙子是裹屁股的那种吗？你的屁股又白又翘，我很喜欢。」
　　方慧芬被问的有些窘迫，好半晌才回复道：「是裹臀的，谢谢你的赞美。」
　　但是接着收到的短信，让她更加窘迫和无奈，对方在短信中明白无误的让她用手机拍下自己的屁股，然后将照片发给他。
　　方慧芬不敢拒绝，反正今晚她已经做好了失身的准备，现在的要求虽然难堪，但却也不是不能接受，于是咬着牙趴在床上，用手机对着自己的屁股拍了一张发送过去，很快便收到了回复。
　　「方老师，你的屁股真漂亮，你的学生肯定很幸福，每天都可以对着这么漂亮的屁股上课，怕是乐不思蜀了吧，我猜你教的班级学生成绩肯定很差，每天就只顾着看你的屁股了。」
　　方慧芬看得面红耳赤，争辩道：「才不会，他们都是很单纯的孩子，没有你们这些社会人的乱七八糟的思想。」
　　莫枫看着短信冷笑了两声，回复道：「方老师，我有个建议，如果你告诉班上成绩不好的学生，只要考了好成绩就可以摸你的屁股，我想即便是最差的学生也会发愤图强的。」
　　方慧芬被弄得难堪至极，也不知如何回复，只能写了两个字「乱讲」发了过去。
　　莫枫看到这两个字，笑的差点从床上跌下去，心说方慧芬倒也有可爱的一面。
　　当方慧芬看到下一条短信时，看了一眼叹了口气，乖乖的脱掉短裙，对着自己只穿了一条内裤的屁股又拍了一张，然后发过去，片刻后收到新的要求，要她多换几个角度多拍几张穿着内裤的照片。
　　方慧芬一口气拍了八张，羞得她满脸通红，随便的倚靠在床头，看着手机上正发送过去的图片，羞窘难当。
　　莫枫看着手机里的八张屁股图片，也是倍感刺激，脱掉裤子，一手拿着手机，一手套弄着自己的阳具，又给方慧芬发了一条短信，说道：「把内裤脱了再拍几张。」
　　方慧芬无奈，只得光着下身又拍了几张，莫枫看着手机里新鲜出炉的照片，狂咽口水，胯下的阳具在手掌的套弄下已经硬的如同铁棒，让他差点忍不住想要去隔壁的房间找方慧芬好好发泄一把，没错，他就躲在３０５房间里，与方慧芬只有一墙之隔，花了两倍的钱，没身份证也开了一间，这种事情旅馆老板见的多了，基本上都是为了嫖妓，只要有钱赚，她根本懒得理会。
　　好不容易压下心中的念头，莫枫又发信息道：「方老师，你的屁股实在是太漂亮了，我已经无耻的硬了，真的好想干你，你底下潮了吗？」
　　方慧芬看着这条短信，无奈的用手指摸了摸胯下，阴唇干干的，于是老老实实的回复道：「没潮。」
　　莫枫回复道：「那你就用手指摸一摸，把那里摸潮，然后发照片给我。」
　　莫枫发完短信，躺在床上，一边用手套弄着阳具，一边看着手机的图片，想象着隔壁发生的事情，浓重的喘息声从他的口鼻中发出，脸色涨得通红，情欲攀升到了极点。
　　没过几分钟，新的短信发来了，莫枫乍一看，觉得有点恶心，但仔细看着，却又觉得实在是很刺激，这张图片居然是方慧芬的阴户特写，她是一只手撑开了大阴唇，另一手拿着相机在自拍，阴户光洁溜溜的，不知道是天然还是后天剃的，在闪光灯下，照片有点模糊，不过看得出有液体的反光。
　　莫枫急匆匆的回了一条短信：「你可真骚啊。」
　　方慧芬收到短信，脸涨的通红，回复道：「不是你要我拍的嘛。」
　　莫枫淫笑了两声，写道：「想做爱吗？」
　　方慧芬想了想，写了一个字：「想。」
　　莫枫回复道：「想也没用，你今晚只能自己手淫，我们现在还没到见面的时候。」
　　方慧芬问道：「我们是不是认识？」
　　莫枫愣了一下，停止手淫的动作，坐直身子发短信问道：「怎么讲？」
　　方慧芬写道：「你一直都跟我短信联系而不是打电话，我猜你是不是怕我听出你的声音。」
　　莫枫摸了摸后脑勺，自言自语的苦笑道：「这骚货还挺聪明。」
　　于是写道：「没错，我们认识，不过你方大美人一向眼高于顶，我这等小人物入不得您的法眼。」
　　方慧芬没有在意对方嘲讽的语气，想了下写道：「那个场景是在学校拍的，你是我们学校的老师吗？还是学校的保安？」
　　莫枫嘴角抽了抽，回复道：「臭婊子，别再猜了，想找到我的身份，然后毁尸灭迹吗？我是你们学校扫厕所的大叔，专门扫你这种公共厕所。」
　　方慧芬急忙回复道：「我没有其他意思，我只是想知道你是谁，你总不会只用短信调戏我就满足了吧，总归会见面的。」
　　莫枫回复道：「我知道，不过现在还不是见面的时机，你也不用费心思去猜我的身份，如果我出了什么意外，第二天整个网络上都会充斥你的偷情录像。」
　　方慧芬看到短信苦笑了下，写道：「我知道了，我不会再去猜测你的身份了，在你心目中，我是个放荡的女人，这点我不想辩解，我只希望你能保守这个秘密，好吗？」
　　莫枫邪邪的笑了下，回复道：「那当然，我还指望用这个秘密控制你一辈子呢。」
　　方慧芬沉默了一会儿，回复道：「我会如你所愿的，如果你能答应我一个请求，我可以心甘情愿的做你的玩物。」
　　莫枫回复道：「贱人，你有什么资格谈条件？」
　　方慧芬回复道：「这不是条件，只是个请求，如果你能答应的话，我会心甘情愿的配合你，而不是被动的让你干。」
　　莫枫看着对方发来的干字，刚刚压下去的情欲又升腾起来，问道：「说来听听。」
　　方慧芬鼓足勇气写道：「我希望你能放过我的女儿？」
　　莫枫想了下，明知故问的写道：「就是之前你发来的那个照片。怎么，后悔了？」
　　很快，他就受到了回复，「是的，我后悔了。」
　　莫枫见了这条短信，对方慧芬的恶感才稍微退了一点，回复道：「可以，我本来就对小女生没什么兴趣，还是你这种熟女有味道，嘿嘿。」
　　方慧芬见到这条短信，轻轻的松了一口气，回复道：「谢谢。」
　　莫枫好奇的回复道：「我要挟你，你干嘛还对我说谢谢。」
　　方慧芬回复道：「我是就事论事，你能放过我的女儿，我就应该对你道谢。」
　　莫枫恶狠狠的回复了一句：「别以为讨好我，我就会放过你，记得你的承诺，从今天，从现在起，你，方慧芬，方老师，就是我Ｘ先生的玩物，听明白没有。」
　　方慧芬深吸了一口气，回复道：「是的，我明白了。」
　　莫枫心中冒起个恶趣味，写道：「以后别叫我Ｘ先生了，以后叫我主人，记住没。」
　　方慧芬老老实实的回复道：「记住了，主人。」
　　莫枫哈哈的笑起来，回复道：「哈哈，记性倒是不错，现在开始，我就是你的主人了，你要听我的话，不许反抗和提出任何疑义，就算我用皮带抽你，你也得高兴的喊舒服，听见没。」
　　过了好一会儿，莫枫才收到短信，上面简单的一句话：「听见了，主人。」
　　莫枫见了心情大好，没想到方慧芬的抵抗力如此之低，他还以为是因为要挟的缘故，浑不知方慧芬做了十几年的家族性奴，早已经被磨得没有办法棱角。
　　方慧芬发出了短信后，无奈的看着手机出神，她仿佛能看见自己的未来，在重重枷锁之后，又套上了一个沉重无比的枷锁，那种看不到希望的未来让她有些不寒而栗，忍不住抬头望了望窗外，眼前不由的浮现出一大摊鲜血，自己是不是也干脆选择舅妈的那条路走呢，心绪纷乱之间，新的短消息来了，看完这条短信，她嘴角咧出一丝苦笑，回复道：「芬奴知道了，主人，以后我就是主人的芬奴。」
　　莫枫收到短信，得意下达的第一个指定，写道：「芬奴，把你的上衣也脱掉，让主人检查一下你的胸部是否下垂变形了。」
　　方慧芬脱掉衣服后，主动自觉的拍了七八张胸部的特写，有单独一个乳房的，有手臂托着双乳的，还有深邃乳沟之类的，甚至连乳头和乳晕都单独拍下来发过去，硕大的乳房微微有一些下垂，但并不影响美感，反而更加增添了沉甸甸的视觉冲击，让莫枫大呼过瘾，不禁发短信过去大加赞扬。
　　莫枫发完文字短信还觉得不过瘾，他干脆把自己的阳具拍下来发过去，然后发短信过去写道：「现在把你的手指放到嘴巴里，想象着是含着我的鸡巴，好好唆唆舔舔，说点淫荡的话，我马上打电话过去，把你最淫荡的一面的彻彻底底的展现给我。」
　　发完短信，等了几秒后，莫枫迫不及待的拨通了方慧芬的电话，一声忙音响起后，电话便接通了，对方似乎沉默了一下在组织语言，莫枫甚至能听到沉重的呼吸声，接着便是一种唆东西的啧啧声，方慧芬的声音也在电话中缓缓的响起。
　　「是主人吗？我是芬奴，主人你在听吗？」
　　方慧芬的声音轻柔无比，与平日里在课堂的声音有些不同，多了许多的妩媚和讨好在其中，语速也慢了许多。
　　莫枫强压下说法的念头，连嗯都不敢嗯，生怕被听出端倪。
　　方慧芬见电话那头只有呼吸声，心知对方的小心谨慎，便也不再试探了，而是强自装出开心的样子，娇笑了一声说道：「主人不方便说话的话，那就我说您听吧，主人，我想你。」
　　这个声音听得莫枫顿时起了一身的鸡皮疙瘩，不是难听，而是太出乎他的意料之外了，换做是昨天，打死他都无法想象，端庄优雅的方慧芬会比三流小明星的声音还要嗲，不过说实话，莫枫倒是更希望方慧芬能用正常的声音说话，只是现在在通话中，他也无法给对方发短信说明。
　　方慧芬语不惊人死不休，接着娇声说道：「主人，我发过去的屁屁照好不好看，你让我拍了那么多的照片，是不是特别喜欢芬奴的屁股，嘻嘻，主人，你想不想摸一摸，人家的屁股弹性非常不错，又大又软，主人，人家好想你快点来摸摸人家的屁股啊，哎呀，好痒好难受。」
　　听着电话气喘如牛的喘息声，方慧芬也觉得有些羞赧，好在平日里牛天禄那个混蛋的花样也不少，每次在床上都让她变着花样叫床，只是那些时候往往都是迷药催情加上做爱的情欲冲动，才让她放浪形骸，像现在这种，在理智清醒的情况下说这些话，对她来说倒真真是第一次。
　　莫枫咬着牙狂咽口水，手不停的撸动着硬挺的阳具，一阵阵的快感随着阳具的勃起蔓延到全身，眼看着似乎就要到射精的边缘，电话那头的方慧芬依然说着淫词烂语，这会儿把话题又转到自己的胸部上去了。
　　「主人，你猜我现在摸的是什么地方？嘻嘻，让芬奴来告诉你吧，我正在摸我自己的奶子，真不明白你们男人为什么会喜欢这两团肉，而且好像越大越喜欢，主人你喜欢大胸部吗？芬奴的胸部可是很大的，沉甸甸的，哎呀，跟主人说着话，奶头都硬了，啊啊啊，好想把奶头塞到主人的嘴里，让主人用牙齿咬我的奶头，嗯嗯嗯，主人，你想不想舔我的奶头，揉捏我的乳房，啊啊啊，我自己捏也觉得有点舒服的感觉呢，主人，我什么时候才能见到你呢？我的身体好难受，好想你。」
　　莫枫再也忍不住了，紧闭双唇，身体微微抖动，白浊的精液从硕大的龟头中喷涌而出，阳具连连抖动，射精带来的高潮快感让他差点就呻吟出来。
　　经验丰富的方慧芬从对方浓重的鼻息中立刻就判断了出来，小心翼翼的说道：「主人，你刚刚射精了吗？哎呀，真可惜，如果我在旁边就好了，主人的精液是多么的宝贵，怎么能白白浪费呢，主人应该把又粗又硬的鸡巴塞到芬奴的嘴巴里，我一定会一滴不剩的全部咽下去，主人，我喜欢你的鸡巴，又长又粗，我已经有些迫不及待的想被主人干了，主人，你想干我吗？如果你想的话，随时随地都可以哦，芬奴的身子全部都是主人的，啊啊啊，我好难受，啧啧啧，主人，我在唆你的鸡巴，你听见声音了吗？好长，啧啧啧，好粗啊，啧啧啧，主人，啊啊啊啊。」
　　受到言语刺激的莫枫，刚刚软下去的阳具再次硬挺起来，咬着嘴唇听着方慧芬连续不断的淫靡软语，在快速的撸动下，不久便经历了第二次射精，而方慧芬说着说着，也愈发的意乱情迷，从一开始的被迫到后来的情难自禁，一手持着电话说着淫语，一手的几根指头尽数没入湿淋淋的阴道内，在不停的抽插抚弄中，自己也痛快淋漓的攀上了一次高潮。
　　两人高潮的时间相差无几，一时间，电话中没有什么声响，只有各自浓重的鼻息和喘气声，这些气息的声音却仿佛比任何淫词秽语都显得更有说服力，良久，方慧芬才用正常的语气，小心翼翼的问道：「主人，芬奴刚才的表现还满意吗？」
　　莫枫实在忍不住，尽量压低声音，重重的嗯了一声。
　　方慧芬如释重负，轻声说道：「那我以后会按照约定乖乖的做主人的性奴，也希望主人能信守承诺，保守住秘密，同时也不要对我的女儿下手。」
　　她刚说完，电话就被挂断了，一时有些茫然，以为对方是要出尔反尔，但很快新的短信就发来了，看完短信，她这才放下心，重重的松了一口气。
　　莫枫把玩着手中的手机，看着最后发出的短信，面上露出一道颇有玩味的笑容。
　　意外中得了个这么好晚的玩具，莫枫自然不会轻易的放过她，稍息片刻后，恢复了精力的莫枫又要求方慧芬拍些淫荡的图片发过来。
　　面对对方的无礼要求，方慧芬根本没有拒绝的余地，很快，莫枫的手机相册里便被各式各样的隐晦图片所占据，女主角全部都是方慧芬，这个平日里端庄秀美的高中女教师，此时此刻所表现出来的骚劲，足以让任何自诩为开放的自拍爱好者相见形绌。
　　弄到最后，两人的手机都发出了低电量提醒，莫枫这才意犹未尽的舔了舔嘴唇，给方慧芬发短信道：「今天先到这里吧，方老师的表现实在是在下大开眼界，佩服佩服，来日方长，我一定会努力发掘出方老师最淫荡的潜力。」
　　方慧芬今晚被折腾的够呛，被短信弄得欲火炙燃，光靠手淫根本没办法扑灭心中的欲火，心中暗恨对方为什么来这么一出，干脆把自己直接干了就是，结果弄得自己现在不上不下的分外难受，于是回复道：「主人，可是芬奴现在被您弄得浑身燥热，难受死了，怎么办？」
　　莫枫笑骂了一句骚货，回复道：「去洗把冷水澡降降火，我丑话说在前头，要是让我发现你跟其他男人瞎搅和，嘿嘿，后果自负。」
　　方慧芬撇了撇嘴，写道：「知道了，主人，那我洗澡了。」
　　「嗯，去吧，我睡觉了。」
　　「晚安，主人。」
　　方慧芬在最后的短信后又附了一张撅着嘴唇送香吻的自拍，惹得莫枫忍不住又笑骂了一句骚货。
　　把衣服收拾整齐，看看时间已经十一点半了，莫枫悄悄的下了楼窜出宾馆，一溜烟的消失在马路尽头，浑然没发觉，在他身后的不远处的出租车里，一道惊讶和疑惑的目光紧紧盯着他消失的背影。
　　又过了十来分钟，一个身姿摇曳的女人从宾馆大门走出来，她左右看了看，突然一辆出租车驶到了她的面前停下，她伸头往里面一看，不由苦笑了下，拉开后车门钻了进去，汽车重新发动，也迅速消失在夜色之中。


第九章
　　这一夜，莫枫睡得是出奇的好，更是香梦连连，整晚的梦境中都是方慧芬熟美的肉体，娇喘的呻吟，他在梦境中肆意的蹂躏着这成熟的美妇，在家里，在学校里，到处都留下了两人欢好后留下的爱欲痕迹，梦境中的方慧芬风骚中带着清纯，清纯中带着妩媚，娇嫩而妖艳，如同玫瑰一般沁入心脾，让莫枫情难自禁，一次又一次的沉沦于欲海中难以自拔。
　　第二天醒来后，莫枫尴尬的发现内裤里全是精斑，便起床后顺手扔到洗衣篮里，换了身干净的衣服出来，母亲已经出门了，无聊的吃完早饭，莫枫忍不住又拿出手机把玩，一张张浏览着昨天方慧芬发过来的照片，只恨不得现在再发短信骚扰她一番。
　　不过想了想，莫枫还是按下了冲动，有些事情欲速则不达，他打算先晾几天再说，翻到后面，看到那天偷录的视频，猛然想起那个霸占了方慧芬肉体的男生，颇有些不爽，只是实在是不知道对方是谁，打算明天到学校后调查一下，不出意外应该是本校的学生。
　　到中午的时候，母亲回到家，急急忙忙的把早饭做好，莫枫依然是懒得理她，面对母亲偶尔主动提起的话头，他也只是恩啊哦的应付了事，虽然眼角偷瞧看得出母亲一脸的委屈与伤心，但是他根本生不起半分的同情，反而心中隐隐有快感，觉得这完全是她自找的，活该。
　　下午，莫枫联系了下戴家辉，便急急忙忙的去了他家，背着书包，里面全部都是没写的作业，金翠霞被工友约出去逛街了，家里就他们两个。
　　莫枫昏天黑地的抄了两个多小时才终于抄完，笔摔倒旁边，甩着手腕连连大呼辛苦，惹得戴家辉在一旁不停的鄙视说道：「你自己都不用动脑想，还埋怨累，真服了你了。」
　　莫枫嘿嘿笑道：「得懒且懒嘛，哎呦，手腕酸死了，我晚上在你家吃饭吧。」
　　戴家辉撇撇嘴说道：「我就知道你会这么说。」
　　莫枫看了看时间，已经快五点了，于是问道：「你妈什么时候回来？」
　　戴家辉也看了看时间，耸耸肩说道：「我也不知道，应该快了吧。」
　　莫枫眼珠一转，笑道：「干脆我们俩做顿饭给你妈一个惊喜，如何？」
　　戴家辉闻言顿时苦了脸：「我哪会啊。」
　　莫枫瞪了他一眼，说道：「书呆子，就只会吃啊，你别告诉我，你菜都不会洗，米都不会淘。」
　　戴家辉连连点头，说道：「我妈从来不让我干这个，总是让我学习为重，仔细想想，我好像除了学习好像什么都不会啊。」
　　莫枫哈哈笑道：「哈哈，袋鼠，你就是个生活白痴，高分低能的家伙。」
　　戴家辉不服气的瞥了他一眼，冷笑道：「滚，好像你都会似的。」
　　「我至少会淘米。」
　　莫枫拍着胸膛自豪的说道。
　　两人笑骂互相损了一顿，在莫枫的怂恿下，戴家辉只得跟着莫枫后面进了厨房，两个啥也不会的大男孩，一时间将厨房里弄得乌烟瘴气。
　　金翠霞在路上的时候就有些焦急，被工友拉着在几个商场里逛了一圈一圈又一圈，女人天生的购物欲望，让她们都没注意到时间，当最后从商场走出来的时候，看到夜幕深沉才想起时间太晚了。
　　金翠霞生怕儿子饿着，偏偏因为之前的陌生电话，让她这两天都不敢开机，手机扔家里了，没办法联系家里，待她火急火燎的赶回家，刚一进屋就闻到一股子怪味，再看到桌子上几个看起来不像菜的菜，不由的哈哈笑起来，心中却是感到一阵暖意，觉得儿子真的长大了，懂事了，待看到两个头从房间里探出来时，顿时笑得合不拢嘴，没想到连干儿子也在。
　　「你们做的？」
　　金翠霞指着面前几个菜，强忍着没有大声笑出声，问道。
　　戴家辉立刻出卖了莫枫，笑嘻嘻的指着他说道：「大厨是他，我只负责协同。」
　　莫枫挠着后脑勺，不好意思的看着金翠霞说道：「阿姨，我没想到炒菜这么麻烦，我都是一边参照网络上的教程一边做的，结果，哎呀，真是害死人的教程。」
　　金翠霞笑吟吟的拿起筷子尝了一口，细细的咀嚼了两下，笑道：「不必妄自菲薄，还行，虽然样子丑了点，油和盐多了点，其他都还还不错。」
　　说着说着，她再也忍不住，扑哧一声笑出来。
　　戴家辉和莫枫也不好意思的笑出声，虽然菜炒的一塌糊涂，但饭好歹不夹生，三人围桌餐桌倒也吃得其乐融融，关键是有莫枫在，他其他本事没有，插科打诨的本事可是一流，把金翠霞逗得合不拢嘴，越看这个干儿子越顺眼，只是两人不知出于什么原因，在戴家辉的面前都始终以阿姨相称。
　　吃过饭，戴家辉又去书房学习，莫枫却抢着收拾起餐具，金翠霞争不过他，只得含笑允诺。
　　「妈，我来洗碗，你要是看不过去就在一旁指点如何。」
　　见戴家辉不在，莫枫嬉笑着改了称呼说道。
　　金翠霞没来由的脸上微微有些泛红，笑道：「那就麻烦我的好儿子了。」
　　说着话，看着眼前的莫枫，那种亲近感油然而生，让她对莫枫的存在显得格外的亲切，浑然没有将他当成外人的心思。
　　看着倒进垃圾桶里的剩菜，莫枫一脸的郁闷，叹道：「唉，好浪费，没想到做饭这么难。」
　　刚刚一顿饭只能是勉强吃，自然是没有留在下顿的必要。
　　金翠霞见状，不由自主的伸出手，轻笑着抚摸着他的肩头，说道：「没事的，熟能生巧嘛，再说有妈在，你要学做饭干嘛。」
　　莫枫笑道：「妈又不能跟在身边一辈子。」
　　金翠霞笑道：「长大以后还有老婆呢，呵呵，小枫嘴巴甜，长得又帅，在学校肯定很受女生欢迎吧。」
　　莫枫吸了吸鼻子，笑道：「那是当然，不过都是些幼稚的小丫头，我不喜欢。」
　　金翠霞笑问道：「哟，眼光还挺高，那你喜欢什么样的？」
　　莫枫想了想，说道：「成熟一点的。」
　　说着，他嬉皮笑脸的冲着金翠霞笑道，「要是能像妈这样的就更好了。」
　　金翠霞被莫枫的话弄得面红耳赤，情不自禁的拍了他一下后背，浑然没发觉自己的这个动作不像惩罚，倒更像是情人间的嬉闹，嘴里说道：「坏孩子，敢拿妈妈开玩笑，讨打是不是。」
　　莫枫嬉笑着吐了吐舌头，说道：「不敢了不敢了，妈，你就饶了我这次吧。」
　　金翠霞脸颊依旧有些发烫，红着脸说道：「下不为例，以后不许再拿我这个老太婆开玩笑了，不然我会真得生气的。」
　　莫枫连忙举手投降，连连点头，但是转念又嬉皮笑脸的说道：「不过妈你刚刚说错了一句话。」
　　「什么话？」
　　金翠霞疑惑的问道。
　　莫枫故意用肆意的眼光上下打量了下金翠霞的身体，神秘的笑了笑，低声说道：「妈，你可不是什么老太婆，你可是我见过的最美丽的女人。」
　　金翠霞已经不知多久没有听过这么赤裸裸的赞美了，心中虽然欢喜异常，但是面上却不由自主的垮下来，眼瞅着就是要发火的模样。
　　莫枫赶忙补充道：「在每个儿子的心里，妈妈永远都是最美丽的女人，不信你去问家辉。」
　　金翠霞被干儿子的油嘴滑舌弄得哭笑不得，强自板起脸瞪了他一眼，却不知自己这一眼似娇似媚，浑然没有半点杀伤力，倒是看得莫枫心头一热，差点造成身体反应。
　　感觉气氛突然变得有些异常，金翠霞赶忙丢下一句话，说道：「我到院子里散散步，你小心洗碗，要是洗不好就放在那里，待会我来洗。」
　　说完，不等莫枫回应，便逃也似的离开了厨房。
　　深深的吸了一口夜晚清冷的空气，金翠霞作烧发烫的脸颊逐渐消退了下去，只是胸口还有些起伏，脑海里竟然对刚刚莫枫的话挥之不去。
　　「臭小子。」
　　金翠霞在心底暗骂了一句，自己也不只是埋怨还是害羞，她在院子里转了一圈一圈又一圈，心中竟有些纷乱，隐隐有些担心，但同时更多的是一种难以言表的充实感，刚刚厨房中发生的一幕，那种对白中的甜蜜与俏皮，竟似乎是自己从来没有体验过的异样感觉，不禁让她生出一种错觉，好似自己回到了青春时代少女怀春的年纪，有一株散发着勃勃生机的春苗，正倔强的想要从早已干涸的心田里往外顶出来。
　　思绪纷乱的金翠霞没有留意到身前，冷不防差点撞进一个人的怀里，不由吓了一跳，却听到耳边传来莫枫的声音，温柔中带着一点俏皮，笑道：「妈，你走路都不看路的吗？幸好是撞到活人，要是撞到电信杆上，非撞得头破血流不可。」
　　金翠霞忍不住一抬头，在门口上昏暗的白炽灯照射下，莫枫的一张俊脸半掩半现，散发着一种惊人的媚惑，竟让她有种头晕目眩的感觉，矜持作祟下，她忍不住倒退了两步，却冷不防的前脚绊着了后脚，身子一歪，向后倒去。
　　金翠霞赶忙伸手向后一撑，却没想撑到的不是地面，而是一具散发着男人气息的身体，待她看清眼前的景象时，顿时羞涩难当，自己竟然是歪倒在莫枫的怀中，而且是大半个身子都倒在他的怀里。
　　「妈，你没事吧。」
　　莫枫急忙问道。
　　金翠霞仰头看到莫枫眼中毫不掩饰的焦虑与担心，心中那一点点的不满，顿时烟消云散，满心满眼里俱是一种受到呵护的温暖与满足，这一刻她没有其他想法，只是想安静的躺在这个温暖的怀中，好好的休息一番。
　　她实在是有点太累了，沉重的工作压力和家庭压力，让这个坚强的女人日复一日的承担着千钧重压，丈夫有意无意的疏远，更让她在日常生活中，缺乏发泄压力的渠道，甚至连倾诉的人都没有，尤其是最近这段时间，被强奸的阴影始终如同乌云一般笼罩着她的心头，裁员的压力更令她身心俱疲，如果不是还有对儿子的希望作为支撑，她都不知道自己是否还有勇气继续背着重担走下去，即便如此，她也感到度日如年，苦不堪言。
　　一时间，金翠霞的心绪完全被痛苦与悲伤所淹没，不由自主的流下泪来，而且神情恍惚间，她仿佛是落水者抓住了救命稻草般，竟是依靠在莫枫的怀里没有起来的意思。
　　泪水渐渐打湿了莫枫的衣袖，初秋的风吹过，让他感到胳膊上一阵微微的凉意，忍不住低下头，看着怀中的女人无声的流泪，心中泛起阵阵怜意，情不自禁的的伸出手，抹去她眼角的泪水。
　　金翠霞陡然感觉到手指从自己的脸颊上滑过，心中滕然升起异样的情愫，但转念间，她发觉到自己此刻的不雅姿势，顿时羞得满脸通红，连忙想要站起来，可心绪纷乱又羞涩到极点的她，根本无法掌握平衡之道着力点，身体扭动的两下，不仅没有站起来，反而是把高耸丰满的胸部在对方的手臂上磨蹭了好几下。
　　莫枫被这意外的惊喜弄得下身蠢蠢欲动，赶忙强压下念头，规规矩矩的将干妈扶好，接着灯光，看到对方满面红霞，低眉垂眼，神情中满是羞涩和无奈，却没有不高兴的样子，这才放下了心，只是眼神却舍不得离开，金翠霞此时此刻的模样，浑身上下散发着成熟女人独有的妩媚气质，实在是美得惊人，令人过目难忘。
　　金翠霞此刻是心乱如麻，心跳快到了极点，在胸腔中砰砰的乱跳着，不用看也能感觉到干儿子的目光炙热而强烈的盯着自己，甚至引动着自己的身体都微微有些发热，少年人身上散发出的青春气息和逼人的男人味，让她有种坐立不安的烦躁感，她甚至心中突然冒出一个想法，若是莫枫突然抱住自己，亲吻自己，自己是该推开他还是默许他呢？
　　胡思乱想的念头充斥着两人的头脑，时间仿佛在他们的周围凝滞了，半天两人都没有动弹，静静的仿若没有声息。
　　知道屋内传来戴家辉的声音喊道：「妈，人呢？奇怪，莫枫也不在，莫枫莫枫。」
　　莫枫赶忙回应道：「干嘛呀，我在院子里呢。」
　　戴家辉哦一声喊道：「我妈呢。」
　　莫枫装作没好气的回了一句：「我怎么知道，我洗碗的时候她就不在，可能是出去散步了吧。」
　　「哦，你什么是走啊，不会是想我家留宿吧，我的床可不够两个人睡的，你要留下就得睡沙发。」
　　戴家辉哈哈笑道。
　　莫枫闻言心想，要是你妈留我睡她的大床上，我倒是可以考虑考虑，于是回道：「我才不睡你的狗窝呢，我等下就走。」
　　说完，他低声对金翠霞说道，「妈，我先进去，你要不先到外面去转转。」
　　金翠霞不由自主的点点头，小心翼翼的打开院门钻了出去，出了门她才突然意识到，自己干嘛要偷偷摸摸的，搞得自己跟莫枫做了什么见不得人的事似的，但是一想起刚刚那种异样的感觉，她又有些羞涩难堪，心底当真虚的很。
　　很快，院门被打开了，莫枫站在门口喊道：「你都不来送送我，没义气。」
　　戴家辉在屋内笑道：「你又不是国家领导人，我送你个屁，快走快走。」
　　「那我走了啊。」
　　「嗯，要是看到我妈，跟她说下早点回来，外面太黑不安全。」
　　「知道了。」
　　莫枫看着站在眼前的金翠霞，大声的回应道，还俏皮的冲着她眨了两下眼睛。
　　金翠霞被莫枫的鬼脸弄得半分脾气都没了，轻轻的掩住嘴巴，强忍住笑意，听到对方说是否要走一走，她沉吟了下便点了点头。
　　两人没有走多远，毕竟那晚的强奸经历还是历历在目，只是寻了一处避风的地方，两人同时停下脚步，对于今晚发生的事情，金翠霞感到有些难以启齿，明明什么都没做，但是她偏偏就是感到一种难以言表的特殊情愫，让她对家庭有一种莫名的愧疚感，而且她心里告诫自己不要离莫枫太近，但是偏偏不由自主的被他吸引过去，似乎只要站在他的旁边，便有一种很强烈的安心。
　　莫枫见金翠霞一声不吭，月色昏暗也看不清她面上的神情，想了想，笑问道：「妈，我以后还能来吃饭吗？」
　　金翠霞听到对方小心翼翼的口气，不由的又是想笑，轻声说道：「你想来便来，又何须问我。」
　　莫枫听着口气不像是生气的样子，便笑道：「如果妈你不欢迎，我以后是不敢来了。」
　　金翠霞明知故问的说道：「你又没做错事，我又有什么不欢迎的。」
　　莫枫想了下，低声说道：「因为我怕妈妈你觉得我知道的太多，所以不欢迎我。」
　　金翠霞闻言，身子一颤，咬着嘴唇疑问道：「你知道什么？」
　　莫枫摇了摇头，说道：「我知道的很少，我只知道妈妈似乎很不开心，妈，哭出来是不是会好一些。」
　　金翠霞闻言，不禁鼻子一酸，但是不愿在莫枫的面前哭出来，赶忙伸手掩住眼角，却冷不防的被一双强健有力的手拉到了怀里，头枕在一处坚实而温暖的地方，还未待她想要挣脱开，便听到莫枫温柔的说道：「妈，虽然我们认识的时间不长，但是我真的是把您当成我的亲妈一样，很奇怪，我第一次见到你就有一种很亲切的感觉，我的家庭冷冰冰的，没有半点温度，只有在你这里，我才有一种家庭的温暖，妈，谢谢你。」
　　金翠霞被莫枫的话语所打动，原本是要推开他的手变成了缓缓伸到对方的身后，揽住他厚实的肩膀，轻声说道：「傻孩子，这有什么可谢的，你的到来也给我们家带来的很多的欢乐，如果你非要谢的话，那我也要谢谢你才是。」
　　莫枫柔声说道：「妈，你是不是有烦心的事？是厂子里裁员的事吗？」
　　金翠霞苦笑道：「是家祥跟你说的？」
　　莫枫点点头说道：「他偶尔提过一次，自己也知道的不多，妈，你能跟我说说吗？」
　　金翠霞原本想说跟你这小鬼说也没用，但是转念一想，虽然说之无用，但是能找个人倾诉一下心中的苦楚也是不错，于是便把这次厂子里港资注入要大裁员的事情说了下。
　　莫枫想了下，点点头说道：「妈，这个事情包在我身上。」
　　金翠霞懒洋洋的靠在莫枫的胸口上，轻笑道：「小鬼头，别寻妈开心了，这事你打什么包票啊，给了我希望然后又让我失望，想惹妈再苦一次是不是。」
　　莫枫呵呵笑道：「妈，如果我能把事情办成了，你怎么感谢我。」
　　金翠霞见莫枫的语气不似是空穴来风，好奇问道：「你真有门路？」
　　莫枫神秘的笑了笑，说道：「这您别管了，就说怎么奖励我吧。」
　　金翠霞闻言扑哧一声笑出声来，恋恋不舍的脱开莫枫的怀抱，仰头看着对方说道：「你又打什么坏主意呢。」
　　莫枫装作委屈的说道：「为什么要说又啊，妈，我什么时候对你做过坏事啦。」
　　金翠霞闻言脸上一红，心中没来由的一慌，也不知如何说起，总觉得自己好似在有意无意间被对方占了便宜。
　　莫枫见干妈不说话，顿了顿轻笑道：「妈，你若是说不出，便是诬陷我，小心我靠你诽谤哦，呵呵。」
　　金翠霞闻言笑起来，瞪了对方一眼，轻轻的在他的胸口拍了一下，笑道：「臭小子，讨打。」
　　这轻轻一拍，浑然如同情侣间的打情骂俏一般，惹得莫枫心头一热，情不自禁的的揽住干妈的腰肢，丰腴却不肥胖，别有一番熟女的韵味。
　　金翠霞浑身一震，本能的想要挣脱开，可是却偏偏提不起半分气力，在这个寂静无人的夜晚，她的心底萌生出一种放纵的念头，自暴自弃的闭上眼睛，可是等了几秒，预想中的事情却并没有发生，一睁眼，看到莫枫一脸疑惑的目光，羞得她恨不得找个地洞钻进去。
　　莫枫好像完全不知道自己刚刚错过了一个多么好的机会，而是笑吟吟的说道：「妈，我大人不记小人过，你诽谤我的事情，我可以过了今晚就忘记，呵呵，不过如果我帮你办成了事，你得好好的奖励我。」
　　金翠霞此刻心慌意乱，忙不迭的点头说道：「你说怎样便怎样吧。」
　　莫枫轻笑着将干妈揽进怀里，金翠霞半分抵抗都没有，两人紧紧的贴在一起，滚烫的气息在金翠霞的身体里翻涌着，她情不自禁的的环抱住对方的腰肢，羞得双颊艳红欲滴，好半晌才听到莫枫轻轻的在她的耳边说道：「妈，我要的奖励就是……」
　　莫枫故意拖长了音节，他清楚的感觉到怀中的熟妇娇躯在微微的颤抖，而自己也是异常的激动，他不知道自己是否应该说出心底的想法。
　　金翠霞的心砰砰乱跳，生怕从莫枫的口中听到什么令她难看的要求，但是心底又隐隐有着一种突破禁忌的渴望，可是对方炖了半晌，竟没有了下文，她不禁有些焦急，脱口而出：「到底想要什么？」
　　话一出口，顿时就后悔了，可是还没等她反应过来，说出辩解的话，便感到自己的嘴唇被印上了另一张温柔的嘴唇。
　　金翠霞的脑子瞬间就懵了，虽然片刻之前，她还在脑海里幻想过这个镜头，甚至都默许了这个动作，但是当幻想落空后，再次被突然袭击，顿时就击溃了她辛辛苦苦建立的一切防御堡垒，对方的吻如同一柄利剑般，迅如闪电般割碎了她矜持的纽带，在这一刻，将她与以往的自己彻底割裂。
　　在短暂的迟疑后，金翠霞疯狂的抱紧莫枫，熟美的身子拼命的往对方的怀里挤，仰着头张开双唇，把少年极富进攻性的舌头纳入自己的口中，两人的舌头时而分开，时而绞缠，口舌生津，互相在对方的口腔中交换，短短的几个呼吸间，金翠霞就仿佛陷入了癔症中一般，情欲攀升到了极点，忘情的唆吮着。
　　两人专心致志的交吻着，两颗孤独寂寞的心，在这一刻靠的无比的近。


第十章
　　也不知时间过去了多久，金翠霞感到呼吸都似乎停止了，耳边听不见任何的声音，只有一颗心在砰砰的剧烈跳动，不安分的似乎要从胸腔里跳出来，舌头已经有些麻木的失去知觉，未有那双紧箍着自己腰肢的大手，让她感到格外的心安，仿佛是翱翔于天际的鸟儿回到巢穴般温暖，怎么也舍不得离开。
　　良久，终于唇分，两人额头相抵，重重的喘着粗气，金翠霞终于渐渐的找回了理智，回想起刚刚发生的一切，恍如梦境，她下意识的想要逃开，可是对方的胳膊如有千钧之力，她如同蚂蚁撼树一般，不能动弹分毫。
　　莫枫看着金翠霞茫然中带着惊恐的潮红脸庞，忍不住又压了过去，这次没有得逞，对方头一偏，嘴唇印在了女人细滑的脸颊上。
　　「不，别。」
　　金翠霞急忙说道。
　　莫枫喘着粗气低声问道：「你不喜欢我吗？」
　　金翠霞不知如何作答，只得轻声说道：「别这样，我是家辉的妈妈。」
　　「我知道。」
　　莫枫低沉的说道，「但是这有什么关系，从我见到你的第一眼我就喜欢上你了。」
　　金翠霞苦笑道：「傻孩子，我比你大那么多，你怎么能喜欢我。」
　　莫枫深情的道：「爱情是不分年龄的，入学的那一天，我在人群中看到你的身影的时候，我就情不自禁的的爱上你了。」
　　金翠霞微微愕然，叹道：「别想了，我们是不可能在一起的，快放开我。」
　　「不放。」
　　莫枫倔强的说道，「妈，如果为了你，我根本不会和戴家辉成为好朋友，我所做的一切只为接近你，妈，我知道你的生活过得很不好，你的丈夫根本就不关心你，他一点都不珍惜你，但是我关心你，我珍惜你，妈，我真的喜欢你。」
　　金翠霞被莫枫的表白说得颇为感动，但是她一想到两人的身份差别，便决然的摇了摇头，冷冷的说道：「莫枫，如果你现在放开我，我可以把今晚发生的一切当成没有发生过，以后你还是家辉的好朋友，妈的好儿子，如果你非要固执己见，我会恨你一辈子，你明白我的意思没有。」
　　「妈。」
　　莫枫痛苦的低唤了一声。
　　这一声呼唤，将金翠霞好不容易凝聚起来的一点反抗打得裂纹遍开，差点就受不住心神，强压下无尽的酸楚，她用尽全身气力扭过头去，眼泪无神的顺着脸颊流淌下来。
　　莫枫看着金翠霞耸动的肩头和无言的哭泣，终于颤抖的放开了对方，双手垂在身侧，指尖不受控制的微微发颤，眼神中透露着一种绝望和被抛弃的受伤。
　　察觉到放松的金翠霞心中却没有半分喜悦，反而有着无穷是失落和悔恨，说不清道不明的心绪把她自以为宁静的内心搅得乱七八糟，她敏感的察觉到身旁这个大男生，浑身上下蔓延出的一种伤心欲绝的死气，这种情绪把她深深的感染，是失落之余也有着莫大的伤痛，但是她不敢出言劝说，甚至连头都不敢抬，她不敢望向那双满是绝望的眼神，这一刻，她只想远远的躲开。
　　金翠霞不知道自己怎么回的家，她失魂落魄的站在自家的院子里，满脑子都是刚刚在这里发生的一切，他温暖的怀抱，温柔的声音，充满了男性气息的味道，所有所有的一切，都在她的脑海里回荡着，挥之不去，终于，她再也忍不住心中压抑的难受，捂着脸蹲下身子无声的哭泣。
　　这一夜，金翠霞在床上翻来覆去，折腾了许久才昏然睡去，第二天醒来的时候，她看着被泪水打湿的枕巾，忍不住悲从心来，呆坐良久。
　　清晨，陆陆续续赶来的学生将市一中的大门堵得水泄不通，戴家辉一边走路一边看书，一不留神被身边的人推了一下，身子没站稳差点撞到旁边的人，赶忙连不迭的道歉。
　　「没关系。」
　　声音清冷而熟悉。
　　戴家辉赶忙抬头一看，好巧不巧竟是差点撞到了黄茜身上。
　　「啊，对不起对不起，真的没撞到吧。」
　　戴家辉紧张的语无伦次，赶忙又道歉起来。
　　黄茜随意瞥了他一眼，摇摇头继续往前走。
　　戴家辉有心想要跟上，但是感觉到对方拒人于千里之外的冷峻气息，他顿时又踌躇起来，待鼓足勇气想要跟上去时，却已经寻不着佳人的身影。
　　就在他环顾四看之时，突然肩膀被用力拍了一下，惊得戴家辉差点把书给扔到了地上，猛地咽了口口水，回头一看，原来是莫枫，便没好气的说道：「干嘛啊，你不知道这样能吓死人啊。」
　　莫枫扑哧一笑，说道：「谁叫你跟个呆头鹅似的杵在路中间，瞅什么呢。」
　　「没瞅什么。」
　　戴家辉赶忙掩饰道。
　　莫枫嘿嘿的笑了两声，揽住他的肩膀说道：「走走走，别挡了人家的路。」
　　两人说笑着往教室走去，一路上莫枫哈欠连天，引得戴家辉问道：「怎么哈欠连天了？昨天没睡好？」
　　莫枫笑了笑，说道：「一晚上下了七个副本，好不容易才打到一个小极品，你说困不困。」
　　「活该。」
　　戴家辉哈哈笑道。
　　早上的第二节课是英语课，方慧芬一如往昔的保持着温和优雅的姿态走进教室，美艳的样貌和傲人的身材再次吸引了全班的注意力，男生是眼热，女生是嫉妒加羡慕，唯有莫枫的眼神中夹杂着嘲讽与不屑。
　　忽然，莫枫感到有眼神在盯着自己，一低头，便看见坐在前面的黄茜正侧着脸用余光偷看自己，让他心中猛地一紧，联想道今天早上到学校以后，黄茜看自己的眼神就有些怪异，心想，难道她知道是自己偷拍了她妈的性爱视频？没道理啊，她怎么会知道。
　　存了这个心思，一节课上得莫枫心惊肉跳，方慧芬几次看到莫枫发呆的模样，心中颇有些无奈，开学整一个月了，这孩子就从来没有半分的学习态度，真不知道他父母花钱送他来学校到底能学到什么。
　　「莫枫，你下课后到我办公室来下。」
　　当下课铃打响的时候，方慧芬终于没忍住，打算叫他到办公室好好问问情况，跟他谈谈心。
　　莫枫愣了一下，赶紧点头答应下来，跟着方慧芬后面出了教室。
　　方慧芬今天下身穿的一条宽松的卡其色哈伦裤，臀部肥大的裤型让人看不见优美的臀部曲线，未免有些不美，不过上下身完美的协调比例和摇曳生姿的步伐，依然让莫枫大过了一把眼瘾，只是限于周围人来人往，他只能偷瞧，倒是不敢太过放肆。
　　进了办公室，方慧芬优雅的坐在座位上，见莫枫一直低着头，不由的轻笑道：「莫枫，坐吧。」
　　说着，她指了指旁边的板凳。
　　莫枫也不客气，乖乖的坐在上面，看上去老实极了。
　　「把头抬起来，你又没做错事，你上课不听课，那一定是老师上课上得不精彩，所以你才没有学习的兴趣，对不对？」
　　方慧芬温和的说道。
　　莫枫无奈的抬起头，与方慧芬对上眼神，苦笑道：「老师，您这是折杀我了，您课上得很好，我不听课跟您没关系的，是我自己对上课没兴趣。」
　　方慧芬含笑点点头，说道：「既然你能认识到这一点，为什么不尝试去改变自己的学习习惯呢？」
　　说着，她抽出一张纸，递到莫枫的面前。
　　莫枫一看，眉头不由的皱了皱，因为这是一张初一的成绩册影印件，姓名一栏赫然是段峰，他在父母离婚前用的名字。
　　方慧芬见莫枫突然冷下去的脸，轻声说道：「我没有其他的意思，我只是对你很好奇，所以用了一些关系查到你以前的学习情况，在初一之前，你的成绩是很好的，到了初二以后便一落千丈，是因为父母离异的关系吗？」
　　莫枫腾的一下站起来，死死的盯着方慧芬冷冷的说道：「我的家事不用你管。」
　　周围的老师被莫枫突然的举动吓了一跳，忍不住说道：「你这个学生怎么回事啊。」
　　莫枫也懒得理会，只是对方慧芬说道：「方老师，我下节还有课，我先回去呢。」
　　说完，没等方慧芬允许，转身就要走。
　　「等等。」
　　方慧芬一把拉住他的手臂，见周围的同事都在望着自己，不由的有些尴尬，对莫枫柔声说道，「我们出去谈谈好吗？」
　　莫枫被对方抓得紧紧的，又不好甩开，只得被她拉着上了教学楼的天台，这会儿是下课时间，也只有天台上才有些许的安静。
　　一中的教学楼天台不是封闭的，课间也是允许学生山来，今天风稍微有点大，天台上人比平时少了许多，只有零零散散的十来个人，其中还有两对是谈恋爱的，一见有老师上来，顿时闪到一旁。
　　方慧芬一直到了天台上才把手松开，抱歉的对莫枫说道：「不好意思，莫枫，我不是有意要针对你，我只是想帮你。」
　　莫枫撇撇嘴，什么也没说。
　　跟着方慧芬走到栏杆边上，静静的听她说道：「我在这所学校任教已经快二十年了，见过很多聪明的孩子因为自身或者外在的原因，前途尽毁，我印象最深的是一个叫刘宝顺的学生，那是我第一次担任班主任时带的学生，他原本成绩很好，但是突然间成绩下滑的很严重，我不明就里，每天都给他很大的压力，后来精神上出了问题不得不退了学，然后我才得知是因为他的父亲患了重病，为了养家他不得不晚上出去做工，我却不分青红皂白的拼命给他压力，虽然最后没有人责怪是我的原因，但是我一直都认为这就是我的责任。」
　　说着说着，莫枫看到方慧芬的眼圈竟然有些泛红，不禁让他的内心五海翻腾，他实在没想到，方慧芬也有如此真性情的一面，原本他对方慧芬并没有特殊的想法，虽然美则美矣，但是却不如金翠霞对他的吸引来得大，后来发生的偷情事件，则让他对方慧芬产生了严重的厌恶感，认为她跟自己的母亲一样是个不知检点的坏女人，但是刚刚如果方慧芬流露的感情是真的话，那莫枫尽管不想承认，却也不得不说，从老师这个角度来看，她是个好人。
　　「方老师，你是个好人。」
　　莫枫老老实实的说道。
　　方慧芬自嘲的笑了笑，说道：「我哪里算什么好人，不过是马后炮罢了，所以后来我一直不敢再带班主任，照这么看，其实我只能算是个胆小懦弱的人。」
　　莫枫轻声的笑了笑，问道：「所以老师打算挽救我？可是我不需要挽救啊，我又没有重病的父亲，每天晚上也不用工作，只是吃喝玩乐打游戏，如果您非要让我好好学习，那就不是挽救我，而是将我往火坑你推了。」
　　方慧芬看着莫枫故作轻松的说着话，苦笑道：「我也没想一次就能感化你，或者说，我的行动只是在自我救赎，你明白我的意思吗？」
　　莫枫摇了摇头。
　　方慧芬叹了口气，双手扶着栏杆，看着远方的天际，轻声说道：「莫枫，人活一世，至少要努力做一点事情，证明自己曾经存在的价值，对不对。」
　　说完，她转头盯着莫枫。
　　莫枫被看得无奈，只得不置可否的点点头。
　　方慧芬似乎得到了鼓励一般，露出洁白的牙齿微笑道：「当年因为我的失误，导致一名学生被我亲手葬送了前途，所以我希望能在你的身上找到新的起点。」
　　「为什么是我？」
　　莫枫无奈的指着自己说道。
　　方慧芬迟疑了下，脸颊微红，不好意思的说道：「因为你长得和那个学生很像。」
　　莫枫惊讶的合不拢嘴，他实在没想到是这个原因，挠了挠头，半晌才嬉笑道：「不会吧，这世上还有跟我一样帅的人。」
　　「哈哈。」
　　方慧芬被莫枫这句话逗得扑哧一声笑出来，而且笑得似乎止不住，弯下腰揉着肚子哈哈笑个不停，连周围学生的目光都吸引过来了，让莫枫好不尴尬。
　　「有那么好笑吗？」
　　莫枫无辜的看着四周，摊摊手说道。
　　方慧芬好不容易才止住笑，脸颊因为大笑被涨得通红，古怪的看着莫枫说道：「你呀，除了学习不好外，倒是个很幽默的小家伙。」
　　莫枫装出无赖状，耸耸肩嬉皮笑脸的说道：「是吗？嘿嘿，老师你可千万别喜欢上我，我有喜欢的人了。」
　　方慧芬被莫枫弄得哭笑不得，无奈的说道：「算你狠，莫枫，你就不能正经点啊。」
　　莫枫赶忙站直身体，说道：「向老师保证，我一定努力学习，天天向上。」
　　方慧芬又好气又好笑的摸了摸额头，无奈的挥挥手，说道：「好吧，今天就到这吧，你先回去，等下要上课了。」
　　「嗯，再见，老师。」
　　莫枫得了允许，立马脚底抹油往楼梯口跑去，到了楼梯口，他突然停下脚步，大声的对方慧芬说道，「方老师，你是个好人。」
　　方慧芬诧异的回过头，看着莫枫消失的背影，嘴角浮起一道温柔而满足的微笑，正在这时，电话铃想起了，看了下来电联系人，她的眼神顿时变得灰暗下来，无奈的接通了电话，恩啊了几句后，心情沉重的放下电话。
　　体育器材室里，半个小时前还端庄的方慧芬老师，此刻却如同下贱的妓女一般，跪在地上帮男人口交，红润的嘴唇间，黑黝黝的鸡巴来回进出，她闭着眼睛机械的耸动着头部，本能的用舌头舔着龟头和马眼，男人得意的扯着她蓬乱的秀发，肆意的抽插着她迷人的小嘴，直至射精。
　　看着气喘吁吁的女人，男人得意的笑着捏着她的下巴，蹲下身子把玩着丰硕的美乳，忽然见听到方慧芬轻声问道：「小天，我是个好人吗？」
　　牛天禄愣了一下，旋即在女人的奶头上用力拧了一下，淫笑道：「你是不是个好人我不知道，但我知道你是个贱人，而且是个骚媚入骨的贱人。嘿嘿，贱人算不算个好人。」
　　说着，他迫不及待的的再次压上了方慧芬的身子。
　　方慧芬默默的承受着男人的淫辱，眼角忍不住落下一滴泪珠，心底默默的说道：「贱人应该不算个好人吧。」
　　很快，呢喃声和喘息声再次在器材室那小小的房间内响起，在淫欲的掩盖下，没有人知道，这里留下了一滴伤心人的眼泪。


第十一章
　　周三是国庆节，按照法定假日是放七天，不过高中生是特殊群体，高一还比较轻松，放了五天，高三则悲催的只有两天。
　　周二下午还剩最后一节课的时候，整个学校都沸腾了，无比期盼着最后一节课的结束，不过戴家辉还是老样子，对他而言，上学和放假都一样，学习占据了几乎全部时间，当被拍肩膀的时候，不回头都知道一定是莫枫，只有他会对自己这么干。
　　「干嘛。」
　　戴家辉头也不回的说道。
　　「戴家辉，我想请你帮我把这个给莫枫。」
　　身后传来一个清脆的女声。
　　戴家辉不敢置信的回过头，他一万个没想到，拍他肩膀的竟然是黄茜。
　　「黄，黄茜？」
　　戴家辉结结巴巴的念出对方的名字。
　　黄茜破天荒的露出一丝微笑，冲着戴家辉点点头，把手机的东西塞到对方的手上，叮嘱道：「拜托了，请告诉他，我会提前半个小时在电影院门口，请他不要迟到。」
　　说完，她挥了挥手，转身就走。
　　戴家辉木然的冲着少女的背影挥了挥手，心中的失落绝非言语所能描述，低头一看，却是一张电影票，当时就萌生了一股想要将电影票撕碎扔到厕所里的冲动。
　　但是，最终他还是忍不住了，铁青着脸回到教室，没有看到黄茜，只看到莫枫正跟两个同学胡吹海扯。
　　上前一把勾住对方的脖子，戴家辉直直的把莫枫往外扯。
　　在一处僻静的角落，莫枫整理着衣服领，埋怨道：「你搞什么的，用那么大劲，想把我勒死啊，今天我可没带钱，勒死我，你也弄不到什么，等国庆回来，我带一万块钱让你勒死，如何，嘿嘿。」
　　没有理会对方的扯淡，戴家辉盯着莫枫的眼睛，一字一顿的问道：「说，你跟黄茜什么关系。」
　　「怎么了，发烧了啊。」
　　莫枫好奇的伸出手想去摸对方的额头，却冷不防被对方一巴掌打落。
　　「别废话，快说。」
　　戴家辉压低嗓子，冷冷的说道。
　　莫枫这次才感觉对方真有点不对劲，皱了皱眉头说道：「你说呢，我跟她能有什么关系。」
　　「我怎么知道，所以我才问你啊。」
　　戴家辉几乎要扯着脖子喊了。
　　莫枫赶忙捂住耳朵，求饶道：「得得得，你是大爷，到底出了什么事，我跟黄茜毛关系都没了，那家伙沉默寡言也就是你的菜，我对她一点兴趣都没有。」
　　「那这个怎么解释。」
　　戴家辉将手中的票推到对方的面前。
　　莫枫好奇的接过来，看了看，念叨：「大华影院，晚上８点半，什么片子啊，你怎么想起请我看电影了。」
　　戴家辉见莫枫好像真的是完全不知情的样子，这次稍微平息了一些怒火，冷冷的说道：「扯淡，谁请你看电影，是黄茜给我，让我转交给你的。」
　　莫枫皱了皱眉头，把票推了回去，说道：「我不去，你替我去吧，反正你喜欢她，正好跟她表白。」
　　戴家辉顿时脸羞得通红，心虚的四周看了看，急忙说道：「你说那么大声干嘛，想别人都听见啊。」
　　莫枫扑哧一声笑道：「你干嘛总是一副做贼心虚的表情，喜欢一个人又不是罪，你一辈子不说，对方怎么知道，你看黄茜就很主动嘛，喜欢我就直接把电影票给我了，万一我要是喜欢她，这不就成了嘛。」
　　戴家辉一听，顿时急了，挣得脸红脖子组，喊道：「不许你喜欢。」
　　莫枫连连摆手，说道：「好好，我不喜欢她，我喜欢你得了吧，我就是打个比方，看把你急的，喏，票给你，拿好了，晚上别迟到，没事了吧，没事我闪了。」
　　「等下。」
　　戴家辉一把拦住对方的胳膊，红着脸说道，「不行不行，我不能去。」
　　「为什么，别告诉我你晚上要看书哦，我会由衷的鄙视你的。」
　　莫枫小人得意的笑道。
　　戴家辉难为情的看着手中的票说道：「她这个票是给你的，我去算什么，还是你去。」
　　莫枫无奈的耸耸肩，说道：「我都说了，我不喜欢她，所以我不去。」
　　戴家辉带着哀求的语气说道：「不行不行，你得去，不然她空等算什么，那个，不过你去可以，但不是去泡妞，而是要跟她说清楚，你不喜欢她，懂了没有。」
　　莫枫点点头，说道：「那万一她晚上不是跟我表白，而只是单纯的约我看电影呢。」
　　戴家辉一副看着白痴的表情看着对方，说道：「你觉得有这个可能吗？」
　　莫枫嘿嘿的笑了笑，拿过电影票甩了甩，说道：「我总不能白去吧，你有没有什么好处给我。」
　　戴家辉双手一摊，说道：「我除了这个人，其他什么都没有，你看着拿吧。」
　　莫枫得意的笑了笑，说道：「小样，下次考试的时候主动点给我抄，别每次都要我发信号。」
　　「我靠，带你抄就不错了，还挑三拣四。」
　　「答应不答应，不答应我晚上就不去。」
　　「哎呀，还威胁我。」
　　「是滴，就威胁你了，而且你要再不答应，我晚上就接受表白。」
　　「贱人，我答应你。」
　　「这就对了嘛，哈哈。」
　　「别跑，臭小子。」
　　两人嬉笑打骂回了教室，一进门就看到黄茜端坐在座位上写字，面对进来的两人熟视无睹，戴家辉颇有些尴尬，看了看莫枫，见他一脸的坏笑在自己和黄茜之间来回瞟，顿时脸臊得通红。
　　好不容易挨到放学，学生们呼啦冲出教室，戴家辉缓慢的收拾着书包，目送着黄茜离开教室，才重重的叹了一口气，心中祈祷着莫枫千万别临时起色心。
　　晚上因为母亲不在家的关系，莫枫直接把书包往家里一丢就出去吃饭了，如果不是跟金翠霞弄出了那档子事，今晚绝对是要跑戴家辉家里吃的，只是经过那天的事后，他现在是不太想去了。
　　打车直接到了大华影院，在附近的面馆里点了一大碗牛肉面，吃完后他就在附近转悠，寻了个角落玩起手机游戏，眼看时间快到８点，他才起身拍了拍屁股，往影院门口看了看，一眼就瞅到静静立在门口的黄茜。
　　她的上身穿着一件红色的斗篷，下身是一条花灰呢子中裙，底下是黑色的童袜和黑皮鞋，看起来清新可人，犹如漫画书中走下来的邻家女孩一般，美得让人不忍心触碰，生怕如同泡影一般消失于梦境中。
　　她就安静的站在那里，远远的望去似乎没有焦急的模样，仿佛一具雕塑般，来往的行人个个都忍不住多看两眼。
　　莫枫饶是脸皮再厚，也没办法再让少女继续等下去，只得硬着头皮迎上去，如果没有当初方慧芬发来母女俩的裸体照片，也许他还不会这么尴尬，事后他也没忍住多看了那张照片许多次，虽然拍的不是很清楚，但是少女娇嫩的肉体依然被他自行脑补完全，导致看到黄茜就有些浑身不自在。
　　「来这么早，不好意思，路上堵车。」
　　莫枫装作跑过来的样子，大口的喘着气，顺便扯了一个蹩脚的借口。
　　「没关系，我也是刚到。」
　　即便是在此刻，黄茜依然是一副清冷淡然的模样。
　　莫枫笑了笑说道：「谢谢你请我看电影，什么片子。」
　　黄茜答道：「我不知道。」
　　莫枫奇道：「不知道你请我看什么电影啊。」
　　黄茜不好意思的欠了欠头，说道：「其实我是有些事情想要问你，看电影只是一个借口。」
　　莫枫摆了摆手，说道：「抱歉，我没兴趣回答你的问题，喏，票给你。」
　　黄茜没有接票，反而小声的追问道：「上个礼拜六晚上，你在哪里？」
　　莫枫心里咯噔一下，强自镇定道：「干嘛。」
　　黄茜说道：「我只想知道，那晚在友谊宾馆门口的出现的人是不是你。」
　　「什么友谊宾馆，抱歉，我对你的提出的问题感到莫名其妙。」
　　莫枫硬生生的回应道，他现在后悔欲死，早知现在，当初干嘛非要留在宾馆，早回家不就没事了，只是他也知道，那晚他是欲望作祟，存了一份真枪实弹的念头，只是最后还是没胆子提枪上马，早知会被看见，真不如早早的溜走。
　　看到莫枫死扛的嘴脸，黄茜也不知道下一步该如何询问，这两日，她每每想到母亲被人要挟就夜不能寐，在这个家中，她唯一在乎的便只有自己的母亲，面对陌生人的威胁，她无力反抗，只希望能和母亲一起承担，即便是要她献出自己的肉体也在所不惜，更何况，经过几个禽兽的摧残，她对贞洁和肉体根本就不在意，只要能减轻母亲的痛苦，在她看来便是值得的。
　　那晚的母女俩裸照也是她几次三番，半强迫半哀求的方式才让母亲同意拍的，没曾想母亲回来后，居然告诉自己陌生人答应放过她，至于是什么条件，母亲坚决不说，在黄茜想来，绝对是苛责难以承受的要求，一想到母亲今后的痛苦，她就难受的心痛如绞。
　　事后翻来覆去的细想，越想越觉得从出租车里看到的人格外可疑，虽然看得不是很真切，但是依稀就是莫枫的模样，身形也像，但是要让她在心底承认，一脸阳光的莫枫就是那个语气卑劣下流的陌生人，实在不是一件容易的事。
　　思前想后，黄茜终是忍不住心中的折磨，偷偷的通过戴家祥约了莫枫出来，她也想过莫枫万一死不承认怎么办，见现在果然如此，只得硬着头皮将莫枫拉到一边，盯着对方的眼睛说道：「那天晚上的人真的不是你？」
　　对那晚宾馆内发生的事情，她也是什么都不知道，方慧芬不可能跟女儿说自己只是拍了照片手淫了一番，黄茜也不忍心多问，她今晚找莫枫的意图，连她自己现在都有些迷糊了。
　　莫枫自然是死都不会承认，见黄茜的语气松动，心中微微松了口气说道：「我都听不懂你在说什么，我很好奇唉，你为什么这么关心我，难道你喜欢我。」
　　黄茜闻言顿时脸色一红，倒退了两步，似乎怕对方会使出抓奶龙爪手一般，双手护住胸前，瞪着莫枫说道：「才不是。」
　　莫枫呵呵笑道：「那我就放心了，我对你也没什么兴趣，不过我知道有人很喜欢你哦。」
　　黄茜闻言点点头，说道：「你说的是戴家祥吧。」
　　莫枫惊讶的点点头，说道：「没想到你已经知道了，那个呆子还捂着不敢说呢。」
　　黄茜木然的说道：「还请你对他说，我不喜欢他，我不喜欢男生。」
　　莫枫嬉皮笑脸的说道：「啧啧，难道黄妹妹你喜欢女生。」
　　黄茜瞪了对方一眼，说道：「既然你说自己不是，那就算了，我先走了。」
　　说完，转身就走。
　　莫枫一愣，连忙说道：「你就把我一个人丢这啊，好歹陪我看场电影再走啊。」
　　黄茜停下脚步，冷冷的摇了摇头，从口袋里掏出另一张电影票，递到莫枫的面前，说道：「你找别人看吧，我没兴趣，再见。」
　　说完，手一松，真的头也不回的走了。
　　莫枫苦笑着捡起地上的电影票，用手弹了弹，看着黄茜离去的方向，思绪转了几转，也不知道这小女生到底知道多少，不过从这次的意外中得出的教训，让他明白以后再做要挟人的事，一定要考虑的谨慎谨慎再谨慎，免得再漏马脚。
　　莫枫百无聊赖的在电影院门口晃悠了两圈，也想不到这个时候还能找谁来看电影，总不能白白扔掉吧，反正闲着也是闲着，干脆一个人看好了。
　　刚走进影院没几步，突然听到耳边传来一个声音：「您好，请问《欲海红尘》这个片子的票还有吗？」
　　「不好意思，小姐，今晚只有８点半有一场，票已经售完了，要不您预订下明晚的如何。」
　　售票员彬彬有礼的回答道。
　　「明晚啊，我没空呢，不好意思啊，我再去别家问问。」
　　「嗯，好的。」
　　莫枫看了看自己手中的电影票，不由笑了笑，快步走过去，在那女人的背后说道：「这位姐姐，我这里有票。」
　　买票的女人一头飘逸的长发，背影曼妙无双，不过这世上背影迷人，正面吓人的女人太多，所以莫枫并没有做太大的期望，只是当那女人回过头的时候，他还是被深深的震撼了一把，不是太丑，而是美得惊人。
　　这女人眉毛很细，弯弯的如同月牙儿，双眼含俏，两颊生晕，高挺的鼻梁和薄薄的嘴唇，构成了她精致的五官，俏丽的容颜下掩藏着淡淡的哀愁，让人我见犹怜。
　　莫枫很丢人的看傻了眼，光从容貌上看，这个女人绝对不比自己的母亲李曼差，唯一就是气质上要稍差一下，不过萝卜青菜各有所爱，这种小家碧玉的婉约气质偏偏就是莫枫最爱的菜，尤其是那女人眉眼间的哀愁，更让他生出一种强烈的想要呵护的念头，不过这女人比他看起来要年长一些，估计也用不着他来呵护。
　　这漂亮的不像样的女人间莫枫傻乎乎的样子，不由的扑哧一笑，当真是一笑百花开，瞬间就迷乱了莫枫的眼睛和心神，放眼所及，除了这个人比花娇艳的女人外，竟好似看不见也听不见其他任何的东西。
　　「喂喂，你没事吧。」
　　待莫枫惊醒时，看到对方好奇的看着自己，一只手在自己的面前摆动，这才意识到自己居然出了神，当即脸红得跟猴屁股似的，差点没羞死。
　　那个女人看到莫枫猛然涨红的脸，也掩嘴轻笑起来，莫枫这里是占了年纪上的便宜，如果是个成年人像他这样看傻了眼，那女人定是生气而走，可是莫枫一看就是个未成年的小家伙，一副害羞到了极点的模样，反倒是让女人觉得有趣。
　　莫枫不敢再看对方那魅惑众生的脸蛋，赶紧把手上的票递过去，说道：「这个电影票给你，你去看吧。」
　　女人一看莫枫手中的票，顿时高兴的说道：「谢谢，多少钱，我给你。」
　　莫枫结结巴巴的说道：「不，不要钱，你拿去吧，这个票也是别人给我的。」
　　女人觉得莫枫结结巴巴的样子好笑极了，轻笑着拿过一张，说道：「那谢谢了。」
　　「不客气。」
　　莫枫说完，就急急忙忙的往影院外走去。
　　那女人追上一步，好奇的问道：「你不看吗？」
　　莫枫挠了挠头，说道：「我不看了，免得被你误会我想占你便宜，所以才给你票的。」
　　女人掩嘴笑道：「小小年纪尽会胡思乱想，一起看吧，要不然我会过意不去的。」
　　莫枫闻言自然是求之不得，不过嘴上还是婉拒道：「真的不介意吗？我怕姐姐的男朋友突然出现把我猛捶一顿就郁闷了。」
　　女人听了笑了笑，神情有些落寞，轻声说道：「不会的，走吧，陪我去买些爆米花，你想吃什么，随便挑，姐姐请客。」
　　「真的，那我就不客气了。」
　　莫枫极力做出纯真可爱的样子高兴的说道。
　　两人买了七八样吃的，眼看时间快到８点半了，这才一前一后的走进放映室内。


第十二章
　　《欲海红尘》这部电影讲述的是民国时期的故事，一个上海滩的舞女辛酸血泪史，由国内著名女星担纲女主角，早在一年前就开始在全国范围内造势，据说还要冲击国外的ＸＸ奖项。
　　这些不是莫枫事先知道的，而是坐在前排的一个年轻人在喋喋不休的跟旁边的女生剧透，虽然他对这种类型片子无爱，但是看电影的时候，有人不停的将后续的剧情说出来，实在是一件非常令人郁闷的事情。
　　莫枫不停的翻着前面人白眼，微微侧脸看了看旁边的姐姐，她似乎完全没有受到前面那个讨厌人的影响，眼神怔怔的看着荧幕，显得相当的入神。
　　莫枫只得硬着头皮陪着看下去，当演到舞女在危急中得到一位年轻大亨的援手，两人陷入甜蜜的爱河时，他听到旁边传来一声叹息，看了看她有些迷离神往的眼神，似乎有些无限的羡慕，完全被剧情人物的剧情所吸引，偏在此时，前面那个鼓噪的男人说道：「佳佳，我跟你说了，这个男人才不是什么好东西，后面很绝情的就把女主角抛弃了，女主角最后自杀跟这个男人有着决定性的关系。」
　　莫枫闻言郁闷都快无语，忍不住说道：「喂，前面的大哥，你能不能不要剧透了。」
　　那个男人回过头，是一个瘦长脸的二十多岁的男人，他先是讶异的看了几眼莫枫身旁的女人，显然是被她绝美的容颜所深深震撼，接着才把目光转过来，阴着脸说道：「小屁孩，我说我的，关你屁事。」
　　莫枫也不是吃亏的主，见对方不仅没有收敛的意思，反而一副威胁的口吻，美女在旁，由不得他退缩，当即冷冷的回应道：「你说了半天的屁话，当然关我的屁事。」
　　前排的男人顿时火了，腾然站起来，不顾所在的场合，指着莫枫的鼻子骂道：「妈了个逼的，臭小子，想死是不是。」
　　声音很大，小剧场里的几十个人的目光都被吸引了过来，不过没有人出言劝阻，毕竟不关自己的事，坐在附近的人看到站起来的男人脖子上拇指粗的黄金狗链，更是连大气都不吐。
　　莫枫被对方一骂，也是忍不住心头的怒火，也站起身，不甘示弱的看着对方，正要回骂过去，却感到手上一紧，转头一看，是身旁的姐姐拉了拉他的衣袖，低声说道：「算了，别吵架。」
　　莫枫被这么一打岔，狠话便不便说出来，前面的男人洋洋得意的不知收敛道：「臭小子，毛都没长齐，就学人家泡妞。美女，晚上有没有空，哥哥带你去玩双飞啊，嘿嘿。」
　　这后半句是对着莫枫身旁的女人说的，眼神中的淫邪和贪婪的目光有如实质，如同两柄利剑一般，一层层的割裂着她的衣服。
　　女人似乎没想到对方居然敢在公共场合如此放肆，不禁又羞又气，浑身发抖，猛地站起来，拉着莫枫的衣袖说道：「我们走。」
　　莫枫也是气得不行，真恨不得一拳打在这个面目可憎的男人脸上，但是又怕牵扯到身边的人，只得强压下怒气，冷哼了一声，跟着她走了出去。
　　「不好意思啊，姐姐，都是我多嘴了，结果片子都没看完。」
　　出了放映厅，莫枫一脸愧疚的道歉道。
　　女人抿嘴微笑道：「不怪你，是他不对，后面不看也罢，按照他的剧透，后面太惨了，还是留个念想比较好。」
　　莫枫笑了笑，说道：「姐姐可真是大度，想了开。」
　　女人微笑道：「今天谢谢你了，小弟弟，呵呵，时间不早了，你赶紧回家吧。」
　　莫枫虽然很想能和对方多呆一会儿，不过此时也没有缠着别人的借口，只得点点头，说道：「那我先走了，姐姐再见。」
　　女人点点头。
　　两人在影院门口分了手，走了几步，一摸上衣口袋，不由暗道一身坏了，穿着钥匙和钱包的夹克给丢在放映厅里，只得赶忙转头。
　　女人正要离开，忽然见到莫枫折回来，不由的问道：「怎么了？」
　　莫枫指着自己苦笑道：「夹克，唉，郁闷，夹克丢里面了。」
　　女人微笑道：「我陪你进去拿。」
　　莫枫连忙摆手说道：「不用不用，姐姐你先回去吧。」
　　女人摇摇头说道：「没关系的，我今晚没什么事，而且晚上的空气这么好，我想多转转。」
　　说着，不由分说的拉住莫枫的衣袖，跟他一起会了放映厅。
　　把情况跟影院的工作人员说了一下，幸好两人的电影票还在，出示给工作人员看了下，很快，一个人就将莫枫的夹克拿了出来。
　　莫枫翻看了下夹克和钥匙，点点头道谢，这才又与女人出了门。
　　莫枫想了想，吞吞吐吐的说道：「姐姐，如果你不介意的话，我陪你转转好不好，你长得这么漂亮，万一碰到不长眼的色狼可就不好了。」
　　女人笑道：「我当然不介意，不过你回去晚了没问题吗？」
　　莫枫笑了笑说道：「没事，家里没人管我。」
　　女人哦了一声点点头，说道：「对了，我还不知道你的名字呢。」
　　「我叫莫枫，莫名的莫，枫叶的枫。」
　　莫枫随即追问道，「哎呀，姐姐好狡猾，一般问别人的名字前，都会先说自己的名字的。」
　　女人咯咯笑起来，说道：「女人的名字一般都是保密的，你不知道吗？」
　　莫枫苦着脸点点头说道：「那我怎么称呼姐姐？」
　　女人面上闪过一丝忧色，轻声说道：「你就喊我田姐吧。」
　　「甜蜜的甜吗？」
　　莫枫嘻嘻笑道。
　　田姐轻笑道：「田野的田。」
　　「姐姐姓田？」
　　莫枫追问道。
　　「差不多吧。」
　　「啊，什么叫差不多啊，姓名也能差不多嘛。」
　　「怎么不可以，小弟弟，你是来查姐姐的户口的吗？」
　　「哈哈，我是专门负责人口普查的卧底，田姐，你是大学生吗？」
　　「不是，工作了。」
　　「做什么工作的？」
　　「会计，你呢，你是高中生吗？」
　　「嗯。」
　　两人一边漫无目的的走，一边聊着天，田姐的声音很好听，软软的，就像她的人一样，显得非常的温柔可亲，只是不知是不是错觉，莫枫总觉得她的语气中带着一股化不开的哀愁。
　　一路上，莫枫使尽浑身解数，变着法子逗弄对方开心，看着田姐一次又一次发出开心的笑声，一股异样的情愫不禁从他的心底升起。
　　「田姐，你有男朋友吗？」
　　在南湖公园的边上，莫枫心砰砰直跳，装作毫不在意随口问道。
　　田姐闻言停下脚步，看了看身旁的男孩，顿了顿，笑道：「干嘛，想追我啊。」
　　莫枫心一横，用力的点点头，说道：「如果姐姐没有男朋友，就给我一次机会呗。」
　　田姐看着莫枫坚毅认真的表情，展颜微笑道：「那你给我一个接受你的理由。」
　　莫枫一听，心中狂喜，对方话中的意思明显就不是直接拒绝，赶忙说道：「好好，别催我，我得好好想想。」
　　田姐吃吃的笑着，跑开两步，说道：「你慢慢想，不着急，哈哈。」
　　莫枫看着对方曼妙的背影，不禁看的有些痴了，被金翠霞的拒绝击碎的心，在这一刻似乎又恢复了生机，上前两步一把拉住对方冰凉的小手说道：「我想到了。」
　　田姐没有挣脱开对方温热的手，眼神迷离的看着莫枫，朱唇轻启，缓缓的说道：「说来听听。」
　　莫枫看着女人犹豫而期盼的眼神，迟疑说道：「呃，我还是再想想。」
　　田姐扑哧一声笑弯了腰，好不容易直起身子，看着一脸莫名的少年，轻笑道：「是不是说不出来。」
　　莫枫连连点头，不好意思的说道：「我心里只觉得和姐姐在一起很舒服，很快乐，但是我不知道用什么话把我心里的喜欢说出来。」
　　田姐温柔的笑了笑，轻轻的用手抚摸着少年的脸颊，喃喃道：「因为你还小，所以还不知道如何表达自己的感情，你对姐姐只是一刹那的迷恋罢了，别挂在心上，懂了吗？」
　　莫枫似懂非懂的点点头，又摇摇头，说道：「可是我觉得我很喜欢你。」
　　田姐笑道：「好吧，傻小子，姐姐今晚就勉为其难的做你的女朋友，好不好。」
　　嘴里这么说，脸上的表情却是一种陪小朋友玩过家家的模样。
　　莫枫见了大是不满，说道：「姐姐，我不是小孩了。」
　　田姐笑道：「怎么，不满意啊，那就当我没说过。」
　　说着，就要把手抽回来。
　　莫枫赶忙一把拉住，说道：「别别，哪能说话不算数。」
　　田姐笑眯眯的看着少年，笑道：「我这么做只是报答你送我的电影票，你可千万别想歪了，明白吗？」
　　莫枫无奈的点点头，依然有些不死心的说道：「只有今晚吗？反正明天是国庆节，干脆再延长几天吧。」
　　田姐笑吟吟的摆摆手，说道：「不行，别得寸进尺啊，不然我随时会取消约定。」
　　莫枫只得苦涩的再次点点头。
　　田姐见莫枫兴致不高，抿嘴笑了下，走到莫枫的身边，胳膊轻巧的从莫枫的臂弯中伸进去，揽住他的手臂，但是很巧妙的避开了胸膛，轻笑道：「好啦，别愁眉苦脸的，虽然只是一个晚上，但是你也是姐姐第一个男朋友哦。」
　　莫枫一脸惊讶的看着对方，不可思议的说道：「姐姐，你，你没谈过恋爱吗？天哪，到底是你眼光太高还是你周围的男人有眼无珠。」
　　田姐微微笑了下，没有答话，轻轻摆动了下对方的胳膊说道：「下面我们干嘛好呢？」
　　莫枫心中念头一转，说道：「姐姐，我们去不夜城玩吧。」
　　「好。」
　　田姐点点头。
　　不夜城并非是夜总会，而是一家二十四小时营业的大型综合游乐中心，做了半个小时的出租车，两人来到熙熙攘攘的大门前，虽然已经是夜里九点半，但因为明天是国庆放假，这里依然游人不绝，尤其是以学生和情侣居多。
　　莫枫这一对因为田姐相貌实在是漂亮，一登场就吸引了无数人的目光，也不知是有意还是无意，田姐从下车开始就迅速进入了女朋友这个角色，挽着莫枫的胳膊，做出一副小鸟依人状，脸上的甜蜜和喜意让人一看就是热恋中的女人，连带着无数道杀人于无形的目光，将莫枫全身上下戳出了三百六十五个大窟窿。
　　「姐，站在你身边真的压力好大。」
　　两人买完票进了大门，莫枫感觉到依旧笼罩在周围的目光苦笑道。
　　田姐咯咯笑起来，附在少年的耳边，轻声笑道：「你现在身为我的男朋友，可要负担起保护我的重任哦。」
　　莫枫被女人温热的口气吹拂在耳边，整个人都有些飘飘然，拍了拍胸脯说道：「放心吧。」
　　原本莫枫以为田姐这么温柔可亲的邻家大姐姐样的人，定然是喜欢温和不刺激类的游戏，哪知一玩起来才发现，田姐对高空刺激类的游戏项目情有独钟，比如过山车、海盗船、火箭发动机等等，每一次莫枫都玩得心惊肉跳，抽空瞅了一眼田姐，却郁闷的发现她神色异常兴奋，满满的乐在其中。
　　被田姐拖着第三次从高空极速索道中摇摇晃晃的走下来，莫枫眼泪汪汪的拉着对方的手，哀求道：「姐，我的亲姐，我不行了，再玩就要死了。」
　　田姐抿着可爱的小嘴，轻笑道：「这就不行了啊，真让姐姐失望，嘻嘻。」
　　莫枫一脸哀怨的看着对方，轻声嘟囔道：「是姐姐你太生猛了好不好。」
　　田姐闻言含笑瞪了少年一眼，拉着他的手说道：「那你陪我去坐那个吧，那个不刺激吧。」
　　顺着田姐的手指指向的放心，莫枫见是一座高大的摩天轮，这才放心的点点头，强自打起精神，止住颤抖的小腿，蹦了两下，笑道：「走吧，姐姐。」
　　田姐点点头，亲昵的拉着莫枫的手，两人的手在不知不觉间变成了交叉相握，莫枫偷偷的瞧着田姐的侧脸，心中不由的赞叹，造物者实在是太偏爱这个女人了。
　　冷不防，田姐猛地侧头，一脸的怪笑的看着莫枫，见他眼神中的痴迷不由的扑哧一笑，说道：「想看就看吧，何必偷偷摸摸的。」
　　莫枫脸顿时红了起来，情不自禁的小声说道：「姐姐，你真好看。」
　　田姐温柔的笑了笑，说道：「小色鬼，就知道你是因为看上姐姐的美色，所以才陪我，如果我长的很难看，估计你早跑了。」
　　田姐当道直入的话，直白的把莫枫差点噎死，忙不敢再多说什么，赶忙低头只顾走路，再是不敢直视对方的脸。
　　直到上了摩天轮，莫枫都只顾侧着头看外面的风景，倒是惹得田姐娇嗔道：「弟弟，我是不是长得很难看，把你吓的头不敢正对我。」
　　莫枫哭笑不得的说道：「姐姐，我看你的时候被你批评，不看你又被你批评，你是要闹哪样啊。」
　　田姐惬意的靠在座椅上，饶有趣味的看着少年，轻笑道：「你不知道女人都是不讲理的吗？」
　　莫枫闻言认真的点点头，苦笑道：「我现在知道了。」
　　田姐呵呵的笑起来，此时她们所处的位置正在往最高点缓慢移动中，看着城市璀璨的夜景，她突然轻轻的说道：「谢谢你，莫枫。」
　　莫枫愣了一下，说道：「我没做什么啊。」
　　田姐转过头，看着一脸茫然的莫枫，突然做出了一个出乎意料的举动，她竟然弯下腰，双手扶住少年的肩头，轻轻的在呆若木鸡的少年的唇上印了一下，虽然只是轻轻的一吻，但两人的脸颊顿时如同蒸锅中的大虾一样，刷的一下全红了。
　　「姐姐。」
　　莫枫呢喃的唤了一声，他此刻脑子里全懵了，满心满眼里俱是对方的倩影，一颦一笑勾动着他的心弦，让他泛起一种难以言表的冲动。
　　田姐在冲动的一吻后，也是又羞又喜，一股心酸由心而生，迅速占据了心田，只觉得眼前一片模糊，竟是不知不觉间，泪水打湿了脸颊。
　　莫枫看得心中没来由的一阵难受，一下子站起来，因为用力过猛，小小的房间顿时摇摆起来，他连忙抱住对方，在这个安静的小房间里，两个人紧紧的贴在一起，两颗澎拜有力的心跳声将他们的思绪牢牢的牵扯在一起。
　　「姐姐。」
　　莫枫深情的呼唤着，他浓重的鼻息肆无忌惮的喷到对方的脸上，一股浓重的男人气息涌入田姐的鼻腔中，沉浸在她的心海里。
　　看着眼前这个稚气未脱的少年，田姐感到一阵哀伤，情不自禁的踮起脚尖，闭上了眼睛。
　　莫枫没有让她多等，温热的双唇再次碰在了一起，两人静静的相拥接吻，不知时间过去了多久，直到有人砰砰砰的敲打着房间的窗户，才将两人惊醒。
　　摩天轮上的几个工作人员对此早已司空见惯，笑嘻嘻的敲打着窗户，羞得莫枫和田姐赶忙窜出去，手拉手远远的跑开。
　　当两人跑到一片小树林前才止住脚步，双手撑着膝盖喘着粗气，不由的相视而笑。
　　「谢谢你陪我过生日，这是我这么多年来过得最开心的一个生日，谢谢。」
　　田姐直起身子，轻轻的说道。
　　莫枫啊了一声，掏出手机一看，已经过了十二点，不由懊恼的说道：「啊呀，姐姐不怎么不早说，我都没有准备礼物。」
　　田姐呵呵的笑起来，食指轻轻的抚摸上少年的双唇，说道：「怎么没有，刚刚姐姐夺走了你的初吻，嘻嘻，这就算是你的礼物吧。」
　　莫枫不好意思的笑了笑，看着对方美得不可方物的容颜，轻笑道：「那姐姐的回礼我也手下了。」
　　田姐轻轻的笑了笑，撩了撩耳边的头发，缓缓的说道：「弟弟，我有点渴了，你能替我去买杯奶茶吗？」
　　「嗯，好，你在这里等我，我马上就来。」
　　莫枫赶忙撒腿往远处的小卖部跑去，中途生怕对方走掉，还回头看了一眼，见田姐还在原地冲自己招手，这才放下心。
　　买了两杯奶茶，又从卖花的小姑娘手里买了九朵鲜艳欲滴的红玫瑰，莫枫兴冲冲的往约定的地方跑去，跑到一半却发现那里空空如也，他不死心的跑过去，在四周找了一遍一遍又一遍，大声的喊着田姐田姐，可是那个神秘美丽的女人就如同人间蒸发了一般，再也没有半分的踪影。
　　「啪嗒。」
　　已经有些变凉的奶茶从半空中跌落，莫枫一脸死灰，面色阴沉的看着手中的纸条，这是三分钟前，一个卖花的小姑娘送过来的，用口红写在面纸上的一句话，只有短短而绝情的三个字，「忘了我。」
　　莫枫心中难过的要死，这是他十六年来第一次真正的因为喜欢而动情，但是转念间，这份初生的感情就被无穷的碾成了碎渣，呆立了半晌，莫枫冷冷的将手中的纸条撕的粉碎，转身拖着疲惫的身影缓缓的消失在人群中，浑然没有发觉，在不远处的一处阴影里，一双饱含泪水的双眼，直直的盯着他消失的背影，直到完全看不见了，泪水才如同决堤的水库般倾泻而出，带走的不光是哀伤，更多的是萌生的爱恋。


第十三章
　　莫枫失魂落魄的游荡在车流涌动的街头，数次都差点被车子撞到，面对司机的谩骂，他犹如耳聋一般不愿理会，如同孤魂野鬼般，穿行于大街小巷。
　　口袋里的电话一而再再而三的响起，莫枫也懒得去接，一直游荡了不知多久，终于碰到了一个熟悉的建筑，仔细一看，却是自家小区的大门，不由的咧嘴自嘲的苦笑了两下，这时电话铃声再次响起，他终于不耐放的掏出来，一看是母亲打来的，顺手便将来电按掉了，看了下时间，已经四点十分了，未接来电显示有三十七个之多，他皱了皱眉头，点开未接列表，铺天盖地，全部都是母亲的来电。
　　莫枫不耐烦的清空未接列表，刚要把手机塞回口袋，母亲的电话又来了。
　　「喂。」
　　莫枫没好气的说道。
　　电话那头传来母亲焦虑的声音，唤道：「小枫，你在哪？出了什么事？为什么没接电话。」
　　莫枫语气生硬的说道：「我心烦不想接行不行，我现在在小区门口，屁事都没有，马上就回家。」
　　「哦哦。」
　　李曼被儿子的话堵的心中难受，还没等她再说两句，电话那头就被挂断了，她无奈的放下手机，调出手机图库，轻轻的划动着里面的相片，眼神凝视在其中，如果让莫枫看见的话，一定会大吃一惊，因为里面全部都是自己的独照或者是和母亲一起的照片，这些照片记录了莫枫成长的一点一滴，从牙牙学语的婴儿，到天真烂漫的幼儿园小男孩，到活泼好动的小男生，他的学习、他的生活，他生命的点点滴滴，都一一记录在其中。
　　听到门锁开合的声音，李曼赶忙退出图库，深吸了一口气，从沙发上站起来，对刚刚进门的儿子打招呼道：「回来啦，下次如果晚上回来晚的话，打个电话给我，免得我担心。」
　　莫枫冷淡的哦了一声，换下鞋子，看都没看母亲一眼，对她的关心忽然不屑一顾，径直回了自己了的房间，在母亲早已伤痕累累的心上，毫无怜惜的再深深割了一刀。
　　被儿子的冷漠气得一阵头晕，李曼无力的摔倒在沙发上，一想起这两年受的罪，李曼就恨得牙直痒，心中把两个男人恨到了骨子里，如果不是那两个人，自己和儿子的关系怎么会一落千丈，变成现在这副模样，她恨恨的猛地一锤沙发垫，满脸的懊丧。
　　莫枫根本不愿意搭理母亲，快速了冲洗了一把，躺在床上胡思乱想了一会，身心俱疲的他很快就沉沉睡去，在梦中，他有梦到了田姐，她如同精灵般的美丽，深深的吸引着他，但是却也如同林中的精灵，不管他如何努力，却也始终碰不到对方的身体，连裙角都碰不到，他拼命的追赶，但最终，田姐还是消失在一片雾气中，只留下一方手帕，他急忙捡起来，却发现上面有三个红色的大字，忘了我，这三个字仿佛是用鲜血写成的一般，隐隐还在不停的流动，突然间炸裂开来，眼前顿时满是血红。
　　莫枫猛地惊醒，大口大口的喘着粗气，这才意识到是做了噩梦，他再次无力的摔倒在席梦思上，双眼无神的盯着天花板，神情渐渐变得恍惚起来，洁白的天花板上似乎印出个人脸，定睛一看，不是田姐还能是谁。
　　莫枫赶忙使劲摇头，天花板再次变得空空如也，他不耐烦地爬下床，神情焦躁的在房间里走来走去，一股难以压制的邪火在体内剧烈的燃烧着，感觉自己受到欺骗的他，此刻对田姐是恨到了深处，男女之间恨与爱本身就只有模糊的界限，恨到深处的同时，却也是爱到深处，内心的煎熬和想念，让莫枫都快要发狂了。
　　终于还是身体的饥饿唤醒了莫枫的意识，他跑到厨房随便弄了些吃的，注意到母亲不在家，这才看了看时间，已经是下午三点了。
　　吃饱喝足的莫枫懒洋洋的回到房间，也没心思写作业，而且他也不会写，联想到与金翠霞糟糕的关系，他就恨恨的埋怨自己太过心急，现在好了，连金翠霞的家都不好意思去了，不光见不到美艳丰腴的干妈，连抄作业都没地方了，一想到那晚和金翠霞相拥接吻时的情景，莫枫就觉得心头一片火热，那晚明明都是水到渠成的样子，可最后干妈却偏偏拒绝了，他越想越是郁闷，这时，脑海里突然蹦出另外一个倩丽的身影。
　　「不好意思了，方老师，既然你是个好人，那就再帮我一次吧。」
　　莫枫的嘴角边露出阴冷的笑容，一脸阴霾的从抽屉里翻出那个新号手机，给方慧芬发了一条短信。
　　方慧芬此刻正在家里忙家务，中午牛天禄过来吃饭，跟黄勇喝得酒醉醺醺，其间自然少不了方慧芬母女的裸体作陪，好不容易满足了两个醉鬼的淫欲，趁着他们熟睡的时候，悄悄的爬下床，收拾起杯盏狼藉的餐桌。
　　正在洗碗的她收到短信，擦干双手点亮屏幕，见来电的是那个陌生号码，不禁微微苦笑打开短信，只见上面写道：「在干吗呢？」
　　方慧芬红着脸回复道：「主人，芬奴在洗碗呢。」
　　莫枫哦了一声，写道：「洗快点，洗好发短信给我。」
　　方慧芬把手机装好，快速的收拾了一下，悄悄走到主卧门口，看了看里面，两个男人睡得死沉，倒是脚步声把女儿惊醒了，她厌恶的推开压在身上的父亲，光着身子爬下床，和母亲一起进了自己的房间。
　　因为女儿也知道自己被拍了裸照的事情，所以方慧芬也没有太多的避讳，只是不希望对方像上次那样要求自己与他短信淫乱就好，于是发信息说道：「主人，碗洗好了，芬奴求你个事，好吗？我女儿在旁边，我们不要像上次那样好不好。」
　　莫枫看到短信，不由的想起昨晚黄茜的举动，一想到如果不是她约自己去看电影，那自己就不会碰到田姐，也就不会有后面那些乱七八糟让自己心疼难受的事，顿时便把黄茜也恨上了，也是毫不留情的发短信写道：「你这个淫荡下贱的女人也知道害羞吗？上次你不是还发了你女儿的裸照过来，不过图片太少，就一张还不清楚，你现在再拍几张她的裸体给我看看。」
　　方慧芬连忙回复道：「主人，你不是答应放过我女儿的吗？」
　　莫枫迅速回复道：「我现在反悔了，行不行。」
　　黄茜见母亲发短信时脸色阴晴不定，急忙问道：「是那个人发来的吗？」
　　方慧芬苦笑着点点头，说道：「没事，你好好休息一会。」
　　黄茜摇摇头，想要抢过母亲的手机来看，但是方慧芬双手捂得紧紧的，让她根本没有机会，只得说道：「妈，让我看看。」
　　方慧芬使劲的摇了摇头，说道：「不行，这是大人的事，小孩子不要管。」
　　黄茜一脸悲愤的说道：「妈，我不能坐视着让你被人欺负啊。」
　　方慧芬苦笑道：「茜儿，这是妈妈的命，没有办法的，乖，睡吧。」
　　见黄茜还是一脸的不忿和哀伤，她的心顿时软了下来，说道，「茜儿，妈妈知道你关心我，我很高兴，但是我真的不希望你也牵扯进来，懂吗？你是妈妈心中最后一块净土，妈妈不想你再受到伤害了。」
　　黄茜闻言，脸上的泪水登时止不住的往下流，一把抱住妈妈，说道：「妈，您对我而言也是如此，我实在是不想看您一个苦撑，我好怕你会永远的离开我，呜呜呜。」
　　「傻孩子，妈妈不会的，妈妈是个胆小的人，没有你舅奶奶的勇气，所以我不会死的，乖，睡吧，我去上个厕所。」
　　说完，方慧芬将女儿放倒在床上，轻轻的吻了下她的额头，微笑的看着女儿，轻轻的起身出了门。
　　黄茜一等母亲出门，就连忙跳起来去开门，结果发现门被从外面锁死了，不由的悲从心来，扑倒在小床上，哽咽着哭起来。
　　方慧芬闪进卫生间，生怕对方的短信来催，赶忙回复道：「对不起，主人，刚刚出了点事，没有及时回复。」
　　莫枫回复道：「没事，我以为你是需要时间考虑呢，照片呢。」
　　方慧芬苦着脸写道：「主人，求求你发发慈悲，饶过我女儿好不好，我发誓，我一定会乖乖的满足你的一切要求，求求你了，主人。」
　　莫枫握着电话想了想，见方慧芬带着坚决的语气，只得先把对黄茜的不满放在一旁，写道：「放过她也行，不过你打算怎么报偿我，我现在可是欲火难消的紧，干脆你过来让我干上一炮，帮帮泄泻火。」
　　方慧芬回复道：「主人，我现在家里有人，没办法出去啊。」
　　莫枫写道：「这我管不着，你自己看着办，要么现在过来给我干，要么把你女儿的裸照发过来，你自己选吧。」
　　方慧芬顿时为难，想了想，用商量的语气回复道：「主人，我明天抽空过去让你玩好不好，我现在真的走不开，要不像上次那样，我发我的裸照给你，让你用短信玩我好不好。」
　　莫枫一脸不爽的回复道：「都是上次玩过的花样，有什么意思。」
　　方慧芬连忙回复道：「不一样的，主人，上次是在酒店里，这次我在家里玩给您看，好吗？」
　　说完，她赶忙脱下裤子到膝盖上，然后撅着大屁股坐在马桶上，摆出一副笑脸，拍了一张如厕图发了过去。
　　莫枫看到图片，不由低声骂了一句，骚货，同时下身硬了少许，回复道：「真是个骚货，把上衣解开，我要看你的大骚奶子。」
　　方慧芬受到言语侮辱，还得装出一副兴高采烈的模样回复道：「谢谢主人赞誉。」
　　同时发过去的还有一张坦胸露乳的照片。
　　莫枫看到照片上的方慧芬巧笑嫣然，一手托着丰满的双乳，一手拿着手机自拍，光着屁股坐在马桶上，集风骚与妩媚与一身，看得他下体再次膨胀起来，被牛仔裤勒的生疼，赶忙脱下裤子，将阳具释放出来，狠狠的搓弄了两下，方才回复道：「不错，方老师，你的胸部可真是够丰满的。」
　　方慧芬无奈的苦笑着回复道：「主人，我再去拍一些照片给您看好不好。」
　　莫枫回复道：「快去，我已经等不及了。」
　　说完，他顺手拍了一张自己的阳具照片发过去。
　　方慧芬看着图片中这根与牛天禄貌似差不多粗细长短的阳具，违心的写道：「哇，主人的鸡巴好粗壮啊，我的身体都开始发烫了，主人，我好像被你用力的干。」
　　莫枫有些无语的看着方慧芬发来的短信，对方的淫荡有些超乎他的想象，于是回复道：「我也好想使劲揉你的大奶子，肏你的老骚屄，插爆你天天教训学生的嘴巴，把你像母狗一样，捏着你肥大的屁股，把你肏死，干死。」
　　虽然只是文字，但是方慧芬依然被这几句话刺激的浑身颤抖了一下，下意识的摸了摸下身，似乎又有点湿润了，于是回复道：「主人，芬奴底下有点潮了呢。」
　　莫枫得意的笑了笑，回复道：「老骚货，快去拍照片，尤其是你的奶子和屁股，还有你那淫荡的表情，给我多拍一些。」
　　「好的，主人。」
　　之后的一个小时左右的时间里，莫枫的手机上就不停的响着，淫词秽语的短信中，夹杂着方慧芬百般搜首弄姿的艳照，那丰满的沉甸甸的巨乳，肥大浑圆的双臀，媚意横生的眼角风情，都让莫枫在手淫的快感中一浪高过一浪，这个成熟的美妇，在自家的卫生间里、厨房里、餐厅里、客厅里，都留下了曼妙而淫靡的身姿，餐桌和料理台成了她展露身材的绝好舞台，最后在莫枫的要求下，方慧芬从卧室里翻出各式各样的性感的内衣和丝袜，一一穿戴好拍照发给对方。
　　看着方慧芬腿上穿着黑色的渔网丝袜，脚上穿着黑色的超高跟皮鞋，双腿大张坐在餐桌上，两根手指消失在她的阴户内，虽然看不见真人，但是猜也能猜得出，这个艳妇此时定然是骚媚无比，唯一可惜的是，这个姿势自拍没办法照顾更多的地方，若是能照到全身，那就更刺激了。
　　饶是如此，莫枫也在五兄弟的帮助下，快活的手淫了两次，才让心中的欲望消减了一些，暂时放过了方慧芬，约定明天下午两点，还是在上次的友谊宾馆见面，房号到时再联系。
　　方慧芬那头放下电话后就不说了，莫枫无聊的上网打了会游戏，到了快六点的时候，电话响了，看了看，是母亲的来电。
　　「喂。」
　　莫枫还是老样子说道。
　　李曼听到儿子的声音，看了看身旁的男人，对着电话苦笑道：「林先生想跟你说说话。」
　　「我跟他没话说。」
　　莫枫立刻就把电话挂掉了。
　　李曼无奈的放下手机，对林则栋说道：「他不想跟你说话。」
　　林则栋苦笑了两下，转了转手中茶杯，无奈的摇了摇头，忽地，他想起了什么，问向李曼说道：「小曼，之前听你说，小枫让你帮一个叫金翠霞的纺织厂工人调整工作？」
　　李曼点了点头，说道：「是有这么一回事，这个人是他好友的母亲，怎么，你想用这个来作为条件让小枫跟你见面？」
　　说着说着，她冷笑着看着对方，一脸的不屑。
　　林则栋毫不在意对方的冷笑，点点头，说道：「你觉得我这个方法不好吗？」
　　李曼点点头，说道：「你不了解他，你若是拿条件来强迫他做什么事，他会相当的恨你。」
　　林则栋哈哈一笑，说道：「小曼，我和他之间现在形同路人，若是能因为恨我而记住我这个父亲，那也是不错的，这个事情你还没办吧。」
　　李曼冷哼了一声，说道：「恩，打算国庆过后再通知纺织厂那边的。」
　　林则栋用手指敲着桌面说道：「行了，这事交给我吧，反正分公司这边有你在，我也没什么事情可做，小曼，别太累着，要多注意自己的身体。」
　　说着，他不动声色的伸出手，想要付握住对方的手，却冷不防被李曼轻悄悄的躲了过去，只得讪讪的笑了笑，转而端起茶杯，微微抿了一口。
　　李曼看见林则栋眼神中闪过的几丝落寞，心中也是微微一叹，曾经是个多么潇洒英俊，富有魅力的男人，而现在则只是一个身形寂寞，老年丧子的可怜人罢了，虽有些同情，但却没有感动，十几年前那个夏天，男人决绝无情的冷酷模样，已经深深的印在她的心理，他的离别不仅仅是带走了两人的感情，同样也带走了她对爱情的憧憬，留下的只有失落与失望。
　　李曼也小口抿了一口红茶，优雅的姿势和清丽脱俗的外表，让林则栋看得有些神情恍惚，时间似乎瞬间跨越了十几年，来到了当初与李曼热恋的时候，那时候两人也曾经如此这般相对而坐，静静的喝着茶与咖啡，那个时候，他是风头正健的香港投资商，她是刚走出校门的青涩少女，两人一见钟情相互吸引，他被她绝世的容颜所倾倒，她则被他优雅的谈吐和广博的见识而着迷。
　　半年的相处，似乎将两人一声的缘分挥霍一空，两年前的再见，留给林则栋的，只有冷漠与抗拒，想到这儿，林则栋感到心中有些发苦，放下茶杯，轻声说道：「小曼，我知道这些年你一个人过的很苦，我当年也是迫不得已，家族的压力让我们不能在一起，我离开也是为了保护你，这么多年你难道不明白吗？」
　　李曼的眼神有些飘忽，似乎也回想起了当年两人在一起的幸福时光，好半晌才微微笑了下，缓缓的说道：「林先生，时间已经过去太久了，久到我已经忘记了当初我对你爱，以及我后来对你的恨。」
　　林则栋急急的说道：「那我们现在重新在一起，不好吗？让我好好的补偿这十几年我的对你们母子的亏欠，给我一个补偿的机会，好吗？」
　　李曼缓慢而坚定的摇摇头，又抿了一口茶，说道：「林先生，你怎么还不明白呢，非要我直白的说出来才可以吗？当初我只是个小女生，所以对你的魅力我完全无法抵挡，但是我现在已经快四十岁了，你觉得你还有可以吸引到我的地方吗？」
　　林则栋听了这话，犹豫一柄重锤击打在胸前，神情顿时垮了下来，似乎凭空老了好几岁，显出一股老态龙钟的暮色。
　　李曼似乎打开了心中怨恨的牢笼，毫不客气的说道：「林先生，我建议你不要再在我的身上浪费时间了，其实以你现在的成熟魅力，还是能蛊惑一些小女生的，又何必在我这个不年轻的女人身上浪费时间，这两年来，我之所以和您见面，只是因为我是您的属下，仅此而已，如果可能的话，我甚至不希望让小枫知道你是他的父亲，因为你的到来，让我们的母子关系到了如今这种无法缓和的局面，说实话，我非常恨你，这股恨远比当初你抛弃我来的更猛烈，如果您觉得我的话非常过分，我可以向您提交辞呈。」
　　林则栋仿佛在消化对方说的话，好半晌才虚弱的苦笑了下，说道：「小曼，这些话藏在你心里很久了吧。」
　　李曼毫不在意的点点头。
　　林则栋艰难的看着眼前这个独立自强，逃出自己掌控的女人，无奈的说道：「不管你怎么恨我，讨厌我，也无法改变小枫的身体里流淌着林家血液的事实，对于当年我对你的伤害，我在这里郑重的向你道歉，这两年来我对你造成了诸多的困扰，也在这里对你说声对不起，以后，我不会再纠缠你了，如果你想和你的前夫复婚的话，我不会拦着。」
　　李曼毫不掩饰眼神中的疲惫，苦笑道：「我对他根本没什么感情，这么些年我们彼此都活得很累，哦，对了，我还没有谢谢你给了他２００万，知道自己养了十六年的儿子是别人的孩子，他一定很难过，这些钱也算是一点补偿。」
　　林则栋无奈的说道：「可是他也得以跟你生活了十六年，说实话，我有点嫉妒他的。」
　　李曼没有接话，包房内的气氛顿时变得安静下来，过了半晌她才悠悠的说道：「有时候与不爱自己的人生活在一起，怕也不是件快乐的事情，想来我也亏欠了他太多。」
　　话锋一转，李曼放下茶杯，站起身来说道：「既然小枫不愿意来，那我先回去了，还要给他做饭。」
　　林则栋点了点头，说道：「你这也太辛苦了，请个保姆就是。」
　　李曼笑了笑，说道：「我不想家里有其他的外人，走了，拜拜。」
　　「拜拜。」
　　林则栋看着李曼消失的背影，眼神落寞了许久，好半晌，才掏出电话，拨通了助理的电话，叮嘱了几句后，疲惫的闭上眼睛，靠在椅背上，脑海中浮现出儿子那张倔强的脸庞，不由的暗自摇头苦笑。


第十四章
　　第二天中午，莫枫早早的就离开了家，本想还是去友谊宾馆的，后来想想，为了安全起见，还是换个地方比较好，于是早上便与方慧芬联系更换了下面见面的地点，改在青阳路的茂源大饭店。
　　方慧芬自然不无不可，用短信与方慧芬再三确定了见面时间，莫枫迫不及待的赶到茂源大饭店，包下了９０１２号房间。
　　茂源大饭店是标准的四星级酒店，服务设施等硬件比友谊宾馆不知高出了多少倍，拉开窗帘，巨大的落地玻璃窗面对着穿城而过的百姓河，视野非常的开阔。
　　莫枫满意的躺在硬实而有弹性的席梦思上，一想到待会就可以将风骚妩媚的方慧芬老师按在这张床上，肆无忌惮的玩弄她的身体，顿觉兴奋非常，看看时间才一点，莫枫心痒难耐的发了一条短信过去，问道：「出门了吗？」
　　方慧芬很快便回复道：「马上就走。」
　　莫枫催促的写道：「快点，别迟到了，在９０１２号房，记得穿得性感一点。」
　　「知道啦，主人。」
　　方慧芬发了一条笑脸短信过来。
　　莫枫百无聊赖的打开电视，把电视频道翻了一遍一遍又一遍，却完全无心看下去，又不时的翻动手边的塑料袋，里面装着待会会用到的东西，激动而又热切的期盼着方慧芬的到来。
　　忽然，短信铃声响起了，莫枫连忙打开手机，顿时兴奋的胯下硬直，这是方慧芬发来的彩信，写着我出门啦，配图则是她外罩一件长款卡其色风衣，里面仅穿着内衣的图片，本就丰满硕大的巨乳，在粉红色的交叉式聚拢胸罩的衬托下，显得格外的臃肿鼓胀，深邃的乳沟妙不可言，下身的粉红色三角裤除了裆部是整体的，其他部分全部是镂空的蕾丝，性感的令人血脉喷张。
　　「快点来，你这个骚货，我已经迫不及待的要用我的大鸡巴日你的骚屄的，快点。」
　　莫枫几乎是狂吼着发出了这条短信。
　　「嗯，主人稍等片刻，我很快就来，正在打车。」
　　方慧芬发完短信，将手机放入坤包内，在路边招了一辆出租车迅速往宾馆方向驶去。
　　路上，方慧芬又接到了对方发来的短信，问道：「你女儿不知道你过来吧。」
　　方慧芬写道：「我把她支出去帮我买东西了。」
　　莫枫这次放下心，他可不希望再发生上次被黄茜盯梢的事情了，话锋一转，催促道：「快点。」
　　方慧芬回复道：「嗯，主人莫急嘛，芬奴待会一定会好好伺候您的。」
　　幸好，一路上没有发生大规模的堵车，饶是如此也等了足足半个小时，莫枫才收到方慧芬进电梯的短信，他赶忙将门虚掩，然后闪身躲进了卫生间，然后给方慧芬发了条短信，让她直接推门进来，然后将床上袋子里的眼罩拿出来戴上。
　　方惠芬到了九楼，出了电梯，趁着周围无人，迅速的从包里拿出两粒红色的药丸，一仰头便吞了进去，这是她常吃的迷药，对女性有迷惑心智、提升性欲的作用，可以最大限度的发掘女性身体的本能欲望。
　　很快，莫枫听到开关门的声音，同时听到方慧芬熟悉的声音响起：「主人，我进来了，您在吗？」
　　不同于在教室里听到的温柔可亲又不失严肃，此时此刻，方慧芬的声音中更多是一种畏惧和讨好，这让莫枫感到一种强烈的对比刺激，同时也有一种罪恶感油然而生，让他几乎忍不住就要冲出去将方老师按在门口奸淫。
　　方慧芬疑惑的看着安静的屋内空无一人，还以为是自己走错了放进，看了看门牌，没错，是９０１２，她疑惑的关上门，走进几步，问道：「有人在吗？」
　　还是没人回答。
　　方慧芬缓步走到床前，看见上面有一个塑料袋，解开一看，只见里面放了一个宽大的眼罩，一盒水果味的避孕套，以及一颗粉红色的跳蛋，看得她不由的微微面上泛红，心底叹了一口气，拿起跳蛋看了看，是一颗无线的，只是开关控制器不在这里，想来应该是那个陌生的主人身上。
　　按照短信中的约定，方慧芬带上眼罩，轻声说道道：「好了，主人，我已经戴上了，你在哪。」
　　莫枫小心翼翼的打开卫生间的门，看到方慧芬确实老老实实的卡上了眼罩，这才走到她的旁边，看着端坐在床边的女人，合体裁身的风衣，最上面两颗纽扣打开着，露出里面白色的深Ｖ领打底衫，浑圆鼓胀的半圆形乳球几乎要裂衣而出，看得他忍不住吞咽了两口吐沫。
　　因为房间里太过安静，这两声吞咽响亮异常，方慧芬在药力的催动下，放下矜持，讨好的媚笑道：「主人，是你吗？」
　　莫枫重重的嗯了一声。
　　方慧芬轻轻的掩住自己的胸口，笑道：「主人，人家的胸部美吗？」
　　莫枫没有说话，而是直接上了手，猛地一把握住那惊人鼓胀的半球，使劲一捏，弹性十足的乳球顿时被捏成了扁圆形，没想因为力度过大，方慧芬被捏的几乎要疼哭出来，赶忙哀求道：「好疼，哎呀，好疼，主人，请您轻点。」
　　莫枫没有理会她，鼻腔中喘着浓重的粗气，双手用力的握住方老师丰满的胸部，将她整个人推倒在床上，肆意的揉捏着她丰满的乳肉，不过动作上还是稍微放松了些手劲，手上用力一扯，急不可耐的将碍事的风衣扣子扯开，隔着薄薄的莫代尔打底衫和胸罩揉搓起来。
　　方慧芬不敢放抗，只能任由对方随意施为，失去了视觉了她，身体的感官变得格外的敏感，男人的大手有力的搓揉，将她被药力引动的身体愈发的推到愉悦的高潮，在陌生的环境下被一个陌生的男人像强奸一样的抚弄，竟然方慧芬在恐惧中有了一种从没体验过的快感。
　　「啊……啊……主人，轻点，啊……啊……芬奴的奶子要被主人捏爆了，啊……好舒服，主人，芬奴的身子好热，啊……啊……主人的手似乎有魔力呢，摸着人家舒服死了，啊啊……主人，芬奴的奶头都硬了，好舒服，嗯嗯嗯。」
　　方慧芬急促的喘着气，咬着下唇不住的呻吟着，肆无忌惮的卖弄着熟女的风情与骚媚，让莫枫在过足了手瘾的同时，也对方慧芬的品性更加鄙夷了三分。
　　让莫枫郁闷的是，不能说话的他无疑无法对方慧芬进行言语上的调教，好在方慧芬非常上道，淫词烂语张口就来，被女人的话挑逗的下身硬得发胀，莫枫一不做二不休，扯开皮带脱掉裤子，爬上床，坐在女人的腰间，把碍事的打底衫抹到胸部以上。
　　方慧芬的胸罩只能托到乳房的下半截，大半个乳房都露在外面，乳房在胸罩的衬托下，格外的坚挺，如同两座馒头山一般堆挤在胸前，两点嫣红点缀在其上，红褐色的乳晕摊在四周，性感而又漂亮。
　　「好美的一对乳房。」
　　莫枫忍不住在心底赞叹道，他伸手捻了捻女人的硬邦邦弹性十足的乳头，又调皮的将两个乳头朝内按压，惹得方慧芬情不自禁的呻吟了几声，看着她红艳艳张开的小嘴，莫枫忍不住低下头，吻上了女人的唇。
　　方慧芬主动的吐出舌头，与对方的舌头交织在一起，对于女人的主动配合，莫枫自然是乐于享受，女人的舌吻技巧非常的好，一开始还是莫枫主动，到后来变成方慧芬搂住对方的脖子，主动索吻。
　　变主为客的莫枫只得跟着方老师后面学习起吻技，同时双手不停，揉捏着那对鼓胀的大胸，惬意的浑身汗毛都竖起来，妙不可言。
　　直到感觉气息都有些不顺畅了，莫枫才恋恋不舍的松开女人迷人的小嘴，沿着她的下巴一路向下舔，目标直指高耸入云的双乳，一路舔来，风骚的方慧芬也是靡靡之声不断，听得莫枫刺激非凡，没有了束缚的阳具硬邦邦的抵在女人的大腿上，隔着黑色的丝袜，能明显感觉到她大腿的丰腴。
　　方慧芬也感觉到腿上的异物，笑吟吟的伸出手，轻轻的握住粗壮的阳具，在掌心中轻抚套弄，心中不自觉的拿来跟牛天禄的比了下，似乎差不多粗细长短，不禁心痒难耐，经过这么多年的调教，她的身体被开发的极为敏感，更何况刚刚还吃了药，还有把柄在对方的手上，几方作用之下，她此刻就显得极为的淫荡，充满了刻意的讨好。
　　感觉到女人的手在自己的鸡巴上的动作，莫枫满意的耸了耸屁股，噙住女人胸前的乳头，用舌头裹住用力的吮吸起来。
　　「啊……好舒服，主人，啊……啊……嗯嗯，好舒服，主人，牙齿磨着人家的奶头，好舒服，啊……轻点，有点痛呢。」
　　方慧芬来来回回，反反复复的呻吟着，莫枫也懒得理会，只顾着自己爽，来回不停的左右舔咬着女人的美乳，双手用力的揉捏着，将丰盈的乳肉捏成各种各样的形状，舌头惬意的在深邃的乳沟中来回的舔舐，一点一点的将方慧芬的欲望从身体里榨了出来，同时自己的欲望也在逐渐攀升，从胯下那胀得愈发粗壮的阳具就可以看得出。
　　方慧芬迫不及待的摸着男人的阳具，忍不住呻吟道：「主人，你的鸡巴好粗啊，又硬又长。」
　　莫枫得意的笑了笑，不过他自知比那个叫小天的男人还略逊一筹，所以只是把方慧芬的话当成是讨好和吹捧，一想到曾经还有别人的阳具在身下这个女人的身体里进出，他便感到一阵难以抑制的恶念。
　　狠狠在女人的乳头上咬了几下，痛得方慧芬忍不住哀叫连连，不晓得哪里得罪了这个煞星主人，但敏感的身体也隐隐约约从痛苦中感到几分令人不安的快感。
　　恋恋不舍的从女人的身体上爬起来，莫枫把自己剩下的衣服脱了个精光，同时也把女人下身的半身裙脱去，全身上下只留下性感的胸罩和内裤，以及黑色的连裤袜。
　　方慧芬感觉到身上的丝丝凉意，在药力的作用下，她不仅不感到羞涩，反而有种解脱的快感，轻巧的翻身，侧躺在床上，曼妙的曲线优雅而性感的展现在莫枫的面前，胸前的双丸沉甸甸的压在莫枫的心头，让他几乎移不开眼睛，端庄美丽的高中女教师华丽丽的变身为性感妖娆的床上尤物，惹得莫枫心头乱跳。
　　听到男人吞咽口水的声音，方慧芬满意的吐出香舌，在嘴角边舔了舔，一脸的春情媚意笑道：「主人，人家美吗？」
　　莫枫用贪婪而鄙夷的目光扫视着女人的前身，虽然下身已经完全勃起，不过他还不急着进入，反正时间多，他要好好的玩弄下这个女人，以发泄最近几日来的郁结。
　　坐在女人的旁边，一手摸着她丰满的乳房，一手掀开她的裤袜，沿着她的平滑的小腹渐渐向私处滑去，方慧芬情动的夹紧双腿，将男人的手紧紧夹在火热的私处，然后上下摩擦着，呢喃的呻吟着，莫枫抚摸着她无毛光滑的阴户，不时的用手指抠挖着淫水涟涟的大阴唇，揉捻着敏感的阴蒂。
　　几番爱抚下来，胸前和胯下的敏感点都受到严重刺激的方慧芬有些按耐不住了，在药力的催逼下，她的身体已经瘙痒难耐，迫切的需要男人的肉棒来好好解渴，不由的哀求道：「主人，赫赫~ ，人家被你摸得浑身都难受，主人，主人，求求你，用你的大鸡巴狠狠的肏我好不好，求求你了。」
　　一边说，她一边极力的往男人的身边凑，用自己丰满的乳房摩擦着男人的手臂，如果撒娇的宠物一般。
　　莫枫闻言淫笑着嘿嘿了两声，勾住女人的内裤和连裤袜，猛地将之拉到臀部以下，将女人翻了个身，弄趴在床上，露出雪白的脊背和高高撅起的屁股。
　　方慧芬的屁股又大又白，圆如满月，中间靠下的部分有一道分明的沟壑延伸到胯下，菊花周围的褶皱看起来格外的迷人，只是屁眼不是闭合，而是一个小圆洞。
　　莫枫好奇的用手指抠了抠女人的屁眼，身下的女人顿时有了反应，似乎很愉快的呻吟了几声，只见她屁股耸动，两团肥厚的臀肉仿佛活过来一般，抖起一阵雪白的肉海，屁眼更是连连收缩，竟然将莫枫的手指吞进去小半截。
　　莫枫见了更是大奇，见方慧芬哼哼唧唧一副乐在其中的样子，便大着胆子将手指一点一点的往她的屁眼里塞，很快，一根中指就完全没在其中，莫枫动了动指头，方慧芬的身体立刻颤抖起来，娇喘道：「啊……啊……主人，轻点，啊……啊……舒服，嗯……嗯……」
　　莫枫见方慧芬舒服的模样，心中顿时不爽，明显这屁眼就是被开发过的样子，于是手上用劲，把方慧芬刺激的狂甩美臀，用力的高撅起屁股，肆意的求欢，口中更是大呼过瘾。
　　莫枫被方慧芬的淫叫弄得哭笑不得，原本是想惩戒她一番，却没想她竟然一副享受的模样，忽地想起自己带来的道具还未用上，赶紧掏出了那枚跳蛋，又拆开一个避孕套，将跳蛋装了进去，这玩意还是他第一次用，使用也是参考说明书上写的。
　　将跳蛋的开关打开，抵在女人的屁眼上，轻轻的顺时针摇晃着，方慧芬身体微微的颤抖，摇摆着雪臀，连连呻吟着，虽然跳蛋比手指粗了许多，但是在一点点的刺激下，最终跳蛋还是完整的进入了女人的屁眼，只留下半截避孕套还露在外面。
　　感觉到跳蛋完全进入，方慧芬这才气喘吁吁的喘了一口气，扭动了两下屁股，察觉到里面坚硬的异物，那种充实的肿胀感，让她心中的欲火消减了一些，身体轻松了不少，连忙拜谢道：「谢谢主人赏赐的跳蛋，啊，人家的屁眼都被完全堵住了，好紧，好胀。」
　　莫枫嘿嘿冷笑了两声，贪婪的抚摸着女人的雪臀，同时侧躺下身子，靠在女人的旁边，寻上她的香唇，一边把玩着她的屁股，一边亲吻起来，方慧芬用硕大的双乳研磨着男人的胸膛，扭动着屁股，用阴唇不停的摩擦着男人粗壮的阳具，迫不及待的的想让男人使劲的肏她，可惜吻了半天，莫枫就是没有动作，她几次主动想把鸡巴套进去，可偏偏对方总是在临门一脚的时候躲开，恨得她牙直痒，不断的哀求着。
　　良久，莫枫才惬意的松开女人的唇，见她一脸的欲求不满，便伸手掏了掏她的胯下，乖乖，阴蒂都肿大如同个小樱桃似的，轻轻触碰了下阴唇，那淫水瞬间便将整个手指都打湿了，显然是情欲到了极点。
　　莫枫也是忍得辛苦，见方慧芬已经到了崩溃的边缘，决定再给她加把力，从裤子的口袋里掏出跳蛋的控制器，将速度调至中档，只见方慧芬的嘴巴突然张成了一个Ｏ型，身子剧烈的颤抖起来，雪臀不要命死的狂抖，双手一手捂着自己的屁眼，一手探到胯下，身子弓起来，大声的呻吟道：「啊啊啊啊啊，太刺激了，呜呜呜呜，太刺激了，好爽，好舒服，呜呜呜，啊啊啊。」
　　随着莫枫将速度继续调高，方慧芬也是被刺激更甚，大声的嘶吼呻吟着，突然间她身子一松，整个人无力的摔倒在床上，大口的喘着粗气，莫枫连忙停下跳蛋，掰开女人的手，胯下一片骚腥，阴唇微微的闭合吞吐，淫水止不住的往外流着。
　　莫枫也被刺激的不行，用力的分开女人的双腿，将硕大的龟头抵在她的阴唇上摩擦了两下，然后一挺腰，在淫水的润滑下，整个鸡巴全数没入，瞬间便被温热的腔壁紧紧夹住，两人不约而同的发出哦的愉悦呻吟。
　　「啊……主人，你的鸡巴真粗，啊……插的好深。」
　　方慧芬呢喃的呻吟道。
　　莫枫没有急着动，而是静静的享受着女人阴道的炙热，双手按在女人的胸前，把玩着那对丰盈的美乳，然后才缓缓的耸动起屁股，阳具在女人的阴道里抽动起来，同时他恶趣味的再次打开跳蛋的开关，以低速在女人的屁眼里震动起来。
　　刚刚被跳蛋弄上一次高潮的方慧芬还没有来得及休息，再次被异物入侵的身体立刻有兴奋起来，阴道被男人的阳具塞得满满当当，那种肿胀的充实感难以言表，还没等她完全进入状态，便感到屁眼也传来一阵震动的酥麻，双重夹击让她几乎无法控制自己的心神，癫狂似的大声呻吟道：「啊啊啊……不行，主人，这样太刺激了，呜呜呜，啊啊啊……舒服啊，啊啊啊，再深一点。」
　　莫枫也爽的不行，阳具和女人腔壁的摩擦带来无与伦比的强烈快感，他咬紧牙关，生怕一不留神说出什么话就麻烦了，只有浓重的鼻息表现出他内心此刻的愉悦与畅快，隔着腔壁，他甚至能感觉到跳蛋在女人的直肠中跳动，丝丝震动感，让他进出之间更加的舒服。
　　「啊……啊……啊，呜呜呜，主人，好舒服，我的前后被被干了，啊啊啊，我真是淫荡又下贱，呜呜呜呜，主人，再用力一点，再深一点，把我肏死吧，我没脸再活着了，啊啊啊，不行了，我不行了，啊啊啊啊，主人。」
　　方慧芬在一连串的激昂呻吟中，再次被对方肏上了高潮。
　　连续的两次高潮，让方慧芬颇感疲惫，但是身上的男人好似完全没有射精的意思，粗壮的阳具有力的在她的阴道里不停的进出耸动，没有太多花哨的技巧，完全就是实打实的一次次直根到底，每一次都仿佛深深的抵在她的花心深处，屁眼里的跳蛋也是持续的产生着令她癫狂痴迷的快感，没几下，方慧芬再次被迫进入了兴奋的状态，咿呀的呻吟着，扭动着身躯迎合起来。
　　莫枫一边用力的肏着女人炙热的骚屄，一边得意的看着方慧芬情动风骚的妩媚样子，这一刻她哪里有半分老师的模样，只不过一个单纯沉迷于肉欲中不能自拔的美艳女子罢了，痛快的揉捏着女人的巨乳，快速的耸动着，听着女人愉悦而浪叫的呻吟，他的心快活到了极点，也深深的沉迷于其中。
　　方慧芬叫的嗓子都有些沙哑了，被蒙住双眼的她对时间都无法准确判断，也不知道男人到底在她身上驰骋了多久，只是这耐力实在是惊人，直到她第四次被肏上高潮，也感觉到男人的龟头似乎在剧烈的调动，有喷发之兆。
　　「不要射在里面。」
　　方慧芬急忙喊道，然后连忙补充道，「我现在是危险期，会怀孕的。」
　　虽然莫枫不介意让身下这个女人大起肚子，不过还是听从了对方的建议，拔出湿淋淋的鸡巴，身子往前挪了挪，一屁股坐在女人丰满的乳房上，得意的挺着硬邦邦的大鸡巴扭动了两下屁股，还别说，软软的乳房垫子坐起来还真舒服。
　　感觉到脸前一股热气逼人，骚腥的气息扑鼻，方慧芬会意的张开嘴，双手准确的握住湿漉漉的阳具，快速的套弄了两下，媚笑道：「主人，请您在芬奴的嘴里射精吧。」
　　说完，她微微抬起头，吻上了莫枫的龟头。
　　莫枫得意的笑了笑，腰身一挺，整个龟头就尽数抵了进去，女人的舌头瞬间就围了上了，裹住龟头用力的吮吸，双手不停的套弄着阳具，抚弄着他的睾丸，臻首微微的耸动，使出浑身解数讨好着对方，方慧芬的口交技术相当娴熟，伺候的莫枫惬意的眯着眼睛，手托着女人的后脑勺，静静的享受着她的口舌侍奉。
　　方慧芬原本以为对方已经到了发射的边缘，没曾想，弄了几分钟还是不见动静，只得加快速度，把鸡巴尽量往喉咙里塞，用喉管卡住龟头，借着吞咽的动作，大大增强了口交的快感。
　　莫枫在对方使出深喉绝技后，也是不做挣扎了，他也是到了射精的临界点，精关一松，打量的精液喷涌着射进方慧芬的喉咙深处，饶是她早有心理准备连连吞咽，也是有些来不及，大量的精液从她的嘴角溢出。
　　莫枫见状连忙把鸡巴拔出来，女人的手紧随其后，捂住自己的嘴巴，生怕自己不小心呕出来惹得对方不快，还没有射完精的阳具连连抖动，白浊的精液射得女人满头满脸，看着女人这般模样，莫枫顿时又生出几分冲动，还未完全软下去的阳具仿佛被注入了新的活力，再次膨胀起来。
　　嘿嘿的淫笑了两声，莫枫再次爬上了女人的身体，阳具在女人湿漉漉的阴道中逐渐变得粗壮而坚硬，连续四次高潮后，疲惫不堪的方慧芬不得不再次打起精神，她甚至来不及抹去脸上的精液，迎合起男人的抽插。
　　几番交合下来，方慧芬对于男人的实力甘拜下风，他简直就是一头精力无穷的公牛，一刻不停的在她的身上发泄着欲望，她的胃里满是男人的精液，对方射了三次，尽数射在她的口中，最后一次明显不如前两次来的浓稠，让她感觉到对方也是强弩之末，这才松了口气，只觉浑身酸软，也不知道被肏上了多少次的高潮，此时此刻，她四肢百骸都有些酸麻，只恨不得沉沉睡去才好。
　　莫枫也确实是没有精力了，方慧芬的肉体充满了无穷的魔力，让他忍不住一遍又一遍的侵占着她的身躯，看看时间，已经过去了两个多小时，旺盛的精力也发泄一空，他满足的抱着方慧芬动人的身躯，揉捏着她丰满的乳房，细细的品味着怀中的女人。
　　两人歇息了片刻，气力逐渐恢复了一些，突然，方慧芬小声的问道：「主人，你今年多大了？」
　　莫枫自然不会回答她，只听她自说自话的说道：「主人，你应该是很年轻吧，我从你的皮肤上摸出来，中年人绝对不会有你这么有弹性的皮肤，你到底是谁？」
　　莫枫嘿嘿的低笑了两声，手上微微用力，在女人的奶头上捏了一下，方慧芬吃痛，只得气馁的说道：「好啦好啦，我知道了，我不问了，除非主人你亲口告诉我。」
　　莫枫这次表扬似的揉了两下刚刚被捏过的奶头，旋即方慧芬小心翼翼的问道：「主人，我我今天的表现你还满意吗？」
　　莫枫在她的乳房上按了一下，似乎是肯定的意思，方慧芬这才笑了笑，说道：「那，主人，你答应我，绝对不能碰我的女儿，好吗？昨天你发来的短信让我担心了一晚上。」
　　莫枫刚刚把一肚子怨气都发泄掉了，这会儿自然不可不可，用在女人的乳房了按了两下，喜得方慧芬一把抱住对方，像小狗似的用脸颊摩擦着对方的胸膛，说道：「谢谢你，主人。」
　　说完，她迟疑了下，羞涩的说道，「主人，刚刚被你干得好舒服。」
　　莫枫的下体因为这句话顿时有了反应，硬挺的抵在方慧芬的小腹部，吓得她赶忙说道：「今天不行了，主人，你先饶过我吧，我已经没有力气了。」
　　莫枫也是有心无力，刚刚不过是本能反应罢了，方慧芬的反应让她颇为得意，笑着在她的脸颊上捏了两下。
　　两人相拥爱抚着，莫枫心中颇有种摘下对方眼罩的冲动，如果方慧芬看到刚刚奸淫她的是自己的学生，不知道作何感想，不过这个念头也只是想想罢了，他还是不太敢直面对方，反正来日方长，有机会再说。
　　温存了片刻，莫枫连澡都没有洗，便匆匆离去了，把眼罩、跳蛋和避孕套都留了下来，听了关门声，方慧芬这才大大的喘了一口气，掀开眼罩，苦笑着看着自己现在的模样，低头看了看比干得有些红肿的阴唇，颇有些心悸，下意识的夹紧双腿，苦笑连连，然后又咬着下唇从屁眼里把跳蛋拽出来，看着避孕套的前端有些屎黄色，羞得她不敢再看。
　　在卫生间里洗了个澡，恢复了一些精神方慧芬这才从包里掏出手机，几个未接电话和短信都是女儿的，进门之前，她特意将手机调成了静音，想了想，她没有回复电话，赶紧穿上衣服，将跳蛋、避孕套、眼罩也一起放入了坤包内，检视了下四周，见没有什么遗漏，这才悄然离去。


第十五章
　　做为一名三班倒的工人，很显然是没有国庆七天假这种东西的，尤其是现在正面临裁员的关键时期，没人会傻到给自己穿小鞋，连以前常有的发牢骚都不见了。
　　金翠霞刚到车间不到半个小时，就有人传话让她去车间主任的办公室一趟，虽然非常不情愿去见惹人厌的黄大麻子，但是她还是硬着头皮敲响了办公室的大门。
　　「请进。」
　　黄大麻子嘶哑的声音在屋内响起，金翠霞深吸了一口气，平复下心神，推门走了进去，出乎意料的是，屋内除了黄麻子以外，还有一个三十出头的年轻男子，梳着整齐光亮的头发，带着方边眼镜，面容冷峻有点高高在上的意味，一身合体剪裁的西装也颇凸显品味。
　　见到金翠霞进来，年轻男人冷峻的面上露出几丝笑容，起身伸出手迎接道：「您是金翠霞女士吧，我是白助理，初次见面，您好。」
　　金翠霞从来没见过这种场面，不由自主的伸出手，与对方礼貌的握了一下，疑惑的问道：「您是？」
　　她有些奇怪对方语气中的恭敬，完全不记得自己有认识他呀，而且他语气中有一种电视中港台腔，听起来有些怪怪的。
　　白助理含蓄的笑了笑，自我介绍道：「金女士，请不要紧张，我是林先生的私人助理，此次陪同林先生前来大陆，是为了视察分公司在松江地区的业务发展情况，请问您认识莫少爷吗？」
　　「莫，莫少爷？」
　　金翠霞讶然的张大了嘴，脑海里不由的蹦出一张俏皮俊朗的少年脸庞，这几日，她被自己脑海中的这张脸庞弄得心神憔悴不已。
　　白助理补充道：「少爷的全名是莫枫，据说是您儿子的好朋友。」
　　金翠霞这才回过神来，她知道莫枫家很富有，但是貌似现在看起来还不是一般的富有，于是点点头，说道：「恩，是的，怎么，他出了什么事吗？」
　　白助理笑了笑说道：「没有的，我只是确认下您的身份，林先生想和您见一面，请问您明天中午有空吗？」
　　金翠霞下意识的点点头。
　　白助理也点头会意的笑道：「好的，那明天中午会有专车去接您，请您届时保持通话畅通。」
　　说完，他礼貌的躬身示意了便离开了，只是自始至终都没有看向黄麻子一眼，好似他完全不存在的样子。
　　待白助理离开，金翠霞似乎还没有从惊讶中回过神来，冷不防听到黄麻子重重的冷哼的了一声，循声望去，只见平常色迷迷瞪着自己的黄麻子此刻老实了很多，眼睛也不敢随意盯着自己的胸部看个不停，颇有些躲闪的意思，眼神中的色欲更多的被畏惧和不甘所取代。
　　「咳咳。」
　　黄勇妆模作样的咳嗽了两声，说道，「翠霞啊，你等下先回去吧，明天中午还要赴宴，早些休息啊。」
　　金翠霞点点头，也没多问，她还没有从巨大的震惊中回过神来，何况黄麻子办公室里的乌烟瘴气，让她连一分钟都不想多呆。
　　看着金翠霞被长裤紧绷着的大屁股，黄勇贪婪的咽了口口水，这个让他垂涎欲滴的女人，从此怕是就再也没有染指的可能了，他想破脑袋也想不出，这个出身贫乏，人际关系缺乏可陈的女人，怎么会跟香港的林氏集团扯上关系，这完全是风马牛不相及的两个人啊。
　　仔细想了想，黄勇想起白助理口中提及的莫枫，姓莫的人跟姓林的又有什么关系啊，听白助理的语气，居然是恭敬的称呼莫公子，这又是什么神秘的来头，想了半天，黄麻子脸上的麻子们都似乎想得爆开了，也没有半分头绪，但是他明白了一件事，就是金翠霞以后得像姑奶奶一样供着了。
　　金翠霞骑着电动车一路晕晕乎乎的回到家，满脑子都是莫枫的影子，那晚他说的话还历历在目，原本以为是小孩子的玩笑，没想到今天居然来了一个看起来能量很大的人，虽然搞不清楚来意，但想来不会是坏事，看黄麻子的满脸畏惧，这裁员是绝对不会落在自己头上了，心头一放松，不由便念起了莫枫的好，这几日不见，家里冷清了许多，每每难以入睡之时，脑海中竟总是不由自主的浮现出那晚的景象，那个温暖的怀抱和温柔的吻，虽然明明知道是禁忌的关系，但是却总是忍不住去想。
　　骑到半路的时候，金翠霞甚至有种打电话给莫枫问个明白的冲动，但是转念想起，那晚事发后，她就把莫枫的号码删除了，等回到家，这股子冲动也变得淡了，只是心中的好奇却随着时间的延续而变得更深。
　　面对母亲这么早的回来，戴家辉很是疑惑，问道：「妈，今天不用上班吗？」
　　金翠霞强笑了笑，说道：「嗯，厂里停电。」
　　「哦。」
　　戴家辉点点头，转身就要回房继续学习，却冷不防的被母亲叫住。
　　「家辉，这两天怎么不见小枫过来找你玩啊。」
　　金翠霞装作毫不在意的随口问道。
　　戴家辉也没多想，笑道：「估计放假出去玩了吧，过两天肯定会来的。」
　　「你怎么知道？」
　　金翠霞好奇的问道。
　　戴家辉哈哈笑道：「那家伙肯定作业没写，４号或者５号肯定要来抄我的作业，不信我们打赌，呵呵。」
　　金翠霞也陪笑了两声，转而问道：「哎，家辉，他家是做什么的，你知不道？」
　　戴家辉摇摇头，想了想说道：「好像是做生意的吧，他出手很大方，应该家里很有钱，不过具体干什么的我就不知道了，他也从来不在学校说。」
　　「哦。」
　　金翠霞点点头。
　　戴家辉有些疑惑的看着母亲，问道：「妈，你怎么突然问起他来了？」
　　金翠霞赶忙找了个借口，说道：「呵呵，妈的厂子不是要裁员吗？我想问问小枫家里是不是有什么关系，可以帮忙疏通一下。」
　　戴家辉耸了耸肩，说道：「这个我就不知道了，过两天他来的时候，妈你自己问问他就是了，他这人挺好说话的。」
　　金翠霞点点头，笑了笑，说道：「去写作业吧。」
　　见儿子回了房间，金翠霞踢在嗓子眼的心才落了下来，也赶忙回了自己的房间，心中有一种说不清道不明的异样，好像自己在背着儿子偷情一般，一听到儿子口中说道莫枫，就难以抑制心头的跳动。
　　关上门，没有开灯，金翠霞静静的坐在梳妆台前的凳子上，借着屋外的月光，看着镜子中隐隐约约的自己，不由的又响起那晚发生的事，大胆的告白就仿佛是刚刚发生过一般，在她的耳边阵阵回响，刺穿了她的耳膜，直直的将那些滚烫的情话印在她的脑海中。
　　金翠霞痴痴的回忆着那晚发生的一切，猛然捂住自己的耳朵，拼命的摇着头，但却无法阻止自己的念头在一遍遍的回响，眼泪夺眶而出，她忍不住趴在台面上，低声呜咽的哭起来，哭了好久好久，心头的执念终于缓缓散去，却只感到心中一片空白，有一种说不出的寂寞与难受。
　　拧亮小台灯，金翠霞拿起梳子无意识的梳着头发，灯光将一个三十九岁的女人惨白的容颜毫不留情的照射进镜子中，看着镜子中的自己，金翠霞像是看到了陌生人一般，皮肤惨白，双眼无神，容颜憔悴至极，她急忙凑近仔细看着自己的眼角，一道、两道、三道，三道鱼尾纹跃入她的瞳孔，昭示着年华不再，心中一痛，手上的梳子啪嗒一声掉在台面上，然后弹到地上，出乎意料的断成了两截。
　　金翠霞伸出颤抖的手，几乎是用尽了全身气力才拿起了两截断梳，没来由的一阵悲从心来，守活寡一般的寂寞和对年老色衰的恐惧，一下子就将她彻底击倒。
　　一整夜，金翠霞神情恍惚的坐了许久，不知何时才昏昏睡去，第二天醒来的时候才发下自己衣服没脱，就那么囫囵潦倒的和衣在梳妆台旁趴了一宿。
　　早上起来发现有些轻微感冒，吃了几粒感冒通后，直到中午金翠霞还未有好转，精神略有些萎靡，好在她还记得中午有约会，生怕给对方留下不好的印象，特地梳妆打扮的一番，惹得戴家辉不禁多看了母亲几眼，好奇的问她是要出席别人的婚礼吗？
　　金翠霞不知出于什么考虑，也没有细说，只是含糊说参加一个同学聚会，待戴家辉看到一辆奔驰商务轿车将母亲接走时，心中顿时有些慌乱，情急之下，赶忙拨通了莫枫的电话。
　　莫枫此刻正在出租车上，看到是戴家辉的电话，想了下还是接通了。
　　「喂，什么事？」
　　莫枫问道。
　　戴家辉急忙的说道：「莫枫，刚刚我妈出去了。」
　　「出去就出去呗，有什么大不了的。」
　　莫枫被对方没头没脑的一句话弄得莫名其妙。
　　戴家辉急道：「哎呀，你不知道，她还特意化了妆，穿了平常舍不得穿的衣服，还有一辆奔驰车开到我家门口来接她的。」
　　「哦。」
　　莫枫点点头，心中已经明白了七八分。
　　「别哦啊，你说说，这怎么回事，是不是我妈在外面，那个，那个啊。」
　　戴家辉吞吞吐吐的问道。
　　莫枫不由的想笑，说道：「你是想说你妈在外面是不是偷情，对吧。」
　　戴家辉被这两个字羞得满脸通红，抱着电话点点头说道：「就是那个意思，是不是啊。」
　　莫枫笑道：「我怎么知道。」
　　「你给点意见啊，晕，我都不知道她们到什么地方去了，急死人。」
　　戴家辉急得在家里乱走，对莫枫这时候还能笑出来格外不满。
　　莫枫听出对方似乎非常着急，便也不笑了，正色道：「袋鼠，你也别家里急得乱转了，你要对阿姨放心，我觉得阿姨不是那种人。」
　　戴家辉闻言有些无奈的说道：「我也相信我妈不是，但是难保别人不是啊，我妈说她去参加高中同学会了，里面肯定什么人都有啊。」
　　莫枫只得安慰道：「你当人人都像你想的那样啊，阿姨又不是小孩，还要你操这份心。」
　　戴家辉黯然的点点头，似乎是自问自答的说道：「我妈应该不会做对不起我爸的事吧。」
　　莫枫无语的说道：「没事了吧，没事我就挂了。」
　　戴家辉连忙追问道：「那天晚上你和黄茜什么也没干吧。」
　　一提起那晚，莫枫的心就隐隐作痛，没好气的说道：「干了，我拉她上宾馆了，行不行，都问了四五次了，还老是问个不停。」
　　电话那头戴家辉嘿嘿的笑了两声，说道：「好好，我不问了，你要是真那么干了，我就跟你绝交，拜拜。」
　　放下电话，莫枫看着手机，心道：如果不是为了接近你妈，你以为我会这么热情的跟你交友啊。忽地，脑子里冒出黄茜和方慧芬母亲的裸照，才尝过母亲的滋味，不知道加上个女儿，是不是味道格外的鲜美。
　　转念又想到金翠霞，脸色微微沉了下来，他能猜到金翠霞可能去了什么地方，等下搞不好还会一起吃饭，因为早上的那个电话，弄得他现在还一肚子不爽。
　　早上九点多的时候，莫枫接到了一个陌生的电话，对方一开口就让他有掐断电话的冲动。
　　「小枫，我是林则栋。」
　　中年男人浑厚的磁性声音在莫枫的耳边响起，听到这个陌生而又熟悉的声音，顿时将他的思绪勾回了两年前，拥有这个声音男人第一次登上自家的门，当时自己还傻乎乎的喊了他一声伯伯好，就是这个好伯伯和曾经的父亲进了书房十几分钟后，自己的整个人生轨迹就发生了惊人的变化，美好的童年从那天彻底离自己远去，破碎的家庭成了莫枫对家庭的最后记忆，一切的罪魁祸首就是电话那头的男人。
　　林则栋似乎猜到莫枫要掐断电话，连具体的事情都来不及说，只是急忙说出三个字，「金翠霞。」
　　「什么意思？」
　　莫枫冷冷的问道。
　　林则栋微笑着说道：「两年了，你终于肯和我多说几句了吗？」
　　「我和你没什么可说的，金阿姨是我好朋友的妈妈，我只想知道你提她的名字是什么意思。」
　　莫枫依旧冷淡的说道。
　　林则栋说道：「我听你妈说了你金阿姨的事情，我想也许我能帮得上忙，你不会介意我多管闲事吧。」
　　莫枫闻言在心中暗骂了一句，说道：「怎么会，林氏集团的总经理亲自过问，是金阿姨的荣幸。」
　　林则栋笑了笑，说道：「为什么要说的这么冷淡呢，别忘了，你也是林氏集团的一份子。」
　　莫枫忍不住握紧了拿着电话的那只手，手背上青筋暴起，显然是心中愤怒到了极点。
　　听到儿子浓重的必须，林则栋忍不住叹了一口气说道：「中午十二点，龙江酒店满江红厅，我们见个面吧。」
　　「不见。」
　　莫枫想都没想的回道。
　　林则栋又叹了一口气道：「我们可以谈一谈关于金翠霞工作的事情。」
　　莫枫冷笑了两声说道：「你爱咋办咋办，我没兴趣。」
　　说完，赶紧挂了电话。
　　只是挂了电话后，莫枫也就痛快了那么几分钟，然后便想到了金翠霞，想起了那晚拥着她的身体亲吻她的时候，心中的坚硬又软了下来，他永远也忘不了刚入学的时候，看到金翠霞与戴家祥之间的母子慈爱，那种发自内心的关切所迸发出的强烈母性光辉，让莫枫一下子就彻底迷恋上了她，那种母亲对儿子的宠溺与关心令他分外的羡慕，他也说不准到底是喜欢她的女人身份还是母亲身份，反正就是成为了心中难以割舍的一份。
　　思前想后，对金翠霞的恨意减退了不少，担心又多加了几分，以林氏集团能力，想要整治一个普通女工实在是太简单不过的事情，内心挣扎了许久，莫枫终还是服了软，发了条短信过去：我中午会自己过去。
　　赶到龙江酒店时，时间是十二点差一刻钟，莫枫铁青着脸向服务员咨询清楚满江红厅的位置，推门而入，偌大的房间里，只有三个人，正中的男人赫然是林则栋，左手边坐着他的助理，依稀记得姓白，右边正是打扮的端庄秀美的金翠霞。
　　见到莫枫进来，三人的面上都露出喜色，白助理和金翠霞都站起身来，只是金翠霞笑容中带着几分尴尬，那天晚上发生的事情还历历在目，这会儿见到当事人，不由面颊有些发烫，眼神直直的盯着对方，似欢喜又似犹豫。
　　白助理则赶忙迎上来，脸上看不见丝毫的冷峻，满脸笑意的说道：「林少爷。」
　　莫枫的嘴角抽了抽，冷冷的说道：「我姓莫不姓林。」
　　白助理尴尬的笑了笑，想引导莫枫坐到林则栋的旁边，不过莫枫懒得理会他的殷勤，径直大马金刀的坐在林则栋的对面，弄得白助理颇有些尴尬。
　　林则栋笑了笑，丝毫不以为意，对白助理挥了挥手，对方立刻心领神会，出去招呼服务员准备上菜。
　　林则栋看着莫枫有些飘忽的眼神，轻笑道：「你没来之前，我和金女士聊了一会，谈的都是你，呵呵，你的成绩好像还是没有什么起色啊。」
　　莫枫冷冷的回了一句：「我乐意。」
　　林则栋也不生气，抿了一口茶，看着倔强的儿子，说道：「我知道你很讨厌我，但是我对于你的反抗举动很不以为然，而且我也觉得很不明智。」
　　莫枫冷哼了一声，装作没听见。
　　林则栋笑着接着说道：「如果我是你，明明不喜欢眼前这个人，甚至想要打倒他，但是在没有能力和实力之前，我绝对不会露出半点的不高兴，反而会努力的装出非常高兴的样子，获取对方的信任，最终得到强大的力量，直至能把对方踩在脚下永远不能翻身为止。」
　　莫枫顿了顿，嘲讽道：「你当人人都跟你一样阴险。」
　　林则栋又抿了口茶，幽幽的说道：「这不是阴险，只是成长经历罢了，有没有兴趣听听我的故事。」
　　不得不说，林则栋是个很会江湖事的人，几句话就把莫枫的好奇心挑逗了起来，但他还是冷淡的回应道：「你爱说不说。」
　　林则栋嘴角露出一丝意味深长的笑容，声音停顿下，似乎在考虑如何开口，终于似乎是找到了切入点，娓娓讲述起尘封的旧事。
　　林则栋是家中的长子，不过他的父亲并不喜欢自己的原配，在林则栋七岁的时候跟他的母亲离了婚，娶了一个社交名媛为妻，此后他有了一个弟弟和妹妹，到他十六岁的时候，父亲第三次结婚，娶了一个比他年长五岁的妻子，他对这个第三任后妈很有好感，渐渐的两人有了一些情愫，后来父亲发现了苗头，将十七岁的林则栋发配到美国读书，等他学成回港的时候，那个女人却因突患疾病去世了。
　　说到着，林则栋顿了顿，眼神中颇有些哀伤，苦笑道：「当时我怀疑她的死并非是因为什么疾病，不过我什么都没说，因为当时我无权无势，而且父亲宠儿的是我的弟弟，名义上我是林家大少爷，可是连动一分钱都需要得到老爷子的首肯，所以我只能当做什么都没有发生过，非常听话的贡献出自己的每一份力量，为了家族不惜一切代价，渐渐地，我获得了家族里越来越多人的支持，为了巩固在家族中的地位，我费尽心机追到了邱氏重工的千金，在妻子家里的支持下，让我彻底的站稳了脚跟，从父亲的手中夺得了林氏家族的管理权，说起来只是一句话，但实践起来，也花费了我足足二十年的时间，在这二十年中，我伤害过很多人，有的是人命，有的是人心，这些人中也包括你的母亲，还有你。」
　　林则栋说的虽然轻松，但是与其中淡淡的压抑依然让莫枫和金翠霞感受到其中暗藏的刀光剑影，重重杀机。
　　见莫枫依然沉默不语，林则栋笑了笑，接着说道：「我知道你对我的恨意难消，两年前的事，我确实做的过分了些，如果你如此的恨我，那就更不应该作践自己，你还年轻，还有大把的成长时间，如果你把这些时间都浪费在青春的挥霍中，最后不过是成为一个一无是处的纨绔子弟罢了，像这样的人香港非常的多，在我的眼中，他们是连普通人都比不过的蝼蚁，我甚至不需要动一动手指，只要一个眼神就可以将他们碾成粉末，如果你想通过这种自暴自弃的方式来向我报复，我只能说你太幼稚，虽然我丧失了生育能力，但如果你让我非常失望的话，最终你只能从一个什么都不会的纨绔子弟，变成一个什么都不会的穷光蛋而已，对我则没有什么影响，我玩过最美丽的女人，开过最名贵的游艇，让无数人的为我所诚服，而你呢，你能得到什么？」
　　林则栋的话说得莫枫脸上阴晴不定，他第一次正眼瞧了瞧眼前这个陌生而又熟悉的男人，自己的身上就流淌着他的血液，那种血脉相连的感觉竟然他在这刹那产生了一种莫名的亲近感，但旋即被他自己的意志强行压制了下去，咬着牙硬梆梆的说道：「如果你叫我来就是为了让我听你说教的话，那我已经听完了，没事的话，我要先走了。」
　　林则栋淡然的说道：「莫枫，你这就投降打算逃避了吗？」
　　莫枫闻言气得胸膛剧烈的起伏，好不容才沉下气，说道：「不是。」
　　「不是的话就陪我吃个饭吧，两年了，我们父子还从来没有在一起吃过饭。」
　　林则栋轻松的说道。
　　莫枫放在膝盖上的双手紧紧的握成拳头，在林则栋的气场下，他觉得自己曾经引以为傲的桀骜不驯，此刻显得如此的脆弱和可笑，再也难以凝聚成抗拒的意识，只得沉默应对。
　　很快，白助理引着服务员流水一般的将各种山珍美味、鲜嫩清蔬端上餐桌，满满当当的堆满了偌大的餐桌，四个人根本吃不完，但对林则栋而言，他要的是能震得住对方的气势，看莫枫的表情，很明显刚刚的话，他分明听在了心里。
　　一餐饭吃得非常寂静，林则栋和莫枫不说话，白助理和金翠霞自然更是沉默，虽然满桌的珍馐美味，金翠霞吃在嘴里却味同嚼蜡，她到现在还没有从震惊中缓过来，虽然林氏集团是什么样的规模，她还不是很清楚，但是通过刚刚的谈话，毫无疑问，面前这个充满了魅力的中年人，是个了不得的风云人物，而莫枫竟然是他多年不见的儿子，她不时的偷偷比对着两人的相貌，还别说，越看越觉得眉眼五官颇为相似，只是莫枫的神情中多了几分张扬与轻狂，少了几分儒雅和睿智。
　　一餐饭在静谧的气氛中吃完，林则栋看着莫枫心中微微泛苦，说道：「莫枫，我明天就要走了，短期内恐怕不能回来了，希望将来有一天，你能够亲口喊我一声爸爸。」
　　莫枫默不作声，要搁以往，那定然是要怒目相视，甚至破口大骂，但今天，他无言的选择了沉默。
　　没有等到儿子的回答，林则栋在心底叹息了一声，起身先行离去，白助理紧跟其后，临走时递给莫枫一张自己的名片，叮嘱他如果有事可以直接与他联系。
　　莫枫默默的装好名片，一顿饭吃下来，打碎他的骄傲与自大，他不停的审视着自己，好像自己确实如林则栋所言，是个彻头彻尾的废物，生成代谢制造机。
　　见其他人都走了，莫枫还是一个人落寞的看着窗外，金翠霞心中没来由一阵酸楚，终于打破了心中的犹豫，坚定的走到莫枫的身边坐下，看着他无神的眼睛。
　　莫枫回过神来，看着近在咫尺的金翠霞，嘴角抽动了两下，想要说话，但是却没有说出口。
　　金翠霞看得更是心中难受，曾经快乐阳光的大男孩，在剥掉了玩世不恭的外表之后，内心的脆弱让人看了都心疼，强烈的母性忍不住爆发出来，一把将少年揽入怀中，忍不住哭道：「小枫，是干妈不对，干妈不该伤害你。」
　　莫枫也忍不住落下泪来，他静静的靠在金翠霞的怀里，倾听着她的心跳，虽然脸颊能感受到她丰满鼓胀的胸脯，但却生不出半分淫邪的念头，反而觉得无比的安心与满足，情不自禁的的揽住对方的腰肢，用力的靠在她温暖的怀中，默然不语。


第十六章
　　「感觉好些了吗？」
　　见怀中的少年呼吸逐渐平稳下来，金翠霞温柔的问道。
　　莫枫沉默了半晌，才缓慢了嗯了一声，激荡的心情逐渐平复下来，他察觉目前的姿势有些不雅，虽然有些恋恋不舍，但还是不得不努力的坐直身子，离开了金翠霞的怀抱，瞥见对方的胸口被自己的泪水打湿，不由的有些面显羞涩，难过的情绪又冲动了几分。
　　金翠霞宠溺的看着面前的少年，接触的越久她越是发现看不清对方，平日里看着像是个青涩阳光的大男孩，但偶尔也会变成霸道的让人手足无措，她努力的让自己忘记那晚发生的事情，定下心神，轻声说道：「谢谢你，小枫，这次的事情多亏了你。」
　　莫枫摇了摇头，说道：「没事，我只不过动动嘴罢了。」
　　金翠霞苦笑道：「你可知道，你这嘴动一动，就帮干妈解决了天大的难题。」
　　见莫枫情绪依然不高，金翠霞便端起酒杯说道，「小枫，干妈借花献佛，敬你一杯。」
　　莫枫看着面前的酒杯，沉默了一下，猛地端起酒杯一饮而尽。
　　看着少年眉宇间的郁结，金翠霞真是有着说不出的心痛，见状也连忙饮尽了杯中的酒。
　　莫枫借酒浇愁，频频举杯，金翠霞也不好相劝，陪着喝了小半斤，火辣辣的白酒如同一条火线，沿着喉管一直烧到胃里，她的酒量也就是一般，眼看着莫枫还要去开一瓶，吓得她连忙伸手拉住对方的胳膊，急忙说道：「小枫，不能再喝了。」
　　莫枫抬眼看着面前这个面颊作烧的中年女人，酒精驱使着他猛地一把抱住对方的腰肢，不顾一切的将嘴唇往对方的唇上印了过去。
　　金翠霞淬不及防，双唇便被对方含进了嘴里，她慌乱的想要推开对方的环抱，但是莫枫却抱的死死的，让她半分都推不动。
　　少年的舌头不住的舔着金翠霞的嘴唇，她用力的想要反抗，急切间，她感到对方的舌头正在用力的撬着自己的牙关，急切之下，她下意识的咬了对方的舌头一口。
　　「啊。」
　　莫枫疼痛的缩回舌头，满脸哀怨的看着对方，金翠霞这才发现少年的脸颊上已经满是泪水。
　　「对不起，金阿姨。」
　　莫枫松开了双手，满脸哀色，踉踉跄跄的往门口走去。
　　看到莫枫萧索的背影，金翠霞突然感到心头一阵哀伤，连忙收拾好心情，上前扶住他说道：「小枫，你醉了。」
　　莫枫冷冷的推开她的手，说道：「我没醉，金阿姨，我先走了，再见。」
　　听到这声再见，金翠霞猛地悲从心来，她不明白自己此刻是个什么样的心情，总觉得好像有什么东西被从心底挖去了一般，看着莫枫拧开房间的门，她突然哭了出来，哭得莫名其妙，伤心欲死。
　　莫枫的脚步并没有因为哭声而有所停留，随着啪嗒一声门锁上的声音，少年的身影彻底的消失在了门口。
　　金翠霞失魂落魄的看着空无一人的前方，她越想越觉得难受，那种感觉是她从来没有经历过的，心底空空的，寂寞难受到了极点，猛然间，她脑海里跳出一个难以遏制的念头，要追过去，追过去，不能让他走，如果他走了，自己的人生该多寂寞。
　　在这个念头的驱使下，金翠霞仿佛发了疯似的，猛地冲了出去，刚拧开门跑出两步，突然眼角的余光看到一个熟悉的身影，惊喜的转过头，却发现莫枫竟然就靠在自己身后的墙壁上，嘴角带着坏坏而又得意的笑容。
　　看着又惊又喜的女人，莫枫轻声笑道：「我已经数到４３了，我告诉我自己，如果数到１００你还不出来，我就真走了，以后都不会再见你。」
　　金翠霞看着这个得意的小男人，她知道自己败了，彻彻底底的败了，那天晚上的一吻早已让情愫在心底深深的扎下了根，此刻在酒精的催生下，这颗嫩芽迅速长成为了参天大树，满腔的爱意将她的心塞得满满的。
　　看着少年带着充满侵略性的笑容一步步的走进，金翠霞没来由一阵慌乱，但是脚却仿佛生了根似的，半分都移动不得，直到对方的呼吸喷到了自己的脸颊上，她才仿佛突然反应过来似的，羞涩的想要逃开，但是却已经晚了，双臂如同铁箍一般将她圈的紧紧的，身体上已经逃不掉了，而心灵更是已经缴械投降，溃不成军。
　　莫枫看着脸蛋绯红的女人，却出奇的没有去侵犯她，而是在她的耳边笑道：「金阿姨，我的酒喝多了，你去帮我开个房间，我想休息一会儿。」
　　金翠霞羞涩的嗯了一声，她知道这句话中包含着什么意思，如果在前几分钟，她肯定会严词拒绝，但是现在，她发觉自己完全拒绝不了。
　　看着金翠霞红着脸乖巧的离开，莫枫的神情变得有些难以捉摸，事情的发展居然出现了如此转机，原本他以为自己和金翠霞是彻底的完了，毕竟她之前的反抗是如此的不留情，但是仅仅过了一分钟，她便彻底投降了，速度之快令人咋舌。
　　没过几分钟，金翠霞便小跑着回来了，她的面色更加羞红，显然心中是彷徨到了极点，眼神也有些畏缩。
　　莫枫见状，哪里会给她清醒的时间，一把揽过她的腰，霸道的吻了上去，金翠霞下意识的想要推开，但是手脚却仿佛突然没了气力，只能任由他将自己按在墙壁上轻薄，那种刺激的感觉驱散了心中些许的彷徨，想起这么些年来的枯燥乏味的生活，她的心中突然涌起一股想要发泄的放纵。
　　感受到女人的牙关不敲自开，莫枫心底的巨石终于落了下来，舌头长驱直入，所到之处无不臣服，帝国的皇后早已迫不及待的迎接了上来，两条舌头交缠在一起，疯狂的唆吮着。
　　放下矜持的金翠霞完全没有了之前的羞涩与抗拒，热情的仿佛变了一个人，似乎要把莫枫连皮带骨的吃进去似的，那份欲求不满的情绪甚至让莫枫都惊叹不已。
　　用力推开女人的怀抱，看着满脸不解的金翠霞，莫枫嘿嘿的低声笑道：「金阿姨，你忘了我们现在在哪吗？」
　　金翠霞这才回过神来，看到远处几个服务员好奇的目光，顿时吓得一哆嗦，面上的红晕更甚，连忙拉着莫枫往电梯跑去，直到进入房间之前，她都羞得不敢多看莫枫一眼，带头走在前面，似乎连跟莫枫并排走的勇气都没有了。
　　莫枫乐呵呵的看着金翠霞丰腴的背影，女人今天穿得很漂亮，虽然算不上时尚，却大方得体，丰腴的大屁股被浅卡其色的长裤包裹的紧紧的，看上去诱人无比。
　　一进入房间，还没等金翠霞喘口气，屁股被被摸上了，她惊得浑身一激灵，但是却没有反抗，她知道等待自己的将会是什么，对此，她已经做好了足够的心理准备。
　　「金阿姨，干妈，你喜欢我用什么称呼。」
　　莫枫将门锁上，专心致志的抚摸着金翠霞的大屁股笑道，这个女人已经完全不用担心了，从她愿意进入这扇门开始，一切都已经是注定的了。
　　金翠霞紧张的站在原地，听到这句话，不由羞涩的说道：「坏孩子，随你好了。」
　　莫枫得意的笑道：「那还是叫你干妈吧，好吗？」
　　金翠霞小声的嗯了一声。
　　莫枫揽着女人的腰，将她的身子转过来，看着女人低下的头笑道：「干妈，把头抬起来，让我看看你的脸。」
　　金翠霞又嗯了一声，羞赧的仰起脸，自嘲的苦笑道：「有什么好看的，都老了。」
　　莫枫爱怜的抚摸着她的脸颊，摇头说道：「才不会，干妈，你好漂亮。」
　　金翠霞听了，心中不禁欢喜，但是嘴上却还是说道：「骗人，都老太婆了，有什么好漂亮的。」
　　莫枫笑了笑，捧起她的脸亲了几下，笑道：「我说漂亮就漂亮，干妈，我爱你。」
　　金翠霞心中的羞意更甚，但欢喜也更增添了几分，她看着莫枫英俊的脸庞，不禁有些激动，轻声说道：「小枫，阿姨知道自己做的不对，但是阿姨知道你喜欢我，你为了我做了那么多，我也没什么可以报答你的，既然你不嫌弃阿姨是个老太婆，那阿姨就满足你这个愿望。」
　　莫枫听了，不悦的说道：「干妈，你是为了报恩才愿意委屈自己的吗？」
　　金翠霞看到少年神色间的愤怒，不禁有些心慌，眼神躲闪着也不知如何回答是好。
　　莫枫见状，冷冷的松开手说道：「干妈，如果是这样的话，你大可不必，帮你解决工作的是我那个便宜老爸，跟我没什么关系，你要是想报恩，去陪他上床好了，哼。」
　　金翠霞听了，又羞又悔，赶忙拉起莫枫的说说道：「小枫，我不是那个意思。」
　　「那你什么意思。」
　　莫枫使劲的想要甩开对方的手，却没想金翠霞抓的十分用力，根本甩不开。
　　「小枫。」
　　金翠霞可怜巴巴的唤道。
　　莫枫把头转过去也不理会她，心中当真是有些恼怒。
　　看着怒气冲冲的小情人，金翠霞顿时慌得六神无主，急得眼泪都快流出来，想了想，她突然做了个大胆的决定，拉起少年的手，按在自己的丰满的胸脯上，诚恳的道歉道：「小枫，你别生干妈的气好不好。」
　　感受到手心里的硕大，莫枫忍不住咽了下口水，喉结的动作被金翠霞看在眼里，喜在心中，艰难的说道：「小枫，你这孩子，非要干妈说实话才行呢，我，我只是找个借口，不然我心里有点难受，我毕竟是家辉的母亲啊。」
　　听到金翠霞仿佛是挤牙膏般的把这句话说话，莫枫心中的怒火小了许多，装过头看着羞愧难当的女人，说道：「我和家辉的关系跟我和你的关系又有什么联系？我喜欢的是你，并不是因为你是家辉的母亲所以我才喜欢，而只是因为单纯的我爱你，告诉我，你爱我吗？」
　　面对少年咄咄逼人的追问，金翠霞愈发的羞涩，好不容易下定决心，轻轻的点了点头，可是莫枫却并不满意。
　　「我是瞎子，我看不见，我要你亲口说出来。」
　　莫枫不悦的说道。
　　金翠霞为难的看着少年，满眼的哀色，可是对方却丝毫不为所动，在僵持了差不多一分钟之后，金翠霞终于服了软，重重的点点头，鼓起勇气小声说道：「我，我爱你。」
　　「听不见，太小声。」
　　莫枫冷着脸说道。
　　金翠霞急得都要哭了，她可以放下一切廉耻与自己儿子的同学做爱，但是却很难把我爱你这三个字说出口，实在是太羞人了。
　　看着女人为难的模样，莫枫冷冷的想要把手抽开，吓得金翠霞赶忙握紧对方的手掌，大声说道：「别，我说，我说。」
　　「快说。」
　　「我，我，我爱你。」
　　当金翠霞终于把这三个字说出口后，突然感到心头一阵轻松，再看莫枫的表情，转瞬间就从乌云转晴，不由的又羞又喜，轻声埋怨道：「坏家伙，非要让我难堪，你才得意。」
　　莫枫嘿嘿的笑了笑，捏了捏女人鼓胀的酥胸，笑道：「干妈，从今天起，你就是我的女人了。」
　　金翠霞羞涩的嗯了一声，旋即面上浮现出几分担忧。
　　莫枫会意的说道：「我知道你担心什么，你放心，人前你还是我干妈，家辉永远都不会知道这件事的。」
　　金翠霞感激的对着莫枫笑了笑，说道：「谢谢你，小枫。」
　　少年的话，解除了她心头最后一丝顾虑，莫枫在她心头的分量已经很重了，但是在这个世上，若说有什么人比他更重的话，那就只有自己的儿子戴家辉了。
　　莫枫笑了笑，把女人搂进自己的怀里，笑道：「一家人还客气啥，我上了他妈，家辉也算是我半个儿子了，我怎么会不考虑到他的感受。」
　　金翠霞闻言愈发的羞意难当，忍不住在心底啐了一口，但是却不厌恶，反而有一种特别的刺激的感觉。
　　莫枫爱怜的吻着金翠霞的额头，抚摸着她丰满的乳房，笑道：「干妈，等家辉高中毕业，我们把他送到国外去念书，怎么样？」
　　金翠霞听了更是惊喜，连连点头笑道：「真的啊，太好了。」
　　莫枫笑道：「那你怎么报答我啊。」
　　金翠霞吃吃的笑起来，回吻着少年的嘴唇，笑道：「人家的身子都已经要交给你了，你还想要什么啊。」
　　莫枫被女人的妩媚弄得意乱情迷，喘着粗气说道：「我要你乖乖的听我的话，做我的女人。」
　　金翠霞没有丝毫犹豫，用力的点点头，动情的说道：「小枫，人家保证乖乖的听你的话，尽心尽力的服侍你，你只要你不嫌弃我又老又丑，我愿意一辈子跟在你身边伺候你。」
　　「真乖。」
　　莫枫满意的赞许道。
　　金翠霞红着脸，看着莫枫说道：「小枫，我们做爱吧，阿姨现在身体都快要烧起来了。」
　　莫枫摇着头笑道：「不急。」
　　见女人面露诧异，他嘿嘿的淫笑道，「干妈，我想先看看你的身子，我还从来没见过女人长什么样呢。」
　　金翠霞掩着嘴吃吃的笑道：「嗯，阿姨一定会让你舒舒服服的享受人生中的第一次的。」
　　说完，她咯咯的笑着，将莫枫推倒在床上，羞涩的当着少年的面宽衣解带起来。
　　莫枫饶有兴趣的看着金翠霞一件件的脱着自己的衣服，很快，全身上下便只剩下一套黑色的内衣，她的皮肤很白，白的像牛奶似的，在黑色内衣的衬托下显得愈发的诱人，原本盘在脑后的长发被随意的披散在肩头上，平添了五分妩媚，这个漂亮的美娇娘，此刻风骚妩媚到了极点。
　　看到少年惊艳的目光，金翠霞心中的羞意少了几分，开弓没有回头箭，事情发展了现在这个地步，已经没有办法回头了，干脆抛去了所有的羞耻心，一门心思的想着面前这个英俊而又可爱的少年，心情变得格外的舒畅。
　　金翠霞爬上床，四肢趴着，把深邃的乳沟暴露在莫枫的眼前，轻声笑道：「小枫，我美吗？」
　　莫枫艰难的点了点头，他的目光完全被对方的乳房所吸引，美，简直美爆了。
　　金翠霞咯咯的笑道：「小枫，从今天起，阿姨就是你的人了，阿姨会好好照顾你的。」
　　莫枫咽了口气说，感激的说道：「谢谢你，干妈。」
　　「傻孩子，有什么好谢的，来，别光看，用手摸摸。」
　　金翠霞主动的拉起少年的手，塞进自己的乳沟里，看着莫枫小心翼翼的模样，似乎是怕弄疼了自己，不由觉得好笑，仿佛倒是自己在占对方便宜似的。
　　莫枫知道金翠霞的奶子很大，但是却没想到会这么大，沉甸甸的一只手都握不住，捏着金翠霞硬挺的乳头，他忍不住说道：「干妈，我想唆唆，可以吗？」
　　金翠霞点点头，笑道：「当然可以，不过干妈那里早就没奶了，你只能干唆。」
　　莫枫兴奋的连连点头，说道：「干唆就够了，干妈，你真好。」
　　金翠霞看着少年天真的笑容，不由母性泛滥，宠溺的笑了笑，向前挪动了下身子，将少年的头抱在怀里，熟练的解开胸罩的扣子，沉甸甸的肥乳顿时砸在了莫枫的脸上，眼前顿时白茫茫一片。
　　「好大啊。」
　　莫枫看着眼前的巨乳，兴奋的叹道。
　　金翠霞轻笑道：「喜欢吗？」
　　莫枫点点头，伸出舌头小心翼翼的舔了一下嘴边的乳头，硬硬的，黑黑的，好像一颗大号花生米。
　　「真羡慕家辉，从小就唆过这么漂亮的奶子。」
　　莫枫羡慕的说道。
　　金翠霞笑道：「傻孩子，你小时候没喝过你妈的奶吗？」
　　莫枫摇了摇头，有些沮丧的说道：「我妈那个人喜欢臭美，为了保持身材，从来没让我喝过奶。」
　　金翠霞听了不禁生出一些怜意，温柔的说道：「小枫，干妈也是妈，来，让干妈给你喂奶。」
　　说着，她托起乳房，将乳头塞进了少年的嘴里。
　　看着莫枫一脸惬意的唆着自己的奶头，金翠霞心中的母性更甚，时间仿佛倒退回来十几年前，所不同是，怀中的婴儿已经变成了一个英俊的少年，但是那份情怀还是没有变，情不自禁的哼唱起那古老的童谣，手掌有节奏的在少年的胸口上轻轻的抚摸着。
　　不知是酒精上涌还是童谣起了作用，待金翠霞从记忆中清醒过来时，却哭笑不得的发现莫枫竟然含着自己的乳头睡着了。
　　看到这个局面，金翠霞当真是百感交集，原本还有些不情不愿的心思，在这份纯真面前顿时灰飞烟灭，对于这个干儿子兼小情人，她真是有着说不出的喜欢，其中混杂着母爱与情爱，孰轻孰重倒也分不出个真切，反正是喜欢到不行。
　　轻轻的将莫枫平放好，盖上被单，金翠霞翻身下床去了卫生间，看着镜中几乎赤裸的自己，她不由羞涩的笑了笑，但是对于今天的举动，却没有丝毫的后悔，除了对儿子有一些愧疚之外，对于自己的丈夫，却没有半分歉意，麻木的生活早已抹平了两人的激情，如果可以的话，她甚至想要跟丈夫离婚，光明正大的跟莫枫生活在一起。
　　不过这个念头也只是想想罢了，金翠霞抚摸这自己有些下垂的胸部，虽然依然是丰满诱人，但是岁月催人老，再过几年，也不知会变成个什么样子，莫枫这样的富家子弟，将来女人一定不缺，也不知道自己最终会落个什么下场。
　　越想越沮丧的她，没精打采的打开热水龙头，冲了把澡，然后就这么赤裸着身躯走出了卫生间，却发现莫枫已经醒了，正在发短信。
　　看到少年的视线，金翠霞强压下心头的羞意，大大方方的一边用毛巾擦拭着头发，一边走到他身边坐下，笑问道：「醒啦。」
　　莫枫点点头，把手机冲着金翠霞挥了挥，笑道：「被短信吵醒的，你猜是谁。」
　　「我哪知道啊。」
　　金翠霞心中一动，随口说道。
　　莫枫神秘的笑了笑，说道：「我读给你听啊。『莫枫，我妈到现在还没回来，她不会出了什么事吧』。」
　　金翠霞的脸色顿时羞得通红，莫枫见状笑道：「现在能猜出来了吧。」
　　金翠霞羞涩的推了少年一把，作势起身说道：「猜出来了，我要回去了。」
　　女人的身形刚动，便被莫枫一把抱了回来，双手熟练的攀上了丰满的双乳，一边揉捏一边笑道：「干妈，我已经用你的手机给他回复短信了，说你和几个朋友在逛街，家辉很呆的，他肯定会信。」
　　「去你的，不许这么说我儿子。」
　　金翠霞羞涩的笑道。
　　莫枫贪婪的舔着女人的耳垂，笑道：「干妈，你的摇篮曲威力太大，害得我都睡着了，现在换我来补偿你。」
　　金翠霞被莫枫又摸又舔弄得意乱情迷，哪里还会出声拒绝，原本在卫生间自怨自怜的心思，此刻完全转化成了讨好的心思，不管要做多么羞人的事情，也一定要把莫枫伺候好，因为自己已经没有退路了。
　　将女人压在床上，莫枫趴在她的胸口，贪婪的含着她的乳头唆吮着，舌头紧紧的缠绕着硬邦邦的乳头，牙齿轻轻的摩擦着柔软的乳肉，另一枚乳房在他的手心中不停的变幻着形状，金翠霞被舔的舒服的直哼哼，紧紧的抱着少年的头，将他的头尽量往自己的乳房上压，死命的摩擦着，以缓解心头一阵又一阵荡漾的春意。
　　直到把两枚乳房都舔得口水淋漓，莫枫才满意的松开嘴巴，坐起身，惬意的看着自己的杰作，圣洁的圣母峰上密布着自己的牙印，仿佛是旗帜一般在昭告世人，这是自己的。
　　金翠霞欢喜的看着少年，大大方方的享受着他的注目礼，女人就是奇怪，在没有发生什么之前，她会把自己捂得紧紧的，但是发生了之后，她恨不得对方的目光时刻围绕着自己。
　　「干妈，帮我脱衣服。」
　　金翠霞嗯了一声，缓缓的坐起来，像服侍丈夫一般，轻轻的解开衬衫的纽扣，褪去他的长裤，看到内裤下昂起的臃肿，她不由轻轻的咽了下口水，仿佛在抚摸珍宝一般，隔着内裤轻轻的爱抚着。
　　莫枫见状笑道：「干妈，我们男生称呼这个叫老二，你们女人怎么称呼它啊。」
　　金翠霞闻言笑道：「我们叫它啊，小鸡鸡，嘻嘻。」
　　莫枫笑道：「干妈，我的这个可不小啊，你是不是该换个称呼。」
　　金翠霞哪里不知道少年的心思，不由低声啐了一口，仰着脸笑道：「你这孩子，非要让干妈害羞你才开心。」
　　莫枫嘿嘿的笑了笑，耸动下臀部，用胯下撞了下女人的脸蛋，笑道：「干妈，换个称呼。」
　　金翠霞俏脸绯红，轻轻的抚摸着臃肿笑道：「大鸡巴。」
　　「再说一遍。」
　　「大鸡巴，大鸡巴。」
　　连说两遍的金翠霞羞意难当，捂住自己的双眼，跟着就被莫枫翻身压在了身下，再次吻上了她的唇。
　　缠绵的热吻洗去了女人心头的羞涩，在莫枫的要求下，她羞答答的将手塞进了少年的裤裆，摸到了那根粗壮的大鸡巴。
　　「喜欢吗？」
　　金翠霞知道莫枫指的是什么，羞涩的点点头，说道：「小枫，干妈会好好伺候你的。」
　　「嗯，干妈，你帮我用嘴吸一吸好不好。」
　　金翠霞小声的嗯了一声，有些紧张的说道：「小枫，我没用过嘴，如果弄得不好，你可别嫌弃我。」
　　莫枫惊讶的说道：「没用过？」
　　金翠霞嗯了一声，不好意思的说道：「我们那代人都很保守的，哪像现在。」
　　说着说着，她也不好意思再说下去了。
　　莫枫高兴的笑道：「干妈，太好了，没想到你还保留了一张处女嘴。」
　　金翠霞闻言忍不住埋怨道：「什么处女嘴啊，听着真难听。」
　　莫枫哈哈笑道：「有什么好难听的，事实嘛，干妈，那里有没有用乳房夹过？」
　　「夹什么？」
　　金翠霞有些茫然的问道。
　　「你说呢。」
　　莫枫见状，高兴的笑道。
　　金翠霞顿时回过神来，笑着摇了摇头，说道：「你脑子里怎么尽是这些乱七八糟的东西啊。」
　　莫枫嘿嘿的笑道：「干妈，谢谢你为了保留了处女嘴和处女乳，太谢谢了。」
　　金翠霞又羞又喜，红着脸颊说道：「只要能让你开心，让我做什么都好。」
　　「干妈，你真好。」
　　听到这声诚恳的话语，金翠霞的母爱又泛滥了起来，温柔的看着面前这个可爱的大男生，笑道：「好啦，来，让干妈服侍你。」
　　「嗯。」
　　莫枫平躺在床上，粗壮的鸡巴呈四十五度角直指天空，嘟嘟囔囔的睾丸里，不知存了多少想要喷涌而出的欲望。
　　一脸温柔的金翠霞双腿并拢跪在旁边，一边用手轻轻的抚摸着粗壮的鸡巴和睾丸，一边注视莫枫的表情，神态温顺至极，硕大的双乳随着她的手臂动作，轻轻的抖动着，荡漾出诱人的乳波，看得莫枫格外的眼馋，忍不住用手捏住她的乳房轻轻扭捏。
　　「干妈，我的鸡巴跟叔叔的比起来，谁的比较大。」
　　金翠霞红着脸笑道：「当然是你的啦，他的根本没办法跟你比。」
　　莫枫得意的笑道：「干妈，我听说男人的鸡巴越大，女人越舒服，是不是啊。」
　　金翠霞点点头羞道：「嗯。」
　　「干妈，这东西往哪里插啊，我看碟子中都是往下面插，但是插的我都看不见。」
　　莫枫装出一副懵懂无知的样子问道。
　　金翠霞羞意更浓，心一横，小声说道：「女人的下面有个洞叫阴道，就是插那里面的。」
　　「哦。」
　　莫枫装模作样的点点头，说道，「这个东西我知道，在生理卫生课上讲过，说是用来生小孩的，这个也往里面插吗？」
　　金翠霞点点头，小声说道：「你们男人把鸡巴插进去以后，在女人的阴道里射精，精子和卵子结合后，就会在子宫里孕育出新生命了。」
　　莫枫闻言，兴奋的说道：「干妈，你也替我生一个吧。」
　　金翠霞想都没想，赶忙摇头说道：「不行，不行。」
　　「为什么不行？」
　　莫枫不悦的说道。
　　金翠霞红着脸说道：「不行就是不行，我都怎么大了，怎么生啊，小枫，乖，听话，干妈什么都可以答应你，唯独这个不行。」
　　莫枫郁闷的点点头，说道：「好吧。」
　　金翠霞看着莫枫难过的模样，不免有些歉意，轻声安慰道：「小枫，你以后长大了肯定要跟别人结婚的，到时候你的妻子会替你生。」
　　「我只喜欢你，要结婚，我也只和你结。」
　　莫枫坚决的说道。
　　金翠霞闻言感动的直想哭，但还是坚决的摇了摇头，说道：「小枫，我们年龄和身份都不合适，是不可能在一起的，听话，干妈答应你，除了不能给你生孩子，我愿意为你做任何事，你别为难干妈好不好。」
　　莫枫见状，只得郁闷的嗯了一声。
　　金翠霞感动的主动趴到少年的旁边，含着泪吻着他嘴唇，哽咽道：「小枫，别怪干妈，干妈也没有办法啊。」
　　莫枫眼圈红红的点点头，说道：「我知道，干妈，我爱你。」
　　「我也爱你。」
　　有了温情的外衣，赤裸裸的性爱变得愈发的迷人，饱含着对莫枫的满腔爱意，面颊湿润的金翠霞含着泪水，趴在少年的胯下，一边无声的哭着，一边把龟头含进了嘴里，她没有感到丝毫的委屈和不适，只希望能够通过这种方式来发泄心中无尽的爱意，刺鼻的腥臊气息，在她闻来却如同仙界香气，无师自通的唆着鸡蛋大小的龟头，连周围的沟壑棱角也没有放过，都细细用舌头舔了个干净。
　　面对女人如此的卖力，莫枫自然少不了连声赞扬和鼓励，这些话语听得金翠霞心中暖暖的，愈发努力的服侍着男人口交，还时不时拿眼去瞧男人陶醉的模样，心中的欢喜更甚。
　　一波一波的快感从鸡巴上涌入大脑，莫枫快活的直哆嗦，感到自己已经到了爆发的临界点，他连忙说道：「啊……啊……干妈，你舔的太舒服了，我要射了，快，快把嘴巴拿开。」
　　金翠霞连忙把嘴巴挪开，看到龟头上满是自己的口水，不禁有些恍惚，她从来没想到自己竟然会如此的风骚，看到莫枫快速的用手套弄着鸡巴，她突然做了个大胆的决定，再次俯下身含住了龟头，同时双手用力的套弄起阳具来，这个意思是在是在明白不过了。
　　莫枫欣喜的问道：「干妈，你。」
　　金翠霞羞涩的点点头，专心致志的用舌头裹住龟头，用力的唆吮着。
　　在精神和肉体双重刺激下，莫枫哪里还能忍得住，蓄存已久的精液瞬间狂喷，流量之大以至于金翠霞根本来淬不及防，呛了一大口，大量的精液顺着她的嘴角溢了出来。
　　金翠霞连忙吐出鸡巴，捂着嘴想冲到卫生间吐掉，却没想被莫枫一把拉住。
　　「吞掉。」
　　看着少年兴奋的模样，金翠霞只得乖乖的把满嘴的精液尽数吞了下去，有点咸，味道微微有点腥味，虽不好吃，却也不难吃。
　　看到女人如此听话，莫枫得意的笑起来，用手把鸡巴剩余的精液撸干净，然后把手掌送到女人的面前。
　　金翠霞哀怨的看了少年一眼，乖乖的捧起他的手掌，伸出舌头舔了起来，精液一点点的消失在她的嘴巴里，末了她还把五根手指一一放进嘴里唆吮，那副哀怨妩媚的模样，当真是让人欲念勃发。
　　刚刚软下去的鸡巴再次硬的笔直，莫枫将女人拉进怀里，用力揉着她丰满的大乳，笑道：「干妈，你太棒了。」
　　听到表扬，金翠霞快活的依靠在少年的怀里，轻轻的抚弄着再次勃起的阳具，撒娇道：「坏孩子，就会作弄干妈。」
　　莫枫哈哈的笑了笑，说道：「干妈，我也不知道你不喜欢啊，那好吧，下次就不让你吃了，好不好。」
　　金翠霞闻言摇了摇头，说道：「不用，我是跟你开玩笑呢，小枫，只要你喜欢，干妈不介意的。」
　　「干妈，你真好。」
　　感动的莫枫顾不得刚刚吃过自己精液的金翠霞，一低头便吻了上去，女人动情的吐出舌头任君品尝，快活的连灵魂都似乎在跳舞。


第十七章
　　一吻之后，金翠霞身子都酥了，莫枫将女人温柔的搂在怀里，抚摸着她的双乳，在她的耳边说着缠绵的情话。
　　金翠霞结婚这么多年，哪里受过这种待遇，在她丈夫的眼里，自己不过是个漂亮的老婆，每次上床的时候，只顾着自己舒服，哪里考虑过对方的情感需要，这种心灵上的抚慰更是从来没有过，少年娓娓的情话，听得金翠霞欢喜不已，心中的爱意也在持续不断的攀升着，欢喜到了极点。
　　「妈，以后我叫你小霞，好不好。」
　　莫枫咬着女人的耳垂，得寸进尺的说道。
　　金翠霞羞赧的点点头，舒服的呻吟道：「啊……啊……行，小枫，你叫我什么都行，我都喜欢。」
　　「真的？」
　　「嗯。」
　　「小霞妹妹，给哥笑一个。」
　　莫枫肆无忌惮的笑道。
　　金翠霞闻言面色红得更甚，娇媚的看着莫枫展颜欢笑道：「小枫哥哥，我不一直在笑嘛。」
　　听到女人的这声倩倩软语，真是听得莫枫骨子都酥掉了，他高兴的笑道：「小霞妹妹，你的声音真好听，再叫一声哥哥来听听。」
　　金翠霞吃吃的笑道：「小枫哥哥，如果你喜欢的话，我就天天这么叫你，只盼你不会觉得我烦人。」
　　莫枫哈哈笑道：「怎么会烦，我简直爱你了，小霞妹妹。」
　　「小枫哥哥，我也爱你。」
　　金翠霞幸福的说道。
　　两个恋奸情热的熟女少男，再次热烈的吻在了一起，莫枫将金翠霞压在床上痛吻了一番，又恋恋不舍的趴在她的胸脯上，又摸又舔的把玩着那两团丰腻的大乳。
　　金翠霞此刻已经没有丝毫的羞耻心，只剩下满心的欢喜，轻轻的抚摸着少年的头发，满脸慈爱的看着吮吸自己乳房的少年，静静的等待着即将到来的一刻。
　　把玩了许久之后，莫枫不舍的吐出奶头，喘着粗气问道：「小霞妹妹，我鸡巴好难受，下面应该怎么办啊。」
　　金翠霞妩媚的笑道：「哥哥，你躺着，让妹妹来服侍你。」
　　对于称谓上的混乱变化，金翠霞丝毫没有不适应，喊面前这个少年做哥哥，让她感到自己都似乎变得年轻了许多，如果真的能做他的妹妹，那该有多好。
　　温柔的抚着少年躺下，金翠霞斜坐在一旁，轻轻的套弄着少年硬邦邦的阳具，那种粗壮的程度当真是闻所未闻，真不知道怎么长出来的，想到这根极长的东西即将进入自己的身体里，那种对快感的强烈期盼，让金翠霞几乎都要按耐不住心中的冲动，直恨不得立刻就将那肉棒塞进去才好。
　　揉着女人悬垂的大乳，莫枫笑道：「妹妹，哥已经准备好了，你来吧。」
　　金翠霞轻轻的嗯了一声，羞涩而又妩媚的看着面前的少年，轻声说道：「哥，人家一定会让你舒服的。」
　　「嗯，谢谢妹妹。」
　　金翠霞开心的笑起来，缓缓的坐在男人的大腿上，用长满了浓密阴毛的阴部轻轻的在男人的胯下摩擦着，双乳因为臂膀的挤压更显拥挤硕大，看得莫枫狂咽口水，满脸急色。
　　金翠霞见状，咯咯的笑起来，更加卖力的扶着鸡巴，用湿淋淋的阴部摩擦着棒身，硕大的双乳随着她的身体摇摆不停的晃动，少年眼神中的惊艳和兴奋，毫无疑问是对她最大的肯定，落在她的眼底，让她的身体也愈发的燥热难耐起来。
　　「哥哥，妹妹要来了哟。」
　　金翠霞调皮的笑道。
　　「嗯。」
　　莫枫兴奋的点着头，看着金翠霞抬起她的屁股，把胯下对准鸡巴的顶端，从他的角度，可以清楚的看见一滴滴的液体从女人的阴毛处快速滴落，几乎形成了一条线，可见金翠霞的身体已经兴奋到了何等程度。
　　金翠霞也确实是到了忍受的极限，再挑逗下去，她就要主动求肏了，一手扶着大腿，一手扶着鸡巴，随着身体的下沉，硕大的龟头轻而易举的的突破了水帘洞的大门，那种充盈的满足感和肿胀感，让她忍不住呻吟出声。
　　「啊……啊……啊……太棒了，哥哥，太棒了，啊……啊……啊……真粗，天哪，怎么这么粗，这么硬，太美妙了，啊……啊……啊……太舒服了，哥哥，妹妹实在是太舒服了。」
　　金翠霞放浪的呻吟道。
　　莫枫也舒服到不行，这种感觉跟肏方慧芬截然不同，那个女人的屄因为长期做性奴的关系，已经松软不堪，远不如金翠霞的紧致，阴道壁上褶皱纵横，抽插的感觉简直要爽到爆了。
　　「啊……舒服，真舒服，妹妹，你的屄好紧啊，热乎乎的，爽死了。」
　　莫枫快活的赞叹道，轻轻的耸动着屁股，配合着女人上下的动作。
　　金翠霞闻言既得意又羞涩，娇媚的瞪了少年一眼，呻吟道：「哥哥，你好坏，尽说那些不干净的词语。」
　　莫枫哈哈大笑道：「你是说屄吗？哈哈，难道我肏的不是你的屄吗？」
　　说着，他用力一挺腰，把鸡巴捅进去大半截，顶得女人淫叫连连，哪里还顾得上争辩。
　　不过莫枫却不会这么轻易的放过她，笑道：「妹妹，那你说，我现在肏的是什么？」
　　金翠霞哪里不知道对方的坏心思，吃吃的笑道：「坏哥哥，就知道欺负人家。」
　　「有吗？我看你很舒服的样子啊，哈哈。」
　　莫枫拉过女人的手，轻轻的摩挲道。
　　这个小小的温情举动，却让金翠霞感动万分，心想反正身子都已经交给他了，连哥哥都喊上了，再说点其他的又有什么关系，便小声笑道：「哥哥，你，你在肏妹妹的屄。」
　　「什么，大声点，我没听见。」
　　莫枫坏坏的笑道。
　　金翠霞见状大窘，撒娇似的用拳头轻轻的捶打着少年的胸口，娇声道：「讨厌啊，哥哥，你就会欺负人家。」
　　看着金翠霞这个成熟艳妇居然做出如此小女儿姿态，当真是让莫枫惊喜万分，面前这个女人简直就是个多面手，时而是温柔可亲的母亲形象，时而是娇憨可爱的妹妹形象，每一种想象都是如此的自然不做作，迷人至极。
　　莫枫兴奋的一骨碌坐起来，抱住女人的腰，把头埋在她丰满的双乳间，欢喜的叫道：「我的好妈妈，好妹妹，你实在是太可爱了，我爱死你了。」
　　金翠霞闻言，温柔的抱住对方，将他的头按在自己的胸前，痴情的说道：「我的好儿子，好哥哥，我也爱你，我也爱你。」
　　她无师自通的用观音坐莲的姿势，使劲的扭动着臀部，把鸡巴全根吞了进去，硕大的龟头似乎都已经捅破了她的子宫颈口，直抵进了她的子宫里，那种感觉是她从来没有体会过的，也根本就没有想象过。
　　「啊……啊……啊……哥哥，哥哥，我不行了，不行了。」
　　金翠霞的高潮来得既突然又猛烈，在情绪激荡之下，她的快感瞬间就攀到了的极点，热乎乎的淫水冲刷着龟头，刺激的本就快到临界点的莫枫，也稀里糊涂的有了射精的冲动，他根本就没有去压制这股冲动，直接把龟头抵在女人的子宫里射了。
　　同时高潮的快感，让他们两个人的身体同时僵住了，紧紧的抱在一起，微微的颤抖着，享受着高潮后的余韵，这种感觉来得快，去得也快，十几秒后，两人才各自回回过神。
　　两人对视的眼神中，都闪烁着难以言表的极致快乐，这段不为世俗所接受的感情，带个他们的刺激也是难以言表的。
　　迟疑了下，金翠霞突然叹了口气，莫枫见状，关切的问道：「怎么了？」
　　金翠霞可怜巴巴的看着少年，哀叹道：「小枫，尝过了刚刚这种舒服的感觉，我怕以后都没办法再离开你了。」
　　莫枫哈哈的笑道：「傻妹妹，既然我们好不容易在一起，为什么还要分开，你想太多了。」
　　金翠霞凄苦的笑了笑，轻轻的抚摸着少年年轻英俊的脸庞，忍不住低下头吻上他微微泛着凉意的嘴唇，一边吻一边轻轻的哭了起来。
　　尝到嘴角苦涩的泪水，莫枫连忙抱紧女人的腰肢，柔声问道：「怎么了？你是不是害怕我们的事被别人知道？」
　　金翠霞用力的摇了摇头，看着少年关切的眼神，不由失声痛哭道：「不是，小枫哥哥，我是在害怕，等你有一天厌烦了我，我该怎么办。」
　　莫枫闻言连忙保证道：「傻瓜，怎么会呢，我会一生一世的爱你的。」
　　「可是，我比你大那么多，很快就会变得又老又丑的。」
　　金翠霞伤心的哭道。
　　莫枫摇了摇头，笑道：「你是我的妹妹，怎么可能比我大呢，我今年十六岁，你才刚刚十四岁。」
　　金翠霞哭笑不得的说道：「我都快四十了好不好。」
　　莫枫严肃的摇了摇头说道：「不，你就十四岁，不管你是四十岁、五十岁还是六十岁，你永远都是我十四岁的小妹妹。」
　　看着少年决绝的神情，金翠霞感动的无加以复，使劲抱紧对方，嚎啕大哭道：「对，我是你的妹妹，永远都是你的妹妹，哥哥，抱紧我，妹妹永远都不要离开哥哥的身边。」
　　莫枫愈发用力的抱紧女人颤抖的身躯，嗯了一声安慰道：「傻妹妹，别哭了，哥哥会好好照顾你的。」
　　「嗯。」
　　金翠霞用力的点了点头，抹去脸上的泪水，破涕为笑道，「哥哥，妹妹会乖乖的听哥哥的话的。」
　　「嗯，真乖。」
　　莫枫把手向下移到女人的大屁股上，轻轻的捏了一把，笑道，听着女人嗲声嗲气的装出一副少女模样，实在是有趣之极，而自己也似乎对哥哥这个角色也越来越有感觉。
　　得到了爱的保证，金翠霞当真是再无丝毫顾虑，女人在爱情之后智商会降低，却是不是没有道理的，此刻她当真觉得自己好像回到了少女时代，与自己搂抱在一起的莫枫就是那几乎已经要被她彻底遗忘的白马王子形象。
　　莫枫耐着性子陪她说了几分钟情话，把这个胸大无脑的小女人逗弄得幸福的找不到北，随着鸡巴在女人阴道里的复苏，他哪里还按捺得住欲望的冲动，将金翠霞翻身压在身下，快速的耸动起来。
　　金翠霞被肏的那叫一个美啊，三魂飞了两魂半，全部的芳心都放在了莫枫的身上，满心眼里都是莫枫的影子，看着她花痴一般的笑容，莫枫都担心自己是不是把她肏傻了。
　　女人的淫叫持续了一个多小时，金翠霞也不记得自己被这个蛮牛似的少年到底肏上了多少次的高潮，只依稀的记得那种感觉特别特别的美。
　　看着趴在自己胸脯上喘着粗气的少年，金翠霞赶忙怜惜的抱住他，柔声说道：「哥哥，你太辛苦了，休息下吧。」
　　莫枫闭着眼睛点点头，轻声说道：「小霞，舒服吗？」
　　金翠霞嗯了一声，用力的点点头，怜惜的说道：「哥哥，以后我们的日子还长着呢，别累坏了身子，明天我买只老母鸡给你补补。」
　　莫枫嗯了一声，叼住女人的一枚奶头，含在嘴里唆了唆，有些失望的说道：「唉，妹妹，要是有奶水就好了。」
　　金翠霞闻言，有些抱歉的说道：「对不起，哥哥。」
　　莫枫睁开眼睛，笑道：「没事，我就是随口说说。」
　　「嗯。」
　　说者无心，听者有意，金翠霞看着满脸温柔的莫枫，突然心中涌起一股冲动，急促的说道：「哥哥，我给你生个孩子吧。」
　　「什么？」
　　莫枫惊讶的反问道。
　　一言出口，金翠霞顿时羞得几乎说不出话来，但是心中的那股冲动却顶着她，让她把心中的想法说了出来。
　　「哥哥，只要怀孕我就有奶水了，哥哥不喜欢吗？」
　　金翠霞小心翼翼的说道。
　　莫枫摇了摇头，说道：「我当然喜欢，但是你。」
　　金翠霞急忙说道：「我没事，我想通了，哥哥是我的一切，只要能让哥哥开心，我愿意为你做任何事，包括生孩子。」
　　莫枫的表情顿时变得兴奋起来，点点头笑道：「好，太棒了，你真是我的好妹妹。」
　　看着少年欣喜若狂的样子，金翠霞也觉得兴奋起来，但是还是叮嘱道：「哥哥，但是不能是现在，你能不能给我一点时间。」
　　莫枫笑问道：「行，你是不是想等家辉上大学再说？」
　　金翠霞有些不好意思的点点头，羞涩的说道：「小枫哥哥，你不会怪我吧。」
　　「怎么会，我的傻妹妹。」
　　莫枫笑了笑，宠溺的抚摸着女人的奶头笑道。
　　「哥哥，你真好。」
　　金翠霞一脸花痴般的笑容，痴痴的看着莫枫，眼神中的甜蜜几乎要浓郁的化不开了。
　　两人又抱在一起说了会情话，莫枫的魔手上下爱抚着金翠霞熟美的身子，直把这个沉沦于欲海中的熟女弄得娇喘连连，忍不住又爬到她的身上肏弄起来。
　　两人在房间里淫乐了一下午，直到傍晚时分，金翠霞才羞羞怯怯的挽着莫枫的胳膊从酒店里出来，看着身侧女人面颊上还未褪去的红晕，莫枫不禁颇为得意，肖想了那么久的愿望，终于达成了，他现在还清楚的记得开学时第一次见到金翠霞时的惊艳，她身上那浓浓的母性如同毒品一般，深深的令少年沉醉于其中难以自拔，现在她终于是自己的了。
　　「想什么呢，小枫？」
　　在人潮涌动的大街上，金翠霞小声唤道。
　　莫枫摇了摇头，抚摸上女人的手腕，轻声笑道：「没想什么，就是想起当初第一次见到你的时候，那个时候我就已经深深的爱上你了。」
　　金翠霞闻言心中又羞又喜，不好意思的小声说道：「你这个坏孩子，整天脑子里都在想这些乱七八糟的东西。」
　　莫枫看着女人绯红的脸蛋，笑道：「我整天想的都是你，难道你是乱七八糟的东西。」
　　金翠霞闻言吃吃的笑了起来，越看莫枫越是喜欢，若不是两人身份和年龄悬殊过大，她真想不顾一切的跟他走。
　　两人寻了一间高档西餐厅，在包厢里吃了顿浪漫的烛光晚餐，金翠霞从来没来过这种地方，对于刀叉的使用更是一窍不通，莫枫便手把手的教她，把牛肉细心的切开，送到女人的嘴边，吃着吃着，两人便情难自禁的抱在了一起，浓情蜜意的亲吻爱抚着。
　　金翠霞完全抛开了妻子和母亲的双重身份，就好似陷入初恋的小女生般，尽情的享受着爱情的甜蜜与美好，但是现实总是不尽如人意的，就在她意乱情迷的捧着莫枫的脸狂吻时，手机铃声不合时宜的响了。
　　「抱歉，我接个电话。」
　　金翠霞满脸歉意的看着莫枫说道。
　　莫枫点点头，笑道：「我猜是家辉的，你猜呢。」
　　金翠霞有些羞赧的笑了笑，说道：「我猜也是。」
　　从包里翻出手机，看到来电联系人，果然是儿子，不由有些紧张，毕竟自己正在和他的好朋友偷情，这种乱伦的苟且之事，实在是让她搞到心虚不已。
　　「接啊，不然他会起疑心的。」
　　莫枫从身后抱住金翠霞的身子，熟练的从她纷乱的衣服里掏出一枚硕大的乳房，惬意的握在掌心把玩着。
　　金翠霞被爱抚的刺激弄的浑身一激灵，虽然明知不对，但不管是身体还是心灵，都感到极为的享受，犹豫了下接通了儿子的电话，放到耳边故作平静的说道：「喂。」
　　「妈，你在哪呢？」
　　电话那头传来戴家辉的声音。
　　莫枫闻言心中暗笑道：「家辉，你妈在我怀里呢。」
　　心中这么想着，手上却也未停，捏着女人的乳头轻轻的拉扯着，存心想要让金翠霞难堪。
　　金翠霞的呼吸随着乳头的拉扯不由加快的两分，赶忙按住莫枫做怪的手，对着电话说道：「家辉啊，妈在外面吃饭呢。」
　　「哦，妈，你什么时候回来啊。」
　　「吃过饭就回去。」
　　金翠霞急急忙忙的说道，话音刚落，她便感到另一枚乳房也落入了敌手，低头一看，少年的两只手各握着自己的一枚大乳房，肆意的揉捏着，白皙的乳肉在他的指缝间进进出出，变幻着各种形状，那种淫靡的刺激，让她差点忍不住要呻吟出声。
　　戴家辉完全想象不到自己母亲正和自己的好朋友搅在一起，若是知道的话，不知道会不会被气疯了。
　　「你晚饭吃了吗？」
　　金翠霞强压下心头的欲火，做出一副关切的声音问道。
　　「吃了点方便面。」
　　「哎呀，那东西怎么行，等会妈回去以后给你煮肉丝面吃。」
　　「嗯。」
　　母子俩又说了几句便挂断了电话。
　　金翠霞这才常常的舒了一口气，就听到身后的莫枫模仿者戴家辉的声音说道：「妈，我饿了。」
　　金翠霞闻言，不由笑出了声，转过身将少年的头压在自己的奶子上，吃吃的笑道：「乖儿子，来，妈给你喂奶。」
　　莫枫叼起一枚大奶头，用力的唆了几口，笑道：「妈，你真好。」
　　金翠霞呵呵的笑起来，宠溺的抚摸着少年的头顶，满心期盼的笑道：「小枫，等妈有了奶水，妈一定天天给你喂奶。」
　　「嗯，谢谢妈。」
　　「傻孩子，这有什么好谢的，这是妈应该做的啊，呵呵。」
　　待金翠霞回到家的时候，已经快十点了，她和莫枫在临别前足足亲吻爱抚了差不多一刻钟，才恋恋不舍的分手。
　　见书房的灯还亮着，金翠霞犹豫了片刻还是鼓起勇气走了进去，就是心虚就越要摆出一副平常心态，不然万一被儿子瞧出点什么，那自己这张脸可就没地方搁了。
　　听见推门声，戴家辉惊喜的回过头，看到母亲的身影，高兴的说道：「妈，你回来啦。」
　　金翠霞含笑点点头，怜惜的说道：「别太辛苦了，身体要紧。」
　　「没事，妈，同学会好玩吗？」
　　戴家辉小心翼翼的问道。
　　「嗯，碰到了以前几个处的不错的女同学，逛了一下午街，唉，跟她们比起来，妈真是老了。」
　　金翠霞半真半假的叹气道。
　　戴家辉连忙安慰道：「妈，才不会呢，在我眼里，你永远都是我最美丽，最温柔的妈妈。」
　　金翠霞呵呵笑起来，说道：「小家伙，嘴倒是挺甜，我去给你下面条。」
　　「嗯，谢谢妈。」
　　金翠霞笑了笑，转身走了出去，直到进了厨房，她才长长的松了一口气，直感到整个后背心都完全潮透了。
　　将煮好的面条端到儿子的房间，金翠霞拿了换洗的衣服进了卫生间，脱光衣服对着镜子一看，不由又羞又窘，全身上下到处都是红点和齿痕，尤其是乳房四周，乳头都似乎被唆肿了，想起那个小家伙在自己身上的疯劲，她不禁喜不自胜，那毫无疑问是对自己最好的肯定。
　　托了托自己丰满的乳房，拍了拍圆滚滚的大肥臀，金翠霞满意的点点头，唯独对略显肥胖的腰肢有些不满意，想着从明天起一定要加强腰部锻炼，把这圈小肥肉给消掉，一定要让小情人对自己的身材无可挑剔才好。
　　这一晚，金翠霞睡得无比香甜，缠绕了她很久的被强奸的阴影，第一次没有出现在她的梦中，取而代之的是一个淫靡而又温馨的甜蜜美梦，在梦中，莫枫已经长大成人，而自己跟他的年龄相若，两人组成了一个幸福美满的家庭，有花前月下的浪漫，也有令人陶醉的床第交欢，第二天醒来的时候，她害羞的发现内裤已经被淫水打了个湿透，而自己的手指正无意识的抠挖着自己的阴户，当真是羞死人也。
　　看看时间，已经快到八点了，金翠霞赶忙一骨碌爬起来，急急忙忙的从五斗橱里翻出一条内裤，但是想到莫枫今天要过来，她想了想，又把这条普通样式的内裤放了回去，从最下面翻出一条皱巴巴的黑色小布条，这是一条情趣丁字裤，买了有好几年了，原本是打算来诱惑下丈夫的，结果买回来以后，实在没勇气穿，便一直放到现在，直到今天，终于要派上用场了。
　　几条细细的带子挂在腰上，裆部只有一块透气的网布做遮掩，两瓣大屁股完全暴露在空气中，实在是跟没穿没什么两样，当真是要扒开屁股，才能看到内裤。
　　对着大衣镜欣赏了一下，想到莫枫见到自己这副装扮时的模样，金翠霞不禁得意的低声笑起来，揉了揉自己越来越发胀的爆乳，直恨不得莫枫现在就出现在她的眼前，用他的双手把自己的淫乳给捏爆了才好。
　　里面穿的性感十足，外面却不敢弄出什么花样，一副平常装扮的金翠霞走出房间，去厨房做了早饭，招呼又在伏案做功课的儿子过来吃，看着狼吞虎咽的儿子，金翠霞颇有些自豪和得意，想起昨天莫枫说的话，她不由出声问道：「家辉，等你高中毕业，妈送你出国读书好不好。」
　　戴家辉闻言一愣，疑惑的问道：「好是好，但是，妈，咱家有那些钱吗？」
　　金翠霞点点头，笑道：「当然啦，这房子只要拆迁补偿款下来，你出国念书绰绰有余。」
　　戴家辉连连摇头，说道：「那可不行，妈，这可是你们的养老钱。」
　　金翠霞感动的笑道：「傻孩子，妈和你爸哪用的了那么多，你是妈全部的希望，只要你能有出息，花再多的钱妈都不在乎。」
　　「妈。」
　　戴家辉感动的唤了一声，只觉鼻子有些发酸。
　　金翠霞爱怜的看着自己的儿子，想起自己与莫枫的事情，不禁有些懊悔，但是事情已经做下了，现在懊悔似乎也于事无补。
　　就在她心有疑虑之时，突然听到儿子说道：「妈，早上莫枫打电话给我，说中午要来吃饭，估计这小子作业又是没写，明天就上课了，呵呵。」
　　金翠霞闻言愈发的尴尬，轻轻的点了点头，强笑道：「那妈等下去买点菜，你想吃什么？」
　　「随便吧，我没什么特别想吃的，妈，也不用特意买菜吧，就做点难吃的给他吃，这样他下次就不会再来蹭饭了。」
　　听到儿子孩子气似的玩笑话，金翠霞心中哭笑不得，暗道：傻儿子，他哪里是来吃饭的，他是来吃妈的。
　　把收拾干净后，金翠霞便骑着电动车出了门，一路上想着莫枫和自己事，一会儿心中甜蜜，一会儿又彷徨不安，偶尔也会埋怨自己的定力，竟然会沦陷在一段不伦之恋里，结果路上走了神，差点没被汽车撞到，吓出了她一身冷汗。
　　刚把车停在菜场门口，手机铃声便响了，打开一看，果然是莫枫的电话。
　　犹豫了半晌，金翠霞还是接通了电话，听筒里传来少年的笑声，说道：「干妈，早啊。」
　　「早。」
　　金翠霞羞赧的低声回道。
　　「不在家里？」
　　莫枫问道。
　　金翠霞点点头，答道：「我在菜场呢。」
　　「那正好，你等我，我也快到你家附近了，是东关门菜场吧。」
　　莫枫问道。
　　金翠霞抱着电话嗯了一声，心中没来由的一阵紧张，早上起床后的大胆此刻不翼而飞，挂在屁股上的丁字裤似乎一下子变得不舒服起来，站着不动都觉得别扭。
　　「怎么了？小霞妹妹？听声音好像情绪不高啊。」
　　莫枫关切的问道。
　　金翠霞闻言大窘，想起昨天两人在床上的颠鸾倒凤，情绪不禁有些迷乱，惆怅了半晌，忍不住叹了口气说道：「小枫，我们还能回到昨天之前吗？」
　　莫枫在电话中断然的说道：「当然不能，你已经是我的妹妹了，怎么了？是不是出了什么事？」
　　金翠霞红着脸小声说道：「不是，我只是觉得，呃，对不起家辉，我毕竟是他妈啊。」
　　莫枫满不在乎的说道：「这有什么关系，我喜欢的是你，而你只是碰巧是他妈而已，就算你不是他妈，我也照样喜欢你，因为我喜欢的是你这个人，而不是你的身份，你难道不喜欢我吗？」
　　金翠霞闻言，那是感动稀里哗啦的，差点就忍不住要哭了，抱着电话连连点头，声音微微有些哽咽道：「我，我也喜欢你，小枫。」
　　「叫哥哥。」
　　「嗯，哥哥，妹妹也喜欢哥哥。」
　　金翠霞用手挡着嘴，小声对着话筒说道。
　　「这还差不多，不许胡思乱想，我马上就到。」
　　说完，莫枫便挂断了电话。
　　听到少年有些霸道的语气，金翠霞不仅没有生气，反而感到心情莫名的轻松了许多，当看到莫枫的身影从出租车上下来的时候，她忍不住激动的情绪迎了上去。
　　公众场合，多少要注意点，虽说附近因为拆迁的缘故，老邻居都走了七七八八了，但是两人还是不敢过多的亲热，便如同一对正常的母子般在菜场了转悠，只是两人眼神的不时交汇，那种秘而不宣的情感外漏，才显示出两人的关系不一般。
　　「差不多了吧。」
　　莫枫苦着脸拎着手里两个沉重的塑料袋说道。
　　金翠霞看了看，屈指算了算，笑道：「差不多了，哥哥，你别苦着脸嘛，这里面可都是为你买的。」
　　「有你就够了。」
　　见周围没人，莫枫忍不住调戏道。
　　金翠霞不由面上一红，掩嘴吃吃的笑了起来，但真是一笑百媚生，如果情况允许的话，莫枫真恨不得能当街狂肏她一顿。
　　看到少年眼神中放射出的浓浓欲望，金翠霞不由在心底暗啐了一口，心道：「小色鬼。」
　　但心底却同时也是甜甜的，这种被人看重的感觉，已经很久没有出现过了。
　　将食材放上电动车，莫枫骑车，金翠霞坐在后座上，在车子发动后，她下意识的抱紧了少年的腰，把自己丰满的乳房紧紧的贴在少年的背上，让莫枫连呼过瘾，倒是把金翠霞羞得几乎都抬不起头，只是胸部却始终紧紧的贴着对方，一丝缝隙都没留下。
　　因为光天化日，两人也不敢在周围多做亲热，回到家里后，莫枫装模作样的和戴家辉说笑了几句，耐着性子抄了半个多小时的作业，实在是按耐不住了，便借着尿遁溜了出来，直接钻进了厨房，从后面一把抱住正在洗菜的金翠霞，着实把她吓了一跳。
　　「别，家辉在呢。」
　　金翠霞试图打落对方探向自己胸部的怪手，但是却徒劳无功。
　　莫枫的手熟练的顺着女人的衣襟钻了进去，隔着内衣摸到了一枚沉甸甸的硕乳，阳具顿时有了反应，硬的笔直，直挺挺的盯着女人肉呼呼的屁股。
　　「干妈，没事的，他在攻克一道难题呢，我昨晚特地从网上找的，按照他的习惯，没做好绝对不会出来的。」
　　莫枫急色的说道。
　　听到这话，金翠霞不禁又好气又好笑，却也没有再阻拦少年的动作，羞涩的说道：「那你动作轻点，免得被他发现。」
　　「知道啦，我的好妹妹，来，叫声哥。」
　　莫枫得意的低声调笑道。
　　「讨厌，哥，你就会欺负人家。」
　　金翠霞嗲声嗲气的轻声笑道。
　　「哎呀，真好听，我的鸡巴都要爆了，好妹妹，下午你一定要让我发泄一下，你不知道昨晚我翻来覆去根本睡不着。」
　　莫枫哀求道。
　　金翠霞红着脸说道：「再说吧，还不知道有没有机会。」
　　「没有机会创造机会也要上，我反正是忍不了的，好妹妹，我现在好想唆你的奶子。」
　　「不行。」
　　金翠霞吓得赶忙捂住对方的手，哀求道，「别这样，哥哥，你就这样摸吧，掏出来的话，万一家辉出来，我们就完了。」
　　莫枫无奈的点点头，说道：「好吧，哎呀，真没劲。」
　　一边说，他一边用双手揉着金翠霞的一双大乳，硬挺的鸡巴不停的在女人的屁股上来回顶撞摩擦着，弄得金翠霞也感到身体愈发的燥热难耐，不得不放下手中的菜，扶着水池，专心致志的迎合起少年的动作来。
　　在吃饭前的这两个小时里，莫枫一共借口跑出来三次，金翠霞被他哀求不过，在卫生间里羞答答的掏出一枚奶子，坐在马桶盖上，象征性的给莫枫喂了几口，隔壁就是儿子的书房，一想到儿子正在书房里刻苦学习，而自己竟然在给儿子的好友喂奶，那种刺激感弄得金翠霞差点就当场高潮了，要不是考虑到儿子在旁边，她真恨不得当场脱下莫枫的裤子，用他的鸡巴好好的缓解下心头的难过。
　　吃饭的时候，莫枫也不老实，表面看着一本正经的与戴家辉说笑，底下却用脚踩着金翠霞的脚掌，不停的用脚尖摩挲着她的脚踝，弄得金翠霞这一顿饭吃的是提心吊胆，生怕被儿子瞧出什么。
　　好不容易吃过饭，莫枫抢着要帮干妈洗碗，金翠霞连说不用，她实在是害怕莫枫胆大包天，再做什么惊人之举，但是被莫枫眼神一瞪，吓得她又不敢再多说什么呢，只得乖乖的同意了下来。
　　厨房里，莫枫见戴家辉进了书房，便淫笑着抱住了好友的母亲，金翠霞知道自己逃不过，索性也不反抗了，乖乖的让他抱着上下其手。
　　抚摸着女人高耸的乳房，莫枫得意的笑道：「宝贝儿，今天下午，我要在你家里好好的干你一次。」
　　金翠霞闻言吓了一跳，失声说道：「这怎么行，会被发现的。」
　　「没事，我有准备。」
　　莫枫一边说，一边从口袋里掏出一个小药瓶，递给金翠霞说道，「这里面是安眠药，进口货，给他吃一片，到晚上都醒不了。」
　　金翠霞见状不禁有些迟疑，畏畏缩缩的不敢接。
　　「干嘛，你以为是毒药啊。」
　　莫枫不悦的说道。
　　金翠霞连连摇头，有些尴尬的说道：「小枫，这个对人体会不会有损伤啊。」
　　「当然不会了，这是我从我妈那拿的，她老失眠，吃这个药非常有效果，你放心吧，我不会害家辉的，你看他学习那么辛苦，让他睡一觉也好啊。」
　　莫枫淳淳诱导道。
　　金翠霞想了半天，终于颤抖的接过药瓶，作为母亲，她是不愿意的，但是作为女人，她确实无比的愿意。
　　「真的不会有问题吧。」
　　金翠霞捏着药片，停在热腾腾的牛奶杯上方，最后一次问道。
　　莫枫肯定的点了点头，待金翠霞端着被下了药牛奶走进书房后，他才快慰的舒了一口气，金翠霞的这个举动，已经彻底的表明，在自己和戴家辉之间，她已经毫无保留的倒向了自己。
　　一分钟后，一副做贼心虚模样的金翠霞从书房里走了出来，莫枫赶忙迎了上去，抱住虚弱的几乎要瘫倒的女人，爱怜的吻着她满是泪水和悔恨的脸颊，将她扶进卧室内。
　　金翠霞可怜巴巴的看着面前的少年，此刻莫枫就是她最后一根救命稻草，她紧紧的抓着对方的手腕，低声哭道：「呜呜呜，小枫，你一定不要抛弃我，一定不要。」
　　莫枫连声安慰道：「放心吧，我一定不会的，一定不会的。」
　　「嗯。」
　　金翠霞低声抽噎着，紧紧的靠在少年的怀里，似乎在寻找最后一点温暖。
　　莫枫也出奇的没有做什么意外的举动，只是静静的搂着她，柔声安慰，渐渐的，金翠霞的情绪好了一些，抹掉面上的泪水，只是那楚楚可怜，忧愁无助的样子，依旧是那般的我见犹怜。
　　「我去看看，你等我。」
　　莫枫捏了捏女人的掌心笑道。
　　目送着莫枫的身影离去，金翠霞又患得患失起来，一分一秒都似乎格外的漫长，也不知过了多久，突然听到书房里传来莫枫的笑声，喊道：「小霞，快过来。」
　　听到这声称呼，金翠霞顿时放下了心中的紧张，没来由的一阵轻松，飞快的冲进了书房，只见儿子正趴在书桌上睡得香甜，这才长舒了一口气。
　　「来，小霞，把咱儿子放到床上去。」
　　莫枫得意的笑道。
　　纵然儿子已经睡晕了过去，但是金翠霞闻言依然紧张到了极点，又羞又怕的看了儿子一眼，见果真没什么异状，这才彻底放下了紧张的情绪，似嗔似喜的瞪了小情人一眼，那眼角眉梢的春意，当真是看得莫枫心头直痒。
　　书房里有一张小床，莫枫和金翠霞合力将戴家辉搬到床上，金翠霞细心的给儿子盖上被子，腰还没直起来，就被莫枫从后面懒腰抱住了。
　　「哎呀，要死啦。」
　　金翠霞红着脸埋怨道。
　　莫枫嘻嘻笑道：「宝贝，我们就在这里做吧。」
　　「不行。」
　　金翠霞吓了一跳，连忙说道。
　　「有什么不行的啊，反正家辉什么也不知道。」
　　莫枫得意的的笑道，同时开始扯女人的衣襟。
　　金翠霞赶忙按住他的手，哀求道：「小枫，求求你，咱们换个地方，我让你随便弄，只有这里不行，求求你，好不好。」
　　莫枫沉吟了下，看着女人满脸哀求的模样，不舍的点了点头，笑道：「好吧，不过，除此以外你得乖乖的听话，不许有违逆的地方，知道吗？」
　　金翠霞可怜巴巴的点点头，主动揽住对方的脖子，送上红唇娇笑道：「谢谢你，哥哥。」
　　莫枫激动的抱紧女人的腰，用力的吻上了她的唇，贪婪的索吻着，金翠霞虽然还有些尴尬，但是随着情欲的攀升，她也渐渐的沉迷在其中，享受着情欲的滋味。
　　「走吧，我们出去。」
　　半晌之后，莫枫松开女人的嘴唇，看着她迷离的眼神笑道。
　　金翠霞感激的冲着少年笑了笑，温顺的被他揽在怀里，走到门外。
　　「就在这里做，你没意见吧。」
　　莫枫指着客厅的沙发笑道。
　　金翠霞红着脸摇了摇头。
　　莫枫得意的笑了笑，捏着女人的下巴再次吻了上去，金翠霞热情的回吻着，两枚乳头在少年手指的撩拨下，已经硬得发涨了。
　　「大奶妹妹，给哥哥喂奶。」
　　莫枫隔着衣服，捏着金翠霞的两枚大奶头笑道。
　　金翠霞害羞的笑了笑，乖巧的点了点头。
　　莫枫坐在沙发上，目不转睛的看着金翠霞跪在自己的身侧，熟练的解开上衣的扣子，露出一对被黑色胸罩紧紧束缚住的雪白大乳，完美的半球上还留有自己昨天的牙印，乳峰上的血管和青筋依稀可见。
　　「真美。」
　　莫枫由衷的赞叹道。
　　金翠霞吃吃的笑起来，轻轻的揽过少年的头，抵在自己的胸前，笑道：「哥哥，你若是喜欢，妹妹天天都给你摸。」
　　莫枫闻言苦笑道：「哪能天天摸到啊，我又不能天天来。」
　　金翠霞安慰道：「别急嘛，哥哥，等家辉高中毕业了，我就天天做牛做马的伺候你。」
　　「真的？」
　　「真的。」
　　金翠霞用力的点点头，保证道。
　　莫枫高兴的笑了下，忽地想起什么，掏出手机说道：「宝贝，哥哥我想拍几张照片行不行？平常看不到你的时候，也可以看看照片解相思。」
　　金翠霞羞涩的点点头，又有些担心的问道：「可是，要是被别人看见怎么办？」
　　「没事，我的相册有密码，别人是打不开的。」
　　「那好吧，哥哥，要不要我摆什么姿势？」
　　「不用，就这样挺好。」
　　拿着手机对着雪白的胸脯喀嚓喀嚓的拍了七八张，各个角度都有，有近景有远景，还有两张露脸的照片，莫枫兴奋的搂着女人展示着刚刚的照片，笑道：「宝贝儿，你挺上镜的啊。」
　　金翠霞看着照片中那个几乎坦胸露乳的风骚女人，真有点不敢相信自己的眼睛，原来自己在莫枫面前居然如此的骚媚。
　　「讨厌啊，别看了，难看死了。」
　　金翠霞红着脸捂着眼睛说道。
　　莫枫诧异道：「天哪，你什么眼神，这么美的女人，你说难过。」
　　金翠霞被少年的话逗得直乐，心里甜滋滋的，抱着莫枫的头深情的说道：「小枫，我真的好开心啊。」
　　「傻妹妹，我们还会更开心的，保证。」
　　莫枫嘻嘻笑道，顺口吻了女人一口。
　　「嗯。」
　　金翠霞欢喜的点点头，再次吻上了对方的唇，耳边听到喀嚓喀嚓的声音不断，真是又羞涩又刺激，心中美得没法说。
　　趴在少年的怀里，看着刚刚拍摄的两人接吻的照片，其中有几张拍到了两人的舌头在嘴巴外面纠缠在一起的模样，当真是令她羞涩而又幸福。
　　「美不美？」
　　莫枫揽着女人得意的笑道。
　　金翠霞红着脸点点头，叮嘱道：「哥哥，你可千万别给任何人看，不然我就真的没脸活了。」
　　莫枫呵呵的笑道：「那是当然，你是我的私人收藏。」
　　说着，他把手机递给女人说道，「来，给我喂奶，照片你来拍。」
　　「啊，我，我不会啊。」
　　「简单的很，我教你。」
　　金翠霞没得办法，只得乖乖的接过手机，很简单的操作，两句话就会了，在莫枫的强烈要求下，她羞涩的盘着腿，举起手机对着自己玩起了自拍，都是一些网上常见的自拍样式，弯腰露乳沟的，撅嘴装可爱的，拳头放在脸颊旁边扮清纯的，等等等等，在莫枫的鼓励下，她越拍越放得开，甚至主动一边吻着莫枫，一边对着镜头玩自拍，喀嚓喀嚓的声响如同催情的春药一般，不断的释放着金翠霞保守的内心深处那迷人的风情。
　　「好玩吗？」
　　莫枫吻着金翠霞漂亮的脸蛋，笑道。
　　金翠霞羞涩的嗯了一声，刚刚她一口气拍了怕不下一百张，少女可爱的扮相经过她这个超熟美妇重新演绎之后，别有一种风情万种的美。
　　「等下我们做爱的时候也拍吧，好吗？」
　　莫枫提议道。
　　金翠霞闻言似嗔似喜的瞪了男人一眼，轻笑道：「哥哥，你一开始就是这么想的吧。」
　　莫枫哈哈笑道：「是啊，怎么，你反对？」
　　金翠霞咯咯的笑着摇了摇头，说道：「不，妹妹知道自己没办法陪在你身边，就让我的照片陪在你身边吧。」
　　「真乖。」
　　莫枫捏了捏女人的脸蛋，两人的关系倒好像真的是哥哥妹妹一样。
　　金翠霞开心的笑起来，伸手到背后解开内衣的带子，另一手横在胸前，挡住波涛汹涌的一对大乳房，妩媚的笑道：「哥哥，妹妹给你喂奶好不好。」
　　「嗯，好。」
　　莫枫快活的靠在女人的臂弯中，一张嘴就叼住了一枚跳跃而出的大奶头，含在嘴里啧啧有声的吮吸着。
　　看着少年沉醉的模样，金翠霞真是开心的说不出话来，赶忙用手机记录下了这个温馨而又淫靡的场面。
　　莫枫唆的过瘾，另一只手攀上女人的另一只乳房，轻轻的揉捏着，把金翠霞快活的直哼哼。
　　听到女人的呻吟，莫枫吐出奶头笑道：「宝贝，把手机调成摄影，我这段拍下来。」
　　「嗯。」
　　金翠霞毫不犹豫的点点头，手摄像模式打开，镜头拉远，将两人都放了进去。
　　「哥哥，你好，你现在看到的就是我在给你喂奶，你看看你，好馋哦，哥哥，你的脸红了呢，嘻嘻，好可爱哟，哥哥，我好喜欢给你喂奶，等我以后有了奶水，我就天天给你喂奶，现在社会上食品安全那么严重，还是自家产的比较安全，你说对不对，嘻嘻。」
　　金翠霞对着镜头，完全抛下了羞涩，笑嘻嘻的说道。
　　女人的这番话，倒是真大大出乎了莫枫的预料，他没想到金翠霞竟然如此放得开，实在是很刺激。
　　金翠霞就这么一边拍一边说，时而远景，时而近景，录了足足十五分钟，才在莫枫的要求关闭了手机。
　　邀功似的靠在莫枫的怀里，金翠霞喜滋滋的笑道：「哥哥，我的表现怎么样？」
　　「ＮＩＣＥ，没的说。」
　　莫枫乐呵呵的表扬道。
　　金翠霞咯咯的笑道：「哥哥，我说过，只要能让你开心，让我做什么都行。」
　　莫枫调笑道：「那你刚刚为什么不愿意在书房里陪我做爱。」
　　金翠霞闻言哀怨的看着少年说道：「哥哥，你这不是为难人家嘛。」
　　「哈哈，我开个玩笑嘛，别生气，乖，宝贝，哥哥最爱你了。」
　　莫枫吻着女人的脸颊调笑道。
　　金翠霞吃吃的笑起来，点点头笑道：「嗯，哥哥，我没生气，哥哥，我今天特意给你准备了礼物哦。」
　　「什么礼物？」
　　莫枫好奇的问道。
　　金翠霞有些不好意思的笑道：「你猜。」
　　莫枫呵呵笑道：「你不就是最好的礼物。」
　　金翠霞笑道：「差不多了，再猜。」
　　「猜不出，不过有你就够了，我不要其他礼物。」
　　莫枫深情的告白道。
　　金翠霞激动的红着脸说道：「哥哥，你真好。」
　　「因为你对我好，所以我才对你好啊，说来说去，还是妹妹你最好。」
　　金翠霞感动的看着莫枫笑道：「哥哥，你闭上眼睛。」
　　莫枫嗯了一声，闭上眼睛，耳边听到窸窸窣窣的脱衣服的声音，很快便听到金翠霞羞涩的轻声说道：「好啦。」
　　莫枫睁开眼睛一看，不由倒吸了一口凉气，不是被吓着，还是被惊着了，在他的眼前，是一对浑圆饱满的大臀，胯骨上的银色细线几乎看不见，两团硕大的臀瓣中间隐隐有一根小布条，实在是性感至极。
　　「好看吗？」
　　背对着莫枫的金翠霞颤声问道。
　　莫枫激动的喊道：「好看，太好看了，小霞，你的屁股真漂亮。」
　　金翠霞放下心中的些许担心，吃吃笑道：「哥哥，你喜欢我的屁股还是胸部？」
　　「呃，这个，」
　　莫枫装模作样的沉吟了下，笑道，「我都喜欢。」
　　说着，便伸出双手抓住柔软而富有弹性的臀部，用力捏了两下，把眼耳口鼻都买了进去，又咬又舔。
　　金翠霞快活的呻吟着，呢喃道：「啊……啊……哥哥，轻点，妹妹的屁股是你的，别急。」
　　莫枫嗯了一声，松开嘴里肥腻的臀肉，贪婪的舔唆着，爱抚着，把金翠霞弄得舒服的直哼哼。
　　「趴下。」
　　莫枫疯狂的大叫了一声。
　　金翠霞赶忙依言趴在沙发上，从对方的语气中，她听得出，对方想肏自己了，而自己早就兴奋的淫水四溅，就等着现在这个时候。
　　半跪在沙发上，金翠霞淫贱的摇摆着丰盈的臀部，娇声笑道：「哥哥，来肏我吧，用你的大鸡巴狠狠肏妹妹的屄，妹妹身体里难过死了。」
　　莫枫嘿嘿的淫笑了两声，啪啪两巴掌甩在女人的屁股上，笑道：「骚货，你可真够贱的。」
　　听到少年的辱骂，感受到屁股上的疼痛，这种异样的屈辱感反而让金翠霞有这种别样的刺激，愈发焦急的撅起屁股喊道：「对，我就是骚货，我就是下贱，我不是好妻子，我背叛我的丈夫和家庭，我不是好妈妈，我勾引了我儿子的好朋友，我是个贱人，我是骚货，我是个婊子，哥哥，快点肏我吧，肏死我吧，呜呜呜，我不配活在这世上，呜呜呜。」
　　说着说着，她突然悲从心来，放声大哭起来。
　　莫枫见状，知道此刻是女人心灵上最虚弱的时候，连忙把鸡巴淘出来，拨开女人薄薄的护裆，一挺腰就把鸡巴全根没了进去。
　　纵然里面已经潮湿如泽国，但是莫枫的鸡巴太粗太长了，这一下子插入，除了愉悦的快感之外，还伴随着一种被撕裂的疼痛感，插得金翠霞呜哇一声哭得更凶了。
　　莫枫根本没去安慰她，快速的抽插着鸡巴，手掌不轻不重的拍打着她的大屁股，厉声道：「对，你就是个贱货，骚货，你看看你现在，你还配当一个母亲吗？还配当一个妻子吗？和你的小情人肏屄很爽吧，是不是比和你丈夫肏屄更爽，快说，是不是。」
　　「是，是是。」
　　金翠霞呻吟着大声哭道。
　　「你的儿子就在旁边，你为了和你的小情人肏屄，居然给他吃安眠药，有你这么做母亲的吗？啊，说话，有没有？」
　　「没有，没有，呜呜呜，呜呜呜。」
　　金翠霞悔恨的哭道。
　　「你已经不配在做一个母亲，一个妻子了？你知道吗？」
　　「知道，知道。」
　　金翠霞连连点头说道。
　　莫枫得意的笑道：「但是呢，神救世人，我就是来救你的神，以前的金翠霞已经死了，从现在开始，你不过是个顶着金翠霞这个身躯或者的另外一个人罢了，而这个人就是我的妹妹，你知道了吗？」
　　金翠霞颤抖着，也不知是害怕还是兴奋，用力的点点头，咬着牙喊道：「我知道，我知道，以前的金翠霞已经死了，现在的我是你的妹妹，哥哥，哥哥，啊……啊……」
　　「好妹妹，你是哥哥在这个世界上最后一个亲人，哥哥一定会好好照顾你的。」
　　莫枫这才停止了暴虐的抽插，缓缓的抽送着阳具，给女人带来和风细雨般的温情快意。
　　金翠霞艰难的扭过头，她的脸上满是泪水和汗水，欢喜的看着莫枫点点头，一脸依恋的说道：「哥哥，我现在心里好快活。」
　　莫枫嘿嘿的笑道：「那是当然，因为我已经驱走了你心里一切阴影，从此以后，除了我，再也不会有人对你好了。」
　　金翠霞用力的点了点头，轻轻的呻吟道：「啊……啊……哥哥，你弄得人家好舒服。」
　　莫枫笑了笑，说道：「想更舒服吗？」
　　「想。」
　　金翠霞娇憨的笑道。
　　莫枫拔出鸡巴，站起身笑道：「想就跟我来。」
　　金翠霞看着莫枫走进了书房，心头犹豫了半晌，终于还是赤着脚跟了过去，一进去就看到莫枫正端坐在床头，一脸满意的看着自己。
　　金翠霞看着近在咫尺的儿子，不禁心头发慌，但是事已至此，她却感到无力逃开，只得低着头走到了莫枫的身前。
　　「你真美。」
　　看着近乎赤裸的女人，莫枫再次赞叹道。
　　金翠霞又羞又喜的看着男人，为难的说道：「哥哥，咱们出去做好吗？」
　　莫枫摇了摇头，指着戴家辉说道：「他是你这具身体留在世间的的血脉，如果你没办法客服这个阴影，我们可能就没办法在一起了。」
　　「不不，我能，我能客服。」
　　金翠霞顿时慌了神，急忙说道。
　　莫枫笑了笑，拍了拍大腿，说道：「来，坐这里。」
　　金翠霞红着脸坐了下来，被少年爱怜的搂在怀里，敏感的乳头在被触及的刹那，瞬间在少年的掌心了硬了起来。
　　看着女人身上泛起的鸡皮疙瘩，莫枫柔声安慰道：「别怕，有哥哥在保护你。」
　　金翠霞羞涩的点点头，羞怯的缩在少年的怀里，任他上下其手。
　　莫枫一边摸着女人的大乳，一边俯下头吻上了她的面颊，很快就寻到了她的嘴唇，叼在嘴里轻轻的唆吮着。
　　时间在一分一秒的过去，金翠霞僵硬的身体慢慢的恢复了一点活力，她意乱情迷的搂住少年的脖子，亲热的与他拥吻起来，莫枫把手移到她的胯下，捻住阴蒂轻轻的揉捏，很快，原本因为紧张而干涸的阴道，再次变得湿润起来。
　　「别紧张，我保证会很舒服的。」
　　莫枫松开女人的唇，将她轻轻的压在戴家辉的旁边，床很窄，仨个人几乎都紧紧的贴在一起。
　　金翠霞当真是紧张到了极点，虽然明知道儿子不会醒，但是当着儿子的面，他的同学做爱，这种感觉实在是让她难以承受。
　　「哥……哥哥。」
　　金翠霞哀怨的看着莫枫轻声说道。
　　莫枫做了嘘声的手势，轻轻的分开女人僵硬的双腿，扶着硬挺的阳具抵在阴道口，轻轻的摩擦着，一下两下三下，他非常有耐心的一点一点的摩擦着，直到阴道口变得湿润了一些，菜缓缓的把龟头往里面塞去。
　　紧，简直紧爆了，金翠霞全身肌肉的紧张，连带着阴道都变得狭窄无比，虽然紧，但是其实并不太舒服，因为太干了，他只得轻轻的小幅度抽插着，同时不停的用手刺激着女人的阴蒂和双乳。
　　金翠霞紧闭着双眼，默默的承受着男人的摆布，随着时间的流逝，房间里除了莫枫沉重的呼吸声外，一点声音都没有，对莫枫的关系渐渐的占据了上风，她悄悄的睁开眼睛，努力的把头转过去，看到儿子依旧熟睡的模样，心中的紧张渐渐退去了许多，再看到莫枫满头是汗的样子，不禁愈发的怜惜，只得在心中暗叹了一声，对儿子说了声对不起。
　　轻轻的坐起身，将一脸讶然的莫枫推倒，金翠霞冲着他浅浅的羞涩的笑了下，便把头埋在了他的胯下，叼起他的鸡巴含进嘴里唆吮起来。
　　莫枫欣喜的看着金翠霞的举动，用力握了握拳头，女人的举动毫无疑问是在表示臣服，从身体到心理都已经完全臣服了。
　　把硬邦邦的鸡巴吐出来，捧着自己双乳的金翠霞妩媚的笑道：「哥哥，来吧，彻底征服我吧，我已经不想再反抗了。」
　　莫枫兴奋的爬上了女人的身子，鸡巴和阴道终于合二为一，热乎乎的淫水包裹着棒身，似乎都要沸腾了。
　　揉着女人的大乳，肏着她紧致湿润的水屄，莫枫兴奋的大叫道：「啊……啊……太舒服了，实在是太舒服了，小霞，你太棒了，太棒了。」
　　金翠霞也是舒服的不行，闻言呻吟道：「啊……啊……啊……哥哥，哥哥，你也好棒，你的鸡巴真粗，顶得我舒服死了，啊……啊……啊……妹妹要死了，要死了，啊……啊……啊……哥哥，我，我感到你的鸡巴已经插到我的子宫里去了，啊……不行了，不行了，我要去了，啊……」
　　「好妹妹，我也要来了，射了，射了，啊……好爽。」
　　莫枫用力的一挺腰，把龟头深深的扎进了阴道深处，快活的射出了一股浓精，爽得真是如同吃了人参果一般，全身上下三万六千个毛孔，没有一个不感到舒服的。
　　气喘吁吁的两人紧紧的抱在一起，亲昵的拥吻着。
　　莫枫揉着女人的大乳，调皮的笑道：「小霞，怎么样，舒不舒服，我没有骗你吧。」
　　金翠霞红着脸笑道：「就你鬼点子多，这下子我彻底没脸了。」
　　「怕啥，家辉又不知道，就算知道了，也得谢谢我，我实在帮他爸爸尽未尽到的义务啊。」
　　「去你的，就会乱说。」
　　金翠霞掩嘴笑道。
　　莫枫嘻嘻的笑了笑，休息了片刻，欲望再起，莫枫让金翠霞跪在床边，他则站在地上玩起了老汉推车，还把金翠霞压在书桌上肏了一通，当然厨房里少不了他们肉搏的身影，洗菜池前，料理台上，还有餐厅的方桌上，卫生间的马桶盖上，所有能想到的地方，都留下了他们淫乐的身影，而且这些身影都被手机忠实的记录了下来，留作了珍贵的爱的回忆。
　　最后一下做爱回到了主卧室的床上，在这张金翠霞夫妻的合法大床上，抛弃了一切的金翠霞如同妻子一般，温柔的伺候着小丈夫，让他快活的在自己的身体里射入稀疏的精液。
　　莫枫疲惫的瘫在金翠霞的身上，回味的说道：「真舒服。」
　　金翠霞羞涩的笑着，抱紧小丈夫说道：「小枫，你会爱我一辈子吗？」
　　莫枫点点头，反手抱住女人笑道：「当然。」
　　金翠霞有些苦涩的说道：「可是，我比你大，万一我老了不能肏的时候。」
　　莫枫打断了她的话说道：「那我就把你像亲妈一样的供着，给你养老送终。」
　　金翠霞嗯了一声，有些惆怅的说道：「小枫，我要是和你一般大该多好。」
　　莫枫闻言笑着安慰道：「傻丫头，你才十四岁啊。」
　　金翠霞吃吃笑道：「是啊，我才十四岁，而且是永远的十四岁，哥哥，年轻真好。」
　　「哈哈哈哈，是啊，年轻真好。」
　　两人情不自禁的感慨着，再次拥吻在一起，说了会情话后，便呼呼的相拥睡去了。


第十八章
　　这一觉其实并没有睡多久，事先预定好的闹钟在五点准时将还疲倦的莫枫和金翠霞吵醒，虽然有些不舍，但两人还是不得不赶快起身将做爱后的痕迹收拾干净，忙活了差不多半个小时，见戴家辉还没有醒来的迹象，莫枫哪里忍得住，再次把金翠霞拖到了主卧室里。
　　「我的小祖宗唉，忙了一下午了，你不累啊。」
　　金翠霞心疼的说道。
　　莫枫嘿嘿的笑道：「有点累，不过看到你我就不累了。」
　　「你不累呢，我还累呢，乖，听话，这两天被你忙的，下面都有点肿了。」
　　金翠霞小声抱怨道。
　　莫枫温柔的笑道：「我知道，这两天辛苦你了，我不是想跟你做爱，我只是想抱着说说话。」
　　金翠霞抿嘴笑道：「说话在外面说就是，何必要进来说。」
　　「这里说有感觉嘛。」
　　莫枫一边笑道，一边伸手摸上了女人的酥胸。
　　金翠霞知道莫枫的癖好，大大方方的解开衣服的纽扣，拉着少年的手按在自己高耸的胸脯上笑道：「这样是不是更有感觉。」
　　「哈哈，知我者干妈是也。」
　　莫枫得意的揉着女人的奶子笑道。
　　金翠霞娇羞的笑了笑，任由他抱着靠在床头，玩弄着自己的大奶子。
　　「照片上的男人是你老公吗？」
　　莫枫对着五斗橱上的老式结婚相框问道，里面有一男一女，女的是年轻时候的金翠霞，样貌比现在要年轻许多，不过发型很土，反倒是没有现在看起来漂亮，男的比较瘦，相貌长得还不错，与戴家辉有七八分相像。
　　「嗯。」
　　金翠霞心不在焉的嗯了一声，说道，「别说他好吗？」
　　「怎么了？后悔了？」
　　莫枫笑问道。
　　金翠霞摇了摇头，说道：「不是，我和他的感情已经很淡了，这段婚姻完全是在靠孩子维系着，只是他毕竟是我丈夫，我不想在这个时候谈他。」
　　「好，不谈，来，亲一个。」
　　「嗯。」
　　俯下身亲吻着金翠霞性感的唇舌，揉着她丰满的大乳，莫枫不禁有些替她的老公感到悲哀，心道：你的女人已经完全臣服于我了，我在你的家里，你的床上，玩着你的老婆，如果你知道的话，会不会气得吐血呢，呵呵。
　　亲吻爱抚，述说笑笑，时间过的飞快，待戴家辉从睡梦中醒来的时候，一切都好像从来没发生似的。
　　「醒啦。」
　　莫枫抬起头，一边飞快的抄着作业一边说道。
　　「啊。」
　　戴家辉有些茫然的从小床上坐起来，疑惑的说道，「我怎么在这里。」
　　「你趴在书桌上睡着了，你都忘了啊。」
　　莫枫一本正经的说道，「我说你也是，趴着趴着就睡着了，让干妈担心死了，你死读书也不能把身体读坏了啊。」
　　戴家辉自嘲的笑了笑，翻身跳下床，笑道：「你以为人人都像你啊，有不用读书的好命。」
　　「那咱俩换换，我还羡慕你呢，有个这么能干的妈妈。」
　　说到干这个字的时候，莫枫故意加重了音，戴家辉哪里听得出来。
　　吃晚饭的时候，也是一切如常，金翠霞还是慈爱有加，莫枫风趣幽默，戴家辉自然是半天疑心也不会有，吃过饭，金翠霞便打发儿子去了书房，同时命令干儿子帮自己洗碗，看到戴家辉幸灾乐祸的笑容，莫枫也在心中偷笑，暗道：你哪里你妈的心思。
　　厨房的门一关上，金翠霞就迫不及待的扑进了莫枫的怀里，小声哀怨的说道：「哎呀，这一个小时，我都难过死了。」
　　莫枫轻声笑道：「那怎么办，我晚上还要回家，明天还要上学。」
　　金翠霞苦着脸说道：「我也不知道，唉，你这个害人精，弄得人家现在一分钟看不到你，就总觉得心底没着没落的。」
　　莫枫笑道：「那今晚我不走了，怎么样？」
　　金翠霞眼神一亮，点点头说道：「好啊。」
　　「那我睡哪？」
　　「你说呢，呵呵。」
　　「家辉要是发现怎么办？」
　　「不会的，临睡前，我再给他吃一片药。」
　　「不心疼了？」
　　「不心疼了，我的好哥哥，我现在只心疼你。」
　　「好，那晚上咱俩好好聊聊人生。」
　　对于莫枫留下来过夜，戴家辉也没说什么，反正也不是第一次了，两人在书房里写作业写到１０点半，早已按耐不住的金翠霞端着牛奶敲开了书房的门。
　　「家辉，这是你的，喝完早点睡，小枫，这是你的。」
　　「谢谢妈。」
　　w「谢谢干妈。」
　　「呵呵，谢啥，趁热喝吧。」
　　戴家辉根本没想到母亲会在牛奶中下药，放心的喝了一大口，见母亲还望着自己，不由问道：「妈，你还有事？」
　　「没事，没事。」
　　金翠霞赶忙摇了摇头，逃也似的离开了书房，在卧室里焦急的等待了几分钟后，随着那个熟悉的笑脸出现，她紧锁的眉头顿时展开了。
　　昏暗的床头灯照射下，卧室中间的大床上，两具赤裸的身体正交缠在一起，女人长长的头发遮住了她的脸，只看到她的头颅在男人的胯下不停的耸动着，男人也没有闲着，他的双手分别揉捏着两团肥腻的屁股瓣，嘴唇盖在女人的阴户上吸的滋滋作响。
　　用六九的姿势玩了一会，莫枫拍了拍女人的大屁股笑道：「干妈，咱们换个姿势。」
　　「嗯。」
　　金翠霞温顺的吐出被自己舔的油光滑亮的鸡巴，笑道，「换什么姿势。」
　　「干妈，帮我乳交吧。」
　　「不是弄过了吗？」
　　「哎呀，我喜欢嘛。」
　　金翠霞宠溺的看着面前这个撒娇的少年，慈爱的点点头，笑道：「来，躺好了，妈的奶子来咯。」
　　她笑着托起自己的双乳，跪在少年的胯下，将鸡巴夹在深邃的乳沟里，看着小丈夫一脸的陶醉，心里实在是说不出的得意。
　　长长的鸡巴不停的在双乳间穿梭着，金翠霞还时不时低下头，含住龟头唆上几口，这并非完全是出于讨好，而是发现自己好像很喜欢唆鸡巴，那种把嘴巴完全塞满的感觉，让她有一种特别的快感。
　　莫枫快活的连连呻吟，心里那叫一个美啊，褪去了为人妻为人母的身份后，她竟然蜕变的如此彻底，一个人可以饰演母亲、妻子、妹妹三个角色，实在是不可多得的床上伴侣，说是尤物也丝毫不为过，自己当真是捡到宝了。
　　用硕大的乳房进行乳交，男的自然是爽，女的却颇为辛苦，尤其是金翠霞现在这种姿势，过不了几分钟，她的双臂就没了劲，额头上满是汗珠，呼吸也急促起来。
　　莫枫见状，心疼的将她拉进怀里，又是揉肩又是敲背的服侍了一通，把金翠霞也感动的眼底泛着泪光，依恋的靠在他的怀里，享受着小丈夫的温柔。
　　鸡巴轻轻的在女人湿润的阴道里套弄着，一方阴唇红肿，一方包皮擦伤，都是不能太用力，这种和风细雨的抽干，于是说是做爱，倒更不是说是用肉体在两人的心灵上搭起了一座桥梁。
　　两人紧紧的抱在一起，是不是的蠕动两下，呻吟几声，剩下的时间便是搂在说着那仿佛永远都说不完的情话，一直说到困了乏了，才相拥睡去，鸡巴和阴道依然你中有我，我中有你的套在一起。
　　第二天，一切如常，戴家辉丝毫没有发觉自己的老妈和自己的好友搞在了一起，瞅着出门的空当，金翠霞恋恋不舍的与莫枫吻别，目光这儿子和小情人的背影消失在视野中，才郁闷的关上了院落的大门。
　　金翠霞懒洋洋的睡到大床上，百无聊赖的想着心事，这两天内的疯狂简直就是在做梦，她竟然真的跟这个比自己小了二十多岁的少年搞在一起，而且被他搞得淫叫连连，身体敏感至极，以至于只要一想到他，奶子就硬得发胀，阴道也开始有节奏的蠕动起来，如果不是遭到强奸的阴影在心头有些挥之不去，那现在的自己简直是是快活的无加以复。
　　想起那晚的经历，金翠霞就一阵心头难过，好在这段时间，再也没有奇怪的电话打过来，至少让她心安了一些，胡思乱想了一通，疲倦的她夹着被单沉沉睡去了。
　　两天之后，纺织厂被改编的事情正式下来了，牛厂长还是厂长，黄勇还是车间主任，金翠霞却意外的被提拔为了副主任，这种火线提拔自然会惹来不少非议，没过几天，各种八卦绯闻便传遍了厂子里，什么版本都有，有的说金翠霞做了黄主任的情妇，有的说她爬上了牛厂长的床，甚至有传言说她做了这甥舅两人的性奴，反正说什么的都有。
　　金翠霞也有些耳闻，气得她火冒三丈却又无可奈何，干脆称病不去上班了，反正有莫枫做后台，也没人敢管她。
　　茂源大酒店的包厢里，浑身赤裸的金翠霞骑在莫枫的身上肆意的驰骋着，每一次臀部的起伏都会让她快活的大声淫叫出声，黝黑的鸡巴在她的胯下不停的进出着，硕大的双乳被少年握在掌心中，不停的揉捏爱抚。
　　「不行了，不行了，干妈要丢了，要丢了，啊啊啊啊啊……」
　　随着一串激昂的呻吟声，金翠霞的快感在顶点爆发，快活的攀上了高潮。
　　无力的倒在少年的怀里，金翠霞双眼迷离，面带喜色，含着莫枫的乳头轻声说道：「小枫，你真棒。」
　　莫枫嘿嘿的笑了两声，抚摸着女人光滑的脊背笑道：「干妈，你也不错啊，骚屄又热又紧。」
　　金翠霞红着脸笑道：「你这孩子，就喜欢说这些流氓话。」
　　「不喜欢听？」
　　莫枫调笑道。
　　金翠霞摇了摇头，笑道：「小枫，干妈没力气了，你自己玩吧。」
　　「嗯。」
　　莫枫抱着女人翻过身，将她压在身下，把湿淋淋的鸡巴掏出来，放进她的乳沟里，双手用力的揉捏着女人丰满的乳房，挤压着棒身。
　　金翠霞会意的张开嘴，舔着少年硕大的龟头，如此玩了几分钟，莫枫干脆坐在女人的奶子上，把整根鸡巴都塞了进去。
　　「帮我弄出来。」
　　莫枫拍了拍女人的脸蛋说道。
　　金翠霞乖巧的点点头，托着男人的屁股，温柔的帮他口交，这个女人是天生的口交熟练度加１００，这才几天的工夫，已经可以熟练的使用深喉技巧了，把莫枫伺候的舒服无比，骑在她的奶子上，揪着她的头发，快速的抽动阳具，奸淫着她的嘴巴。
　　当射精来临时，莫枫把鸡巴拔出来射了她满头满脸，女人激动的含住龟头，用力的唆吮着，似乎要把最后一点残渣都给吸出来，末了，她哀怨的看着少年埋怨道：「浪费。」
　　莫枫嘻嘻的笑着，将女人面上的精液在她的脸上和胸口上涂抹均匀，又让女人舔去他手掌的精液，笑道：「有什么好浪费的，天天都有，干妈，你现在骚的越来越味道了。」
　　金翠霞红着脸吃吃的笑道：「还不都是为了你，小色鬼，一会儿干妈，一会儿妹妹的，我都快被你搞疯了。」
　　莫枫哈哈笑道：「可是我看你是乐在其中啊，是不是啊，小霞妹妹。」
　　金翠霞妩媚的笑道：「小枫哥哥，来肏我吧，我知道你没尽兴。」
　　莫枫笑了笑，宠溺的在她的脸蛋上捏了一下，然后将她翻过来，还没等自己说话，女人便自觉的撅起了大屁股，欢快的摇摆着，还应景的学起了狗叫，一副欠肏的德性。
　　莫枫抚摸着女人白嫩的大屁股，得意的看着眼前的美景，几天的调教，金翠霞已经可以出师了，他并不想将女人调教成美人犬，那样没意思，他希望自己干的是个人，而不是畜生，适当的调教可以增加情趣，过了就未免有些不喜。
　　鸡巴抵进湿润温热的阴道深处，莫枫快活的呻吟起来，轻轻拍打着女人的白屁股笑道：「老母狗，爽不爽。」
　　金翠霞红着脸兴奋的汪汪叫了几声，开心的呻吟道：「啊……啊……爽，爽死了。」
　　莫枫得意的笑着，快速的抽动着鸡巴，把身下这个女人干的肆无忌惮的淫叫起来。
　　一番激情之后，两人相拥去了卫生间冲了把澡，回到床上，金翠霞慈爱的将少年搂在怀里，托着乳房温柔的给少年喂奶，在这一刻，她面上的淫荡与妖艳完全被母性的光辉所取代，看上去圣洁无比。
　　莫枫唆着女人的奶头，惬意的把玩着女人空闲的巨乳，金翠霞爱怜的抚摸着少年的鬓角，陶醉的说道：「小枫，这种感觉好好。」
　　莫枫吐出硬硬的奶头笑道：「妈，我也好喜欢这种感觉，要是能每晚都这么抱着妈，含着妈的奶头睡觉就好了。」
　　w金翠霞有些惆怅的说道：「谁说不是呢，可是，唉，小枫，这几天妈只能抽着空让你摸摸奶，亲亲嘴，你没生妈的气吧。」
　　「怎么会，妈，你想多了，我知道你的顾虑，妈，你别多心，我对你的心意从来没变过。」
　　听到莫枫的话，金翠霞激动的点点头，开心的说道：「小枫，你能理解妈，妈真的好开心，你放心，只要家辉不在，你想怎么玩，妈都心甘情愿。」
*****************************************************************************************
	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.wlxstxt.com
	经典小说  完本小说，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************
