
    卷一 午夜的酒吧


    第一章 新婚女人
　　李明在夜店中静静的喝酒，眼睛盯在远处，准确的说，盯在一个女人的身上。
　　“为什么她会在这里？她不是应该享受今天的快乐吗？”李明蹙着眉头，他认出了对面的那个女人。
　　灯光昏暗的酒吧中，一个穿着白色短裙，红色高跟鞋的女子，独自坐在吧台位置，大口的喝酒，另外一边叼着香烟。从女人的情绪来看，借酒浇愁，这种场景在酒吧中太过常见了。
　　更常见的一幕，周围不少男人都是充满欲望看着女人的全身，眼中似有火焰在升腾。
　　李明也是其中之一，但和别人不同，他认识这个女人。
　　“她是林佳，应该不会错，我白天还参加她的婚礼，随了不少钱，晚上竟然又看到她了，古怪，她怎么会在这里？按理说，今天她婚礼的日子，现在应该在家里，享受新婚才对？”李明蹙着眉头，深深思索。
　　林佳很漂亮，身材高挑，皮肤白皙，常常保养。身材高凸有致，小腿略显纤细，穿着红色性感高跟鞋，让人迷恋。
　　在酒吧中，有两个颜色，最是吸引人。
　　白色和红色。
　　她全部都占了。
　　李明还在犹豫，林佳为何在这里的时候，一个黑色休闲西装的青年端着酒了过去，很自然坐在林佳的旁边，深深的贪婪看着林佳一眼，眼中有一种兴奋，这样的极品美女，他已经很久没有见过了。
　　挑战性，西装男很兴奋。
　　“美女，介不介意一起喝一杯，你一个人喝着也没多少意思？”他故作潇洒，施展手段。
　　酒吧中的美女，多数都是来解决寂寞的，这里很开放，这里很包容。同时，也给无数男人猎艳的机会。
　　很多男人都是盯着看，酒吧中有规矩，有人盯上了美女，只要他没失败，就不要过去，打扰对方，大家都是看着，等待着男人失败的一刻。
　　李明也在等待。
　　“林佳应该会拒绝吧，我听说她的家教很好，据说有一些背景，即使此刻有些心伤，遭遇一些事情，也不会这么自暴自弃吧。”这么想着，李明还是钻进了手掌，有些紧张。
　　林佳看都没看着男人一眼，直接道，“坐下，陪我喝酒。”
　　西装男得意的看了周围一眼，然后靠近林佳，两人挨着很近，若是从外面看来，两人就好似轻轻依偎在一起的情侣，彼此喝酒。
　　趁着林佳喝酒的时候，西装男微微一笑，又点了一杯酒，这杯酒很烈，很少人喝，但酒吧中的常客都明白，这种酒，男人都承受不了，一旦喝了，多半就是醉倒，不省人事的那种。
　　一个漂亮的女人，深夜中在酒吧穿着清凉性感，又喝多了不省人事，总是让人想入非非。
　　李明是酒吧的常客，平时总来，顿时明白这男人的想法，他重重的放下手中的杯子，杯子已经空了，里面的酒被他喝光。
　　李明起身，酒吧中灯光昏暗，他一步步走过去，大步向前，这一刻似乎酒吧中变得空空荡荡的，他眼中只有林佳。
　　不少人看到了这一幕，喝着酒，有看戏的意思，酒吧中打斗，这可是最常见的事情，何况事情的起因是一个美女，这更是正常不过了。
　　“好戏就要开始了，今天没白来啊。”
　　“这小子有点瘦，也不知道动手咋样，不过看他的表情，应该有点狠，有点看头。”
　　在议论之中，李明猛然蹙眉，停下来了，他拿出自己的手机，声音在嘈杂的酒吧中很微弱，但震动却让李明清醒过来。
　　王主任！
　　来电话的人赫然是王主任，这人是李明的顶头上司，更是能决定李明命运的人。李明是附近区里面一处景区办的人，而王主任就是这个景区的一把手，可以说一言就能决定李明的未来。
　　官场的人都知道，干的好，不如领导的一句话，所以李明犹豫了。
　　“这个时间，已经深夜了，王主任肯定不会轻易联系我，所以应该有事情。”李明喝的不算多，而且他的酒量不错。
　　平日里，王主任这个人很严厉，很少找李明。这次深夜打电话，李明隐隐感觉到什么，联想最近的传闻，顿时酒醒了几分。
　　他一愣的时候，电话依然在震动，对方似乎很着急。
　　“林佳短时间应该没问题，我出去接完电话就回来，能赶得上。”李明咬牙，拿着手机冲了出去，旁边准备看热闹的人，顿时一愣，随后议论纷纷，没想到李明看着冲的很猛，但到中间怂了。
　　出了酒吧，到了一处安静的地方，李敏才拿出电话，“喂，王主任，不要意思，一直在睡觉，没听到您电话。”
　　李明的声音很谦卑，尽量的解释，这个时间段，普通人都是睡觉了，这也在理。
　　王主任显然没询问的意思，“准备一下最近景区的工作计划，还有上半年宣传的情况，明天中午给我。”
　　说完，王主任挂断电话。
　　李明一愣，所谓的计划，每年都差不多，但每年都要做，这是工作的一项。平日里，好几年都不会过完，这次王主任显然很是反常，最重要的是，要的很急，这让李明隐隐抓到了什么。
　　啪！
　　一拍自己的脑袋，李明想到了里面的林佳。
　　一个美女，自己来到酒吧，穿着又是性感，旁边还有一个图谋不轨的青年，更重要的是，她还喝多了，李明来不及多想，立刻冲进去。
　　他进入酒吧中，却发现吧台位置，林佳的位置已经空空如也，林佳这个新婚女人已经不在这里，旁边的男人也不见了。
　　“糟糕，他俩已经走了。”李明一愣，连忙着后门过去。他是从前门进来的，根本没看到人，很显然人不是从前门离开的，李明奔着后门过去，他不知道对方去了哪里，看此刻慌乱之下，本能的奔着后门过去。
　　时间紧迫，要是找不到林佳两人，今晚对于林佳而言，不仅是新婚之夜，也可能是痛苦的一夜。
　　李明脑中，根本没有别的想法，只有一个，找到林佳！
　　必须找到林佳！


    第二章 宿醉的美女
　　李明找寻林佳，一个穿着打扮时尚靓丽的女子，在酒吧中喝得酩酊大醉，旁边更是有一图谋不轨的男人，这一切都说明很多的问题。
　　夜色，正浓。
　　李明心中焦急，本能的反应就是奔着后门过去，酒吧有后门，这点他知道，也曾经走过，毕竟有些时候，酒吧的后门更加的安全，相比于前门而言，很多人都是爱走后门的。
　　“怎么没有人？”
　　李明来到后门，走了出去，外面是空旷的过道，稍显宁静，不过旁边有很多人在呕吐，一股刺鼻的味道不时飘过，夜晚清凉，清风吹来，但李明却找不到人。
　　“去了哪里？他们的速度不可能这么快，肯定还在这里！”李明四处找着。
　　时间不等人，几分钟的时间，也许在平时而言，什么都算不上，但在这个时候，却能发生很多的事情。
　　他焦急找着，远处听到微微的呻吟声，李明直接冲了过去。
　　一个黑色西装的男人，将一个美女按在墙壁上，肆意的亲吻，美女暴露不少的肌肤，在夜色下更加充满诱惑力。
　　“放开她！”
　　李明直接冲了过去，将那人拉开，却听到女人的呻吟声，他顿时一愣，接着李明被女人重重的推开，“你干嘛，干嘛打我男朋友。”
　　一旁的男人也是瞪过来，里面花花绿绿的衬衫，怒视李明，马上就是好事情，竟然被打断了。
　　这个女人，不是林佳。
　　李明一愣，没想到是这种情况，十分尴尬，“不好意思，认错人了。”
　　他转头离开，留下一对男女在怒骂，然后趁着夜色正浓，继续享受刚才未完成的事情，安静中又有呻吟声传来。
　　被两人这么打断，李明也放松下来，他知道自己找错了路，“应该不是这里，他们的速度没这么快，而且后门这里交通不好，没地方停车，所以肯定还在酒吧中，只是我慌乱中，忘记了这点。”
　　李明眼前一亮，“那么，只有一个位置了。”
　　酒吧中，有一处位置，最是吸引人，很是人都是过去那里，李明是知道的，但此刻慌乱中根本就是忘记了这一切。
　　洗手间
　　最里面的房间中，传来微微的呻吟声，一个黑色西装的男人看着眼前醉倒的美女，这美女就是林佳。
　　“极品，真是极品的女人，这身段，啧啧，跟明星一样，穿着也是有品位，看样子生活不错啊。”男人看着眼前自己的杰作。
　　他已经将林佳的裙子脱掉，黑色性感的三点式，脚下是一双红色高跟鞋，林佳双眼模糊，还有一点意识，但整个人轻飘飘的，感觉到男人的目光，本能的就要反抗，但是双臂无力。
　　她的这种反抗，反而让男人感觉一种成就感，反而笑出声来。
　　“你反抗啊，接着反抗啊。”
　　说着慢慢的靠近，两人的距离也在拉近，猛然间，就在林佳挣扎的时候，西装男退后，从手中拿出自己的手机，打开录像模式，立在一旁，正好对着林佳的位置。
　　“现在才知道手机的重要性，真是高科技啊。”男人想着，自己能好好享受这个美女，还要录下来，回头慢慢的看。
　　何况，林佳穿着打打扮都是不错，肯定有钱，也许未来对自己有所帮助也说不定。
　　随后，他就是冲了上去。
　　他要好好享受这个美女。
　　酒吧是一处娱乐之地，男女放纵场所，里面也有美女，但每逢美女过来在，身边都有不少的人，狼多肉好，这男人虽然在酒吧也有不短的时间，但林佳这种级别的美女，还是没经历过的。
　　他兴奋了。
　　整个人冲了上去，但猛然一股巨大的力量从背后冲来，他惨叫一声，倒在地上，感觉背后火辣辣的痛苦，刚要回头，又是被打了一拳，脑袋有些晕乎乎的，随后就感觉前面的女人被人拉走。
　　“你干什么！”
　　男人惊呼一声，但反应已经慢了。
　　李明拉着林佳就是要离开，林佳醉酒，而且穿的很少，本能的反抗，根本不知道林佳是过来救她的，挣扎起来。
　　“这个傻妞，这个时候还这样，真是不识好人心。”李明也明白，林佳这种状态，想要自己跑，根本不可能了。
　　他脱下上衣给林佳盖住，然后抱着背起林佳，从后门位置匆匆的逃离酒吧。
　　酒吧中人很混乱，林佳又是这种大美女，本身就有吸引力，说不得会引起什么事情，况且那个小青年，不会善罢甘休，要是还有兄弟在这里，今晚可就危险了。现在的青年都是热血的很，喝点酒，什么事情都敢做。
　　直到李明背着林佳离开了酒吧，这才松了一口气。
　　威风一吹，问题又是来了。
　　“怎么办，她现在这状态，看来是回不了家，而且我也不知道她家，就算知道，也送不回去，不然肯定会让人误会。”李明想到林佳的背景，他在风景办那里也偶尔听过林佳的名字，据说背景不俗。
　　今天白天的婚礼上，他就看到一些达官显贵，足以说明一些事情。
　　林佳微冷，扭动身子，下意识的搂住李明的脖子，一股热气吐出，吐在李明的脖颈，让李明微微颤抖。
　　问题来了，今晚怎么安置这个女人？
　　一咬牙，李明背着林佳奔着自己的住处而去，他的住处离这里不算远，两人借着夜色而去。


    第三章 敲门
　　李明回到了家，带着已经喝醉的林佳。
　　此时林佳全身只有内衣而已，外面包裹的是李明的外衣，外衣很大，但却无法完全将其包裹，偶尔露出的雪白肌肤，加上下面袖长的大腿，看的李明吞咽口水，深夜，安静，一个喝醉的美女，还如此暴露，李明无法淡定了。
　　“不行，她的身份不简单，就算不说她，她的丈夫也很有背景，都不是我能招惹的，万万要忍住。”李明犹豫了，随后坚定起来。
　　他不是那种初出茅庐的小伙子，工作五年，已经二十八了，这是一个好的年龄，很多人在这个阶段都是正科级别，前途无量，而他只是一个普通的科员，还在风景办，这基本上是一个闲职。
　　从开始的热血，到如今的无奈，李明经过太多了。
　　如果是刚出校园的他，此刻怕是早就冲上去，狠狠的享受这个大美女的味道，但现在，李明犹豫起来，然后默默的关上门，关闭着风景。
　　“呼！”松一口气，李明并未睡觉，想到王主任的话，联想最近的一些事情，隐隐觉察到了什么，“肯定有侍寝发生，而且还不是小事，不然王主任不会这么着急，不过不管如何，这事情都和我没关！”
　　没人会闲的和一个风景办的小科员斗起来，赢了又如何？
　　李明打开电脑，开始写起文章来。
　　李明的家在海滨市偏北，而他工作的位置，接近郊区，偏南，所以老婆住在家里，而他为了上班则是住在风景区附近。这是一个单身公寓，一个房间，一个厅，不算多大，但也足够用了。
　　打开电脑，李明同时浏览网页，找寻一些资料，现在的文章，多数都是模仿，网上的资料很多，找寻一些，联系实际情况，微微润笔，就足以。况且风景办也不是什么重要部门，也不会像有些部门要求那么严格。
　　猛然，一个窗口自动跳出来，李明蹙眉，但下一刻却是一愣。
　　电脑跳出一个页面，一个半裸身子的美女出现在李明的视野中，还有请问的声音传出来，明明知道这是游戏商业做的宣传，一个广告而已，但李明还是热血兴奋起来，感觉血脉喷张。
　　在酒吧中喝了不少的酒，然后又背着林佳走回来，一路上，两人的身体紧紧挨着，林佳胸口丰硕的两团更是紧紧贴在李明的胸口上，随着走路，一阵颠簸，林佳更是下意识的抱紧李明。
　　好在终于回到房间。
　　谁又想到会这样？
　　李明吞咽口水，下面的兄弟已经有了变化，压制心中奇怪的想法，李明关闭网页。
　　“奶奶的，最近火大了，忙完这几天，还是回家找老婆吧。”虽然对老婆的身体已经熟悉，缺少一种激情，但毕竟是自己的老婆，李明有时候还是想的，尤其是在这个时候。
　　一道黑影从房间中走出来，摇摇晃晃，大厅中光芒暗淡，唯有角落中李明那里，因为开着电脑，屏幕发光，在黑暗中耀眼。
　　黑影慢慢走了过去。
　　直接抱在李明的身上，双臂更是紧紧的箍住李明的脖子，一股酒气吐出来，还有一股淡淡的香味。
　　“你为什么要和我的闺蜜搞在一块，我哪里不好，你这么对我！”林佳哭出来，哭腔不断。
　　李明开始还是一个颤抖，但下一刻感觉一股温暖，自己救被人从后面抱住，他知道是林佳，热血顿时喷涌起来，随后听到林佳的话，顿时明白了。
　　“原来是她老公出轨了，还和自己的闺蜜搞一块，啧啧，真是够痛苦的，最好的两个人都背叛了她。”李明似乎明白了，有些同情林佳。
　　转过身，里面看着林佳，两人都距离很近，林佳双眼朦胧，看着李明，似乎当成另外一个人，她全身只有三点式，此刻全部落在里面的眼中，胸口的两团更是紧紧的顶着李明。
　　“到底为什么，不就是我不然给你碰吗？男人就那点花花心思，就让把女人骗上床，好，好，我都给你！”林佳似乎陷入魔咒一样。
　　说完，疯狂开始扒着自己的衣服，她本来就穿的不多，这么激动之下，就算李明想阻拦也是晚了，胸口两团脱离了束缚，暴露在空气之中。
　　李明紧紧盯着那里，吞咽口水。
　　“没想到，这么有料。”
　　李明颤抖起来，双眼都有点红了。
　　“你来，你来啊。”
　　林佳似乎还不满意，拉着李明的手，奔着自己的胸口就摸过去，似乎真要今天把自己奉献出来，让自己的‘老公’彻底的得到。


    第四章 烈焰
　　此刻李明找不到任何词语形容自己的心情。
　　他一个28岁的大龄已婚青年，却仿佛小男生一样，此刻心中激动，眼中更是闪着光芒，双手颤抖，攀上了两座高峰，那时男人梦寐以求的高峰。
　　林佳很动人，尤其此刻的穿着，肌肤雪白，似乎因为长久锻炼的原因，更有一种线条之美，一点不松垮。
　　“我竟然，摸了，林佳。”李明激动。
　　金馆长知道这么不对，但李明却无法控制自己，脑中有些空白，世界里只有林佳，只有这一幕。
　　“怎么样，我不必她差，你为什么要这么对我！”
　　林佳有些哭腔，隐隐有些别扭，但还是咬着牙忍受那种怪异的感觉，让李明肆意的摸着，甚至于更是拉近两人间的距离，似乎真的要完成自己的想法，在这醉酒之中，将自己交给自己的‘老公’。
　　当然，她不知道，资金眼前的人，并非是自己的老公。
　　人都有一抹疯狂，何况此刻醉酒后，经过打击的林佳，她有些疯狂，酒就是那一丝导火线。
　　李明感受中的美好的感觉，更有一种深深的渴望，他此刻渴望得到这个女人，渴望让自己的嘴唇去攀上高峰，这是属于男人的想法。
　　“不行，我不能这么做，她不是我能得到的。”李明还有一丝清明，但心中这么想着，但嘴却慢慢的靠上去。
　　烈焰红唇，那时火焰燃烧之地。
　　飞蛾扑火。明知必死无疑，却依然以无反馈，此刻全身血脉激动的李明，就是这种感觉，林佳太有诱惑力了。
　　慢慢的，两人似乎靠近了。
　　距离不足一个拳头。
　　甚至，李明分明看到，林佳竟然喂喂抬头，醉眼朦胧，衣服任君采拮的样子，更是诱人的很，他再也无法忍耐了。
　　“不管了，就算她的背景惊天，那又如何，我不是强迫她，而且这事情即使她知道了，也不会传出去，否则对她的打击也不小，她既然有背景，肯定明白其中利害关系，况且如今家里还出现事情。”李明在官场，虽然是小官，地位很低，但察言观色，这是基本的能力。
　　在笨的人，经过多次的打击，也懂得如何生存下去，小人物也有小人物的想法，李明想明白了。
　　似乎，随着这一次的想明白，体内的火焰顿时升腾而起，他慢慢的靠近，脑中更是有一种冲动，双手更是攀上两座高峰，开始捏起来。
　　红唇中发出诱人的声音，似乎在等待李明。
　　就在李明想要亲吻的时候，却猛然听到一阵脚步声。
　　他顿时一愣，下意识的退后。
　　这才反应过来，是外面路过的人，这个楼道隔音效果差了一点，晚上的时候，如果有人经过，踩楼梯的脚步声会传出来，影响正常人休息，很多居民都反应过，但没丝毫的效果。
　　没想到，却吓到了李明。
　　微微喘息，李明有一种被人抓住的感觉，很刺激，很兴奋，但也有一种后怕，只是这脚步声如同一盆冷水，让李明瞬间冷静下来。
　　“不怕她背后的背景，但却怕她！”
　　李明有些哭笑。
　　林佳本身就不简单，想要报复自己的话，微微打个招呼，自己只能混得更惨，这种人，根本不能得罪。
　　“以后，还是少喝点酒好。”
　　李明哭笑，双手也慢慢放下来，虽然舍不得那种感觉。
　　就在此时，久等的林佳似乎不耐烦，猛然的上前，红唇印到李明的嘴上，瞬间，李明如同触电一般，身子都是有些僵硬，但随后体内的火焰在升腾，更重要的是，他分明感觉的到，灵巧的灵巧的舌头在肆意的撬开自己的牙关。
　　“她竟然???”
　　李明瞬间失去了呼吸的能力。
　　???
　　夜，深了。
　　但是这注定是一个不眠的夜，有些人难以入睡。


    第五章 风景办的问题
　　春风一夜百花香，迷倦深处。
　　李明早上醒来，躺在床上，他呆呆的看着天花板，微微叹息，昨夜终究是一场梦，一个大美女就在眼前，烈焰红唇，迷人的三点式，似乎一切都顺理成章，更是有酒作为媒介。
　　酒，似乎代表了一些东西，它是催化剂，很多的事情都是在醉酒的情况下发生的。
　　但是，还是没发生什么。
　　李明默默的看着旁边的一个纸条，上面有电话号码，但是这号码却不够，数位不足，显然是林佳准备留电话，但最后却放弃了。
　　两人的地位和背景，决定他们根本不该有多少交际。
　　李明闭着眼睛，默默的回想昨晚的一幕，烈焰红唇，男人都抵抗不了的诱惑，还有那香滑的舌头，灵巧异常，一身的酒气，却偏偏带着一股幽香，飞蛾扑火，根本抵挡不住。
　　“忘记了，今天还有事情。”
　　李明收拾心情，他是一个已婚男人，有家庭，昨晚的一切，就是一个不属于自己的梦，发生了，忘记就好了。
　　他还要上班，去工作。
　　风景办人不算多，毕竟级别也是不高，但李明刚刚一上班，就感觉一股不同的感觉，办公室很沉默，虽然平日里也这样，但李明感觉不同。
　　小人物，察言观色，这是生存手段。
　　“老段，今天咋了？”
　　老段是一个中年男人，副主任科员，这是靠年纪熬上去的，据说送点礼，为人看似木讷，但很有心思，毕竟这么多年经历，迎来送往，有不少的人脉，这些人脉没多大用，但至少能让他知道很多的消息。
　　老段喝口水，方脸露出一丝沉默，“小李，别多问了，记住最近小心一点，上心一点，不然出事情谁也保不住你。”
　　李明点点头，回到座位上。
　　风景办很小，但麻雀虽小，五脏俱全，人员关系复杂的很。
　　王主任走了进来，四十多岁，带着眼睛，有大肚子，表情很严肃，“李明，将材料给我送过来。”
　　李明点点头，还好昨天有准备。
　　事实上，李明对这种情况早有准备，领导的话，要听结果，不要问具体的过程，最快的速度办好，以备不时之需。
　　“还有其余人，准备一下，我一会就要材料。”王主任说了一句，进入办公室中，他的办公室在里面的单独房间内。
　　李明收拾一下，敲敲门，走了进去。
　　王主任看着材料眉头紧蹙，接过李明递过来的材料，顿时看起来，这模样李明很久没看到了。
　　顿时，李明觉察到了什么，但还是不明白。
　　说到底，李明是一个小人物，虽然察言观色，但身份决定眼界的狭隘，很多事情都看不出来。
　　李明低着头，突然扫到文件的位置上，顿时一愣，他看到了一些字，只是因为别扭的关系，看的不太明白。
　　“这是经费使用情况，还有财务情况的报表。”李明蹙眉头，他平日里还是很努力工作的，多少情况都了解。
　　风景办，最重要的事情就是财政，其余的科室相对而言，重要性大大降低，风景办的财政，很是动人。
　　出问题，最容易的就是财政。
　　“这是，真的要出问题了，不然不会让我们准备这么多的材料，还看财务报表，王主任要出问题？”李明心中掀起滔天海浪。
　　领导出问题，下面的人呢？
　　他没有丝毫背景，要是被连累，那可就死定了，想到自己的老婆，和岳父家人的嘴脸，李明无法想象，自己要是出问题了，这日子还怎么过？
　　当然，李明不是特别担心自己，他在财务上没啥问题，一个小科员，还是风景办的人，根本没多少权利，想要贪污，也要有人送，谁会给他送礼？
　　一阵音乐传来，王主任顿时一愣，放下材料，拿起电话，目光深沉很多。


    第六章 官场的危机
　　电话音乐传来，王主任顿时一愣，看到来电话的人，顾不得李明还在，直接接过电话。
　　那模样，带着一丝丝的急切，更多的是一种期待，还有惶恐，诸多感觉在一块，很是复杂。李明平日里察言观色，如果说有人他看不懂，那么这个人一定是王主任，喜怒不形于色，坐镇风景办多年，官场老油条。
　　他的职位不高，但接触的人太多，关系错综复杂的很。
　　“喂，领导。”王主任恭敬道，同时放下手中的文件。
　　他抬起头，看着李明。
　　李明立刻离开，但是余光分明扫到文件上的东西，这是财务的文件，罗列不少的东西，但李明敏锐的感觉到，一股风雨将要到来。
　　风景办可能要出问题。
　　而且，这个问题会影响很大，不然王主任不会如此紧张，着急找文件，接电话时更露出那种神情。一股风雨欲来的感觉，李明感觉呼吸急促起来，他放慢脚步，慢慢的走出去。
　　想要听一些，但王主任一直在听，并未说话。
　　李明放慢脚步，慢慢的离开，在打开门的时候，分明已经放弃了这种想法，但诡异的是，王主任似乎是感觉李明离开了，很激动，也很着急，急忙道，“领导，我已经在处理了，财务上有很多的漏洞，涉及方方面面，我需要一点时间，领导，你放心???”
　　后面的话，他并且听到，但这个消息，对李明而言，已经是非常重要的东西。知晓这次事情的源头，就能提前做一些准备。
　　出了门，李明坐在自己的位置上。
　　一上午的时间，他什么都没有做，整理文件也好，收拾东西也罢，根本心不在焉，脑海里面的事情全部是这次的风景办问题。
　　其余人也多半如此，整个风景办，上午竟然出奇的安静，大家都是十分的沉默，似乎都感觉到了什么。
　　至于王主任，早上的时候离开了办公室，然后中午都没有回来，急忙的离开，不知道去了哪里，上午的早会都是取消了。
　　在李明看来，这次的事情真是大了。
　　李明收起一些文件，锁在自己的柜子中，回来的时候，却忽然碰到了旁边的李艳丽，李艳丽一上午都是迷迷糊糊，一点精神都没有，手中端着咖啡，想提提神，结果被李明碰撒。
　　咖啡滚烫，立刻滴落在她的身上。
　　“啊！”
　　李艳丽惊呼一声，感觉一股剧痛传来。
　　屋子里有些闷热，李艳丽又是一个少妇，结婚后打扮的更加开放，下面是黄色刚刚过膝的长裙，上身只是一个紧身的短袖，微微一动，就会露出自己性感的腰段，白皙的肌肤。
　　咖啡正好洒在她的胸口位置。
　　已经滴落进入双峰之间，雪白的两团，极为的诱人，李明刚要动手帮忙，但看到这一幕，微微吞咽口水。
　　一时间，不知道该如何是好！


    第七章 一个神秘的电话
　　李艳丽的胸，这是风景办的一大靓丽风景，很多男人都会盯着看，可以说，整个风景办的人就没有不动心的，但动心贵动心，真正有想法的人却是寥寥无几。
　　官场中，女人是一个地雷，而且是那种定时炸弹的类型，每一个落马的官员，或多或少都会和女人有关。
　　多少次的经验证明，远离女人，会更加的安全，现在的官员也学聪明了。
　　李明微微吞咽口水。
　　两人离得近，本来李艳丽就是裸露半胸，现在更是能感觉那里的浑圆。
　　“讨厌！”
　　李艳丽感受李明的目光，顿时脸色微红，随后离开了，留下一阵香风。
　　老段等人都是羡慕的看着李明，目光多少有些暧昧。
　　李明红着脸，微微点头，狼狈的出去整理一下，下面的兄弟更是起义起来，这段时间比较忙，也顾不上回家了，不然找老婆泄泻火，还能好一点.
　　“今晚上，老婆应该过来了吧，这回好好的弄一回，不然最近火气真是太大了。”李明想到。
　　他和老婆现在算是住在两个地方，因为上班距离太远了，风景办在风景区的位置，做地铁都需要一个小时，属于边去，这里人烟稀少，算是新开的区，所以才有大面积的土地去建造风景区，和各种别墅。
　　平日，两人分开，偶然在聚在一块。
　　一上午的时间，就这么度过，李明感觉情况诡异，所有人似乎感觉到什么，沉默的很，不停的忙着手中的活，然后就是打电话，接电话。
　　手机，反而变得更加的忙碌。
　　李明也有自己的收获，平日里他干活最多，风景办很重要，接触的文件非常多，他留个心眼，文件都有备份，上午的时间，李明就在办这件是事情。
　　也是他的运道，竟然真的找到了问题。
　　“财政，财政有问题，有的钱去向不明，有的钱来的又不对，这账务有问题。”李明眼皮一跳。
　　想想也是，最容易出问题的就是女人和金钱。
　　风景办出问题，多半就是财政。
　　这次，王主任危险了，但是其余人呢？
　　会是这么简单吗？
　　猛然间，李明想到了一个问题，王主任要是出问题，那么肯定会空出位置，而这个时候，其余人绝对不会空降，毕竟风景办算是一个空壳，仅有财政上的优势，如今财政出了问题，其余人不会进入这个漩涡。
　　也就是说，多半会从内部提拔。
　　想到这里，他微微看着四周的人，顿时发现了不同，上午的时候，李明担心风景办出问题，所以看向大家，都是觉得大家在打探消息，很沉闷。
　　如今换个想法，又发现不同。
　　“他们看着很沉默，实际上却又期待，连老段都是，他都当了十多年的副主任科员，这次对他而言，绝对是一个机会。”李明暗自想到。
　　老段资历够了，就差了一点人脉，这么多年，老段绝对积累不少人脉，如果从外面调人还好说，但从内部提拔的话，老段的几乎最大。
　　果然，李明盯了半天，发现老段的异样，平日里很淡定的他，不断的看着手机，不时露出笑容，三点多的时候，更是拿着包直接离开了，匆匆忙忙，似乎有事情。
　　接着，风景办的人，或多或少都是有事情离开了，房间中反而空挡下来。
　　玲玲！
　　就在李明准备离开，回去做饭，等自己老婆过来的时候，却发现自己的电话响了，李明虽然朋友不少，但交心的太少了，平日里联系的也少，如今有人给他打电话，还是陌生的号码，一时间让李明犹豫起来。
　　接还是不接？


    第八章 重要证据
　　这个电话来的很是及时，或者说，现在的风景办，每个人都得到了或多或少的消息，有人沟通，唯独剩下一个李明。
　　李明心中一跳，想了想，还是接了电话。
　　“是李先生吗？”
　　李明道，“恩，你是？”
　　“我是谁不重要，重要的是李先生知道什么才重要。”对方故作深沉，但李明分明感觉到，对方是真的知道一些事情，不然断然不会如此。微微思考，就能明白，绝对关乎目前风景办的事情。
　　不然，李明区区一个普通的科员，怎么会联系他？
　　心跳立刻加速起来，李明感觉很紧张，就算工作多年，也见过大领导，但真的到了这个时候，同样紧张，“你，你们想做什么？”
　　对面微微沉默，然后道，“很简单，我们做一个交易，你帮我们拿点东西，我们完成你的一个愿望，什么都可以，当然不要太过分了。我们既然能找到你，也知晓你的情况，有一万种方法对付你。”
　　“所以，你老老实实的，最好。”
　　李明一愣。
　　他本能的觉得对方是在威胁他，但瞬间却感觉脑中一个空白，因为耳旁传来对方的声音，“不要去猜测我到底是谁，既然能插手风景办的事情，至少级别也比你高，官场上的事情，你最好不要牵涉太多。”
　　“哦，对了，顺便提醒你一下，如果有这个闲情雅致，不如去关心关心你妻子，一个电视台的主持人，嫁给你也算是掉价，你觉得她能甘心？”
　　嘟嘟！
　　电话被对方给挂断了，很是干净利索，说了一些话，每一句都落在李明的心中，从对方的情况来看，绝对不会表面上那么简单。
　　李明接触的面毕竟太少，就算想破脑袋也无法猜测到，他也只能想到，对方应该是一位官员，想得到重要的证据，趁机在这次事情中得到点什么，也许是地位，也许是别的，这不是他能想到的。
　　“他要的证据，就是这个？”
　　拿着手机，里面传来滴滴的忙音，李明看向电脑屏幕中的一份文件，这是王主任曾经需要的财务文件，专门让李明帮忙打印出来了，李明在办公室中人脉最窄，也许是如此，才让李明去做。
　　王主任为人很谨慎，但却忘记了一点，李明这种小人物，看似懦弱，在办公室夹缝中求生存，实际上却留了很多的心眼，偷偷的将文件备份。这是他谨小慎微，如今却成了重要证据。
　　李明眯着眼，额头上都是汗水，身上更感觉一股寒冷，而外面却是阳光明媚，不少美女穿着性感，露出袖长的美腿。
　　“我竟然有证据？”李明深吸一口气，“看来，他们就是想要这个证据，目标是为了王主任？”
　　这个想法，李明瞬间排除掉了，不管对方的目的是什么，但对方说的很明白，那个层次的斗争不是他能接触的，任何一个人都有将他彻底逼入死路的能力。但对方 的一句话，却让李明兴奋起来。
　　答应一个条件！
　　李明立刻心动起来。
　　但疏忽，又想到了对方的话，最后一句，让李明多加关心自己妻子，这是什么意思？难道妻子那里出了什么问题？
　　想到妻子的貌美，那袖长的美腿，浑圆的臀部，妻子石丹丹号称电视台的三朵花之一，是本市著名的节目主持人，很多本市男人心中的偶像。两人为了工作，长时间分居，似乎什么事情都可能发生。
　　貌美的女主播，一个人独居???
　　李明的脸色惨白起来。


    第九章 红裙
　　想到妻子，李明心中立刻慌乱起来。
　　人活着，都是有目标的，不然无所事事，就是行尸走肉。别人如何，李明不知道，但他清楚的知道，自己的目标，让妻子和孩子过上好日子。
　　男人，要让自己的妻子过的好，感觉幸福，这才是男人。
　　从大学时代，李明就这么想，但可惜的是，根本没有对象，他样貌不错，谈吐不凡，在学校中算是吸引人，可是却没有女朋友。
　　漂亮的女同学，觉得李明穷，样貌一般的女人，李明又是看不上。
　　最后工作了，经过一个工商局邓大姐的帮助，在她介绍下，李明才和自己如今的老婆石丹丹遇到，石丹丹当时只是一个小记者而已。
　　两人着才好上了，当时看来这是般配的，可是后来，随着两人的结婚，石丹丹进步飞速，成为了市里面的明星主播，而李明无人无权，还是原地踏步，最后更是被整到风景办这个偏远的地方。
　　风景办，景色迷人，但却远离权力中心。
　　“难道，妻子真的发生了什么事情？”李明心中恍惚起来。
　　如果，妻子背叛了他，这对于他而言就是晴天霹雳，自己活着的目标都失去了，生活也不如意，根本没有活下去的念头了。
　　摇摇头，李明按捺不下来了，也呆不住了，将文件拷在优盘中，他想了想，将优盘放在无线鼠标之中。
　　现在的优盘，做的很小，正好放在无线鼠标中，那里本来放的是无线接收器，如今放鼠标，位置倒是刚好。
　　收拾利索，李明想到妻子晚上过来，连忙去买菜。
　　平时，他都是不起火的，对付吃一口，但今天不同，先去的菜市场买菜，都是妻子最喜欢吃的，尤其是鱼，石丹丹最喜欢吃这个。
　　卖鱼的是一个大妈，“小伙子，给媳妇做鱼啊，不错，现在给媳妇做菜的男人少了，你这样的不多见。”
　　回到自己的小屋，李明开始整理起来。
　　很快，准备了三菜一汤，全是石丹丹喜欢的菜。
　　时间到了六点，期间，李明的电话罕见的平静下来，竟然没多少的工作，这让李明有点不舒服。他期待的看着门口，始终却没人开门。
　　“怎么这么晚？难道堵车了？不会啊，地铁不会晚点，难道是太挤了。”李明胡乱的想着。
　　又过了十分钟，李明终于按捺不住了，给妻子打过电话。
　　“对不起，您拨打的电话已关机。”
　　冰冷的声音从电话中传来。
　　李明一楞，只能继续等待下去。不知为何，他脑中突然出现了一个声音，白天的电话，那个提醒自己关心老婆的人。
　　李明一想，对方也是男人，会不会看上自己的老婆了????一时间，竟然胡思乱想起来。
　　碰！
　　大门被打开，一道俏丽的身影出现在门口，红色的短裙，刚刚遮住挺翘的臀部，袖长的美腿，脚下是黑色的漏足高跟鞋，露出的脚趾上涂着红色的指甲油。配上白色西装外套，单单是这身段，就足以让人兴奋。
　　石丹丹很美，一套长发，发尾的位置坐了波浪，画着淡妆，她能成功当红的电视主持人，和自身也有很大的原因。
　　李明悠悠转醒，看了一眼时间，已经七点半了，“你回来了。”
　　石丹丹抱歉道，“下班晚了，路上还堵车。”
　　说着，脱掉了鞋，李明睡眼朦胧，起身道，“你还没吃饭吧，我去给你热一热。”
　　起身的时候，走过石丹丹的旁边，却发现一个问题，石丹丹竟然没有穿袜子，那种女士的丝袜，包裹自己的美足。
　　两人结婚好几年了，石丹丹有这个习惯，总是要遮挡住自己的美足。她脱掉鞋，却没穿着丝袜，白嫩的小脚很是耀眼，但李明却感觉心头一沉。


    第十章 半夜短信
　　一桌的菜，两人慢慢吃着。
　　李明是真的饿了，大快朵颐，看到妻子慢慢的吃，碗里的饭基本没动过筷，“你怎么了，怎么不吃，是不是不合口？”
　　这么说，但这桌菜都是根据石丹丹的口味做的，夫妻几年，他还是知道石丹丹喜欢什么菜的，当初为了学这几道菜，可是从老妈那里天天偷师。记得以前，石丹丹还很喜欢这些菜，赞扬的很。
　　石丹丹微微摇头，“可能是最近太累了吧，口味不怎么好。”
　　李明点点头，道，“下次这样就不用特意过来了，好好休息，要是路上出点事情，后悔也晚了。”
　　现在社会越来越不安全，特别是晚上，石丹丹这么漂亮的大美女，穿着时尚性感，很容易被盯上。
　　“恩”
　　石丹丹心不在焉。
　　两人继续吃饭，夫妻几年，似乎少了激情，没什么可聊的，两人的身份的差距越来越大，话题也越来越少，最后就是互相关心一下，然后问问女儿的事情，这是两人的话题。
　　最后，也就是上床休息了。
　　石丹丹的身体曼妙，结婚几年，依然能吸引李明。李明也仅仅只有过石丹丹一个女人，一直在迷恋着她。
　　猛然，李明想到一件事情。
　　就是最近风水办的事情，自己的老婆在电视台工作，电视台人多嘴杂，那里根本藏不住什么消息，而且市里面一旦有风吹草动，那里肯定会知道的。这次的事情，从种种情况来看，绝对不是那么简单。
　　“老婆，最近有没有什么动静？”
　　石丹丹一愣，随后眼中有一丝异样，低着头，“没啥异样，就是听说新市长快到任了，据说是一个女市长，不过组织还没有任命，谁也不知道具体的消息，但可能性很大。”
　　南湖市的市长，原本是一个从京城来的四十岁的展飞，来到这里想施展宏图大志，结果遇到了群体性的问题，最后被调回去，大家都知道这是逃避责任，变相的保护，但根本没办法。
　　市长调走了，因为时间匆忙，所以市长的职位空出来，据说很多人争夺了一番，如今似乎有了结果。
　　“女市长？也不知道和这次的事情有没有关系？”李明嘀咕一句。
　　两人吃过饭，看过电视。
　　李明心思活跃起来，昨晚让林佳撩拨的很难受，所以看着石丹丹，轻轻咳嗽，这是两人的暗号。李明还是很传统的，属于有心没胆的那种。
　　石丹丹微微一愣，“老公，我今天很累了，下周我在陪你怎么样，你先忍一忍昂博。”
　　说完，去洗澡去了。
　　李明感觉很失望，自己这么难受，空有老婆还不能用，但是自己也不能太强迫，毕竟是自己的老婆。
　　洗完澡，两人在穿上相拥，彼此说话，多半都是李明再说，说一些自己的事情，石丹丹似乎很疲倦，轻哼了几声，就睡着了。
　　半夜的时候，李明睡梦之中，猛然听到了铃声。
　　铃声很急促，他睁开眼睛。
　　黑暗中，石丹丹拿着手机，背对着他，似乎在回短信，屏幕光芒很亮，十分刺眼，李明没理会，又睡了。
　　过了一会，又是短信声，李明这次连眼睛都没睁开。
　　又过了一会，短信声没了，但却是震动的声音，李明一个颤抖，猛然的睁开眼，就看到自己的老婆背对着自己，丰满的臀部盯着自己，然后拿着手机，还在玩着。震动声不大，但在寂静的黑夜，十分凸显。
　　“不对！这么晚了，谁发短信，就算是同事和闺蜜，也不会这么长时间？”李明的目光落在手机上，有了怀疑。


    第十一章 男人的心
　　李明虽然在官场上不如意，但毕竟也是名牌大学毕业，其余任何方面都是不差，只是少了些关系和背景。他立刻感觉到自己妻子的不同，想到白日里那人的话，心中有一丝悲哀。
　　悲哀自己对妻子的关心太少，悲哀自己的无能，悲哀一切。
　　“我调到风景区这里，就是想上位，可惜一直原地踏步，始终就是一个科员，也没什么能力，丹丹跟着我真是太吃苦了。”李明心中曾恒自己。
　　至始至终，他都没看石丹丹的短信，两人躺在床上，靠的很近，石丹丹没发现李明的苏醒，如果李明想要看，可以说微微歪过头就是能看到的，可是他没这么做。
　　他相信自己的老婆。
　　多年的感情，相濡以沫，应该不会有问题。
　　再说，谁没交际，晚上闺蜜聊一聊，也不是没可能，李明是这么对自己说的，未尝没有自欺欺人的想法。
　　事实上，石丹丹今天已经很多的不一样，从鞋子，从打扮，从今晚的种种情况，都说明了很多的问题，但是李明不愿意去想，反而觉得是自己的问题，收入不高，地位不高。
　　就连妻子的那辆车也是不够她现在的身份了，李明一直在存钱，准备给妻子换辆车，不说什么高档的，至少不能输给其余的几个主持人，这是李明的目标。
　　半晌，石丹丹终于放松下来，她关上手机，转过身，就看到李明在看着外面的月光，她心中咯噔一声，微微慌乱，在夜色之下，灯光昏暗，李明根本就没有有发现。
　　李明搂过自己的妻子，熟悉的身子，这丝属于自己，无数的日夜都是和自己一起度过。
　　“老婆，你说，你最希望怎样？”
　　李明突然开口，声音中有一丝丝的迷惘。
　　石丹丹一愣，但是没多想，毕竟在她的想法中，李明只是一个普通人，她平日里身为电视台的当红主持人，结交权贵，就算是常委都见过一些，一个科员都不在她的眼中。
　　想了想，石丹丹开口道，“当然是希望你能当官，你在官场中，就该知道地位的好处，有了地位，什么都有了。”
　　当官？
　　这是李明昔日的梦想，大学毕业的时候，踌躇满志，一心想努力工作，早日上位，甚至想到多少年后自己功成名就，造福一方，但如今想来，那时的梦想可笑。
　　但梦想很单纯，充满了激情。
　　“是啊，就是要当官，上位。”
　　李明搂紧石丹丹，感觉很安心，但心中却想到了别的东西，他想上位，靠着自己的目前情况，只有两条路，一条就是靠着自己的老婆，毕竟石丹丹接触不少人，可定有办法。
　　第二条，原本是没有的，但如今却出来了，就是眼前的证据，有了证据，还有对方的承诺，这是一个机会，但必定带着一些危险，需要自己去拼搏。
　　石丹丹躺在里面的怀中，在其胸口画着圈圈，女人都会这么做，这是本能，这个时候，两人才想两口子，想到以往的快乐时光，她突然开口道，“要不要我帮帮你，我认识一个组织部的人，是一个科长，应该能帮你????”
　　李明摇摇头，亲吻了她一口，堵住她后面的话，“不用了，男人的事情，你不用管，但是相信我，我一定会让你过上好日子。”
　　好日子？
　　石丹丹微微眨眼。
　　夜深了，两人渐渐的睡去，但是李明仅仅是闭上自己的眼睛，并未真的睡去，他此刻前所未有的清楚，在思考整个过程，在想整个事情的发展，自己掌握了证据，这是很多人没想到的事情，这就是最大的本钱。
　　可以说，李明掌握了主动，但缺少一个渠道。
　　如何将证据交上去，既不能让别人知道，这事情是自己做的，免得被报复，又能帮助自己提升岗位，尽快的上位。
　　“那个电话的人，从口气来听，多半是官员，我听得出来，而且地位不算太高，也算太低，不过我能相信他的吗？”
　　李明在思索。


    第十二章 成了香饽饽
　　第二天，李明眼中略有血红，整个一晚上他都在思考问题，考虑情况，做到自己的危险最先，又能利益最大化。否则自己就算成功上位，但是得罪权贵，这位置也不能做的安稳。
　　官场，不是一个回合的博弈，而是无数次的博弈，即使赢了，也要面对后续的风波。虽然没有亲自经历过，但李明很清楚这些事情，耳濡目染。
　　到了单位，李明赫然是发现，所有人的竟然全部到了，平日里一个个很懒的主，竟然也来的这么早，反而是平日里很早来的李明，成为最后一个。
　　“小李，你好像是最后一个来的，差点迟到了。”李艳丽微微一笑，别有风情。
　　今天的她似乎特意打扮过，低胸的短裙，十分紧俏，包裹自己的酥胸露出一半，雪白的风景足以让很多男人都是疯狂。而且，李明赫然是发现，李艳丽很有料，胸口的缝隙，非常的小，极为迷人。
　　微微一笑，李明开始工作。
　　他上午看似在工作，但实际上却是心不在焉，不停的拿着鼠标，微微晃动，鼠标中就是证据。电脑中的一切都被他删除了，即使备份也被删掉，除非是那种超级电脑高手，能还原回来。
　　目前，系统中还没有那种人。
　　“他怎么还不来电话，按照道理，事情马上要发生，王主任可能会出事，那么上级会调查，对方应该很着急，期待从我这里得到证据，昨天威胁过了，也许下中诺，今天应该有继续的动作？”李明犹豫起来。
　　老段走了过来，拍拍李明的肩膀，“兄弟，出去抽一根眼？”晃晃手中的香烟，红色的盒，中华两个字很是显眼。
　　中华，这是官场中常见的眼，但价格昂贵，李明根本抽不起，平日里他还是很节俭的。更重要的是，老段很少和李明一起抽烟，老段在办公室中是一个比较淡定的人。
　　没想到，这次的事情，竟然连老段都这样激动了。
　　微微点头，李明走了出去，他路过门口的时候，分明看到李艳丽冲着自己眨眼，这让李明一愣。
　　抽烟室。
　　两人吞吐云雾。
　　“老弟，你也应该知道，风景办会出一些事情，具体实施什么，咱们不好说，但我打听过了，王主任的位置???”他指了指上面，“多半会空出来，老哥这么多年都一直熬着，这次算是熬出头了。”
　　老王是副主任科员，级别是够了，资历也是够了，如果这次真的空出位置，有人还肯帮忙的话，老段上位，这是肯定的。坐上王主任的位置，那个位置虽然只是一个科长，但也是迈前一大步。
　　科长之上，就是副处，可以说科长到副处一个天堑，一旦过去，级别和地位，不可相比。
　　老段这次是心动了。
　　李明点点头，这事也不能装糊涂，“老哥，我来这里就是你带的我，你说吧，有什么我能帮助你的，我还指着你上去后，能拉兄弟这一把呢。”
　　“好说，好说。”
　　老段一乐，两人说着话。
　　老段道，“现在，事情很明显，王主任几乎必走，但什么时候走，又去哪里不好说，要想上位，需要有一定的贡献。老弟，平日里你是最勤快的一个，可是缺少的就是机会，这次帮了老哥，肯定不会忘记你。”
　　李明微微蹙眉，若是昨天老段这么说，他肯定是兴奋的很，但仅仅是过了一天，一切都变得不一样了。
　　“老哥，你说该怎么办？”李明抽着中华，很是享受，这烟正经不错。
　　老段低声道，“财务，现在最大的问题就是财务，其余的问题不算大，有人想保住王主任，都是一句话的事情，唯有财务上出了问题，这才能有帮助。”
　　“你平常接触的文件多，里面会有一些财务上的报表，老弟，这次就靠你了。”老段道，想了想，继续叮嘱道，“尤其是去年修建景区的账目。”
　　李明微微会意，看来是那次的事情出问题了。
　　工程建设，款项涉及的比较大，所以容易出问题，修建景区的时候，出了很多的问题，最后都是被压下来，如今来看，这是又有新的发现了，李明心中暗道。
　　两人回到办公室，时间不长，就一根烟的时间。
　　李明刚刚坐下没多久，李艳丽走了过来，高跟鞋，袖长的美腿，这是女人通用的装扮，鞋尖微微一动，李明看了过来，他也闻到一股香味，很是好闻。
　　“艳丽，有事情？”李明诧异道。
　　李艳丽笑道，“也没什么大事情，我知道你一个人在这面住，晚上也不好起火，今天晚上赏个脸，我请你吃饭。”
　　李明想了想，目光落在李艳丽的胸口位置，那里很是汹涌澎湃，露出色眯眯的样子，然后答应了。
　　平日里最不起眼的李明，如今却是成为香饽饽。这让李明有一种无法接收到的错觉，他知道，无论是老段还是李艳丽，都是在利用自己，想成功上位。
　　而自己，是能接触正要证据的人。
　　“可惜，他们都不知道，我已经成功拿到证据了，还以为需要我去慢慢找呢。”李明在思考。
　　现在，他需要做的就是，找出最大的利益，然后将证据交出去，交给那个能带给他最大利益的人。


    第十三章 烛光晚餐
　　一天就这么度过，所有人都有心事，不停的在考虑什么。
　　王主任今天出奇的没有过来，平日里，就算工作再忙，也会出现，做好领导的带头作用，但今天很奇怪，大家心中都是明白，王主任多半是出事情了。
　　一个风水办的主任，要是真有人想查，也不会有多大的关系能保住他，多半就是一个棋子。
　　到时间下班了。
　　李艳丽拿着自己的包包，冲着李明微微一笑，然后扭着性感的臀部先走了，她的臀部丰满挺巧，成熟少妇的模样，发育的很好，李艳丽吸引人，也不是没有道理。
　　她号称风景办最大的风景。
　　其余人也纷纷走了，老段离开前，深深看了李明一眼，然后道，“老弟，有事情电话联系。”
　　老段很急切，四十多岁的人了，一直都是一个副科的虚职，原本都放弃希望，就这么混日子过算了，没想到突然会有这个机会，而且他的成功性很大。
　　一旦成为正科，接着就嫩展望副处，人生似乎发生了华丽的转变。
　　李明点点头。
　　下班后，李明先是回家，不知为何，他先在家打扮一番，穿上了干净的衣服，刮刮胡子，晚上要去见李艳丽，心中反而有些激动起来。平日里总是和李艳丽一起工作，这个女人全身上下都充满了魅力。
　　女人，就是水。
　　多数人都看脸蛋，脸蛋要是漂亮，即使身材一般，但也会吸引人，而且身材能锻炼，现在这么多的整形素体，想要改变很容易。石丹丹就属于那种脸蛋漂亮的，但身材只能说是纤细而已。
　　李艳丽却不同，她的脸蛋，自然是比不过身为主播的石丹丹，但是身材火爆，凹凸有致，更让人兴奋的是，她放得开，敢于穿一些暴露性感的衣服，将自己的双峰还有其余地方展示出来。
　　相反，石丹丹穿的也是漂亮，但骨子里还是保守的。
　　李明打电话，“艳丽，我们在哪里吃饭？”
　　李艳丽似乎很忙，“你来我家就好了，快点啊。”说完，匆匆挂上电话。
　　李明看着外面的天，已经渐渐黑了。
　　李艳丽早就结婚了，不过为了工作，目前也是住在风景办的附近。风景办的工作，枯燥而乏味，远离权力的中心，里面人的心痒难耐，外面的普通人却期待这样一份工作。
　　“你来了。”
　　李艳丽打开门，微微一笑，脸色微红。
　　她晚上显然是特别经过打扮的，长发垂髫，谨慎的黑色抹胸裙，下摆刚刚过了臀部，凹凸有致的曲线。烈焰红唇，今晚的她和自己的名字很搭配。
　　李明的目光微微落在她的胸口位置，今晚的裙子很低胸，几乎露出大半，甚至能隐约看到两点。
　　李明微笑道，“你真是漂亮。”
　　“来吧，我都准备好晚餐了，你先去洗洗手，我们马上就吃饭。”李艳丽此刻好似小妻子一样，满眼都是温柔。
　　李明微微点头。
　　忽然间有一种错觉，仿佛自己出现在自己的家中，石丹丹似乎当初就是这么照顾自己的，夫妻俩下班，一顿晚餐，十分的怀念，可惜这样的日子已经过去了。
　　似乎，有些回不到过去了。
　　烛光晚餐，昏暗的灯光下，两人喝着红酒，慢慢的聊着，说着以往的事情，毕竟一起共事几年，李艳丽又是性噶美女，可以说是吸引不少人的注意，李明虽然没有多余的想法，但也没少偷看李艳丽。
　　漂亮的女人，多数都会吸引男人的观看。
　　换句话说，男人的赤裸目光，也许会让女人鄙视，但心中却明白这是对她们最好的赞赏，女人漂亮，男人才看，这是不变的道理。
　　“今晚，你真美。”李明喝着红酒笑道。
　　李艳丽微微一笑，“女为悦己者容。”
　　李明感觉一股暧昧的氛围，他本能的觉察到，也许今天晚上自己会有收获，李艳丽在风景办不少的人垂涎，很多人都想春风一度，就连王主任都几次盯着李艳丽看。
　　但，李明知道，李艳丽看着放得开，实际上却是保守的人，至少没人任何人得逞过。
　　想到自己手中的证据，李明放下红酒，“艳丽，我们一起共事也有三年左右了，这么单独吃饭的机会可是很好，平日里你可是对我不假辞色的，今天单独请我吃饭，还是烛光晚餐，又穿的这么漂亮，肯定有事情，你说吧。”
　　李明看着淡定，实际上却是在这一场角逐中失败了，他无法继续忍受这种氛围，继续下去，就好似吃了慢性毒药，不知道自己何时会毒发身亡，后果不堪设想。
　　美丽的女人，人人都喜欢，但官场上美丽的女人，可能是一颗剧毒的毒药。
　　李艳丽微微眨眼，倒是多看李明一眼，“也没什么，你应该知道，最近大家都在关心单位的事情，不过说的具体一点，关心财务的问题，风景办的财务出了问题，这点大家都知道，在市里面也不是秘密。”
　　“不过。”话锋一转，李艳丽道，“都知道有问题，但如何有问题，却说不出来，所以，需要一个账本，能说明财务问题的账本。”
　　李艳丽似乎喝点酒，脸色微红，粉红的脸蛋上有一丝异样的光泽，她说的多一些，这点李明是不知道的，他的人脉决定他很多事情在别人眼中是公开的信息，但在他这里，就是秘密。
　　李明听着，心中却是明白了。
　　“原来如此，王主任那里账务出了问题，但是问题并不大，他掩饰住了一些，不过有人不想这么轻松，所以想要挖掘出更多的问题，就连李艳丽和老段也是这么想的。
　　老段用的阳谋，属于交换，许之利益，让李明帮忙，他们都知道，李明看上去属于边缘人物，但恰恰如此，没有背景的李明才能让王主任信任，交代一些重要的事情。
　　他们，反而会被王主任给排斥。
　　李明呼吸微微急促起来，他发现自己越发的接近事情的核心，他现在有证据，缺的是消息。
　　知道越多，越能判断情势，才能帮助自己得到更多，有了证据，如今李明的想法，不仅仅是一个普通的副主任科员，区区一个副科，还不在眼中。
　　他想要知道的更多。
　　“艳丽，你们到底想知道什么，老段也找过我，但是我很糊涂，我能帮助你们什么？”李明道。
　　李艳丽看着李明，两人四目相对，忽然，李艳丽微微一笑，喝着红酒道，“今天这么好的时间，不要谈这些事情，我们说些别的，李明啊，倒是没发现你，收拾一下，人还是挺帅的。”


    第十四章 李艳丽
　　李明现在最渴望的就是知道事情的经过，牵扯哪方人，如果是以前，肯定不会这么做，但现在他已经做出了决定，就是要利益最大化，更彻底一点，这对他而言，是一个机会。
　　一个小人物，能够继续攀登官场的机会。
　　李明看着李艳丽，忽然间抓住李艳丽的手，这般大胆的动作，若是放在别的地方，别的时间，李艳丽怕是早就生气了，但此刻她只是脸色一红，道，“你，你要干什么，快放开我。”
　　李明摇头，“艳丽，我知道你也对王主任的位置有想法，不然不会约我过来，你和老段，我还是想帮你，我承认我对你有想法，漂亮的女人，谁不喜欢？”
　　李艳丽一愣，脸色通红起来，她万万没想到，李明竟然抓着她的手，开始表白起来。
　　这一幕，现在发生的一切，隐隐的都是超过了李艳丽的预测，她当初的设想，根本不是这个。现在，她甚至有些后悔了，刚才自己应该继续说下去，而不是想掉一掉李明的胃口。
　　李明双手抓住李艳丽的柔夷，继续道，“我要帮你，也不会索取什么，你也不必这样对我，一切都是我心甘情愿的，所以，你可以直接告诉我，到底发生了什么，我该如何帮你？”
　　李明心跳加速。
　　这番话，有很多都是假的，的确，他对李艳丽有想法，是个男人看到李艳丽这么火辣的身材，如此打扮的暴露，都会有想法。何况，这几天他的火气很大，被林佳给诱惑，昨晚本来想发泄，但却被石丹丹阻止了，此刻烛光晚餐，加上这种暧昧的氛围。
　　李明甚至差点爆炸了，有一种冲上去，将李艳丽狠狠压在身下的想法，但是他没忘记自己的目的。
　　小人物，好不容易遇到一个机会，怎么会放过？
　　“你。”李艳丽呼吸急促起来。
　　李明知道自己的火候还不够，右手慢慢的伸出去，本着李艳丽的脸色而去，似乎是要去抚摸一番，“艳丽，相信我，我一定能帮助你的，你有背景，这次是一个机会，只要把握住，就算是一个女人如何，依然能在官场上混得风生水起。”
　　李明深情的看着李艳丽。
　　感觉李明的手慢慢靠近，李艳丽也是呼吸急促起来，感受那股温暖，慢慢的靠近，甚至手指已经贴在脸上，她一个机灵，猛然的反应过来，下意识的躲开。
　　碰！
　　李艳丽下意识的动作，将手中的杯子打翻，红酒直接弄湿了衣服，而是从胸口进入衣服里面，李艳丽连忙的起身，脸色微红起来。
　　“艳丽，不好意思。”
　　李明也清醒一下，连忙道歉。
　　此刻的他有些清楚了，刚才自己好似中魔了一样，只有一个目的，甚至不惜任何手段。李艳丽虽然略有开放，但李明还是了解她的，李艳丽是一个好女人，只是外表表现的如此而已。
　　“没事，你先吃，我去洗手间一趟，换一件衣服。”捋了捋自己的头发，李艳丽慌乱的进入洗手间。
　　关上门，她背靠洗手间的门，呼吸急促起来，脸色顿时滚烫。李艳丽没想到会发生这种事情，自己只是想诱惑一下李明而已，然后让李明帮助自己得到证据，这样王主任的位置，也就是她的了。
　　官场中的人，没有不想上位的，即使李艳丽是一个女人，也有这种渴望，但没想到却弄成这种情况。
　　“他不会假戏当真了吧？”李艳丽有些犹豫。
　　李明这种样子，其实对她最好，但偏偏有些不忍心，猛然间她想到了什么，随后按捺下来，继续开始洗澡。
　　洗手间有她换下来的衣服，李艳丽试试水温，准备清洗一下，然后换一身衣服，但猛然间，却发现水管爆了，确切的说是淋浴突然被冲爆了，整个人瞬间被淋湿。
　　“啊！”李艳丽惊呼一声。
　　李明冲了过来，在门口听到里面的声音，听到水声，打开门，好在李艳丽并未锁门，还没得来即。
　　进入浴室中，李明顿时吞咽口水。
　　他的目光落在李艳丽的身上，被水给浸湿的衣服，仅仅的贴在李艳丽的身上，凹凸有致的身材全部展露出来，尤其是胸口的位置，本来就是低胸，她拿着衣服挡住漏水的地方，这么一挣扎，双峰几乎暴露出来，尤其是那鲜红的两点，让李明血脉沸腾。
　　他也顾不得别的，快速的过去接过李艳丽手中的衣服，“你快去关掉水阀门。”
　　李艳丽慌乱的点头，浴室有专门的阀门，就在一旁，只是她慌乱之间忘记了。她连忙关掉，这才松一口气。猛然间看着李明直勾勾的盯着自己，顿时一愣，感觉胸口一凉，连忙捂着自己的胸口。
　　“你不要看！快出去！”
　　李艳丽喊道。
　　李明脸色发红，在也无法忍受体内的冲动，这一段时间积累的火焰太雄厚了，而且今晚的酒喝了不少，红酒后反劲，此刻李艳丽又如此湿身，根本难以忍受。
　　李明顶着李艳丽，将她定在墙壁上，两人呼吸急促，李艳丽刚要说话，诱人的红唇就被李明给吻住，李艳丽挣扎起来，随着李明的舌头霸道的顶入，她瞬间失去了反抗的能力。
　　牙关也是慢慢的打开。
　　“我们，我们不能这样，不能对不起家庭。”好久，李艳丽才悠悠的说道，但此刻却一点反抗的意思都没有。
　　李明握着她的手，此刻却是低着头，在鲜红的两点上卖力的亲吻着，李艳丽扭动身子???
　　浴室中，一团春光。
　　在门口，一个齐刘海的女生走了进来，白色的热裤，仅仅包裹自己的翘臀，袖长的美腿裸露出来，上身则是粉色的短袖，露出自己的肚脐，她背着小包，偷偷摸摸的开门，很是熟悉的走进来。
　　“和姐姐说的异样，嘿嘿，那么他应该就在房间里面了。”女孩子有点紧张，但也有点期待，瞪着大眼睛，慢慢的走进去。


    第十五章 一男两女
　　林可儿放慢自己的脚步，尽量的不弄出声音来，如同小偷一般慢慢的前进，黑暗中摸索着，好在借着微弱的月光，她还是能看到路的，而且这房子她很熟悉，奔着里面的卧室过去。
　　黑暗中，她心跳加速，从来没想过，自己竟然会有这么一天。
　　“都怪姐姐，不过他人也不错，长得蛮帅的，还有稳定的工作。”林可儿脑中胡思乱想着。
　　猛然间，一转头，却发现微弱的光芒从浴室门缝中传出来，她一愣，连忙走了过去，这和姐姐说的不一样，这让她有些诧异。
　　更多的是好奇，此刻姐姐应该走了，那么谁在浴室中，难道是他？
　　林可儿走了过去。
　　一步步靠近，临近了，黑暗中，房间内很是安静，她靠近大门，刚要去偷看，却猛然听到呜呜的声音，似乎是呻吟，但这声音很沉闷，林可儿一愣，透过缝隙看了进去。
　　两个湿身的男女，男人把着女人，头在下面似乎在亲吻，而女人靠在墙壁上，仰着头，露出十分舒适的表情。
　　林可儿难以接受的，这个女人竟然是自己的姐姐，通知自己过来的李艳丽。
　　“啊！”
　　她惊呼一声，大门也被推开，门根本就没有锁，去掉这一层隔阂，一男两女，就在这黑暗中见面了。
　　“可儿！”
　　李艳丽一愣，连忙挣扎起来，拿着衣服裹住自己，万万没想到竟然被自己的表妹给看到这一幕，她瞬间也想到了别的事情，顿时暗道自己糊涂，竟然醉酒情况下发生这种事情。
　　林可儿想要离开，但李明却上前一步抓住林可儿。
　　“不能让她离开！”李明冲着李艳丽道。
　　李明虽然光着上身，下面的兄弟也昂首挺胸，露出凸起的一块，但此刻清楚过来，明白事情的严重性。两人着算是偷情，而且两人都是风景办的人，一个是科员，一个是副科级级别的小领导。
　　而且，两人都是有家室的。
　　这事情一旦传出去，后果不堪设想，而且还是在这个关键的事情，风景办即将大乱的时候。
　　李艳丽捂着自己，走了过去，拉着林可儿，“我知道了，这是我表妹林可儿，我有事情和她说，你放心吧。”
　　说完，拉着林可儿进入卧室之中。林可儿深深看了一眼李明，从头到尾都是沉默下来，一句话都是没有说，跟着李艳丽进入房间之中。
　　姐妹里开始谈论起来。
　　李明擦拭一下身体，让小兄弟放松一二，他脑中恢复清明。
　　今天的目的，算是达到一些，“至少知道了整体的情况，风景办财政出了问题，引起市里面的调查，而且这事情不会小，不然也不能让李艳丽知道，不过既然市里面都知道，为何丹丹妹告诉我？”
　　李明想起来，昨天自己还特意的问了一句，但是石丹丹回答根本没有这回事，在电视台工作的她，还是当红的主持人，如果有风吹草动的话，肯定会知道。
　　没有继续想，李明继续梳理情况。
　　“既然发现问题，肯定是有领导放话了，不然不会这么调查，王主任多半是凶多吉少，但是王主任能坐上这个位置，还做了这么多年，肯定有背景，就是不知道他的后台是谁？”
　　李明清楚了很多。
　　但是现在他还是有问题，到底是有人要整王主任，还是说王主任真出了问题，被纪委给调查，这还不好说。
　　不能弄清楚事情的真相，他就算有证据，也不敢暴露出来，否则可能使得自己陷入危机之中。
　　现在，最好的办法还是去打听，他的人脉不多，能打听的人也不多，唯一看来就是李艳丽，她有些关系，而且对这次的事情很上心。况且，两人刚才差点就成就好事，关系更加亲密一次。
　　李明现在反而后悔起来，自己为什么不冲动一下，快点讲她给办了，也恨上这个林可儿了，要不是她过来，也不会打扰两人的好事。
　　门打开了。
　　李艳丽换了一身居家服饰，“你进来一下。”
　　李明点点头，披着浴袍走了进去。
　　房间中，林可儿坐在床边，袖长笔直的大美腿就这么暴露出来，林可儿也就大学生的年纪，看着青春活泼，身材很好，虽然不是凹凸有致，十分的火爆，但也算玲珑剔透，白皙的大腿，热裤短小的差点露出大腿根部的美景。
　　李明感觉自己热血上涌，微微调整，但丑态还是让两个女人给发现了。
　　深夜，一男两女。
　　李艳丽道，“我给忘记了，本来是想把握表妹介绍给你的，但是给忘记了。现在介绍一下，这是我表妹林可儿，大学刚刚毕业，目前在中心医院当护士，这是李明，是我的同事。”
　　李明道，“你好。”
　　林可儿哼了一声，低着头。


    第十六章 介绍女友
　　李明发先生自己的世界凌乱了。
　　为了证据，为了知晓事情的发展，他努力的探听消息，其实目的很简单，别人想着升官，他也有同样的想法。越是在底层，越是有一种渴望，想要有一日出人头地，默默无闻了多年，终于了机会。
　　就好像是溺水的人，若是没有希望也就算了，但发现了希望之后，绝对不会放弃，就算失去再多的东西，再大的代价，也是值得的。
　　只是，在了解事情之中，似乎发现了别的问题。
　　“你的妹妹？”李明疑惑的问道，诧异的看着略有羞涩的林可儿。
　　坦白讲，林可儿很迷人，青春期的少女，一股浓郁的青春气息，有的是活力，袖长而笔直的双腿，长期经过锻炼，浑圆而饱满的臀部，带着惊人的弹性，让人有一种换发青春的感觉。
　　李艳丽微微点头，“事实上，我今天晚上，就是为了介绍我的表妹和你认识的，但是???临时发生了一些状况，所以才导致了接下来的误会。”捋了捋自己的头发，长发半遮面，李艳丽还是有些脸红。
　　刚才的情景，不是那么容易解释的，也不是那么容易忘记的，激情的一刻，谁也无法忘记。
　　林可儿一声不发，好似在等待什么，十分的羞涩，和刚才的热辣还有这番装扮截然不同。
　　一个青春可人的护士。
　　李明盯着李艳丽，他忽然发现，自己竟然将李艳丽想的太过简单了。官场中的女人没有一个简单的，尤其是那些有着野心，还想要往上继续升官的女人，懂得太多的取舍，相比之下，李明这点差的很多。
　　李艳丽似乎放开了，“我妹妹漂亮吧，名牌大学毕业，现在是中心医院的护士，更是校花，当初可是不少人追，现在还没有男朋友，你要加油啊。”
　　李明一愣，“你知道的，我结婚了，还有一个女儿。”
　　林可儿似乎反应过来，生怕误会什么，连忙道，“我不介意的，我喜欢小孩子。”
　　李明凌乱了。
　　这都是什么事情，自己还结婚呢，李艳丽竟然给自己介绍女人，还是她的表妹，这是什么意思？难道为了区区的证据，能赔上自己的表妹，这一刻，李明忽然无法看懂李艳丽了。
　　这个女人，到底要做什么？
　　李艳丽突然一愣，随后在林可儿的耳旁说了什么，两人很默契的点点头，“好了，今天就是一个误会，我们先休息吧，明天还要上班，这段时间对我们而言很重要，打起精神，不要出问题。”
　　这一夜，李明是客房住的，他不知道到底发生了什么事情，似乎随着林佳的出现之后，一切都变了，自己的生活变得凌乱起来。
　　他想了很多。
　　一个小人物，突然发现了证据，一个能让正科级官员倒霉的证据，甚至在目前看来，这个事情还会牵扯更多的人，很多人都在找寻这个证据。不仅如此，发现了妻子的异常，又有同事介绍女友。
　　到底怎么了？
　　是他变了，不认识这个世界了，还是说世界变了，他已经无法跟上社会的潮流了。
　　第二天，李明一早就离开了。
　　关上门的时候，房间中，李艳丽对着林可儿道，“怎么样，还不错吧，你们年纪也合适，他为人还可以，和我共事这么久，算是一直护着我。而且人相貌也不错，也比较善良。”
　　林可儿想了想，然后点点头，“确实比较帅的，而且很成熟。”
　　“不过，他还结婚呢，你不是说他马上就要离婚了吗？”林可儿诧异道，似乎在怀疑姐姐的话。
　　她虽然喜欢帅哥，喜欢有上进心的人，觉得李明海不错，但毕竟人家是有妇之夫，林可儿虽然是新生代，但当人家小三的事情，还是无法做出来的。
　　李艳丽微微一愣，“差不多了，我想应该快离婚了，你不要管那么多，姐姐的话没错就是了，你记得多和他联系就对了，到时候你就有机会。”
　　“对了，别忘记一点，帮我问问证据的事情，这个对姐姐很重要，是姐姐人生中最重要的事情，大伯的事情???能不能有转机，就看这一次了。”李艳丽忽然郑重道，提起这个大伯，似乎很尊敬，但带着一丝丝的复杂。
　　林可儿点点头。
　　李明上班了，但是他心中无法安定下来。
　　具体的事情情况，他知道的不是很多，想要从李艳丽那里知道，但似乎出了问题，而其余人也无法去问，这个时间很敏感，一旦让别人知道，也许会怀疑他，而且李明也没多好的渠道。
　　他想了想，还是要从事情的本身入手。
　　“我有证据，只要知道事情的大概，然后找到合适的人，将证据送上去就可以了，不过要保全自己。”李明突然间渴望那个神秘人的电话了，只是对方没有打过来，他试着拨回去，但对方已经消了号码。
　　想了想，他拿出手机，打了一个电话。
　　“小王，你今天上班来了吗？哦，没有啊，我有一个事情要问题，约个地点吧，对，很着急，恩，我知道了。”李明挂上电话。
　　小王，是风景办的人，是属于财务的人，只是一个后起之秀，工作的时间比李明还要短，也许是两人都是底层的人，反而有很多交流的话。
　　想要知道具体的问题，无法问别人，倒不如从证据的本身出发，看看财政到底哪里出了问题，然后在去考虑，这是李明目前能想到的办法。当然不能直接去问小王，出来吃吃饭，侧面打听一下也是可以的。
　　李明攥紧拳头，这是一个机会，就看自己如何把握了。
　　风景办今天来的人很少，可以想见，大家都在摩拳擦掌，都不会放过这次机会。至于王主任，早就不见了，这几天的会都是没有开，当然大家都是没有在意，似乎王主任的结局已经注定了。


    第十七章 财务口中的真相
　　如今这个时候，李明也顾不得其余的事情了，现在必须去见财务小王，身为财务人员，知晓风景区的财政情况，这是基本的能力，也许细致的工作不熟练，但这方面肯定清楚。
　　官场的人，对于风水草动，有惊人的敏感能力。
　　“小王虽然去财务的日子不多，但这家伙是专业的会计专业，大学的时候能力十分强，以前还听人赞叹过，肯定知道点什么。”李明如此想到，“不过，小王能不能收实话呢？”
　　这个时候，只有自己才是最能信任，小王就算知道什么，但未必能告诉李明，而且，这件事情，小王未必没有想法。
　　不要小看任何一个人的力量，这点李明深深的知道，官场中关系错综复杂，也许就是一个你看不起的小人物，却有惊人的能力和背景，最后做出让人难以想象的事情。
　　风景办附近的一家小酒馆，这里很偏僻，知道的人不多，但却是一个好地方，没人打扰。
　　小王是一个带着黑色眼睛的人，看着略有呆愣，但若是被他这幅外表给欺骗了，那就上当了。实际上，这小子很滑头，而且作为财务，不滑头也难办事情。
　　“李哥，怎么有时间找我，是不是想知道点什么？”作为财务，小王的消息还是很灵通的，最近很多人在找财务的人，询问情况，他自然是知道的，甚至于很多人都找过他。
　　李明也没打算隐瞒，“老弟，不瞒你说，最近整个风景办的人的心思都活路起来，都是这次事情弄的，我也想知道一点情况，别把自己牵扯进去。”
　　“听说是财务上的危机，但具体是什么，大家都不知道。你是弄财务的，我想你知道，这才求到你老弟的身上。”
　　李明的姿态尽量放低一些，毕竟是自己求人家。
　　而且，这个消息对李明很关键，知道事情的矛盾所在，能理清很多的思路，也方便去找寻人脉，然后递上证据。
　　能不能升官，这是比较重要的一步。
　　小王喝着酒，没有说话，许久才道，“也就是你老哥，不然我也不能说出去，这事情虽然不算多大的事情，但很犯忌讳。”
　　李明连忙道，“咱哥俩不说这客气的话，但老哥不会忘记兄弟你的，赶紧给老哥说说。”
　　不知不觉，两人也喝点酒，不过因为下午还要上班，都是量力而行，小王想了想，“确实似乎财务上出了问题，这几天我们也在查财务，说问题大，也不大，说小也是不小，但现在偏偏被人抓到了把柄。”
　　“你还记得去年有一份专项款吗？”小王突然问道。
　　李明想想点点头，他倒是记起来，这种专项款，都是比较大的事情，多半都是靠个人的关系，直接弄出来的专项款，是一个人背景和能力的体现。当时这专项款可是让大家议论很久。
　　这是当时省里直接拨款，专款专用，南湖市能得到，可是不少人都惊讶，最后款项拨给了风景办，更是让无数人的下巴差点掉下来。这个大金蛋，竟然给了最差的风景办。
　　小王声音低了很多，“这笔款项出了问题，你也知道，虽然是专款需要专用，但目前情况却不这样，用钱的地方太多，各级截留一点，到风景办手里的酒不多了，而这笔钱的去向也成了疑。”
　　小王再往下没有说。
　　官场中的人，不会把话说的很清楚，明明白白的那种，而是需要你自己去领悟，如何领悟，就看自己的人脉和智慧了，要是能感悟出来，还有人脉足够得到相当的消息，那也就占据先手了。
　　两人继续喝着酒，慢慢聊着，有一搭没一搭，大家心思都不在这里面。
　　回到办公室，李明在努力思考自己的情况，然后想明白了，这笔钱的去向肯定出了问题，然后被盯住了，“所以，大家都知道王主任肯定回不来了，不管结果如何，专款出了问题，王主任身为一把手，罪名最大。”
　　慢慢的思考，其中，李艳丽下午上班了，看到李明的目光后，微微一笑，的那眼神中有些闪躲，昨晚的一幕，太过刺激了。就算最后没发生点什么，但两人都不会忘记那一刻的。
　　尤其是那种销魂的感觉。
　　玲玲！
　　猛然间，李明的电话响了，李明一看，是一个陌生的号码，本能的就感觉有问题，似乎这几天，他的陌生号码比较多。
　　“难道是他？”心中咯噔一声，心跳都是加速起来。
　　“喂？”李明走出去接电话，尽量避开其余人。
　　“是我，你想的怎样了？”一个深沉的声音传来，李明一听，就知道是那个威胁自己的人。
　　既然知道现在的情况，事情是因为专款引起的，肯定涉及很大的官员，至少也是科级和处级的干部，电话中的人，想要证据，肯定也是牵扯其中的人，说不定级别很高。
　　李明犹豫了，到底相不相信他。
　　对方能答应他的要求吗？
　　这是一场赌博，关乎自己的未来，一旦失败，可能这辈子注定在官场上碌碌无为，和自己妻子的差距越拉越远，想到自己的妻子，李明想到了妻子那晚的样子，还有联系最近的情况。
　　最后，下定了决心。
　　“我想好了，也打听过具体的问题，财务专款出了问题，我知道一些消息，应该对你有帮助，不过你怎么让我相信你？”李明开门见山道。
　　这种人，级别肯定不低，不然也无法插手这事情。当然这是李明的考虑，对方到底有没有能力，这不好说，还需要试探一下。所以李明开门见山，自己的小心思，肯定都被对方把握住了。
　　那面深思一下，随后道，“我可以答应你一个条件，你可所以说出来，立刻就能给你实现，不过不要太过分，否则后果你知道的。”
　　李明呼吸急促起来。
　　他本来这么问，就是想确定一下，怎么也没想到，对方竟然会是这么说，让自己提出一个条件，立刻就能答应，这几乎超乎李明的想象。
　　脑中闪过无数的念头，有金钱，有老婆，他记得石丹丹似乎说过想进一步提升岗位，进入市委宣传部工作，女主播再好，也就是一个主持人，随时能换掉，一旦进入主管的宣传部，那才是登天。
　　但瞬间，这念头被李明给忽略了。
　　“很简单，我想升官，我当科员已经五年时间了，不短了，这次对我而言是一个机会。”李明斩钉截铁道。


    第十八章 副主任
　　也许在这这一刻，李明的脑中还有别的想法，也许还有帮助妻子的念头，但到最后，只有一个，就是让自己的地位提升。
　　经过这么多年的摸爬滚打，从毕业时候的激情万丈，到经历打击和冷遇时候的踌躇满志，见到他人升迁时候的沉默，如今李明很成熟，或者说更加的现实一点。
　　在官场，别人再好，都是别人的，关键是自己的升迁。
　　只有自己升迁，有了身份和地位，才能有能力帮助别人。
　　李明沉默。
　　他说出自己的想法后，反而松一口气，但他不知道自己的想法对方能否接受，这就是一个条件的交换，对方帮助他升迁，得到他的信任，然后交换证据，这证据肯定很重要。
　　从小王这里知道消息之后，李明就明白了，这次的事情很大，绝对不会牵扯这么多，专项款的事情，历来都有问题，但只要没人查，这事情就不会部门去管。
　　这次，显然是有人揪住事情不放了。
　　区区一个王主任，正科级别的官员，在李明的眼中算是一个官，但是在其余人的眼中，什么都不是。
　　对方微微沉默，始终没说话。
　　李明心中激动起来，心情忐忑，可以说对方的话能决定他的命运，自己从毕业到现在已经足足7年的时间，能否进一步，就看现在了。他的心脏差点从嗓子严重跳出来。
　　许久，那面才传来消息，“希望你不要骗我，否则后果你自己清楚。”
　　“给我三天时间，你等通知吧。”
　　说完，对方挂断了电话。
　　李明愣在原地，心情好似从低谷一下子进入天堂，马上就是副科级别，这对别人而言不算什么，但他工作了七年，还是区区一个科员，如今能进步，却是最惊喜不过的事情。
　　一股巨大的惊喜冲击头脑，脑中瞬间有一丝的空白。
　　“李明，你怎么了？”李艳丽的声音从背后传来，她诧异看着李明，状若疯狂的样子，有些吃惊，好似遇到什么巨大的刺激了。
　　李明此刻双眼通红，就好似中了彩票的人，一下子从天而降巨额奖金，有点疯狂。看到李艳丽走过来，此时的李艳丽一身黄色的连衣裙，反而别有一番魅力。
　　李明直接冲过去，在李艳丽吃之中，将她抱起来，大嘴狠狠的亲吻过去，舌头更是霸道的顶住牙关，肆意的搜寻那灵巧的小舌头。
　　李艳丽瞪圆了眼睛，她楞了。
　　在风景办的大楼之中，还在这么敏感的关键时刻，李明竟然直接吻她，一旦让人看到，传出去，两人根本解释不清，官场中人牵扯男女作风问题，基本上算是完了。
　　一愣之后，李艳丽疯狂的挣扎起来。
　　“你疯了。”
　　被放下来之后，李艳丽脸色微红，嗔怒道，但眼中有的却是刺激，毕竟在这样的地方如此做，有一种偷情的刺激，随时都会被发现。一种禁忌的感觉，让她身体都是软绵绵的。
　　李明也是清醒过来，毕竟这事情对他而言太过重要了，自己等待了七年，似乎梦想就要成功了，成功迈出第一步，“艳丽，我是有些兴奋，不过你刚才真是够美。”
　　李明立刻反应过来。
　　这事情不能让李艳丽知道，毕竟后者也在竞争主任的位置，虽然两人的要求是没对立的，但让李艳丽知道他又证据的事情，那可就麻烦了。两人的关系，略有亲密，发生了一些亲密的动作，但却并未更近一步。
　　所以，李明本能的想隐藏这事情。
　　李艳丽本来想问什么，但考虑刚才的情况，准备离开，“我先走了，有事情回头说，这段时间你可冷静一点，别再??做这种事情，我先回去了，被然人看到。”
　　说完，匆匆的离开。
　　李明点点头。
　　深吸一口气，李明呼吸新鲜的空气，突然觉得这事情陡然变得不同了，自己的心态发生了变化。
　　马上就要升官，别人也许看不上，但他很重视。
　　“是不是要给老婆打一个电话，将事情告诉她？她总是觉得我没用，就是因为没有升迁，这次也是一个进步，虽然还在风景办，但好歹是副科，迈进了一大步。”李明心中思考着。
　　他的升迁，和金钱什么的没关系，算是交易，但这种交易根本不会有人去查，而且对方的样子，基本不会出问题，所以基本上是板上钉钉，也不用担心什么。
　　即使不成功，也不会牵扯自己。
　　想了想，李明还是继续给自己的老婆打电话，有事情要分享一下，更重要的是，他隐隐感觉到了一丝问题。两人原本是相亲相爱，但随着两人的地位越来越大，如今更是相当于分局的情况，感情也似乎出现了问题。
　　距离拉开，美就没了。
　　空间上的距离，身份上的距离，这都是。
　　滴滴！
　　电话打过去了，但没人接，这个点，应该是上班的时间，不是录节目的时间，石丹丹竟然没接电话，这让李明很奇怪。
　　想了想，他又给家里打电话了。
　　“喂？”一个俏生生的声音传来，是李明的女儿，李筱紫。
　　“筱紫，是爸爸。”李明笑道，想到自己的女儿就是很兴奋，女儿是爸爸的小棉袄，这话一点不假。
　　筱紫如今才4岁多，但很是可爱，平日里打扮的很洋气，活脱脱就是一个小公主。
　　“爸爸，你什么时候回来看筱紫，筱紫想你了。”筱紫娇滴滴道，小丫头声音很清脆。
　　李明知道妈妈在家照顾孩子，也放心了，“爸爸很忙，这周末回去看筱紫，爸爸可是给你买了最喜欢的玩偶。”
　　“你妈妈在吗？”
　　筱紫道，“妈妈上班去了。”
　　又叮嘱女儿一番，李明挂断电话。他想了想，没给石丹丹继续打电话，隐隐感觉很多的问题。想到李艳丽的话，还有那电话中人的话，似乎都说明了什么，这些矛头，似乎都指着自己的老婆。
　　“她到底发生了什么事情？”
　　李明忽然有一种急切的想法，想知道自己的老婆到底发生了什么事情。自己平日里对妻子是关心太少了，如今担心起来。


    第十九章 小王失踪
　　接下来，李明能做的就是等待，手中掌握证据，慢慢的了解情况，继续等待通知。
　　自己能否上位，就看那位幕后人的能力了。
　　两天就是这么过去。
　　这两天的时间，李明都在忐忑中度过，从开始的自信，很是兴奋，但随着时间推移，一点消息都没有，他渐渐的有些无法淡定了，似乎幕后的人已经消失不见。
　　他迟疑过，然后去打电话，想要询问一个。
　　可惜，电话是空号，对方很是谨慎，打过电话后，立刻消除号码，不给李明任何联系的机会。
　　这种情况，反而让李明谨慎起来，如果对方真的有强横的背景，那么应该不用这么小心。毕竟李明仅仅是一个边缘的科员而已，能力虽然有，但背景差了很多。
　　李明也嘀咕起来，似乎事情的发展出乎自己的意料。
　　第三天，在李明焦急中，一个消息传出来了，是财务那里传来的，这次的事情关乎去年的专款专用事情，似乎被市里面的一些头头给盯住了，立刻所有人的目光全部落在财务那里。
　　这笔款项，肯定是打入了风景办的账户，但最后钱的去向反而成了问题，一切的矛头都是指向了财务那里，可是偏偏财务那里查不出任何的问题，这笔钱似乎失去了踪影。
　　就仿佛从来没有出现一样，竟然找不到丝毫的踪迹。
　　而财政局那里，也是讳莫如深，财政局本来就独立，背后是市政府的常务副市长夏常年，而其后就是市长。所以万万不会有人去在这个时候询问财政局，一切的源头还在风景办。
　　李艳丽从外面回来，神秘兮兮的，有些恍惚，忽然间给李明发了一个信息，李明一看，顿时一愣。
　　“财务小王失踪了，财务那里已经报警！”
　　这个消息，如同晴天霹雳，让李明愣在原地，小王竟然失踪了？他是不是知道什么，或者说参与了什么，才出了问题？可是失踪，难道是有关部门给带走了，不过小王的级别似乎不够。
　　而且，财务那里报警了，显然不是纪委部门出手。
　　“小王肯定知道一些情况，上次就是欲言又止，这小子很滑头，也很精明，告诉我一些，但都是不重要的事情。他应该是知道什么，甚至参与了，这才引出了问题。”这个消息让很多人一愣。
　　办公室的几位都是皱着眉头，似乎原本的光明前景，随着小王的失踪，出现了不少的阴霾。
　　第二天，就在大家在继续瞪大的时候，消息终于来了。
　　组织部一位科长，带着厚厚的眼睛，旁边还有人跟着。
　　“宣布组织部的两个决定。”科长直接够来开会，直接开口，“第一个，根据市里领导的指示，王泽明同志不在担任风景办主任一职，另有重用。”
　　这个消息大家都是知道的，所以虽然此刻被宣布出来，但没多少吃惊，继续等待第二个消息。
　　李艳丽，老段都是兴奋的看着。
　　王主任调走也好，还是出了问题也罢，风景办不能没有领导，接下来肯定要选择一个进行暂时的管理风景办。风景办事正科级的单位，有三个副主任，但都是副主任科员。
　　真正的副手，还是空缺的。
　　这也是早年遗留下的问题，不过风景办不是什么号地方，所以大家也没在意。
　　老段微微激动，似乎觉得接下来就要宣布自己的调令。这次他可是动用不少的人脉，虽然乜有多么强的背景，但多年的工作，还是积累不少的人脉。
　　李艳丽微微捋了捋自己的头发，这个时候，她也不淡定了。
　　剩下的一个副主任科员姓何，年纪和资历，还有背景都差了不少，他更加的淡定，知道自己比不过老段和李艳丽，也没继续竞争的意思。李明倒是知道这位老何。
　　他的家里也在市中心，一直想要调回去，来到这里也是没什么心思。
　　科长继续道，“第二，李明同志符合干部提拔的要求，经过组织部考核，任风景办副主任，在此期间主持风景办的工作。”
　　科长淡淡道。
　　所有人一愣，这次是一个扩大的会议，在的人都来了，大家听到这个消息，都是一愣。不是不知道李明，而是太过意外了。
　　李明也是一愣，但随后却明白，这是那神秘人发力了，不过表面上还是做出一副吃惊的样子。
　　“李明同志，组织上希望你这段时间能领导好风景办的事情。”科长很自然道，这话说的很熟练。
　　李明微微局促，“请组织放心。”
　　会议散去了，但大家都很吃惊，今天的两个消息，第一个在意料之中，第二个则是震惊了所有人，大家议论纷纷。
　　李艳丽看着李明的眼神也有了异样，老段则是目光深沉，他付出了很大的代价，结果却是如此。
　　当然，大家也有别的想法，毕竟李明只是一个副主任，虽然级别高了，算是副科的领导，但正科的位置还悬着，算是没占大家的位置，其余人还是有机会。
　　李明回到办公室，很淡定的打开电脑，并未说什么。
　　这个时候，说任何都没用，淡定最好处理。他猛然看到一个邮件，邮件的发信人竟然是小王。
　　“李哥，我要是出了事情，你就去找红姐。”
　　小王的信息莫名其妙，关键是时间是昨天。就是不知道这是定时发的，还是昨天亲自发的。
　　“红姐，找她做什么？”
　　李明忽然狐疑了，他突然发现，事情似乎变得越来越复杂了，而他却被卷入其中。想到这个红姐，李明的脑海中出现了一道红裙的身影，微微一愣。


    第二十章 林佳又来了
　　如果说，李明以前还不能肯定小王和这个是奇怪有什么关系，但现在看来，关系绝对不小。财务那面，可能就是小王做的账目，所以事情爆发，小王也失踪了。
　　小王去了哪里，是被什么人带走的，还是说自己发现事情败露，一个人独自逃跑了，这些都不好说。
　　“但是，他让我去红姐，这似乎在说明，他不是逃走，而是被人带走了，似乎是求救的意思。”李明犹豫起来。
　　事情的发展，本来是按照他的意思，自己成为了副主任，但是领导整个风景办，看着很好的情况。但小王的失踪，让李明犹豫起来，事情似乎变得超乎想象。
　　一双无形的大手在暗中张开，要将这件事情彻底的压下，而李明身为重要的人物之一，有了证据，是不是也会有危险？
　　证据的事情，也许别人不知道他有，但总有蛛丝马迹，一旦查到他这里，到时候会什么样的结局？
　　“我该不该去找那个红姐？”
　　李明脑中考虑起来，突然有一种难以喘息的想法。他呼吸急促，看着手中的无线鼠标，确定东西在里面之后，这才放松下来，慢慢的闭上眼睛，感觉十分的难受。
　　一双温柔的手，突然出现打在李明的头上，开始按摩起来，李明微微一个颤抖，刚要挣扎，却听到李艳丽的声音，“不要动，好好休息，我给你泡了一杯咖啡。”
　　李明身子一颤，然后慢慢放松下来。
　　成为了副主任之后，李明单独有了一件办公室，他的职位提升了，级别也提升了，不是那种副主任科员，所以单独有了办公室。李艳丽什么时候进来的，他竟然都没感觉到，这几天李明实在是疲倦。
　　这是心累，忐忑和紧张造成的。
　　好在，房间中就两人，有人过来，也会敲门，不必担心什么事情，李明也就慢慢放松下来。
　　李艳丽看着李明有些疲倦道，“刚当上几天的领导，整个人就这么疲倦，是不是太累了，要不要好好休息一会。”
　　李明摇摇头，“这个时候，我可能休息。”
　　李艳丽道，“不知道说你倒霉还是幸运，升官也就算了，还是副主任，主管整个风景办，要是平常的时候，这肯定是一个好的职位，但这个时候，你知道，很敏感。”
　　李艳丽丝毫不嫉妒李明的升迁，虽然这么提拔，多少有些怪异，但也符合组织程序。
　　但是专项款的事情太大了，一旦爆发出来，绝对是轰动的要案，谁也保不住谁，李明刚刚升迁，能否全身而退？
　　此刻，她也没了想法。
　　想了想，李艳丽突然道，“我听说一个消息，也许对你有用一些，反正我是累了，真是太累了。”
　　李艳丽悠悠道，从她的话中，似乎是不准备继续竞争这个主任了，有了新的打算，只是并且说出来，两人虽然关系亲密，但这个时候李明还是明智的没有去问。
　　反而，对她口中的这个消息，有些吃惊起来。
　　“什么消息！”
　　李艳丽忽然道，“专项款的事情，出问题这很正常，历来都是这样，专项款就没有不出问题的，但不会有人去计较，这是一个官场的潜规则，这次会出这么大的事情，风声鹤唳，据说是市面的一位领导发话了。”
　　市里面的领导，这就意味着不是普通的官员，李明忽然一愣，声音一顿，“是那纪委中的一个？”
　　李艳丽微微点头，但这动作却很沉重。
　　那几位，就是掌握整个南湖市命运的一方大员，权柄深重，身为南湖市的常委，微微跺跺脚，南湖市都会发生一些震动，官场都会引起一些动荡。
　　“而且，还不是排名靠后的，不然纪委也不会这么积极的深入，只是具体是谁，我们还不知道。”
　　整个下午，李明都在思索这件事情。
　　他忽然有些害怕了，一位市里面的巨头要抓的案子，他竟然还想在其中找到好处。但问题是，自己已经升迁，祸根已经埋下了。能让市里巨头这么抓的事情，想来动用专项款的人也不会那么简单。
　　“要是当初，没有冲动就好了。”
　　李明有些浑浑噩噩的回到家里面。
　　家里有些冷，他刚刚打开灯，就看到一道红色的倩影出现在客厅之中，慢慢的喝着茶水，自己的家里竟然有了茶具，这是他从来都知道的事情。让他更吃惊的事情，这个女人竟然是林佳。
　　“你，你怎么会在我家里？”李明吃惊道。
　　原本都忘记了这件事情，但此刻看到林佳，看到她充满弹性的肌肤，那晚的情景再次出现。
　　一段时间不见，林佳的精神好了很多，长发搭在两旁，穿着短裙，袖长的美腿，下面是紫色高跟系带鞋，黑色的指甲油代表这神秘。
　　“怎么，不欢迎我？好说我也在这里住了一夜，怎么会进不来？”她晃动手中的钥匙，那是自己家的备用钥匙，啥时候落在林佳的手中了？
　　李明笑了一下，两人坐下，开始有一搭没一搭的聊着，其实也没什么好聊的，就是问问目前的状况。
　　“我离婚了。”林佳很淡然的说。
　　她有自己的事情，这是李明知道的，那晚似乎听到了不少，老公在外面偷情了，而对象还是她亲密的闺蜜，被两个人同时被背叛，才会做出那种事情，差点和李明发生了关系。
　　李明张张嘴，不知道说些什么。
　　“不用劝我，或者安慰我，这次过来，是有事情求你，如果还看在往日的情分上，就帮我一下。”林佳忽然看着李明，两人的距离拉得很近。
　　李明一愣，忽然有一种不好的预感。


    第二十一章 诱惑
　　最近的时间，李明的生活全部被打乱了，来自别人，来自自己，但最终都是一点，就是这次风景办的事情。
　　它来的突然，无声无息，但却将要引起滔天海浪。
　　而李明，原本仅仅是一个事不关己的人，根本和这次的事情没关心，但是这次却是深深的陷入其中了。
　　看到林佳，李明道，“上次的事情，只是一个误会，我参加了你的婚礼，在酒吧看到你醉酒，然后有人想动手动脚，这才上去帮助你，最后你醉了，也不知道你住在哪里，所以才带回我家的。”
　　李明不知道该说些什么，只能按照事情的真相，原原本本的说出来，事实也是如此，他什么都没有做，虽然有些心动，但最后也压制住了。当然不算那个亲吻，只是那在醉酒下发生的事情，不能当真。
　　李明站在原地。
　　他不知道林佳过来的目的，林佳自身就很漂亮，能力也很强，这是外界人的看法。而她背后还有不小的背景，这不是区区一个副主任能招惹的。而且自家人知道自己的的事情，这个副主任怎么回事，李明还是清楚的。
　　林佳似笑非笑的看着李明，不知道为何突然心中有一丝悸动，然后将自己离婚的事情说出来。一个女人最幸福的时刻有两个，第一个就是结婚，有了自己的家庭。第二个则是生孩子，有了爱情的结晶，生命的意义大为不同。
　　在结婚的时候，却发现自己的老公和自己最亲密的闺蜜竟然有私情，这是任何一个女人都无法忍受的事情。
　　摇摇头，忘记这些，林佳和李明继续聊起来。
　　两人聊的似乎很投缘，主要是林佳在说，她的社交手段很丰富，话题多的让人咂舌，不断的说起一个个话题，有李明感兴趣的，也有不了解的。渐渐的两人的距离很近，李明甚至能问道林佳身上的香味。
　　淡淡的，似乎是体香。与此同时，他也感觉自己身体的冲动。
　　“不行，体内的火气太大了，这几天接连被挑逗，又没处???在这样下去，可就不好了。”李明知道林佳就是一个炸弹，万万不能招惹。
　　不说别的，就是林佳的老公，应该说是前夫，要是知道自己和李佳在一块，报复起来，李明可是无法承受。
　　小人也好，懦夫也罢，林明拉开距离。
　　“林佳，你有什么事情可以直接说，我们都是结过婚的人，有些还是需要注意一点。”李明尽量直白的开口。
　　林佳微笑，看着李明，“现在倒是想装好人了，装一个绝种的好男人，当初偷看我的时候，怎么不说这个？怎么样，我的吻香不香？”
　　李明一愣，微微尴尬，看着林佳过来，闻着越来越浓郁的香味，李明连忙退后。
　　“噗嗤！”
　　林佳突然笑出来，道，“好了，不逗你了，都快三十岁的人了，还跟纯情小男生一样，真是有意思，石丹丹似乎把你给冷落了。”
　　说者无心，听者有意，李明蹙眉道，“你认识我老婆？”
　　按理说，都是官场中人，还是两个漂亮的女人，尤其似乎石丹丹还是漂亮的女主播，在市里还是有名气的，互相了解也是正常，但李明从来没有听过这个消息。
　　林佳道，“还算认识吧。”
　　她似乎不想说这个，接着道，“我这次过来时有事情要和你说，关于这次专项款的事情，你最好注意一点，不要牵扯其中，否则出了问题，最后不会有好结果，任何人都保不住你，你们那个主任，估计似乎没救了。”
　　主任，就是王主任。
　　事情出了，首当其冲就是他，李明呼吸急促起来，“王主任没救了？他现在怎么样？”
　　林佳坐下来，露出袖长的美腿，她的腿很袖长，而且十分的白皙，保养的很好，“怎么样？现在被纪委带走了，凶多吉少，纪委那帮人，想要知道一些事情，会有各种手段，你说他能怎么样？”
　　李明赶紧道，“专项款被挪用，王主任肯定没这个胆子，他背后肯定有人，那人会看着王主任被抓？”
　　官场上，有一个个利益团体，或者说是理念相同的人，这些人互相帮助，这是大家都知道的事情，也是老百姓与纪委口中的关系网。
　　这些关系网，肯定会给王主任带来很多的便利，尤其是在这个时候，一荣俱荣，一损俱损，说不定会出来干涉。
　　林佳一笑，很有风情，“你是小说看多了，现在这个时候，大家都死自身难保，谁能管得了他？”
　　李明沉默了。
　　林佳道，“你既然也是副主任，虽然官不大，但也是一个领导了，记住一句话，官场风云变幻，不要靠任何人，什么人都不能完全相信。”
　　这个觉悟，李明听过，但至少自己还无法理解，还无法这么做，他继续沉默下来，这一刻不知道说些什么。
　　冷漠，残酷，这些似乎早就听过了，但真正自己经历的时候，还是无法理解。以前的李明，纵然很沉默，甚至心都冷了，但还没到这个级别，有些事情无法短时间内接受。
　　林佳道，“我来就是为提醒你，自己小心一点，别被别人利用了，否则后悔有晚了，这段时间，一定要冷静，别人让你做任何的事情，都要细细思量，能不做的，尽量不做，即使做了，也要留点证据，留一个心眼。”
　　“是不是要发生什么事情？”李明呼吸急促起来。
　　林佳迟疑一下，“我也不确定，但肯定会有大事情发生，你最近多观察一下。”
　　林佳踩着高跟鞋，黑色的指甲有些光芒在闪耀，“对了，要是有关于这次专项款的证据，最好先通知我。”
　　说完，林佳路过李明身旁，她猛然的停下来，看到李明在看着自己，突然在李明的唇上微微亲吻一下，留下目瞪口呆的李明，她本着门口走了过去。
　　“这是奖赏你上次的，竟然什么都没做，禽兽不如。”林佳自己露出笑容，“对了，你的钥匙暂时就放在我这里了，我先走了。”
　　晃动手中的要是，她离开了。
　　李明呆愣的坐在沙发上，现在越发的犹豫起来，自己到底该怎么做？
　　按照林佳的说法，那么小王叮嘱的事情，自己似乎不该去做，但真的要这样吗？李明犹豫起来。


    第二十二章 对方的身份
　　这一晚上，李明根本乜有睡着觉。
　　他脑中有很多的事情，但根本不知道如何办，思维都是变得紊乱起来，自己仿佛处在一个漩涡之中，出不来了。一切都是贪心惹的祸，要不是不贪心的话，此刻也不会这么忐忑。
　　这次的专项款，显然是双方在博弈。
　　“应该是市里面两位巨头在博弈，在专项款上做文章，想要打倒对方，偏偏我还不知道，掺和其中，这次真的玩大了。”李明已经多少明白一些了，随着知道的事情越来越多，也明白其中的问题。
　　始终是消息闭塞，李明看到了这次事情的机会，却没看到隐藏在后面的危机。
　　李艳丽一直也是野心勃勃，想要争夺这个主任，但今天的一番话，似乎说明李艳丽知道了什么，这才退出了争夺，不然也不会这样。可惜两人的关系还并未达到一定的地步，否则李艳丽不会仅仅是提醒李明了。
　　想到李艳丽，李明想到了老段，可怜的他似乎还不知道后面的危机，还在争夺这个烫手的山芋，争夺主任的位置。
　　“老段啊，一直在隐忍，就是等待一个机会，却是不知道，坐上主任的位置，就仿佛被放在火中灼烧。”李明忽然一乐。
　　他仿佛进入另外的一个层面，原本什么都不知道，还羡慕老段，但随着自己地位提升，知道更多，反而以另外一种眼光看着老段。
　　深吸一口气，李明喝一罐冰凉的啤酒，努力的思考问题。
　　“现在，我是不上不下，对方已经拿出了诚意，帮我成为副主任，接下来肯定会让我拿出证据。不拿肯定是不行，对方的身份，能帮助我得到这个位置，那么拿下，甚至对付我，更简单了。”李明深深的思考。
　　官场上，想要提拔一个人很困难，会有多方面的阻拦，而且每一个位置都有很多人竞争。所以，升迁是困难的。但是若是想打压一个人，这太简单了，墙倒众人推，这个道理很明显。
　　李明感觉自己好似在一双无形的大手之中。
　　“所以，证据必须要给对方，但是我要知道他是谁，到底有什么样的身份，拿到证据又是为了对付谁？”李明深吸一口气，眼中有一丝光芒。
　　即使交出证据，他也要知道一切的情况，死也要死一个明白，而且李明有一种感觉，随着自己知道越多，地位提升，也许会有别的办法，或许能保护住自己。
　　甚至于，进入对对方的队伍之中。
　　半夜的时候，林可儿给李明发了一条短信，恭喜李明升迁，还问李明什么时候出来请客。肯定是李艳丽说的，这个不用想。想到林可儿，李明倒是想到了她青春的魅力。
　　仿佛回到了自己当初大学时代，无忧无虑，一切都是随心，很舒服自在的感觉。
　　看到林可儿，李明没有别的想法，就是感觉舒服，有一种回忆的感觉。
　　相反，这种感觉当初也在他和自己的妻子石丹丹身上出现过，但随着共走的时间推移，越来越久，而且两人的身份差距越来越大，夫妻的隔阂愈多，感觉慢慢的淡了，最后消失。
　　第二天，李明主持会议。
　　这次，李明算是正式的亮相了，风景办人不多，夫主任负责一切，而下面是几个科长，不过都是副科级别，主要有财务科，保安科，后勤科等，每一个都是副主任的职务，副科级别。
　　而办公室这里，则是李明主管，原本是没有办公室副主任的，这个科室主要归王主任亲自主管，如今却归了李明。
　　这一刻，风景办的各个科室都有了领导，反而是主任空出来了。
　　“根据市里的精神，我们主要完成两个任务，第一个就是做好目前风景办的工作，一切正常运转，谁出问题，追求个人的责任。”李明严肃道。
　　风景办，最容易出的就是群体性事情，一旦游客出了问题，媒体会曝光，百姓会投诉，这样的事情传出去，影响太不好，他在风景办工作很久，这点还是清楚的。
　　大家点点头。
　　“第二个，则是财务上的问题，苏主任，你们财务科要做好准备，保持财务的想观察材料清楚，时刻准备好迎接上级的检查。”李明说完，所有人深吸一口气。
　　大家都是看着苏馨。
　　苏馨是一个四十岁的女人，长发盘起来，略有风情，带着金色的眼睛，“李主任，这个我们一直在做，不过风景办的政务很多，我们科室的人员有限，短时间内不好完成。”
　　所有人一愣，其余科室的头头都是看过去，随后看着李明。
　　新官上任三把火，李明烧向了财务室，烧向了大美人苏馨，可惜苏馨不是普通人。风景办两个科室权柄最重，第一个就是办公室，第二个就是财务科。办公室归主任主管，而财务科却是苏馨掌管。
　　“苏主任说的对，不过还是尽力而为，我们也是为上级工作，不然出问题，上级追究起来，谁也担待不起。”李明笑道，但笑容有几分冷。
　　他不是不知道财务此时是一个大炸药，但李明明白，自己不能退。现在必须把财务的事情尽量弄清楚，至少在自己这里不能出事情。而且，这未尝没有敲山震虎的意思。
　　财务有问题，大家都知道，如果李明能知道更多的证据，也有和神秘人谈判的本钱。
　　散会后，李明本想和苏馨单独谈谈。
　　“李主任，财务那里还有事情要做，我没空，有时间再说。”苏馨扭头直接走了，根本不给李明任何的机会。
　　微微尴尬，李明也没在意，回到办公室。
　　玲玲！
　　刚喝一口茶，电话就是传来了，这次依然是一个陌生的号码，李明一看，不用想都是知道，肯定是那个人，上次帮自己拿到了现在的位置，如今肯定是过来要证据了。
　　怎么办？
　　真的交给对方？


    第二十三章 要求见面
　　另外的一处地方，这是大学城。
　　林可儿一身蓝色的连衣裙，青春年少，背着一个粉红色的书包，打扮的依然靓丽，她看着自己的表姐道，“表姐，我给他发过短信了，不过他没有同意，似乎不想和我一起出来吃饭。”
　　李明升迁的信息，自然是李艳丽透露出来的，否则林可儿也不会知道的，她按照李艳丽教的去做，但效果不是很明显。
　　李明似乎在抗拒一个清纯的美女。
　　李艳丽微微一笑，“男人都是这样，你不知道吗？表面上都是很正经的，当撕下虚伪的装扮，上了床，在没人的时候，才会变成色狼。”
　　林可儿调皮一笑，八卦道，“姐夫是不是当初也是这样的，这样欺骗你，然后无知少女的你就这么????”
　　“不要说他了。”李艳丽有些不自然，“继续按照教你的去做，李明迟早是你的，姐姐还等着喝你的喜酒呢。”
　　林可儿却蹙眉头，“姐姐，他是有妇之夫，而且还有女儿，看模样根本不可能离婚啊，而且他老婆还是市里面的女主播，很有名气，又长得那么漂亮，他怎么会离婚过来娶我。”
　　林可儿有些不自信，想到自己的竞争对手，就是一阵无力的感觉。石丹丹，她没见过真人，但是总在电视上看到，性感，美丽，任何一个女人看到了都是会嫉妒的。林可儿根本没任何的优势，她不明白表姐为什么这么自信。
　　李艳丽忽然神秘一道，“表姐什么时候骗过你，她的确美丽，的确漂亮，但是你真的了解她吗？”
　　林可儿似乎要问下去，李艳丽却停下来道，“所以，你不要管别的，继续和李明沟通就好了，可以让他来学校，他还是一个笔杆子，喜欢写诗，似乎挺喜欢大学时候的生活，你都可以入手。”
　　林可儿似懂非懂。
　　但是她明白，自己要按照表姐说的去做，她已经大四了，马上就会进入社会，工作，老公，这是一个女人要考虑的事情。
　　林可儿没那么漂亮，学校也不怎么好,虽然现在在中心医院实习，但实习结束之后，能否留下来，这是一个问题。
　　李明，似乎成了一个不错的选择。
　　办公室，李明能听的见自己的急促呼吸的声音。
　　“你让我的办的事情，我已经做到了，副主任，管理风景办的办公室，主任没定下来之前，你就代理主任，怎么样？”神秘人道。
　　李明虽然早就知道是对方，但还是震惊于对方的实力。
　　他笑道，“好，我相信你。”
　　做这么快搞定一个副科，纵然是李明的资历到了，但更多的是对方的能量，毕竟现在风景办的事情很敏感，主任都出了事情，反而提拔一个副主任，对方的能量很大。
　　“证据呢？”对方提到证据，声音也是有些激动。
　　这个证据，在李明的手中，没有多大的用处，或者说用处有限，但是落在对方的手中，就会成为核武器。
　　对方，更加的看重这个证据。
　　李明沉默，没有说话。
　　“你想要返回，不要忘记，我能让你上位，也能让你灰头土脸的下去，而且不要考验我的忍耐度，否则后果你是知道的。”对方继续威胁。
　　李明道，“证据，我已经拿到了。”
　　似乎怕对方不相信，“那是一份财务的报表，应该是关于专款的去向的，而且上面涉及不少的人名。”
　　李明倒是研究过那证据，可惜的是，上面很多都是公司的名字，正常的财务转账，具体的人名也有一些，都是公司的法人，不过对李明用处不大。要是那些人名是市里面的官员，他还能认出一些。
　　全是公司的法人，他根本不认识。
　　对方一听，呼吸急促起来，“把东西给我。我一个你一个邮箱，你将东西电子版发给我就行。”
　　对方很是谨慎。
　　显然，不仅是李明在担心什么，对方也怕暴露什么，所以很谨慎，这个证据，他们不在乎原件，只是在乎上面的名单，有了名单，调查就有方向，顺藤摸瓜，靠着对方的背景和能量，肯定能发现什么。
　　李明却摇头道，“不可能，这东西是烫手山芋，你我都清楚，如果有人知道这是从我这里拿走的，我想后果肯定更加严重，到时候你也不会保我，那样这个副主任也没大用。”
　　对方沉默了，显然知道李明说的情况。
　　“你想怎样？”
　　李明忽然一笑。
　　此刻，他拿住了对方的要害，或者说是这个神秘人的渴望处，这个证据，很明显对对方很重要，甚至李明能猜测到，是不是利用这个证据打倒一些人，然后让自己成功上位？
　　官场上，这种事情很多，大家都知道，但偏偏总在发生。
　　一个位置，只能安排一个人，竞争的又那么多，这次机会没赶上，一等就不知道等多久，人脉，资历全够了，但是没有位置空出来，谁也没办法。
　　“我想要见你！”
　　李明开出自己的条件。
　　这是一个选择，没有答案，而李明就是想让自己和这个神秘人绑在一起，利益捆扎，给自己上一个保险，即使自己出了问题，也让神秘人忌惮，必须出面保住自己。
　　“不行！”
　　对方很果断。
　　“那就算了，我见不到你，怎么能把东西给你，别说网络什么的，都不安全，信息时代，网络上的东西都是能查到的，碰到高手，你我都会被发现。”李明淡淡道。
　　这念头，网络发展太快，而且网络上曝光的东西层出不穷，照片，电子版信件，各种录音和视频。
　　官员们现在对网络真的很害怕。
　　李明知道对方犹豫，为了自己的目的，继续道，“你也知道，目前这么关键，要是出了问题，让对方提前有了准备，那效果可就不好了。而且，我们见面也没什么，我的信息你全知道，能让我上位，也能让我死的很难看，区区一个副主任，就让你害怕了？”
　　神秘人沉默下来，竟然半晌都没回答。


    第二十四章 静心茶社
　　李明沉默了，这个时候他知道自己该说些什么，但最后却没有说出来，默默的等待。他呼吸都急促起来，如果神秘人不答应，李明不知道自己该如何办，是否将东西交给对方。
　　一旦交给的话，他也就失去了最关键的证据，换句话说，重要性也就没那么大了。
　　“千万要答应。”
　　李明心中暗暗道。
　　另外一边，神秘人也在思考，随后深吸一口气，电话中传来神秘人的话，“你确定上面有不少公司的名称，还有法人的名字？”
　　对方在等待，显然如果真的够重要，他也只能去见李明，是否成功见面，需要取决于李明手中东西的重要性。
　　李明深吸一口气，慢慢将鼠标中的优盘拿出来，快速的打开，然后念叨，“上面有一个公司，大元集团，还有????”
　　李明继续看着，这里很多的公司他都是听过名字而已，这些都是省里面的公司，算是小有规模，而其中又以大元集团为主导。大元集团，是整个省里面的庞然大物，在岭南省具有如日中天的威望。
　　据说，大元集团的董事长似乎和省里的一位高官有很亲密的关系。
　　李明分明听到，对方的呼吸微微急促起来，这声音也许不大，但在电话之中却是身份的清楚，显然，这个大元集团在这次案件中具有不小的作用，对方才会如此。
　　“好，我们见面，你带好东西，时间，地点，等我短信。”
　　说完，急匆匆的挂断了电话。
　　李明关上手机，顿时松了一口气，有一种兴奋的感觉。现在他只有一个想法，就是在这场风暴中保住自己，而最好的办法，无疑是找到靠山，而目前最有效的路线，就是知道这个神秘人的身份，然后跟住对方。
　　想在这次风暴中搅动浑水的人，自身就要有不小的能量，所以这个人是李明认定的后台。
　　门口敲门的声音传来。
　　“进来！”
　　李明微微诧异，不知道是谁过来。
　　打开门，进来的却是一个让李明吃惊的人，林可儿。
　　“你怎么来了？”李明微微慌乱，随后却安心下来。两人仅仅是朋友关系，没什么过分亲密的举动。
　　林可儿背着小包，道，“我是顺道来看看你的，昨晚夜班，早上刚刚回来，正好路过这里。”
　　中心医院离风景办可是不远，这丫头一大早上赶过来，略有憔悴，李明心中温暖，有人肯为你这么做，这么担心你，不管两人间有过什么，都会感觉很安心。
　　“快坐下，我给你泡点茶。”
　　李明连忙道。
　　两人坐下，继续说着，慢慢的林可儿打开话匣子，她原本是按照表姐说的去做，和李明打好关系，但随着交流，越发的觉得李明很有魅力，这种魅力是体现在谈吐之上的。
　　经典的小说，哲学与文艺的看法，当下的实事，网络上明星的动态???林可儿熟悉的事情，李明都了解，甚至有些方面给出独特的见解，都不是瞎说的，有自己的根据。
　　林可儿惊讶了，“你怎么知道这么多，工作这么忙，还知道这么多，你好厉害。”
　　她心里其实想说，你好迷人。
　　女人就是这样，喜欢一个人，肯能是瞬间的事情。也许就是因为莫名其妙的一点，一个一事无成的男人，浑身都没任何的优点，但是偏偏某一点吸引了女人，这个女人就会义无反顾。
　　李明感觉有些孤单。
　　一方面，自己是已婚人士，和林可儿这种妙龄少女接触，不可避免的会有一种别的想法。这种想法随着接触越多，反而越发的深厚起来，相比之下，自己的妻子明明是自己的合法的老婆，但两人聚少离多。
　　孤单，一种深深的孤单。
　　两人交谈一番，李明还有工作的事情，先离开了，“我先去忙工作，一会有会议，就不招呼你了。”
　　林可儿点点头，“你放心吧，我一会就回去，还要回家好好休息呢。”
　　李明离开了。
　　林可儿坐在李明的位置上，想到李明是副主任，而且年纪也不是很大，帅气，高大，而且谈吐不凡，似乎每一点都吸引着她，而且越发的感觉李明是一个有才华的人。
　　甚至她觉得李明在这里的都被埋没了。
　　“恩，无线鼠标？”
　　看到抽屉中的鼠标，她微微一愣，随后想到了什么，嘴角带着一丝笑容，“我把鼠标拿走，然后给他留个纸条，让他过来找我要鼠标，这样就有时间单独相处了，姐姐似乎也这么说。”
　　李艳丽告诉林可儿，平时多交流，然后适当的单独相处，增进感情，然后在吊着男人的胃口，这是百试不爽的绝招，女人都要学会对付男人的好方法。
　　在她的印象中，鼠标没多大的事情，但是却可以充当一个不错的借口，将鼠标放在自己的包包中，又怕李明不知道，她又写了一个纸条，放在桌子上。
　　然后，林可儿离开了。
　　她起身的时候，却不小心碰到了纸条，那纸条落在地上。
　　李明在外面开会，却分明不知道自己的鼠标被拿走了，他自作聪明的将证据放在鼠标中，反而聪明反被聪明误。
　　将要去见神秘人，但证据却丢失了，李明还不知道这个情况。
　　“12点，静心茶社。”
　　李明低头看着手中的电话，上面有信息传来。


    第二十五章 神秘人身份
　　静心茶社
　　这是一家很幽静偏僻的茶社，高贵，典雅，平日里来的人不多，知道的人也不少，这里只做熟客。
　　此时，静心茶社的一件茶室中，一个男人在品着茶水，小酌一口，闭着眼睛露出享受的模样，满嘴的香味，“还是这个味道，这种茶也就在你这里能喝出这种味道，满嘴都是余香，不浓郁，也不清淡，就这一手，整个南湖市都没几人能做到。”
　　男人的对面坐着的是一个女人，一身的旗袍，包裹略有丰满的身子，凹凸有致，丰腴间透着一股性感的诱惑，她盘着头发，坐在对面，笑道，“别人想喝，还喝不到呢，你就知足吧。”
　　男人微微一笑。
　　这个男人一头短发，很是精悍，脸上的线条略有坚硬。
　　“你真的要见他，就是一个副科而已，你这么亲自抽出时间要见他，不仅会暴露你的身份，而且会让其余人发现，甚至知道你的意图。”周美玉露出一丝担心。
　　周美玉，也就是这个旗袍的女人，她成熟美艳，也是这个茶社的老板，看其模样，显然是对眼前的男人有一丝丝的眷恋。
　　她的话中也表明，眼前的人身份地位不是那么简单，一举一动，都会让很多人注意。
　　男人摇摇头，“他手中的证据，对我很重要。”
　　“很重要？难道，比我还重要？”突然，周美玉悠悠一问，眼中有一抹幽怨，这神色让男人不敢去看，默默的，然后喝一杯茶，似乎在想着什么。
　　许久才道，“美女，你知道，人的一生机会就那么几次，一旦错过，就彻底失去了希望，这次上面的举动，让我很担心，我的年纪不算大，但是也不算小，错过了这次，不知道还有没有机会？”
　　周美玉猛然的起身，张张嘴，最后道，“财富，地位，你都有了，就为了那些虚无缥缈的位置，你就放弃一切，胆小的连我身子都不敢碰一下？”
　　说完，周美玉不等男人回到，转头离开。
　　男人看着周美玉的背影，旗袍衬托美好的身段，尤其是那丰满挺巧的臀部，绝对不次于欧美的金发美人，她的身材已经极为的成熟，等待有人去采摘，可惜男人不敢。
　　微微摇头。
　　十二点的时候，李明准时出现在静心茶社，这个地方并不好找，但李明还是找来了。
　　他心中略有激动，四处看看，很是谨慎。
　　“这次的见面，将会决定我的未来，能不能让我继续前进，继续上位，就看能否得到这人的认可了，希望能成功。”李明深吸一口气，今天是来送证据的，但更多的像是去考试。
　　考的好坏，决定很多的东西。
　　李明一出现，周美玉就走了过来，“你是李明？”
　　得到李明肯定点头后，周美玉道，“跟着我走吧，有人等你很久了。”
　　李明跟在后面，此时此刻他也被周美玉给惊艳了，这是一个熟透的女人，而且很会打扮自己，一颦一笑都是露出自己最美的一面，尤其是跟在这美女的后面，李明感觉自己身子有些发烫。
　　诱人的臀部不断的扭动，而且旗袍很是合身，仅仅的包裹住这臀部，美好的曲线不断的出现，看的李明心跳加速。
　　来到门口，李明准备进去，周美玉转头离开，但靠近李明的时候，分明低声嘀咕一句，“又是一个有色心没色胆的懦夫。”
　　李明听的莫名其妙，感觉很诧异，但还是推开门，进入房间之中。
　　他知道，房间中的人，就是自己等待很久的神秘人，身份和地位绝对不会那么简单，而自己手中的证据是对方最想要的。同样，对方的身份和地位也是李明最想要的，这次来就是想进入对方的事业之中。
　　推开门，李明走入进去。
　　看到男人的瞬间，无数的念头闪过李明的脑海中，最后定格，他认出了这个人。
　　来之前，李明就想到很多的问题，不断的巩固市里面诸多领导的照片，看到这男人瞬间，他知道此人的身份。
　　市政府秘书长，吴毅。
　　冷静，干练，这是市里面很多人对吴毅的评价，李明想到很多人，但没想到是吴毅，这位可是将要接人副市长的人，竟然会和他在这里见面。
　　“吴秘书长！”
　　吴毅摆摆手，示意李明坐下，泡了一杯茶，“赶紧尝尝，这茶可是很好，就连我都少有机会能喝到。”
　　李明点点头，压住心中的激动，喝一杯茶，顿时一股清香入肚，沁人心脾。
　　吴毅慢慢开口，“这几天和你通话的人就是我，这次过来，你也明白，把东西交给我。”
　　李明想了想，却没有动作。
　　但是他明白，对方不会给他别的机会，此时只能交出证据，但是他却知道自己找不到证据。
　　证据在鼠标中，鼠标却不见了，他也没发现任何的蛛丝马迹，好似凭空消失一般，这让李明很有犹豫，不过时间到了，他必须要过来，只能先过来虚与委蛇。
　　不管结果如何，李明的目的达到了，他见到了市政府的秘书长，吴毅。
　　摇摇头，“我没有带证据，那个东西那么重要，一旦传出去，我的下场您也能想到，这次过来，只有一个目的，就是确定您的身份。明天这个时候，我把证据交给您。”
　　吴毅蹙眉头。
　　李明道，“您也知道，事情关系重大，我也要留个心眼，而且您是秘书长，想对付我，还不是轻松的很？”
　　吴毅沉默，喝一杯茶，突然道，“我给你一天的时间，不管什么原因，你是丢了证据也好，没有证据也罢，明天这个时候，将证据交给这家茶社的老板，不要考验我的耐心。”
　　说完，将杯中的茶喝光，然后起身就是离开。
　　李明听到大门关闭的声音，慢慢的喝茶，虽然度过这一关，但此时没丝毫的兴奋，就这么一天的时间，哪里去找什么证据？
　　证据，又到底在哪里？
　　而且，他知道，政府秘书长这个位置很重要，虽然是处级的干部，但通常享受副厅的待遇，而且要进步的话，几乎就是市委常委，一步登天，万万不是自己能抵抗的。
　　所以，现在必须找到证据。


    第二十六章 渔网丝袜
　　证据去了哪里，李明根本不知道。
　　他想了很多，甚至怀疑李艳丽将证据拿走了，毕竟李艳丽度证据很渴望，这是一个优点野心的女人，不过考虑过后，李明还是将她给排除了，这样反而一点蛛丝马迹都没有了。
　　林可儿将鼠标带走，留下了纸条，可是纸条此刻却在桌子下面，李明根本就没找到那里，他一直在桌子中找来找去，却没任何的发现。
　　电话响了。
　　李明一愣，随后紧张的看过去，看到是自己的妈妈，这才松一口气，“妈，怎么了？”
　　妈妈急促道，“你快回来，筱紫生病发烧了，我带她去医院，我给你媳妇打电话，不过没人接，你快点回来。”
　　李明一愣，心跳立刻加速起来，连忙道，“妈，你别着急，马上带着筱紫去医院，家里的钱在书房的柜子里面，密码你知道，不要怕花钱，我马上回去。”
　　挂断电话，李明也不找什么东西了，女儿才是最重要的，筱紫年纪不大，这个时候发烧，肯定不是小事情，不然老妈不会打电话给他，说不定会什么症状。
　　石丹丹的电话打不通，李明心中闪过一股暴戾的愤怒，但最后压下来，平常的时候，她工作再忙，应酬再多，李明都是可以理解，但这次却失望了，在关键的时候不在。
　　他边拿着自己的包，边离开办公室。
　　同时，拿出电话给石丹丹打过去，可惜的是没人接，这个时候，正是在电视台上班的时候，但还是找不到石丹丹的人。
　　想了想，李明给另外的一个主播于宁宁打电话，电话接通了，“喂，宁宁吗，你看到石丹丹没？我联系不上她？”
　　电视台，于宁宁在化妆，一身红色的裙子，露出袖长的美腿，她的胸部规模很雄伟，很多观众都是盯着那里看，这是她的本钱，“丹丹啊，上午有事情，出去了，我也找不到她。”
　　“好吧，等她回来，让她给我打一个电话。”李明叮嘱几句，挂断了电话，打车赶往医院。
　　另外一边，于宁宁嘀咕几句，“她是不是又和别人出去吃饭了，李明这么着急找她，肯定是有事情。”
　　李明匆匆感到医院，女儿已经在病房之中了，母亲在一旁照顾，看到李明过来，忍不住道，“你们啊，就是在忙自己的事业，都不照顾女儿，好歹这次没事情，要不然我看你们怎么办？”
　　母亲虽然有点重女轻男，责怪当初为什么生的不是儿子，但对自己的孙女还是非常的好，此刻也是心痛。
　　筱紫躺在病床上，还在打着点滴，很是憔悴，脸色惨白，似乎听到了身影，看到李明过来，“爸爸，筱紫好想你。”
　　李明抱着筱紫，没有来一阵心痛，拍着她的肩膀，“爸爸也想筱紫，乖女儿想吃什么，爸爸给你买去。”
　　筱紫摇摇头，“我要爸爸。”
　　这段时间，李明彻底的投入工作之中，或者说是自暴自弃，随后得到了证据，这才开始经营起来，完全忘记了家人的感受。不过这几年随着石丹丹越发的大红大紫，两人聚少离多，也是这么过来的。
　　女儿一直让母亲照顾，也没多少的事情，虽然很想，但李明也慢慢的懈怠下来，如今发生这种事情，好歹没有什么不良的后果，李明心中却很悲伤。
　　整个一下午的时间，李明都在照顾自己的女儿，打完针，筱紫睡着了，问过医生后，他们才回到家里面，李明让自己的母亲去买点吃的和营养品，要给筱紫补补。
　　他自己则是抱着筱紫回去。
　　回到家，李明在门口看到不少女士的高跟鞋，各种样子都有，甚至有几种款式，都是香港那里出的流行款式，在大路也有，但很少流行，至少南湖市很少能买到。
　　这种款式，至少也要大城市，比如南岭市，或者京城等地才有专门的店铺来卖。
　　摇摇头，将筱紫安顿好，李明感觉深深的疲倦。
　　过去一下午的时间，明天中午就要将证据交给吴毅，但李明海找不到丝毫的踪迹，安静下来，他有点慌了。
　　吴毅可是处级的干部，而且是市政府的秘书长，可以说是要害位置，对付自己太轻松了。
　　“怎么办？找不到证据，吴毅肯定不会放过我，他这么着急要证据，无非是想表现一下，然后争斗更高的位置，早日进入副厅的级别，我不给他证据，就是堵他的路。”在官场上，最让人愤怒的就是档别人的路。
　　所以，一旦吴毅愤怒了，那后果很严重。
　　李明在房间中来回走着，很是疑惑，猛然间，看到自己的衣柜胖，有一条黑色的丝袜，只是从衣柜中露出一角，但这么惊鸿一瞥，却让李明感觉不一样，因为这丝袜他从来没见过。
　　两人结婚这么久，孩子都三岁了，互相很了解，不说别的东西，至少对方有什么类型的衣服，喜欢什么，肯定是知道的，但这个丝袜，李明确定自己从来没有见过。
　　他拿出丝袜。
　　这是一套渔网丝袜，到处都是渔网的口子，这种类型的丝袜充满挑逗，十分前卫的装扮，很少有人会穿。要穿的话，也是在夜店中，在那种暧昧的场景下。
　　石丹丹怎么会有这种丝袜？
　　李明江丝袜拿出来，微微一闻，这丝袜分明是穿过，石丹丹竟然穿过这丝袜，她去做了什么？
　　联想到这段时间总是联系不上人，还都是上班的时间，而且石丹丹最近变化很大，虽然两人不总见面，但电话中还是能感觉出来一些，毕竟结婚这么多年，李明很是了解石丹丹。
　　加上其余人的提醒，总是让李明多照顾自己的老婆。
　　无数的片段，似乎是汇聚成了一个秘密，自己的妻子似乎是????
　　嘶！
　　李明倒吸一口气，猛然的坐在一旁，感觉自己的脊背发凉，全身都是冷汗直冒。
　　门口传来钥匙开门的声音。
　　接着，一个黑色礼服的女人匆匆冲进来，正是石丹丹，她脸上的妆还没有卸，急忙的冲进来，“女儿怎么样了？好点没有？”
　　说完，本着女儿那里就过去了。


    第二十七章 妻子的紧张
　　石丹丹回到家中，她此时脸上全是浓浓的疲惫，妆容还没卸掉，显然是刚刚回来。事实上她已经听于宁宁说了李明找她的事情，回到想给李明打电话，但李明的电话没有开机，给自己的婆婆打过电话了解情况，这才急忙忙的赶回来。
　　事业很重要，但女儿也同样重要。
　　“女儿怎么样了？”石丹丹摸摸女儿的头，烧已经退了，她感觉一下才放松下来。
　　李明一脸沉默，点点头，“医生说什么事情，这次应该是吃错东西了，肠胃不舒服，加上晚上着凉，最后才发烧的，以后让我们多注意一点。”
　　李明脑中还在想着丝袜的事情，渔网这种丝袜可不是什么时候都能穿的，也许国外的风格很是开放，很多金发美女都喜欢这么穿，但国内的情况不允许，只有港台那里会偶尔有人那么穿。
　　所以，渔网丝袜是一种代表暧昧的名词。
　　李明脑中有些空白，无数的证据和线索似乎在告诉他什么事情，他不想去相信，但这回女儿的事情给了他一个机会，一个不容错过的契机。
　　他刚要开口，石丹丹就道，“这次是我疏忽了，这几天电视台很忙，有很多的商业赞助活动，你也知道电视台的情况，多数的经费都是靠赞助的，不然等上面发经费，大家都会饿死。”
　　“我还是当红的主持人，那些商家点名让我去，不去又不太好。”石丹丹看着自己的女儿，“以后我会多注意，好好的照顾筱紫，她还那么小，离不开父母的。”
　　李明心中一软，想到自己的女儿，立刻感觉什么烦恼都是烟消云散了，的确，女儿这么小，自己万万不能讲家庭弄的支离破碎，不然女儿以后也不会健康成长。
　　单亲家庭的孩子很容易受到伤害，李明记得自己小时候班级里有一个同学就是单亲家庭，小孩子童言无忌，大家知道后很是排斥这个小孩，后来听说这个孩子始终性格内向，他可不想自己的女儿也是如此。
　　“好了，你先去休息吧，我照顾一会筱紫，我单位那面还有事情，一会要赶回去。”李明松口道，想了想他还是将自己升官的事情说出来，“对了，风景办人员有调整，我现在是办公室副主任。”
　　石丹丹眼中立刻惊喜，想说什么，但是看到李明疲倦的深情之后，回到了卧室，她坐在床上，脑中却是闪过狐疑之色，李明的人脉她基本都是清楚的，认识的人不少，但真正能帮助他的人几乎很少，这次怎么能升官呢？
　　“而且，还是在这个时候，据说新来的市长马上就会被任命，也就是这一段的事情，人员调整很敏感，还是风景办！”石丹丹很诧异，专项款的事情闹得沸沸扬扬，自己老公竟然升官了。
　　不管这么多，今天她还是松一口气，总算是遮掩过去，要是李明真的询问她去了哪里，还不好开口，这次多亏了于宁宁帮助，不然她可能就露馅了，想到今晚的事情，她嘴角有一丝甜美的笑容。
　　---
　　林可儿在自己的房间中把玩着手机，她从中午就开始等待，但始终没听到电话的响声，李明竟然没打电话。
　　是自己魅力不够吗？
　　她突然这么想着，回到家里，她洗个澡，在浴室中也没穿任何的东西，一丝不挂的站在镜子前，看着自己美好的身体，青春的气息扑鼻而来，这是一个青春美女的身体。
　　身材倒是凹凸有致，尤其是一双修长的美腿，白皙，让人恨不得狠狠的摸上一把，如果换上黑色的丝袜，更是充满诱惑。臀部虽然不大，但也算是丰满挺巧，唯独的缺憾是自己的双峰。
　　这里小了很多。
　　她有些生气的揉揉，可还是不大。她倒是听自己闺蜜说过，要是男人多摸摸，肯定会大的。林可儿虽然刚毕业，而且长得很漂亮，但洁身自好，现在还没被任何男人得手。
　　“那几个妮子都有男朋友，似乎有男朋友之后，她们胸口确实大了不少。”林可儿似懂非懂，然后脑中出现李明在自己胸口耕耘的情景，渐渐的脸色绯红，随后却冷静下来。
　　李明依然没有打电话。
　　她想了想，想到表姐的话，决定主动出击，自己去找李明，但是又考虑到表姐说的，女孩子要矜持，适当的要留给男人空间，吃不到的才是最好的，于是她有些彷徨了。
　　“还是给表姐打电话算了。”
　　她拿着电话，“表姐，你说怎么办呢？”
　　说着，就将事情告诉李艳丽一下，期待自己的表姐给出一个好的办法，但是她却不知道自己的一句话让表姐很是震惊。
　　李艳丽始终都在关心主任的位置，这可是正科级领导的岗位，一旦成为主任，未来当做一个跳板，进入副处也不是不可能，而且女人在领导岗位上的人数限制反而是一个优势。
　　“李明似乎上午在找什么东西，难道就是那个鼠标？”李艳丽一愣，想到上午路过李明办公室，看到李明在找些东西，顿时有了一丝想法。
　　她想到李明能够升迁，在别人眼中也许是为了官场的平衡，但是李艳丽本能的觉得事情不简单，想到这次鼠标事情，一个鼠标而已，李明不用这么疯狂的找吧。
　　想着，一个想法出现在自己的脑海之中。
　　“鼠标有问题???证据，难道证据在鼠标里！”顿时，一个大胆的想法出现在她脑海之中，立刻整个人激动起来。
　　林可儿等了半天也不见表姐回话，“表姐，你说该怎么办？”
　　李艳丽冷静下来，“你先亮着他，不要联系他，我一会过去，教你几招，等我啊。”
　　说完，匆匆的挂断电话，然后准备过去。
　　证据，这是所有人都关注的事情，专项款有问题，大家都知道，但苦于没有证据，王主任虽然被没出现，但大家知道，王主任有证据，可是不会拿出来。而此时，如果谁能拿到证据，几乎拿到了升迁的门票。
　　李艳丽本来有些低落的心，顿时沸腾起来！


    第二十八章 可儿魅力
　　林可儿挂断电话。
　　她想着自己表姐过来，应该会有解决的办法，但是猛然却是发现一点问题，她想到了自己那日看到的一幕，自己的表姐似乎和李明有点小暧昧，上次可是亲眼看到两人的亲吻。
　　更让人愤怒的是，李明分明将含着胸口的那朵嫣红，愤怒的女人什么都能想到，若是以前，她和李明没什么关系，也不会放在心上，但是随着和李明的接触越多，越发的被他吸引，发现周围的一些小青年都是那么的青涩，差距很大。
　　尤其是知道李明升官之后，还是风景办的副主任，副科级别，李明的年纪不是很大，未来还有不小的前途。
　　林可儿的家庭只是普通人家，处级干部对她们而言就是很大的干部了，所以顿时度李明的想法又提升了很多。
　　“不行，表姐一直在给我想办法，但是都没多少的效果，没准她后悔了，开始的时候让我诱惑李明，想让我们一块，说不定李明能帮助她进步，但后来两人暧昧不清，所以才不想帮我，分明是拖延我。”林可儿脑中突然蹦出这样的一个想法。
　　想了想，她拿出手机，“我给他写了纸条，不过也许他工作忙根本没有看到呢，这也是有可能的，不然肯定会打电话问问，这样我联系他好了。”
　　猛然间，她露出笑容，觉得自己的想法还是不错的，于是打过电话。
　　“你的鼠标在我这里，你怎么没来找我？”林可儿也没什么隐瞒，直接全部说出来，期待李明的话。
　　“在你哪里？”
　　李明一愣，随后恍然大悟。
　　他的办公室，很少去，毕竟现在工作没那么忙，而且他离开后多半都会锁上门，也唯有林可儿能拿走自己的鼠标，还让他不知道。
　　李明立刻急道，“你现在在哪里，我过去找你。”
　　“我在家。”
　　林可儿将自己的地址告诉李明，挂断电话，却露出笑容，看着自己的美好的身体，突然间露出一丝决定，她直接穿着睡衣，里面竟然是真空，什么都没有穿。
　　李艳丽离的比较远，虽然着急过去，但毕竟距离远一些，相反的是，李明的位置更近一些。
　　他率先来到林可儿的住处，敲敲门，确定自己的身份后，大门被打开，他进入之后发现房间中很是昏暗，刚要喊人，就感觉背后的门被关上，还来不及说话，一个柔软的身体已经从后面抱住自己。
　　李明瞬间一愣。
　　林可儿的胸口定在李明的后面，衣料单薄，他立刻感觉一股滚烫的身体，李明瞬间就有了反应，没想到林可儿竟然这样。
　　“可儿，不要这样。”李明反抗道。
　　林可儿却死死抱住李明，“李明，我爱你，我们在一起好不好，我不介意你有别人，只要你心里有我就好。”
　　李明没想到是这种情况，他从来都没考虑过和林可儿的事情，林可儿的气息吸引他，但他毕竟是有家室的人，只是现在不好拒绝。证据就在鼠标中，一旦拒绝的话，林可儿愤怒之下不拿出证据，李明根本没办法。
　　而且，李明也担心，要是将林可儿逼急了，将鼠标给李艳丽，那可就糟糕了。
　　想了想，李明转过身，却发现林可儿什么都没穿，立刻感觉自己体内的火焰升腾而起，下面的兄弟有了感觉，迎头站起来，两人本来就靠的很近，这么一下子，林可儿立刻感觉有一杆火热的棍子定在自己的下面，她身子微微颤抖，身体变得火热起来。
　　林可儿瓮声瓮与道，“人家还是第一次，你要是想要，人家就给你。”
　　李明一愣，瞬间有一种冲动。这段时间他实在是憋的太苦了，有老婆却不让自己碰，也没那个机会，接连被林佳和李艳丽挑逗，都有了接触，却被生生的压制下来。
　　如今没了束缚，他下意识的抱紧了林可儿。
　　林可儿身子柔软，也就靠在李明的身上，感觉下面的火热，微微扭动起来，有些动情了，但是还想到了事情，于是道，“你要是想要，我们去酒店吧，我表姐一会过来，别让她看到了。”
　　今晚上，林可儿有了献身的想法。
　　听到李艳丽三个字，他顿时反应过来，感觉一盆凉水浇在头上，马上道，“他为什么过来？”
　　林可儿此刻已经陷入情网之后，感觉李明已经接受了自己，想到今晚的事情，自己就要成为真正的女人，享受性的洗礼，也没什么不能说的，于是将自己表姐告诉自己的一切都告诉李明了。
　　“你是说，你表姐告诉你，我肯定会离婚？”李明脑中轰鸣一下，瞬间有些空白，又是涉及自己的老婆，似乎所有人的人都知道自己老婆的事情，知道自己的婚姻肯定会走向终点，唯独自己不知道。
　　林可儿眼中露出憧憬，点点头，“我也不知道为什么，但是表姐很肯定。”
　　她亲吻李明一口，道，“我以后肯定会好好的听话，好好的照顾你，做你的好妻子。”
　　这丫头，已经在幻想以后的事情了。
　　李明呼吸急促起来，他知道李艳丽马上就过来，肯定是为了证据的事情，应该猜到了一些，他马上道，“我们避开你表姐，今晚出去，享受我们二人的世界。”
　　林可儿微微犹豫，红着脸点点头。
　　“你等我一下，我换好衣服。”
　　说完，她进入房间之中，打开衣柜，换上一身属于自己最美丽的衣服，这是一件红色的连衣裙，穿上黑色的丝袜，脚下是黑色的高跟鞋，充满了诱惑，黑色最让人感觉兴奋。
　　而另一边，李明已经从包里面拿出了鼠标，检查一下，看到优盘还在，松一口气，鼠标放在自己的包里，这才放松下来。
　　他来到窗台，看着楼下一辆汽车开了过来，走下一个性感的少妇，这就是李艳丽，没想到李艳丽来的这么快，他顿时紧张起来，万万不能让李艳丽知道自己在这里，也不能让李艳丽找到证据。
　　否则，自己会暴露出去，这对未来有太大的影响。
　　“可儿，我们快点走，你表姐来了。”李明急促的招呼道。


    第二十九章 楼梯口
　　李艳丽来的很快，从自己表妹林可儿口中知道消息之后，她就猜到了很多的事情，这段时间，风景办最火的两个名字，其中之一就是李明。从一个名不见经传的小科员，一下子成为二把手，这个变化可是大的很。
　　按照平常的程序，需要先成为副主任科员，然后在成为副主任，如今一下子跳到副主任，更是暂时领导整个风景办，要是上面没人，怎么也说不过去。
　　李艳丽很是了解李明，或者说了解李明的家庭，知道李明没多少关系，不然也不会被人弄到风景办这个地方了。
　　“肯定是有证据，而且他还那么紧张，多半鼠标中就有重要的证据。”李艳丽将这次的事情和专项款联系到了一块，飞快的赶来。
　　她快速的上楼，高跟鞋踩在楼梯上，发出轻微的清脆的碰撞声，极为的响亮。
　　李明和林可儿已经出门了，但是楼下已经被堵住，两人要是这么下去，肯定会被发现，那时候也不好解释，林可儿在李明的劝说下，觉得自己和李明今晚都要出去睡了，要是被姐姐知道，怪难为情的。
　　更让她有一种刺激的感觉，好似偷情要被人发现一样，心跳也是加速，小脸红扑扑的。
　　“要是被表姐发现了怎么办，我们怎么说？”她握着李明的手，小心的问道。
　　李明低声道，“我们躲开你表姐，她知道我是有家的人，要是知道我和你的事情，肯定会阻拦，这么浪漫的夜晚，不要让你表姐打扰了。”
　　李明说这些，事事上心跳也是加速的很，他知道李艳丽肯定是猜到一些了，不过具体结果如何，必须要保住证据，万万不能让李艳丽确定。否则他又证据的事情传出去，那可就糟糕了。
　　只要没看到证据，李艳丽在怎么怀疑，也是没有证据。
　　脚步声传来，随后就是敲门的声音，两人都是紧握着手，在楼上慢慢的偷看着，小心翼翼的。
　　“妹妹，我是表姐，开门啊。”李艳丽等的不耐烦，敲门后却没任何的回应，她没想到竟然没人了。
　　想了想，拿出了电话，打了过去。
　　李明放松一下，他看到李艳丽打电话，这个早有预料，所以两人的手机都是调成静音模式，但是还有轻微的森声音传来，这声音从林可儿的手机中传来，这丫头没听话，而是调成静音。
　　在她看来，只要不调成音量的就行，林可儿朋友多，总是联系，所以担心朋友联系不到。
　　结果这震动的声音在寂静空旷的楼道中却是显得非常的明显，嗡嗡的声音传来，况且他们只是在楼上而已，离李艳丽没有多远距离。
　　李艳丽听到震动的声音微微一愣，敏锐的感觉到了什么东西，她猛然的回头，但是这声音很快就消失了，连她都一种自己听错的感觉，“不对啊，我的感觉应该没问题，应该是有声音，似乎是震动的声音。”
　　她继续敲门，喊话也是没有声音，李艳丽奔着上面走了过去，踩着高跟鞋，慢慢的向上走着。
　　清脆的声音踩在走廊上，仿佛每一步都踩在心脏的跳动上。
　　李明和林可儿握着手，两人很是紧张，一个因为怕被发现，导致自己有证据的事情被知道，传出去，那些大人物肯定不会放过自己。家庭都要受到冲击，自己的安全都成问题。
　　小王的事情给李明敲了一个警钟，让他明白很多事情，社会不是那么清明的，也不是那么灰蒙蒙的，而是夹杂着黑暗。
　　“李明，你说她会不会发现我们啊？”
　　林可儿小声道。
　　她穿着高跟鞋，打扮的很漂亮，短裙，黑丝袜，想把自己最性感的一面展示给李明，但却阻止了两人快速逃走的想法，穿着高跟鞋，根本没办法离开。
　　脚步声越来越近，两人都是紧张起来。
　　林可儿瞪着眼睛，分明在询问，“怎么办？”
　　李明也是犹豫起来，现在根本没有什么好办法，一旦让李艳丽发现自己在这里，肯定会知道很多的事情。李明明白自己知道证据的事情绝对不能泄露出去，否则后果不堪设想。
　　“不管发生什么，都不要动！”
　　李明突然神秘岛，林可儿一愣，还不明白发生什么事情，就看到李明直接亲吻自己的红唇，好似触电一般，身子瞬间僵硬下来，头发也垂下来，遮挡住两人的面容。
　　恩恩！
　　轻微的呻吟声发出来，林可儿也喜欢李明，渐渐的动情起来，松开自己的牙关，灵巧的小舌头更是开始出来挑逗。
　　李艳丽走上去，还未接近，就看到楼上的门口，一堆小情侣拥抱在一起，肆意的亲吻，更是发出轻微的呻吟声，男人的手更是放肆在女人的臀部和胸口开始抚摸。
　　“恩？”
　　李艳丽目光落在女人的身上，微微蹙眉，林可儿她还是了解的，一个不会打扮的小姑娘，眼前的女孩打扮的很成熟性感，绝对不是自己的表妹，她微微摇头，总觉得不对劲。
　　只是，又说不出来。
　　印象中，可儿是一个很直爽的女孩子，不怎么会打扮自己，总是穿着短裤，衬衫，短袖，男孩子的打扮。
　　摇摇头，李艳丽准备下楼，猛然电话打来，“喂？什么事，恩，现在???恩，这段时间我们最好别见面???恩，好吧。”
　　似乎是遇到了什么事情，李艳丽微微蹙眉，有一丝无奈，随后踩着高跟鞋慢慢的下楼，可儿不在，可儿手中的证据很重要，但是现在她有一件更重要的事情去做，不得不去做。
　　李明松一口气，心跳都是加速不少，终于放松下来。
　　他想要松开，但是可儿却不干了，抱住李明的头，舌头更是进入他的口中，这丫头竟然将李明压在墙壁上，手更是奔着李明的下面而去，小丫头显然是动情了。
　　楼下
　　李艳丽坐在车里面，紧紧的盯着门口位置，片刻，还是没有人出来，她失望了，“也许不是他们，不过可儿去了哪里？证据对我很重要，不过，他的话不得不听。”
　　车子启动，她开车离开了林可儿的家。


    第三十二章 美人如玉
　　第二天早上，李明睁开眼睛，刺目的阳光让人眼睛有些痛，想到昨晚的事情，李明就是一阵头痛，一个已婚的男人，面对一个多多追求自己的青春美少女，突然间不知所措。
　　李明在尽力的拒绝，但是这拒绝总是苍白的很，一次次陷入深渊中。
　　他感觉到了背叛。
　　自己背叛了纯洁的爱情，背叛了和妻子的山盟海誓，虽然妻子有些异样，也许精神上有些需求，和某些男人有点暧昧，但没有证据证明妻子出轨，但现在，自己却对不起妻子了。
　　“恩，你醒了？”
　　林可儿睁开眼睛，她和李明就睡在床上。
　　穿着性感的三点式，几乎一丝不挂的搂着李明，李明身上也就一条内裤，两人虽然没发生亲密的接触，但却更加进了一步，就差发生实质性的关系，这是最后一步。
　　李明没有说话，起床默默的穿好衣服。
　　昨天他的确很享受，从林可儿那里享受到自己妻子从来没做过的动作，饥馑销魂，他的确迷醉了，好在最后清醒过来，但是林可儿不依不饶，大有献身的想法，最后好说歹说，这才讲究了一宿。
　　李明想到昨晚自己爆发的一幕，就是脸红，心中还是兴奋和激动的，最后小兄弟将精华全部吐进樱桃小口中，那种感觉，身体和心里双重的享受。
　　路上，李明开车送林可儿去医院上班，这丫头在下车的时候偷偷的看着李明，突然在其脸上亲了一口，随后道，“我走了，不要像我，还有昨天的事情，我会继续学的，让你更加的舒服。”
　　饶是这丫头胆子大的很，但也是脸红的很，匆忙的离开了。
　　李明摇摇头，也不知道怎么办。
　　他开车来到静心茶社，似乎上午上班的缘故，这里基本上没人，李明走了过去，并未发现昨天的老板娘。
　　门口站的是一个高挑的女子，很是漂亮，尤其是一双修长的美腿，她穿的是那种旗袍，开叉到大腿的位置，能感觉那白皙的大腿有怎样的魅力。静心茶社美女很多，而且各有风情。
　　高兰兰看到李明过来，顿时认出了他，想到老板娘的话，就明白了。
　　“兰兰，明天那个人在过来，想要找我的话，就告诉他，我不在。”这是周美玉昨天叮嘱的。
　　李明走过来，没看到老板，诧异道，“请问，你们老板在吗？我有事情找她，昨天约好的。”
　　高兰兰一脸的厌恶，她本能的厌恶各种对老板讨好的男人，“老板不在，今天出差了，据说去了南岭市，也不知道能不能回来？”
　　李明一愣，怎么会这样？
　　他连忙拿出电话，给吴毅打过去，但是电话是空号，对方取消了这个号码，现在联系不伤人，该怎么办？
　　二楼窗口，周美玉穿着旗袍，慢慢的喝茶，她知道楼下李明来了，也知晓李明的身份，更是明白李明的想法，但是她拒绝见李明。
　　“吴毅，真是薄情寡义，你为了你的官位，能放弃爱情，放弃一切，说到底不就是想巴结那个她吗？如果她让你娶的话，肯定不会有任何的犹豫，反而碰都不敢碰我一下！”
　　周美玉眼中都是怨恨，“柏拉图式的爱情？一辈子精神在一起？”
　　她嘴角有一丝苦笑，女人，最怕的就是爱上一个不该爱的人，一个不属于自己的人。
　　周美玉起身，透过窗户，看到楼下的李明，“李明手中的证据，对你肯定很重要，不然不会动用人脉，在这个时候帮他升迁，副主任的位置，不重要，但在主任出事的时候，暂时管理整个风景办，这对履历上来说，是浓厚的一笔。”
　　周美玉虽然不在官场，但清楚其中的道道，一把手和二把手是有区别的，上级更加看重能否有领导的才能，否则越往上升迁，空间越小。
　　“我就不让你得到证据，看你怎么样？”
　　周美玉今天打定主意，就是不见李明。当然，她有更好的办法，就是将证据藏起来，不过这样，可能会吴毅厌烦，虽然怨恨吴毅薄情寡义，但她心中还是喜欢吴毅的，所以不想让吴毅恨自己。
　　李明明显是一个好的替罪羔羊。
　　楼下，李明看着时间，慢慢的接近过来，他却找不到老板，证据送不去，如果引起吴毅的怒火，那就糟糕了。
　　玲玲！
　　电话猛然的响起来，“喂，恩，上级来检查，中午接待，我知道了。”
　　挂断电话，李明有些烦躁，自己的证据还没交上去，现在又要回单位，上级领导在这个时候检查，肯定是有大事情，李明根本不敢懈怠，接待领导可是一个大事情。
　　“不行，要把证据给静心茶舍的老板！”
　　李明看着茶社，猛然间看到上面一道身影，具体是谁他没看清，但是却看到了背影，尤其是花白的大腿，让他记忆深刻。
　　是那个老板！
　　李明直接上楼，根本不理会高兰兰的阻止，奔着楼上，当推开门的时候，看到周美玉站在窗户边，手中拿着茶杯。
　　高兰兰瞪了李明一眼，“周姐，他非要上来，我阻止不了。”
　　周美玉道，“你先做事去吧。”
　　高兰兰点点头，离开了。
　　关上门，李明走进来，他看着这个美人，穿着旗袍的女人，仿佛民国时候的贵妇人一样，阳光照射下来，有一种惊艳的感觉。
　　她的美很独特，带着成熟，又带着丝丝的青涩，胸口处双峰差点要爆炸而出，旗袍本来就紧身，根本盖不住那美好的身材。
　　下面的大腿，笔直袖长，更带着一种健康的弹性，显然是平常总训练的缘故。
　　“吴毅让我将东西交给你。”李明深吸一口气，开口道。
　　周美玉也不转头，看都不看李明一眼，“我知道，但是我不要，你将东西带走，遇到他在给他吧。”
　　李明一愣，什么情况？


    第三十三章 妻子的秘密
　　周美玉就这么看着李明，她是打定主意，根本不能将证据收下了，给了吴毅，吴毅肯定会继续的追求权力，继续的这么对自己，一个女人，她默默的等待，但是任何人的等待都是有时间限制的。
　　周美玉渐渐的年纪大了，她等不下去了，女人的青春就那么多，至于她想要的结果，事实上她心中也是没有底。
　　如今，只有一个想法，就是拖住李明。
　　“想要我拿走证据，也行，把这瓶酒喝了，我就考虑考虑。”她指着桌子下面准备好的白酒，这是给吴毅准备的，这个房间平时也就她和吴毅在这里，两人在这里谈心。
　　李明有些头皮发麻。
　　一瓶白酒，就算他酒量还行，人也是年轻的很，但是喝这么一瓶，还是发憷的很。
　　周美玉是打定注意为难自己，但他能怎么办？
　　李明看着周美玉，“我喝掉，你就拿走证据，给吴毅？”
　　周美玉点点头。
　　李明直接打开瓶子，仰头就喝，咕嘟咕嘟的声音传来，他嘴里面都死辛辣，公务员有多好，外界不停的吹嘘，无数的年轻人都想进来，但是岂不知里面的人像出去。
　　就像一座困死的围城。
　　噗嗤！
　　李明无法忍受，张嘴就是吐出一口白酒，脑子也是有些迷糊，更是感觉胃里面都是翻滚，早上根本没时间吃饭，空腹喝酒，又是这么猛，哪里能忍受得了？
　　周美玉达到自己的心愿了，她知道李明肯定是喝不下去的，但是这么喝下去，如果出事情也不好，于是她道，“这样吧，我们边聊边喝，你也不要喝的太快，对身体不好。”
　　李明根本没理会，他慢慢的喝酒，周美玉也是说着。
　　天文地理，一顿瞎说。
　　最后猛然间说道了李明的老婆，“你妻子我倒是看到过，也不知道你上辈子怎么修的，竟然有这么漂亮的老婆，可是我们市里面的一个大美人，不知道多少人惦记着。”
　　碰！
　　李明将酒杯砸在桌子上，盯着周美玉看，“你说什么？”
　　周美玉一愣，自己竟然说出这话了，怎么回事？她也不是那种什么都不懂的小女生，竟然会这么说。但是心中就有一种怒火，长期在吴毅那里积累的怒火，此刻她也有些忍受不住！
　　更年期？
　　这么早吗？
　　周美玉抽着烟，吐出一口，颇为落寞，“男人追你的时候，什么都好，等到结婚之后，也就忘记了，就好像战争胜利，接着奔着下一场战争，没人忘记上一个战争中的伤者。”
　　李明心中咯噔一声。
　　脑中有些迷糊，但是都在考虑周美玉的话。
　　吴毅提醒自己关注老婆。
　　李艳丽也是知道一些什么，话中有话，但她们肯定不会跟自己说真话。
　　妻子到底怎么了？
　　女主播，性感，魅力，充满了风情，完美的身体，这些似乎都是让人遐想连篇的东西，自己的老婆很美丽，这点李明是清楚的，他更是亲身经历过这些东西。
　　李明紧紧的盯着周美玉，“你到底知道什么，我老婆到底怎么了？”
　　周美玉此刻也反应过来，暗道今天自己这是怎么了，有些话还是不能说的，而且她也不忍心伤害李明。
　　李明醉酒，“我知道你喜欢吴毅，看得出来，你很痴情，那你也该明白爱情对人的重要性，它就是一种信仰，当婚姻出了问题，最想要的就是知道答案，到底发生了什么？我知道自己疏忽了老婆，也许她会遇到什么事情，但无论如何，我都想知道。”
　　李明眼中有一丝泪水。
　　他是真的坚持不住了，接二连三的有人在和自己说老婆有问题，三人成虎，肯定是有什么事情。
　　这是他不知道的。
　　他想知道，不然放在心中始终无法过去，这是一个坎，就好像洁白无瑕的白纸上，出现了一个黑点，它还是白纸，但却不纯洁了。
　　周美玉深吸一口气。
　　她想到了自己，女人何苦为难女人，但是就这么欺骗眼前的这个伤心的人？
　　有一个美女主播的老婆，他应该很开心，但是反而跟多的是恐惧，更多的是压力，这一刻，她突然明白这个男人了。
　　她声音有些低沉，“我跟你说，但是我也知道的不多，然后有人在传，我也不知道真假。”
　　静心茶社，来的人不多，但这里消费很高，能来这里的人，至少也是非富即贵，达到一定的层次，其实官商都是一体的。
　　李明低着头。
　　周美玉继续道，“在茶社中，有人说起你的老婆，美艳女主播，很多人都打她的主意，这很正常，你老婆那么漂亮，还经常出镜，肯定很多人惦记。就好像电视上的大明星，无数的潜规则，我开始也没注意。”
　　“后来，我去了一个会所，叫做人间会所。”
　　李明心中咯噔一声，没想到对方说这么一个地方，人间会所，他自然是不知道，但是会所在现在的社会，到底是什么，大家都清楚，也许会有偏见，但多半都是这样。
　　不然，会所哪里会那么多人去？
　　不然，会搜哪里会那么多收入？
　　周美玉看着李明身子微微颤抖，心中有些不忍心。
　　“继续说。”低沉的声音从李明哪里发出来。
　　“有一次，我和他去会所，在里面看到了你老婆，当时有不少的人，似乎都是官商，我认识的不多。”周美玉捋了捋自己的头发，“我知道的也是这么多，会所中保密措施不错，我也不知道那里到底发生了什么事情。”
　　“其实，你应该相信你的老婆，即使有什么事情，最好能沟通一下，缺少沟通，这会让事情越来越大。”
　　周美玉道。
　　李明突然起身，将优盘放在桌子上，旁边是喝光的酒，“东西给你了，我先回去了。”
　　走到门口，“有我老婆的消息，希望你继续告诉我，不要骗我。”
　　周美玉一愣，眉头一挑。
　　她看到一个伤心的男人离开，拿着手中的优盘，她不知道该说些什么，自己无意中透露的事情，似乎能摧毁一个家庭???


    第三十四章 酒吧买醉
　　风景办
　　苏馨脸色难看的很，看着一旁心情十分低落的李明，她开口道，“办公室的人已经提醒过你，上级领导过来视察，你竟然这个时候不在，还满脸的酒气回来，你怎么当领导的？”
　　苏馨的话重了很多，但这次的事情很严重。
　　上级领导过来视察，这是一次露脸的时机，也是一次考验，结果全部风景办的人都兢兢业业，唯独目前名义上的领导，副主任的李明，竟然不在。
　　领导很生气，气哄哄的走了。
　　李明低着头，“你说完了？”
　　“你这是什么态度，你知不知道，这对我们风景办的打击多大？王主任的事情，已经让上级领导对我们很有微词，你现在还这样？”虽然是财务科的人，但苏馨的话很多，也很犀利。
　　“出去！”
　　李明道。
　　苏馨简直不敢相信自己的耳朵，同样级别的李明，竟然这么收她？
　　“出去！”
　　李明声音大了不少。
　　“哼，我看你还能不能硬气下去！”苏馨丢下一句话，踩着高跟鞋离开办公室，今天她可是特意的打扮一番，结果全是无用功。
　　其余人在楼道中看着这一幕，苏馨的声音很大，很多人都听到了，大家看着，眼中很是复杂。
　　李艳丽若有所思，似乎在想些什么。
　　房间中，李明的脑中很乱，他不知道自己在做什么，脑中空白，有很多的片段，但好似失忆一样，他脸色微微发白，口干舌燥，好似有一双无形的大手扼住了自己的咽喉。
　　呼吸都是困难起来。
　　“石丹丹，你到底做了什么，去了会所，去哪里又是为了什么？私会情人吗？”李明不敢想下去。
　　会所是什么？那是销金库，官商碰面的地方，这几年打击的力度很大，不少会所都是被封了，但会所依然猖獗。
　　里面的情况，李明虽然没进入其中，但还是知道的。
　　妻子去了会所？
　　接下来呢？
　　是一个人，还是一帮人，是同事聚会，还是电视台的事情？
　　亦或是，在里面见到什么人？
　　无数的线索，似乎随着周美玉的话，露出了真相的一角，这一角似乎出现了，但李明根本不敢想象，如果自己追查下去，到底会怎样？
　　家破人亡？
　　女儿还那么小，父母离婚，这个对她幼小的年纪打击很大。
　　无数的想法出现在脑海中，他乱了。
　　他拿出了电话，给妻子打过电话。
　　会所中，石丹丹脸色微红，衣衫略有凌乱，胸口露出大片的雪白，她看着电话，急忙的走出去，踩着高跟鞋，留下性感的身段，“喂，老公？”
　　“你在哪里？”
　　石丹丹一愣，还是道，“我和领导在外面参加一个会议呢，不知道什么时候能结束，应该还会有聚餐，我还准备告诉你呢，不过没时间。”
　　李明一愣，心中咯噔一声。
　　他发现，自己对妻子似乎陌生了很多，这段时间因为工作不如意的原因，自暴自弃，对妻子关心也少了很多。
　　“晚上回家不，我想你了！”
　　石丹丹一笑，“想我，是你不老实了吧，是不是忍不住了，老公，真对不起，这段时间我太忙了，没好好的伺候你，到时候好好的让你舒服。”
　　想到两人的暧昧，似乎回想起在床上的快乐，这是属于夫妻间的默契。
　　李明脸色好了很多，但下一刻，却夸了，“老公，我晚上不回去了，我们还要参加一个晚宴，然后在外面住了，明天我休息，我到时候回家。”
　　“你不要担心，我和同事一起住，你认识的，于宁宁，她也在。”
　　提到于宁宁，李明脸色好了很多。
　　于宁宁，他还是知道的，人品不错，口碑也是很好。
　　但是，想到会所这两个字，他还是难受，“老婆，晚上能不能推掉，我们好好聚聚，好久都没在一起吃饭了，我最近准备从风景办这里搬回来，也方面照顾你和女儿。”
　　升官了，地位提升了，李明心情好了很多，而且自由程度大了很多，也方便回家，而且他也不在自暴自弃。
　　人就是一个感性的动物，很短的时间，李明变化很大。
　　许久，李明挂断电话。
　　石丹丹还是不回来，告诉他要放心，工作的事情不好办，而且还给自己一个定心丸，据说电视台副主任的位置要空出来了，主管节目口，她的资质够了，如果能当上副主任，进步一下，以后也能轻松很多。
　　主播，尤其是女主播，需要参加太多的活动。
　　李明的心情很乱，从来没有过的。
　　他想去会所，看看自己的老婆在不在，想去问于宁宁，和老婆在哪里？但是他不敢问。
　　他担心。
　　如果，假设如果。
　　于宁宁说和老婆没在一块，那他该怎么办？
　　仿佛，眼前出现了一个绚丽的泡沫，但是一碰就会碎掉，一切都空出来。
　　李明叹息一声，下班后，他直接来到酒吧。
　　一个多月前，他就在酒吧中遇到了林佳，生活似乎都乱套了，自己找到了证据，风景办出了问题，自己升官了。
　　一切都从这里开始。
　　他仍然在喝酒，但是今晚没碰到林佳。
　　在他旁边，一个冷艳的女人，穿着职业装，肉色的丝袜，纤细的小腿，长发遮挡半边的脸，冷艳，高贵，她就在李明的身旁喝酒，两人和整个酒吧的氛围截然不同。
　　都是有故事的人。
　　白若昕看着旁边的男人，不停的喝酒，尤其是眼中的忧郁让她感觉异样，随后继续喝酒。
　　她起来，感觉尿意上涌，连忙去了厕所。
　　在她离开之后，一个染着黄发的小混混走了过来，流里流气的，将白色的粉末倒入白若昕的杯子中，随后瞪着里面，威胁道，“别管闲事，否则你走不去这个酒吧。”
　　酒吧，本来就是放纵的地方。
　　多少少女在这里稀里糊涂的献出了自己的第一次。
　　多少女人，在这里和男人发生了一夜的故事，这是一个充满诱惑和危险的场所。
　　混混走后，白若昕走了回来。
　　她看着李明，随后将杯中的酒一饮而尽，然后起身，准备离开。


    第三十五章 惊情十分钟
　　李明呆呆的看着，没任何的动作，他整个人现在都是麻木的，即使知道这个冷艳的女人被那些混混盯上了，今晚上基本要被这些男人给分享，无论是正义感，还是别的，都让李明去帮助。
　　但是李明无动于衷，自己的老婆都这样了，做出了背叛的事情，自己还能期待什么？
　　帮助她？
　　谁帮助自己？
　　李明喝着酒，今晚的酒似乎是假酒一样，怎么喝都是不醉，他不知道自己喝多少了，但始终没醉，旁边是大量的酒瓶子，彰显李明真的喝了不少，但始终没醉倒，酒量之强让周围不少人都是侧目。
　　见过能喝的，没见过这么能喝的。
　　女人刚起身，却是感觉身子发烫，脑中也是有些晕眩，身上有些瘙痒，更让她感觉诧异的是，自己双腿之间竟然湿润了，在酒吧这个地方，竟然有这种感觉，她猛然的感觉到了危险了。
　　她看着四周，几个男人都是不坏好意的看着，目光赤裸，没丝毫的掩饰，尤其是一个长发的男人，穿着皮夹克，隐隐是周围人的头，旁边围绕几个小混混。他看着这里，眼中全是欲望。
　　出去？
　　这显然不是一个好主意，一旦出去，也就真的羊入虎口，想到那种可怕的遭遇，她心中乱了。
　　猛然间，看到了李明。
　　李明略有帅气，更重要的是那种忧郁的表情让人格外的注意，两人在这里喝酒，虽然不认识，但也算是有点印象。整晚上，李明都是一个人喝酒，不乏美女过来搭讪，但是他都拒绝了。
　　从这点来看，李明的人品倒是不错。
　　女人感觉体内的冲动，脸色红了几分，看着周围混混慢慢的过来，她做出了决定，直接来到李明的身旁，抱着李明的胳膊，娇声道，“老公，时间很晚了，我们回家吧！”
　　此时，这里的声音不算嘈杂，她又是故意放大了声音，所以大家都是听到了，小混混们诧异的看过来，很是奇怪。
　　尤其是刚才的黄毛，更是诧异的看着，但慢慢的靠过来。
　　这些人可是不管老公老婆的事情，夫妻如何，今晚上看中了这个女人，就不会放手，到嘴里的肉，怎么能吐出来。
　　李明感觉一股柔软，自己的胳膊放在双峰之间，看着略显平的胸部，实际上很有料，显然这女人包裹的很紧。只是这样，李明依然没有任何的反应，他不想招惹麻烦。
　　更没有那个心情。
　　周围人过来了，白若昕感觉了危险，想到一个女人在这种情况下的遭遇，就算是在冷艳的她，此刻也是慌乱起来，直接在李明的脸上亲了一口，然后低声道，“先生，帮帮忙，只要送我出去就行，我的车在外面。”
　　“求求你了。”
　　她的声音中透着几分哀求，脸色更是红润起来。
　　李明突然间犹豫起来，他想到了一件事情，自己的老婆如此美艳，当初是不是也这样，遇到了危险，她的身体对男人而言有无穷的冲击力，遇到这种情况，才导致现在的一切？
　　白若昕看到李明的犹豫，她也是果断的人，拉着李明的胳膊，直接奔着门口出去了，酒吧是有人管理的，能在这个地方开酒吧的人，都有不小的势力和地位，他们在这里找女人也好，喝酒也罢，没人去管，但是要触及了底线，对方肯定不会袖手旁观。
　　旁边的黄毛咧嘴一笑，满嘴的都是黄牙，“老大，你放心，兄弟们准备好了，在外面也有车，不管他们今晚能逃到哪里去，我们都能追上去，那个女人肯定今晚会出现在你的床上。”
　　长发男点点头，露出一丝笑容，“放心，等我玩过之后，她就是你们的，兄弟们也开开荤。”
　　“谢谢老大。”
　　几个混混都是兴奋的笑出来。
　　一些小太妹，他们玩过不少，虽然都是女人，但差距很大，这么极品的女人，他们也没弄过，一听到老大这么说，顿时兴奋起来，有个兄弟甚至激动的下面都有了反应，顶出高高的帐篷。
　　出了门，白若昕身子有些柔软，全身力气也少了很多，但咬着牙，带着李明去停车的位置。
　　李明出来后，也反应过来，但此时没有反悔的机会，周围的人跟了上来，一看就是不怀好意，他问着汽车位置，拉着白若昕快速的前进，最后白若昕都是被他抱起来，飞奔而去。
　　一旦被抓住，女人的下场不用说了，那对任何一个女人而言都是一次地狱般的洗礼。
　　李明不想这种事情发生。
　　“他们跑了，快追！”
　　一群人在后面追着，也顾不得什么了，放开了脚步，飞奔起来。
　　李明这几年虽然不如意，但身体倒是不差，一直在锻炼，飞奔起来，速度也不慢，只是着急之下，脚下一个踉跄，差点被旁边的石头绊倒，好在稳住了，但距离被拉进。
　　“追！”
　　匆匆的上了车，刚打开火，一个小混混速度很快，冲了过来，拉开车门就要上去，但李明一脚油门，车已经飞出去了。
　　黄毛招呼大家，“快上车，我们追！”
　　两辆车在后面追着，飞速的飙车，在后面追逐。李明踩着油门，风景办的位置本来就有点偏，这里晚上马路空旷，根本没有多少车，可以放开的加速，可是也不好甩开后面的人。
　　“怎么办？要不开车去警局吧。”白若昕脸色通红，已经有些迷糊了，身体也是发热，两条大腿不停的纠缠在一块，但还有一丝清明，建议道。
　　李明摇着头，“这里我熟悉，有一条路，能够甩开他们，放心。”
　　急速的行车，后面的人追逐。
　　李明开车，在一个路口猛然的加速，油门踩到底，这个转弯很突然，后面的人一愣，也跟着加速冲上去，但是却发现李明上了高架桥。这里是市政府新规划的一条高架桥，旁人不怎么熟悉。
　　上了桥，李明加速行驶，没走多远，直接的下桥，随后又是急转弯，几下子，他的车就消失在视野之中。
　　“一帮蠢货，追个人都追不上！”
　　长发男很愤怒，坐在车里也有无奈，但是他知道这是自己等人不熟悉路的缘故，也没有别的原因。
　　车子里，李明松了一口气，刚才十分钟，神经都是绷紧了，这才放松下来，“放心，他们已经追不上了！”
　　猛然间，一条雪白的手臂拉着李明的胳膊，车子差点撞到路面，李明稳住车子之后，就发现一具滚烫的身子已经贴了上来。
　　女子身上的药劲上来了！


    第三十六章 美女市长
　　车上的一幕显然是出乎李明的意料之外，没想到这位美女竟然这么大胆，随后他就明白了，这是药效发作了，那些混混在杯子中显然是没放什么号东西，看这模样就知道了。
　　“你清醒一点，别动，我们一会就到医院了。”
　　李明呼吸也是急促起来，脑中有一丝丝的晕眩，他酒量本来就不是那种超级好，今天买醉，心情郁闷，喝酒的时候都是妻子的事情，根本不知道自己喝多少瓶，刚才还清醒的很，如今感觉四肢无力。
　　他也有点醉酒了。
　　女人整个人都快贴上来了，一只手更是撕扯自己的衣服，露出李明的白皙肌肤，胸口的两团已经暴露出来，白色的罩子，没想到这个在酒吧中出现的冷艳女人，竟然还颇为的传统。
　　双腿胡乱的摩擦着，似乎双腿之间有蚂蚁一样，十分难受。
　　“别，别去医院。”听到医院两个字，她猛然的情形过来，但眼中又泛起异样的光芒。
　　一只手更是在李明的身上胡乱的摸着，微微一动，落在李明的下面，那里是硬邦邦的，她呻吟一声，整个人贴在里面的身上。
　　嗖！
　　旁边一个出租车路过，正好看到这一幕，出租车上还有女乘客。司机吹着口哨，看着里面的一切，很是崇拜的表情。里面的乘客正好是女的，脸色通红，她微微一看，就看到白若昕在撕扯自己的衣服，暗骂不要脸。
　　催促司机，连忙的离开。
　　李明有些汗颜，但还是开车，他给白若昕放好，继续看着前面。李明也是暗自吞咽口水，实话说，白若昕很漂亮。冷艳的女人，此时却露出这样的一幕，看的人心痒难耐。
　　而且，她的身材很好，但都被自己给包裹住了，显然是一个比较保守的女人。
　　李明想了想，还是去医院的好。
　　不然这种药效不过，这女人也许会什么问题，这就不好了。但是到了前面，李明看到交警的时候，想法就没了。
　　他嘴里有酒气不说，这可很严重，而且会影响自己的前途。风景办副主任，晚上的时候醉酒驾车，车里面还有一个中了药，撕扯自己衣服的美女，这根本解释不清楚。
　　有时候对官员而说，有些事情就是脏水，一旦被泼上了，想洗干净都不可能，只能自己挺着。
　　“不行，不能继续前进了，医院是去不成了，还是先回家吧。”
　　李明知道，这是去医院的一条主干路，这里有临检，别的地方未必没有，他果断的掉头，还好这里距离临检的位置比较远，李明快速的掉头，他现在一个办法，回去用冷水让这女人快速的回复过来。
　　也许会感冒，但总比被人干了强，所以他快速的掉头。
　　但是，随着时间的推移，白若昕身上的药效慢慢的增强，最后，她整个人都失去了神智，不停的扭动，好几次都让李明差点撞车，好在李明开车也有几年了，算是老手，而且路上没多少的车，这才没出事情。
　　这女人不老实。
　　全靠本能的扭动，衣服也是被脱下来不少，露出大半雪白的肌肤，尤其是胸口位置，罩子半搭在身上，胸口两点也是暴露出来，李明也是男人，不时的看着，心痒难耐。
　　好不容易，终于到了自己的家。
　　他抱着白若昕，白若昕好似找到了救命的稻草，不停的扭动身子，整个人死死的抱着李明，扭动中双手也是不老实，不停的在李明身上摸着，要不是李明坚定，怕是早就受不了了。
　　碰！
　　开开门，李明关上门，将白若昕放在床上，还来不及松一口气，一具雪白的身子直接挂在他的身上，红唇更是在自己脸上亲吻。
　　李明体内的火焰也是升腾而起。
　　他上身的衣服也被白若昕给撕扯下来，两人抱在一块，李明感觉自己身体滚烫，更重要的是酒劲上来了，脑中也是有些迷糊，自己的抵抗力，意志力也是下降。
　　就在李明想有进一步动作的时候，门口传来了敲门的声音。
　　李明一愣，没有答应。
　　大晚上的，也不知道是谁，陌生人也就罢了，如果是熟人就不好了，自己抱着一个一丝不挂的美女在床上，孤男寡女的，根本不好解释。
　　这情景，谁看了都会怀疑。
　　想解释都解释不清楚，有些事情，没有真相的，看到这一幕，很多的事情都会自然而然的猜想出来。
　　门口，一个大妈在敲门。
　　“不对啊，我听到开门的声音，应该是小李回来了，怎么敲门没人答应呢？”大妈喊道，“小李，我是房东，有点事情跟你说。”
　　李明心脏都快跳出嗓子眼里了，这个房子是他和妻子一起租的，房东是认识妻子的，而且房东嘴巴很大，什么都说，她要是知道一点事情，整个楼道都知道了。
　　如果让房东进来，看到里面的一幕，那就糟糕了。
　　虽然都说自己的妻子有问题，似乎背着自己和别人有私情，给他戴绿帽子，但是毕竟没有亲眼看到，李明还是珍惜这段感情的，他本来是想这段时间找时间调查一下，别冤枉了妻子。
　　要是让房东知道了，那就糟糕了。
　　时间慢慢的过去，房东似乎认定了里面没人，准备离开，但是猛然传出一点声音，又是让她诧异。
　　这声音，自然是白若昕发出来的，她忍受不住了，嘴里都死呻吟的声音，更是亲吻李明，又听到门口的敲门声，李明心跳加速，他看着旁边的美女，微弱的声音从其嘴里发出来，似乎还要呻吟。
　　李明这次没犹豫，直接上去亲吻住她的嘴，声音沉闷的发出来，在门口根本听不到声音。
　　许久，房东无奈，终究是离开了，但是觉得有些古怪。
　　房间中，李明松一口气，但是还没来得急，他感觉嘴里面灵巧的小舌头已经撬开自己的牙关，进入自己的嘴里面。
　　酒劲又是上涌，李明随即倒了下去。


    第三十七章 月上柳梢头
　　房间中，这里没有开灯，昏暗之下，白皙的两个身体格外的刺眼，两人都是一次不挂，紧紧的靠在一起，默默的享受着，但是其中一具不停的扭动着，好似身上有无数的蚂蚁，格外的瘙.痒。
　　酒吧中总是发生这种事情，也是如此，才会有无数人的趋之若鹜，固然是放纵，更多的是一种期待和刺激。
　　没想到，自己有一天也会遇到这样狗血的事情。
　　两人在亲吻着，李明沉浸其中，白若昕更是十分的享受，不时的发出沉闷的声音。
　　这段时间，李明一直在工作，十分的压抑，和妻子也没在一起，无法发泄。男人都是有欲望的，何况他这种精力旺盛的男人，李明不知道被人怎么样，但是在这方面，他的欲望很强烈。
　　不过，为了不让妻子感觉异样，觉得自己很好色，他一直都在压抑，从未舒服过，也没进行过。夫妻的生活，很多的时候双方都会尽量的压抑，就算有想法，也会压制下来，避免另一方觉得自己怎样。
　　今晚，李明却放纵下来。
　　他慢慢的亲吻，看着这具花白的身子，今晚是属于自己的，月光照耀下，美人闭着眼睛，很是难受的样子，脸色微红。
　　李明微微的低头，就将胸口的一点给含在嘴里面，顿时女人扭动起来，更是发出似痛苦，似快乐的声音。
　　整个人更是如此八爪鱼一样，抱住李明。
　　慢慢的，两人越来越接近，李明分开了两腿，溪谷之中已经是泥泞不堪，那里在等着呗进入。
　　舔了舔干涸的嘴角，李明滚烫的兄弟直接插入其中，但是刚刚进入，他就有一丝清明，猛然的想起了什么，但动作却是不慢，那里有一层阻碍，随后刺破，进入其中。
　　月上柳梢头，这个夜晚响起美妙的声音。
　　李明在半沉睡之中，他知道自己很舒服，仿佛飘荡在天上一样，灵活脱离了肉体，那种感觉美妙的根本无法用言语来形容，李明可以说，这是人生中做痛快的一次。
　　自己有妻子，有美艳女主播的老婆，别人看着无比疯狂，但实际上大家却不知道，石丹丹在夫妻关系上很传统，只和李明用一个方式，永远的传教士，李明也看过一些大片，也欣赏过岛国的东西，对那些他也是渴望的，尤其是女人一丝不挂的跪在床上，翘起自己的臀部，扭动着吸引男人的注意，期待被进入。
　　但是石丹丹不肯，就连口活，他上次都是第一次经历，从林可儿那里得到了无穷的享受。
　　今晚上，这个神秘的冷艳美女，是李明这辈子的第二个女人，真正的进入，不带任何的保护措施，零距离的接触感觉，这让李明极为的享受。
　　他和妻子，平时在一起的时候，都是要用小雨帽的，这样很安全，但是却大大的破坏了感觉。也只有两人第一次的时候，还有生孩子的时候，这才真正的接触。
　　“舒服！”
　　脑中只有这样的一个声音。
　　许久，李明发泄了，将自己的所以放出去，这才松快了。女人也是停止了扭动，满是满足的表情。
　　李明借着夜色，看到了床上的点点红梅，瞬间脑中轰鸣一声，他没想到，这个冷艳的美女，看着年纪不算小的人，竟然还是第一次，这在这个社会，这么大的女人身上，基本看不到。
　　现在，社会在男女之事上太过放纵了，很多高中生都被搞大肚子，很值初中生就公开的在公共场合亲吻，这都是常见的事情。
　　在酒吧中，看到一个冷艳的美女，竟然还是第一次？
　　李明脑中急促起来。
　　只是片刻，他又无奈的冲动起来在，李明知道自己的情况，自己兄弟战斗力很强，而且很大，很粗，在大学的时候，那时还是集体的浴池，每次洗澡都让李明很尴尬。
　　同学们看到他的家伙，都是羡慕的很，然后酸溜溜的说很多事情，让李明有些难以接受，最后不知怎地，竟然女同学都是知道了，一些女生偷偷的看着李明，脸色微红。
　　他现在又是忍受不住了。
　　想了想，脑中的刺激取代了一切，反正已经有一次了，也不在接下来的，李明翻身压上去。
　　他脑中有很多的想法，以前在妻子面前，根本不敢展示出来，如今全部变成现实，女人似乎沉睡了，但本能的配合，李明动作着，更是在其身上疯狂的亲吻。
　　月光下，她跪在床上，头压在枕头上，然后撅起自己的臀部，留下一个惊人的弧度，李明慢慢的进入。
　　月上柳梢头，人约黄昏后。
　　这一晚，李明极尽的享受。
　　他不知道自己什么时候睡去的，最后不知道发泄了多少次，疲倦的躺在床上，慢慢的睡去，嘴角都挂着笑容，今晚算是舒服了，真正的做了一回男人，他才知道，自己那些号兄弟在喝酒后和自己吹嘘的东西，是真的。
　　第二天，李明起的很晚，腰酸背痛的，最后迷糊糊的睁开眼睛，刺目的光芒照射进来。
　　他一愣，随后看着自己的旁边，那里已经没了美女的下落，但是床单上的痕迹，点点梅花还说明昨晚的事情，这是见证者。
　　“我昨晚，竟然上了一个女人，我，做了对不起老婆的事情。”李明突然捂着自己的脑袋，感觉痛苦。
　　自己竟然背叛了老婆。
　　无论是女人中了药也好，还是自己喝多了也罢，这都不是理由，最终的结果是，自己竟然真的背叛了，而且还伤害了一个女人，夺走了人家的第一次，李明捂着头，全部是痛苦。
　　猛然间，他看到自己的床边，有点钱。
　　他一愣，这是一千块钱，放在自己的床头，李明赶肯定，这不是属于自己的钱，那就是那个女人的，她竟然醒了后留下一千块钱，这是很么意思？


    第三十八章 背叛：夫妻间的夜话
　　李明起床后，伸展自己的腰肢，经过一晚上的鏖战，虽然很疲惫，但是精神很好，身体的关节似乎都打通了很多，仿佛全身的毛孔都吸收新鲜的空气，十分的舒服。
　　男人体内也有火焰，升腾而起的时候，更多的表现为烦躁，脾气也会变得暴躁起来，做事情也会鲁莽，这点在医学上是有说明的，有科学根据的，所以才有不发泄会影响身体健康。
　　这段时间，李明知道自己是淤积的太多了，有老婆却不能上，老婆总以工作忙，疲劳为借口，这样的话他也不好说什么，毕竟是自己的老婆，两人总是分开住，因为工作的原因，无法长期的在一块。
　　经过李艳丽和林可儿的挑逗，更是有无数的火焰，最后加上妻子的事情，仿佛一顶天大的绿帽子戴在自己的头上，更是增添无数的怒火，好在昨晚是轻松了，彻底的释放自己。
　　说来，感谢昨晚的那个女人。
　　不过，李明也是心中有愧疚，可以说，昨晚是他人生将近三十年的时间中，最舒服的一次，全部的释放，各种动作全部用了，可以说毫无保留。那个女人还是第一次，就经历这种，也不知道会不会造成什么影响。
　　虽然想知道这女人的身份，毕竟是自己夺走了人家的第一次，而且还这么刻骨铭心，但李明压着自己。
　　昨晚就是荒唐的一夜，最好不见面。
　　自己是有老婆和家庭的人，万万不能这么继续下去，而且妻子的事情还在脑中徘徊者，让他难以平静下来。
　　这一天，他收拾妥当，正好赶上周六，休息一下，也回家看看妻子，而且他还有一个想法，就是和妻子深入的交谈一次。
　　周美玉的话，李艳丽的话，吴毅的话，都深深的刺激了他，但是他还不相信，决定问问老婆。
　　试探一下，当然也有警告的意思。
　　老婆经常出席活动，也在谋求更高的位置，说不定会出现一些难以控制的情况，现在的官商都是喜欢美女，看到这么漂亮的女人，多半会打其的主意，也许都是风言风语呢？
　　毕竟，他现在没有证据！
　　证据！
　　这才是最关键的，几年的感情，一个完整的家庭，不能被一些空穴来风的流言蜚语给击垮。
　　他回到家，家里空空的，孩子筱紫被目前带回去了，好好的照顾。两人的工作都繁忙，没时间照顾孩子，正好母亲带着。
　　李明准备一下，去菜市场买菜，他和老婆通过电话，今晚老婆肯定回来，按照老婆的说法，不管多忙，就算市委书记召见，都要回来陪着自己的老公，还要好好的伺候他。
　　李明想想就是温暖，这么多年，他还是迷恋自己的老婆，但是想到这个，总是不由自主的想到昨晚的事情，还有那女人的身子。
　　路过楼下的时候，吴大妈看着李明买菜，道，“小李啊，又去买菜，给媳妇做饭？”
　　李明点点头，吴大妈是居委会的人，退休后就在居委会工作，具体的任务就是为小区的居民排忧解难，人老了，也没别的事情，解决一些家庭纠纷，老人好这口。
　　吴大妈更是如此，小区中的人基本都熟悉，每家都认识。有一次一个陌生人来到小区，被吴大妈给撞见了，一顿询问，最后问出点问题，吴大妈报告派出所，最后将这人抓到。
　　这人就是小偷，还没作案呢，就被抓到了。
　　“不错，现在的小年轻很少这么贴心了。”吴大妈赞赏的看过来，“不过啊，最近你们都不在家，我好几次都看到你媳妇自己出去，然后被车接走了，工作太忙了吧，也要照顾身体，顾好家庭。”
　　李明心中咯噔一声。
　　妻子总被一辆车给接走？她有不是领导，哪里会有专车过来接，而且她自有车，为什么要别人借？
　　李明蹙着眉头，问道，“可能是他同事吧，大妈，你见过？”
　　大妈点点头，“我那天倒是看到了，是一个男的，高大帅气，应该是电视台的人，不然哪里那么英俊？”
　　和吴大妈说了几句，李明离开了。
　　高大帅气的男人？
　　妻子的同事？
　　李明楞了，在他印象中，电视台里妻子的同事中，似乎没那个人，多数都是女人，个别男人都属于那种频繁奔跑，找新闻的人，也比较邋遢，不符合大妈所说。
　　买完菜，李明回到家里，开始动手，炒菜的时候也是心不在焉，好在终于把菜给弄好了，他还专门买了红酒，妻子喜欢喝红酒，而且比较擅长品酒，还说最大的梦想就是开一个酒庄。
　　门被打开。
　　李明直接过去，将美人抱在怀里，老婆一愣，随后也抱住李明，在他脸上亲了一下道，“都老夫老妻了，还这么腻歪，你啊，拿你真是没办法！”
　　李明接过老婆的包，然后看着她的打扮，黑色的丝袜，袖长的美腿，然后是短裙，只是包裹住臀部，上身是那种谨慎的短衫，胸口的两团高挺，这就是全市美艳的女主播。
　　两人喝着红酒，慢慢的吃饭，享受着独属于二人的世界，慢慢的享受着，一时之间，李明似乎回到了开始恋爱的时候


    第三十九章 胸针
　　红酒，晚餐，昏暗的灯光。
　　李明准备所有自己认为浪漫的一切，渐渐的，随着外面华灯初上，两人都是脸色微红，这是红酒的效果，也是动情的表现，李明看的心中火热，虽然昨晚发泄过了，但体内更多的火焰却是无法发泄出去。
　　他忍不住了，何况这个人是自己的妻子。
　　李明直接过去，抱住自己的老婆，诱人的红唇泛着光芒，他直接霸道的亲吻上去，随后更是舌头顶入牙关之中，开始搜索灵巧的小舌头，妻子也是配合，整个人如树袋熊一般，挂在李明的身上。
　　享受着妻子的红唇，李明的双手也是不老实，一只手本着下面的臀部，那里挺巧而丰满，妻子的臀部有惊人的弧度，有时候穿衣服都是犯愁，这也和她长期锻炼有关。
　　另一只手本着胸口位置摸索过去，那里的双峰，这么久没动，是不是又长大了??
　　妻子的身材一直很好，即使经过生产，胸口那里依然坚挺的很，如同小姑娘一样，么丝毫的下垂，但是却大很多。
　　李明摸索过去???
　　啊！
　　惊呼一声，李明连忙的退后，看着自己的手指，那里已经出血了，竟然被扎到了，被胸针给扎到了。
　　“对不起啊老公，我今天带着胸针，忘记拿下来了。”石丹丹歉意道，然后接下来胸针，但是那胸针看的李明一愣，随后道，“老婆，这也不是我给你买的胸针啊？”
　　胸针，这种东西外国人用的多，国内带的人不多，还并未流行起来，因为是主播的缘故，李明曾经花大价钱脱人从国外买回来，送给自己的老婆当做生日礼物。
　　印象中，妻子也就这么一个胸针。
　　石丹丹呼吸微微急促，然后道，“对不起啊老公，我以前出节目的时候，不小心把胸针给弄丢了，这才又买了一个。”
　　李明一愣。
　　胸针丢了？
　　他心中有些压抑，这个胸针可是他花了好多工资买来的，选了好久，才让朋友带回来的，妻子开始好喜欢，总是带着，如今丢了????
　　他心中有些难受。
　　妻子解下胸针，似乎觉察到了李明的异样，慢慢的将短衫也脱下来，里面是黑色蕾丝边的罩子，整个人直接扑在李明的身上，眼中有着媚态，“老公，人家想了，这段时间你不在，可是让人家好难受！”
　　李明最喜欢的就是这种样子，在外人面前，妻子是高贵冷艳的女主播，在自己面前，却是可爱的小媳妇。
　　他抱着妻子，兴奋的冲着房间中过去，直接将妻子放在大床上，这张床开始当初千挑百选的，花费不少资金。这是两人幸福开始的地方，这里也让李明度过无数的销魂日夜。
　　他亲吻自己妻子，同时开始脱衣服，很快，妻子就一丝不挂的出现在穿上，李明也是如此，双手同时卖力，舌头更是游走全身。
　　月光下，妻子身子微微颤抖，这是动情的表现，她抱着李明，看得出来也是兴奋的很。李明慢慢的分开她的双腿，想要进入其中，本能的奔着抽屉过去，那里有小雨伞。
　　妻子的要求，每次必须做好安全措施，说一大堆的道理，什么自己做节目的时候听医师的嘱咐，见到各种的病例，最后只有一条，必须带小雨伞，否则不让进。
　　李明听兄弟们说过，带着东西和不带的区别，就好似带着手套去摸胸口，就算手感在好，也差了太多。
　　他只有在和妻子第一次的是时候，还有要孩子的时候没有带，但是因为紧张和兴奋的缘故，虽然身体有些强壮，但本能的自我收敛，尤其是看到妻子蹙眉的时候，特别的小心。
　　所以，根本没多少的感觉。
　　不过，昨晚李明可是极尽的销魂，彻底的尝到了快乐，那才是属于男人，属于爷们的快乐，他算是知道，为什么那么多人有钱之后都会找女人，真是舒服啊。
　　想了想，李明没有拿出小雨伞，慢慢的靠近下面的溪谷，自己的兄弟也是准备妥当。
　　他心跳有些加速，担心妻子反应过来在，阻止自己。
　　慢慢的靠近。
　　月光下，妻子似乎在享受，微微的呻吟，忘记了提醒自己老公带小雨伞的事情，李明很冲动，血脉喷张，直到小兄弟接触溪谷的时候，他再也顾不得什么了，整个人直接的进去。
　　霸道的进去！
　　这次，用尽了全部的力气！
　　李明总是很消息，妻子是用来关心和爱护的，所以在床上总是让妻子的享受，就算自己不舒服也是没关系。但是昨晚，他享受到了另外一种状态，也明白一点，女人需要强壮的男人。
　　所以，这次他很霸道。
　　悠扬的声音慢慢的想起。
　　许久，两人才停下来，虽然只是最传统的姿势，但李明也很享受，更多的是心理上的，自己算是真正的拥有了老婆这具美丽的身体，不带小雨伞真的很是舒服。
　　妻子趴在自己的怀里，如同树懒的小猫一样，小手在胸口上画着圈圈，让李明很享受。
　　想了想，李明准备和老婆说一说，最近的事情，接二连三的听到老婆的风言风语，他有些受不了。男人的面子和尊严太重要了，国内的男人，虚荣心很强，尤其是在女人方面。
　　哪个男人能允许绿帽子？
　　李明曾经看过一些文章，说国内有些人喜欢戴绿帽子，将老婆贡献出去，还有人拍照片，或者录制视频，当时就是冷笑，老婆可是自己私有的，哪里能忍受这个？
　　所以，他决定今晚和老婆说说。
　　试探也好，警告也罢，这很有必要。
　　“老婆，我最近在晚上看到一篇文章，我给你讲讲啊？”李明道。
　　“恩！”
　　石丹丹似乎很疲倦，微微应了一声。
　　李明也不管别的，组织一下，不能直接说或者询问，这对夫妻感情不好，所以换一个方式，这才慢慢的说出口中的故事。


    第四十章 忠诚与背叛
　　李明准备好事先早就想好的故事。
　　“那天在网上看到了一个新闻，说在沿海一个城市，一个女生她患病了，癌症后期，以目前的医疗情况，基本上很难治愈，更重要的是，即使治愈，也需要花费一个天价的数额。”
　　李明开始讲，这不是什么故事，而是一个真实的新闻，他前天看到的，当时也就多看了一些，心中也是有些悲哀。
　　医疗越来越好，但伴随的更加高额的费用，药费更是飞速提升，即使小病小灾的，去医院也要话费大笔，还不一定能好。
　　妻子眼皮也没动一下，还在画着圈圈，她是女主播，总是播放新闻，这种听的太多了，电视上看着义愤填膺，实际上早就麻木了，国内人口太多，表面上繁荣，但实际上很多的事情数不胜数。
　　要是这么容易被感动，她也就不用干主播了。
　　李明看着妻子的反应，微微叹息，他也是从农村出来的，知道穷人的日子，如今生活好了，但心中还是悲哀。
　　没想到妻子是这种表情。
　　他继续道，“她的男朋友知道了，放弃了手中的工作，从老家那里借来几万块钱，维持日常的费用，然后给她买了婚纱，两人登记结婚，婚礼就在医院病房办的，医生和护士都是宾客。”
　　妻子睁开眼睛，看着李明，想听继续说。
　　李明继续道，“结婚不到三天，癌症复发，这个女人已经离开了这个世界。”
　　房间中很沉默，微微的粗喘息传来，李明很复杂，他很感动，也许这种事情有夸大的嫌疑，但男人遵守了恋爱时的海誓山盟，没有最后放弃他的爱人，不管日后多么艰难，守住了誓言。
　　现在，还有多少人能遵守誓言？
　　石丹丹点点头，淡淡道，“这个小伙好样的，对得起他女朋友的爱。”
　　她说的有气无力，但心中也是微微感动。也许现在的人不相信爱情，但害死渴望这种纯真的爱情。似乎是被李明折腾的累了，她有些疲倦。
　　石丹丹看着老公，大晚上就跟自己说些这些，她心中咯噔一声，难道老公察觉了什么？
　　有一种心情，叫做心虚。
　　她脸色微微难看，房间中没开灯，昏暗的月光，根本看不清脸上的神情，不知道她在想些什么。
　　李明想，也许是妻子太累，没察觉自己的意思，当然他也有准备，继续道，“我还看到一个报道。”
　　“在以前的时候，一对夫妻的生活不怎么好，女人很漂亮，觉得自己的男人是一个体育老师，没什么发展，给不了她想要的生活，在接触一个沿海的大老板之后，果断的离开了这个男人，跟大老板走了，还留下一个小女儿。”
　　李明面无表情。
　　这一刻他心情复杂，说着这个故事，实际上他知道，如果妻子真的出轨了，自己似乎就会变成那个男人，带着女儿孤独的过日子，这似乎就死未来自己的写照？
　　妻子眨眨眼，但是手却攥紧了一些。
　　李明道，“二十年之后，改革开放，生活好了，教师一家虽然不算富裕，但也算能正常的生活，女儿也长大了，有了自己的男朋友，而体育教师也经热介绍，找了一个同样是教师的寡居女人，准备过日子。”
　　“但是这个时候，女人回来了，她带来了钱，奢侈品，还有营养品，说是回来看女儿的，自己得了绝症，马上就要死了。”
　　石丹丹想了想道，“她终于知道自己错了，但是有些晚了，当初想什么区了？”
　　李明嘴角微微抽动，继续道，“你听我说完。”
　　“大家都很愤怒，教师的婚事也拖下来，他不知道如何接受这个背叛自己的妻子，女儿更是情绪复杂，根本不认生母。随着接触越多，教师决定，不管如何，将这个女人安稳的送走，算是一个责任。”
　　“当初的海誓山盟，他没忘记，二十年将女儿抚养长大，并未娶妻，遵守当初的约定。”
　　“但是，就当他们接受这个女人的时候，却发现了一个惊天的秘密，这个女人的绝症原来有救，需要配型成功的人捐助一个肾就可以度过了。”
　　两人沉默下来，这个故事很简单，女人背叛之后，回来的目的，不是女儿，而是所谓的肾，一个让她继续生活下去的肾脏，她想活着，而不是想着看着自己的老公和女儿。
　　石丹丹沉默了，她紧了紧身子，靠在里面的怀中，“然后呢？”
　　李明刚要开口，他知道故事的结尾，女儿娟了肾脏，女人离开了，男人也找到了那个寡居的教师，过起日子，但是话到了嘴边，却不知道如何开口，因为他忽然间发现，如果自己是那个男人，又会怎么做？
　　这么伟大吗？
　　还能怎么样呢？
　　李明摇摇头，深沉了许多，“我也不知道这个故事的结尾，书上没写，我也没找到。”
　　两人沉默了，许久沉沉的睡过去。
　　李明根本睡不着，他心情复杂，当初想这个故事的时候，也没考虑那么多，就是单纯的忠诚与背叛，为了不刺激妻子，还找了这样的一个有些偏的故事，但今天讲出来，却把自己代入其中。
　　如果自己是那个男人，妻子出轨了，自己怎么办？多年后，妻子回来了，又该怎么办？
　　忠诚于背叛，就好像爱情的天平。
　　看着天花板，李明睡不着猛然间，一道微弱的亮光引起李明的注意，那是妻子的手机，似乎是短信，微微的震动传来，妻子拿着电话，看了一眼上面的人，然后从李明的怀里出来，发现李明似乎睡着了，这才背对着李明，手指飞动，在发短信。
　　李明偷偷看着屏幕，眼神复杂。
　　这么晚了，谁来的短信，还要背对着自己？


    第四十一章 出轨证据：情夫的声音
　　看到妻子在发短信，而且背对着自己，李明心情复杂起来。
　　信任就像一条大河的堤岸，平时很好，没有任何的事情，但一旦出现了缺口，信任有了危机，就不好弥补，这个缺口会越来越大，最后被大河顺势冲垮，李明感觉到了危机。
　　他没有所谓的证据，亲眼，或者有照片能证明，妻子真的出轨了，在外面有了男人，背叛了两人的婚姻和爱情。
　　但是一个接一个的事情，不断的说妻子出轨，就算他不相信，心中也多少有点怀疑。
　　今晚，更是出现这种事情。
　　他想告诉自己，要相信妻子，夫妻间最重要的是信任，但转而一想，信任是靠夫妻维持的，但妻子的种种事情已经不能让他相信了，如果继续相信下去，对自己是一种伤害。
　　他翻过身，睡不着觉。
　　这一下子却让妻子吓了一条，石丹丹看了一眼，微微松一口气，然后慢慢的起身，走了出去，悄悄的，还看了李明一眼，发现李明似乎睡的很死，这才出去，甚至连拖鞋都没穿，光脚走出去，这样没声音。
　　旁边人走了，李明能不知道？
　　这么晚，妻子出去干嘛？
　　上厕所？
　　李明这样猜测，但他不能期盼自己的妻子就是上个厕所，刚才在发短信，突然上厕所，这样的理由根本说不出来。
　　想了想，李明心跳有些加速，他也起来了，穿着拖鞋，走了一步，发出轻微的声音，连忙脱掉鞋，然后慢慢的走了过去，在隔壁屋，妻子拿着手机，准备打电话。
　　李明暗道，难道是给情人打电话？这么晚了，第二天上班的人肯定都睡着了，所以给同事打电话不现实，所以很可能会情夫打电话，李明顿时紧张起来，他一方面期待妻子给情夫打，这样自己就能知道对方是谁，竟然敢给他戴绿帽子，一定要狠狠的报复。
　　另外一方面，却是不希望妻子这么做，只是给一个普通的同事打，或者好闺蜜也行。他真的不希望自己老婆出轨，有了其他的男人。男人的心其实在某些方面很脆弱，尤其是爱情上。
　　纯洁的爱情谁都向往。
　　李明呼吸急促起来，慢慢的听着，甚至伸长了耳朵，就像知道，即使周围安静，夜里很宁静，但想要听到也不是那么的容易，这让李明犹豫起来，是不是在靠近一点。
　　这时，妻子的电话打了过去。
　　响声很大，妻子也是一愣，突然发现也了问题所在，手机都有存储功能，上次用的扬音器，打过电话后直接关机了，所以这次一打电话，还是放大音量。
　　妻子立刻紧张起来，担心声音被听到，马上就要关闭扬音器，但是已经晚了。
　　一个略显浑厚的男音从中传出来。
　　“我就知道你会给我打电话！”
　　男人的声音戛然而止，妻子关闭了扬音器，她心跳加速，回头看看，担心被老公听到，好在看看四周，老公似乎没发现自己不再床上，这才放心下来，于是低声道，“我都跟你说过，不要在联系我了。”
　　两人开始交谈，后面的声音李明根本没有听清楚，她们的声音压的很低，而且妻子还在角落位置，稍微离的远一点，这让李明根本没有机会去听到，今晚若不是妻子粗心大意，忘记关门了，他甚至都不会听到声音。
　　当然，也和这个门有关，当初为了隔音效果好，考虑来人的时候，夫妻在床上不能尽兴，万一让人听到声音，多尴尬，所以李明果断的选择了一厚重的款式，关门的时候会带来声音。
　　妻子如果非要关门，考虑到会吵醒李明，这才没关门。
　　当然，为啥没关门，李明没有考虑，他脑中都是在考虑刚才的那句话，什么叫我就知道你会给我打电话？这是普通同事或者朋友能说的？明显有不正常的关系，什么关系？情人？
　　李明心中凉了半截。
　　这是他最担心的事情，妻子竟然真的有情人？贱人！这个贱人！自己努力的工作，拼死拼活，就是为了给她一个好的家庭，甚至于李明都准备今年年底的时候，用积攒的钱给她换一辆好车，这是李明早就准备做的事情了。妻子是主播，结交权贵，总开着一辆普通的小轿车，这太降低身份了。
　　只是，没想到结果是这样。
　　妻子真的有人了？
　　那些人的话都是真的？
　　这个男人又是谁？
　　“这个贱人，贱人！我拼死拼活，她竟然找男人，她为了什么，为了钱？还是那个男人比我强？”李明躺在床上，面容极度的扭曲，粗喘气，恨不得冲过去狠狠的揍这个贱人。
　　但是他忍住了。
　　因为他知道一点，捉贼捉赃，捉奸在床，自己需要有证据，就凭对方的一句话，还没有录音，根本不算证据，妻子有一百个理由可以牵强过去，终究是没有证据！
　　更重要的是，他无法断定，这个男人是不是情夫！
　　总归一句话，没有证据！
　　深吸一口气，李明将自己的目光联想到手机上，手机肯定有证据，如果妻子真的和别的男人滚混，那么手机中肯定有记录。通话记录，短信记录，通讯软件记录，QQ，微信，这些都会有记录。
　　李明安静下来。
　　无论心里怎么想，但是他不得不接受今晚的发现，接下来只有一个目的，找到证据，看看妻子是否真的出轨！当然，在他心中其实已经认定妻子是真的出轨了，这么暧昧的话，都说得出来，肯定有问题。
　　妻子慢慢的回来，小心翼翼的，看着李明没醒，还在睡觉，这才松一口气，但是她却没看到李明下面攥紧的拳头。
　　男人都有一种霸占的想法，自己的老婆，明媒正娶，就是属于自己一个人的女人，竟然背着他出轨了，这是背叛，背叛婚姻，背叛了爱情，背叛了属于两个人的诺言。
　　无法忍受！
　　谁也无法忍受！
　　黑暗中，李明感觉老婆柔软的身子靠过来，压着自己，胸口的两团更是顶住自己的胸口，若是以往，肯定极为的享受，但此时心中太过复杂，身子都是僵硬的，但是他尽量的放松下来，保持身子的柔软，不要让妻子发现。
　　他要隐忍，找到证据，然后狠狠的报复。
　　无数的念头复杂的出现在李明的脑中，脑袋生疼，好像要炸裂一样，整个人都要爆炸。
　　靠在李明身旁的石丹丹此刻却猛然间感觉出了一丝丝的问题，老公的衣服有点凉！


    第四十二章 心伤：妻子的演技
　　石丹丹也没睡着。
　　她在黑夜之中看着天花板，心跳却是加速了，觉得自己的丈夫似乎想到了什么，但是她又不敢肯定，这种事情又不好问，难道问李明，是不是偷听自己的电话，然后调查自己出轨？
　　想到出轨？
　　她心中就是一沉。
　　一个女人，沉浸在名利场之中，女主播光鲜亮丽，万千灯光于一身，接触各类的人群，诱惑太大了。就好像那些女明星，全国各地的飞，见导演，陪赞助商，花花世界经历一个遍，能把持住自己？
　　石丹丹也疑惑了。
　　她忽然看着门口，漫无目的，但是却一愣，因为看到了一点问题，老公的拖鞋竟然就在门口的位置，她分明记得，老公是从旁边上床的，也就是说，鞋子应该在另外一边，如今在这里，靠近门口，她心中一沉。
　　想到了一种不好的可能，老公刚才下床了，难道他在偷听？
　　难道，他现在在装睡？
　　石丹丹心中一沉。
　　她看了一眼李明，随后默默的转过身，似乎睡了过去。
　　李明一直都没睡，不知道自己什么时候才能睡着，心中太堵了，但是又不知道该怎么办，有了证据，但证据又无法说明什么，老婆到底出没出轨，是已经有了情夫，还是和男人在搞暧昧？
　　女人嘛，尤其似乎漂亮女人，招蜂引蝶这是正常的，男人看到漂亮女人就迈不动步子，这点他太清楚了，自己在大街上看到那些时髦的女人，打扮的很靓丽，短裙，丝袜，高跟，美腿，没胸，这都会让他多看一些。
　　许久，李明才睡过去。
　　不知道什么时候，猛然间他感觉一个恍惚，自己从沉睡中醒来，周围一空，他就感觉到老婆不见了，果然，看着旁边，石丹丹已经离开了床，似乎又出去了，李明猛然的看向床头，那里没有手机。
　　两人睡觉的时候，都会将手机放在床头，这个习惯已经养成了很多年，所以都习惯了。
　　手机不在，又去打电话？
　　贱人！
　　这个贱人！
　　这都后半夜了，还和情夫亲亲我我，还有没有他这个丈夫，还有没有这个价，还有没有女儿筱紫！
　　忽然间，李明无法理解女人，在外面可以和情人毫无保留的左爱，什么动作好做什么，安全措施也没有，有了孩子就往老公头上戴，戴绿帽子，还让老公养野种。
　　而对老公呢，呼来换取，耍着小脾气，装作淑女以最古板的方式左爱，微微换一点姿势，老公有点小想法，就马上变脸，好像自己是古代的纯情千金小姐！
　　还有没有天理！
　　李明忽然的起身，走了过去，客厅没有开灯，而在另一件卧室，那里有灯光传来，门虚掩着，李明看了过去，能看到老婆坐在床上，正在摆弄电话，李明狠狠的攥紧手掌，此刻恨不得冲进去狠狠给这个贱人两个耳光。
　　男人的尊严！
　　他头顶上的帽子竟然这么绿油油了！
　　“喂，我都跟你说过了，不要再给我打电话了。”猛然间，电话似乎拨通了，妻子突然很愤怒的喊道。
　　电话那边似乎说了什么，门外，李明紧紧的盯着，此刻恨不得突然冲进去，他想要知道这个奸夫到底是谁！
　　质问妻子，为什么药背叛自己！
　　但李明忍住了，因为他听到了接下来的话。
　　“我都说过了，我有老公，有女儿，我们是不可能的，你只是看我漂亮就追求而已，换个女人也是这样，我都拒绝你好多了，所以我的态度你明白，不管你从哪里得到我的电话，以后不要给我发短信了。”
　　“我们是不可能的。”妻子的态度很坚决。
　　李明忽然间一愣，这是什么情况？
　　妻子竟然在拒绝奸夫？怎么回事？晚上的时候还在亲亲我我，现在后半夜了，竟然又愤怒起来，还说这种话？
　　他狐疑起来。
　　难道，妻子根本没有出轨，只是有人在追求，而自己知道的一切，都是一些外表的线索，想象也是，没人看大妻子真的出轨，捉奸在床，自己根本没证据证明可爱的老婆出轨了。
　　李明继续听着。
　　老婆似乎在听那面的人说话，随后安静道，“我有家庭，我有孩子，我爱我的老公，我爱的孩子，我们是不可能的，你肯定会遇到喜欢自己的女人。”
　　“好了，我要说的都说完了，我会把你的电话号码删掉，我不想让我老公怀疑，所以以后你的电话和短信都会列入黑名单，不要在联系我，打扰我的家庭了。”
　　啪！
　　妻子将电话扔在床上，偷偷看了门口一眼，那里李明已经不见了，刚才门口的位置一暗，她就知道自己的老公肯定又在偷听，心情紧张，差点就要露馅。
　　她看了看自己的手机，那里显示的录音功能，根本没有打电话，她拿起手机，然后将录音删掉。
　　石丹丹回到床上，发现老公还在熟睡，她慢慢的躺下去，不打扰自己的老公，许久才沉沉的睡过去。
　　李明在另外一边，根本没有睡着，脑中都是刚才的情景，他不知道妻子在给自己演戏，他在考虑自己听到的一切。
　　“老婆似乎在拒绝一个男人，从对话来看，那个男人似乎总是骚扰老婆，打电话，发短信，然后可能还要请老婆去一些地方，包括那个会所，也许会有一些无法拒绝的场合，所以老婆去了，时间一长，就有了风言风语。”
　　李明在推理。
　　这么想着似乎一切都是合情合理，有人爱慕老婆，死缠烂打，这很正常，老婆这么漂亮，还是女主播，更加的性感，穿着上也偏重时尚。对方不断的追求，各种手段狂轰乱炸，久而久之，同事们看到了什么，开始私下里传着，就传到了自己耳中。
　　才会有接下来的事情。
　　老婆还是爱着自己的，从她的话中就能听出来，她总是在拒绝，这次更是因为对方频繁的电话和短信愤怒了，这才这么说。老婆删掉短信和通话记录，就是不想自己误会。
　　想象也是，换位思考。
　　即使有女同事骚扰自己，比如林可儿，他也会尽量的避开老婆，以免麻烦，这么一想，一切似乎都合情合理了。
　　只是，一切都和李明推理的一样吗？


    第四十三章 两个人的晚餐
　　整整想了一切，李明始终也没想明白，到底是怎么回事，是不是妻子太过美丽了，引起很多的觊觎，现在的社会风气不好，这点是大家共知的，有钱了，各种娱乐开放了，人心也就活了。
　　饱暖思淫.欲。
　　老祖宗的话，还是很有道理的，几千人的智慧结晶，多半都是理论和实践的结合。
　　李明在自己考虑，但是不得不承认，本来已经极度愤怒，准备和妻子摊牌，然后找出情夫，有了证据，他看妻子会怎么说，他还要报复，本来他有一个完整的家庭，但却被妻子和这个情夫给毁掉了。
　　还有自己的女儿筱紫，她还那么小。
　　但随着时间的推移，又经过昨晚妻子的那一幕，他忽然松快了很多，妻子还是爱她的，只是有些事情处理的并不好，换位思考，有个人女人这么追求自己，自己也会瞒着妻子，有些头痛。
　　接下来的几天，李明白天工作，晚上回家，原来没有车不方便，现在级别提升了，他也能使用风景办的车，虽然有些违反规矩，但现在风景办他说了算，而且为了家庭，也顾不得别的事情了。
　　这几天，他真的好好享受了生活，享受家庭的温暖。
　　两个人花前月下，下班后一起买菜，一起做饭，然后吃饭，出去散步，回来之后就是激情的一幕，妻子似乎也放开了很多，极力的迎合他，虽然还是那个古老而传统的动作，但妻子压抑的呻吟声却大了不少。
　　看得出来，妻子也很享受，但似乎有些传统，还是抹不开。
　　李明也适当的放松自己，加大了攻击的力度，他的大家伙也算是略显深厚，即使这样，李明也是满足的很。当然和那一夜根本没法比，想到那一夜自己的舒服，就会想到那个女人，极品的女人，带给李明极品的享受，可惜那是一场意外。
　　这几天，林可儿小丫头也是给李明不断的发短信，还提示李明，自己的技巧有进步，跟岛国大明星学了，可以让他过来，给他咬药，这个丫头让李明头痛的很。
　　今晚，李明和妻子做了烛光晚餐，准备好好的享受。
　　不仅如此，妻子回来后，更是精心打扮一下，让李明一辆，好似看到了电影明星出现在自己的家里面。
　　黑色的丝袜，衬托袖长纤细的美腿，直接到大腿的根部，那里是红色的超短裙，上身是紫色的短衫，这短衫是那种针孔装的，露出里面的春光，李明发现，妻子李明穿的是那种黑色蕾丝边罩子，而且仅仅是包裹下半面，露出大半的雪白。
　　今天妻子的装扮可是让李明眼前一亮，以往妻子也是性感的很，但多半还是保守，这也是李明喜欢的地方，在自己面前怎么都好，但是面对别人，还是保守一点。
　　人言可畏，还有自己的男人想法，自己老婆要是被别的男人给看光了，那可无法接受。
　　两人喝着红酒，脸色微红。
　　“老婆，你真美！”
　　“老公，你也很帅！”石丹丹脸色微红。
　　这几天，李明都是很兴奋，沉浸在家庭的喜悦中，没有女儿在，两人更加的轻松，花前月下，享受彼此的爱恋，似乎一切的阴云全部散掉，恢复最开始的甜蜜。
　　他也忘记不开心的事情，当做了一个追求者对妻子发动进攻造成的误会。
　　李明拍拍自己的大腿，妻子坐了过来，两人穿的都是很薄，尤其是妻子穿的短裙，微微扭动，就感觉一团火热坚硬的顶起来，她自然是知道，以往都会离开，但这次却继续的扭动，臀部扭动惊人的弧线，丝袜更是带来异样的诱惑。
　　“恩，老公。”她微微呻吟。
　　李明也是享受的很，感觉自己似乎快要爆炸了，此时此刻再也无法忍受了，他直接将妻子抱起来，然后奔着卧室而去。
　　他将妻子抱在床上，然后嘴巴就亲吻在红唇之上，石丹丹也很享受，慢慢的迎合，舌头也是纠缠在一起，吞咽着口水，这里更是让李明激动的很，以往亲吻，虽然也是这样，但老婆似乎有点讨厌自己的口水，这次却很熟练的吞咽下去，没丝毫的反应。
　　李明心中兴奋的同时，隐隐又觉得有点问题。
　　很快，沉浸在快乐中的两人都是光溜溜的，李明慢慢的往下，攀上了两座高峰，左手握着，感受这里的硕大，嘴巴奔着右边，含住了那点嫣红，然后慢慢的咬着。
　　“恩！”
　　石丹丹似乎很享受，也很激动，抱着李明的头，力量也大了很多，眼神迷离，发出轻微的声音。
　　慢慢的，她似乎感觉很难受，双腿纠缠着，摩擦着，最后竟然抱着李明的头往自己下面按去，李明模糊中感觉异样，顿时一愣，身子都是僵硬起来，他微微反抗，他知道老婆的意思。
　　这是让自己弄弄下面，这个他也做过，但是只有一次，只和那晚那个女人而已，所以和老婆这么做还是第一次。
　　就连他被人含，也仅仅从林可儿那里经受过一次！
　　老婆为什么有这种反应，而且看着似乎很享受，很急切？
　　难道她以前这么做过？
　　李明有点僵硬，但石丹丹却没感觉到，她在迷离中只是感觉李明的动作很慢，这让她很是着急，双腿间好似被无数的蚂蚁撕咬一般，仅仅是摩擦根本解决不了问题。
　　她拉着李明的头，慢慢的往下。
　　李明微微挣扎，随后却含住了下面。
　　这一夜，两人尽情的享受，有几个动作，都是第一次，李明原本觉得老婆很传统，那些岛国电影上那些动作，老婆这辈子都不会接受，但这个想法却被昨晚给改变了，李明享受了很多，真的很舒服，虽然没有和那个女人那一夜一样舒服，但已经很满足了。
　　满足之后，却是意外，更多的是怀疑。
　　“老婆说自己传统，平常也就那一个动作，我想换一个方式，都会被拒拒绝，甚至都不然给我碰她，说我变态，昨晚怎么那么开放？”李明心中有些凉，“而且，她什么时候知道那么多的动作，看模样，似乎很熟练，绝对不是一次两次能达到的。”
　　“贱人！这个贱人，肯定是和别人做过了，而且还不是一次两次，她和别人玩过这个，这次酒喝多了，才会忘记，和我这么做。”李明突然扭曲起来，恨不得直接抓住自己的老婆，狠狠的追问。
　　但片刻，他又不得不压抑下来，一切都是自己的推断，没有丝毫的证据，难道说昨晚老婆的异样当证据？
　　而且，这事情也不能传出去，他好歹是一个副主任，副科级别的领导，未来更加的进步也不是不可能，传出去自己主播的妻子和别人有问题，上级领导怎么看？
　　说到底，还是要有证据。
　　----
　　市检查院
　　一个房间中，一个中年人拿着电话，许久才放下，眉头皱起来，看着周围几个同事，换换开口，“目标已经逃走，我们的人去晚了。”
　　“组长，目标去了哪里？”这是一个穿着警服的高挑女子，立刻心急的问道。
　　为了这个目标，他们可是奋战了好久，就这么跑了，做的工作也就白废掉了。
　　“应该是美国。”
　　所有人心一凉，因为这个两个字太厚重了。


    第四十四章 王主任潜逃
　　此时已经是深夜，但是检察院灯火通明，没人能睡得着，专项款的事情就是他们负责的，甚至因为市里领导的巨大压力，不得不组织人手成立了一个调查组，副局长刘益东亲自坐镇，刘益东是检察院下属的常务副局长，更是院党组成员，可见这次重视程度。
　　不断的调查，取证，走访，搜寻证据，在大家都掌握一定证据的时候，案情似乎浮出了水面，虽然一些情况以现有的证据为基础无法推断出来，但已经说明一定的问题。
　　所有的目标，都指向一个人，风景办主任，王仲雄。
　　王仲雄这个人算是一个官场的老油条，历经官场十余年，虽然仅仅是一个风景办的主任，正科级别的领导，在南湖市而言，算不得什么，但若是细心的人会发现，他的履历很丰富。
　　在国有企业呆过，在县区调研过，这叫做下放，下放后又回来，进入了市委，最后调入市政府，这才担任风景办的主任，级别上不高，但属于市政府高配。
　　据说，他又很多的机会都能回到市政府，担任副主任，甚至如果早调入的话，以他的能力，担任市政府主任，或者调人区县当一任封疆大吏也是有可能的，可惜他自己不同意。
　　这样一个官场老油条，旁人眼中的老好人，平日里似乎笑呵呵的，结果却出现这种情况，上亿元的专项款似乎凭空不见了，而他在被调查的时候，凭空消失。
　　刘益东蹙着眉头，一边吸烟，他现在感觉到了棘手，现在的问题很严重，王仲雄如果真的潜逃了，那事情就大了。
　　如果只是上亿元的专项款，就算最后找不回来，他们的责任也是有限，只要有王仲雄就行。如今人没了，还是潜逃，若是被爆出来，加上专项款的事情，足以让他们喝一壶的。
　　对现在的官场而言，官员外逃，这就是一件天大的事情，媒体报道后，全国人民都会愤慨。
　　肯定要有人出来承担责任，身为调查组的领导，这肯定是要背黑锅的。
　　抽着烟，刘益东有些头痛，干了这么久，自己才升到如今的地位，接下来是前途光明，没想到遭遇这种事情，但是他真的不知道这事情背后的疑团吗？
　　蛛丝马迹，诸多证据，他多少能猜到一点！
　　但是，敢查吗？
　　敢继续追究吗？
　　“王仲雄抓捕工作进行怎么样了？”深吸一口气，他咳嗽一声，烟有些呛人了。
　　旁边是一科的科长段宏，他皱着眉头，眼中有一丝无奈，“对方??很狡猾，这个时候已经上了飞机，我们的人最终没有抓到他。”
　　刘益东深深看了他一眼，段宏眼中有一丝慌乱，随后却看了过去，没抓到就是没抓到，人已经走了，考虑是接下来的事情。
　　刘益东想了想，“这事情太大了，我要上报院里，然后上报政法委，看姚书记怎样说？不过，我们要做好准备，种种迹象表明，这个王仲雄涉案很深，但是他一个主任，侵吞上亿的专项款，这个几乎不可能，所以牵扯甚广。”
　　想了想，他还是想到这样的一个词，牵扯甚广，怎么个牵扯法？牵扯到谁？他都没有说。
　　段宏暗骂一声老狐狸，但还是道，“局长，您的意思？我们接下来如何工作，还要您给一个方向。”
　　“既然他走了，那就是纪委劝回的责任了，不过去了美国，你也知道目前的条例根本无法引渡回国，所以想要从王仲雄这里得到线索，继续案情，这个太困难了。”刘益东摇摇头，他目光突然间变得锐利起来，“不过，我们要从他周围人入手，既然他做了这事情，肯定会有多少蛛丝马迹，也许会有人知道。”
　　段宏很明白刘益东的意思，言外之意，就是找一个替罪鬼，代替王仲雄继续调查，缓解接下来的各种压力，否则嫌犯逃离，没了线索，调查组工作停滞不前，那就出问题了。
　　“那最好是从风景办入手，即使财务问题出现在那里，王仲雄还是风景办主管领导，或多或少，那里肯定有人知道。”
　　刘益东道，“这方面，你是专业，所以给我列出一个名单，我去签字，我们要继续调查。”
　　段宏点点头，脑中思考风景办的人员配置，然后甄选有作用的人，找几个小兵是不可能的，只能找几个副主任过来调查，脑中扫过几个副主任的名字，他暗暗的摇头。
　　官员的关系都是错综复杂的，动了一个，不知道会招惹到什么人，要是招惹到大人物，那就麻烦了。
　　检察院虽然系统独立，可以调查，外人看来很是神秘，但是在神秘也要归上级的领导，要听党的指挥不是？他想了想，最后目标确定一个，于是道，“局长，风景办现在的主任是一个叫做李明的人，原本是一个科员，一下子提到了副主任，目前管理整个风景办。”
　　刘益东知道他的意思，但是微微蹙眉，在这个关节上升官，还跳跃这么大，肯定不简单，这小子别是什么来头，“你觉得他可以？”
　　他这是在试探，也看看段宏什么意思。
　　段宏道，“我有个一朋友倒是在组织部，据说这是政府那面有人说的话，不过似乎只是要求升官，没别的意思，所以我们可以动一动，而且如果没问题，我们就不调查了。”
　　“王仲雄跑了，肯定要找一个够分量的人调查，不然我们也办法交代，而且调查普通人，根本不会知道什么。”段宏生怕刘益东犹豫，没有主管副局长点头，他可是什么也做不了。
　　刘益东深吸一口气，随后慢慢点头。
　　他目光中透着一股阴郁。


    第四十五章 调查：会议室被抓
　　在家里的李明，根本没有想到，因为王主任的外逃，他已经成为下一个目标，当然这个也有道理，目前而言，一切的事情的源头都是风景办，这里似乎都成为了藏污纳垢之所，而他在这个关键的时候，竟然突然的被提拔，本身就是很可疑。
　　除此之外，他还是目前级别最高，职务最高的人，如果不调查他，也说不过去。
　　更重要的是，李明不知道，检察院的人压力也很大，调查证据的他们，也能嗅到不同的气息，仿佛暴风雨来临前的骚乱，这是一场惊天的大案，他们必须要有抉择。
　　和妻子沉浸几天的喜悦之中，两人似乎都喜欢这种感觉，恋爱的滋味，就好像回到了当初男女朋友的时候。
　　李明也渐渐走出妻子出轨的阴霾，妻子出轨，这是任何一个男人都不能接受的事情，自己头顶上有顶绿油油的帽子，谁能忍受？
　　更何况，在中国的氛围中，妻子基本上都是属于丈夫一个人的，说是私有物品也不为过。
　　也许，随着社会的发展，这种想法会被打破，最后消失无影无踪，但目前而言，根本不可能。
　　“老婆，我去上班了，下班的时候，我去接你？”李明吃着爱心早餐，老婆的手艺很差，基本上做饭都是属于他的。
　　老婆是美艳的女主播，是南湖市民心中的女神，不知多少人每天晚上都守在电视机前观看老婆的节目，她很忙，平时也很累，所以这些琐碎的家庭事情，李明全部承担下来。
　　曾经有朋友劝过李明，不要做这些家务，这都是给老婆留的，要男人一点，但李明微微一笑。
　　他知道自己这么做，承担家里的家务，不是别的原因，只有一个，让老婆更舒服。
　　对自己的女人，要好一点。
　　“恩。”石丹丹刚洗完头，发丝还带着水迹，慢慢的流淌下来，她微微一笑，道，“好啊，你来接我，正好你现在也能用车，不过老公你要小心一点，不要被抓到，据说最近抓的比较严。”
　　李明点点头，他还是很慎重的。
　　不过，最近接二连三的事情发生，让他知道，自己最重要的是家庭，守护家庭，守护妻子，也感觉自己因为工作的原因，对老婆的照顾少了很多，他要弥补回来。
　　石丹丹突然惊讶一声，随后道，“我想起来了，老公，你不要来接我了，我今晚上有事情，要加班，不知道什么时候能回来？”
　　她将自己的摆弄一下，看着李明一脸的诧异，娇嗔道，“好了，你还不相信你老婆，是关于市长的事情，据说信任的市长马上就要来了，电视台准备做几期特别的节目，介绍一下南湖市，给市长留一个好印象。”
　　李明蹙蹙眉，虽然不是电视台和宣传部的人，他还是知道的，“你们是归宣传部管，怎么还去拍这个？难道新来的市长来头很大，让宣传部都这么忌惮？”
　　宣传部这么做，颇有示好的意思。
　　李明狐疑，对这个新来的市长，有很多的疑问。
　　石丹丹点点头，吃着早饭，“据说来头很大，在省里也有很多的关系，你也知道，宣传系统在咱们省里面最是独立，情况和别的身份不同，和省里很靠近，也许有什么关系吧。”
　　两人聊着，都是官场上的人，对这些很敏感，以前里面不会主动的关系这些，但随着级别提升，他发现自己似乎也能触摸到了。这几天家庭的安稳，他知道也有自己升官的原因，拉进了和老婆的距离。
　　所以，他心中对升官，上位，有一种迫切的想法，只是已经升了副科，短期内在升官不怎么现实。
　　这升官，还不到一个月的时间。
　　来到单位，李明来到办公室，准备一下，来到会议室，他几乎是最后进来的，其余人已经到了，这次是一个例会，主要说一下日常的安排，汇报一下问题。
　　几个副主任都是说了一下景区的情况，还有周围的情况，苏馨很低迷，低着头简单说了几句，因为专项款的事情，财务科已经焦头烂额，各方面的压力很大，苏馨是部门负责人，无论如何她这个责任都是无法逃脱，最近十分的疲惫。
　　李明和其余也是了解，没有多问。
　　所有人发言之后，轮到李明了，身为风景办现在的领导，他要最后的总结，然后督促各个科室，尤其是在目前关键的时刻。
　　证据，李明已经交给了吴毅，吴毅肯定会有一些动作，也许会引起什么事情，李明需要的就是保护好自己，然后等待机会，他已经体会到权力的好处，最直接的就是让家庭受益。
　　所以，他已经渴望权力，渴望上位。
　　“同志们，最近我们风景办有些艰难，但是要督促好每一个人做好手头的工作，我们要相信有关部门会做出判断，会给我们一个公正的说法。”李明道。
　　“接下来，我说一些近期工作的安排????”
　　此时，会议室的门被打开了，段宏的国字脸出现在大家的视野之中，所有人都是一愣，本能的感觉不好。
　　段宏是什么人，大家都是知道的。
　　李明看向了苏馨，他知道这次肯定是财务上的问题，王主任既然被抓，那么接下来就是那些上亿资金的去向，所以财务科肯定有问题。
　　“不好意思，各位，打扰一下。”段宏的声音很冰冷。
　　他慢慢走过来，苏馨很紧张，她将自己的头发弄在耳后，就准备起来，但是却被段宏阻止了，“苏主任，多有打扰，不好意思。”
　　转而，他目光落在李明的身上，“这次我们过来，是希望李主任协助我们的调查。”
　　李明一愣！
　　所有人一愣！
　　大家本能的就觉得有问题，没想到这次找的是李明！要知道，李明和专项款的事情，根本没任何的关系，他也无法接触，为什么找他？
　　不仅如此，在例会的时候机进来，如此果断，肯定是有备而来，而且绝对不是简单的调查，否则会在会后在李明的办公室单独的谈论。
　　李明眼皮一跳，没想到是自己。
　　为什么是自己？
　　难道证据的事情被吴毅抖露出来，他们才找到自己？
　　已经和娇妻恢复了关系，职位上有提升，一切都向着最美好的方向发展，这个时候急转直下，竟然来调查自己？
　　他呼吸急促起来，脑袋都晕了。
　　脸色也难看的很。
　　段宏面无表情，“李主任，还是和我走一趟吧！”


    第四十六章 询问：惊天大案
　　检察院内
　　李明坐在椅子上，心中很慌乱，从未想过自己竟然也会被调查，他知道自己并未牵扯这个案件中，唯一的破绽就是所谓的证据，财务的报表，那个交给了吴毅，而吴毅不可能泄露出来。
　　“吴毅要这个证据，肯定是想更进一步，到了他那个级别，正处与副厅的边缘，多半都是想进一步，这一步相当于十年的奋斗，所以他不可能泄露出去。”李明心中想着。
　　但是他还有点不解，因为检察院的缘故，如果没有证据的话，不可能贸然带走他，所以说检查院方面多少都会有证据。
　　而就目前李明的情况来说，这个证据多半就是那个优盘。
　　也就是，吴毅可能出事情了。
　　吴毅想上位，肯定会得罪人，尤其是那优盘的事情，王主任一个区区的副主任，怎么能侵吞上亿的专项款，所以背后一定有一张巨大的黑幕在遮掩一切，吴毅想揭开黑幕，或者说想跟黑幕后面的人做交换，以此换取自己的提升，有可能对方恼羞成怒。
　　李明心脏剧烈的跳动起来。
　　他感觉，似乎接近的事情的真相。
　　大门打开了，段宏走了进来，旁边还有一个女子，瓜子脸，穿着制服，胸口两团紧紧的包裹其中，但也能看的出来，这是一个本钱胸口的女人，穿着制服还有这种曲线，不少人垂涎。
　　场面沉默下来，谁都没有说话。
　　段宏许久道，“李主任，你应该知道检察院的性质，我们没有证据，不会贸然的把你请过来，在会议上把你带走，这说明很多的问题，不然这种做的后果我们也很难承担。”
　　的确，在会议上把人带走，事情已经很严重了，估计此时，李明在会议上被带走的消息已经传遍了。
　　李明攥紧拳头，心中有一股愤怒。
　　自己刚当上副主任，正是树立权威的时候，大展拳脚，继续上位的时候，竟然被在会议室带走，即使没事情，回去之后面子也是大大的受影响，单位的同事怎么看自己？
　　这个领导位置刚上来，就遇到这种事情。
　　“呵呵，检察院的人有这个权利，我还要感谢你们，没有让我从区会议上被带走。”李明一脸的笑容，但这笑容带着几分的阴险。
　　旁边的女警看不过去了，怒道，“要不是你自己有问题，我们怎么会带你回来，说到底是你自己把持不住，犯了错。”
　　“杜丽！”
　　段宏喊道，女警杜丽这才停下来，但是目光中透着一股厌烦，撇撇嘴，继续记录。
　　李明没有在意，倒是觉得发怒的女警有几分风情，这段时间成为副主任，接触的人多了，饭局也多了，和一些老板吃饭的时候，多少会有靓丽的女子够来作陪，李明也微微的享受。
　　但是这个女警杜丽却有不同的风情。
　　“说吧，你们想问什么，我知道的都说，说完后放我回去，单位还有事情要处理，我们的主任被你们带走了，如今又带走我这个副主任，风景办的工作要不要正常进展了？”李明表面上很轻松。
　　实际上，他心中却是不平静，市委检察院，莫说他区区一个副科，就算是处级干部过来了，也会紧张。
　　段宏道，“我们有足够的证据证明，你和专项款的事情有联系，和王仲雄有一定的关系，所以才把你带回来。”
　　“坦白从宽，抗拒从严，你是一名国家干部，应该知道这个，专项款是用来干什么的，你也清楚，你们这是贪污，这是损害国家和人民的利益。”段宏重重的拍着桌子，脸上全是愤怒。
　　李明没有说话，心中松了一口气，但下一刻却被段宏给弄得紧张兮兮的。
　　“王仲雄已经潜逃到美国，所以我们的目标就剩下你一个，不要跟我们浪费时间，如果不能从你口中知道一些消息，那这个案子也就无法进展，你知道我们的压力吗？”段宏脸上带着几分火气，“所以，不要妄想就这么离开检察院。”
　　李明继续沉默，心中却是限期滔天骇浪，王仲雄竟然潜逃了，怎么可能？还以为被检察院或者纪委给带走了，现在看来，王仲雄是潜逃了，还去了美国。
　　这么说，他们认定自己有问题，即使没有问题，也需要一个人出来顶罪，将事情压下去。
　　也是啊！
　　这么大的案情，最后说嫌犯携款私逃，叛逃到美国，事情传出去，整个南湖市都要蒙羞，所以需要一块遮羞布。
　　是自己吗？
　　李明瞬间一愣，没想到是这种结果。
　　“李主任，你和李中兴是什么关系？在他出事之前，我们有证据证明，你们曾经秘密的见过，也看了你的通话记录，你们有打过电话，你能说明吗？”段宏看着手中的材料，忽然道。
　　李中兴，就是财务的小李，已经两个的时间不见了，从案情一开始，他就消失不见，神秘失踪，而消失之前，遇到的人就是李明。
　　所以，李明是有重大嫌疑的！
　　如何解释？
　　李明忽然间陷入了两难的境地，解释了小李，那后面的证据就可能暴露出去，甚至暴露出吴毅，这样就算自己没事情，但暴露了吴毅，以对方的身份和地位，要为难自己，太轻松了。
　　如何选择，说真相，还是隐瞒？
　　李明忽然间发现，自己陷入了死胡同，似乎怎么选择都是死路一条，怪就怪当初自己一时大意，竟然选择这么做，掺和其中，这才导致今日进了检察院。
　　后悔莫及！


    第四十七章 神秘的信封
　　表面上很淡定，实际上李明还是很紧张的。
　　进来检察院，或者被纪委带走，多半是出不来了，这是无数官员总结的经验，只有少数人经得起考验，或者说是被人陷害的，最后被放出来，但这样也因为背后有强大的背景。
　　强大的背景？
　　李明有吗？
　　如果说吴毅算是一个的话，吴毅会救自己吗？
　　李明在犹豫，他不知道对方掌握了什么证据，自己结果又会如何，他在考虑，自己和吴毅的事情就算是一场交易，那自己的罪名多大？李明懂法，但是涉及到具体的事情，具体的罪名，他就不懂得了。
　　他在考虑，自己是不是要交代。
　　段宏突然道，“李主任，可以说说周美玉这个人么？似乎，你和周美玉的关系比较密切。”
　　段宏眼中有一丝异样的光芒，在说出这个人名的时候，他死死盯着李明，多年的经验告诉段宏，人只要有问题，即使掩藏的再好，也会露出破绽，这破绽不能说明什么，但却会带来一个侦察的方向。
　　李明眼中果然露出一丝慌乱，他微微了然。
　　李明表面装作镇定，但心中却掀起滔天骇浪，没想到会查到周美玉那里，周美玉和吴毅关系匪浅，这样肯定会牵连到吴毅，接下来呢？
　　“我不认识这个人，应该是一个女的吧，名字挺美的，肯定是一个大美人，怎么他和专项款的案件有问题？”
　　段宏道，“你怎么知道专项款的事情？”
　　这个案情，并未泄露出去，只有少数高层知道，当然外面疯传的比较厉害，涉及到一个亿的大案情，还是官员有贪污转移的嫌疑，加上王主任如今外逃，这些加在一起，足以让整个南湖市委喝一壶的。
　　李明一愣，随后道，“专项款的事情，虽然隐秘，但是我们都在政府部门，这些多少还是有人说的。”
　　“段科长，你们把握找来，我也知道，肯定是发现什么，不过我没坐过，你也明白，我之前就是就是一个普通的科员，接触不到什么，一个科员能接触专项款吗，说出来都没人信。”
　　李明说着，心中好受不少。
　　他说的也是事实，自己确实和专项款无关，唯一的关系就是他知道证据，还知道牵扯一些大型的集团，但这个肯定不能说出来。
　　在政府办事，李明一直都是一个科员，地位的高低决定了他底气不足，没有那种上位者的气势，性格也因为长期打压的原因，有些阴暗，考虑事情比较偏执。
　　如今成为了副主任，但还没养成那种气势，所以今天表现的很慌乱。
　　但随着渐渐的说话，李明底气很足。
　　因为自己没做过！
　　做过的事情，吴毅肯定不会说出来，这对吴毅影响更大，自己就是一个普通的副主任，副科而已，这样的地位在全市不知有多少，算不得什么，但吴毅不同，马上就能进入高位。
　　厅级干部，在南湖市而言，已经是属于绝对的高层，如果能当上常委，那就是南湖市的巨头之一，地位一下子发生惊天的变化。
　　开始，李明没想到这些事情，表现的很是慌乱，但随后冷静下来，慢慢明白了。
　　吴毅肯定不会说出来的。
　　自己怕什么。
　　渐渐的交谈，段宏开始询问，关于李明升职的问题，周美玉的事情，小李的事情，李明一一解答，没有隐瞒，和周美玉认识，因为对方是茶店的老板，自己喝茶认识的。
　　现在的官员，或者说三十岁左右的男人，都喜欢喝茶，年纪越大越喜欢品茶，喝茶也正常。
　　周美玉就是一个茶店的老板，身份也没问题。
　　渐渐的，段宏蹙着眉头，看着手中的资料，感觉一股压抑，他知道自己考虑错了，李明也许有问题，但和这个案件真的没有多大的问题。
　　杜丽一直在记录，发现李明说了很多没用的话，脸色也难看起来，“李明，你不要反抗，要坦白，这样我们才能救你，这案情你肯定知道，但是不是主犯，没多大的事情，回去后还能当你的副主任。”
　　“要是你隐瞒，罪名就大了，好不容易当上副主任，你就甘心下来？”
　　杜丽气呼呼的，脸色微红。
　　李明淡淡看了一眼，没说什么，这反而让杜丽更加的气氛，恨不得用高跟鞋狠狠的踩死李明。
　　段宏突然道，“杜丽，你先出去，我和李主任有话要说。对了，把录像给关掉。”
　　杜丽虽然不知道段宏要做什么，但还是点头，扭着性感的臀部走了出去，这里段宏是负责人，他的权力最大。
　　杜丽走了，监控器的红色光芒也灭了，李明知道这是不在监控。从段宏手里接过烟，他深深的吸一口，这次虽然被带走，但李明感觉自己收获很大，心里的防御能力更强了。
　　“李主任，说实话，我也知道你和这案子无关。”段宏道。
　　李明一愣，段宏解释道，“你那时候只是一个科员，根本就没资格碰触这么大的案件，或者我可以告诉你，表面上只是一个一亿元的专项款案件，实际上背后还有更深的黑幕，从我掌握的东西来看，这是一个巨大的黑幕，一旦揭露出来，整个南湖，乃至于整个南岭省都要震动。”
　　李明只觉得脑中好似炸雷一般，自己无意中触摸的事情，竟然牵扯这么大，段宏这个人，李明听说过，很正直，所以他说的话可以信，而且也没必要骗自己。
　　“那你们为什么要抓我，赶紧从王主任那里得到更多的证据，这才是重点吧。”李明问道。
　　段宏摇摇头，“王仲雄已经潜逃，调查的结果显示，他去的是美国，因为条例的问题，我们就是去了也没多少作用，而且这个人很狡猾，连妻子和孩子都没通知，放弃了一切，去了估计也找不到，而且他是否在美国，也是一个未知数。”
　　王仲雄的逃离，这对检察院是一个巨大的打击，不仅传出去让人震惊，更让案子停滞下来，这才带回来了李明。
　　两人交谈一番，李明渐渐的明白段宏的意思，要自己帮他，“我帮你，这是你的工作，又不是我的动作，事情和我无关，还涉及这么多的事情，你觉得我一个副主任能有多大的作用，弄不好都无法保全自己。”
　　李明说出心里话，他真的不想碰，因为涉及太多了。
　　区区一个小副科，那些幕后的人，动动嘴皮子，就能让他从云端掉下来，他果断的拒绝了。
　　段宏吸着烟，似乎在考虑什么，许久，他捏掉烟头，然后面容沉重，拿出一个信封，“这里有点东西，也许你可以看看，答不答应我，回头给我电话，上面有我的号码，我们单线联系，你最好换一个电话。”
　　段宏起身离开，临走时道，“李主任，这次不好意思，你随时可以离开了。”
　　他关上门，房间中只有李明自己。
　　他看着前面的信封，心中有些抵触，但更多的是怀疑，到底是什么东西，让对方这么有信心，觉得自己会帮他？
　　他打开信封。


    第四十八章 妻子的举动
　　在李明被关在检察院的时候，他的事情不胫而走。
　　在风景办会议上被检查院带走，这本身就是一个信号，让人想到很多的事情，也许有官员经得起调查，但在这种情况下被带走，释放一个清楚的信号，他危险了。
　　李明，多半是回不来了。
　　这是很多人心中的想法。
　　电视台
　　石丹丹呆愣的拿着手机，眼中都是不可思议的光芒，她刚才从闺蜜那里知道自己丈夫竟然被带走的消息，还是检察院带走，这太不可思议了。李明在她的脑海中，就是一个典型的好男人，怎么会做这种事情？
　　“和专项款有关，李明应该没有事情，他那时候就是一个科员，怎么能涉及其中呢？”石丹丹心中告诫自己，不能慌乱，相信自己的丈夫。
　　但是，她又是担心了，自己丈夫突然升官，还在这个节骨眼上，肯定有问题，到底是什么呢？石丹丹心中突然有一丝愧疚，自己不是一个合格的老婆与妈妈，对丈夫和孩子的关心比较少。
　　事实上，这次专项款的事情，从头到尾她都是清楚的，李明问过，她也装傻充愣，拿新来的女市长给搪塞过去，具体为什么，这就无法知道了。
　　想了想，她拿起电话，给李明的一个同事打了过去，开始询问起来，过了一会，她放下电话，脸色难看的很。
　　“在会议室被抓住，还是段宏这个铁面包黑亲自出手，老公你到底做什么了？难道你真的和专项款有关，为什么我不知道呢？”深深的蹙着眉头，石丹丹慌乱起来。
　　她起身还是收拾，准备过去看看自己的丈夫。
　　临走的时候，旁边的同事在谈论这次专项款的事情，电视台人多嘴杂，很多新闻都是知晓的，但因为上面的政策和领导的要求，为了正面的形象，还有方方面面的原因，不能去随意的报道。
　　一个同事偷偷看了石丹丹一眼，“听说石丹丹老公被抓走了，涉及这次专项款的事情。”
　　另一个女同事道，“活该，她一天天那么骚，整天在外面，和那些大人物在一起，他老公生气嫉妒，然后这才铤而走险，是不是这样？犯罪动机都有了。”
　　石丹丹低着头，脸色难看的很。
　　她听到这些人的话了，声音不大，但她却听的清楚。想到自己的家庭，她心中更多的是愧疚。的确，没尽到一个妻子和母亲的责任，有段时间，更时常加班，陪着各位领导，还有一些大老板。
　　也许自己丈夫太过愤怒，觉得自己地位太低，这才想做点什么，牵扯到专项款的案件之中？
　　她摇摇头，不敢去想。
　　石丹丹开着自己的车，这是一辆红色的日本车，价格不算高，一个女主播，收入还是非常可观的。家里面只有她有车，她知道自己老公喜欢车，车对一个男人而言，就像老婆一样。
　　只是为了筱紫未来的教育，李明并没有买，他手里有不少钱，但都是留着给女儿的，或者平常给妻子买东西。
　　男人，手里要有余钱。
　　开车前往检察院，一路上石丹丹脸上有着泪痕，直到这个时候，她才知道自己丈夫的好，平淡的真谛，可惜是不是晚了，丈夫已经被抓走，检察院那种地方，没有问题都会弄出问题。
　　急速行车来到检察院，石丹丹表明自己的身份，想要探望自己的老公，她知道这多半没可能，但还是希望试一试。
　　工作人员将她带进去，毕竟牵扯家属，也许能从家属身上问出一些东西来，对案情也有帮助。接待石丹丹的是一个女人，李明在这里，肯定会熟悉，这个女人是杜丽。
　　穿着制服，下面是短裙，肉色的丝袜，加上高跟鞋，双腿修长而纤细，若是论这条腿的话，她去当一个腿模绰绰有余，女人的腿是一件艺术品。
　　“你是李明的家属吧，他现在还处于调查中，不能离开，我们也不能泄露什么信息。不过你要相信组织，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，李明如果是无辜的，肯定没问题。”常跟着领导，这话说的很是顺溜，杜丽自己也是奇怪的很。
　　她细细打量这个电视台的女主播，很美丽，清纯中充满一种成熟的诱惑，妆有点重，尤其是嘴唇，太红艳了，这让杜丽觉得石丹丹不怎么好，电视台女主播多半都有背景，和一些男人暧暧昧昧的，这点她清楚。
　　有一个好姐妹，在电视台工作，就为了转正，当上一个午夜的替补小主播，就主动献身，将自己的第一次给了一个副主任，完全不顾自己相恋多年，对她爱的死去活来的男友。
　　结果很悲惨，也有别的女人献身，她输掉了。她去找副主任理论，结果被辞退，事情也闹得沸沸扬扬，说什么的都有，男友也是离去，十分的伤心，这个姐妹最后差点自杀。
　　从此以后，杜丽对女主播的态度就冷淡多了，或者说对整个电视台的感觉都差了不少。
　　想了想，她道，“李明的事情很严重，你作为家属，最近要准备好，我们有传唤你的时候，立刻过来，要配合组织的调查。”
　　说完，杜丽转身离开。
　　她脑中还在想着李明那双贼眼，总是盯着自己的私密之处观看，让人有些难耐，就好似在抚摸一样。所以杜丽对李明的印象不好，又看不上石丹丹的身份和装扮，才有这么一说。
　　失落的离开检察院，石丹丹都不知道自己怎么出来的。
　　丈夫出了事情，仿佛主心骨都失去了，她不知道自己改怎么做，怎么才能救出自己的丈夫？
　　想了想，她拿出自己的电话，看着那个没有标注的号码，咬咬牙，许久打过电话去。
　　“我就知道，你肯定会给我打电话的，你还是忘不了我。”电话中，一个略有磁性的男音传来，声音中带着一丝丝兴奋和得意。
　　石丹丹恨不得将电话挂掉，然后狠狠的摔碎，但是想到自己的丈夫，她咬着嘴唇，“我有点事情想跟你说，能不能出来，见一面。”
　　“好，你选好地点，然后给我短信。”
　　想了想，他继续道，“我很期待看到你，这段时间，你不知道我有多想你！”


    第四十九章 市长的男人
　　此时此刻，谁也没有想到，整个南湖市会因为李明一个区区副主任引起了滔天的巨浪，大家都在思考，深深的考略专项款的事情，事情变得越发的难以预料。
　　按照大家的猜测，专项款的事情会随着王主任被捕，调查出一个结果来，王主任的官职不大，所以背后有人，市委中又有巨头要查处这个案件，下了死命令，所以肯定会有人出来顶罪，只是在猜测这个顶罪人是谁的时候，却发生了意外的事情。
　　王主任潜逃了！
　　官员潜逃，多半都是贪污出了事情，即使在国内呆着，也是死路一条，而且还会牵扯很多人。
　　这种事情，无论结果如何，只要出现潜逃，事情就会被无限放大，现在的老百姓，对官员的看法已经相当的极端了，从媒体上看到这种新闻，第一个想法就是声讨，不会管其中到底发生了什么事情。
　　而且，老百姓也没那个时间。
　　所以，这个事情变大了，而更加关键的是，新来的市长已经被组织部门宣布任命，还是省委组织部长亲自送过来的，早就有小道消息说，这个新来的市长虽然是一个女人，但个性很强，背景深厚，从这就能看出分毫。
　　而这个时候，李明又被抓了，一切似乎向着某些方面发展。
　　市政府办公室。
　　一个穿着翠绿色短裙，上身白色小衫的女子，看着年纪不大，但略有成熟魅力，带着一黑色框镜，将自己的美貌隐藏起来。
　　她敲开门，看着里面穿着制服，肉色丝袜紧紧包裹在袖长的美腿上，美腿略有骨干，但却十分的美丽，可惜被隐藏在丝袜之下，“白市长，这是你要的资料”
　　这个女人是新来市长的秘书，女市长一般都有女秘书，毕竟如果用一个男秘书，会让外人嚼舌头，虽然问题不大，但是影响不好。女秘书是京城大学的高材生，毕业过来后就是高配。
　　她叫做江云。
　　白市长点点头，然后沉默下来，江云张张嘴，欲言又止，随后离开了，她也在疑惑，白市长为何对一个小人物这么感兴趣，区区一个副科的干部，根本无法进入白市长的眼中。
　　办公室之中，就剩下白市长一个人，她拿着手中的资料，眼中闪过一丝异样光芒，随后看到头像之后，脸色闪过一丝微红，想到了那一晚的疯狂，晚上的时候，她处在醉酒之中，但意识还是有的。
　　自己似乎中了药，然后被那个男人给救走了。
　　接下来，那时极尽销魂的一夜，她开始不断的扭动身子，好似有无数虫子在体内撕咬，随后就是一阵痛苦，接着就是无数的快乐，一次次的进入高峰，仿佛登上了云端，从未体验过的幸福。
　　那时候，她才知道，作为一个女人是这么的幸福，那种事情，原来似乎这么的舒服，怪不得有些女人极尽的放纵自己，原来真的是舒服。
　　天亮的时候，她又被那个男人给索要，那个时候，她已经醒来了，但是为了避免尴尬，她没有睁开眼睛，还装作一副迷糊的样子，闭上眼睛，随后被摆成羞人的姿势，那个男人竟然把她跪着放在床上。
　　接着就是无尽的冲击，一次次的疯狂，她差点喊出声来，脸色通红的很，有那么几个时候，差点昏迷过去，那是幸福的表现。白市长也有一些闺蜜，那些都是已婚的少妇，女人间说很多的话，也没有丝毫的禁忌，她也问过，得到的答案不怎么好。
　　有几个闺蜜还怨着自己的老公，一副得不到满足的样子，但她却明白，自己却得到了前所未有的快乐，差点昏迷过去，那个男人在那方面真的很是强大，让女人颤抖。
　　“李明，二十八岁，目前是风景办副主任，副科级别，这是两个月前突然提升的，市委组织部副部长亲自拟定的，符合提拔的规定，但也有过高提拔的嫌疑。”
　　白市长眯着眼睛，慢慢的看着。
　　她渐渐的疑惑起来，来到南湖市，她首先接触的事情就是专项款的事情，上面已经知道了，省委的一些领导已经有了意见，毕竟潜逃的事情太大了，所以必须尽快解决。
　　怎么也没想到，这个男人竟然和专项款的事情有关。
　　“不对，他提升副科，和组织部副部长有关，但是前面在科员上呆了四年多，如果真的有关系，肯定早就提升了。”白市长蹙眉，慢慢的思考，“应该和这个案子有关，他应该是知道什么事情，所以才能提升，不过应该和专项款无关。”
　　白市长虽然是一个女人，但能坐到这个位置，肯定不简单，多少都有自己的手段。官员的级别达到一定程度，不是说有后台就能上位的，还需要看自己的本事。
　　白市长短时间就明白了，只是具体的却不清楚。
　　想了想，她拿起电话，打了过去，“我是白若昕，专项款的事情怎么回事，闹得沸沸扬扬，你们检察院怎么办事情的，竟然让一个科级干部潜逃！”
　　白市长发怒了。
　　她也知道，自己来到之后，最好的办法就是低调，也不要管这些事情，将案子交给下面的人，这样自己才有缓和的余地，一旦领导级别出马，定了调子，会给外界也会给竞争对手留下口舌。
　　但是，不知道为什么，她却这么做了。
　　来南湖市之前，省委的领导专门见了她，更是询问对这次案情的看法，当时她很理智，说了很多的想法，还得到领导的肯定。怎么也没想到，刚来这里，就打破自己的想法。
　　“白市长，是这样???王仲雄潜逃，所以只能将李明带回来，询问一下，不过没多少进展，李明不知道什么，所以放走了，现在案情有些艰难。”那面的人慢慢的回答，有些紧张。
　　检察院的主管是政法委，他没有必要向市长报告，但是在国内，领导大于一切，刚才的白市长这么强势，他敢得罪？
　　而且，这案情也不是什么重要的事情，告诉白市长，也没太大的问题，即使政法委姚书记问起来，也有回答。


    第五十章 王仲雄的情人
　　李明独自一人从检察院走出来，他手中还拿着那个信封，他不知道自己在想些什么，脑中都是空白，刚才看到的事情底他打击太大，甚至于疯狂掉。
　　从未想过，自己担心的事情竟然真的发生了，更让他吃惊的是，妻子似乎卷入了一个谜团之中，而这谜团不知道牵扯多少人。
　　“为什么？为什么？”
　　李明楠楠道。
　　有些时候，爱之深，责之切，一旦发现了背叛，心中所有的爱也会变成愤怒。但是直到这个时候，李明依然没有完全的相信，他知道自己傻，但是没有亲眼的看到，没有捉奸在床，他始终有一种念想，妻子是不会背叛他的。
　　信封中有不少东西，照片，文档，但这都不是关键，关键李明的心中没有做出决定。
　　他明明知道，此时此刻妻子已经背叛了他，但是他还不愿意相信，相信如何，离婚吗？熟悉了彼此，真的能分开吗？
　　如果说生活就像一杯白水，它很平淡，但是这才是生活，你每天都要喝的是白水。也许红酒诱人，但它已经不是白水了，有了白水的成分，更有白水没有的刺激。
　　你可以喝着白水，享受红酒的刺激，但是你无法用红酒来生活，最后的生活还是要归于平淡。
　　李明打开了电话，上面很多人的电话和短信，都是关心自己的，甚至有一条神秘的短信，告诉他不要牵扯这个案子，李明微微诧异，但不知道说些什么。
　　电话没打通，冰冷的声音传来。
　　李明握着电话，心中有些难受。
　　李明没有回去上班，而是去了一个神秘的地方，这个地方是他从段宏那里知道的，段宏因为某些原因，无法前往，他似乎发现了什么，有些忌惮。
　　这才有和李明约定的一幕。
　　南湖市一个普通的居民区，旁边一处菜市场。
　　李明躲在角落中抽烟，看着远处的一个少妇，少妇年纪不大，也就三十多岁的样子，头发散乱，略有风情。她的身材很好，凹凸有致，胸口饱满，臀部也是挺巧得很，不少男人都是垂涎的看着，目光落在屁股位置。
　　女人不怎么在意，穿着长裙，露出袖长的美腿，脚下是高跟凉鞋，在买菜。
　　这个女人就是案情的重要一点。
　　李明思考，按照王仲雄所言，这个女人叫做韩清，本省大学毕业的高材生，工作没多久就喜欢了王仲雄，默默的作为他的情人，什么都交给他，还给他生了一个儿子。
　　女人有时候就是这样，一旦爱上了，就是全心全意的付出，不会有丝毫的保留，即使当小三，没名没分，也心甘情愿。
　　李明知道，如果开始的时候，自己还能置身事外，但随着段宏给了信封，看了其中的照片和文档之后，他就不得不继续追查下去，因为这个事情和妻子有关。
　　妻子到底有什么事情瞒着他？
　　王仲雄的线索断了，现在唯一能依靠的就是这个女人，她似乎还不知道王仲雄的事情，所以李明需要好好谋划一下。
　　李明在抽烟，那面韩清买完菜，踩着高跟鞋，扭着性感的臀部离开菜市场，这个时候人多，正好是下班的高峰时间，大家都来买菜，准备晚饭，还有不少的小孩子。
　　一个恍惚，李明忽然发现他失去了韩清的踪迹。
　　李明冲了过去，根本看不到人，而且周围人太多，过都无法过去。
　　“不好，她可能出事情。”李明心中担忧，“如果王仲雄真的涉及到案子，那么背后肯定有人，他潜逃，没准就是背后有人帮助的结果，然这样的话对方为了消灭证据，说不定会对韩清下手。”
　　李明四处找寻，可是韩清仿佛失去了踪迹一样，没有办法，最终给段宏打了电话，段宏周围似乎有人，他没有接电话，挂掉后给李明来一个短信，让他自己慢慢寻找。
　　注意一点，就算找不到，也要保证安全。
　　从短信上看得出，段宏似乎已经知道了一些事情，但并未告诉李明。
　　韩清住在一处优雅而宁静的小区，这里环境不错，小区中植被茂盛，还有不少的鲜花。
　　李明躲在角落中抽烟，慢慢的看着远处一栋楼，目光凝聚在第五层，那里就是韩清的家，王仲雄在的时候，每周都会有几天过来和韩清幽会，两人就像夫妻一样。
　　在邻居看来，两人也是夫妻，当然身为丈夫的王仲雄工作更忙，但也是一个顾家的好男人，这是邻居的印象。
　　李明足足在这里等了一个小时，也没看到韩清回来，他刚要上去看看，却三个穿着黑色衣服的神秘人出现在小区，神色匆匆，不时的看着四周，很警惕。
　　而他们的目标，就是韩清住的那栋楼。


    第五十一章 枪声
　　几个男人神神秘秘，鬼鬼祟祟的在韩清的小区下面，李明立刻明白这些人是来者不善，而且他们就是奔着韩清的楼道过去的，旁人看不出来，但李明早就打听好韩清的住处，立刻明白了。
　　这些人是过来找韩清的，甚至可能绑架韩清。
　　“他们可能是幕后黑手派过来的，王仲雄潜逃，据说去了美国，不过这老小子很狡猾，去了哪里也不一定，肯定会保全自己，他做这么多年的风景办主任，手上的钱绝对不会少，专项款的事情，足足涉及一个亿的资金，要说他没有动，根本不可能。”李明冷静的分析。
　　显然，对方也知道拿王仲雄没什么办法，但潜逃不一定就永远不会被抓回来，这有一定的可能性，王仲雄被抓回来，检察院肯定能从其嘴里面知道一些，甚至是背后的真相。
　　幕后黑手害怕了，所以派人过来，他早就侦察后王仲雄的一切，王仲雄有老婆，还有情人，最重要的是还有孩子，显然，这些就是对方的目的。
　　提前下手！
　　即使王仲雄被抓回来，也会投鼠忌器，自己被抓了不要紧，要是连累自己的孩子和老婆，还有嘴喜欢的情人，那才是最糟糕的事情。
　　对方显然是有目的这么做的。
　　“这帮混蛋，竟然连女人和孩子都不放过。”李明怒骂一声，他恨不得冲过去将这几个人打趴下，然后让段宏将他们带走。
　　如果是热血青年，二十多岁的小伙子，此刻怕是早就冲过去了，热血上涌，什么做不出来？
　　这种不顾及后果的事情，李明不会做。
　　他还要珍惜自己的生命，还没查出来自己老婆到底有没有出轨，头顶上的绿帽子，涉及到男人的尊严，这个绝对不能忘！！！！
　　李明跟了过去，小心翼翼的，跟在后面，他装作是小区中的居民，慢慢的散步，没有被发现异样。
　　那几个人很是小心，四处警惕的看着，但是他们却不认识李明，李明处在暗处，而且很多人都认为李明被检察院带走了，这么短的时间内，根本出不来，甚至于已经被审问，接下来就是宣判了。
　　这是李明的优势，段宏也没放出消息来，似乎也有什么目的。但是李明顾不得这么多了，跟在后面。
　　他悄悄的拿出手机，好似和好朋友讲电话一样，这电话一拿出来，那几个人立刻紧张起来，看着向前，实际上盯着李明。
　　电话打通了，段宏接的电话。
　　“喂，是我啊，我在XX小区，对，就是我家里，你不是过来要和我喝酒吗，快点来，我让我老婆弄几个菜，滚，你赶紧过来，对了，你不是说从领导那里拿来几瓶好酒嘛，赶紧带过来。”李明装作和好朋友说话一样，表面上很淡定。
　　那几个人也没放在心上，天朝这里，男人间喝酒太过平常了，要是不喝酒反而有问题。
　　李明挂断电话，背后的手都是有些颤抖，但很兴奋，他听到段宏的回答，马上过来，要李明注意安全。
　　几个人奔着楼道进去，如果说开始李明还有些担心，自己是不是怀疑错了，但这个时候，却知道自己没有怀疑错，他有些紧张，但此时此刻，只能等着段宏的支援。
　　他常年锻炼身体，也有几下子，但面对这几个人，明显是混社会的，手段狠着呢，李明知道自己不是对手，而且对方有没有凶器？
　　几人上了楼，来到韩清的门口，微微敲门，但是根本没人回答，他们又敲门，然后装模作样，开口就是收电费，但是里面还是没人，随后有一个人上前，拿出几把钥匙，动了几下，大门就打开了。
　　几人立刻闯进去。
　　李明几乎是看到了这一幕，刚要惊呼出来，就听到旁边的脚步声，这是高跟鞋的声音，猛然回头，就看到韩清小心翼翼的回来，看到李明的瞬间，认出来李明是跟踪自己的人，就要喊出来。
　　“不要喊，你家里有人！”
　　李明连忙捂住她的嘴巴，然后抱住她，同时在其耳旁快速的说着，这里能看到楼道里的情况，窗户是打开的，韩清刚要说话，甚至要用高跟鞋踩李明，但听到李明的话，下意识的看着自己的家里，立刻明白了。
　　有人找上门了。
　　她自从知道王仲雄出事情之后，就开始小心翼翼的，孩子都送走了，怕儿子的安全，自己本来也想走，但是担心王仲雄回来找不到自己，这才小心翼翼的。
　　这才发现了李明。
　　“我们快走！”
　　两人走在一起，快速的离开。
　　可惜，已经晚了，楼上的人已经发现了他们，毕竟两人的动作太诡异，旁边小区居民都发现问题了。
　　那几个黑衣服的混子立刻冲下来，在后面追着。
　　李明拉着韩清拼命的跑着，这个时候根本没有别的办法，先逃出去，然后联系段宏，这事只有段宏才能出面解决。
　　而且，段宏已经出发了。
　　“快跑！”
　　李明在拉着韩清跑着，但是韩清穿的是高跟鞋，跑两步就慢下来，李明根本顾不得什么，将韩清直接抱起来，两人紧紧贴在一块，李明的手是按住性感挺巧的臀部。
　　可惜，没有机会去感觉，此刻只能拼命的逃离。
　　几个黑衣人冲过来，但是距离已经拉远了，看着李明抱着韩清就要逃离，其中一个停下来，拿出手枪，直接就是一枪过去。
　　碰！
　　枪响的声音让所有人一愣，尤其是小区中的居民，这个时候，楼下的人不少，下班的下班，放学的放学，楼下还有不少的老太太，立刻引起到了恐慌，大家拼命的往家里跑，混乱的场面无法控制下来，黑衣人根本追不过去。
　　“你干什么，老板说了，不许开枪，开枪的话会引来警察，你要做什么！”其中一人训斥道。
　　开枪的人也反驳，几人没有僵持下去，而是追过去，毕竟任务重要，要是完成了任务，开枪的事情老板也不会追求。
　　他们刚刚冲出小区，韩清就和李明进入一辆出租车之中，刚刚关上门，开枪的人离开就要开枪，但是被阻止了。
　　“我们先走，这里的枪声肯定引来了警察，再不走就走不了了。”为首的人很冷静，有点不像混子。
　　几人连忙进入旁边的车，这是他们早就准备好的，一辆面包车，司机早就准备好了，直接踩油门离开。
　　面包车离开后不久，段宏过了，他脸色难看的很，没想到这些人这么穷凶极恶，连枪都有，还敢在光明正大之下开枪。耳旁传来警笛的声音，他拿出电话，想给李明打过去，但乜有打通。
　　“快追，他们有危险。”
　　段宏果断下令。


    第五十二章 李明的颤抖
　　枪声响起！
　　李明来的时候知道会危险，尤其看到那几个大汉之后，对方胳膊很粗，一看就不是好人，一脸的凶相。他知道对方是幕后黑手派来的，目标就是王仲雄的情人韩清，但是为了搞清楚信封中的秘密，李明还是来了。
　　男人，最重要的是尊严，如果照片中的事情是真的，妻子阵的出轨了，那李明头顶上肯定是绿油油的一片。
　　他无法接受，他的尊严在被践踏！
　　所以，李明没有退缩。
　　接下来，韩清突然出现，李明带走韩清，他疯狂的躲避对方的追踪，但没想到却听到了枪声，枪是奔着韩清去的，但是李明抱着韩清，基本上将韩清给包裹住，所以韩清没事情。
　　“啊！”
　　韩清看到枪的时候惊呼一声，然后感觉大脑空白，接着她分明感觉到李明的身子颤抖一下，自己的翘臀被对方的大手狠狠的抓了一下，痛的她几乎要喊出来。
　　但惊醒之后，她就看到李明。
　　“你受伤了没，你怎么样，你中枪了？”
　　韩清眼中都是泪水，她只是一个普通的女人，却没想到会遇到这一幕，自己竟然被人追杀，还有枪击，如果今天没有这个神秘男人保护自己，恐怕早就被抓，或者死在枪下了吧。
　　李明咬着牙，脸色惨白，然后打了出租车，两人上车。
　　司机看着李明脸色惨白，然后后面有人追着，调侃一声，“兄弟，是不是弄了人家老婆，被人发现了，你倒是厉害，还带着人家老婆一起跑，真是我们男人中的典范。”
　　司机竖起大拇指。
　　每天都开出租，无聊的很，最喜欢的就是和乘客调侃，现在的社会开放了，这种偷情也算不了什么，他甚至遇到一个乘客带着自己的情人在车上，然后夸夸其谈自己在床上多么厉害。
　　“开车！”
　　李明低吼一声，他捂着自己的肩膀，那里已经有鲜血殷虹了，但是李明挺起腰板，没让司机看到。
　　司机张张嘴，看着李明惨白的脸色，也知道不好说什么，继续开车。
　　开了不久，韩清就喊停，她和李明下了车，匆匆的离开。
　　司机看着两人离开，这才注意到座位上已经有不少的鲜血，他愣了愣，随后自言自语，“这年头偷情也是有风险的，被人家老公抓到，可不是那么容易的事情，这哥们显然是被胖揍一顿，受伤不轻啊。”
　　司机也没多想。
　　韩清在自己家不远处租了一个房子，她一方面等王仲雄回来，另外一方面也是保护自己的安全，王仲雄出事情了，她多少有些了解，肯定不是好事情，为了自己的安全，她偷偷在不远处租了一个。
　　两人进入房间之后，李明痛苦的倒在地上。
　　他肩膀上全是鲜血，中枪了。
　　好在惊险，如果枪法在准一点，打在李明的脑袋上，也就不要跑了，会直接死在那里。想起刚才的那一幕，李明就是一阵后怕，自己到底在做什么，竟然招惹了这帮人。
　　在车上的时候，一边忍受痛苦，脑中一边胡乱的想着。
　　想到了父母，想到了筱紫，想到了自己的妻子。
　　妻子的照片是真的？
　　妻子真的出轨了？
　　想想就是可怕，如果说以前李明的想法只有一个，找到出轨的证据，狠狠的报复这个婊子，人尽可夫的贱人，那么现在，他只想和妻子好好的谈一谈，知道原因。
　　自己都是死过一次的人了，还有什么怕的？
　　怕的是失去！
　　“你怎么样，你留这么多血，不行，我们去医院吧，不把血止住，不把子弹拿出来，你会死的。”韩清留着眼泪，拿着毛巾颤颤巍巍的帮李明止血，但根本止不住。
　　李明摇摇头，自己的身份没有暴露，如果这个时候去了医院，对方肯定会知道，到时候身份暴露，自己危险不说，那些人肯定会疯狂的报复。王仲雄出事情了，他们竟然拿枪射韩清。
　　知道自己的身份，会不会让自己的亲人陷入危机中呢？
　　李明不敢赌。
　　“不行，不能去医院，你帮我止血，帮我买药去，快去！滚！”李明大口喘息，脸色惨白。
　　韩清一愣，身子颤抖，但还是点点头，此刻也恢复一些神智。她好歹是名牌大学的毕业生，也过了这么多年的日子。更重要的是，她原先就是一名医生，专门做外科的手术，后来跟了王仲雄，这才相夫教子，当一个私密的情人。
　　她拿着包，准备出去买药。
　　“记住，买药不能再一个地方买，多去几个地方，快去，我死不了！”李明喊道。
　　韩清这才离开。
　　许久她才回来，买了不少的东西，纱布，镊子，手术刀，剪子???一大堆，还有止血的药，她走过来，看着李明，眼中都是泪水，就是这个陌生的男人今天奋不顾身的救了自己。
　　“我，我弄不到麻药！”
　　麻药，普通人根本弄不到，没有麻药的话，就算她给李明拿出子弹，李明恐怕疼晕过去。但是李明没说话，颤颤巍巍的，脸色惨白的很。
　　韩清咬牙，开始减掉李明的衣服，看着伤痕累累的伤口，她脸色难看的很，但还是慢慢的动作起来。
　　“嘶！”
　　李明猛然的惊呼一声，痛苦难以忍受，神经都要爆掉一样，他突然抓住韩清的臀部，开始捏着，一丝丝异样的感觉传来，这让痛苦稍微减弱一些。
　　韩清红着脸，开始惊呼一声，但慢慢的也就顺从下来，她知道，这个时候转移注意力能帮助减少痛苦，臀部传来一股痛苦但还有一丝丝舒服，她红着脸，咬着牙，继续动作。
　　韩清的医术还不错，许久将子弹取出来。
　　她擦着额头的汗水，李明此刻抱着她已经睡着，不知道是疼晕过去的，还是自己睡着了。
　　“好险，我竟然在自己家里完成了手术，说出去都没人信，不过这家伙的意志力真是够。”韩清不得不赞叹，看着李明英俊的面容，感受自己被李明抱着，根本出不来，大手好似钳子一样，紧紧抱住自己。
　　这次的手术，不卫生，危险性很大，但是成功了。韩清知道，多半是李明的命好，子弹不是证明的击中，而且距离比较远，威力也下降不少，而且伤口不深。
　　种种的因素，这才导致手术成功，李明活了下来。
　　只能说是运气。
　　给李明包扎后，她身子一软，全身都是软绵绵的，好似全部的力气都用完了，整个人一座，直接坐在李明的怀里，她顿时一愣，美眸中有一丝羞涩，分明感觉到一火柱顶住了自己的翘臀，还在圣地之上。
　　本来穿的就少，感觉很火辣。
　　更重要的是，李明刚才疯狂的摸着她，虽然咬牙取子弹，但身体的感觉却骗不了人，她挣扎着想要离开，但没丝毫的办法，最后搂着李明，在其怀中慢慢的睡着了。
　　两人在这里安详的睡着，却不知道外界已经闹翻了天。
　　这个年代，有一种东西叫做网络，枪响的时候，就有人把消息放在网上，还有居民拿着手机拍到了一些画面。在这个和谐的年代，这种事情在天朝就是不可思议的存在，立刻引起了无数人的注意。
　　南湖市，变天了！
　　----


    第五十三章 眼泪
　　韩清脸色通红的很，她是一个少妇，虽然有了孩子，但生育之后，身材不仅没有走形，没变成大妈级别的身材，反而更加的挺巧起来，尤其是臀部，更是飞速的变大。
　　有的时候，韩清都会发现很多男人都盯着自己性感的臀部看，都留口水了，开始的时候，她还是羞耻的，甚至被看多了都感觉自己的圣地好似被入侵过，有了异样。但时间一长，反而淡定下来。
　　女人嘛，就是要美丽性感，如果没人看的话，那怎么说明自己美丽？
　　但今天，她发现自己的臀部这么大反而是一种错。
　　火热的柱子顶在缝隙中，臀部的挺翘，这让柱子都被夹住了，韩清脸色通红的很，本来拿出子弹后脸色就惨白的很，如今白皙中带着一丝丝的红润，她想挣扎起来，但李明抱的很紧。
　　不仅如此，越是挣扎，感觉越是强烈。
　　她都快哭了。
　　李明也在迷糊中慢慢醒来，手术很痛，几乎要昏死过去，但挺过来了，多亏了转移注意力。当然这也和这次手术不大有关，这次很危险，在这种条件下取子弹，没失血过多死掉，已经是幸运的。
　　上天眷顾了李明。
　　李明颤抖，他恐惧死亡，人都是在快死的时候才知道自己拥有的多么美好，他不到三十岁，副科级别的领导，家里有美娇妻，还有可爱听话的女儿，要是死了，就失去一切了。
　　迷糊中，感觉身体的异样，他睁开眼睛，很惨白，失血过多的缘故，但好在是醒来了。
　　“你，你醒来了，让我??出去。”韩清咬牙说出来，她扭动自己的臀部，挣扎着，同时发现一个秘密，李明的那里很大。
　　她只有一个男人，就是王仲雄，但和王仲雄那里相比，李明的下面大了很多。
　　李明松开了韩清，看着自己下面顶起来，微微尴尬，脸色有些红，想要动一动，但伤口立刻传来剧痛。
　　“嘶！！”
　　他倒吸一口凉气。
　　韩清连忙过去帮忙，随后打了一下李明的下面，啐了一口，“就是一个打色狼，都伤成这样了，还想着那种事情。”
　　经过生死磨难，两人虽然不熟悉，但关系却亲密起来，特定的环境下，确实让人感情飞速的发展。
　　李明干笑一声，有些尴尬。
　　他想问一些关于王仲雄的事情，也想问一些关于自己老婆的事情，但不知道怎么说出口，难道说怀疑自己老婆和王仲雄有关系？
　　王仲雄李明熟悉，一个大胖子，身体衰弱的很，自己的娇妻竟然和他有关系？想着就觉得不可能，毕竟王仲雄就是一个普通的科长而已，虽然在风景办，很有权势，但相比整个南湖市差的太多。
　　“为什么让我给你拿子弹，你知不知道，刚才多么危险，如果你的伤势在重一点，你恐怕死在这里。”韩清打破两人的尴尬氛围，同时也很好奇。
　　如果送去医院，各种医疗设施齐备，即使中枪，但只要不是致命部位，肯定没问题，即使失血过多，也有血库补充。
　　她不理解李明为什么这么做？
　　是怕那些人吗？
　　但这样就放弃自己的生命？
　　李明没有说话，颤颤巍巍的从自己兜里拿出烟，想要点上，都没力气了，韩清连忙帮他点上，同时摇摇头，“男人啊，就拿点心思，烟酒，美色，真不知道你们男人是怎么当的。”
　　李明抽一口烟，感觉好很多，身上还有痛苦传来，但他开口了，“其实我也想过这个问题，出租车上的时候，我就想去医院，那里毕竟安全，而且中枪的事情会让警察关注，能保护我的生命。”
　　两人虽然没出去，不知道外界的情况，但都能猜得到，在居民区有了枪声，这事情大发了，现在外面说不定风声鹤唳呢，很多大人物都会被惊动。
　　韩清诧异道，“那你还来这里？”
　　韩清也是搞不懂李明了。
　　李明继续道，“但是有一个问题，对方既然敢动手，还敢开枪，说明背景很雄厚，这样的人我招惹不起。”
　　官场几年，虽然都是小人物，但李明的性子被摸出来了。刚毕业的时候，那时候很冲动，遇到一点事情，不平等的对待，就是暴怒，恨不得上去揍对方几拳，尤其是政府部门，穿小鞋是常有的事情。
　　但随后却压制下来。
　　打人能解决问题吗？
　　解决不了，反而会被处分，甚至被开除。
　　虽然只是一个普通的科员，但也是官员，他的工作在家乡那里被很多人赞赏过的。所以只能压制自己，渐渐的火爆脾气也就磨过来，说是磨，更多的是无奈。
　　谁让自己无权无势？
　　“我去医院，没有问题，警察能保护我，医院能救我，但是我家里人怎么办？我有老婆，有孩子，有父母，有亲人，对方如果报复的话，根本防不胜防，我不能让老婆孩子陷入危险中。”
　　李明说出心里话。
　　男人，总要有责任和担当，也许他不是什么大人物，未来也就这样，但自己是丈夫，是父亲，为了自己就让妻儿陷入危险中？
　　韩清沉默了，“你是一个好男人。”
　　她幽幽道，“有时候，我都不知道这个世界上到底有没有好男人了，如果有的话，我怎么能当人家的小三，还给他生孩子？”
　　韩清有些心痛，眼泪慢慢的留下来。
　　一个女人，为了一个男人，甘愿当小三，从大学毕业，到如今，七八年的时间中，女人最好的青春就这么浪费掉了，换来的却是一个有妇之夫。
　　王仲雄哪里好？
　　不高，不帅，年纪又大。
　　和心中的男神没丝毫的可比性！
　　李明忽然一愣，“那你还这么做？”
　　韩清想了想，欲言又止，但随后还是说出来了，眼前的人救了自己的命，没什么好隐瞒的，“我毕业后来到南湖市，当了医生，专门诊治官员，结果遇到了王仲雄，他请我吃饭，然后???在酒里面下了药???后来也就这样了。”
　　李明没想到还有这种事情发生在韩清身上，开始是被迫，后来也就顺从下来，一晃这么多年。想想，七八年前，那个时候王仲雄似乎还是风景办的主任吧，毕竟他在这个位置上做了太多年。
　　这一刻，李明忽然想到一个问题。
　　王仲雄的资历肯定够，关系也有，不然不能这么稳稳的坐主任位置这么多年，应该有好多机会升官吧，为何始终霸占这个位置？
　　难道风景办有什么特殊的作用？
　　李明忽然迷糊了，他在风景办工作也么久了，没什么发现，这基本是一个边缘的部门。
　　两人继续说着，韩清也打开话匣子，慢慢的说着自己的事情，完全放心下来，李明今天的英勇在她心中留下很深刻的印象。
　　许久，李明看看自己的手机，上面几十个未接电话，有妻子的，有李艳丽的，有林可儿的，最多的是段宏。
　　他匆忙的打过去，“喂，老段，是我。”


    第五十四章 神秘日记
　　段宏坐在车里面，从知道枪声响起之后，他就开始紧张起来，万万没想到那些人胆子这么大，在居民区竟然敢开枪，李明怎样？会不会死掉，自己来的太晚了。
　　甚至，他心中暗暗的后悔。
　　作为一个专职人员，他从选择这个职业开始，就知道这个职业的危险性，而李明只是一个普通的公务员，身体强壮一点，运动能力强一点，但面对危险时自救的能力根本无法和他相比。
　　对方还是穷凶极恶的歹徒，手里还有枪。
　　“喂，你没事吧？你现在在哪里，我马上过去！”段宏几乎喊出来，他现在后悔把信封给李明了，后悔让李明参与这个行动。
　　想到那个信封，他心中有一丝愧疚，里面的东西他自然是看过，也知道李明会有怎眼的反应。
　　自己这么做，是不是有点卑鄙？
　　李明道，“没事，我好的很，就是受点伤，不过没大碍，你放心吧。”
　　“你在哪里，我现在过去！”听到李明的声音，十分的虚弱，段宏深吸一口气，他知道李明肯定出了问题。
　　李明看着韩清，韩清沉默，咬着牙，李明随后道，“算了吧，你不要过来，你们的目标太大，一旦过来的话，会让那些人也知道我的位置，暴露了身份，我就危险了，等过段时间，我在联系你。”
　　保护自己的身份，就是保护自己的家人。
　　这点，李明深深的明白。
　　尤其是差点死掉，他更加清楚家庭的重要性，也许以前都会愁着自己的工作，自己的收入，但真到面临死亡的时候，他才知道什么是最重要的。
　　就好比一个出轨的女人，觉得老公不咋地，外面的男人英俊潇洒，温柔浪漫，床上也让自己满足，偷情更是有无数的刺激。最后看不起自己的老公，想要跟情夫双宿双飞。
　　结果，被人骗财骗色，最后才发现，情夫早有家庭，不会为了一个已婚还背着老公出轨的女人放弃自己的家庭。
　　等流落街头无家可归的时候，才知道自己老公的好，才知道平淡生活的好，但是后悔晚了。
　　好在，李明还有机会。
　　和段宏说了几句话，李明挂断电话，他看着韩清，想了想，决定说实话，对韩清这个女人他也是深有感触，这个女人也不容易。
　　“刚才的人是检察院的，你的位置就是他提供给我的。”李明大概说了一些，他知道韩清多少猜到一点。
　　“谢谢你。”
　　韩清在感谢，感谢李明没有将位置说出来。
　　李敏抽烟，韩清过来点火，两人沉默下来，许久李明才道，“王仲雄这次的事情大了，涉及的金额非常庞大，而且还牵扯到市里面的竞争，我知道一点消息，据说市里面一位大人物放话了，要严查。”
　　李明梳理自己脑中的信息，“而且，他这次潜逃，事情肯定会上传，闹到多大不清楚，但可以肯定一点，王仲雄是回不来了，你要为自己考虑，还有你的儿子。”
　　这话，李明知道自己不该说，这个时候更多的应该是套一些信息，一亿大案要从韩清的嘴里撬开，但不知为何，李明忽然同情这个女人，说出了这样的话。
　　他想想，是不是自己心软了。
　　“我能怎么办？就是一个普通的女人！”韩清有些抽泣，“如果刚毕业的时候，我还是名牌大学的高材生，找工作，养活自己，都不成问题，现在这么多年都是家庭主妇，还能怎么办？”
　　李明想了想，“你放心，以后有事情联系我，也许我没王仲雄那么大的能力，也没有他有钱，但多少能帮上你。”
　　李明说的是实话，原本的他，没什么能力，车子都买不起。但现在手里面却又不少的钱，这些都是当官后得到的，一些下属送来的，一些有联系部门送来的，权力有这种好处。
　　李明知道自己的情况，想要往上爬，就不能太过分。所以数额少的，不贵重的礼物，他都是收下的，做官不能太耿直，否则没有人帮助，想真正为老百姓办事情的能力都没有。
　　宁可直中取，不在曲中求，这种时代过去了。
　　“恩。”
　　韩清低着头，秀发垂下来。
　　她忽然起来，进入房间中，自己在找什么，但李明不清楚，他也不能懂，就这么等着，片刻，韩清走出来，手中拿着一个本子，略有厚度，侧面看有些痕迹，应该记录不少的东西。
　　韩清捋了捋自己的头发，“我知道你过来的目的，这个东西对他而言很重要，这么多年一直都放在我这里，有时间久会记录一些，我也只能帮你这么多了，其余关于他的事情我真知道的不多。”
　　李明点点头。
　　韩清说白了，就是一个被包养的情人，没名没分，开始的时候，也许王仲雄就是喜欢她的脸蛋和身体，后来有了感情，有了孩子，时间久了也就这样，知道的不会太多。
　　他拿起本子，慢慢的打开，李明记录密密麻麻的事情，蹙着眉头，李明慢慢的看过去，一页页的翻看，他现在有的是时间。
　　上面记录很多事情，时间很久，都是几年前的事情，这个时候王仲雄记录的是官场的事情，对一些事情的看法，李明就看到一条，大约五年前，宣传部长被纪委带走，那时候风云涌动，王仲雄就记录不少自己的心得。
　　官场的动向，各个派系，自己该怎么做，王仲雄写的很清楚。
　　可以说，这是王仲雄的当官心得，这些对李明有用，但对案子没用，他慢慢的翻看。
　　韩清在一旁，看着李明的伤口，在想着如何处理。
　　许久，李明忽然一愣，身子一动，但下一刻他满脸的痛苦，牵动了伤口，这让李明龇牙咧嘴，额头上是汗水，但有些兴奋。
　　他看到了什么？
　　账单！
　　王仲雄竟然将账单记录上去，有很多收礼和送礼的记录，他竟然记录这个？
　　那关于专项款的钱，是否有记录呢？


    第五十五章 震惊：妻子密照
　　王仲雄是一个很有心的人，他留下了东西，虽然人已经逃出去，但却留下了重要的东西。
　　韩清看着李明手中的账本，脑中浮现当日王仲雄告诉自己的话。如果有一天他出了事情，那么这个账本就是韩清的救命武器，有人对她好，救了她，这个账本就是回报。
　　如果大家都想杀死韩清，毫无疑问，这个账本也会随着韩清的死亡而彻底消失，那么一亿元的专项款事情也会彻底沉默下去。王仲雄是如何想的没人有知道。
　　韩清咬牙，并未将这些告诉李明。
　　“原来如此，原来如此，专项款竟然是这么用的，怪不得找不到专项款的下落，根本就找不出来。”李明蹙着眉头，原本知道真相的一丝欣喜此刻已经荡然无存，有的是沉默。
　　黑暗，太黑暗了，仿佛一只无形的大手遮住了一切，看不清未来，看不见天空。
　　他长叹一声，此刻却不知道该怎么没办了。
　　揭开了一点秘密，但后面的却更加迷惘。
　　“账本中记载的一些东西，虽然不能当做证据，但说明了专项款事件中的黑幕，王仲雄就是一个小小的棋子，他猜测到一些事情，但更多却是怀疑，根本没有证据。”李明脑中思考着，专项款的事情让他焦头烂额，一方面自己因此而获益，提升了官职，一方面心却被搅得不平静下来。
　　他脑中闪过一张照片。
　　照片来自段宏，李明想问一些东西，比如照片的来源，但段宏什么都没有说，一言不发，任凭李明如何问，都是不说，所以李明无奈之下这才过来，案子重要，但对他而言，妻子更加的重要。
　　张张嘴，李明不知道如何说，两人虽然差点死在一起，按理说没什么不好说，但如何开口？
　　怀疑自己的妻子出轨吗？
　　拿出自己妻子疑似出轨的照片？
　　“韩清，王仲雄还有没有别的东西留下来，比如照片，或者档案之类的东西，这些对我很重要，如果你要是知道的话，最好能告诉我。”李明看着韩清，目光盯着她的眼神。
　　韩清微微一愣，似乎想到了什么，有些犹豫。
　　“应该是没有了???”
　　李明道，“你看着我的眼睛，任何的证据对于这次的事情来说都是重要的，对手穷凶极恶，你也是看到的，我们差点死在他们的手上，刚才那几人只是简单的打手而已，所以要有证据，将幕后黑手抓出来。”
　　李明的声音有些激动，在这件事情上，李明还真是这种想法，不过想想而已，这话也就敢跟韩清说。一亿元的大案，不知道涉及度多少人，想要维护正义，也要有保全自己的能力。
　　当然，他这么说，就是希望能从韩清那里得到照片，比如段宏交给自己的照片，类似那种。
　　韩清似乎在犹豫，许久才小声道，“你等等我，先去看看，如果有的话???我在给你。”
　　说完，急忙进入房间之中。
　　李明恢复一点力气，感觉好很多，但还是失血过多，整个人看起来脸色惨白的很，这次的伤算是比较重。他想看看房间中到底有什么，但偷看的话代表不尊重韩清。
　　和韩清到底是什么关系，李明不知道，说不清楚。
　　他对韩清这个女人本能的有一种抵触，毕竟听到一个女人当人家小三当了许多年，还默默的生了一个孩子，而本身又是名牌大学的毕业生，这足以说明很多的问题。
　　“算了，等韩清拿出来再说吧，王仲雄被抓后，她也不容易。”李明心中还是同情这个女人的。
　　片刻，韩清拿出来了，她有些犹豫，手中拿着一张照片，想了想，随后咬牙道，“这个是王仲雄一直藏在身边的，是一个女人的照片，很漂亮的女人，应该对他很重要，我问过他，但是没得到什么消息，也许会对你有用。”
　　韩清递过来照片，照片背面冲上，有些泛黄，显然放置很久了。
　　李明心中突然剧烈的跳动起来，他不知道自己该怎么办。
　　也许，这个照片就是自己想要的。
　　自己差点死在这里，就是为了这个照片，但真的到手的时候，反而有些退却，不知道如何是好。
　　拿不拿？
　　韩清发现李明的异样，诧异道，“你是不是伤口痛，我一会再给你处理一下吧，这段时间你要好好的修养，多补补，不然对身体有很大的影响。”
　　脸色突然有一丝绯红，她娇声道，“而且，说不定会影响你那方面的能力，对你老婆也有影响，你记得啊。”
　　这个理论，曾经在大学的时候听教授说过，不过教授说的很晦涩，没有多少的证据，不知怎地，韩清就说出来了。
　　李明一愣，想了想老婆，咬牙拿过照片。
　　他咬牙，猛然的转过照片来，瞬间呆滞下来，不可思议的看着手中的照片，脑中空白一片。
　　他楞了，没想到会是这个结果。
　　韩清也诧异的看着李明，李明的变化她都看在眼中，眨眨眼，难道李明认识这个女人？
　　“是她啊，没想到??王仲雄??还有这个爱好。”李明脸色瞬间变得更加惨白，但是忍耐下来。
　　照片中的女人，赫然是自己的妻子，自己那个完美的妻子，人前光鲜亮丽的妻子。
　　但是，他不能说出来。
　　难道告诉韩清，你情人多年珍藏的照片，上面的主角就是我老婆吗？
　　韩清笑了笑，“我认识她，叫做石丹丹吧，我看过她的主持节目，人真的很漂亮，没想到竟然还有这种照片，现在的社会真是复杂，有时候，怀念当初上学的时候，那时光真是美好。”
　　韩清有些回忆，大学的时光，纯真的男女，可以一切都结束了。面对的是这个残酷的世界，要面对，要接受。
　　李明点点头。
　　两人接下来就是休息，要恢复一下，韩清也是受到不小的惊吓，也需要好好的休息。
　　今天，李明接连的震惊，照片，子弹，账目，他忽然间觉得世界这么的不真实，脑中闪过妻子的面容，不知道该说些什么，嘴角有些苦涩。
　　想了想，他还是拿出手机，给妻子发过一个短信，告诉妻子自己的平安，被检察院带走，妻子肯定是知道的，现在不知道急成什么样了。
　　随后，他拿出电话，给段宏也发了一个短信，约定了一个地点，趁着晚上的时间，李明想见见段宏，关于账目的事情。
　　段宏片刻回复了短信，答应了李明。
　　拿着手中的账目，李明看着外面的天空，不知为何，心中有一丝酸涩。


    第五十六章 我要见你后面的人
　　一处咖啡馆，这里比较隐秘，来的人也不多，李明打车在远处停下来，然后谨慎看着四周，确定没人跟踪之后，又绕了几圈，保证万无一失之后，这才放松下来。
　　段宏早就等待了，给李明递过一根烟，看着里面脸色惨白，“你怎么了，你中枪了？”
　　瞬间，这个念头在他脑中闪过，枪声的事情闹得很大，沸沸扬扬，南湖市诸多领导都已经下了封口令，但还是晚了。这个念头，网络信息太发达了，瞬间，这个信息就爆炸了。
　　根本无法禁止住，各大门户网站都纷纷报道，那些门户网站在国内都是顶尖，在京城都有不小的人脉，根本不是区区一个下面地市能左右的，所以这消息不是秘密了。
　　诚然，国内很多地方走私枪支，非法持枪的事情不少，毕竟国内这么大，但毕竟没有曝光，事情还没碰触底线。
　　不过，这次却碰触了底线。
　　事情大发了。
　　李明接过烟，现在也只有烟能让他淡定许多，“我的确中枪了，不过还好，不严重，毕竟距离比较远，而且对方枪法也不行，简单处理一下，算是捡回一条命。”
　　李明平淡的说，但段宏却明白这背后的含义，想到枪，想到李明从鬼门关走一回，他有些后悔了，当初不该让李明掺和进来，这次就差点送命，下次呢？
　　“那个女人怎样？没有受伤吧。”段宏不禁问道。
　　线索现在完全断了，整个检察院承受太多的压力，政法委姚书记已经下了死命令。段宏与刘益东都是焦头烂额，现在唯一的线索，就是韩清。可是韩清到底知道什么？谁也不清楚。
　　也许她什么都不知道，那么这个一亿元的大案，也就成了无头公案。
　　李明刚要说话，随后却想到了那道倩影，微微一愣，“她倒是没事情，不过已经走了，这次事情太大了，吓坏了，你也知道，一个女人碰到这种事情，差点丢掉性命，王仲雄又跑了，她什么办法都没有。”
　　段宏紧张起来，“她走了，那你说的证据呢？”
　　现在，所有的线索从韩清那里转移到李明这里，无数的疑问，答案似乎都在李明身上，段宏死死盯着李明。
　　抽口烟，李明很淡定，如果说以前还算紧张的话，但现在他对这个案子，多少知道一些，有了一个大概的轮廓，不过王仲雄也知道的不多，很多都没在笔记本上写着，所以李明有些朦朦胧胧。
　　“证据我有，王仲雄亲手写的日记，他有这个习惯，日记被我藏起来，里面牵扯很大。”李明抽完烟，又从段宏那里拿了一根，继续点着，他脑中飞速闪过几个念头。
　　如果说，开始的时候是为了妻子到底出没出轨参与其中，如今自己却深深的陷入漩涡之中，已经无法自拔，他看着段宏要说话，立刻打断道，“事情很大，我知道一些，王仲雄知道的有限，但足以推测大概的过程，一亿元的下落我也知道，但是不能告诉你！”
　　“难道？”段宏眼中有一丝血红，手指点了点上面，李明微微点头。
　　多年办案，他太清楚案情的复杂性，一个案子能否被调查，证据是一方面，更要看上层的意思，如果上层有人阻止的话，就算铁证如山，也会有重重的荆棘。
　　在国内，上层的意志很重要。
　　“你放心，这事情上面下了死命令，你也知道，市委的一位领导已经放了话，所以就算对方背景再大，我们也有胜算。”段宏深吸一口气，突然有一股愤怒。
　　他也是一名检察官，自身的责任就是按照证据，推测事实，然后将罪犯绳之以法，这是天职，偏偏有无数的阻碍。
　　李明摇头，“我不放心，这牵扯很大，如果我猜测是真的，即使那位领导也未必想趟这趟浑水。”
　　段宏沉默下来。
　　“把证据给我，你退出去，我会将证据交上去，无论结果如何，都和你没关，你不是我们系统中的人，这次将你牵扯进来，我心中有几分后悔，还好你没事。”段宏真心道。
　　李明脑中闪过几个复杂的念头。
　　经历这次事情，李明可谓是死里逃生，人也有了脱胎换骨的变化，如果是以前，恐怕会胆小如鼠，将证据交出去，甚至一点勇气都没有，如今却不同了。
　　他想了想道，“我的事情不是秘密，如果想要调查，肯定会查到我的身上来，所以置身事外，已经是不可能了。”
　　段宏摇头，说出一番让李明吃惊的话，“这个你不用担心，不知道为何，有以为大人物出手帮你抹掉了所有的线索，可以说，如果我不是知道的你的事情，甚至连你的身份都调查不出来。”
　　段宏深深的看了李明一眼，多有疑惑，那位大人物他不知道是谁，但能做到这种程度，可以知道此人在整个南湖市绝对是一位巨头，最巅峰的存在。
　　他知道李明的，看过李明的档案，按理说，李明的亲朋好友中肯定没有这么厉害的人，他自身也不该认识，不然也不会这么多年被打压，工作不顺心，连提升岗位都做不到。
　　李明也是诧异，想过很多人，但没有念头，随后他不在想了，如今走一步算一步，“既然这样，有一件事情我想请你帮忙。”
　　“你说！”
　　李明道，“我想见见你背后的人，别跟我说没有，你敢这么做，肯定有人支持，不然也不会这么调查下去，不要跟我讲其他的事情，如果你不答应，我不会说出任何事情来。”
　　两人都是沉默下来。
　　段宏看着李明，眼中有一抹深意，随后道，“这个事情，我无法答应，我会回去问问看，如果对方同意，我会安排你们见面。”
　　李明点点头，准备离开。
　　和段宏的见面虽然隐秘，但时间一长，没准会被发现，身份一旦暴露的话，危险可以想见，对方敢动用枪支，还有什么不敢做的？
　　看到李明起身，段宏突然道，“李明，你现在还有反悔的机会，如果牵扯到这件事情中，我不知道你会有怎样的后果，我无法保证你的安全，这点你是知道的。”
　　李明身子一愣，然后继续离开。
　　李明离开后，段宏拿出手机，深吸一口气，打过电话去，“刘局，他想见见背后的那位???”
　　李明离开咖啡馆，又逛了一会，确定没人跟踪后，这才松一口气，进入一家商场，他给女儿买了点东西，然后准备回家。
　　妻子打过电话来，他也告诉了妻子自己没事情的情况，就是被带走调查，专项款的事情沸沸扬扬，很多人都知道。
　　妻子很紧张，听声音都快哭出来了，李明很安慰，也有点对不住自己的妻子，想到最近的一些关于妻子的信息，还有自己手中的照片，他不知道如何是好，如果是以前，恐怕已经破口大骂贱人，准备离婚。
　　但死了一回，还能开得了口吗？
　　自己就没犯错吗？
　　他很犹豫，不知道如何是好。
　　从商场中出来，李明准备打车离开，但是一辆黑色商务车停在他身前，一个老人从中走出来，脸上全是皱眉，“李先生，有人想见见你，我们过来请你过去。”
　　李明心中有些紧张，但是更多的是疑惑。
　　他开始还担心对方是报复，但现在看来，应该不是，不然直接将自己抓上车，他根本没反应的时间。现在反而疑惑，对方是谁？竟然见他？
　　“难道是段宏口中的大人物，就是他帮助自己掩盖了所有的信息？”李明深深的疑惑。
　　“不知道那人是谁”李明深吸一口气。
　　老人摇摇头，很是和蔼，如果不在这个地方看到，李明只怕是会将对方当做一个普通的老人。
　　老人道，“你去了就知道了，年轻人沉不住气，放心，我们不会害你，不然你现在根本连说话的机会都没有。”
　　点点头，李明知道，对方肯定不会说了，随后他进入车子内。
　　车子启动，车内的李明沉默下来，脑中有无数的念头，却不知道如何是好。
　　对方到底是谁？


    第五十七章 撞车
　　李明在车上暗自思索，到底什么人要见自己，对方身份隐秘，从旁边这个老人就能看出一些端倪，对方身份不简单。聊天中李明知道，老人叫陈伯，具体名字老人没透露。
　　细细打量陈伯，穿的略显朴素，看上去就是一个颐养天年的老人，很和蔼，但偶尔眼神中流露出的那种凌然让李明震惊。
　　这个老人不简单。
　　“陈伯这样，还甘心当人家的属下，那对方是谁呢？”李明脑中闪过几个人，但都不清楚。
　　汽车发动，快速的前进，这汽车价值绝对不低，发动起来很是稳健，让李明感觉好似没有任何的颠簸，就连加速都很平稳。
　　猛然间，汽车突然的一个刹车，然后继续加速。
　　陈伯立刻紧张起来，“怎么回事，你怎么搞的？”
　　司机是一个皮肤略黑的汉子，他脸上有一丝异样，低声道，“后面有人跟踪我们，而且看样子不准备继续跟踪，是要下手了。”
　　这么一说，李明立刻毛骨悚然，毕竟昨天就经历了枪伤，本能的反应，对方是不是发现了自己的身份，这才过来追踪？如果今天没有陈伯在的话，是不是自己早就被抓走了？
　　“加速，甩开他们。”陈伯微微思索，开口道。
　　司机点头，立刻开始发动，不管任何的红绿灯，不断的变幻方位，他的技术很好，看样子开车已经很多年了，急速的行驶，对道路十分的熟悉，完美的技术，仅仅片刻，就甩掉对方。
　　所有人送了一口气。
　　但是，下一刻李明瞪圆了眼睛，赫然发现在右侧的位置，一辆面包车猛然的撞过来，目标就是自己的这辆车？
　　对方要做什么？
　　对方又是谁？
　　李明立刻就明白，这是故意的撞车，明明是红灯，对方竟然不减速，而且反而加速，奔着这辆车就是冲过来，没有丝毫的慌乱，根本不像简单的车祸，但来不及多想，撞车马上就要发生。
　　司机猛然间急转方向盘，两辆车擦身而过，车子碰撞中的声音，嘶鸣的声音，让所有人都是毛骨悚然。
　　还好！
　　李明心跳加速，脸色惨白起来。
　　这几天，就感觉自己和阎王爷在较量，没准一个时刻，自己就会从这个世界上消失。怪不得段宏让他放弃，太危险了，那些人穷凶极恶，为了钱什么都敢做。
　　别人不知道真相，但李明多少了解一点。
　　“看来，那个大鱼已经慌乱起来，准备除掉所有的人，然后将秘密隐藏起来，不过一亿元的大案，他能隐藏得了？”李明深吸一口气。
　　劫后余生，车中很是沉默。
　　陈伯少许，这才看向李明，第一次细细的打量李明，“说吧，你到底惹了什么人，别说和你没关系，我们差点死在车祸中。”
　　陈伯老辣，立刻明白对方是奔着李明来的，眼中有一丝阴霾，似乎非要逼迫李明说。
　　李明微微犹豫，“陈伯，我也不知道为什么，你既然能找到我，肯定知道我的信息，我也纳闷，为什么有人要杀我？”
　　李明装作无辜的样子，但很显然，陈伯是不相信的，他继续打量李明，忽然道，“我给你最后一个机会，你要是不说，后果你知道的。”
　　李明心跳加速。
　　陈伯不简单，司机也不简单，他们的身份神秘，但种种迹象来看，陈伯绝对不是一个心慈手软的人，自己不说，难道陈伯真的要动杀手？
　　说不说？
　　陈伯慢慢的将手深入衣服之中，那里有些鼓动，似乎有什么要逃出来，看模样似乎是枪。
　　李明心跳加速。
　　猛然间，电话响起来。
　　陈伯掏出电话，看了李明一眼，说了几句，然后缓缓的放下手中的东西，冲着司机道，“加快速度，那面等不及了。”
　　司机点点头。
　　看着陈伯放松下来，李明深吸一口气，感觉轻松许多，但背后已经是冷汗直冒了，他不知道如果刚才没有这个电话，到底会发生什么？还好没有发生，陈伯按捺下来。
　　那个电话，应该是那个大人物打来的，对方要见自己。
　　这一刻，李明有些感激那个大人物。
　　更有一种怀疑，对方到底是谁？
　　汽车速度很快，转眼间来到了城区边缘，这里是最富的一个区域，富人的集中地，不少官员也在这里有房产，别墅成群，高档会所成片，汽车停下来，在一个别墅的大门口停下，101号别墅。
　　“进去吧，有人在等你。”陈伯说了一句，随后催促司机开车。
　　汽车离开，李明看着别墅，慢慢走进去，大门没有关，他也就没有敲门，心中忐忑，但反而放松下来，无数的猜疑，这一刻终于有了结果。
　　他推门进去，别墅很空旷，没有别人，只有一人在沙发上喝着茶水，手中拿着报纸在观看。
　　“是你？”
　　李明不可思议的脱口而出，想到了无数的人，但没想到，竟然这个人，确切的说，是这个女人。


    第五十八章 缘来是你
　　李明吃惊的看着眼前的女人，空旷的别墅之中，一个女人坐在沙发上在喝着茶水，一边看报纸，不时的蹙着眉头，似乎想到什么，随后目光看向李明的位置。
　　女人很美，精致的美，好似天然的风景，让人赏心悦目，有一种无法说出的冲动，任何一个男人见到这种美人，都是冲动的很。
　　“是她，怎么可能是她！”
　　李明的声音颤抖许多，没想到竟然是这个女人。
　　那一夜的记忆似乎又涌上心头，李明生命中第一个处女，没想到竟然在这里碰到。石丹丹是女主播，据说婚前男朋友就不少，两人结婚的时候，李明是第一次，而石丹丹早已经不是了，而且李明感觉，石丹丹的经验应该挺丰富的，虽然心中有几分难受，但现在的社会就这样，一个大美女，还毕业了好几年，如果是处女的话，说出去都没人信。
　　想要纯洁的女人，去幼儿园预定吧。
　　白若昕站起来，她穿的是职业装，下面是肉色的丝袜，紧紧的包裹美腿，带着一丝笑容，“怎么，你很怕我？”
　　李明一愣，连忙摇头，“没，我就是有点惊讶，怎么会在这里碰到你，想见我的人是你。”
　　李明忽然想到了，见自己的是一位大人物，没想到大人物就是这个女人，她到底是谁？竟然这么神秘，似乎势力不小。
　　而且两人还有那种关系，这让李明很尴尬。
　　白若昕慢慢的走过来，看着李明，李明下意识的退后一步，不知道说些什么，“你，你找我到底做什么？”
　　白若昕微微一笑，“那晚的事情你难道忘记了？你对我做了什么，你我都清楚的很，你觉得我找你能做什么？”
　　李明一个颤抖，感觉白若昕的微笑带着一丝丝的冰冷，这个女人实力这么强，难道是报复自己？
　　是啊，虽然现在的女人把贞洁都不当什么回事，一个女人如果没有三四个男人，都不好意思出来和闺蜜说。但白若昕一看就是有点传统的女人，自己做的却是有点过分，他这是报复吧！
　　李明有几分苦笑，“我是做错了，如果，你想报复的话，随便吧。”
　　说着，扬扬脖子，一副等待处置的样子。
　　时间仿佛定格下来，李明还等着白若昕的处置，结果却听到一声轻笑，他睁开眼睛，看到白若昕嘴角露出笑容。
　　李明轻松许多。
　　白若昕指了指对面的沙发，“还是先坐下吧，如果我要处置你，根本不用让陈伯带你过来，直接在外面处理就好了，一个风景办副主任，在南湖市可不是多大的官。”
　　轻轻的说道，这句话让李明一愣，本能的觉得对方肯定不简单，老百姓的眼里，副科级算是挺大的官了，处级算是能见官员中最大的，至于厅级，很少见到。
　　省部级级别，几乎是传说，每一个都神秘，国级的领导，那都是在京城的大人物，整天处理国籍间的事情。
　　这个女人肯定有不小的背景！
　　李明心中暗暗的寻思。
　　两人沉默下来，李明不知道该说些什么，忽然间，白若昕开口了，“忘记告诉你了，你不用担心那晚的事情，事实上，要是担心，也是我，我可是付了钱的。”
　　李明一愣，想到早晨起来后，床脚的钱，有些哭笑，张张嘴，不知道说些什么。
　　白若昕继续道，“对了，我这次让你过来，是有事情想问你。”
　　李明看着白若昕，诧异道，“你说吧。”
　　白若昕伸出雪白的小手指，“你和专项款的案子到底有什么关系，或者说，你知道一些什么事情呢？”
　　李明一愣，心跳加速。
　　没想到，拐来拐去，又来到这个问题，果然，现在南湖市所有人都在关注这个，王仲雄的意外潜逃，韩清成了接下来的目标，如今自己和韩清扯上关系，如果有人查到的话，自己就会成为目标。
　　眼前的女人马上就扯上了这个问题。
　　深吸一口气，李明不知道如何说？
　　告诉对方？
　　但是为什么要说，这事情太大了，一旦说出去，就是揭开遮天的黑幕，眼前的女人是敌是友？
　　就算两人有那种关系，自己是她第一个男人，但现在的社会，夫妻都不一定可靠，就靠那种关系就让对方拼命的帮自己？
　　如果，对方是敌人呢？
　　如果对方和这个案子有关，甚至于那一大笔的资金，有一部分涌入对方的账户里呢？
　　李明打量这个别墅，忽然间发现，这个别墅本身价值就高昂，里面的家具更是奢华的很，算下来，整个别墅需要不少的资金，眼前的女人虽然年纪不小，但也不大，怎么有这种实力？
　　李明警醒，“我也知道的不多，你既然知道我，应该明白，在这个案子爆发的时候，我只是一个小科员，根本没资格参与其中，王仲雄也看不上我，根本不会让我参与。”
　　李明摇摇头，这倒是实话，那个时候的他只是一个科员，还是被排挤的那种，心情很郁闷，人生都是灰暗的。
　　白若昕微微一笑，有一丝得意，她似乎知道李明就这么说，从旁边拿过来一份文件，放在李明的面前。
　　文件在茶几上。
　　“看看吧，你的升迁在上面都有记载，组织部一位科长亲自点的将，副部长签字，走的特殊程序，后面是市政府的主任吴毅牵的头，所有事情都有记载，说说你和吴毅什么关系？”白若昕淡淡开口。
　　瞬间，李明满头都是冷汗。
　　他没想到，自己和吴毅的事情被发现了！
　　对方竟然这么神通广大，知道这么多的事情，这到底是怎么回事？吴毅竟然留下这么大的把柄？


    第五十九章 协议：市长的情人
　　李明一愣。
　　这一刻他忽然有一种觉悟，人在做，天在看，自己觉得做得隐秘，但事情发生了，肯定会有人知道。不要觉得秘密会永远的隐藏下去，只是时间没到，肯定有人知道。
　　他和吴毅私下里接触，这事情很隐秘，也只有周美玉那个女人知道，但现在眼前的这个美丽的女人知道了一切。
　　更可悲的是，这个女人和他有过一次难忘的野望。
　　怎么办？坦白嘛？要是承认的话，接下来无疑就是关于专项款的证据，对方知道会怎么办？
　　专项款的事情，李明多少知道了大概的轮廓，市里面有两种声音，一种就是捂着，这事情在南湖市内部解决，越少人知道越少，能不立案，就不要立案，都是内部矛盾。一旦爆发出去，全国人民都知道了，南湖市的各位巨头会有不少的压力。
　　另一种声音，则是坚决的查处，不能留下任何的问题，这也是为何检察院一直在盯着这个案子的原因，目前看来，支持查处案子的人，占据了一些上风。
　　他狐疑的打探着眼前的美人，袖长的美腿，退掉丝袜后绝对会惊人的美丽，他见过，亲手摸过，还肆意的亲吻过。
　　这个女人他陌生。
　　她是哪个阵营的？
　　白若昕感觉浑身的不自在，被人这么盯着看，这辈子都没有过，尤其是感觉对方贪婪的目光，身子好似被人抚摸一样，有异样的感觉，她微微扭动，但脑中却浮现当日的情况。
　　开始的时候，她却是被下药了，无法挣扎，但意识还是清楚的，甚至本能的迎合对方。天亮的时候，那个时候药效过了，两人继续疯狂，毫无疑问，那个时候她是清醒的，却没有丝毫的反抗。
　　眼前的这个贪婪的盯着自己的男人，是自己这辈子唯一的男人，进入过她的身体，连名义上的丈夫都没有这么做过。
　　“说，我给你一个机会。”白若昕的声音冰冷很多。
　　李明还在沉默。
　　白若昕忽然间又拿出一个文件，放在李明的身前，“或许你看过这个文件，你就能全部的告诉我，你到底知道什么。”
　　白若昕很满意现在的情况，一切都在自己的掌握之中。
　　李明拿着文件，眯着眼睛，心跳加速，片刻，猛然的抬头，不可思议的看着眼前的女人，颤抖道，“你，你就是新来，的那个市长？”
　　脑中好似一种炸开的感觉，思绪一下子停滞了。
　　自己醉酒的夜晚，救了一个被一些色男人给下药的女人，然后极尽的疯狂，两人在床上肆无忌惮，各种姿势全部都用了，而这个女人竟然是新来的南湖市长。
　　她竟然还是第一次。
　　李明感觉自己的世界观被击破了，有中崩溃的感觉，自己竟然上了市长？
　　而文件上的东西，更是让他疯狂！
　　市长竟然让自己作她的情人？
　　这怎么可能？
　　市长这是要包养自己？
　　世界难道要末日了？
　　白若昕脸色有一丝微红，她毕竟还是一个女人，片刻恢复自然道，“没错，我就是新来的市长，南湖市的二号。”
　　“你看的文件也没错，你当我的情人，我给与你想要的一切，权力，财富，地位，女人，什么都能给你。”
　　“你在科员的位置山蹉跎了几年的时间，人马上就要奔三十，虽然这次有吴毅的帮忙，但未来的路，也不好走。你没有人脉，没有金钱，想要靠着自己的能力在官场上有一番作为，这根本不可能。”
　　“也许，等你退休的时候，能混上一个副处，这算是不错的，但是只要你点头，三十岁的时候，你就是副处长，未来更是不可限量，有一天也许能接替我的位置，南湖市的市长。”
　　白若昕的话，好似炸弹一样，轰然间在李明的脑中炸开。
　　市长？
　　诱惑多大？
　　在这个官本位的国家，财富是无法衡量一个人的能力，而权力才是至上。就算是亿万富豪，面对市长，也要低头，市长掌握了权力，当然也许这个富豪的财富达到一定的层次，能接触更高级别的官员，不用惧怕市长，但这个绝对吗？
　　李明呼吸急促起来。
　　他面对选择，只要微微点头，一挑坦途就在眼前。
　　想想自己的生活，妻子疑似出轨，各种谣言，家庭的沉默，各种房贷等金钱上的压力，郁闷的生活，似乎只要随着自己点头，一切的压力便是会轰然间消失。
　　但自己能点头吗？
　　点头，成为市长的情人，就是背叛了忠贞的爱情，自己和妻子这么多年的感情，能这么忘掉吗？
　　还有可爱的女儿筱雅，自己能放弃吗？
　　李明沉默，脸色通红，眼中全是血丝。
　　白若昕微微一笑，丝毫不着急，她有绝对的把握，继续道，“你现在惹上这个案子，虽然有我帮你抹掉一切的痕迹，但是肯定会有人发现，今天有人拿枪，明天还会有人这么做，甚至牵扯到你的家庭。”
　　“你的美丽妻子，你的可爱女儿。”
　　白若昕的话很淡然，却好似刀子一样一下下刺入李明的心头，心痛，狰狞，李明忽然的起身，挥动自己的手掌，就要扇过去，但猛然间却无力的垂下来，整个人楞在沙发上。
　　白若昕有一丝震惊，但掩饰过去，也没有说话。
　　李明沉默。
　　钟表的声音慢慢的想起，滴答滴答的，却敲打在胸口之上。
　　许久，李明沙哑的声音响起来，“为什么选择我？”
　　为什么？
　　这是李明至今的疑惑，难道因为那一晚的事情。
　　白若昕脸色有一丝红晕，但还是抬头道，“我也是一个女人，我也想有女人该有的权力，我想有一个孩子，你可能认为我是市长，但光鲜背后，你知道是什么吗？”
　　“是孤独！”
　　“你是唯一一个进入我身体的男人，也许是上天的安排，所以我让你当我的情人，我给你一切，你也要有相应的付出。”
　　“这个世界，是公平的。”
　　李明狐疑，他看着白若昕，李明不认识白若昕，但分明听同事们说过，这个女人是结婚的，不然也不能成为正厅级别的官员，掌握南湖市。在官场上，结婚成家是一种成熟的表现。
　　而且，这个女人背景绝对不简单。
　　如此，为什么还这么做？
　　李明犹豫，他知道自己不该问，但还是开口，白若昕直接打断道，“不要说别的，我只问你，同意不同意？”
　　李明苦笑一声，自己还有不同意的资格吗？
　　犹豫片刻，脑中闪过自己那美丽的面容，还有女儿的灿烂微笑，一家三口在游乐园的玩耍，他猛然的点头。
　　“好，既然这样，你现在可以告诉我，你到底知道什么，知道多少关于专项款的事情！”
　　白若昕眼中有一丝激动。
　　沉默片刻，李明缓缓的开口，“专线狂，一共一亿元，打入风景办的账户中，用来修建风景办的内部的风景，还有购买周围的占地。”
　　“后来，这笔钱神秘始终，实际上，进入了国土资源局的账户！”
　　缓缓的，从李明的口中，一个天大的黑幕慢慢的出现。


    第六十章 目标：背后的真相
　　李明缓缓的开口，面容严峻，从他口中将会揭开这个案子的一角，到底发生了什么事情。
　　为何一亿元的专项款不翼而飞？
　　这笔钱，又去了哪里？
　　“事实上，这笔钱去了哪里，没有人知道，或者说底层的人只负责其中的一个环节，具体事情根本不清楚，所以这笔钱去了哪里，我也不清楚，王仲雄也不清楚。”李明缓缓开口。
　　白若昕面容严峻。
　　此刻，她收起了刚才的那种妩媚，表情淡然许多。没来南湖之前，她就从许多方面听到了敢于这个案子的关系，打听之下也知道，市里面很多人都掺和其中，可以说南湖市现在已经烂掉一大块，但没人敢动手揭开这个黑幕。
　　省委也在考虑这个事情，但没人敢动手，事情太大了，如何动手，最后结果如何，谁也不能保证？
　　所以，白若昕来这里有一个任务，或者说是他的一个野心，必须要揭开这个黑幕，然后等待一年，老书记将会退休，她会登顶，成为南湖市的一号，而且她还记得省委中有一人当初的许诺???
　　收起思绪，她看着李明道，“你不会知道这么点，继续说，不用担心，在南湖市，我还是能保护好你的。”
　　虽然是情人关系，但李明本能的谨慎起来，听到这句话，虽然不知道真假，但也露出一丝轻松的笑容。
　　“的确，关于具体的事情我不知道，但我看过王仲雄的日记，上面记载很多，联想一下，我大概能猜测出来一个真相，当然这仅仅是一个方向，也许会对你有大的帮助。”
　　李明沉声继续道，“这笔钱，不翼而飞，事实上根本不可能，只要转账就会有记录，何况当初这笔钱真的进入了风景办的账户中，一切都能查到。”
　　白若昕蹙眉，“如果不想查到，只有两个办法，第一就是利用国外的账户，一些国外的国家，专门帮人转账，有离岸公司帮忙，所以很难查，另外一种则是??”
　　“政府！”
　　李明忽然开口，他一双眼睛紧紧的看着白若昕，“另外一种可能就是政府这直接收取，每人会怀疑这一点。”
　　“如果是政府，应该会有记载，每一笔钱都有审核，何况是这么大的事情，这不符合逻辑。”白若昕敲打手指，“如果真的有人查这件事情，很容易就查出来，这样问题就大了。”
　　想想又是觉得矛盾，但这笔钱到底去了哪里？
　　两人都是狐疑起来。
　　李明更是蹙眉，他从王仲雄的日记上知道很多的事情，但具体的却不清楚，事实上，他一直觉得自己明白，这是一个官场内部的交易，王仲雄将钱转走，然后收取一定的金额，而最终的目的地就是政府。
　　可是，听白若昕一说，他就知道不可能。
　　钱进入政府的话，会有审核，就算有人压下去了，但白若昕是市长，她想调查很清楚，依然这么说，显然这个思路错了。
　　那么，钱去了哪里？
　　猛然间，一个念头突然在脑中闪过，他直接站起来，“我知道去了哪里，我明白了。”
　　他瞪着眼睛看白若昕，“我当初在做文件的事情，发现了一点问题，风景办曾经转过大量的资金，这些资金转给了一些公司，十多家之多，不过它们都有一个特色。”
　　“国企！”白若昕脱口而出。
　　这么一想，事情就对了，从国企过去转账，实际上也是政府间的交流，手续更加的轻松，而国企内部，略显树懒，领导的权力更大，不像政府那里有很多人关注。
　　“我当初帮吴毅拿过一些证据，所以他才会帮我升迁，如今看来，这个证据就是那些企业的名字，可惜证据不在了，但是我记住了几个公司的名字。”李明眼前一亮，暗暗庆幸，当初自己看电脑的时候，多注意了一下。
　　大华集团，这个在全省都有名的公司，此刻却被白若昕给盯上了。
　　微微犹豫，白若昕还是开口道，“尽然如此，我们接下来的目标就是这个大华集团，我的身份不方面去做这些事情，接下来需要你去做一点事情，然后帮我查出真相，我会在暗中帮你。”
　　南湖市风起云涌，各位巨头都似乎陷入这个事情当中，白若昕虽然是市长，在省里有帮助，自身势力也不小的，但说到底刚来不久，上面还有书记压制，束手束脚，不能放在明面上进行。
　　“你接下来不能在风景办工作了，那里是是非中心，即使你没做什么，未来恐怕也会受到牵连，当初我就觉得有问题，现在看来，他们是准备拿你当替罪羔羊。”白若昕眼中有一丝光芒，“以后不管出没处问题，你身为风景办的领导，难辞其咎。”
　　李明一听，身上一阵冰凉。
　　他忽然间感觉一种恐惧，原本觉得自己升迁，提升了级别，还不错。现在看来，这是阳谋，表面上升官，实际上却是替罪羔羊，即使知道，也会跳进去，权力的欲望实在是太大了。
　　李明深吸一口气，“那??市长，那我接下来去哪里？”
　　白若昕微微一笑，“你既然是我的情人，以后不要叫市长了，叫我???小若吧。”
　　小若？
　　听白若昕的口气，两人就好似情侣之中打情骂俏一样，这还是那个冷艳高贵的白市长吗？
　　李明感觉今天自己受到的打击不小。
　　“小若。”
　　李明咬牙，还是喊出来了。
　　白若昕看着李明局促的样子，也没继续逼迫，而是道，“接下来??你去国资委吧，正好主管国企，我会召开会议，开始全市的国企审查，正好时间上也差不多，你这次的目标就是大华集团。”
　　两人继续商量一下，许久才商量结束。
　　李明准备离开，白若昕却忽然伸手拉住李明的手，然后将收放在自己的白色丝袜上，微微摩挲，那种触感让李明身子好似被电流击打过一样，有一种难以名状的感觉。
　　“今天晚上留在这里吧。”白若昕忽然的开口，脸色有些异样。
　　李明犹豫起来。
　　按照道理，对方救了自己，不好拒绝，而且自己还是人家的情人，更不能拒绝了。更何况，对方是市长，如果得罪了市长，自己的下场可想而知。
　　但是，留下来做什么，大家都是清楚的很。
　　这么做，就是背叛老婆！
　　既然做了，一次和一百次是一样的，这是自欺欺人，第一次说被动，但    第一百次可能就是主动，这个过程会让人渐渐的沉沦下去。
　　李明在犹豫。
　　猛然间，电话铃响起来，是妻子打来的电话，催促李明，电话中带着一丝哭声，显然妻子十分的激动。
　　李明挂掉电话，这才道，“小若，我还有事情，今天就不留在这里了，改天一定陪你。”
　　说完，匆忙的离开。
　　白若昕看着李明离开的背影，眼中有一丝落寞，但是提起精气神，“妻子的电话？就是电视台中的那个女主持？你还真当自己妻子是什么纯洁的天仙了，哼???”


    卷二 爱情有罪


    第一章 妻子身上的香水味
　　回家！
　　脑中出现这两个字的事情，李明身子忍不住颤抖起来，短短的几天，他经历太多的事情，从地狱到天堂，又从天堂落到地狱，在鬼门关都是走了一圈。
　　人，还是活着好。
　　活着，才能享受蓝天，享受白云，死，是一种解脱，都快解脱了，还能放不下什么吗？
　　以前的种种，都过去了。
　　李明坐在出租车里，摇摇头，忘记所有人的话，妻子怎么样也好，就算出轨过，那是过去了，自己都新生了，也给妻子一个机会，她还是爱着自己的，还是爱着女儿的。
　　有妻子，有女儿，这才是一个完整的家。
　　临近小区，李明心情激动起来，望着车窗外，猛然间看到一道身影，略有熟悉，他微微蹙眉，觉得熟悉却怎么都想不起来，而且只是背影，看不到正面，不知道她是谁？
　　只是能肯定，这是一个身材曼妙的女人。
　　“感觉有点像妻子，身材都是那么好。”李明摇摇头，忍不住想念自己的老婆。
　　司机大哥看着李明的样子，顿时笑道，“兄弟，是不是看刚才那个白色长短裙的妹子，啧啧，身材真是好啊，模样也是靓的很，不知道什么样的男人才能将她征服。”
　　李明也说了几句，他了解，司机很寂寞无聊，最爱和乘客聊天，吹吹牛，说点美女的事情。
　　到家了，李明回到家，关上门。
　　“老婆！”
　　李明喊了一声。
　　石丹丹惊呼一声，连忙捂住自己的嘴巴，然后跑过来，狠狠的抱住李明，眼中有着泪水喷薄而出。
　　知道他被检察院带走，还关于专项款的事情，石丹丹心如刀割，可是她能怎么办？就是一个女人，人脉什么都不够，只能跟着干着急，还好，李明出来了。
　　李明也是抱着妻子，心中酸涩。
　　“好了，好了，我都出来了，放心，虽然我事业没你那么红火，但是贪污腐败的事情，我是绝对不做的，你要对我有信心，不然我也不能从检察院中安然无恙的出来。”李明笑道。
　　这点，他还是有自信的，就算收礼，也在一个底线之内，官场中礼尚往来，这是国情，谁也无法阻止。
　　“恩！”石丹丹点点头，“快，老公，我给你做好了菜，都是你爱吃的。今天好好休息，你这几天辛苦了。”
　　李明点点头，猛然间，他闻到一股香水味，略有刺鼻，刚才虽然闻到了，但没在意，本来想闻闻饭菜的香气，却感觉一股刺鼻的香水味。
　　“老婆，你怎么喷这么多的香水？”李明差异道。
　　石丹丹眼中有一丝慌乱，“我这不是看你回来了，高兴嘛，我以前打扮，都是去电视台，给别的男人看，现在才知道，对我最好的是我的老公，以后我会打扮的漂漂亮亮的，只给你看。”
　　吧！
　　说完，红唇印在李明的嘴巴之上，李明抱着妻子，也很投入，舌头顶开牙关，肆意的搜索妻子的小香舌。
　　两人很投入，李明甚至拉下了妻子的衣服，粉红色的罩子露出来，李明感觉口干舌燥，虽然对这具身体极为的熟悉，但现在非常的渴望。
　　“不要嘛，讨厌，先吃饭。”石丹丹娇嗔一声。
　　李明也按捺下来，实际上他今天感觉很舒服，妻子这么体贴。但是却有另外的想法，这和妻子以往的样子丝毫不同，妻子是那种小有背景的家庭中的女儿，略有娇气，显得傲慢很多，今天似乎改变了性子。
　　想了想，似乎是自己多想了，毕竟自己从检察院中出来，劫后逢生，妻子展示真性情，这也在理。
　　“不过，有时间还是问问她吧，在段宏那里，在王仲雄那里都有她的照片，这说明什么呢？也不知道她们从哪里得到的，不过两张照片都一样，应该都是从王仲雄那里得来的。”李明暗自寻思。
　　那照片就是一颗心头的刺，让他难以忘记。
　　吃完饭，两人都去洗澡，李明躺在床上，享受这一刻的安宁，外面再好，地方再大，还是家里面舒服啊。
　　妻子洗完后，穿着睡裙出来了，透过胸口的蕾丝边，李明眼睛一亮，那里白皙一片，显然妻子竟然是真空，里面没穿，不知道什么时候有这个习惯的。
　　李明忽然间发现，自己似乎不了解自己的妻子。
　　“她的习惯似乎总在变化，有时候洗澡完不穿睡裙，有时候只穿内衣，甚至有几次竟然什么都不穿，到底哪个才是她的习惯？”李明怀疑。
　　“老公，想什么呢？”石丹丹趴在李明的怀中，柔夷穿过睡衣，进入李明的胸口，慢慢的抚摸着，这是夫妻间的暗号，妻子情动了。
　　李明也想，但是这几天不能剧烈的运动，他后背有伤，刚才洗澡也仅仅是擦擦身子而已，现在剧烈的运动，很可能造成伤口的裂开，伤势会加重。
　　李明抓住妻子的手，将她抱在怀中，“亲爱的，这几天身子不舒服，太累了，在检察院里，那帮检察官根本不让我休息，不停的询问，没等招供，恐怕先累死了。”
　　李明说着还心有余悸，石丹丹有一丝担忧，摸着李明的脸，点头道，“那你好好休息吧，老公。”
　　两人抱在一起，近距离接触，陡然间，李明感觉到一股香水味，和刚才截然不同的香水味。
　　妻子身上竟然有两种香水味？
　　她不是说为了自己，打扮的漂漂亮亮的，这才喷的香水？难道她是为了掩盖自己身上的香水味？
　　李明趴在妻子的身上，仔细的闻着，果然闻到了另外一股香水味，这股香水味很淡，但却凝聚不散，如果不仔细的闻，根本发现不了。从这种情况来看，这个牌子的香水价值肯定不低。
　　而且，这个味道，通过判断，这是属于男士的香水！
　　李明身子颤抖起来，眼中露出震惊！
　　妻子身上有男士香水味！
　　她还利用身上的香味在隐藏，明明不是为了打扮的更漂亮，她欺骗自己就是为了掩盖这个香水味！
　　李明呼吸急促起来。
　　上天似乎跟他开了一个玩笑，当他全心全意爱自己的妻子时，事业不如意，没那个心思，反而发现妻子似乎出轨了，同事间的话都如同刀子一样刺穿他的心。
　　无风不起浪，加上妻子总在电视台工作，所以李明有些怀疑。
　　没等怀疑被证实，自己出了事情，差点中枪死掉，这个时候放弃了一切，只想一家人好好的过日子。
　　结果在这个时候，却发现妻子身上有男人的香水味，她还为了隐藏而欺骗自己。
　　是个男人，都能猜测到什么。
　　“不对，她的衣服，她的衣服！”
　　陡然间，李明想到一件事情，他回来的时候，分明看见妻子穿的衣服下身竟然是白色的短裙，和自己在出租车上看到的是一模一样。
　　难道妻子根本不是在家里等自己，而是刚刚回来？——


    第二章 询问和怀疑
　　有时候，不经意间的发现，也许没有放在心上，但在某一刻会全部爆发出来，一系列的联想，导致整个事情的真相浮出水面。
　　李明心中闪过无数个念头，他越发的怀疑自己的妻子。
　　他的心在痛。
　　自己经历生死危机，差点死在外面，而罪魁祸首就是妻子的那张艳照，不然怎么会掺和这个案子？也不会去找韩清，更不会有后面的事情，在王仲雄家里出现的艳照是罪魁祸首。
　　每一个男人看到自己妻子的艳照出现在别人的家中，第一个反应肯定是去追查。
　　深吸一口气，李明冷静下来，如果是以前，肯定会直接的暴怒，现在他知道珍惜，在没确定妻子真的出轨之前，不能破坏夫妻间的感情。
　　他起身去了洗手间，石丹丹诧异道，“老公，你干嘛去，你不是刚去洗手间吗？难道??那里有问题？”
　　石丹丹笑出声来，故意打趣，李明也没在意，进入洗手间，开始找寻衣服，如果断定妻子出轨，那么她在李明回来前应该是在外面和情夫约会，而香水味就是从情夫那里传来的。
　　显然，推断成功的话，妻子和情夫有了亲密的接触。
　　他搜索房间，看着四周，蹙着眉头，什么都没发现，随后找到洗衣桶，看到里面，有些衣物，李明不死心，继续翻着，片刻，在洗衣桶的底部，那里一件白色的短裙出现在视野中。
　　李明身子微微颤抖，差点倒下去。
　　真的是那件白色的短裙！
　　从衣服尺码上来看，分毫不差！
　　香水味，加上短裙，李明又联想到饭菜的温度，有些凉了，现在看来，分明是妻子早已经做好，然后等他回来，这其中时间长了，才导致饭菜凉了。而妻子明明有时间去热菜，但却没做。
　　原因只有一个，出去找情夫了。
　　“不过，也不能证明她出去找情夫了，毕竟没有看到那个人，也许是单位的同事，也许是一个好朋友，也许只是一个红颜知己，聊聊天，或者说是她的一个追求者???”李明开始胡思乱想。
　　他给自己找借口，给夫妻之间的关系找借口，他想到了一些事情，但更多的却不敢相信。
　　回到床上，李明表情略有低落，石丹丹诧异道，“老公，是不是太累了，检察院那里我都听说了，不会刑讯逼供，但会使用一些特别的手段，折磨人。”
　　石丹丹是女主播，采访太多的新闻，有一些人在检察院中吃亏了，出来就要上访，就要曝光，接触多了，自然也是知道的。心中担心老公，她发现李明的精神头太差了。
　　一只手摸着李明的胸口，在抚摸，另外一只手没入下身，握住那里，慢慢的开始挑逗，石丹丹知道自己的魅力，也懂得男人的那点想法。她也知道一点，自己老公在那方面的需求很大，自己这个当老婆的却始终无法满足自己的老公。
　　李明摇摇头，虽然享受，但心中的烦躁没有散去，他决定试探问一问，他发现妻子的态度变化很多，没有以前的盛气凌人了，恐怕是这次自己出事情造成的，“老婆，我回来的时候，看到外面有一个女人很像你，你出去做什么了？不好好在家等你老公我回来？”
　　李明的语气像是在开玩笑，但眼睛却死死盯着石丹丹的脸和眼睛，想要从中发现点问题。
　　石丹丹眼中有些慌乱，但毕竟是做过主持人的，见过大场面，大领导也是见过不少，开口道，“没有啊，我没下去见什么人，就是去买点烟，你回来了肯定要抽烟，在里面受委屈了，回来发现一些也是好的。”
　　说着还指了指床头的眼，九五之尊，这烟算是市面上最贵的几种烟了，李明看了一眼，有些感动。
　　难道自己真错怪妻子了？
　　“可能是我看错了吧。”李明心中无奈，这个时候只能这么说了，毕竟自己没证据，就算在怎么问，她也不会说。
　　“老公，我本来想给你买烟，然后试一试我新买的内衣给你看看，好给你安慰一下。”说着暧昧的在李明的耳垂上轻吻一下，石丹丹在床上和其余女人不一样，有时候喜欢主动，好似一个男人一样。
　　她会把李明压在身下，然后好好的亲吻，有时候甚至会让李明趴在床上，用自己的胸口给李明异样的感觉。
　　开始的时候，李明觉得很奇怪，后来熟悉就好了，反而有些享受，妻子这么做让他很舒服。
　　“呼，老婆，今天我很累，都交给你了。”李明有些无耻道。
　　石丹丹脸色微红，但还是关灯了，“伺候老公可是当老婆的责任，而且我还多学了一招，一会让你试试看。”
　　李明立刻激动起来。
　　妻子的招数层出不穷，有几次甚至用了情.趣用品，她还偷偷买了一些特殊的服饰，都是从网上订购的，每一次都给李明特殊的感觉。夫妻之间，时间一长就熟悉了对方的身体，渐渐的感情也就淡下来，七年之痒也是如此，但是石丹丹在这方面很有想法，不停的刺激两人的感情，床上两人更加的舒服，感情也没有变淡。
　　当然，最近李明官场不顺利才导致两人关系冷淡起来。
　　如今，又和好了。
　　关上灯，李明立刻感觉一条香滑的小舌头在自己身上不停的滚动着，身子好似被丝绸划过，舒服中带着一次颤抖，李明差点呻吟出来，没想到妻子的功夫这么好。
　　只是心中又有些酸涩，妻子怎么会这种东西？
　　难道真是自学的，还真有这方面的天才？
　　来不及多想，李明沉浸在喜悦之中，房间中响起了呻吟声音，两人开始交战，许久才沉沉的睡下去。
　　李明本来就很累，虽然今晚他都是在下面，没多费多少力气，但还是疲倦的睡过去，毕竟距离枪伤过去才几天的时间。
　　夜晚
　　石丹丹趴在李明的怀中，身子微微的颤抖，“老公，要是我们永远都这样，紧紧的抱在一起多好，我太怀念你的拥抱和肩膀了，以前的时候还没发现，总觉得这是你应该做的，直到??人都是这样，有的时候不懂得珍惜。”
　　她的眼角有些泪水，渐渐的睡过去。
　　李明很累，沉沉的睡过去，但是脑中清醒，他做了一个梦，梦到自己回到家，家里全是那种奇怪的香水味，说不出好闻还是什么，这股味道让他很是烦闷，打开门窗，打开空调，像把这股香水的味道吹散。
　　可惜，根本散不下去。
　　画面一转，他感觉很累，疲倦的睁开眼睛，视线模糊，耳旁却传来清晰的笑声，有男有女，他躺在床上，睁开眼就看到前方，梳妆台前，妻子穿着性感的内衣在梳头发，旁边一个穿着内裤的健壮男人抱着妻子，手中拿着香水在喷着。
　　两人很是开心，欢声笑语，在他家中，在他还在床上的时候，竟然这么做！
　　“贱人，贱人！！”
　　李明怒吼几声，突然从梦境中醒来，满头都是汗水，脸色务必惨白的很。
　　他坐起来，看着旁边的石丹丹，忽然有一种不真实的感觉。
　　“不行，我要继续查证下去，专项款那边，我可以找白若昕多要一些人手，这个女人虽然新来南湖市，但总感觉背景很大。”李明蹙眉，“另外一方面，我要查查石丹丹。”
　　回家的时候，已经放弃查证，相信自己的老婆，毕竟结婚多年，生儿育女，石丹丹也许有脾气，也许和某些男人走的比较近，但还是爱家的，李明也不想无端怀疑。
　　但今天的事情，白色的短裙，香水味，还有那个罪魁祸首的梦，让他无法淡定下来。
　　“现在没有任何的线索，不过可以先查查这个香水味，明天有时间去商店问问。”
　　李明做好了准备。


    第三章 国资委监察科科长
　　第二天，李明早早的起来。
　　石丹丹做好了早餐，如同一个贤惠的妻子，很是体贴。
　　“老公，吃过早饭你去上班吗？用不用在休息几天，我看你精气神都是不好，可别累着自己。”石丹丹关心道。
　　李明摇头，现在体会到一种家的温暖，“我也不想去，不过今天必须去。”
　　石丹丹诧异的看着李明。
　　露出一丝笑容，李明神秘道，“今天可是你老公我的大日子，以前只是一个小科员，就算升职也是一个副科，还是风景办那种远离权利中心的地方，以后就不同了。”
　　石丹丹察言观色，立刻觉察到了什么，惊喜道，“老公，你又升职了？”
　　由不得她不惊喜，李明四五年都是科员，一直没长进，开始的时候，大家都是科员，也没什么好比的，但随着时间推移，大家都提升了，就李明海原地不动，石丹丹口中不说，心里也是埋怨。
　　有一句话，妻子的贤惠是和男人的能力成正比的。
　　于是，两人关系也越来越差，感情渐渐冷淡起来，加上石丹丹工作忙，李明又去了单位那里租房子，才有一系列的事情。
　　李明升官，石丹丹的态度好了不少，这次又计入检察院，到底是夫妻，五六年的感情，石丹丹一下子心软了，顾不得什么职位，只是想着自己的老公能好好的活下来。
　　今天听到这个消息，大喜过望。
　　随后蹙眉，“老公，我记得你淡然副科才不到半年的时间，而且这段时间都在查风景办专项款的事情，你怎么还能提升呢？”
　　由不得她不怀疑，提拔干部是有一定标准的，当然特殊提拔也在理，主要看领导怎么想。其次，科级干部的提拔，算不得什么大事情，不会审核那么严格。
　　李明神秘一笑，本来想说出白若昕，但想想不能告诉妻子，自己都成人家包养的情人了，能告诉妻子吗？
　　而且，他还有点滑腻，妻子如果真的出轨了，知道这个消息，奸夫会不会利用这个消息？女人出轨，多半都是心里有了对方，那时候什么都干得出来，不得不防。
　　李明张张嘴道，“应该是领导有安排吧，我现在这个情况，也不适合在风景办继续待下去，而且我感觉那里是漩涡中心，说定未来有一场风暴就从那里出现。”
　　石丹丹狐疑看着李明，似乎想从李明那里得到什么消息，她失望了，李明很淡定，这让她感觉到李明真的变化了，有点陌生。
　　“老公，你是说未来专项款的事情会从那里引发？”石丹丹诧异。
　　李明无所谓道，“谁知道呢，不管他们，只要我们夫妻俩好好的就行。”
　　小两口吃着饭，石丹丹突然在李明脸上亲一口，“老公，你要去哪里任职啊？你现在是副科，再升职的话，就是正科了。”
　　“市国资委。”
　　李明神秘一笑。
　　国资委会议室。
　　国资委主任兼党委书记秦虹主持会议。
　　秦虹大约三十岁左右，穿着职业装，整个人略显丰满，尤其是臀部位置，胯部突出，美臀有惊人的曲线展露出来，让男人吞咽口水。她穿着肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，小腿略有赘肉，但更有一种成熟的魅力。
　　秦虹带着黑框眼镜，“现在开会，根据市委文件，调任李明同志担任国资委监察科代科长，欢迎李明同志的到来。”
　　李明看着大家鼓掌，也是微微示意，心中却在打量秦虹这个女人，这个美妇可是诱人的很，而自己想要查处国有企业，大华集团，从中得到证据，那么国资委一把手的支持必不可少。
　　“白若昕那里可以得到不少的帮助，但她毕竟是市长，身份敏感，不能事事都掺和，所以得到秦虹的帮助太重要了。”李明转而蹙眉，“为什么我感觉秦虹这女人似乎对我不太感冒呢？”
　　这是一件怪事。
　　按理说，李明并未得罪秦虹，甚至之前都没见过。
　　欢迎过后，秦虹布置工作，说了一些后，问道李明，“李科长，接下来就是下半年的国有企业审查，这是你上任后的第一件大事情，希望你能重视起来，打一场漂亮的战。”
　　“秦主任，您放心，我有把握。”李明回答。
　　国有企业审查，不是所有都审，会选择几个企业，而这正是李明过来的意思，这次选择大华集团，可以顺理成章的去查证据。
　　秦虹摇摇头，“李科长，你可能不了解国资委的工作，我们主管市里面大大小小的国企，任务繁重，而且牵扯方方面面的内容，你刚来工作，肯定会遇到各种的问题。”
　　秦虹的话说完，所有人脸色一变，这分明是打压，而且还是在李明第一次参加会议的情况，只是所有人明白，这就是秦虹的特色，她就是这样一个公私分明的人。
　　有时候，她有点蛮不讲理。
　　“是，秦主任，我有问题会积极找各位同事帮忙，也会跟秦主任禀报，您是领导，肯定能把握住大方向，我们跟着您就行，肯定不会错。”李明心中愤怒，但还是拍马屁。
　　回忆不欢而散，李明脸色难看，工作还未开展，已经得罪了主管领导，接下来工作将会困难的很。
　　会议结束，李明拿出手机，上面有几个未接来电，都是自己老婆石丹丹的，他拨回去，没人接听，又继续拨，这回通了。
　　“喂，老婆，你给我打电话什么事？”李明问道。
　　“姐夫，我可不是你老婆，你怎么能对小姨子有想法呢？”电话中传来一阵娇笑声，李明听出这声音了，这是于宁宁，她也是一个美女，而且一双修长的美腿，几乎可以媲美顶级的腿模。
　　“哦，我老婆呢？她去哪里了，刚才还给我打电话来着！”李明差异问道，有些疑惑。
　　于宁宁在另外一边回答，“她好像出去了，我看见她急匆匆的接了一个电话，然后就走了，连手机都忘掉了。”
　　李明心中咯噔一声，如果是以前，可能担心老婆遇到了什么事情，但接连的几次谎言都让他感觉失望，现在一听妻子的事情，多半会有些怀疑，一方面觉得应该相信妻子，另外一方面又觉得妻子可能是在欺骗自己。
　　他很犹豫，内心好似有刀子一般受着煎熬。
　　“姐夫，我还没恭喜你呢，都成为国资委的监察科科长了，又进步了，真是厉害，我都羡慕石丹丹了，竟然能找到这种老公。”于宁宁有些嫉妒，她的老公就是一个记者，有点文笔，但自恃清高，以前李明没升职，她还觉得不错，记者的隐性收入不错，李明一个小科员根本比不上。
　　如今，李明升官了，地位上涨，一比之下，有些苦涩。
　　李明深吸一口气，根本没理会这么说，“宁宁，你知不知道我老婆干什么去了，这么着急，是不是发生什么事情了，我挺担心的。”
　　李明换个问法，总不能告诉于宁宁，怀疑自己的老婆出去偷情，见奸夫去了，他想捉奸？
　　于宁宁在那面思考，“我响起来了，似乎是买香水去了，我听到她说电话，好像是这样，不过没听清。姐夫，你等等吧，如果有事情，她肯定会给你打电话的。”
　　后面的话，李明没听到，瞬间联想到的是香水，这两个字好似两把锤子狠狠的敲打在他的心口之上。
　　香水？
　　昨天的那种男士香水吗？
　　为情夫买香水去了？接下来呢，是不是要和自己离婚，然后和情夫双宿双飞？
　　李敏身子微微颤抖，挂断了电话。
　　匆匆请了假，虽然是第一天上班，但李明此刻顾不得那么多了，急忙离开国资委。香水很普遍，但是高档的香水店在南湖市不多，几个大商场，还有一个叫做南国香水店的大型店铺，据说那里有很多国外知名的香水，价格都不低。
　　“先去几个商场，最后去南国香水店，那种古怪而昂贵的香水，应该能找到。”李敏匆匆离开。
　　主任办公室，秦虹得知李明开完会竟然请假离开，恼羞成怒，眼中有一抹愤怒，她何曾遇到这种事情，分明是下属在赤.裸.裸的挑衅。
　　“李明，虽然不知道你有什么样的背景，但是在国资委，就要老实的待着。”愤怒的声音从秦虹口中发出来，这位国资委主任，气的都颤抖起来。


    第四章 永恒之恋
　　南湖市虽然经济不错，但说到底不是省会城市，发展有限，这和上面的政策有一定的关系，而一些奢侈品只能在中心商场那里才能找到，地点很特定，这也给李明一个比较方面的机会。
　　他不知道自己的私自离开，已经让上司秦虹动怒了。
　　李明来到南国商城。
　　他四处观望，在车上没有下来，这辆车是国资委的，李明找办公室要来的，他相信妻子不会认出这辆车。
　　“不是说她来了吗？怎么没看到人呢，难道还没到，或者说已经离开了？”李明疑惑。
　　他对面就是南国香水店，店铺很精致，外面都是玻璃，可以清晰的看到里面的情况，根本没妻子的身影，李明微微犹豫，又等了一会，实在是等不及了，心中只有一个念头。
　　他想知道一个结果，妻子到底是否出轨，情夫又是谁，如果有可能，他想知道出轨的原因，自己到底哪里对不起她？结婚时候说好的忠诚呢？去了哪里？
　　“呼！”
　　深吸一口气，李明想个妻子打电话，但是想起来妻子没带电话，这才放弃。
　　猛然间，一辆车从旁边略过，然后一个高大的男人从车上下去，进入南国香水店，很快从里面拿出一个银白色的袋子，又进入车子中，开车离开，李明本来没注意，但在车子临近的时候，忽然间发现，坐在副驾驶的位置上的那个女人，似乎很像妻子。
　　妻子？
　　旁边那个就是奸夫！
　　李明猛然的催动车子，飞速的追过去，可惜转眼间对方就失去了踪影，那辆车看着不起眼，但实际上绝对是一辆好车，价值百万，不是李明这种普通小轿车能比的。
　　李明的级别，还无法坐上更好的车。
　　“呼，混蛋，贱人，上班时间久出来偷情，还来买香水，你还有没有脸面了！有你这种当妈的，女儿都会被教坏！”李明捶打方向盘，面容扭曲，恨不得冲过去杀掉奸夫。
　　可惜，失去了先机。
　　本来这是一次好机会，可惜就这么错过了，他有些沮丧，毫无办法。
　　“不对，既然奸夫进入店铺中买香水，肯定会有监控，这种店铺，李明都是价格昂贵的奢侈品，防护措施很好，如果我能拿到监控录像，调出来这段时间的视频，是不是能知道奸夫是谁？”李明眼前陡然一亮。
　　他急匆匆进入南国香水店，门口有以为美女店员，裙子下摆很短，露出袖长的美腿，竟然穿渔网丝袜，很有诱惑力。
　　“请问一下，我刚才在这里买了香水，但是丢了东西，能不能看一下监控录像？”李明深吸一口气。
　　店员一愣，诧异道，“先生，这个根本不可能，我们的录像很保密，来到这里买香水的人，都是有身份和地位的人，虽然您东西丢了，我们很抱歉，我们要保护客户的隐私。”
　　美女店员直接拒绝了。
　　想想也是，普通监控视频，看了也就看了，但这种视频牵扯很多，如果暴露某位官员或者某位富豪带着情人来买香水，那可就糟糕了。
　　李明也是头脑发楞，这才冲动之下问出愚蠢的问题。
　　他脑中有些发胀，想了想，他接着问道，“美女，刚才那位先生，就是开车的那位，他买了什么香水，能不能告诉我？”
　　美女店员一愣，随后警惕的退后一步，“先生，对不起，这是客户的私人秘密，我们不能透露。”
　　“如果您买香水，我可以给您介绍，如果不买的话，我去那边了，我还要工作。”美女店员很警惕，什么都不说。
　　在这种奢侈品店当店员，工资高，待遇好，还能接触上层社会的名流，各方面都不错。但也必须小心，如果泄露信息，一旦被发现，后果也是严重的，能开得起奢侈品店，背景绝对不简单。
　　李明很失望，但是却没放弃，他不死心，跟着美女店员，“这样，你给介绍一款香水吧，最好就是刚才那位先生买的，你不用告诉我别的，只要给我指出来，介绍一下就行。”
　　没等店员否定，李明继续道，“我也是一个当官的，也许某一天你能用上我，而且我也不会白让你帮忙，我给你留个电话，下班可以联系我，报酬绝对不会少。”
　　威逼，加利诱，李明能使出的最大法宝。
　　美女店员警惕的看着四周，发现大家没有注意这里，暗自松一口气，她想了想，对方既然说是当官的，应该不会有假，要是得罪当官的，那可就有问题了，即使是为了店铺这么做，但老板会帮自己吗？
　　恐怕不会，直接换一个店员就是了。
　　为了一个小店员，和当官的硬拼，这不是商人的想法。
　　而且，只是介绍香水，也没别的事情，还能得到一笔不错的报酬，她眼前一亮，暗自做出了决定，“先生，这边请，我们这里有一款新来的香水，应该符合您的要求。”
　　李明露出一丝笑容，点点头。
　　店员领着李明来到一处，指着前面银白色的香水瓶，精致典雅，外面更有银色的光辉，不停的闪动，仿佛永远不会坠落，“就是这个香水，这是最新的一款，不是这里最贵的，但却有意义。”
　　李明打断她的话，“我能问一下这个香水的味道吗？是不是喷上去之后，很长时间都不会散去？”
　　李明想着，感觉自己当初闻到的感觉，脸色有些阴沉，慢慢说出来。
　　店员有些紧张，毕竟现在是出卖客户的资料，但还是道，“先生，您怎么知道的，这款香水最大的特色就是能长期的保留香味。”
　　长期保留香味？
　　果然如此，李明脸色很差。
　　店员继续道，“您不用担心，这款香水的味道不浓郁，很淡，很典雅，适合男式使用。”
　　很淡，很典雅？
　　还适合男式使用？
　　李明攥紧拳头，恨不得一拳打碎眼前的香水，然后冲到石丹丹的面前，狠狠的扇她一个耳光，为什么要这么对他？
　　“行了，我知道了，这是我的电话，回头你联系我，把银行卡号发给我吧。”李明准备离开，他现在心情很不好。
　　店员听到后很是兴奋，继续道，“先生，这款永恒之恋的香水，目前在国内很缺??”
　　李明猛然的回头，本来郁闷的要死，恨不得去找石丹丹，问出一个分毫，猛然间听到这个名字，脸色极为难看，甚至有些狰狞，“你说，这款香水名字，到底叫什么？”
　　店员吓了一跳，李明的样子很狰狞，其余人都是看过来，店员这才道，“叫做永恒之恋！”
　　“永恒之恋！永恒之恋！”
　　李明嘴角喃喃，这个名字，傻子都知道这是什么意思，代表他们的奸情永远都不会褪色，一直爱下去吗？
　　真是可笑！
　　“说，这个名字有什么寓意！”
　　店员一个颤抖，感觉李明很恐怖，但却不干得罪李明，颤声道，“在国外，有一次战争的时候，男人上了战场，负伤后下落不明。妻子守在家里面，始终等待，等待中发现一种植物，它的香味浓郁不散，虽然味道不浓，但很好闻，那种味道就好似男人在身边一样。”
　　“女人默默的种植这种植物，整个房子周围都是，淡淡的香气充斥四周，她默默等待，最终男人回家。”
　　“这种香气，就是代表了他们的爱情，永恒之恋，永远都不会褪色，即使时间???”
　　店员越说越是顺溜，开始的时候，心中还颤抖几分，但说着熟悉起来，这么介绍都好多次了，几乎都背下来了。
　　“够了！”
　　李明身子都是颤抖起来。
　　妻子和别人偷情，还用永恒之恋的香水，见证他们的爱情永远都不会褪色，那他呢？
　　这个正牌老公算什么？
　　这个贱人，贱人！


    第五章 捉奸：拐角口
　　李明愣愣的站在南国香水店的门口，永恒之恋，这四个字如同四把锋利无比的刀子刺破他的心灵。
　　永恒之恋！
　　果然是好名字，还有这样一个浪漫的故事，代表人家的爱情是忠贞不渝的，会等待一辈子，自己呢？
　　这个正牌老公，有结婚证，有爱情结晶筱雅的老公算什么？就是一个备胎，或者说妻子和奸夫无法光明正大的在一起，碍于世俗的种种条条框框，自己就是一个明面上的遮羞之物？
　　还是妻子从来没爱过自己？
　　就是一种利用？
　　此时此刻，无数的念头在李明的脑海中划过，他凌乱了，迷糊了，无数的联想想起来。
　　妻子到底是在结婚之前和那个男人在一起，还是结婚之后？
　　为什么要和他结婚？
　　李明捶打自己的脑袋，他有一种质问妻子的冲动，然后质问两人的红娘，单位的马大姐，拿起手机，最后又放下来，问也问不出个所以然，妻子那么聪明，将自己耍的团团转，没证据的话，肯定会否认。
　　至于马大姐，人家好心思介绍对象，自己还质问？
　　“当初，马大姐介绍我俩认识，那时候的石丹丹清纯的很，在单位也是人见人追的美女，而我仅仅是一个普通的科员，地位也不高，她为什么能看上我？因为爱情？”李明喃喃道。
　　他脑中很乱，努力的回想。现在想想就是觉得有问题，爱情这东西存在，但在现实生活中，多少恩爱的情侣分手了，都是因为各种压力，有父母，有生活，有金钱，有地位，太多原因了。
　　自己当初一文不值，妻子也能看上吗？
　　李明胡乱的开车，漫无目的，不知道去哪里？
　　猛然间，突然从一个路口看到一辆黑色的豪车略过，他瞬间一愣，马上就激动起来，因为他认出这辆车子了，就是接走妻子的那辆豪车，这次李明速度不慢，马上就跟住了。
　　更重要的是他记住了车牌号。
　　“有了车牌号，我回去找白若昕查一查，不对，不能找她，我是她的情人，我查车牌号是为了自己的老婆，这么一来，白若昕肯定有想法。”暂时，李明不敢得罪白若昕。
　　对于这个女人，李明感觉无数的神秘，也有好感，对方的身份却让他望而却步，当然也迷恋她的身子。
　　前面的豪车飞速的前进，四平八稳，速度很快，显示对方娴熟的车技，而且这辆车子本身就很好。
　　李明吊在后面，足足有四五个车位，若即若离，根本不敢靠的太近，生怕对方发现自己。
　　“他们这是要去哪里？远离市中心，而且也不是去电视台？难道妻子不回去工作了？”李明狐疑。
　　他拿起电话，给于宁宁打过去，“喂，宁宁，你们今天晚上有节目吗？”
　　于宁宁一愣，笑道，“有啊，下午就要录播了，然后晚上的时候在播放，我现在可是在化妆，咯咯，姐夫，你是不是想我了？丹丹不在你就这样，这可不好。”
　　“我可是丹丹的闺蜜，你不能对我下手啊。”
　　于宁宁平常就爱开玩笑，总说姐夫和小姨子的关系，也不知道是故意挑逗还是真有什么意思，李明也回几句，两人的关系颇为暧昧，但今天却不同，李明说了一句，随后挂断电话。
　　他哪有这个心情。
　　李明继续跟着，猛然间，从旁边的路口驶过一辆车，大客车挡住李明的视线，根本无法跟过去，而那辆豪车在拐角的位置急速的前进，直接消失不见。
　　“混蛋，这破交通，这破车！”
　　李明破口大骂。
　　感觉自己就像被命运女人给玩了，明明是出来捉奸的，两次都是失之交臂，无功而返，到底为什么？
　　一个男人，头顶时时戴着一顶绿帽子，让人知道了，还如何生活下去，如何在社会上立足？再说出来，只能被当做一个笑柄。
　　李明这次没放弃，继续追着。
　　“混蛋，我就不信你们两个贱人真的能离开这里，除非离开南湖市。”李明在四周慢慢的开车，找寻豪车踪迹，拐弯之后，是一条直道，这里的规划很不好，普通的司机来这里队都晕，还好李明熟悉这条路，毕竟这个城市就是如此。
　　四处观看，李明相信，那辆车应该没走远，不然直道上怎么看不见，即使车子再好，这么长的直道，应该能开看到，所以李明断定那辆车子没走，说不定就停在四周。
　　这里算是商业服务区，酒店，宾馆，饭店，娱乐场所到处都是，人来人往，彻底也很多，十分热闹。
　　这可是哭力量李明，上哪里找去？
　　猛然间，他忽然发现在一处角落中，那辆豪车就停在那里，李明急忙的开车过去，下车后还谨慎的观望，车里没人，两人早就不见了踪迹，但是李明发现石丹丹的包在车上。
　　这个包可是李明攒了两个月的工资托人从香港那里买来的，对两人来说算是奢侈品了。
　　“她能人来这里，还坐这么好的车，难道是为了钱？难道就瞧不起我没钱？”李明狠狠的骂道。
　　以前当然没钱，主要是地位不高，也没机会。如今他是市国资委监察科科长，地位不大，但权力不小，金钱唾手可得。
　　李明看着四周，这里算是偏僻的一处，车子停在这里只有两个地方能去，第一个就是对面的饭店，这是一家优雅的西餐厅，而另外一个则是旁边的假日酒店。
　　难道两人是准备吃饱之后去开房？
　　想到这里，李明咬牙切齿。
　　愤怒，怒火熊熊，自己的老婆上班的时候偷偷跑出来和情夫约会，买了代表爱情永远不褪色的香水永恒之恋，随后又来到一家很有情调的西餐厅，享受红酒牛排，最后携手去对面的酒店开房，享受男女之欢。
　　跟小说一样！
　　但却真实的发生在自己的身上，也许妻子就在西餐厅上享受这段美妙的饭。
　　李明愤怒的要死。
　　今天可是他升职的日子，本来都想找石丹丹好好的吃一顿，享受一下夫妻间的温情，毕竟生活平淡，在少了一点情调，会让人麻木。结果自己刚有想法，情夫却下手了。
　　李明愤怒的冲着西餐厅而去，这个点差不多午饭的时间了，李明感觉对方可能在西餐厅。
　　他马上找了过去。


    第六章 最后一个
　　李明匆匆进入西餐厅。
　　西餐厅很优雅，精致，李明来的次数比较少，恋爱的时候倒是带着石丹丹来过几回，但次数不多。西餐厅的价格比较高，那时候李明的工资也不高，手中的钱不多，所以来的次数很少。
　　这次进来，脑中立刻浮现当初来的情景，自己和妻子多么的恩爱，在这里喝着红酒，吃着西餐，听着优雅的歌曲，浪漫的回忆慢慢浮现，可惜的是，似乎都不在了。
　　时间真的能抹杀感情？
　　真爱真的经不过考验？
　　李明忽然间一愣，有一种错觉，自己和妻子真的是爱情吗？他知道自己是付出了一切，妻子呢？
　　猛然间，电话的铃声传来，李明一愣，看着熟悉的号码，立刻接起来。
　　“你今天第一天去国资委，怎么样？”白若昕的声音传来。
　　白若昕似乎很关心李明，身为市长，她的事情繁忙，重任压身，大大小小的会议都要她去开，接待贵客，此时却能给李明打电话。
　　虽然两人间没有感情，但毕竟是情人关系，这个时候，李明心中有一丝感动。
　　“小若，今天还可以，我就是熟悉国资委的事情，接下来就会动手，暗自调查，不过我发现秦虹似乎不太支持我的到来，今天会议上就让我很难看。”李明想了想，虽然着急进去，但还是将事情说出来。
　　主管领导不支持自己的话，接下来调查会非常的艰难，国资委内部意见都不同意，领导处处在掣肘，可以知道想调查都不会成功。
　　白若昕想了想，“秦虹这个人很特殊，你最好不要和她靠的很近，她虽然只是国资委的主任，但背景不小，似乎和省里一位领导有密切的关系。”
　　“密切的关系？难道是别人的情人？”李明忽然想到，官场的女人，想要升官，不可避免的会和很多人有关系，多数都是领导。
　　就算在洁身自好的女人，也架不住狼多，都在虎视眈眈的盯着。
　　白若昕犹豫一下，“这个不好说，你不要管了，这事情很复杂，你记住不要招惹她就好了，其余的时候，需要帮助的话，可以给我秘书大电弧，我跟她说过了，会尽力的配合你。”
　　市长很忙，而且她的身份和地位决定了很多事情不能去关注，不然就是小题大做，会给对手留下把柄。
　　市委书记虽然要退休，但毕竟还有一段时间，虎威犹在，白若昕必须安稳的度过这段时间，然后接任市委书记。
　　两人说了几句，挂断电话。
　　李明在门口打电话，铃声突然响起，在西餐厅属于比较特殊的那种，一下子吸引不少人的注意，李明挂断电话，就看到一道声音匆匆的离开，李明一愣，随后反应过来。
　　那是石丹丹！
　　“我接电话，她肯定是发现，我知道了，肯定是电话铃声让她注意到了，这个贱人，现在这个时候还想跑？就知道骗我，我是你老公，你这辈子都要骗我？”李明很怒火。
　　夫妻间最重要的是信任，但是妻子却一次次的利用自己对她的信任，用谎言欺骗自己，可以说，这份信任虽然还没完全的失去，但已经产生了裂痕，很难恢复。
　　李明匆匆的追上去。
　　顿时，西餐厅中上演一幕奇怪的举动，所有顾客都是看过去，连弹琴的演员都忘记弹琴，看了过去。
　　一个男人，追着女人，匆匆进入洗手间。
　　李明追过去，一愣，没想到妻子进入洗手间。
　　还是女用洗手间，这么高雅的地方，自己要是冲进去，可就糟糕了，甚至会被人报警，让警察带走。
　　李明犹豫起来。
　　这时候，门口走出一个白色连衣裙，黑色丝袜的美艳女子，用怪怪的眼神看着李明，眼中有一丝嘲讽的神色。
　　随后扭着性感的臀部离开。
　　那种眼神，李明很愤怒，就好似自己头顶上的绿帽子被对方发现，狠狠的嘲讽了一样，李明很是愤怒，也顾不得那么多的事情了，直接冲入女用洗手间中。
　　里面有十个洗手间，其中六个都是打开的，也就是说，李明没有人。
　　李明敲开第一个。
　　“谁啊，你要干嘛？”一个女人的声音传来，不是妻子的，妻子的声音他熟悉，李明心中松一口气。
　　女人在里面骂了几声，李明没在意。
　　他去敲第二个，但是没等敲，大门就打开了，还有抽水马桶的声音，一个略显魁梧的女人走了出来，看到李明，顿时骂道，“你个变态，一个男人来女厕所，不行，给我滚出去。”
　　说着，就要拉着李明出去，还叫嚷着要找保安，甚至报警，为女性讨回一个公道。
　　她身子也有劲，若是一般瘦弱的男人，恐怕早就被拽出去了，李明却丝毫不在乎，他的身体很强壮。
　　冷哼一声，李明敲开第三个门，只是大门紧锁，也没声音传出去，外面这么吵闹，按理说这里面的人肯定会有反应，越是如此，越是古怪，李明也顾不得其他的。
　　他直接爬上去，把着上面，看向李明。
　　“快来人啊，抓色狼！”刚才的肥胖女人顿时大喊大叫，还拉着李明，好似刚才李明非礼她一样。
　　李明呆愣看着里面，没想到是这种情况。
　　一个穿着长裙的美少女，趴在马桶上，后面是一个穿着西服的帅哥，不停的动作着，没想到是一对偷情的小情侣，在厕所中竟然这么做。小情侣也发愣的看着李明，脸色惨白。
　　没理会这个，李明直接奔着第四个单间而去。
　　他亲眼看到石丹丹过来，自己一直在这里，所以石丹丹出不去，而且现在门口不少人，石丹丹更是出去。进来时，一共四个门紧闭，三个都不是，那只有最后一个了。
　　李明也没敲门，直接把着上面，看了过去。
　　此时，门口已经沸沸扬扬，肥胖女人的狮吼功喊来不少的人，特别是一些女性，都在指指点点，恨不得过去撕了李明，但是也有人发现了问题，古古怪怪的。
　　而保安也快过来了。


    第七章 凌乱了
　　李明看着下面。
　　他心跳加速，一直在跟踪，想要找到妻子出轨的证据，但是真到这个时候，李明心中凌乱了。
　　他害怕了。
　　拥有之后才害怕失去，如果在两人幸福的时候，说什么分手，说别的，他都不会在意，那时候两人很恩爱。但真的发现出轨，知道出轨之后要失去的时候，他害怕了。
　　人，就是这样。
　　拥有的时候不懂得珍惜，失去的时候，才发现自己曾经拥有的是最好的东西。
　　他甚至想闭上眼睛，不想去看下面的情况。
　　但是他还了过去。
　　顿时一愣。
　　这个人他很陌生，这是一个普通的女孩，看模样就是一个女大学生，坐在马桶上，脸色惨白的很，吃惊的看着李明，随后惊呼一声，尖叫的声音，分贝相当的高。
　　不是妻子！
　　怎么可能！
　　竟然不是妻子，他分明看到妻子过来的，自己守在门口，也不会有人出去，外面人来人往，围观的人很多，根本没机会，为什么不是妻子，到底她在哪里？
　　“不对，一共有四个，后面三个我都看到了，那是??第一个！”
　　李明猛然的来到第一个位置，后面的胖妹还在不依不饶，口中骂骂咧咧，很有正义感，要为广大妇女出头，要不是李明身体壮硕，她恐怕早就动手了，告诉李明自己学过空手道。
　　“你干什么，你还要偷窥吗？”
　　胖妹拉着李明，不想让李明去第一个位置。
　　门口位置，保安已经来了，这里事情闹大发了，大家都过来看，根本没心思去吃饭，这里的事情严重影响餐厅的情况，保安在经理的指挥下，脸色难看的冲过来。
　　拉着李明，他们要把李明带走。
　　“放开我，放开我！”
　　李明猛然的挣扎，然后拉着把手，看着第一个位置，顿时一愣。
　　里面一共有两个人，第一个即使发声音的那个女人，是一个少妇，她惊呼一声，好在衣服很完整，并未走光，第二个就是自己看到的‘妻子’，熟悉的衣服，就是自己在看的。
　　“姐夫！”
　　女子颤颤巍巍的喊出一声。
　　李明万万没想到，自己所为的捉奸，没捉到妻子，竟然捉到了自己的小姨子，石婷婷。
　　石家有两个女儿，第一个就是石丹丹，还有一个妹妹，叫做石婷婷，两人长得很像，身材也相似。
　　他认错了！
　　“怎么可能，为什么是你，为什么是你！”李明嘴角喃喃。
　　保安们动手了，将李明带走，外面众人指指点点，有人在骂着，为妇女维权，有人要找餐厅的麻烦，在这里吃饭没有安全感。
　　李明愣了，他没想到是这种情况。
　　他凌乱了。
　　石婷婷跑出来，和这些保安解释着，然后和经理解释，也不知道说了什么，脸色微红，手指点过来，经理有些为难，最后悄悄点头，和几个保安说着什么。
　　李明被轰出来，没有被送到派出所。
　　要是被送过去，这事情可就大发了，国资委领导在西餐厅偷窥女厕所，传出去，李明的位置肯定会没有，甚至会被纪委调查。
　　调查大华集团的事情也会泡汤。
　　李明愣在原地。
　　石婷婷偷偷离开了，她不知道怎么和姐夫说，她想了想，给姐姐打电话，可是没人接听。
　　李明站在门口，他没想到竟然石婷婷。
　　石婷婷见到自己，为什么药跑？
　　难道她也有问题？
　　这个小姨子，李明很闹心，精灵古怪，思想很前卫，据说曾经在学校中跟人争风吃醋，也不知道真假，但事情闹得沸沸扬扬，最后还转学过，这是真事。
　　今天呢？
　　在餐厅和野男人约会？
　　有这个可能。
　　“不对，我管她干什么，今天我是来捉奸的。车还在这里，她们肯定没离开，不是餐厅，那就是旁边的假日酒店。”李明眼中有一丝寒芒，“大白天不去上班，丢下工作，背着老公，和情人去买香水，永恒之恋。然后回来跑去开房，石丹丹！”
　　李明咬牙切齿，恨不得给石丹丹几个巴掌。
　　他忍住了。
　　李明怒气冲冲的奔着假日酒店而去，假日酒店，这是一个连锁的宾馆，时尚，价格也不会，环境也好，在南湖市有很多家的连锁。当然，这也算是国资委主管的一个国企。
　　这种大规模酒店，有国有企业控股一部分，所以算是国资委主管。
　　李明走了进去，来到吧台。
　　这里是一个画着淡妆的女子在值班，穿着制服，胸口的两团很大，颤巍巍的，似乎要爆出来，这个女人很有本钱。
　　假日酒店的生意很好，待遇也高，工资水平在南湖市算是中上当，最重要的工作不是那么累。很多女人都想进来工作，用了各种办法，托人，送礼，费劲了心思。
　　“我想问一下，刚才有没有一对男女进去？他们的车就在外面，就是那一辆。”李明忍着怒火，低声问道。
　　女子看了一眼，随后带着职业微笑，“先生，我们酒店是一切都保密的，为了客户的隐私，所以我不能告诉您，如果您真的想找人，可以自行的联系。”
　　一样的答案，虽然知道对方会这么说，但李明还是愤怒了。
　　自己就是想捉奸，为什么有那么多困难？
　　一个个走在阻止自己。
　　“我问你，到底有没有人一对男女过来？”李明怒火熊熊。
　　女子冷笑一声，她多半知道了一些事情，“来我们这里的，多半都是一男一女，谁知道你说的是哪个？”
　　这里的待遇好，而且环境好，这吧台女人进来之后，也觉得高人一等，虽然服务的时候态度不错，但有一种高高在上的感觉。感觉李明说话很冲，她也来了脾气。
　　不住房，赶紧走！
　　女子的态度彻底的激怒了李明！


    第八章 1314
　　李明真的愤怒了。
　　他只想老老实实的捉奸，目的很单纯，找出问题的结症，给自己和妻子都有一个交代，婚姻这么继续下去，没有多少意义。如果妻子真的出轨了，李明希望有一个结果。
　　自己不能傻乎乎的被妻子愚弄着，被奸夫就这么戴绿帽子，这是无法原谅的事情，涉及男人的尊严。
　　李明拿出电话，开始打过去。
　　服务员站在吧台，眼中有一丝恐慌，她不知道这个年轻人是谁，但这么打电话，肯定有点背景，不由得慌乱起来。
　　随后想到自己和总经理的事情，心中不免得起来，还好自己下手快，主动献身，甚至去了医院做了处女修复，让总经理在醉酒的时候顺利得到‘第一次’，如此才能进入假日宾馆。
　　“傻了吧唧的，动不动就学人打电话，你以为你是谁啊？在假日酒店还这么嚣张。”嘴里不干净，服务员很得意，甚至和旁边人说着。
　　大家指指点点，嘈杂的声音响起来，让李明有些难看。
　　妻子在上面和人开房，自己什么都做不了，还被下面的服务员羞辱，这种情况让李明差点发疯，脸色难看的很，拳头攥得紧紧的。
　　他在忍耐。
　　电话已经打过去了，解决问题就是差时间而已，李明在默默的等待着。
　　片刻，一个身着西装的男人从楼上焦急的跑下来，脸色有几分惨白，看到李明后，连忙恭敬道，“您是李科长？”
　　服务员看着经理过来，还如此态度，脸色顿时一变，接着刚才得意的神情没了，有几分忐忑。
　　“恩。”李明点点头，看着经理似乎还要说什么，他没耐心，“我现在就想知道，刚才进去的一男一女去了哪个房间，”
　　经理点点头，擦擦头上的汗水，假日酒店在全国这么有名气，能开这么多的分店，说到底都是和当地的一些官方国企有关系，而在南湖市，也是如此。知道眼前的人国资委的监察科科长，他心虚了。
　　也许整个南湖市的假日酒店负责人不怕李明，但他仅仅是一个普通经理，根本得罪不起。
　　“快，还不给李科长查一查，看看他们去哪里了？”冲着服务员喊话，经理这回态度差了很多，他后悔了，当初就不该上这个女人，姿色一般，还好自己得到了她的第一次。
　　“好，好！”
　　服务员连忙差，随后犹豫道，“经理，刚才来了三对情侣，我??我不知道是哪个？”
　　李明脸色难看，从手机调出了妻子的照片，这是有一次两人旅游的时候照的，妻子穿着短袖，下身是热裤，打扮的很是火辣，修长的美腿让人怜爱。
　　“是她，我认出来了，在???1314！”
　　服务员连忙道，没有丝毫的隐瞒。
　　李明脸色难看，1314，这四个数字代表什么大家都是清楚的，从开始的永恒之恋，到如今的1314，如果说只是偷情，谁也不会相信，人家是真爱啊！
　　这都是爱的见证！
　　李明就是见证人，可笑的是，其中有一个是他心中完美的娇妻，上帝仿佛开了一个玩笑。
　　李明匆匆奔着1314而去。
　　李明走后，经理松了一口气，他是不敢跟上去了，总算是送走了这位爷，至于发生什么事，他也管不了，死人也好，爆炸也罢，他是不敢招惹了。回头狠狠瞪了一眼服务员，“这次被你害惨了，你知不知道他是谁，国资委监察科科长，一句话就能让我们关门审查，你倒好。”
　　服务员也是吓了一跳，虽然知道李明是大人物，但没想到会是这种情况，顿时心虚了起来，看了经理，连忙道，“亲爱的，别生气，他不是没追究嘛，我对不起你，今天晚上你有时间没有，人家后面还没弄过，你消消气，我都给你好吗？”
　　说着，抛了一个媚眼。
　　经理略有心动，后面还没玩过，而且这个服务员的第一次是自己，后面第一次也要属于自己，有些得意，男人嘛，最喜欢的就是征服女人。他心情好了很多，点点头，在一旁等着。
　　上了电梯，李明直奔1314。
　　如果说，永恒之恋这个香水伤了李明的心，那么1314的门牌号就让李明彻底的失望，乃至绝望。现在的社会，男女都是寂寞的，没有几个人经得起诱惑。
　　如果说醉酒，发生了一夜情，或者是别的情况下，很多环境因素，或者心情因素导致出轨，李明知道，自己虽然难过，但还是能接受的，毕竟现在设计就是这样。
　　一个美艳的女主播，经常和官商打交道，喝酒交际，这是正常的工作节目，李明也听过不少关于女主持的事情，所以即使心中不满意，但能说什么？
　　喝醉酒，发生了一些事情，自己能怎么办？
　　就比如他和白若昕的事情，两人醉酒了，白若昕被下了药，然后发生了种种，自己不也是这样？怪不了别人，只能怪这个社会。
　　但是，如今看来，妻子这是心里和身体全部出轨了。
　　女人重情谊，一旦出轨的话，多半都是身心都出轨，精神上出轨之后，身体也很快出轨。也许是在情夫那里找到精神上的安慰，也许是在情夫那里找到身体上的慰藉。
　　总之，一旦出轨，她的心多半发生改变。
　　这才是李明不愿意看到的事情。
　　来到1314，李明心情忐忑，就好似自己在刀山之上行走，慢慢的前进，一步步登上终点，可惜的是每一步都有巨大的代价，痛苦痛彻心扉。
　　1314房间门口，李明站在这里。
　　他听了听声音，不知道是房间的隔音效果好，还是里面没有开始什么事情，两人在谈情？李明并未听到任何的声音，这让他心情好了很多。
　　李明准备敲门，他没钥匙，虽然可以找经理要房卡，但问题来了，难道自己捉奸的事情要让经理知道？要弄得沸沸扬扬，让所有人都知道。
　　李明还未敲门，房间却自动打开了。


    第九章 无理取闹
　　李明还没敲门，门却是自动的打开了。
　　可惜，打开的门不是李明想要的1314，而是对面的1316房间，李明没有理会，准备敲门，别人的事情和他无关。
　　“李明？”
　　惊异的声音从背后传来，似乎带着一丝疑惑。
　　李明一愣，回头就看到一个惊艳的女人出现在后面，脸色微红，长发披肩，穿着职业装，但腿上的丝袜不知何事已经不见了，露出修长的大美腿，略有丰满，但双腿笔直。
　　竟然是秦虹！
　　市国资委主任，秦虹！
　　自己的顶头上司竟然出现在这里，旁边还有一个男人，穿着西装，似乎也是政府部门的人，小平头，皮肤略有黝黑，整个人看起来壮硕有力，鼻梁比较高，听说鼻梁高的男人，性上的能力比较强大，也不知道真假。
　　男人在秦虹耳旁说了什么，匆匆的离开。
　　李明此刻就是再笨也明白两人的身份了，没想到秦虹竟然也出来偷情，这是什么世界？
　　透过门口的缝隙，李明能看到1320房间中凌乱的床单，那里见证了刚才的疯狂，甚至被子都掉在了地上。很难想象，秦虹这么一个冷艳高贵的女领导，平日里在单位那么威严，竟然会有如此疯狂的一面。
　　李明本来想敲门，捉奸，但是现在却不能了。
　　至少不能再秦虹的面前这么做，要是让秦虹知道妻子给他戴绿帽子，以后在单位也没法继续混下去了。
　　“秦主任，今天的事情我什么都没看到，你先回去吧，我有点事情。”李明淡淡道。
　　秦虹一愣，脸色有些不自然，随后道，“你还有什么事情，正好中午了，我们出去聊聊天怎么样？我请你吃饭。”
　　秦虹不相信李明会不说出去，自己早上可是狠狠的批评了李明，在会议上这么说，两人的仇可算是揭下来了。如果是自己，面对这么好的机会，如果打压对手的话，肯定会有意想不到的结果。
　　秦虹还知道，李明有不小的背景。
　　监察科科长这个职位，本来秦虹已经有了想法，就是给刚才那个人，自己的小情人，他在床上让秦虹很舒服，所以秦虹作为报答，会给对方一个职位。算计好了一切，结果却被李明抢了。
　　李明摇摇头，咬牙道，“秦主任，我真的有事情，你放心，你的事情我绝对不会说出去，我李明的为人你还不相信吗？你可以去打听打听，我今天真的有事情，你还是先回去吧。”
　　李明的话有几分不客气，他脸色很难看。
　　自己想捉奸，偏偏在宾馆中遇到了上司在开房，这都是什么事？李明很要面子，尤其自己目前是检查科科长，按照白若昕的意思，这只是一个过渡，下一步就会是副处，只是这个时间似乎会长一点，毕竟李明刚刚成为科长。
　　如果自己妻子偷情的事情传出去，李明也没脸继续在国资委了。
　　所以，目前要让秦虹离开。
　　秦虹看着背后的门，还有门牌号，似乎明白了什么，但是她忽然又想到了一些事情，上来拉着李明的手，“走吧，我真的有事情和你谈一谈，对面就是西餐厅，我请你吃饭。”
　　秦虹开始不依不饶。
　　她记得，自己开房的时候看过猫眼，注意到对面的房间，事实上这个房间的门牌号很好，1314，具有特殊的意义，她本来是想开这个的，但却被人告知，早就有人定下了这个房间。
　　那个人，她似乎见过。
　　李明直接甩手，脸色变了，“你赶紧离开，不然的话，别怪我真的多嘴，你的事情我不说，前提只有一个，你赶紧离开。”
　　李明威胁上了，他真的着急了。
　　两人在这里吵闹，已经让周围人注意了，甚至有旁边的房客打开门，诧异的看过来，服务员都惊动了，只是这楼层的服务员问过总台之后，知道李明的身份，果断选择无视。
　　经理说了，不管发生什么事情，就算死人了，也不要去管，实在不行就去报警。
　　秦虹看着人来人往，大家都注意这里，脸色一变，连忙上去拉着李明，胸口更是贴在李明的肩膀上，双峰夹住李明的手臂，“你想让人都注意我们嘛？是不是想看明天的头条，国资委主任和下属在宾馆相遇？你真的要闹得沸沸扬扬？”
　　李明脸色阴沉的很，最后闭上眼睛，无奈的摇头。
　　捉奸失败！
　　不得不说，他很无奈，现在的情况是自己根本没有任何的办法，秦虹无理取闹，就是不放狗自己。李明都不知道，自己到底哪里招惹了秦虹？为什么在门口这么不依不饶。
　　两人握着手走了，一副很亲密的样子，秦虹还冲着大家说，“不好意思，我老公今天喝多了，打扰大家了。”
　　还给众人微微的点头，露出歉意的神色。
　　两人握着手下楼，始终都是一副亲密的样子，李明很反感，但是秦虹非要这么做，他也不反抗了。脑中空白，心中凌乱，明明知道答案就在1314，但是偏偏却无法揭开。
　　两人离开后，1314的房间门被打开，一个男人披着浴巾走出来，问道，“刚才发生什么事情，这么吵闹，你们宾馆是怎么回事？”
　　服务员连忙解释道，“先生，不好意思，这是刚才1320的事情，一个男人找过来，然后和一个女人离开了，似乎是两口子??”
　　服务员靠着想象，然后说了一大堆。事实上她也不清楚，但是事情发生在自己的楼层，必须有一个解释，不然可人投诉，她的日子可就遭殃了。
　　李明和秦虹搂着下楼，看上去就像是恩爱的夫妻，两人脸上都带着笑容，只是这笑容有几分不自然。
　　“李科长。”经理连忙迎上去，但是表情很怪异。
　　他记得刚才李明拿出的照片不是秦虹，怎么上去之后就变成这个女人了，怎么回事？
　　李明没有说话，秦虹去退了房间，趁这个时候，李明忽然间看到了旁边的监控录像，顿时眼前一亮，低声道，“帮我一个忙，以后有事情尽管来找我，你能查到我办公室的电话。”
　　经理眼前一亮，连忙点头，“李科长，您说！”
　　李明抽根烟，道，“这里有监控录像，我想看从今天的监控，一直到晚上结束，你去监控发到我的邮箱，把手机号码给我，我一会把邮箱发给你。”
　　李明拍拍他的肩膀，“不要说为难的事情，我知道你能办到。这事情，只有你知，我知，如果还有人知道，你自己可以想象后果。”
　　秦虹此时走了过来，李明跟秦虹一起离开，两人还是挽着手，李明很不自然，但冷美人秦虹就是这么做的，李明也没办法。
　　经理看着李明离开的背影，虽然有点虚汗，但还是感觉到了一种兴奋，如果自己能和国资委的科长联系在一块，说不定能有更好的发展，人往高处走，水往低处流。
　　“等今晚没人的时候，我在把监控调出来。”经理暗暗想到。
　　西餐厅
　　一处优雅的地方，不少人神色怪异的看着李明，让人很不舒服，秦虹也是诧异，看着李明道，“你是不是做了什么事情，我怎么感觉大家都这么怪异的看着你？”
　　“吃饭！”李明面无表情，“有事情你说吧。”


    第十章 秦虹的故事
　　秦虹喝着红酒，眼中有一丝酸涩的味道，自己和情人出来开房，竟然被自己的下属给抓到，而且这个下属还是她最为讨厌的人。
　　不知道为什么，今天第一次看到李明，秦虹就非常讨厌李明，没有原因，就是讨厌。
　　所以，她才会做出那种事情。
　　在欢迎的会议上，公开的打压李明，甚至说出那种话，完全在质疑李明的能力，可以想见，李明虽然是监察科的科长，但今后的工作也不会太如意，毕竟上级领导不看好他，下面的属下也会闻风而动。
　　“是不是觉得我很贱，明明有一个老公，还出来偷情，还找一个比我小的男人，他不高大，不帅气，也没有钱，也没有权，那方面能力也不强，放在人群中，就是一个普通人。”
　　冷笑一声，秦虹道，“换一身衣服，说是民工都有人信。”
　　李明愣了。
　　完全没想到，她竟然会这么说自己的情夫，一点感觉都没有，为什么会这样呢？
　　女人不都是重情义的吗？
　　男女之间，多次的在床上，日久生情，这是最正常不过的事情，为什么她会这么说，李明觉得她有些冷血无情。
　　“觉得我是一个冷血无情的人？”秦虹直面李明。
　　她手中拿着烟，优雅的抽一口，但让李明感觉不适应，李明本能的还是觉得，女人不要抽烟的好，当然偶尔心情不好，抽抽烟，喝喝酒，这点他理解，他生气的时候也会这么做。
　　李明摇摇头，“你抽烟动作挺熟练的，不知道还以为你不会抽呢？没想到时一个老烟鬼。”
　　秦虹笑笑，“为什么女人不能抽烟，为什么女人不能出轨，为什么这个世界有那么多的事情要束缚女人？”
　　李明一愣，干笑两声。
　　他发觉她有很多的痛苦和无奈，想要发泄，从声音就能听出来，模样也是颇为的激动，状若癫狂。
　　但是他呢？
　　他就不痛苦？
　　妻子疑似在外面出轨，神秘的香水，那天衣服的见闻，加上众人的话，隐隐都说明了一切。一个差点死掉的男人，本来想放弃一切，回头好好的过日子，妻子却是这样对他。
　　今天明明有机会能抓奸在床，给自己，给这段婚姻一个说话，结果却被秦虹破坏了。
　　但是李明不能说出来。
　　他冷笑几声，“你们女人要求的就是多，不要说自己寂寞，自己缺乏安慰，这只是借口。男人在外面，一天天累死累活，要撑起这个家，在外面赚钱，给你们太多的安慰，哪里有时间赚钱？”
　　“赚不到钱，你们又会觉得男人没能力，缺乏物质基础，缺乏安全感，然后会去找给你们安全感的有钱人。”
　　“都是借口，都是谎言！”
　　李明几乎怒吼出来。
　　开始，他只是说说，想讽刺几句，发泄自己心中的怒火，捉奸失败，明明知道妻子就在1314中，却不敢进去，他怕事情是阵的，他怕秦虹发现，他怕自己被戴绿帽子的事情沸沸扬扬。
　　男人最重要的就是尊严，这种事情要是传出去，哪里还有脸面继续在这个社会上立足？
　　李明的话，引起周围人的注意，纷纷诧异的看过来，有人认出了李明，就是在厕所骚扰女性的那个流氓，指指点点，李明丝毫不在意，他发泄过后，松一口气。
　　歉意道，“不好意思，我就是发泄一下，不要放在心上，我没有说你，也没有别的意思。”
　　毕竟秦虹是一个女性，也不是自己什么人，对方做错了什么，和李明无关。而且李明也感觉自己说话有点太狠了，以后的工作中还需要秦虹的支持，听说秦虹背景不弱，所以李明不想得罪秦虹。
　　秦虹愣愣，烟差点烧到手，连忙熄灭，摇摇头，“我没想到，平时挺儒雅的你，竟然还有这么疯狂的一面，果然人都是有两面的。”
　　说着，自己似乎有心得，然后顺口道，“你今天去假日宾馆，是不是去捉奸的？”
　　说完又后悔了，看到李明的深情，她连忙接着道，“想不想听听我的故事，听听一个女人为什么会出轨？”
　　说完，秦虹又是一愣，为什么自己能肆无忌惮的说出这种话，还和一个将自己捉奸在床的人说这个？
　　难道真的是无处发泄，才想说说。
　　她起身，歉意道，“我先去一趟洗手间，不好意思。”
　　临近李明的时候，李明突然开口道，“如果你想说，我不介意当一个好的听众，倾听你的故事，和一个陌生人，不熟悉的人说一说，也许能发泄一下。”
　　秦虹一愣，随后点点头，走向洗手间。
　　李明看着秦虹离开，心中有些期待，一个出轨女人的自白，是不是能从中知道一些事情，了解女人出轨的原因，他心中已经认定自己妻子是出轨的，这么一来，也可以了解一下，到底为什么出轨，难道真的是自己不够好？


    第十一章 她的第一次
　　秦虹在洗手间洗洗手，然后整理一下仪表，脸色有些潮红，和男人好过之后的样子还没有退去，这个时候的女人是最美的时刻。
　　“他真的不太一样，我也听说过他的妻子，似乎叫石丹丹，据说是有名的交际花，不过倒是没见过。”
　　秦虹摇摇头。
　　处级的领导，执掌国资委，很多事情都是清楚的，级别和地位决定了一切，石丹丹的名字，她听说过，经常出入名流之地，很多商人和官员都是知道的，可惜她是一个女人，这方面避讳的很，了解不多。
　　回到走位，秦虹想抽烟，随后却放弃了。
　　“我的故事很简单，小时候家里不错，我就是家里的小公主，父母什么都依着我，我很开心，一直到大学毕业，这其中也处过几个男朋友，可惜不合适，短暂分手了。”
　　秦虹淡淡道。
　　李明开始还没注意，在思考秦虹的话，白若昕说她有背景，现在听起来，似乎差不多。想了想，李明还是没问出来，毕竟两人关系没有那么亲密，甚至不好定位两人的关系。
　　秦虹有些悲伤，继续说道，“大学毕业后，进入国资委工作，遇到了一个男人，一瞬间就让我动心了，我疯狂的爱着他，他也喜欢我，我父母不同意，甚至把握调离国资委，最后甚至给我请假，不让我去上班。”
　　“可是我还是爱着他，无论父母怎么决定，我想和他在一起，给他一起，给他生孩子，给他幸福的家庭。”
　　秦虹脸上都是泪水，身子颤抖起来，说道伤心之处，一股股锥心之痛从心中迸发，以往的痛苦再次浮现，好似愈合的伤口又一次被撕裂一样。
　　李明拿着纸巾递过去，但是秦虹颤抖着，并未接过去，李明想了想，拿着纸巾给她擦着泪水。
　　秦虹开始一愣，随后却默默的接受了，片刻将泪水擦干。她眼眶中还噙着泪水，整个人很憔悴。
　　“大学的爱情，始终就是这样，或者说青年人的爱情，多数都是冲动，能否到老，能否幸福一辈子，这个不好说。”李明叹一口气。
　　他和石丹丹是在工作后认识的，马姐是介绍人，交往的不错，到了年纪，也就结婚了，爱情是有的，夫妻生活也是恩爱的，但不知道怎么弄到今天，妻子竟然出轨了。
　　他想听着。
　　秦虹抽搐几下，继续道，“我们结婚了，虽然父母反对，但还是结婚了，一起生活，可是我没想到，悲剧从第一天开始了，就从新婚之夜。”
　　李明一愣，心中咯噔一声，难不成对方是一个家庭暴力狂，始终在隐藏，贪图她的美色和家庭的背景，这才结婚的？
　　看着李明吃惊的表情，秦虹微微犹豫，看着四周，西餐厅的位置都是比较静谧的，两个餐桌都离的比较远，给人隐私的空间，所有说出来也不会有人听到。
　　秦虹放松几分，“新婚第一天，晚上的时候，我才知道，他那方面根本不行，连一个男人都不是。”
　　她脸色带着几分愤怒，“他竟然用手指将我第一次给带走，你知道这对一个女人代表什么吗？你知道吗？”
　　秦虹的情绪又开始不稳定了，说道自己痛苦的地方，很难过。
　　李明能理解，老公的欺骗，明明是一个废物，非要摆出一副爱死她的样子，然后欺骗她，无法给她女人应该有的床上生活，而且还用手指带走了女人的第一次，以后秦虹的会议中，有的不是快乐，而是屈辱。
　　美好的爱情，在步入婚姻的第一天，就变成了血色浪漫。
　　李明忽然间理解秦虹了，一个女人只是想拥有属于女人的幸福和快乐，丈夫那里得不到，得到的是欺骗，在外面找男人也不能说完全不对？
　　而且，看得出来，她只是身体出轨，找到安慰和慰藉，秦虹大约三十岁，这个时候的女人，如狼似虎，那方面非常的渴望。自己的老公如此的残忍，甚至用那种手段夺走她的第一次，她在婚姻中得到的只有痛苦和折磨。
　　这个时候，如果有一个男人趁虚而入，微微的关怀，然后身体上的慰藉，她可能就沦陷了。不是说她多爱那个男人，而是说，那个男人出现在对的时间，这个时候，谁都可以出现，都能征服秦虹。
　　想到这里，李明忽然明白了，但是又迟疑了。
　　“石丹丹出轨是为了什么？我们的爱情很纯洁，我对他也很好，在夫妻生活中也是能满足她，多数的时候，都是她满足不了我。难道是为了钱财？她是女主播，光鲜亮丽，周围几个闺蜜都是有钱人，也许是这样。”李明脑中闪过无数的想法。
　　但是随即又否定了，“不对，她不是那种爱慕虚荣的女人，不然当初以她的条件，也不会来找我了，找一个富二代，官二代，轻松的很。”
　　“难道是我觉得我地位不够？”
　　李明胡思乱想，脑袋快要爆炸了。
　　秦虹看着发愣的李明，想了想，突然道，“你去宾馆，是不是去捉奸？”
　　这句话，就好像炸雷一样。
　　瞬间，李明彻底的蒙了，脸色都是惨白的很，整个人摇摇欲坠，直接从凳子上倒下去，昏迷过去。


    第十二章 秦虹的照顾
　　李明昏倒了。
　　他感觉自己做了一个梦，梦到了自己去了远方，那里一切都是和善，没有妻子，没有朋友，在那里的人都是很善良，不会有各种的勾心斗角，他很平淡，日出而作，日落而息。
　　恍惚间，慢慢张开眼睛。
　　“你醒了，你可是吓死我了，一个大男人竟然直接昏倒了，还好只是说你太过疲劳了。”秦虹在一旁松一口气。
　　她一直在照顾李明，开始想去医院，但西餐厅中有一个顾客就是医生，看了一眼，告诉她，李明只是昏迷过去，这是最近太过劳累，而且失血过多的缘故，需要休息。
　　失血过多？
　　她看到了李明的伤口，虽然不知道怎么受伤的，但还是明白了什么，只是没说出来。
　　“我这是在哪里？”李明看着周围，很陌生。
　　秦虹想了想，说道，“这是我一个朋友的地方，她出国了，钥匙留给我，有时候我没地方去，就在这里休息，你昏迷过去，我也不知道你家在哪里，所以就把你带到这里了。”
　　李明点点头，他感觉口干舌燥。
　　秦虹立刻会意，然后递过水来。
　　李明喝水，恍惚间有一种幸福的感觉。
　　这种感觉从来不会在石丹丹身上找到，家里的事情，多半都是李明在做，石丹丹只会承担很少的一部分，她的工作很忙，常常出席各种就会，周旋于名流之间。
　　家里的事情，爱莫能助。
　　有时候，石丹丹回来感觉累了，就招呼李明买东西，递水，捶腿之类的，完全就是把他当做一个用人。
　　而在秦虹这里，李明感觉到了异样，家的感觉，被人照顾的感觉。
　　“谢谢你。”李明道。
　　秦虹笑了一声，她想问李明到底发现了什么，为何怀疑妻子出轨，但最后没说出口，这个事情似乎对李明打击很大，不然也不会听到之后，马上昏厥过去。
　　李明道，“你先回去上班吧，我一会就回去。”
　　秦虹摇摇头，“我留在这里照顾你，也不要去单位了，国资委能人很多，即使你和我不去，也不会出事情的，而且，你要明白，你现在是领导，做的是管理，不用事必躬亲，把握好大方向，调动好大家的积极性就好。”
　　这是秦虹做官的经验，尤其是执掌国资委，身为一个女人，却是执掌这么大的部门，没点手段是不行的。当然她的能力也足以做到这个位置，这就是经验。
　　李明点点头。
　　他有在风景办工作的经验，时间虽然不长，但毕竟也是领导岗位，这么一说，立刻就明白了。
　　“你一会想吃什么？”秦虹看着李明，对他的态度大大的改观，“我一会去买菜，医生说你失血太多，需要补一补。”
　　李明刚要解释一下，但看到秦虹的样子，还是点点头，没有说失血的事情，然后将自己喜欢吃的告诉秦虹。
　　秦虹出去买菜，回来就是忙碌起来，一个小时，她做出了一大桌子菜，更是买了点营养品，看着穿着围裙的秦虹，李明心中突然温暖几分。这个世界上，还是有人关心他的。
　　只是，这个人竟然是自己的上司，还被自己捉奸的人。
　　“对了，你看看你的手机，你昏迷的时候，有人给你打电话，我没有接。”秦虹的声音传来，还在准备碗筷。
　　李明看了手机，有十多个未接电话，于宁宁的，小姨子石婷婷，还有石丹丹的，还有短信。
　　李明看了一眼，直接删除。
　　现在他什么都不想做，就是想安安静静的休息，他知道自己的情况，在这么下去，恐怕下次昏迷过去，没人理会，自己死在路上也是有可能的事情。
　　两人吃饭，李明吃着可口的饭菜，不得不赞叹道，“做的很好吃，没看出来，你还有这么一手好厨艺。”
　　秦虹笑道，“怎么，觉得我只是冷冰冰的，是不是单位那里有人嚼舌头？”
　　李明一愣，讪笑几声。
　　单位中，秦虹就是一个冷面的美人，很冷漠，不苟言笑，多数的时候在批评人，但偌大个国资委，竟然被她管理的井井有条，国资委的工作可是被市委表扬过很多次。
　　“对了，我有一个事情和你商量一下。”有说有笑的吃完饭，两人在沙发上休息，李明想了想，说道话。
　　秦虹一愣，李明接着道，“接下来的国有企业审查，我有一点想法。”
　　“你说。”秦虹一愣。
　　“我想查大华集团。”李明想了想，按照本来的计划，是在过几天讨论会的时候上交名单，其中就会有大华集团，当然这个需要内部讨论。
　　秦虹看着李明，眯着眼，许久才道，“你要查大华集团，你上任后，第一次就要查这个？你确定你真的了解大华集团？”
　　李明点点头，“我自然是做好了准备，大华集团我知道，是市里的明星企业，据说在省委也有不小的人脉，但是我还要查。”
　　秦虹无奈道，“真不知道你怎么当上国资委监察科科长的，如果你觉得省委能影响市里面的工作，那就错了。大华集团纵然在省委有人脉，但省委毕竟高瞻远瞩，无法直接插手市里的工作，所以大华集团的关系，真正在市里面。”
　　李明一愣，他没有从白若昕那里得到这个消息。
　　秦虹是国资委主任，对国企肯定很熟悉。想想也是，白若昕刚来南湖市，纵然背景惊人，但很多事情都不清楚。秦虹则是不同，在南湖市太久了，而且在这个位置上也待了两年。
　　“市里的背景，你说的是谁？”李明严肃道。
　　秦虹微微犹豫，还是劝导，“我不知道你为什么要查大华集团，但真的要考虑好，阻力太大了，即使你去调查，来自各方面的压力也会不小。”
　　“你知道，我们每次的调查，都会抽查，但是大华集团已经连续好几次没有被抽到，不是我们不选择它，而是市里面反对声音太大，查不出问题，还好，一旦查出问题，整个国资委都会受到牵连。”
　　无论调查结果，都会得罪大华集团，得罪市里面的实权人物，所以这个浑水没人敢趟，秦虹在劝导，也是好意。
　　李明顿时陷入犹豫起来？
　　自己到底要不要调查？


    第十三章 妻子的电话
　　秦虹的话多了几分严肃。
　　她知道其中的很多内幕，觉得很是为难，按理说，凭借她和李明的交情，是不可能答应调查大华集团的事情，这个问题大了，一旦这次调查大华集团，无论结果如何，都会得罪市里的那位高官。
　　本来该直接拒绝，但不知道为何，秦虹却犹豫了。
　　“你跟我说说，到底后面是谁？”李明也想问清楚，考虑一下，“你今天救了我，也就不瞒你了，大华集团的背景我是知道的，整个南湖市问问大华集团，没有几个人不知道。”
　　“但是你还要调查？”秦虹疑惑了。
　　李明抽根烟，“我也不想调查，招惹这个庞然大物，我还不到三十岁，还只是一个副科干部，上升的空间很大，得罪了大华集团，这辈子怕是都会被打压。”
　　这话到是真的，大华集团的关系网很复杂，对付高官也许费劲，但是对付一个区区监察科科长的李明，还是轻松的很。
　　当然，前提是没白若昕的帮助。
　　关于白若昕，李明是不会说出来的，一来两人的关系很复杂，二来后台是放在暗处用的，一旦暴露出来，对方知道了，也就打草惊蛇了。
　　“秦虹，你应该知道，我敢调查大华集团，市里面肯定是有人支持的，当然，是谁知道你也不用问，我不会说，所以调查大华集团这件事，必须进行。”李明表明了态度。
　　秦虹微微蹙眉，她也在衡量，许久才叹息道，“这个事情，我们在考虑考虑吧，反正也不着急，这周会开会初步制定一下名单，然后去市委报告一下，到时候再说。”
　　秦虹实际上想帮李明，她也不明白自己为什么这么想。但问题很严重，阻力太大，如果是别的事情，他这个一把手可以直接敲定，但涉及大华集团，她也没底气。
　　两人聊聊天，最后回到单位。
　　刚到单位，李明的电话声又响起来了，在秦虹朋友房子里时，李明为了清净，将电话给调到静音了，回到单位，也就调回来。
　　这么一看，足足十多个电话，这回都是石丹丹的电话，恐怕是真的着急了。
　　“现在着急了，早干什么去了？白天不去上班，和情人约会，公然的开房，石丹丹啊，我怎么没发现你是这样的一个人。”李明微微叹息。
　　到现在，无数的疑问在他脑海之中，始终没有一个明确的答案，每天都在折磨他。
　　“喂，什么事情？”李明态度有些冷淡。
　　电话一边，石丹丹也是冷，本来焦急的深情陡然变了，她万万没想到李明的态度这么冰冷，是不是知道什么了？
　　以往，夫妻俩打电话的时候，多数都是石丹丹态度有些冷淡，说不了几句话，石丹丹就会以工作为名，要去录节目，然后挂断电话。当时，她还拿这件事和其余主持人说呢，自己老公太粘人，好烦人。
　　看到其余姐妹羡慕的深情，她也有些骄傲，其余的主持人工作很忙，还要顾家，照顾孩子，老公平时打电话的次数太少了。
　　如今，却是不同了。
　　“老公，你今天是不是给我打电话了，我当时有事情出去了，你是不是乱想了，我们都这么多年了，你还不相信我？”石丹丹说着，有些哽咽。
　　“没，我相信你，工作忙，忘带了手机，然后出去了，这很正常。”强忍着怒火，李明没有动怒。
　　他知道，石丹丹很聪明，没有真正的证据，绝对不会承认，出轨的女人都是如此，不管老公怎么问，怎么说，就算是答应原谅，也会始终一个态度，你没证据，就是诋毁我的清白，就是诶出轨。
　　但有了证据之后，又会立刻痛心悔恨，自己说谎是为了老公好云云。
　　石丹丹知道李明还有怒火，“老公，你真的要相信我，我有证据能让你相信，我一直在一个美容会所，我有一个朋友生病了，所以着急过去看看她，然后就在那里做了一个按摩，这才回来的。”
　　李明一愣。
　　竟然有人作证？
　　而且石丹丹敢这么说，就说明这事情是真的，那自己看到的是谁？买香水，去开房，这都不是石丹丹？难道自己看花眼了？
　　但是联想和石丹丹结婚这几年，两人恩爱有加，自己全方位的投入，照顾石丹丹的一切，她也不会孤单和寂寞，两人的条件还是可以的，虽然不能过上大富大贵的生活，但衣食无忧。
　　想不明白，到底为什么出轨？
　　总是需要一个理由吧。
　　李明无奈的按摩自己的太阳穴，最近真是太累了。接下来李明收拾自己的东西，整理文件，同时准备接下来调查的名单，这是马上要进行的大事情，虽然秦虹不怎么支持，但势在必行。
　　大华集团，肯定有问题，必须调查下去。
　　也许，一亿元的惊天大案能从这里调查出来。


    第十四章 妻子关于偷情的解释
　　下了班，李明回到家，国资委的待遇很好，李明也开车回到家里，这是单位的车，专门配给李明，国资委需要常常的跑去各个国企调研，所以有一辆车很方面，这方面倒是管理不严。
　　李明神色复杂的站在门口，不知道该说戏什么。
　　回去，妻子肯定会有解释。
　　妻子电话里说话，肯定会有无数的借口，这是李明想到的，石丹丹很聪明，不然也不能再电视台中那么出名，要知道那些女主播可都不是省油灯，每个都不简单。
　　李明还未推开门，大门打开了。
　　“老公，你回来了。”石丹丹惊呼一声，然后把李明的包拿过去，她眼中都是惊喜之色，非常的开心，可以看得出来，她是从心里开心。
　　李明一愣，然后点点头，穿着拖鞋回到家里面。
　　石丹丹进入厨房，“老公，我马山做好菜了，你先等等，一会就能吃饭了。”
　　李明点点头，看着电视，心不在焉。
　　他在想，妻子到底如何解释？
　　她上午没上班，然后出去偷情，这是自己亲眼看到的，在香水店门口就差点抓到，要不是秦虹突然出现在假日宾馆，恐怕早就能抓到这对贱人了，李明暗自寻思。
　　妻子将饭菜做好，然后并未开动，招呼李明过来，然后道，“老公，你今天给我打电话是不是担心我出去有事情？”
　　李明微微犹豫，他知道石丹丹聪明，自己想隐瞒，也无法隐瞒，还不如说出来，正好问一下，看她怎么解释。
　　“我给你打电话，于宁宁接的，说你匆匆的出去，连电话都没带，即使有事情，没带电话，你怎么联系？”李明疑惑道。
　　“没带电话??电话的，我也能找到对方啊，我不是和她通过电话了吗？”石丹丹神色有点不自然，说的很牵强。
　　李明狐疑的看着，这个年代，手机很方面，可以打电话，发短信，各种通信方式，如果不带手机，反而不好联系了。石丹丹说的这么牵强，李明很怀疑，疑惑的看过去。
　　石丹丹连忙道，“我跟她打电话越好了，听到她出事情，这不是着急嘛，她可是我最好的闺蜜，我都担心死了。”
　　李明还是怀疑，但是也不好继续追问。
　　试想一下，如果接到电话，听说闺蜜出事情，那么电话就在手里，拿着就可以走了，说拉下包包倒是有可能，拉下电话，这倒是值得怀疑。
　　“你的闺蜜？对了，我还忘记问你了，你什么时候又多了一个闺蜜？还是开美容店的，我怎么不知道？”李明怀疑道。
　　他对妻子很体贴，妻子周围的朋友，基本都认识。尤其是帅气的男同事，和那些贴心的女闺蜜，这些都是要关注的对象。提防男同事，拉拢女闺蜜，这是李明的战略。
　　但是，李明可以肯定一点，石丹丹绝对没有一个开美容院的闺蜜。
　　石丹丹捋了捋自己的头发，笑道，“不是我以前的那些闺蜜，是一个高中同学，最近才来到南湖市，听说前几年做生意来着，赚点钱，这不是落叶归根吗，回到南湖市，准备相亲，找一个男人过日子。”
　　这个解释倒是在理，李明也有很多同学，大学毕业后，都去北上广，要去闯荡一番，有人成功，有人失败，等到年纪大了，不得不返回家乡，找一份稳定工作，生儿育女。
　　李明也没有再问。
　　“对了，她马上就过来了，一会让她跟你解释，我听到她受伤了，这才过去的，看了一下，没多大的事情后，又在那里放松一下，做个美容，也做了一个按摩，很舒服。”石丹丹俏皮道，“老公，回头你也去吧，按摩很舒服，你也可以试试看。”
　　李明点点头，算是映衬下来，至于去不去到时候再说，他现在很是怀疑这个所谓的闺蜜，又开美容店，又是受伤，今晚还要上家里来，怎么看都觉得有问题。
　　门铃响了。
　　“是她，肯定死她！”
　　石丹丹很兴奋，连忙跑过去开门，打开门后，惊呼一声，然后抱住门口的人，两人的关系看着很是亲密。
　　“姗姗，你终于来了。快进来！”
　　闺蜜进屋，李明才算是看清楚这个闺蜜，第一眼的印象就是野性，这是一个充满野性的女人。皮肤白皙，腿不长，但却很健美，小腿的肌肉绷得紧紧的，显然平时总锻炼。
　　她是瓜子脸，看着略显瘦弱，长发被扎起来，穿着粉红色的短裙，脚下是亮银高跟鞋，红色的脚趾甲很是耀眼。
　　“老公，这是我闺蜜王珊珊，这是我老公，李明。”石丹丹介绍道。
　　王珊珊很是大方的和李明打招呼，然后三人开始吃饭，尝着石丹丹的手艺。事实上，石丹丹做的饭也就一般，家里平时起火都是李明在弄，可惜最近李明的工作忙了很多，没这个时间。
　　吃完饭，李明坐在沙发上，看着王珊珊走过来，心中明白，正题来了，今晚她过来，就是为了解释上午的事情。
　　李明心中冷笑，倒是要看你怎么解释！如何能掩饰过去？


    第十五章 王珊珊
　　王珊珊很美，充满了一种野性。
　　女人有不同的风情，不同的女人有不同的味道，成熟，美艳，清纯，萝莉，可以说不同的女人会给男人带来不同的感受，眼前的王珊珊就好似一匹小野马，让人想去征服。
　　石丹丹看着王珊珊，道，“姗姗，你姐夫问我上午去哪里了？我电话没带，他给我打电话也没接到，很担心我，所以我让你过来了。”
　　妻子说着不好意思，尽力的圆谎，实际上，她心中也是不好受，老公明显是不相信自己，这才让闺蜜来作证。
　　多年的感情，夫妻间的信任却是达到这种地步，她感觉有些心酸。
　　李明没说话，而是看向王珊珊。
　　他知道，王珊珊肯定会给出一个很合理的理由，然后搪塞过去，自己也没有证据，但李明也不普通的小百姓，察言观色，他期待从对方的表情中看出一丝端倪。
　　至于所谓的作证，能信吗？
　　闺蜜是用来干嘛的，就是在这个时候作证的。
　　而且，李明都还知道，闺蜜是不希望对方的家庭出问题，明知道是欺骗，也会坚持下去，然后回去劝告自己的姐妹。
　　到头来，就是欺骗他一个人。
　　他就是一个活生生的傻子，所有人都知道的事情，他始终不知道，被瞒着，还装作一副幸福的样子。
　　王珊珊娇笑一声，“姐夫，这个不好意思啊，早上我出了事情，受伤了，刚来到南湖市，也没几个认识人，也就给姐姐打电话了，让她过来，没想到会发生这种事情。”
　　她一脸的歉意，但是李明还是感觉不对，但是说不出来。
　　难道自己真的错怪了妻子？
　　李明心中明白，妻子肯定有问题，不然这次肯定会生气，甚至会离家出走，只是这次很古怪，不仅没生气，反而找闺蜜来作证，主动的消除他的想法怀疑。
　　反常必有妖，李明感觉问题存在，但是没证据！
　　“证据，又是证据，都怪那个秦虹，要不是她，我今天就能捉到奸，到时候看她怎么说？”李明心中愤怒。
　　他开口问道，“我也就是担心她，上班的时候一言不发的离开，作为她的丈夫，我能不担心吗？姗姗，我听丹丹说你开了一家美容店？”
　　王珊珊点点头，“才开没多久，来的人也不多，姐夫，你可是市里面的大官，是不是给我介绍点客户啊？”
　　说着，还靠近一些，有点讨好的意思。
　　李明干笑一声，“我算什么大官，不过有帮助我可能会做的，有需要你尽管说。倒是你姐，她可是电视台的主持人，遇到的人都是权贵，随便介绍几个，你的生意可就火了。”
　　“姐！”
　　王珊珊立刻抱住石丹丹的手臂，开始摇起来，有些撒娇的意思。
　　美容院可是很挣钱的，赚的都是女人的钱，这个时代，女人和小孩的钱是最好赚的，所以只要可客人多了，王珊珊会有很大一笔可观收入。
　　想到这里，李明也是心动几分。
　　不管别的，男人的能力决定了这个家庭的和谐程度，他虽然上位了，但是在经济上还差了很多，即使算上各种福利，工资也比不上石丹丹，人家随便拉几个赞助，提成就够了。
　　这个根本没法比。
　　李明在考虑事情，石丹丹和王珊珊也就聊起来，两人很开心，似乎在说什么私密的事情，进入卧室之中。
　　王珊珊还笑道，“姐夫，别担心啊，我就是借你老婆用一会，一会就还给你。”
　　“死丫头！”
　　石丹丹还打了王珊珊几下，看得出来，两姐妹的感情很好，不然不能这么短的时间就成为了闺蜜。
　　客厅中，就李明自己，忽然间，李明看到了石丹丹桌子上的手机，顿时一愣，随后想起了什么。
　　“不对，我总觉得有问题，如果那个电话真的是王珊珊打的，肯定会有通话记录，我看看通话记录不就完了，如果真的有，那么她们说的就该是真的？可是，如果妻子真的没去，那我今天看到的是谁？”李明心中一动。
　　他看了看房间的位置，不时有娇笑声传来，似乎玩的很开心，说一些私密话，李明坐不住了，迅速的从茶几上拿走妻子的手机。
　　他紧张的看着通话记录，慢慢的搜获起来，目标定在上午的时间。
　　没有！
　　竟然没有王珊珊的通话记录，反而是中午的时候，有电话记录，是王珊珊的，而且是妻子打的，随后又有王珊珊打来的电话。
　　这代表什么？
　　李明心中咯噔一声，刚才还看着王珊珊信誓旦旦的在这里保证，绝对没问题，这么一会就发生了身体，闺蜜的话，果然不能信。
　　他又一种冲动，马上进入房间中，狠狠的质问她们，到底怎么回事？
　　刚起身，但是李明又迟疑了。
　　妻子能坦白嘛？
　　谁让自己没有证据？
　　“不对，我有证据，今天假日宾馆，那里是有监控视频的，我记得让那个经理发过来，也不知道他发没发，找时间看一下。”李明心中安定几分，随后拿出手机将屏幕上的通话记录照下来。
　　这都是证据。


    第十六章 尴尬
　　一番谈话，李明所有的怀疑都被这对姐妹俩给推翻，一番完美的表演，李明都怀疑自己根本没有看到那一切，上午都是梦幻的，但是片刻又反应过来，忽然间有一种感觉，妻子太厉害了。
　　聪明的让人恐惧。
　　“如果一切是真实的，她算计好了一切，即使知道我在怀疑，也将一个个谎言的漏洞给圆满上，而且一点不自然都没有，好像真的没有出轨过。”李明迷茫了，他不知道妻子说的是否是真话。
　　可以说，谎言击破了信任。
　　夫妻间的信任，已经露出巨大的口子，而这一切都是石丹丹弄出来的，她恍然味觉，似乎可以利用自己的智慧，维护这个家庭。
　　李明来了一条短信，他瞳孔皱缩，然后微微点头。
　　“老婆，我出去一趟，有点事情，一会回来。”李明催促一声，然后就匆匆的出去。
　　石丹丹感觉有些不对，和王珊珊说了几句道，“你在家待一会，我出去看看，你姐夫这么着急，肯定是有急事。”
　　说完，也匆匆的离开。
　　王珊珊坐在家里，感受一股浓浓的家的氛围，突然间有点羡慕自己的这个姐姐，她为什么能享受这么好的家的氛围，还有李明这么好的一个男人，还让自己过来？
　　凭什么她可以？
　　“就这么一个女人，也配得上李明？”脑中突然出现李明的影子，高大帅气，成熟，尤其是当了国资委科长之后，身上有一种迷人的气息，那似乎权力带来的上位感。
　　啊！
　　王珊珊惊呼一声，果汁洒落，本来她穿的就很单薄，露出不少的白皙肌肤，这一下，果子从双峰之间流入，一股冰凉的感觉让她浑身一个机灵，连忙拿着纸巾在擦拭。
　　“不行，我还是去洗一个澡吧，不然不舒服，还好姐姐和姐夫都不在家，我抓紧一点时间。”王珊珊想着，准备冲一下。
　　李明匆匆的离开家，来到最近的一个咖啡馆，进入里面之后，狐疑的看着四周。
　　角落中，一个穿着职业装，腿上套着肉色丝袜的美女在冲着李明招手，黑色无框眼镜，让她整个人充满知性美，带着另类的诱惑。
　　“你好，我是李雪，是白市长的秘书。”李雪率先介绍道。
　　她自然是知道李明的，事实上也调查过李明，一个让白市长如此牵肠挂肚的男人，到底有什么魅力，她还是很好奇。
　　直到今天，她也没明白，李明到底有什么是吸引白市长的，李明和白市长那一晚的事情，她永远都不会知道。
　　李明点点头，然后诧异道，“白市长让我过来见你，到底有什么事情？”李明有些担心，怕被别人看到，自己和市长秘书偷偷见面，传出去可是不好。
　　李雪喝着咖啡，然后递过来一个文件袋，“这里面都是大华集团的资料，对你接下来的调查有用，白市长还让我告诉你，调查大华集团，如果表面调查，看账目的话，根本不会有任何的问题，给他们做账的都是国内的高手，所以这个方面，你就不要去弄了。”
　　李明眉头蹙着，“不从这个方面，从哪个方面，白市长还说了什么？”
　　“具体哪个方面，我也不清楚，白市长没说，所以需要你自己去摸索，不过你的时间不多。”李雪喝着咖啡，姿势很优美，尤其是一双美腿，在肉色丝袜中带着一种惊人的诱惑，曲线看成完美。
　　“对了，白市长还有一件事情，要告诉你。”李雪放下咖啡，“最近张书记似乎有动作，白市长不得不低调一点，毕竟他还是市委的一把手，所以这次调查大华集团的事情，她不能给你任何帮助，一切都要靠你自己。”
　　李明一愣，接下来就是满脸的苦笑。
　　大华集团，何等的庞然大物，顶头上司不支持，背后的白市长也不支持，这么下来，区区一个科长能撼动这么厉害的集团？
　　而大华集团只是一个点，后面还有惊天大案，每一个都足以让他这个小科长被炸死，还是死无全尸。
　　两人都是沉默起来。
　　而在远处，石丹丹透过玻璃窗户看到咖啡厅的中的情况。
　　她是一个女人，不仅漂亮还有智慧，看到丈夫的不正常，她立刻跟了出来，原本以为觉得丈夫是出来调查自己，有什么证据呢。她也感觉到，最近丈夫的不自然，也跟自己最近的行为有关。
　　只是没想到，丈夫竟然背着自己和一个妙龄美女坐在咖啡厅中约会？
　　到底怎么回事？
　　老实，忠诚，好男人的李明，竟然也出轨了？
　　她脸色惨白起来，这一刻，她有一种冲进去质问李明的想法，但是却被压制下来，她知道自己不能，不管丈夫到底出没出轨，自己这么做，会让夫妻感情破裂。
　　她舍不得这个家。
　　李明待了一会，拿着文件袋就走了，他怕有人看到。
　　匆匆的回到家，家里竟然没有人，他放好文件袋，就感觉卫生间里面有哗哗的流水声，顿时一愣，难道妻子咋洗澡。
　　刚走到卫生间，就听到浴室的门被打开，接着，一个一丝不挂的美女从走出来，美女似乎刚洗完澡，身上带着水汽，有一丝迷茫的走出来，接着就看到一个男人盯着自己的全身，尤其是胸口位置，吞咽口水。


    第十七章 会议上的争论
　　接下来的几天，夫妻俩在平淡中度过。
　　李明没有去追问那一天上午石丹丹到底去了哪里，石丹丹也没问，李明何为去见一个女人，夫妻俩都选择了隐瞒，相敬如宾的一起生活，石丹丹也没有不正常的行为，也没有在离奇的不见。
　　小姨子石婷婷倒是打过几个电话，李明接了，石丹丹似乎欲言又止，想要解释什么，但李明没工夫听。
　　小姨子也是成年人了，有男朋友，有男人，这很正常，自己只是一个姐夫，能说什么？去阻止吗？
　　他现在根本不想看到石家的人，当初就瞧不起他，如今当上了科长，岳母倒是打过几个电话，让李明回家来吃饭，一家人聚聚，对于岳母这种嘴脸，里面根本就不在乎。
　　推脱工作忙，没有时间。
　　若是以往，岳母肯定冷嘲热讽，但如今却是说，理解他的工作，不要为了工作忘记身体健康，忘记家庭。
　　“科长，一会会议室开会。”办公室门口，一个清纯的美女站在那里，火辣辣的目光盯着李明。
　　她叫陈静，是国资委监察科的一员，很热心的一个美女，心直口快，爱帮助人。
　　李明点点头，眉头又是紧蹙起来。
　　今天就是讨论接下来调查的名单，这是国资委接下来的大事情，每年的调查都会引起市里面的轰动，在南湖市，国有企业占据太大的力量，一旦国有企业出现动荡，南湖的经济会受到影响。
　　秦虹主持会议，然后将名单发下去。
　　这个名单，除了大华集团之外，其余的都是秦虹认可的，或者说可以调查的，即使调查出了问题，也没有什么事情，按照章程处理就好了。
　　名单一发下去，大家就是议论不断。
　　副主任王海超最先按捺不住，“秦主任，这份名单有问题，调查大华集团，这个还是在讨论讨论。”
　　虽然按捺情绪，但是王海超的意思很明显，得罪大华集团，整个国资委都没任何的好处，甚至以后的升迁都会得到阻拦。毫无利益可言，还会得罪强敌，吃力不讨好。
　　“对，大华集团，这个需要谨慎，其余的也没什么问题。”有人附和道。
　　国资委不是一言堂，当然因为属于直属部门，部门一把手的权威很重，如果秦虹真的决定了，其余人也没办法，她甚至可以直接调整几个副主任的工作安排。
　　但强行的压制，问题不小。
　　秦虹无奈，今天的事情她早就预料到了。
　　综合科的科长徐静秋，突然开口道，“调查大华集团，我觉得还是可以的。”
　　轰然间，在所有人反对的时候，她的话就好似一颗炸弹。
　　徐静秋是单位里有名的美人，充满成熟的风味，典型的美妇人，人缘也是很好，她接着道，“大华集团毕竟很久都没经过调查了，我们向上级汇报，这也说不过去，说不定会质疑我们国资委在调查上有问题，所以可以调查，但适当为好。”
　　她的话，也是有一定道理。
　　李明看着徐静秋，有些感激，不管对方出于什么目的，但总归是支持自己调查的。
　　徐静秋也正好看过来，两人目光一碰，两人都是有一种特殊的感觉，连忙收回自己的目光。
　　会议接下来进行，秦虹直接下了定论，这次算是调查大华集团，但适可而止，其余的企业可以调查一下。会议没有记录，记录是后补的，有些事情可以记载，有些事情却不能记载。
　　当然，这只能算是国资委内部的讨论而已。
　　会议结束之后，李明有些忐忑的回到办公室，心中还是激动起来，不管会议如何困难，但最后结果是好的，至于秦虹说的适可而止，这可就由不得她了，毕竟下去调查的人是李明。
　　想了想，李明脑中浮现徐静秋的影子。
　　他和徐静秋不熟悉，甚至以前都没见过，来到单位之后，算是点头之交，没想到今天徐静秋会帮助自己。
　　“按照徐静秋的资格，已经可以当副主任了，可惜秦虹是主任，如果单位中一把手二把手都是女人，会让人质疑，所以徐静秋吃吃没有当上副主任。”李明脑中闪过这个念头。
　　想了想，李明心中有一种冲动，不知道为什么，此刻就是想去看看徐静秋，想见见她。
　　综合科和监察科在一个楼层，离的不算远，李明走了过去，综合科科长办公室的门还是打开的，透过门口，李明看到里面的徐静秋。
　　他将头发别在而后，带着金丝眼镜，在看着文件，偶尔蹙着眉头，似乎遇到了什么问题，拿着笔记录下来，然后继续的观看，很认真，阳光微微照射下来，让李明有些不舍。
　　“恩？”
　　徐静秋感觉有人在看自己，一抬头，就看到李明目光发愣，直直的看着自己，美妇的脸上闪过一丝不自然的红晕。
　　李明的行为很鲁莽，但是不知道为什么，她却有一种心动的感觉，仿佛两人认识了很久。
　　“李科长，进来吧。”徐静秋的声音缓缓的传出去，煞是好听。


    第十八章 红颜知己
　　坐在综合科的办公室，不知道为什么，李明进来的时候随手关上了门，也许是自己潜意识有点想法，也许是不想让别人看到，或者是想和徐静秋单独的聊聊，不想被人打扰。
　　李明不知道自己怎么了，就好像中毒。
　　这种感觉，他曾经看到过，有人说婚外偷情就是这种感觉，不一定是爱上情夫，可能也有很多情夫，就是一种偷情时候的感觉，很刺激，很浪漫，回家还要偷偷的瞒着老公。
　　“今天谢谢你了，不然大华集团不可能被通过。”沉默许久，李明率先开口了。
　　徐静秋微微一笑，“我也觉得大华集团有问题，所以想查查，还是你有胆量，我有几次都想提出来，但都没有机会，或者说没有胆量，最后不了了之。”
　　“其实，大家都想查大华集团，也都知道，大华集团有问题，但是却不干动，谁也不想拿着自己头顶上的乌纱帽去做这件事情，一直被压制下来。”徐静秋说着，继续道，“我也想跟你说说，查就查，但是证据这东西自己留着，不要拿出去，否则的话，大家都没好处。”
　　话虽然重了几分，但这是徐静秋的心里话，区区一个科长，还没资格去揭发大华集团的问题，或者说，大华集团的问题，大家都清楚一些，但这不是国资委能解决的。
　　即使市委的常委出头，也会遇到大量的困难。
　　李明点点头，“我知道，这个你放心。”
　　两人继续聊着，聊着工作，国资委的事情，李明了解不多，但徐静秋从一开始工作就在国资委，如今三十多岁，到了中年，可以说将自己的青春奉献给了国资委。
　　“对了，你似乎很不开心，有什么事情可以说出来，我是一个好的聆听着。”徐静秋突然道，“我看得出来，你眼中满是忧郁，很悲伤，似乎很纠结。”
　　“一个人的心有限，太多的事情藏在心里面，整个人都会不开心，很纠结，最后甚至变得崩溃，可以喝别人说一说，发泄一下。”
　　如果说李明开始对徐静秋的印象不错，这一刻他对徐静秋忽然有一种奇怪的感觉，没有别的，就是她懂他。
　　李明沉默，喝着茶水。
　　“你结婚了吧。”李明淡淡道。
　　徐静秋一笑，她似乎早就猜到了是婚姻问题，“当然结婚了，不过没有孩子。”她眼中有一丝可惜，女人如果无法作母亲，这是最大的残忍和痛苦，每个女人都有母性的光辉。
　　李明点点头，“如果你丈夫背叛了你怎么办？”
　　徐静秋一愣，神色有些慌乱，随后稳定下来，“你，你是不是知道了什么？”
　　这回轮到李明吃惊了，他隐隐猜测到了一些问题，但还是按捺下来，继续道，“我就是问问，你不是想听我的故事嘛，如果我告诉你，我发现自己的老婆出轨了，你说该怎么办？”
　　徐静秋一愣，吃惊的看着李明，对于李明的情况，她了解不少，毕竟新来一个科长，大家都会打听一下，他的家庭，他的背景，这点在官场上非常重要，她知道李明的老婆是市里面的女主播。
　　“不会吧，你有证据吗？要知道，这种事情对于一个女人的很重要，如果你没证据，就不要轻易的相信，这会影响你们的感情，甚至让整个家庭都会破裂起来。”徐静秋还是劝慰道。
　　徐静秋这么说，还是想打消李明的怀疑，婚姻不易，能走在一起就是不容易，不要因为怀疑就导致离婚，或者说即使对方有错，能原谅就原谅，婚姻就是这样。
　　想想自己，不是这样吗？
　　李明张张组，不知道该说些什么，想说又不敢说，家丑不能外扬，说自己被戴绿帽子，然后四处查证？
　　摇摇头，李明喝着茶水。
　　两人在房间中沉默。
　　秦虹在会议结束后想找李明聊聊，不知道为什么，最近脑中都是李明的影子，但是她是女领导，在单位中需要注意一定的影响，等了一会才来到监察科的办公室，却发现李明不在。
　　走到楼层中，她有些诧异，随后问了人才知道，李明去找了徐静秋，这让她微微诧异。
　　走了过去，刚要推门，就听到李明的声音，她不知道什么，就这么听着，可惜的是，房间设计的不错，隐隐能听到一些声音，但更多的却是听不到，嘈嘈杂杂。
　　“李明伟什么会找徐静秋，难道是他和徐静秋有什么关系？”秦虹脑中开始怀疑，隐隐有些心酸。
　　随后想了想，却发现这个情况很有可能。李明遭遇妻子的背叛，爱情被玷污，这个时候的人最是脆弱，感情伤口很大，如果有人能够安慰，能够理解他，很容易就会有好感。
　　秦虹明白这个情况，当初自己的被婚姻满是失望，那个男人趁虚而入，她不爱他，但是他能带来身体上的快乐，还能在她需要的时候过来安慰。所以，她隐隐有些担心。
　　而且，联想到今天会议上的问题，如果徐静秋和他没关系，为什么会公开的支持李明？要知道，调查大华集团可是一个费力不讨好的事情，传出去，徐静秋都会受到影响。
　　此时，房间中又传来声音。
　　李明想了想，终究是叹一口气，不知道为什么对徐静秋有一种奇怪的感觉，而此时他也想找人诉说，心中压抑，这种感觉差点让他崩溃了，终于忍不住，想说了。
　　也许，徐静秋是对的，说出来的话，能轻松许多。
　　“我没发现证据，但是发现了不少问题，而这些都能指向一点，她真的背叛了我们的爱情。”


    第十九章 监控视频
　　徐静秋身上仿佛有一种惊人的魅力，让李明不由自主的沉浸其中，她好似就是一个漩涡，让人不由自主的被吸引过去。
　　明知道自己是有妻子的人，但还是不由自主的被吸引，仿佛中了魔力一样，李明这一刻，忽然有点明白妻子出轨的原因。
　　吸引，刺激，婚姻就像是一堵围墙，让人感觉幸福的同时，这也是一种束缚，让人忍不住想出去，领略外面精彩的人生。
　　两人说着，李明缓缓的开口，想将自己的事情说出来，发泄心中的苦闷，徐静秋也想听听，她想帮助李明，她也是一个有故事的人，因此有自己的感想，对于婚姻，有太多的想法。
　　门外，秦虹也努力的听着。
　　王海超此时走了过来，他是准备来综合科和徐静秋聊聊的，他和徐静秋关系不错，今天徐静秋反常的支持李明，这让王海抽有些诧异。
　　“秦主任，你也在这里？”
　　王海超的声音传来，让秦虹一愣，同时房间中的两人都是一愣，立刻反应过来，门口有人。
　　秦虹有些暗自恼怒，王海超什么时候来不好，这个时候出现，她心中想知道李明和徐静秋到底有什么关系。
　　两人似乎不该认识，但徐静秋却在会议上出人意料的支持李明，这才导致李明的事情通过，当然她这个国资委主任也功不可没，最后拍板，但和徐静秋相比，显得弱了几分。
　　而且，两人在办公室说了半天，如果说不认识，单单谈论公事的话，这个秦虹打死都不相信。
　　秦虹和王海超说了几句，两人去了办公室，王海超有事情要说，都是关于下半年的工作计划，马上就是下半年计划的展开，这个时候工作比较忙。
　　房间中，李明微微沉默，听到秦虹在门口，不知道为何心中有一丝异样，还有点担心，自己和徐静秋说话，是不是被听到了？
　　“我先回去了，有时间在找你。”李明说着，又感觉自己说的不对，连忙道，“我走了。”
　　徐静秋静静的看着李明离开，没多说。
　　出了门，李明松一口气，他对徐静秋有一种奇怪的感觉，就好像两人认识了很久，这是以前从来没有遇到过的事情。妻子疑似出轨，这事情传出去可会让人难堪，在同事，在朋友面前都会抬不起头来，即使遇到秦虹，他都没说分毫，秦虹猜到是猜到了，但李明始终沉默。
　　反而跟徐静秋说了这么多，在徐静秋面前，他很放得开，心中有一丝宁静。
　　这时候，李明在想一个问题。
　　“石丹丹是不是也这样，遇到一个和自己谈得来的人，久而久之，享受这种感觉，一方面稳固家庭，另外一方面享受这种感觉？”李明摇摇头。
　　他接着做工作，调查通过了，但这是国资委内部的事情，接下来还需要市委的通过，调查国企，每年都会有很多的事情，这个他在科室中和其余同事交流过，所以清楚。
　　市委会通过吗？
　　下午的时间，李明悄悄的离开，如今是科长，也算是小有权力，时间反而能做主了，李明在车上，用手机点开视频，他不想在办公室被人看到自己在看监控录像。
　　录像略有清晰，看时间，正是自己那天去捉奸的时候。
　　吧台的服务员李明海熟悉，趾高气昂的那个，也不知道上了谁的床，竟然这么嚣张。
　　时间缓缓，李明神情慎重起来。
　　终于，门口走来两个人，他目光凌厉起来，正是石丹丹和那个男人。
　　“看着装，应该是他们，不过？”李明蹙眉头。
　　石丹丹带着口罩，还有墨镜，包裹的严严实实的，根本就认不出来，如果不是自己熟悉，对她身体每一个部位都了如指掌，看身段，看衣服认出来，别人还不好说。
　　至于那个男人，带着墨镜，也认不出对方是谁。
　　真的是石丹丹？
　　李明迟疑起来，本以为有了监控视频，就有了证据，结果看来，对方很谨慎，难道真的是偷情，或者说对方有家庭，有事业，不想公开这偷情的事情？
　　李明脑中胡思乱想。
　　但是也确定几个事情，如果石丹丹真的出轨了，那么视频上的人就是她，可惜认不出来。
　　第二，这个男人很普通，样貌略显英俊，但总的来说，就是一个普通人的脸，自己是比对方帅的。但是对方的年纪似乎大一点，大约四十岁左右，很成熟，这个年龄的男人充满了成熟的魅力。
　　很吸引人就对了。
　　李明来来回回的看视频，手机都快看没电了，最后关掉视频，深吸一口气，在车上吞吐云雾，车里都是浓烟。
　　想了想，李明还是决定去吧台看看，自己认不出来石丹丹，为什么拿出照片给吧台服务员看的时候，对方一口就认定？
　　她到底是什么心思？
　　李明立刻驱车，前往假日酒店，片刻就来到这里，停好车，进入酒店，找寻一圈也没找到那个服务员。
　　“喂，我是李明，有件事麻烦你一下，那天那个服务员在哪里？”李明给假日酒店的经理打了电话。


    第二十章 偶遇野性美人
　　听到李明的电话，经理很快的就走了下来，脸上带着讨好的笑容，这几天他都在调查李明，生怕得罪李明，导致自己失去这个位置。要知道，他现在的风光，都是因为这个位置。
　　男人的魅力，都是靠着自己的能力。
　　好男人不会得到女人的喜爱，最终会因为习惯与平淡而厌烦，反而是坏男人，会让女人如痴如醉。
　　“李科长，您来了。”经理连忙赔笑。
　　李明点点头，如果是以前，经理肯定看不上他，但现在不同，这就是地位带来的好处，“那天那个服务员呢，就是吧台的那个，我找她有点事情，不过看了一圈，没找到。”
　　经理一愣，随后诧异的看着李明，表情古怪。
　　李明观察到了，“你把她照过来，我有点事情。”
　　经理吞吞吐吐，“李科长，这个，她啊，好像老家有点事情，临时回去了，也没跟我说具体是什么事情，就打了一个电话。”
　　说着，他的话顺溜不少，“你也知道我们这种服务行业，人流走动比较大，我这几天已经准备招聘新的员工了，这种无组织无纪律的员工，根本不称职。”
　　说着，脸上带着愤怒的表情。
　　李明觉得奇怪，那天的情景还历历在目，这个经理明显和女服务员有点关系，不然她不会那么嚣张，而且两人眉来眼去的，李明也不是傻子，自然是注意到了。
　　这才几天的时间，竟然离开了？
　　经理吞吞吐吐，肯定有问题，但是李明知道，自己问也问不出来，不然对方早就说了。
　　想了想，李明继续道，“我想看一下1314那个楼层的监控视频，你给我发到邮箱里吧。”
　　经理想了想，连忙道，“这个，李科长，不好意思啊，那天我给你拷完视频后，监控那里出了一点问题，以前的是视频都没了，我已经将监控室的人给开除了。”
　　说着，还是一脸的愤怒。
　　巧合？
　　李明脑中都是这个想法，太巧合了，自己找服务员，服务员回家失踪了，自己找视频，视频也没了。
　　他深深看了一眼经理，“你也知道我的职位，和我说假话的下场，你应该明白，国资委接下来就是调查国企，虽然假日宾馆有点特殊，但总的来说还在国资委的领导之下，也归我监察科监察。”
　　经理脸色变了变，最后还是咬牙道，“李科长，我真的无能为力，要不我回去给你找找他们的电话号码，找到了告诉你？”
　　李明冷哼一声，转身离开。
　　李明走后，经理松一口气，总算是送走了这一尊瘟神，随后想了想，连忙拿出电话，也顾不得在哪里了，直接打过去，随后点头哈腰说了几句，这才放松下来。
　　李明并未走，而是绕过去，在一旁观看，这里算是一个死角，经理又着急打电话，很紧张的样子，所以根本没看到李明。
　　“果然有问题，我一走就打电话，肯定是有人指使的，不然不会这么做。”李明冷笑一声，现在的他多了一个心眼，不相信任何人，妻子都能骗自己，何况别人呢？
　　“事情哪有那么多的巧合，肯定是有问题，可惜我现在不知道。不过现在要忍耐，不能直接对经理动手，否则肯定会打草惊蛇，等过一阵子，我倒要看看，谁在幕后指使你。”李明心中有了计较。
　　他甚至有一种激动，自己没招惹什么人，如果说真的招惹，那也是因为韩清的问题，目前而言，自己并未暴露。而且，如果对方知道自己的身份，早就该动手了。
　　区区一个科长，放在别人眼中是官，放在那些人眼中，就是一个普通人而已。
　　深吸一口气，李明准备离开。
　　在大街上走了几步，李明感觉一股压抑，他只是想知道妻子到底出没出轨，可惜有无数的阻碍，也许等到从经理口中知道那人的身份，也许就能知道奸夫了。
　　“姐夫？”
　　一声惊呼，随后一个美人跑了过来。
　　一身蓝色短裙，刚刚过膝，黑色的丝袜紧紧的包裹袖长的美腿，美腿略有纤细，但很健美。
　　王珊珊！
　　没想到王珊珊竟然出现在这里。
　　李明一愣，“姗姗，你也在这里啊？”
　　王珊珊微微一笑，她的美充满一种野性的诱惑，“姐夫，我的美容店就在这里，你不知道吧，走吧，我带你去看看。”
　　如果说平常，李明肯定不回去，单位的事情很多，这次调查还不知道市委批不批，但现在不一样了，尤其是听到美容院就在这里，他眼中一亮，瞬间想明白了不少事情。
　　如果美容院在这里，是不是说，那个奸夫也是从这里和石丹丹约会的，而王珊珊这个傻妮子还不知道真相，一直在打掩护，实际上她都被利用了，而幕后的人就是所谓的罪魁祸首。
　　想了想，李明点点头，“好啊，我也去看看，你可是南湖的女强人，自己开美容店，还是美女老板，不知道多少小伙羡慕。”
　　“用不用姐夫给你介绍几个？我可是认识不少的青年才俊，保证你满意。”李明笑着说道。
　　那天自己无意中看光了王珊珊，两人微微尴尬，随后王珊珊发了短信，解释一下。接下来就没了联系，李明还以为在遇到两人会很尴尬，没想到，竟然多了几分亲密。
　　王珊珊很亲密的过来挽着李明的手，然后带着李明去美容店。
　　李明心中暗暗告诉自己：“这次过去，就是要问清楚一件事情，石丹丹是不是过去了，什么时候到的，什么时候离开的？”
　　那天的时间，李明可是记住了，正好证实一下。当初石丹丹一解释，加上李明没有证据，所以就没多问，现在看来，还有很多的可疑点，正好问问，但是不能太直接。
　　否则会打草惊蛇。


    第二十一章 朦胧
　　遇到王珊珊是一个意外，但李明知道，这是一个最好的机会，不然自己也找不到万珊珊，私下里和她见面，妻子知道了，肯定会吃醋，甚至会发觉什么，提前做出布置。
　　李明知道，自己要小心，万万不能冲动。
　　从假日宾馆经理的奇怪行为，李明就知道，自己上次鲁莽了，说是打草惊蛇也不为过，不然对方不会这么做，监控没了，服务员也没了。
　　到现在，李明也无法确认，为什么服务员断定带口罩和墨镜的女人，就是自己的妻子石丹丹。
　　种种疑惑，李明还无法确定。
　　他来到美容院，说是美容院，实际上是一个私人的会所，但里面的特色是美容，多数都是女性顾客。
　　王珊珊笑着介绍道，“姐夫，我这个美容会所怎么样？我可跟你说，来这里的都是大美女啊，你可不要乱看，不然我告诉丹丹，你可吃不了兜着头。”
　　说着娇笑几声，“你都提拔了，现在是科长，还在国资委这样的部门，丹丹可是很担心，她还让我多注意点，发现问题及时告诉她。”
　　李明一愣，心中有些酸涩。
　　自己就是一个老实本分的好男人，发现了种种问题才去调查和捉奸，结果自己还没有抓到奸夫，妻子竟然有了动作，还不相信自己？
　　种种痛苦，有谁知道？
　　李明笑道，“正好，你也多费心一点，我要是有问题，你跟她说，我要是没问题，你可别忘记夸奖我几句。”
　　两人说笑，进入美容院，周围的几个美女都是穿着旗袍，和老板打招呼，旗袍下摆很短，而且开叉口到了大腿根部。李明偷偷看一眼，不得不说，这门口的几个美女都是不错的，要身材有身材，要样貌有样貌。
　　忽然，王珊珊在李明耳旁吹热气，“姐夫，你眼神可是不老实，盯着几个小妹的大腿根部，干嘛？”
　　“我还不够你看的，那天你可是看光了！”
　　脸色微微发红，但王珊珊却很开房，给人一种奔放的感觉，这让李明微微不自然，下面的小兄弟都是有了感觉，他和王珊珊拉开感觉，尴尬笑了几声，不知道说什么。
　　美容院很大，足有四层，王珊珊带着李明上楼，一路上遇到不少的人，一个美艳的妇人走了过来，看着李明，突然笑道，“王总，还有这样的帅哥啊，你也不够意思，藏着，噎着的。”
　　王珊珊来者不拒，“他可是我姐夫，您要是有这个要求，我问问姐夫，我可跟你说，我姐姐告诉我，姐夫那方面可是很强的。”
　　两人说着几句，荤素不忌，听的李明面红耳赤，有些羞赧，好在两人说了几句之后，就离开了那个妇人离开前还盯着李明看了几眼，尤其是盯着李明的下面。
　　李明感觉有些发汗。
　　“姗姗，你这里到底是什么地方，怎么？”李明疑惑，感觉有点问题，妻子跟王珊珊是朋友，肯定会常来这里，环境能改变人，这让李明有些发憷。
　　王珊珊神秘道，“姐夫，你已经过时了，现在的美容会所必须这么做，没有这些富婆，我上哪赚钱去啊，她们可是胸大无脑，好糊弄。”
　　李明也没再问。
　　上了四楼，这一层很神秘，客人几乎没有看到，王珊珊找了一个房间让李明进去道，“姐夫，你先洗个澡，等一会，我去给你找一个按摩师来，你有什么要求吗？”
　　李明连忙摆手道，“我到你这里就是看看，不用按摩，和你说说话，我一会就回单位。”
　　王珊珊连忙劝阻，李明没有办法，毕竟是妻子的闺蜜，太推脱就不好了，也就答应了，在他看来，区区一个按摩没有什么的，自己也没找女人，妻子知道了，也不会有事情。
　　李明洗个澡，享受整个房间的舒适。
　　这几乎就是顶级的配置，尤其是浴缸，带着按摩的功能，让李明很舒服，具体的穴位还有专门的按摩。
　　李明穿着浴袍走了出来，躺在按摩床上，慢慢的，感觉有些睡意，也就睡着了。
　　门被打开了，一个玲珑的身影走了进来。
　　李明感觉脑袋很沉，想起来，但是又起不来，昏昏沉沉的感觉，他感觉全身都是舒服的很，好似有一只温柔的小手在身上抚摸，李明感觉舒服的都要呻吟出来。
　　李明模模糊糊的睁开眼睛，眼皮很沉，隐约的看到前面是一个身材略显丰满的女人，穿着紧身的内衣，温柔的小手在给自己按摩，她很懂得技巧，让李明全身都是兴奋起来。
　　“这就是王珊珊说的特殊服务？”李明心中有点想法，但是脑袋很沉，根本挺不住，又睡过去了。
　　按摩美女起身，从旁边的台子上拿走一个香炉，嘴角带着一丝笑容，悄悄的退出去，临走的时候，还偷偷看了李明一眼，李明全身一丝不挂，下面高高的挺着。
　　美女轻啐一声，脸色有些红，想到了什么，连忙退出去。
　　她离开后，没过几分钟，一个玲珑身段的美女悄悄的走进来，身上披着浴巾，将浴巾拿下来，她浑身一丝不挂，慢慢的走了过来。
　　而这一切，李明都是不知道，他仿佛进入了一片奇怪的事情，明明是有感觉的，但却醒不了。


    第二十二章 反捉奸：妻子神秘出现
　　玲珑的身段，凹凸有致，完美的身材，走动之间扭动臀部，完美的曲线暴露无遗，迈着性感的步伐，女人慢慢的走向李明。
　　李明还处于模糊之中，隐约的感觉有人过来，眼皮很沉重，想睁开却无法睁开，十分的疲倦，隐约的看到玲珑的女人，他身子中突然迸发出一种难以名状的冲动。
　　“渴，我好渴！”
　　李明嘶哑的声音，低沉的慢慢传来，在寂静的房间中格外的响亮。
　　女人嘴角带着一丝笑容，眼中有一丝憧憬，似乎想到了什么，那是回忆，随后走到李明的面前，伸手摸摸他的脸庞，如此的熟悉。
　　“你渴吗？”嘴角带着一丝笑容。
　　不等李明说话，她的红唇印在了李明的嘴唇上。
　　两人肆意的亲吻，唇舌交替，女人抱着李明，疯狂的亲吻，那种疯狂好似要释放这二十多年的一切。李明也在回应，迷糊之中，感觉自己很渴，好似走在沙漠上，一步步，炙热的太阳似乎要将他烤干。
　　终于，步伐迈不动的时候，看到了前面一大片的绿洲，有水，充满生命的浓郁绿色。
　　房间中，顿时就是一抹春意。
　　许久，女人才缓缓的起来，她低头抚摸李明的脸庞，眼中有一抹淡淡的笑意，这是满足。
　　随后她来到李明的胯部位置，摸着火热的柱子，很是小心，随后低着头，含了进去。
　　她很卖力，将这些年自己的一切，所有的技巧，全部的施展在其中，更是完全的投入，忘掉了一切。
　　李明在沙漠中，猛然一个机灵，慢慢的醒来，他感觉那种疲惫的感觉似乎慢慢的消失，慢慢的张开眼，但是眼皮还是沉重，只是那种奇怪的感觉消失了，身体还是乏力的很。
　　四肢无力，根本没有办法动弹分毫，只能被动的承受着。
　　他看到一个女人，将自己身子一部分吞吐进去，带来极致的感觉，完美的技巧，让他想爆发出来，但身体根本没有那种冲动，他的能力竟然在变强，出乎意料。
　　许久，随着李明一声低吼，全部爆发了。
　　女人妩媚的抬头，脸色有一丝红晕，然后将一切液体全部吞咽进去，她眼神有些迷离。
　　李明缓缓的抬头，似乎认出了这个女人，感觉动作很熟悉，似乎多年前就经历了一切，可是他始终无法忘记。
　　“是你？”
　　猛然间，李明似乎想到了什么，然后下一刻，却看到这个女人坐在自己的身上，他又昏睡过去。
　　???
　　许久，李明沉沉的起来。
　　身体很舒服，这是按摩后的舒爽，全身更是畅快的很，这是发泄后的结果，他茫然的看着四周。
　　“还是四楼的房间，我还在这里。”李明狐疑，“我记得有一个女人在给我按摩，然后我就睡着了，似乎进入了沙发，找到了绿洲，又似乎有一个女人在给我???”
　　李明突然瞪圆了眼睛。
　　门被推开了。
　　王珊珊走了进来，一进来看到李明全身一丝不挂，脸色就是微红，娇笑道，“姐夫，你怎么还这么样，快点穿上衣服。”
　　李明尴尬，连忙披上浴巾，这才掩饰过去。
　　王珊珊娇笑一声，“姐夫，你是不是故意的，在你家里，你看光了我，这回我也看光了你，是不是我们就扯平了？”
　　王珊珊性感，火辣，完全就是那种来自欧美的野性美，而且很开放，尺度很大，也不知道这是她的本性，还是后来经历了什么。
　　李明摸摸脑袋，“我怎么睡着了？”
　　王珊珊笑道，“你是工作太累了，我听按摩师说了，你很疲惫，全身都是亚健康状态，你工作不要那么拼命了，以后多注意身体，多注意保健，多锻炼森提。”
　　李明点点头，心中有一丝温暖。
　　此时，石丹丹来到了门口，脸色难看的很，她听到有人说，自己的老公和一个女人来到了美容院，而这个美容院就是王珊珊开的，联想到这里，自己的闺蜜竟然勾引老公？
　　这似乎是社会上耳熟能详的事情，闺蜜看老公好，嫉妒羡慕恨，夺走老公！
　　啪！
　　她猛然的将门推开。
　　映入眼帘，一袭白色长裙的王珊珊，这和她以往的装扮不同，这让石丹丹诧异，接着就看到在按摩床上，李明披着浴巾，但透过露出的肌肤，可以证明，他竟然一丝不挂。
　　“你们，你们在干什么！”石丹丹眼泪喷薄而出，她很爱自己的老公，这辈子最爱的人！
　　闺蜜，竟然和老公在一块！
　　石丹丹快要崩溃了。
　　李明一愣，连忙起身，但是刹那间，自己的小兄弟就露出来了，连忙捂着浴巾，李明现在是百口莫辩。
　　太尴尬了！
　　而且，李明有点心虚，刚才的事情，那么长的时间，虽然他无法醒来，但还是有意识的，发生过什么，隐约的明白，而且身体是自己的，他清楚到自己已经发泄过了。
　　所以，他心虚！
　　三人顿时沉默下来，石丹丹眼泪更是如倾盆大雨。
　　这种情况是李明万万没想到的事情，自己想捉奸，结果还没结果，焦头烂额的时候，反而是妻子反捉奸，而且还成功了，太不可思议了。
　　妻子怎么回来了？
　　难道，她也在跟踪自己？
　　想到这个，他隐隐感觉到心痛。


    第二十三章 解释
　　这一幕，前所未有的打破了李明的想法，捉奸计划还未成功，反而被妻子捉奸，虽然没有证据，但这如何解释。
　　毕竟，现在的李明是浑身上下一丝不挂。
　　“李明，你竟然这么对我！”
　　石丹丹脸上全是泪水，脸色难看的很。
　　“老婆，你误会了。”李明连忙解释道，但在这种情况下，他的解释很是苍白。
　　他期待的看着王珊珊，后者根本不看李明，望着天花板，似乎这和她没有丝毫的关系。
　　王珊珊嘴角有一丝冷笑，她看着天花板，似乎都没人注意到这些，许久，才转过身，脸上都是笑容，拉着石丹丹。
　　“你别碰我，我当你是好姐妹，你却勾引我老公，王珊珊，我没发现你是这种人。”石丹丹脸色难看，眼中有一种难以名状的意味。
　　王珊珊笑道，“丹丹，你真的误会了，我虽然对姐夫有好感，但也不会这么做，去破坏你的家庭，这个世界上好男人是还是不少的，而且比姐夫优秀的人也不少。”
　　“那你还这么做！”石丹丹很是气愤。
　　王珊珊笑道，“我这里是美容院，我看到姐夫了，自然要让姐夫过来试试按摩的效果，你看看这个房间，这是按摩的地方，我看姐夫太累了，脸上很疲倦，所以我才让他过来放松一下，按摩一会。”
　　石丹丹狐疑的看着王珊珊，又瞪着李明，后者微微点头。
　　事实上，李明真的很累，心累，身体也累，毕竟受过枪伤，虽然好了，但身体失血过多，不是那么容易完全能恢复过来的，需要一定的时间。而最近，一亿元的案子，加上调查大华集团的事情，让他很为难。
　　一边还要捉奸，四处的找寻证据，脑袋都大了，人的精力是有限的，操心这么多的事情，李明太累了。
　　如果这么继续下去，恐怕迟早会昏迷过去。
　　王珊珊责怪道，“丹丹姐，我刚才还想给你打电话，批评批评你，你整天只顾着工作，从来不照顾姐夫，总是在电视台出席那么多的应酬，陪别的男人??”
　　石丹丹马上打断道，“你别胡说。”
　　石丹丹的脸色难看的很，似乎被触痛了伤口。李明本来还很羞愧，毕竟心虚，但听到王珊珊这么说，加上妻子的反应，陡然间似乎明白了什么，眼中若有所思。
　　市里面主播的事情，说的五花八门，加上前段时间的流言蜚语，似乎想到了什么。
　　“那他怎么没穿衣服？”石丹丹接着质问道。
　　按摩，即使全身的按摩，还需要穿短裤，李明一丝不挂，而屋子之中只有王珊珊，这让人想象偏偏。而且，石丹丹对于这个会所很了解，她总过来，所以脸色难看。
　　王珊珊娇笑一声，“姐姐，这是一个全身的按摩，是欧美那边传过来的，所以会全身都脱光，还有你别乱想，我就是给姐夫找一个按摩师，那个按摩师什么都没做。”
　　王珊珊低头，在石丹丹耳旁说了几句，石丹丹狐疑，然后看着王珊珊点点头，最后才无奈点头。
　　“老婆，这回你相信了吧。”李明突然开口道。
　　他心中有些酸涩，有些难受。自己心虚，但不得不这么说，打消老婆的疑虑。这个时候，他突然有一种想法，是不是自己的老婆当初出轨之后，也是这么欺骗自己的？
　　每次，她都很聪明的找到许多的理由，完美的掩饰任何的证据，然后还会动怒，甚至要说离婚。
　　想到这里，李明很难受。
　　接下来，两女都出去了，李明默默的穿衣服，随后起身离开房间，王珊珊将两人送走，看着两人上了李明的车，这才松一口气，但眼神中却带着异样的神色。
　　“小惠，最近你先休息一段时间吧，不要来会所，有事情我会找你，这笔钱你先拿着，不要亏待自己。”王珊珊突然开口道。
　　旁边一个略显丰满的女按摩师欣喜的点点头，收拾一下，换上衣服，这才从后门离开。
　　车上，夫妻俩不知道说些什么。
　　“老公，姗姗说你身体不好，还有点贫血，这是怎么回事，我怎么不知道？”石丹丹有些埋怨，但还是担心李明的身体。
　　李明苦笑一声，“没事，最近压力大了。”
　　这么说着，但是心中却不是很好受。李明照顾石丹丹照顾的很好，端茶递水，甚至有时候都做的卑躬屈膝，就是为了让妻子享受家庭的温暖，过分的宠爱。
　　妻子的事情，生活上的习惯，他都清楚，身体不舒服，第一时间的去照顾她。
　　但是呢？
　　石丹丹似乎从来不关心自己，最近一段时间，李明脸色都是略有惨白，这都死失血过多的缘故，到现在都没恢复。这几天又去捉奸，更是疲劳的很，但是妻子似乎很忙，也没注意到自己的情况。
　　“没事，小毛病了。”
　　李明淡淡笑道。
　　石丹丹似乎还要说什么，但是李明的电话忽然响了，李明接电话，随后脸色一变，“行，我知道了。”
　　“怎么了，老公？”石丹丹狐疑道。
　　李明脸色难看，自己担心的事情终于发生了，“国资委的事情，我们有一份文件上报市委，被阻挡了。”
　　石丹丹接着道，“我听说国资委接下来会抽查全市的国企，是不是名单出了问题？”
　　李明陡然的瞪着石丹丹，忽然间，他发现自己不了解石丹丹，这个女人竟然知道这么多的事情，还关注国资委的情况，即使是电视台的主播，似乎也过分了吧。
　　市里面的事情很多，人员的调动，和官商交流，这似乎是妻子该关心的事情。即使关心国资委，也是在结果出来之后，有了明确的报告和文件，这才会关注。
　　这个时候？
　　石丹丹似乎觉察到自己说的有些问题，接着道，“我这不是关心你嘛，和同事打听你们的事情，这才知道的。”
　　这么解释，似乎有道理，但李明还是觉得怪异。
　　“是这个事情，不过你不用担心，我会处理的，我送你回电视台吧。”李明道。
　　石丹丹似乎还想说什么，但看着李明的脸色不好，点点头。
　　送完石丹丹，李明准备回国资委。


    第二十四章 白若昕的后手
　　匆匆回到单位，李明打听一系列的情况，这才明白，市委将这份调查给搁浅了，没有具体的意见，到底是同意，还是否定，甚至于，当知道调查的名单上有大华集团的时候，这些人竟然一句话都没有说。
　　这种模棱两可的态度，让国资委都是紧张的很。
　　一些人暗地中批评李明，连带着徐静秋和秦虹都是被说进去，这事情已经传开了，甚至有人质疑秦虹的领导能力。
　　秦虹见到李明，面容严肃，“市委没有明确的态度，我去见了几个领导，都是避而不谈，情况不乐观。”
　　开始的时候，秦虹确实不同意调查大华集团，但后来不知为何，顺势而为，也就同意了。如今反悔，也没有理由，只能继续下去，当然她也没什么好办法。
　　徐静秋也够来了，三人在一起讨论，毕竟支持调查的人是他们。
　　徐静秋摇摇头，“这次怕是没那么简单，大华集团的影响力实在是太大了，而且市委的态度太模糊了，不知道这是什么意思？”
　　三人讨论一会，没任何的结果，都离开了。李明在办公室抽烟，电话响了，妻子的电话。
　　“喂，老公，你那里怎么样了，我都听说了，你干嘛要调查大华集团啊，现在市里面都在讨论这件事情。”石丹丹很紧张。
　　李明没多想，心中很乱。
　　大华集团的事情，让李明始料未及。没想到阻力这么大，他没考虑到。最重要的是，本来市里面的紧张气氛都是因为专项款的事情而引起的，现在大华集团的事情反而让市里面的氛围变得不同。
　　李明很乱，“你别担心，这就是正常的工作，调查而已，大华集团也是国企，自然归国资委管，你好好上班吧，照顾好自己。”
　　石丹丹有些哭声，“老公，听我一句好嘛，我们好好的过日子，不要调查大华集团，求你了。”
　　李明忽然间有一种急躁的感觉。
　　这么多年，他一直算是一事无成，一直都是一个小科员，直到最近才是风生水起，第一次想证明自己，调查大华集团，想查找专项款事情的真相，帮助白若昕，也是帮助自己。
　　同时，也想真的调查大华集团，了解事情的真相，毕竟妻子参合其中，那几张照片，没人知道具体的情况，段宏算是其中之一，但只是看到一个，后面的却不知道。
　　李明手中有两张照片，被他藏在外面。
　　妻子的艳照！
　　没错，是他心中洁白如天使的妻子的艳照，穿着性感的紫色内衣，脸色红润，露出诱人的神色，眼神更是迷离，袖长的美腿，白皙的让人恨不得咬一口。
　　第二张，则是穿着黑色的内衣，还有丝袜，整个人趴在床上，微微抬头，露出一种极度的渴望。李明是她的男人，对她太过了解了，身体的每一个部分都了解的很清楚。
　　那种眼神，分明是极度的渴望，需要被人爱抚的样子，照片能说明一定问题，为什么妻子会照这种照片？照片又是谁照的？
　　接下来发生了什么事情？
　　李明掐灭了烟，脑中轻松许多，感觉妻子刚才的电话，有些异样，似乎不想自己调查大华集团，到底是关心自己，还是说不想让自己通过掉啊茶大华集团，而知道她的秘密？
　　李明拿起电话，打过去了，这是一个私人的号码。
　　“喂？”白若昕的声音传来。
　　李明拿起电话，将事情说了一遍，“现在怎么办，市委那面压制，调查不能通过，我们也无法进驻大华集团？”
　　白若昕是市长，肯定有自己的想法，而且，既然她执意要调查大华集团，肯定是有自己的想法，如今遇到困难，李明也只能求助白若昕了。
　　“你这是在找我帮忙吗？李科长，是不是要态度温和一点，说两句好话？”白若昕一改前态，突然有些俏皮。
　　对这个女人，李明不知道说些什么。有时候高高在上，就是一个成熟的美妇，有时候冰冷的很，让人退却三里，如今又有小女孩的俏皮，根本分不清哪个才是她。
　　李明道，“求，求你，帮帮忙。”
　　电话一边，白若昕突然间心情好了很多，然后道，“你去找吴毅，事情我早就安排好了，不过我帮你，你哪天晚上过来，别忘记了，你可是我的情人。”
　　听到这两个字，李明就是头痛。
　　随后答应道，“我知道，合同我签了，肯定不会违约，你什么时候需要我，我会过去的。”
　　挂断电话，李明准备走出办公室，徐静秋走了过来，担心的看着李明，“是不是还在担心那件事情，其实，我刚才想了想，不如暂时的放弃这个想法，等到明年的时候，我们在去调查。”
　　看着李明似乎要说话，她急切道，“你听我说，现在情况不乐观，我们这次调查很突然，没有和市里的领导打招呼，等到明年的时候，我们可以先去找市里的领导，这样把握大了很多。”
　　李明心中一暖，徐静秋这个人，成熟，看着并不是很漂亮，但很有韵味。最重要的是，她是一个知心的人。理解你，包容你，劝导你，有时候比妻子还要贴心。
　　李明忽然间抱着他的肩膀，眼中有一丝异样，“放心，我这次有办法了，你也不要为我担心了。”
　　说完，李明转头离开，准备去找吴毅。
　　徐静秋愣在原地，还在回味刚才的情况，两个人差点就抱在一起，但是心中却没丝毫的畏惧，她竟然对丈夫以外的男人，没丝毫的反感。


    第二十五章 吴毅的条件
　　李明急忙去找吴毅。
　　路上，他给吴毅打一个电话，吴毅似乎早就知道李明要过来，也没说别的，直接约了一个地点，就是上次的茶馆，也就是他的情人，周美玉所经营的那家。
　　李明急忙的赶去。
　　路上，李明还在寻思，为何白若昕让他去找吴毅，为什么事情吴毅就能解决，吴毅这个人他不熟悉，接触过，但感觉吴毅的心思很深沉，能够抓住专项款的事情，主动作文章，证明这是一个很有野心的人。
　　而且，他很低调，一直在隐藏，这次为什么又要冒出来？
　　李明来到茶馆，周美玉走了出来，高挑的身材，身体格外的成熟，举手投足都透着成熟美人的韵味，但是目光有些不善，看着李明没有说话，让服务员将他带到楼上的一个房间。
　　这里很宁静，吴毅坐在窗户前，看着外面，慢慢的饮茶。
　　李明感觉到，吴毅的心思根本不在茶上，有人借酒浇愁，而他是在喝茶，但情况一样，有心事。
　　“有心事？这么喝茶可就是浪费了。”李明淡淡笑道。
　　以前看到吴毅，还是尊敬的很，毕竟吴毅的身份决定他是一个大官，让李明可望不可即。现在不同，有了白若昕做后盾，加上李明的位置也在提升，两人间的差距在缩小。
　　白若昕既然让李明过来找吴毅，肯定是安排好了一切。
　　吴毅微微一笑，“喝茶，提神，能够清楚的思考一些事情，你是不是在问，我怎么不借酒浇愁，反而在喝茶？其实道理很简单，逃避不是解决的办法，有些事情，你注定无法逃避，你不去找它，它会自动找上门。”
　　吴毅还是那么的优雅，但李明感觉他有心事。
　　可是，这事情他也管不了，吴毅都头痛的事情，他区区一个科长如何解决？当下，就开口道，“国资委那里遇到了一些事情，调查大华集团的报告被阻止了。”
　　大华集团，南湖市的人都清楚，但李明知道，吴毅更加的对这个集团敏感，当初自己交上的证据，就有一个是大华集团，这份证据，吴毅肯定会看，他不会错过。
　　这点李明很有把握。
　　吴毅摇摇头，“你的事情我清楚，我也知道你来的目的，但是想让我帮你，没那么容易，答应我一个条件。”
　　李明一愣，随后点点头。
　　这个时候，箭在弦上，不得不发，调查大华集团的事情已经传出去了，没有退却的道理，现在只能硬着头皮答应。
　　况且，吴毅都解决不了的事情，自己能解决？
　　李明知道吴毅这个人，擅长钻研，懂得权术，能够隐忍，但是没多少人知道。难道是知道自己和白若昕有联系，让自己帮忙？
　　这个想法在脑中浮现。
　　吴毅还未说话，大门被打开，周美玉走了过来，放在桌子上两张机票，也不顾李明在这里，“我订了机票，我们去海南，我在那里买了一栋小别墅，旁边就是大海，我们可以去享受生活，跟我走吧。”
　　眼中有一丝哀求，大美女周美玉此刻显得十分的可怜。
　　吴毅摇摇头，默默的将手中的机票死掉，“你先出去吧。”
　　她拉着吴毅的手，眼泪流下来，“走吧，争那么多干嘛，你能得到什么，得到了，又有什么意义？”
　　吴毅微微迟疑，还是不说话。
　　周美玉哭着离开，脚底下踉跄，差点摔倒，最后被人扶着离开，十分的憔悴。
　　李明隐约的明白，周美玉和吴毅的关系，无非是情人，关于吴毅的背景，也调查过，吴毅有老婆，有孩子，老婆家的背景不弱，这注定了两人是无法在一起的。
　　周美玉离开，李明忍不住想说几句，但被吴毅打断了。
　　“我帮你通过调查报告，你去调查大华集团，我不要结果，也不管你能查出来什么，只要你答应我一件事情。”
　　“你说。”李明动动身子。
　　吴毅目光有些发直，“我只有一个要求，你帮我照顾好美玉，不管发生什么事情，都要好好的照顾她。答应我的条件，我会帮你通过这个报告。”
　　李明微微一愣。
　　这是什么意思，让自己去照顾他的情人？吴毅为什么这么做，周美玉会同意吗？
　　脑中很混乱。
　　“你不必多想，我就是这么一个要求，只要你帮我照顾好美玉，她在这个世界上没有亲人了，孤零零的自己，跟我了我这么多年，也是没名没分，我感觉自己对不起她，你也知道我的家庭背景，我们注定无法有结果。”嘴角有一丝苦笑，非常落寞，“如果你能让美玉爱上你，那我也成全你们，但是你保证，美玉不能有任何的损伤。”
　　深吸一口气，李明犹豫一下，还是点点头。
　　照顾周美玉，没任何的问题，自己没事多过来看看，帮帮周美玉就好，这个茶馆能帮助周美玉生活，如果有不开眼的人，自己也能过来出出头。答应下来，就能让调查通过。
　　这个交易，李明似乎赚大发了。
　　至于周美玉这个没人，确实很美，李明看着也是心动的很，但李明不会去下手，这是属于吴毅的女。
　　“好了，你先走吧，这几天就会有结果。”吴毅闭上眼睛，这是送客的意思。李明也离开了，没有说话。
　　李明走之后，周美玉又走了过来，目光中带着惨然看着吴毅，人是那么的憔悴，可惜，吴毅始终没有回头。
　　“吴毅，你好绝情。”
　　周美玉身子颤抖，又落寞的离开。


    第二十六章 和徐静秋谈心
　　忙碌一天，李明晚上的时候回到家，身心都是疲惫的很，吃过晚饭，洗个热水澡，准备好好的休息，这几天都是太累了，还好在美容会所那里按摩的很舒服，全身头舒爽不少。
　　甚至，李明都是有些留恋那个位置，期待下一次的按摩，连他自己都说不清，到底在期待什么。
　　“老公，你很累吗？”石丹丹看着李明的样子，满脸的疲惫，想到白天王珊珊说的，突然间有一丝内疚。
　　在国内，女人就是要负责照顾家庭的，男人在外面打拼，这是所有人的共识，也是几千年来养成的一个习惯。
　　石丹丹作为女主播，在电视上是美艳动人，平常的生活中，她也享受那种万众瞩目的关注，在家里，常常指挥李明干着干那，开始的时候还有一丝内疚，但时间长了，也就习惯了。
　　今天听到王珊珊的话，又发现老公的情况似乎真的不那么乐观，心中有些后悔。
　　李明摇摇头，“没事，最近太累了，和你没关系，都是工作上的事情，你别担心了。”
　　想到工作的事情，石丹丹立刻道，“老公，你答应我一件事情好不好？”
　　李明一愣，微微点头，“你说吧，我尽量去做，你也知道，在咱们家里，你就是皇上，你说的事情，我会尽力去做。”
　　石丹丹满足的露出笑容，心中温暖，这个男人也许没有那种呼风唤雨的能力，但是对她真的很好，结婚这几年，她能感受无微不至的照顾。以前还很享受，但后来却觉得很烦。
　　今天想想，自己为什么会烦，着魔了吗？
　　“老公，你不要在调查大华集团了，那个集团是庞然大物，你在市里面也没人支持，正好这次调查没有通过，你也能有理由放弃这个调查，好不好？”石丹丹语气低了很多。
　　李明很纳闷，两人结婚这么久，石丹丹一直很强势，说话都是趾高气昂的，甚至高傲的如同白天鹅。从来没这么跟自己说过话，这到底是怎么回事？难道真的和大华集团有关。
　　不管别的，李明还是拒绝了，他现在是无可奈何，不调查是不行了，吴毅那面有了结果，白若昕那面也会支持自己，如果退缩，他不知道白若昕会怎么做。
　　说是情人，但两人间除了床上关系，还没有别的感情。
　　不去调查大华集团，就会得罪白若昕，这个后果，太严重了，也许调查大华集团会有不好的后果，但白若昕肯定会出来保他，反而不调查的话，会承受白若昕的后果。
　　“这件事情，你不要管了，这是我工作上的事情，你是电视台的人，这个和你没有关系，你还是关心别的新闻吧，而且这事情我心里有数，这几天就会有结果。”李明淡淡道，没透露更多。
　　石丹丹一愣，听到李明的话，似乎很有信心，她明明知道，市委已经搁浅了这个计划，怎么李明还是这么信心十足？
　　夫妻俩不说话，抱在一块，黑夜如水，两人都没睡意，虽然抱在一起，但感觉疏远了不少。
　　李明缓缓的睡去，他身心俱疲，实在是太累了。石丹丹则是翻过身，看着李明已经睡去，这才拿出手机，轻轻的点着，发出一条短信，这才放心的睡觉，紧紧的靠在李明的怀中。
　　第二天，李明一早就去上班，心中有些焦虑，他知道吴毅肯定会帮自己，或者说帮助白若昕，但如何帮？这点李明却是不清楚，只能暗暗等待，等待是焦急的。
　　李明在办公室根本没心思工作，只能看着时间慢慢过去，但时间却过的很慢，这让李明焦虑不安，在房间中来回走动。
　　门打开了，徐静秋走了进来。
　　黑色的短裙，肉色的丝袜，加上银白色的高跟鞋，上身是女士衬衫，穿的很得体，却让人深深的迷恋。徐静秋并不是那种大美女，但气质很高雅，让人有一种屏气凝神的感觉。
　　“你来了。”李明道。
　　徐静秋经过李明榜办公室几次，都想进来看看，但始终没进来，毕竟这是单位，她有些担心会有人说闲话，两人的关系很特殊，说是朋友，又彼此互相的欣赏，又能说说真心话。
　　说关系很近，但又没有任何特殊的行为，甚至于，两人的关系，仅仅是握手而已。
　　徐静秋以为是是石丹丹的问题，她回去找自己的闺蜜问了问，在这个市里面，很多事情都不是秘密，尤其石丹丹，一个美艳的女主播，很多人都在传她的事情。
　　徐静秋得到一个消息，石丹丹的风评不怎么好，似乎和某些人的关系很亲密。
　　听了李明的话，原本还担心两人的感情，是不是李明多想了，但联想到这么多的事情，她知道石丹丹肯定有问题，空穴来风，必然有因。她张张嘴，想劝慰。
　　“李明，有些事情，不要多想了，你这是自己折磨自己，看开一点，不要过分的纠结，你这么着急的去解决，反而成为局中人，不得其法，还不如休息一段时间，放松一下，你看你的脸色，这么差。”徐静秋没来一阵心疼。
　　两人虽然交流不多，但都感觉到彼此的想法，性格也是合得来，算是说的上话的好朋友。
　　李明摆摆手，虽然也心烦妻子的事情，但现在更多的是调查能否通过，这才是他担心的。
　　吴毅昨天的话还在他脑海中回荡，吴毅对周美玉的感情李明是清楚的，明眼人都看得出来，周美玉哭的撕心裂肺，伊人憔悴，李明也是感慨。
　　“我没想她的事情，现在担心调查是否能通过？”李明也没隐瞒，在徐静秋面前，他有一种十分轻松的感觉。
　　徐静秋一愣，诧异道，“这个事情不是被搁浅了吗？你不要着急，不如按照我的办法，先等一等，毕竟时间太急了。”
　　李明摇摇头，这里也没外人，“我昨天去见了一位领导，具体是谁，你不要问，我也不会说，事情会有结果，他告诉我，也就死这几天的事情。”
　　徐静秋知道李明关心这件事，但心中却不看好。
　　这分明是吃力不讨好，哪位领导会站出来出面？分明是惹麻烦，而且调查大华集团，即使调查通过了，调查的时候也会遇到层层的困难，这个领导肯定会想到。
　　所以，她觉得李明是白等了。
　　徐静秋过去给李明倒杯茶，李明的茶叶是她送来的，徐静秋喜欢一些喝的东西，“先放松一下，别这么紧张，你的精神状态很不好，即使调查通过了，你也没精神去调查了。”
　　李明喝着茶水，有些放松，和徐静秋在一起，有一种安心的感觉，两人说话，谈论一些事情，一些新闻的看法，李明也询问一些国资委的事情，工作上的内容。
　　足足一个小时，徐静秋才离开，办公室那里有些工作需要徐静秋去做，两人着才恋恋不舍的离开。
　　李明刚送走徐静秋，办公室的门又被打开，秦虹阴着脸走了进来，这让李明本能的感觉有点问题，有点心虚。
　　毕竟刚才和徐静秋聊了这么长的时间，秦虹是刚来吗？她看到徐静秋了？李明有点心虚。
　　他不想自己和徐静秋的事情在国资委传出去，闹得沸沸扬扬。
　　“秦主任，您来了？”李明笑道。
　　秦虹语气很怪异，“李科长，你倒是好忙，一上午的时间，办公室都是有人，真是够忙的。”
　　说话阴阳怪气，李明心中一沉。
　　秦虹真的发现了徐静秋，看来是问罪的。


    第二十七章 调查通过
　　秦虹的话让李明一愣。
　　他不知道该怎么说，如果解释的话，反而有些欲盖弥彰，他笑道，“徐科长刚走，我们一直在讨论调查的事情，情况太不乐观了，也不知道这次能否通过。”
　　秦虹听到这件事情，心中松一口气，也不知道为什么，听到有人说徐静秋和李明在办公室聊天，她心中就是一股怨气。
　　刚要说话，电话却响了起来，她拿出手机，看到上面的来电显示，顿时一愣，这是电话有备注，备注却是空的，她知道是谁，如果是以往，自己肯定很开心，但现在不同。
　　李明看着秦虹发愣，笑道，“秦主任，您有电话，先接吧。”
　　秦虹挂断电话，松一口气，“没什么事情，我过来是和你谈论调查的事情，市委搁置，对我们国资委影响很不好，我想和你谈谈，这次不如放弃这个计划吧，等到明年再说。”
　　秦虹可以直接否定这个计划，甚至不用和李明打招呼，直接开会决定，以前会有人反对，但现在市委的搁浅，已经说明很多的问题，没人会直接反对，公然的顶撞市委。
　　不成熟的人有，但在这个级别上，都是混过官场的人，明白市委的意思。
　　李明摇摇头，刚要说话，秦虹的电话又响了。
　　秦虹恼怒的看着电话，还是那个人，她这次没犹豫，直接接起来，不等对方说话，“我现在有事情，你不用打电话过来，晚点我会联系你。”
　　秦虹怒气冲冲的挂断电话，脸色不怎么好，李明在一旁看着，心中多少明白，应该是秦虹的那个情人，看来两人又是想出去开房，偷偷的幽会，秦虹在自己面前还是要矜持一下的。
　　想到这里，李明有些酸涩。
　　女人为什么要出轨？
　　比如秦虹，如果真过不下去了，觉得丈夫欺骗了自己，生活不好，活着很辛苦，不如直接离婚。到达一定的级别，离婚的话会有一定的影响，但李明知道，秦虹是没这个顾虑的。
　　这个时候离婚，在国资委的位置上过渡一两年，事情也就淡去了，没人会掐着这个事情。
　　想到这里，就想到了石丹丹。
　　是不是她在上班的时候，也会接到一个电话，然后莫名的离开？也和秦虹一样。
　　“看来，有必要去她单位看看。”李明心中暗道，最近对石丹丹的信任越来越少了，夫妻间的裂痕在增大，李明明知道这么好似不对的，但却不得不这么做，他想要一个结果。
　　种种事情，都说明了妻子的异样。
　　说了几句，秦虹准备离开，她也没劝动李明，走出门口，秦虹突然停下来，“我和他没联系了，我以后不会去见他。”
　　秦虹不知道自己为什么会这么说，还对李明这么说。说完后，心中有些后悔，也没多留，直接离开了。反而让李明微微一愣，李明不是笨蛋，他虽然不是花丛老手，但也从年轻过来的，敏锐的感觉到，秦虹对自己的态度经常改变，难道是喜欢自己了？
　　想想又是觉得不可能，秦虹是一个很高傲的女人，身份也尊贵的很，即使家里有问题，也不想找人说，就是为了面子。
　　摇摇头，李明觉察到了什么事情，但没继续纠结。
　　时间缓缓，三天的时间过去了。
　　这一天，市委传来文件，原则上同意国资委调查的事情，只有一份文件，上面有批复，这事情让国资委上下松口气，虽然诧异为何先前搁置那么长的时间，但好歹是松口气。
　　总算是有一个结果。
　　原本还想重新开会定论调查的人都偃旗息鼓了，纷纷沉默。
　　秦虹第一个过来将事情告诉李明，脸上的带着欣喜的神色，“李明，没想到调查竟然通过了，你真是好运气，要知道大华集团可不是那么容易调查的，这次也不知道怎么回事，很古怪。”
　　秦虹蹙眉，她的政治觉悟不差，但还是没看透其中的问题。
　　李明知道这事情，但不能说出来，“我也没想到，开始还很担心，但现在看来，大华集团的问题肯定不小，不然不会有人同意，看来市里面也注意大华集团很久了。”
　　两人说了一番，秦虹的电话响了，她接起来后，说了几句，立刻沉默下来，面容严峻的看着李明，“出事情了。”
　　李明一愣，道，“怎么回事？”
　　秦虹道，“市里传来消息，市委副秘书长吴毅因为违纪，已经被带走调查了。”
　　这时候，李明才反应过来。
　　吴毅竟然是市委副秘书长了，原本似乎市政府的职位，怎么成为了副秘书长？他猛然间想起来，这次的事情，不就是吴毅帮忙的，为何文件刚下来，他就被双规带走了？
　　难道因为文件的事情。
　　他连忙问道，“秦主任，你知道这是什么原因吗？我和吴毅也接触过几次，他人还不错，似乎不是那种违纪的人，而且即使违纪，也不会被带走调查吧？”
　　李明也明白，到达一定的级别，简单的违纪不能说明一些问题，一个官员出事情，多半都是得罪了某些人，不然即使违纪，但没人追查，这事情也就不了了之了。
　　摇摇头，秦虹道，“我也是刚刚接触这件事情，据说是常委会的决定，调查吴毅。”
　　说了几句，秦虹着急离开。
　　李明想了想，他倒是认识不少人，但因为级别的问题，认识的多半都是科级的干部，还有一些底层的人，问也问不出什么事情，于是拿出电话给段宏打了过去，“老段，我想问一下，吴毅是怎么回事，怎么被调查了？”
　　两人因为专线款的事情有了交集，所以说话也没那么客气。
　　段宏挂断电话，过了一会又打过来，“调查他我也有些吃惊，不过这是突然来的任务，应该是他得罪人了，连违纪的证据都不用我们检察院却调查，都准备好了。”
　　两人说了几句，挂断电话。
　　李明坐在椅子上，突然间有一点害怕，官场果然是风云变化，他现在有一种感觉，吴毅的事情肯定和国资委调查大华集团有关，虽然没证据，但李明有这种感觉。
　　这个时候，电话又响了。
　　周美玉的电话。


    第二十八章 周美玉自杀
　　电话响起来，李明一愣，随后拿起电话，就看到上面的来电显示，周美玉的电话。
　　对于这个女人，李明心中有些复杂，这是一个痴情的女人，在这个社会上台少见了。现在的女人，嫌贫爱富，追求物质生活，有的女人明明有了美满的家庭，却不甘心寂寞，婚外偷情，而周美女明知道自己跟吴毅不可能有结果，依然坚持下去。
　　所谓的就是自己的爱情。
　　李明犹豫，不知道自己该不该接电话。
　　不接的话，明明自己答应了吴毅，要照顾好周美玉，如今看来，吴毅是早就知道自己会出事情，做好了着准备，这几天是在安排以后的事情，吴毅显然明白一些事情。
　　“还是接吧，估计也是问吴毅的事情，可惜我不知道。”李明摇摇头，接了电话。
　　“喂，你是李明吗？快来店里，美玉姐自杀了。”还未等李明说话，一个女生从中传出来。
　　李明呆愣在原地，没想到是这个结果，连忙道，“我马上过去，你叫救护车，快点。”
　　挂上电话，李明匆匆的离开，一路开车狂奔，连红灯都不管了。他心中有些愧疚，从未想过，周美玉会这么坚持，为了吴毅，竟然会选择自杀，这是一个痴狂的女子。
　　李明有些内疚，明明答应吴毅要好好的照顾周美玉，但是没想到会是这个结果，自己要是多放点心在周美玉的身上，也许不会这样。
　　“周美玉，你千万不要有事情。”
　　李明很快来到店里，但奇怪的是四周竟然没有救护车，难道已经开走了？他狐疑的走下来，一进去店里，李明更加的奇怪，里面还有三三两两的客人，根本看不出任何的问题。
　　试问，如果店铺的老板娘自杀的话，怎么会有这种场面，顾客还如此淡定的喝茶？
　　“你是李明吗？美玉姐在上面。”一个美貌的服务员走了过来，她叫小红，是周美玉店里的服务员，和周美玉的关系不错。
　　她脸色很难看，戴着一丝丝的惊慌，但好歹是冷静的。
　　李明问道，“情况怎么样？”
　　吴毅多半是为了调查而被双规调查的，事情的源头在李明身上，如果周美玉也出了事情，李明不知道如何去见吴毅，如何给吴毅一个交代。
　　好在，服务员送来了好消息，“好在我发现的及时，美玉姐自杀没成功，如果晚去一会，恐怕就???”
　　小红说着一阵后怕，上楼梯的时候，她将事情告诉了李明。
　　自从知道吴毅出了事情，周美玉精神面貌很差，脸色难看，自己锁在屋子里面，小红问了几次，周美玉都说没事情，不要打扰她。小红担心周美玉，泡了新茶，准备给周美玉送去，但敲门没人开。
　　“我就担心美玉姐出事情，她太要强了，为了爱情什么事情都会做。”小红有些怜悯道，“还好那个房间有备用钥匙，我打开钥匙，看到美玉姐已经在割腕，还好时间不差，她只是失血过多，止血之后，我连忙给你打电话。”
　　李明停下来，诧异道，“为什么给我打电话？”
　　出了事情，第一个应该是给亲密的人打电话，或者给父母打，怎么会是自己，李明很犹豫。
　　小红道，“这是吴毅大哥交代的，前几天他走的时候，特意把所有服务员叫到一块，跟我们说，以后周美玉又任何的事情，第一时间通知你，还把你电话留给了我们。”
　　摇摇头，既然是吴毅说的，李明也没多想。他也没有注意小红，更是没看到小红表情上的微微怪异。
　　来到房间，周美玉躺在床上，右手手腕位置有纱布包裹，鲜红色印出来，显然是割腕自杀。她脸色惨白，一种病态的美，看的人心中怜悯，这是一个痴情的女人，可惜没有好的结果。
　　就在李明接近周美玉的时候，猛然间，周美玉睁开眼睛，吓了李明一挑，接着，李明还来不及反应，小红已经拿着一把刀架在李明的脖子上，冰冷的感觉让李明汗毛直立。
　　虽然上次中枪，差点死掉，但毕竟伤势不重，只是因为枪的缘故，多少有些惊魂，如今让李明更加的惊恐。锋利的刀就架在脖子上，微微一动，自己就彻底的死去。
　　他从未想过，竟然会遇到这种事情。
　　此时，周美玉也起来了，脸色微微红润，丝毫看不出任何的昏迷样子，状态虽然差，但绝对不是失血过多造成的。
　　“小红，你们这是商量好的，一切都是你们的计划？”李明脸色难看的看着小红，刚才还楚楚可怜的小红，此刻已经露出本来的表情，就是她手中拿着刀。
　　小红无奈道，“李明，我叫你李哥，其实我也不想这样。”
　　“不用问了，这是我让她这么做的，如果你要怪的话，就怪我吧。”周美玉接过小红手里的刀，没有丝毫的柔弱，她在拿着刀逼迫李明的生命。
　　“小红，你先出去，不要让人打扰我们。”周美玉吩咐道。
　　对于小红，她有绝对的信任。小红原本就是一个普通的服务员，在外面受人欺负，是她帮助小红，带来茶店里，然后给小红钱，让家里过上好日子，在茶店中，小红更是管理那些服务员，地位有很大的提升。
　　小红点点头，走了出去，关上门。她嘴角露出一丝无奈的表情，有些犹豫，“美玉姐，我也不想这么做，你千万不要怪我，要怪就怪这个时代吧，我真的不能放弃???”
　　说完，将门锁上。
　　这个房间中只有两把钥匙，其中一把在周美玉的手中，但是为了配合小红，就把钥匙拿出来，另外一把则是备用的，已经被小红拿走。
　　房间中，周美玉拿着刀，威胁道，“你应该知道吴毅出事情了吧。”
　　李明点点头，道，“我也没想到会是这样，如果早知道如此，我不会联系他，是我对不起??”
　　“你还有脸说，你这是设计好的，要怪就怪吴毅自己傻，明知道是阴谋还往里送死，为什么要丢下我一个人，这么多年，我什么都不奢望，就想和他在一块，多看一眼就足够了，为什么要这样？”周美玉哭的撕心裂肺。
　　她的家人早就移民国外，国内没有亲人，小红算是一个，吴毅是另外一个，吴毅已经成为她心灵的寄托，失去了吴毅，不知道去哪里。
　　李明歉意道，“这件事情我也不对，你放心，我会尽力的去活动，一定让吴毅没事情。”
　　李明想找白若昕，如果白若昕答应的话，以市长的实力，肯定不会有什么问题，当然这是交换，要想保住吴毅，肯定会有不少的代价。
　　“你说真的？”周美玉一愣，这和她想的不同，还以为李明不会同意，这才拿刀逼迫，看李明的样子，似乎很真心。
　　“是真的，你放心。”
　　李明也放松下来，站起来周美玉虽然拿着刀，但已经没多少威胁了。他刚要说话，却感觉身体有些麻木，似乎不听使唤一样，人一软倒在床上，身体更是发热的很。
　　碰！
　　刀跌落在地上，周美玉也是倒在床上，身子全身都是发热，脸色红润，眼神迷离起来。
　　此时此刻，在另外一个房间之中，小红看着视频中的景象，里面赫然是周美玉和李明的样子，两人很热，不断的撕扯衣服，看到这里，她嘴角露出一丝笑容。
　　小红这才拿出电话，“亲爱的，我已经??”
　　“你忘记你的身份了？”电话中传来冰冷的男声，如同一碰冷水浇在小红的头上，她一个机灵，知道自己说错话了。


    第二十九章 被录了视频
　　房间中，粗重的喘息声不断的响起来。
　　李明感觉脑中迷糊，身子发热，感觉一种冲动在体内不断的肆虐，自己好似在撒哈拉沙漠中，需要绿洲，需要水源。旁边的周美玉就是最好的解渴之物，两人的身子微微碰触，都感觉一种欲罢不能的感觉。
　　渴望，难以忍受。
　　李明知道这是什么情况，他很冷静，这是被下药了，但是根本没办法。
　　“不行，我不能对不起老婆，我做了很多的错事，还成为白若昕的情人，但那是无可奈何，现在不能对不起老婆。”李明心中恢复一丝清凉。
　　出轨总会有各种的理由，这个社会上的诱惑和威胁太多了，你可享受，你可以暧昧，但是要有信仰，尊重自己的婚姻。人要有敬畏，要有底线，李明忍住了。
　　他颤抖的起来，有一种脱光的欲望，狠狠的压在周美玉的身上。
　　他回头，看到周美玉已经是双眼迷离，双手不停的在撕扯自己的衣服，上身已经裸露，白皙的肌肤露出来，黑色的文胸中包裹鼓囊囊的胸部，那里很是硕大，纤细的腰段，看的人有些眼红。
　　下身是裙子，裙子已经被拉上来，白色略显保守的内裤上露出湿湿的痕迹。
　　她身子不停的扭动，好似被无数的小手瘙痒一样，不停的扭动，皮肤也涌上一层眼红，口中发出诱人的呻吟声，显然是极度的渴望。
　　相比李明，她的精神防御更差，已经沉迷其中。
　　李明摇摇头。
　　“不行，我不能这么做，我不能对不起老婆，也不能对不起周美玉，更不能对不起吴毅，他是为了我的事情，才会被双规调查，他让我照顾周美玉，我不能这么照顾。”
　　李明的下身，早已经高高而起，几乎要从裤子中冲出来，那种束缚让他感觉很难受，身子滚烫，痛苦，这是煎熬。
　　他颤巍巍的来到门口，想打开门，但是门被牢牢的锁住，李明在敲门，疯狂的敲门，甚至用脑袋撞门，声音很响亮，但是根本没人听到。
　　此时，整个茶馆已经安静下来。
　　下面的服务员已经被小红给驱散走，今天不会在开业了，那些客人也走光了，门口也被关上了，李明撞门的声音传出来，可惜根本没有人听到，这是徒劳无功的。
　　片刻，李明倒在地上，双眼迷离，他已经忍受不住了。
　　另外一个房间中，小红嘴角有一丝笑容，“这个李明海真是不错，这个时候还能顶住，看来吴毅是找了一个合适的人，可惜了。”
　　他嘴角嗤笑一声，“精神抵抗再强如何，已经中了药，一会意识就没了，好好享受吧，周美玉虽然喜欢吴毅，可惜两人间都是精神在交往，没有实质的接触，美玉姐都快三十岁了，还是一个处女，真是可惜了。”
　　她有些天真的说道，“女人嘛，就该好好享受床上的感觉，那种感觉真是舒服啊。”
　　她看着视频，此时，那里已经是掀起了一场战斗。
　　李明颤巍巍的抱住周美玉，此时周美玉文胸已经没了，胸口的两点露出来，完美的身材已经显露，她全身一丝不挂，不停的扭动，好似美女蛇，缠住了李明，她在撕扯李明的衣服。
　　李明一边撕扯衣服，一边亲吻周美玉，口水都流出来了，两人很是疯狂，紧紧片刻，依靠本能的两人都脱光了衣服。
　　终于，两人结合在一块。
　　“啊！”
　　随着一声略带痛苦的呻吟，周美玉身子一个颤抖，然后盘住了李明的腰，疯狂的开始索取。
　　战斗打响了。
　　周美玉很美，人如其名，好似美玉一样，李明迷糊之中，忘记了一切，只有一个念头，好好的享受，他不停的亲吻，不停的动作，全身毫无保留的发泄自己的一切。
　　这是李明生命中最舒服的一次。
　　李明这方面的需求很大，但是不敢在妻子面前展现出来，和妻子在一起，尽量的压制自己，不敢暴露，不敢展示自己狂野的一面。这次在迷茫中，彻底的放纵。
　　而且，那药物也有刺激的功能，让李明的能力再次增强。
　　房间中，满是呻吟。
　　另外一间房，此时房门被打开，一个男人走了进来。
　　小红连忙起身，惊喜道，“主人，你终于来了，我等您好久了。”
　　小红立刻迎上去，疯狂的亲吻，那模样，好似吃了药一样。眼中都是疯狂，都是一种爱慕的神色，她很爱这个男人，爱上了一切，可以奉献自己的一切。虽然周美玉对她很好，帮助了她，甚至于帮助她的家庭。她很感激，但是为了这个男人，可以奉献一切。
　　男人冷哼一声，坐在椅子上，看着视频中的一切，冷笑一声，“李明啊李明，这次算是便宜你了，周美女这个黄花大姑娘就给你了，嘿嘿，不要担心，这才是刚刚开始。”
　　“贱人，过来。”
　　男人开口道。
　　小红没任何的反感，而是低着头走了过去，然后很熟练的跪下来，拉开男人的拉链，男人将收手放在她的头上，然后微微的抚摸，小红很欣喜，颤巍巍的拿住那物，然后熟练的吞吐起来。
　　“恩，你的技术越来越熟练了。”男人赞叹一声，发出呻吟，然后眯着眼，看着视频中周美玉的美丽身子，眼中都是渴望。
　　美女，都是渴望的，尤其是他这种男人。
　　???
　　许久，李明缓缓的醒来，感觉自己做了一个梦，很不真实，记忆是断断续续的，很多都不记得，感觉一个温软的身子靠在自己的怀中，他看过去，顿时就是惊恐。
　　周美女如同一个小猫一样靠在李明的怀中，脸色好了很多，微微红润，明显就是被滋润过。
　　身上有不少的伤痕，尤其是脖子位置，那里有明显的‘草莓’，李明在清楚不过了，和妻子在一块的时候，他就喜欢这么做，有时候还做的极为疯狂。没想到，他在周美玉身上留下这么多的痕迹。
　　“恩？”
　　周美玉也是醒过来，看着李明，模糊的神色不见，她很惊恐，但想到了什么，冷冷的站起来，完美的身体展现在李明的面前，然后一声不吭的穿着衣服，丝毫不介意自己的身子暴露在李明的面前。
　　两人默默的穿着衣服。
　　李明想说什么，但还没开口，周美玉扔过来一串钥匙，“你走吧，有事情我会找你，不用给我打电话，让我冷静冷静。”
　　李明微微叹息，他看着床上的鲜艳红色，不知道说些什么，神色复杂，拿着钥匙打开门，走了出去。
　　这个世界就是在愚弄人，他喜欢自己的妻子，很爱很爱，但妻子偏偏不是处女，妻子之前有多少男人，是是谁夺走了她的第一次？李明根本不知道。
　　反而自己不喜欢的白若昕和周美玉，纷纷将完美的身子给了他，领略到女人的第一次。
　　“我先走了。”
　　李明留下一句话，然后离开，神色复杂，在车上微微休息，然后开车回到单位。
　　茶馆，周美玉蹙着眉头，原本很难受，但此刻疯狂过后，感觉下身隐隐作痛，她还依稀记得刚才的疯狂情况，突然开口道，“小红，你出来吧，我知道这是你做的。”
　　门口被推开，脸色红润的小红走了进来，她的动作有些尴尬，两条腿微微的分开，走路很慢，不时的蹙眉，显然很痛苦。
　　她勉强露出笑容，“美玉姐，怎么样，男人的味道如何？李明那里可是不小，在国内男人中算是不错了，你可是享受的很。”
　　小红露出得意的笑容，似乎对自己的安排很满意。
　　周美玉冷冷的看着小红，这个自己最信任的人之一，自己对她那么好，却遭遇了背叛，自己被最亲密的人背叛，心中太痛苦了，“为什么，为什么要这么做，我哪里对不起你！”
　　她声音嘶哑。


    第三十章 要挟
　　周美玉脸色难看的很，她觉得自己对得起小红，当她是自己的亲姐妹，非常的关心，没想到小红竟然会这么做。
　　被自己最信任的给出卖，还将失去了自己的第一次，完美的身子已经不再贞洁了，她心中好似被一把锋利的刀给狠狠的刺了一下，而握住刀的人，还是自己最亲近的人。
　　“吴毅，怎么办，你才刚刚不再，我就不纯洁了，我还能和你在一起吗？”周美玉心中纠结。
　　她的爱情需要的是完美，她很执着，即使知道吴毅爱自己，但为了事业，为了自己的未来，不得不娶一个自己不爱的女人，她还是在坚持，一直坚持这么多年。
　　没想到今天竟然这样。
　　还能坚持下去吗？
　　她眼眶红了，泪水噙在眼眶之中，梨花带雨，让人怜爱。
　　小红心里也是不好受，她从农村过来，进来城里就被人欺负，一个老乡对她很好，帮助她找工作，最后却把她卖给一个老男人，让老男人欺负她，献上处子之身，价格仅仅是一万元。
　　一万元，就买了两人间的感情。
　　还好，她很机智的保全自己，在老男人不注意的时候，踢到了他的裆部，老男人吃痛，这才让她有逃离的机会。
　　接着不断的打工，吃了很多的苦，直到遇到周美玉，接着自己享受了城里人的生活，工资涨了。家里很穷，周美玉给她钱，帮助弟弟找工作，家里也好了。
　　周美玉当她是亲姐妹，但是她却这么做，心里也是痛苦的很。
　　“美玉姐，你不要怪我，你对我好，但是我??我要为他这么做，他是我爱的男人，你应该能明白，你为吴毅能这么做，我也能为我爱的男人这么做。”小红心中坚定道。
　　小红开口，“美玉姐，事情发生了，你就不要伤心了，而且吴毅也不是什么好人，如果真的爱你，就该离婚，和你在一起，这么不明不白的拖累你，你都快三十了。”
　　对周美玉的事情，小红还是清楚的。
　　“一个女人，连男人的味道都没尝过，还算一个女人？而且，女人还要有孩子，才算是完美，他会给你孩子？”小红的话，如同一把把刀子，刺在周美玉的身上。
　　她心中难受，但是觉得小红说的很对。
　　自己付出了这么多，女人的青春很短暂，自己一心一意，吴毅却是为了自己的未来，始终在拖延，难道他只是喜欢自己的美貌？
　　小红看到周美玉的样子，心中得意，想到那个男人的话，接着道，“而且，他不碰你，说什么为你好，我觉得，他是有别的想法，你想啊，现在的官员，多半都是贪污，包养情人，要是有人曝光了你们的关系，他的位置可就岌岌可危了。”
　　“所以，他这么做，是在做一个保障。”
　　“保障？”
　　“对，就是保障，即使有人曝光你们的事情，或者他的妻子发现了，他可以解释，你还是完璧之身，你们之间什么事情都没有，上面调查，你可以去医院做一个检查，这都是证据。”小红自信满满，似乎知道很多的事情，了然于胸。
　　周美玉心中咯噔一声。
　　原本，她是很信任吴毅的，从来不怀疑，一直不碰自己，还觉得是为自己好，等结婚的时候在结合在一起，她在痴痴的等着，但是今天和李明有了一次，心中悲伤，被小红给背叛，加上小红这么说。
　　心中有些怀疑，信任不在了。
　　小红没有接着说，而是拿出手机，“美玉姐，你看看，这里可是有精彩的情况。”
　　周美玉狐疑的接过来，接着就听到奇怪的呻吟声，脸色顿时难看的很，她太清楚了，那是自己的声音。
　　她顿时看过去，看到里面的情况，手一抖，差点将电话摔在地上。
　　上面的视频，自己和李明都是一丝不挂，李明压在自己的身上，两人疯狂的亲吻，李明的左右摸在自己的上身，其中的一团被李明肆意的捏着，一个个奇怪的形状被捏出来，这个她还知道，现在自己身上就有红色的痕迹。
　　另一只手摸在芳草地，那里茂盛的很，自己在扭动身子，如同水蛇一般，口中发出呻吟，从视频中传出来。
　　她不敢想象，那个略有浪的女人竟然是自己？
　　“你录了视频？”周美玉瞪着小红，然后快速的将视频删掉。
　　没想到小红这么无耻，给自己下药就算了，还录了视频，多年的感情，竟然这么对自己，周美玉伤心透了。她还担心，不知道小红这么做是为了什么，为什么要录视频？
　　如果这视频让吴毅知道了，那该怎么办？
　　想到这里，她心中乱了。
　　小红微微一笑，摇头道，“美玉姐，我既然把视频给你，就不怕你删除，我可是备份了好几个，你要是还想看，我给你传过去。”
　　周美玉盯着小红，声音颤抖，“你说，你到底要干什么，小红我对你怎么样？”
　　“很好，当我是亲姐妹！”
　　周美玉有些哀求，“看在我们的感情上，你下药的事情，我就忘记了，你现在把视频删了，我们当什么都没发生，好不好。”
　　这视频，就是周美玉的命脉，周美玉担心了，如果视频传出去，自己改怎么办，和吴毅还有未来吗？
　　吴毅是一个很有大男人主义的人，如果知道自己这么做，还被录了视频，肯定不会要自己了。
　　小红摇摇头。
　　周美玉接着道，“小红，不如这样，你看着这个茶馆，你也知道情况，完全能经营，我把茶馆给你如何，这个茶馆，虽然不算精致，但价值也不低，我估计足足有一百五十万，都给你。”
　　周美玉对茶馆很有感情，自己当初就是和因为喝茶才和吴毅认识的，回想当初的模样，两人都在品茶，有了共同的话题，这才继续交往下去，失去茶馆，心中酸涩几分，但为了瞒着吴毅，换回视频，都知道了。
　　小红眼中有几分渴望，茶馆她可是很清楚的，价值不低，现在的人，喝茶的都是那些有品位，有能力的人，都是潜在的大客户，而且茶的价值也是越来越高，这个茶馆让她眼红。
　　有了茶馆，自己的生活就不愁了，肯定能过上好日子，成为城里人，生活无忧。
　　她犹豫了。
　　随后摇头，“美玉姐，你不要说了，不管你怎样，我都不会把视频给你。”
　　周美玉失望了，眼中都是死灰。
　　小红接着道，“不过，我可以答应你，不会把视频传出去，也就是说，除了你我之外，不会有人得到视频。”
　　小红想了想，自己的男人只是看到了视频，并未备份。自己这话，也算是没有漏洞，对得起美玉姐。
　　“不过，你要答应我一个事情。”
　　周美玉一愣，心中慌乱的很，虽然无法拿回视频，但只要不传出去，瞒着吴毅，这就好了，接下来的事情，接下来再说。
　　没任何的犹豫，她点头。
　　“我可以答应你，不过你要保证，绝对不能把视频传出去，就放在你那里，等到我完成你说的事情，就把视频还给我。”周美玉有些坚决。
　　如果视频传出去，她可以想象，自己会成为无数人口中的贱人，小三，和吴毅的事情也不会有结果，这是她不能接受的。为了爱情，自己必须坚持，稳住小红。
　　小红点点头，“美玉姐，你是知道我的，只要你答应了，我就不会把视频给吴毅，不过你必须完成我的条件。”
　　周美玉点点头。
　　小红这才道，“我说的事情，很简单，别人也许无法完成，但是你绝对能完成。”
　　周美玉很奇怪。
　　“我的条件就是????”


    第三十一章 夫妻夜话
　　李明从茶馆中匆忙的离开，四处看看，好在没什么人，也就是说不会有人看到自己，想到这里，心中松一口气。
　　茶馆也不是没来过，但这次犯了错误，不管是不是被下药，自己确实和周美玉发生了问题，夺走了人家的童贞，如果说醉酒，还有别的可能，毕竟都睡着了。但这次却实打实的经历了，他脑中还回想和周美玉时候的感觉，美妙的肌肤，紧密的下体，享受周美玉的每一个地方。
　　该怎么办？自己竟然又做了对不起妻子的事情。
　　而且，这个女人还是吴毅的爱人，吴毅为了自己的事情，已经被双规，自己竟然照顾他的女人。
　　李明心中惭愧。
　　从来没想过，自己竟然变成这种墨阳？难道是因为升官了，地位提升？
　　现在的社会，各种想法层出不穷，肮脏的事情太多，男人一旦有钱有权，想法就会变了，毕竟这个社会有层出不穷的诱惑。
　　摇摇头，李明不敢想了，他心中有负担，这件事情，决定不能传出去，否则就如同一个炸弹，会爆开来。
　　回到单位，李明接下来考虑事情，打电话给了白若昕，询问吴毅的事情，于公于私，都是要问问。
　　“喂，李明，是不是文件下去了，你可以调查大华集团了。”白若昕声音中透着一股疲惫。
　　市长是高高在上的，也许在北京不算什么，但在南湖市，就是掌管几百万人的父母官，地位崇高，但事情也太多了，她一个女人，更加的疲惫。
　　李明心中有几分关心，“你多注意自己的身体，不要太忙了，不然身体坏了，就算你当了省长能怎样？”
　　说完，李明自己都是一愣，这是什么口气？
　　自己为什么这么说？
　　还以为白若昕会发脾气，没想到，白若昕竟然恩了一声，然后温柔道，“就是这段时间会忙一点，刚来南湖，什么事情都不知道，需要摸清楚情况，等青出蓝，接下来才会放松一下，我会注意身体的。”
　　“对了，我想问问吴毅的事情。”李明心中有些奇怪，白若昕对自己似乎温柔了许多，但没有多想，还是担心吴毅。
　　“吴毅是不是因为调查的事情被带走的，你是不是开始就知道，为什么不告诉我？”李明有几分怒火。
　　这件事情，白若昕肯定知道，但为什么欺骗自己，还瞒着自己？想到这里，李明就是愤怒。
　　欺骗如同一把锋利的菜刀，让人伤心欲绝。
　　白若昕犹豫道，“我不告诉你，是怕你阻止，你现在告诉我，如果我说，吴毅会帮助你，然后因为这件事，被双规带走，你还会同意吗？”
　　李明脱口而出，“绝对不会同意。”
　　吴毅虽然和他关系不深，但两人好歹交易过，吴毅帮助李明成为了风景办的副主任，这是一份恩情，虽然自己付出了证据，但吴毅可以有其余的做法，他没有，而是遵守诺言。
　　李明担心道，“他被双规了，你说会不会有事情？如果调查出一些问题，他会怎么办？”
　　白若昕道，“这个事情还不好说，我可以告诉你，吴毅虽然被双规，但目前没有证据能定他的罪，至少在自身这方面，吴毅还是很干净的，没有什么把柄。”
　　“至于他被双规，只是那些人愤怒，吴毅通过了文件，会引来很大的问题，双规吴毅，就是做出一个姿态。只是，能不能抗住，就看吴毅自己的。”白若昕有很多无奈。
　　虽然是市长，但市里面不是她一个人说了算，而且调查的事情，牵扯到方方面面，大华集团也通过高层在施压，市里面有几个不同的声音。她不能帮助吴毅，否则会让人发现，到时候暴露自己，那就糟糕了。
　　虽然是市长，但掣肘却是不少。
　　两人说了几句话，随后挂了电话。
　　“老公，回来了，今天累不累？”回到家，就听到妻子温柔的声音，最近，李明越发的觉得妻子温柔了。
　　以前的妻子，有点骄傲的意思，如同仰着脖子的小孔雀。
　　虽然也对自己温柔，但更多的是大小姐的脾气，但不知道为何，最近的妻子对自己越来越好了，脾气也小了很多，李明还发现一点，妻子偶然发呆，似乎有心事。
　　“还行吧，但这是工作，不可能不累。”李明放下包，走过去抱住妻子。
　　他心中有一种冲动，就这么抱着妻子，不管外面的事情，时间永远停在这一刻，这该多好。
　　两人温存一会，李明看着妻子，道，“老婆，你不是有心事，我看你最近总是发呆。”
　　“没有，就是有些累”石丹丹躲过李明关心的目光。
　　李明拉着妻子的手，温柔道，“我们两个是夫妻，你知道夫妻间最重要的是什么嘛，是信任，不要让这份信任不存在了，真等到那一天，即使我们还爱着地方，恐怕也无法在一块了。”
　　李明说着，回想最近的事情，自己已经开始怀疑老婆，开始不信任了，这么下去，无论是否抓到老婆出轨的证据，都会变得疑神疑鬼，即使妻子没有出轨，自己能回到过去？
　　这就好像是一种瘾，一旦上瘾了，越发的难易限制。
　　妻子微微犹豫，但还是没说出来，“老公，你是不是有心事啊，你都说了，夫妻间要信任，你有心事，要告诉我。”
　　李明犹豫，还是道，“好吧，我和你说，我不想欺骗你，有一个谎言，就会有更多的谎言，一旦揭穿了，夫妻间的信任也就没了，我们真的会走到尽头。”
　　李明今天有些感触，接着道，“是关于大华集团的事情。”
　　石丹丹心中咯噔一声，但还是继续听着。
　　“老婆，这个调查，本来是不能通过的，你也劝我，单位同事意见也不小，我原本想听你的，放放手，结果这个调查通过了。”
　　石丹丹连忙道，“我也听说，突然间就通过了，今天电视台还在说这件事情，大家知道你在国资委监察科，还过来问我呢。”
　　李明道，“这件事情，是我的一个朋友，你也该知道，就是吴毅副秘书长通过的，结果刚通过，他就被抓走了，目前被双规，秘密的调查。”
　　“老公，不会是因为？”妻子惊呼一声。
　　同时心中迟疑起来，对于李明，真的对自己好，平日里也因为科员的身份，朋友不多，几乎围着自己转。什么时候认识了吴毅？要知道，吴毅可是年轻的处级干部，未来在进步，那可就真的高高在上了。
　　李明微微犹豫，还会点点头。
　　“老公，你怎么会认识吴毅的，而且他为什么会通过你的事情？”石丹丹紧紧盯着李明，她知道这李明肯定有事情。
　　李明犹豫，不知道自己该不该说，证据的事情，只有白若昕这第三个人知道，其余人不清楚。
　　“老公，你说过，夫妻间要信任，不能欺骗对方，这样会伤感情。”妻子柔声道。
　　李明叹一口气，还是开口了，“你要答应我，这事情不能告诉其余人，你知道了，就知道了，压在心里面。”
　　妻子重重点点头。
　　李明这才开口，“事情还要从以前说起，因为专项款的事情，风景办闹得沸沸扬扬。”
　　李明开始讲述，自己如何发现证据，如何联系吴毅，如何从一个科员，成为副主任，算是正式进入官场。然后这次吴毅帮助自己，就是为调查大华集团，一切都是因为证据。
　　证据指向了大华集团。
　　当然，李明也没劝说，白若昕，周美玉，林佳，这几个女人的事情，全部隐瞒下来。
　　石丹丹惊呼一声，看着惊讶，但内心深处嫌弃滔天海浪，老公在短时间竟然经历这么多的事情，还有了证据？还指向大华集团？
　　“你要答应我，千万不能说出去。”李明还是提醒一声。
　　妻子点点头。
　　时间晚了，两人洗洗就睡觉了，李明今天很累，和周美玉在一起十分疯狂，足足来了三次，身子差点挺不住，一会就睡着了。
　　躺在李明的怀中，感觉李明是真的睡着了。
　　石丹丹拿着电话，黑暗中，电话的光芒很是显眼，她犹豫一下，想到丈夫的提醒，但还是拿出手机，开始发短信。
　　“我丈夫掌握了证据，最近会去调查，要小心。”
　　发完短信，匆匆的删掉一切记录，这才松一口气，躺在李明的怀中，感觉如此温暖，许久沉沉的睡过去。


    第三十二章 妻子不在家
　　一早上，国资委立刻热闹起来。
　　“来了，今天来这么早。”
　　“今天可是大日子，这么多年，算是国资委比较重要的日子，怎么能来得晚？”
　　两个国资委的同事都是喜笑颜开，纷纷进入单位，一会就会开会，监察科会入驻大华集团。
　　调查大华集团，国资委上下内部的意见是不统一的，有人想调查，有人不想调查，毕竟大华集团的人脉让人很是忌惮。如今文件批下来，不过过程如何，但最终的结果是好的。
　　国资委扬眉吐气，调查大华集团。
　　早上，国资委开会，秦虹主持会议，高调的提出调查任务，要监察科完成国资委交给的任务。
　　秦虹看着李明，“李科长，这次就拜托给你了，希望你能完成国资委交给你的任务。”
　　“秦主任，您放心，我会认真的完成任务。”
　　李明点点头，他能感受到秦虹的关心。
　　最近一段时间，他和秦虹的关系也越发的亲密，电话多了起来，多数在聊工作，工作之余，也会互相关心一下。以前和秦虹没接触，听说她是冷冰冰的，但接触多了，反而觉得秦虹人还是不错的。
　　一个女人，经历了那种事情，家庭生活更是不幸福，她能坚强的活下来，人还是很坚强的。
　　告别秦虹，李明又去了徐静秋的办公室，然后带着自己的组员出发，进驻大华集团。
　　大华集团门口，一群人早就等待这里，看到车过来，立刻笑脸相迎。
　　李明走下来，一个中年人迎上来，“李科长？欢迎您和国资委的同事到来，这边走，我们准备好了饭，给你们欢迎一下。”
　　“这个不好吧，还是算了，我们都是过来工作的。”李明微微蹙眉。
　　面前的中间人是大华集团专门负责接待的公关经理，叫做孙宇，虽然是一个男人，但八面玲珑，堪比那种交际花的本事，很多人都欣赏赞叹的人。
　　孙宇接着道，“李科长，您是领导，要注意影响，但是旁边的同事们却是要吃饭，吃饱了才能更好的工作，完成上面交代的任务。”
　　孙宇一说，李明看过去，果然，自己的几个小科员都是蠢蠢欲动。监察科的科员不是没见过视频，但问题是大华集团可是市里面很牛的企业，招待一直是很多人赞赏的。
　　李明微微犹豫，也就点头了。
　　休息片刻，在大华集团的酒店开始吃饭，专门的一个宴会厅，几个小科员都是开始炫耀起来，还有人在拍照，李明看的脸色难看，这才让几个小科员安心下来。
　　吃完饭，孙宇带着大家参观大华集团，第一天的安排救在接待和参观中消磨过去，这让李明很是袭心急，但却没办法，自己不答应的话，大华集团会强烈的反抗，而手下的科员也是想参观参观。
　　晚上回到宾馆，李明给妻子打了电话，“喂，老婆，回家了吗？”
　　“恩，我已经到家了，老公，你什么时候才能回来？”
　　李明犹豫道，“我也不知道，这不是才刚刚开始调查吗，还没一个结果，等有了结果，就回来。”
　　“老公，你早点回来，没有你搂着我，睡不着。”妻子竟然开始撒娇。
　　李明愣了愣，有些春春欲动，“老婆，你不是在家吗，我们视频看看如何？”
　　虽然都在一个城市，但因为工作的原因，这次的调查注意保密性，晚上会在招待所，专门的讨论，第一天就是安排一下明天的任务。很轻松，所以李明想见见妻子。
　　“恩，老公，不要嘛，等你回来就好了，我让你看个够，我想你了。”妻子道。
　　李明感受到妻子已经有些动情了，老夫老妻，十分清楚妻子的想法，这是妻子情动的表现，妻子的声音也发腻了。
　　李明想视频，据说这是一种新潮的方式，“老婆，让我看看你，就视频一会，我听说了，夫妻俩视频，可是很刺激的，我们也找找激情。”
　　李明本来想，自己这么说，妻子多半会答应，但是没想到，妻子竟然果断的拒绝了。
　　“老公，明天再说吧，我这边有点事情，需要做一下，最近电视台也忙起来，都在张罗下半年的事情，我这还需要去拉赞助，今年的目标可是高了不少。”妻子道。
　　电视台，主持人拉赞助，这是正常的事情，有一定的标准。石丹丹虽然不是罪出色的主持人，但在这方面，从来都是超额完成任务，让很多人刮目相看，在这上面，她很厉害。
　　李明有时候也担心，但以前自己没能力，说多了妻子就生气，“老婆，你不要担心，我现在也认识不少的公司老总，回头跟他们说说，赞助的事情，你不用担心了。”
　　夫妻俩说了一会，李明才挂断电话。
　　他挂完电话之后，却是有些心烦。妻子明明和自己说很长时间的电话，为什么不想视频吗？视频也花费不了多少时间，难道说，妻子根本不在家，所以不想让自己知道？
　　一旦视频，看到背后的房间样子，就能知道妻子是否在家。
　　李明心中没底，不知道什么时候，自己开始不相信妻子了，对她的话很怀疑，信任出现裂痕，李明告诉自己，要相信妻子，但根本没办法，自己心中就死这么想的。
　　李明在房间中犹豫，走走停停，心中烦躁。
　　“李科长，在吗？”门口传来敲门声。
　　李明打开门，门口迎进来一个人，是副科长蒋方亮，他是李明的副手，李明对监察科的事情不太熟悉，不是一个系统的，蒋方亮却是老资格，比李铭顺岁数还要大一点。
　　“老蒋，有什么事情吗？”
　　蒋方亮蹙蹙眉头，“李科长，我有事就直说了，这么调查下去，根本调查不出来什么问题。”
　　李明一愣，“怎么这么说？”
　　蒋方亮忧心忡忡，“今天大华集团的手段，你也看到了，完全的腐化我们，好吃好喝招待着，看着不错，很热情，但是我们呢？你我不会放弃调查，但下面的人可就不一样了，吃人家的，还拿着所谓的赠品，接下来怎么调查？”
　　李明一愣，他觉得有些不妥，但孙宇这个人很会说，加上科员们都是一脸的渴望，他也没拒绝的理由。而且，这种福利，算是公务员的隐性福利之一，李明不是那种官场上的老学究，水至清则无鱼，这点他清楚。
　　所以，也就同意了。
　　没想到会是这种结果。
　　“老蒋，你也知道，我原先在风景办工作，对监察科的事情不了解，你说接下来该怎么办？”李明虚心求教。
　　老蒋这个人很正派，虽然官职不高，提升也很慢，但说话办事让人靠谱，秦虹和徐静秋都是推荐他，让李明放心。
　　蒋方亮想了想道，“这样明天我们宣布纪律，一切以工作为主，这种事情最好少发生，不过也不能太过要求，不然下面人会有消极情绪。”
　　两人商量一番，蒋方亮这才走了，他还担心李明会不好说话，来时候忧心忡忡，但现在看来还是不错的。
　　李明在房间中还是焦急，工作没进展，妻子那里书还是有事情，心中担心。想了想，他给家里的座机打了电话。
　　电话响了，但是根本没人接，李明一愣，手机中还传出来嘟嘟的声音，李明脸色顿时难看起来。
　　座机没人接，排除妻子洗澡，这么长的时间，如果家里没人，妻子可以出来接电话，而如果家里有人，肯定也会接。
　　所以，家里现在是没人的。
　　妻子去哪了？
　　为什么要骗自己在家，她在哪里？难道是去见情夫了？


    第三十三章 妻子去哪了？
　　这么晚了，妻子到底去了哪里，为什么不在家，为什么要欺骗他？
　　李明心中狐疑。
　　这不是不信任，而是没法信任，夫妻之间最重要的是信任和坦诚，但是前提对方都要真诚，这样才能相信。大晚上，妻子不在家，然后骗自己，加上妻子的职业，谁能相信妻子没事情？
　　李明十分的焦急，好似热锅上的蚂蚁。
　　他想了想，还是给妻子打电话。
　　电话打了过去。
　　“喂，老公，怎么了，又给我打电话？”妻子有些懒散的声音传来，李明心中安心几分。
　　但是李明忽然间觉得奇怪起来，妻子的声音似乎有些异样，怎么了，是不是生病了？还有，妻子到底在哪里？
　　“没有，我就是想你了，你在哪里，还在家里吗？我刚才给家里打电话，没人接啊？”李明开门见山。
　　他知道，如果自己不说家里电话的事情，妻子肯定是不会承认的，石丹丹太过聪明，而且很有自己的想法，只要是没有证据，肯定都不会承认，而且还会有无数的理由。
　　她的那些闺蜜，自己熟悉的那些人，都会成为证据，闺蜜的话，永远都不要相信。
　　妻子微微一愣，突然发出一声奇怪的声音，立刻，李明毛骨悚然，这声音太熟悉了，分明是妻子兴奋的时候传来的，“老婆，你到底在哪里？你怎么了，发出这种声音，你在哪里？”
　　李明声音大了起来，很是急促。
　　难道，她在和情夫约会，情夫在抚摸她的身体，这样才发出这种的声音？
　　石丹丹微微一愣，片刻才喘气道，“没事，我在单位呢，我们在彩排节目，你也知道今天这么晚，但工作要紧，我就没说，怕你担心，你好好工作吧，这次市里面可都是看着你。”
　　“老公，这可是一次机会，你要是调查出来一些事情，就有了政绩，未来肯定会登上高位的。”
　　妻子劝告了几分，然后不等李明说什么，匆匆的挂断电话，说工作忙。
　　李明在房间中，太过难受了，刚才的那个声音，任何男人都不会没有想法，这么久的时间，对妻子的身体每一处他都是十分的清楚，难道妻子一边和自己打电话，一边在和情夫一起。
　　妻子这么不要脸？
　　李明感觉心痛，心脏有些难受，他最近也发现一点，自己的心脏似乎出了什么问题，每次动怒，想到妻子可能被判，在外面有人的事情，心中就是痛苦万分，心脏剧烈的收缩，十分的难受。
　　捂着心脏，李明只有一个念头，他要知道妻子去了哪里。
　　男人都是有尊严的，夺妻之恨，这事情太大了，任何一个男人都承受不了，李明也不例外，接连的事情，李明无法忍耐了，或者说，他的忍耐达到了极限，达到了顶峰。
　　他要去找妻子。
　　李明再给妻子打电话，本来想问一些事情，比如妻子在哪里，工作忙不忙，自己好去看看。结果电话中冰冷的声音让李明全身都好似被凉水浇了一遍，妻子竟然关了电话。
　　她在干什么？
　　难道和奸夫在宾馆中肆无忌惮的享受着快乐？
　　李明无法忍耐了，此刻也顾不得单位的纪律，他想了想，来到蒋方亮的房间，敲开门，“老蒋，我家里有点事情，必须要回去一趟，如果明天回不来，你明天带着他们去调查，事情就按我们说的，一切你做主，我会尽快的回来。”
　　李明这个调查领头人突然离开，蒋方亮想说什么，他担心李明出去是和大华集团有关，大华集团今天的动作已经说明很多的问题，他们想腐蚀整个监察科。
　　但看到李明坚持下来，他还是点头承认了。
　　毕竟，李明是调查的负责人，是国资委监察科的科长，地位在他之上，官场之上，地位说明了很多的问题。蒋方亮虽然有些耿直，但混了这么久的官场，明白其中的含义。
　　告别蒋方亮，李明快速的开车离开。
　　他先回到了家，李明最先考虑的是家，他想，妻子是不是回来，或者说，即使妻子不回来，也会发现一些端倪，也许会有发现。
　　妻子现在关机，根本没任何的线索，她说在电视台，难道真的在电视台？
　　李明狐疑起来。
　　想了想，李明暗处电话，没有继续给妻子打，既然关机了，肯定是躲避自己，即使自己问，也会有理由，比如电话没电了，或者电话丢了，这都是理由，现在，李明不相信自己的妻子了。
　　他只相信，自己看到的东西。
　　李明给于宁宁打电话，于宁宁也是一个美人，也是电视台中的美女，十分的美，是妻子的闺蜜之一，电视台的主持人因为各种原因，分为了几个阵营，平日里争风吃醋，于宁宁和妻子就是一起的。
　　这点，李明是知道的。
　　“喂，姐夫啊，大晚上给我打电话，有什么事情，是不是想我了，让丹丹知道了，肯定会吃醋。”电话刚接通，于宁宁就在一旁笑道。
　　李明接着问道，“你们不是在加班吗，这么说话，要是让主任听到了，肯定会扣你奖金的。”
　　李明故意这么说，想试探一下。
　　于宁宁笑道，“姐夫，我们早就下班了，今天还下班的早呢，丹丹没跟你说，哦，我想起来了，你在大华集团吧，这段时间都要出去调查，是不是晚上寂寞，没人陪你啊，不如我辛苦一点，帮丹丹满足你吧。”
　　于宁宁就是这样一个浪的人，越是熟人，越是喜欢开玩笑。现在还好，李明升官了，也算是有地位。以前，于宁宁也是瞧不起李明，开玩笑也是那种居高临下的。
　　没有现在这种暧昧。
　　李明心中咯噔一声。
　　这是妻子又一次说谎。
　　明明不在家，却非常要说在家，这是第一个谎言。接着，明明不加班，非要说加班，而且今天还是早下班，她去了哪里，是不是根本没回去，直接去了情夫的家？
　　这是第二个谎言。
　　信任，就是被这几个谎言给无情的击穿了。
　　李明开车，终于回到家里面，打开家门，一股闷热的气息传来，李明蹙眉头，心中有几分痛苦。房间内的空气这个样，显然是妻子没回来，不然以妻子的性格，肯定无法容忍这种空气，早就会开窗通风。
　　李明感觉胸口发闷。
　　思考是思考，但真的发现了这一幕，还是心痛的很。一个漂亮的女主播，欺骗丈夫说在家，欺骗丈夫出去加班，当一个个谎言被击碎，只剩下一个问题，她到底去了哪里？
　　李明犹豫一下，他要去电视台。
　　既然妻子晚上没回来，肯定是从电视台走了，去电视台也许会有一些帮助，现在，只能希望电视台那里有线索了，病急乱投医，现在李明只有这么一个想法了。
　　夜晚的街道很是空旷，车辆很少，李明开车很快，他捂着胸口，感觉十分的痛苦。坚持着，终于来到电视台。
　　李明有些不敢过去。
　　他想知道妻子在哪里，但是根本找不到任何的线索，还不敢给其余的人打电话，如果说出来，大家都知道石丹丹夜不归宿，这事情也就大发了，难道让别人知道自己头顶上绿油油的。
　　深吸一口气，李明走过去。
　　电视台很黑，好似黑色的空洞，能吞没一切。
　　李明脸色难看的很，脸色惨白，慢慢的走过去，黑夜在黑，也挡不住心中的悲伤，他要知道，妻子到底去了哪里？
　　不知道，心中无法安宁。


    第三十四章 门卫口中的妻子
　　黑洞似乎要吞噬李明，李明一步步迈着沉重的步伐走了过去，本着漆黑的电视台，他明明知道在那里不可能有妻子的身影，但是还要过去，他要找到线索。
　　现在，只有一个念头，就是找到妻子。
　　李明走了过去，电视台很黑，没有光亮，白天光鲜亮丽，无数打扮的花枝招展的美女都没了，一个个美艳的女主播，此刻不知道在哪里和情人流连忘返，电视台是一个藏污纳垢的地方。
　　李明原本不信，但是现在信了。
　　从妻子种种的情况来看，妻子真的出轨了，而这个男人，应该是有身份和地位的，至少在金钱上绝对的宽裕。李明想到自己，这个时候，他本能的会这么想。
　　妻子是不是真的瞧不上自己？
　　以往的爱情，风花雪月，一起的浪漫，似乎都抵不过对方的金钱攻势，男人想得到女人，都是花言巧语，用尽一切的手段，只为了占有这个女人。在聪明的女人，在放荡的女人，都会倒在这种温情之下。
　　李明知道，妻子有段时间是瞧不上自己，开始觉得自己很老实，是一个可以托付终身的男人，这才一起约会，然后步入婚姻的殿堂。接着呢，自己始终是一个小科员，地位不高，实力有限。
　　妻子想要名牌，自己买不起，妻子想要好车，自己买不起，而实时的那个男人出现，温情加上金钱，妻子就沉沦了。
　　是这样吗？
　　他不敢想象。
　　电视台只有老大爷在打更，李明的防护很好，不用担心，所以其余人都下班了，留下一个老大爷在打更。
　　大爷在听着广播。
　　“大爷。”李明敲敲窗户。
　　大爷停下来，打开窗户，“小伙子，你有事情吗，有事情明天来吧，领导们都下班了，晚上也没有人，你明天过来，最好早点，这段时间电视台工作轻松很多，所以都下班的早。”
　　李明一愣，无意之中听到这种消息。
　　这段时间，下班都早，那妻子去哪里了，她还是正常的时间回家，这段时间去哪了？一天也就算了，这段时间，老大爷的意思很明白。
　　李明忍住各种怒火，然后给大爷递过去一根烟，不是什么好烟，这是普通的玉溪，“大爷，抽根烟，我就是过来问问，我有事情，明天会过来，就是问问电视台一些事情。”
　　老大爷接过烟，抽了一根，很享受，这种烟对他而言就是好烟。
　　听到李明的话，立刻本能的警惕起来，“你是北京的记者吗？是不是想暗访，你别问了，我不会说的。”
　　电视台的工作很轻松，还能看到一个个打扮妖艳的美女主播，大腿，没胸，各种奇怪性感的衣服，这是额外的福利。老大爷也感觉这份工作好，工资不错，而且平时还有各种福利，虽然他的不多，但是这个年纪还能得到不少的福利，比那些基层的公务员还好，老大爷很满足。
　　李明笑了笑，“你误会了，我也是南湖人，还是公务员，你说我曝光电视台对我有什么好处。”
　　老大爷这才放心。
　　“你是不是来找那些主播的，你们这些小子啊，都一个个没安好心思，我说啊，那些女人是漂亮，但是漂亮能当饭吃？”老大爷似乎很有感慨，觉得高高在上，有点想法，继续道，“看着漂亮，长得很性感，你们就一个个跟苍蝇似的，就是玩玩，但是这种女人你敢娶回家？”
　　李明明知故问，他知道一些电视台的事情，“大爷，这还有问题吗？”
　　“你是不知道，电视塔门口的豪车太多了，那些女主播都有人接送的，都是豪车，每一个女主播都有不少的人围着，你想娶回家？嘿嘿，小子，你是不是想头顶上戴着一点东西啊。”大爷抽着烟，眉飞色舞，知道李明的身份后，也就放开了。
　　而且，平日里也没发泄的时间。
　　李明却在回味一句话，每个女主播？
　　他试探道，“大爷，我知道一个女主播，叫做于宁宁。”李明知道不能上来就问妻子的事情，那会让大爷警惕，甚至怀疑什么。
　　老大爷微微一笑，“你说她啊，一个骚蹄子，长得是很漂亮，身材也好，打扮的很性感，有一次我记得她好像没穿内裤，从电视台出来的时候，有风一吹，裙子还很短，什么都露出来了，我一看，下面竟然光秃秃的，肯定被人给剃光了，也不知道是谁？”
　　大爷的话，有些酸溜溜的。
　　李明一愣，虽然知道于宁宁不怎么样，但没想到会这样，都光明正大了，门口老大爷都知道。
　　“我听说，她那天似乎和电视台的副台长，赵天明，一起在办公室呆了很久，那些小记者都是嫉妒的很。”老大爷和这些记者相处的不错，他们说这，也不背着老大爷。
　　“还有啊，就我知道，接送于宁宁的豪车都有好几部了，至少都是百万以上的级别。”老大爷看着李明，李明会意，又送上一根烟，“所以啊，小伙子，你看看就好了，这种女人水性杨花，你犯不上，而且和那些人争风吃醋，太危险了。”
　　李明微微犹豫，于宁宁和他没关系，就算人尽可夫又如何？他不是那种看到美女就想上的人，不是那种博爱泛滥的人，他担心的是自己的妻子。
　　“没想到她是这样的人。”李明装作一副愤怒的样子，然后问道，“大爷，石丹丹呢？”
　　“我听说，这个女主播不错。”
　　李明紧张起来，担心妻子也和于宁宁异样，那样???
　　大爷想了想，然后道，“说她啊，倒是和那些女主播不一样，算是比较好的一个吧，人也漂亮，对我们这种普通的员工也好。”
　　“小伙子，石丹丹主播是一个好人，虽然在电视台，但还是不错的。我听说她结婚很久了，还有孩子，你可不要打人家的注意，破坏人家的家庭。”
　　大爷看着李明，李明面容英俊，高大帅气，在国资委时间不长，但也是握着重权的科长，油水不少，有一份威严，大爷这才这么说。
　　“我也想啊，你不是说都有豪车接送，你看我这辆破车，跟人家没法比，想有想法也没用啊。”李明故意这么说。
　　“那到也不是。”大爷接着道，“石丹丹主播是我看到比较好的一个，在电视台里很少有绯闻，和台里的一些领导也是关系不错，但没有那种关系，也许我不知道吧，不过???”大爷在犹豫。
　　李明将一盒烟都送过去，大爷这才勉强道，“我就知道一点，有时候总有一辆黑色的豪车够来接她，那车看着很朴素，不过听说至少一百五十万，其实我也没想到，石丹丹主播是那种人。”大爷叹息。
　　他的话如同炸雷一般在李明的脑中响起来，黑色的豪车，妻子的事情，没想到妻子也这样。
　　还好，不是和于宁宁那样，都快成公用汽车了。
　　不过，大爷口中的豪车，黑色的汽车，是不是和他看到的那个是一样的？
　　那个汽车的主人是谁，又和妻子有什么关系，难道就是那个奸夫？
　　“大爷，你看到那个人是谁了吗？”李明接着补充道，“我很喜欢石丹丹主播的节目，没想到是这样，她竟然背着老公还有人，哎，不知什么样的成功男人才能征服她？”
　　李明故意说。
　　大爷立刻跟着道，“那个男人我倒是见过，小伙子，你别说大爷打击你，和人家比，你还是差一点，不过嘛，你更加的年轻，还有本钱，也许能打动石丹丹主播也说不定。”
　　“大爷，你和我说说那个男人的事情。”李明和大爷吞吐云雾，慢慢的从口中套话。


    第三十五章 奸夫
　　李明从开始怀疑，到最后有些确定，妻子应该是有问题。
　　这个社会上的诱惑实在是太多了，妻子就算再是意志力坚定，也会碰到各种的手段，也许会被拖下水，都不好说。李明现在就是想知道奸夫到底是谁，妻子为何和奸夫在一起？
　　妻子既然选择了奸夫，为什么不跟自己离婚？
　　难道，她不想和那个奸夫双宿双栖吗？
　　本来，是想问妻子离开的事情，能不能找到线索，至少也要将妻子找回来，但现在只能听老大爷继续说下去，他不能直接问，这样会暴露自己，老大爷会警惕的。
　　电视台的人，参与了这个圈子，或多或少都是警惕的。
　　老大爷继续道，“我倒是看过那个男人，以前他都是不出来的，一直坐在车里，石丹丹主播出来之后，就会和他会和，直接坐在车里，然后车子就开了，直接离开。”
　　老大回忆起来，“那天，那个男人在那里等着，似乎是没有烟了，这才下车去买烟，我也好奇，石丹丹主播到底找了什么样的男人，于是就跟着过去看看。”
　　“怎么说，那个男人很严肃，看着年纪略大，不过那是样貌，应该年纪不大，应该是成功男人，有些高大，身子略显虚浮，应该是纵欲过度的问题吧。”大爷说的模棱两可。
　　大爷接着道，“他头发略长，看着似乎很有威严，具体的我就不知道了，时间太久，没记住。”
　　大爷干笑几声。
　　李明不死心，这些和自己看到的虽然有一些重合，但根本无法知道男人的身份，“大爷，你觉得他是当官的，还是经商的？”
　　大爷摇摇头，“我这个就不好分辨了，我就一更夫，哪里能分得出来，应该是成功人士吧，不然买不起那辆车，不过他这么低调，也可能是当官的。”
　　大爷的话，基本没任何的价值。
　　李明犹豫，“大爷，你知道他的车牌号吗？”
　　大爷摇摇头，“我根本没注意，最近倒是想看看，不过他好久没来了，这几天石丹丹主播都是自己离开。”
　　“其实啊，有时候我觉得石丹丹主播找情人也是对的。”大爷陡然来了这么一句话，似乎举得自己有道理。
　　李明愤怒的攥紧拳头，恨不得打死眼前这个老头，找情人，背叛夫妻间感情，还有理了？
　　这个社会变化的真是太快了。
　　大爷继续道，“其实我说的也是有理，你想想，石丹丹主播那么漂亮，这是自身的本钱，你看看其余的女主播，穿戴都是名牌，开的都是豪车，十分的奢侈，你看她呢？”
　　“虽然我不认识名牌，但我也知道，石丹丹主播穿的并没有那么光鲜亮丽，好在自己漂亮，这才没被比下去。”
　　李明听着，心中不好受。
　　大爷说的是实话，他见过于宁宁，不管别的，于宁宁穿的都是名牌，很多都是香港那里买来的，经常去大城市扫货，身份的奢侈，据说有每个包都要几万块，但她常常带着几天就扔掉了。
　　相比之下，石丹丹坚持就是朴素。
　　这都是自己没能力，给不了石丹丹想要的生活，李明心中有些难受，这是男人的无能。
　　大爷接着道，“而且，你看车就能看出来，人家开的都是豪车，都是主播，她开的就普通，最近更是没开车，我觉得可能是拿不出手，所以每天都是步行，或者打车。”
　　李明听着，心中堵挺慌，感觉胸口发闷，隐隐的作痛，脸色难看的很，好在是天黑，大爷没看出来。
　　李明不想问下去，大爷也没什么有价值的消息，于是道，“大爷，今天石丹丹主播走的早不？”
　　大爷也没隐瞒，似乎是那盒烟起了作用，“恩，离开的比较早，穿的是白色连衣裙，还有黑色的丝袜，那大腿，啧啧，真是羡慕她老公，有这么漂亮的媳妇，听说还有孩子，身材还是这么好。”
　　“被人接走的？”
　　大爷点点头，“还是那辆豪车，直接接走了。”
　　大爷想了想，不放心，“小伙子，我和你说这么多，你可不能传出去，而且，还不要打石丹丹主播的主意了，那个男人可不简单，你不要为了一个女人陷入进去。”
　　李明走了，没管大爷说的话。
　　他得到了自己想要的线索，却没有了主意，妻子走了，被豪车给接走了，去了哪里自己都没任何的线索，自己上哪里找去？
　　唯一不用担心的就是，妻子不会有危险。
　　只是在那个男人的怀抱中享受温存。
　　自己呢？
　　在冷风中颤抖吧。
　　玲玲，电话响起来了。
　　“姐夫，你在哪里啊，我好想看到丹丹了，你们是不是吵架了，刚才还问我电视台的事情，是不是丹丹离家出走了？”电话中，于宁宁的娇笑声传来了。
　　李明一愣，问道，“你在哪里看到她的，我最近工作忙，她有点不开心，我去找她。”
　　“在人间会所，我在这里应酬，好像是看到她了，本来想说说话，不过她走的很匆忙，没找到。”
　　人间会所！
　　又是这个地方。
　　李明早就主意到了，毕竟有人说过，石丹丹去过人间会所，李明紧张起来，立刻开车，前往人间会所。
　　他努力的回想今天的事情。
　　妻子早就下班了，却没有告诉自己，然后被豪车给接走，接着怕自己回家，于是打电话问问自己，确定i自己不在家，也拒绝了视频的要求，不然会暴露自己的位置，而且她在会所，也没电脑可以视频。
　　会所，那是一个消金窟，还是藏污纳垢所在，会所的保密性很高，可以肆意的在里面享受，不担心被人看到，会所的保密措施很好，即使同为会员，也不能互相的找寻。
　　很快，李明来到人间会所。
　　这地方略显偏僻，看着很普通，里面很是神秘，四周不时有豪车停下来，然后男男女女的走进去，享受晚上的生活。
　　李明面色难看，他知道这种会所肯定是需要会员卡才能进去的，自己根本进不去，但还是走了过去。
　　“先生，请出示您的会员卡。”保安拦住了李明。
　　李明道，“我没有会员卡，不知道怎么办理。”
　　保安将李明引入吧台位置，一个美女坐在那里，很甜美，“先生，我们会员卡分等级最普通的是红色，然后金色的，接着是钻石卡，最后是黑卡，不知道您要办哪种？”
　　李明想了想，自己没有多少钱，虽然有几十万，但都是以前存的，还有近期赚的，这钱在普通人家算是多的，但是在这里，根本是杯水车薪。
　　“红色的，多少钱？”
　　“红色的会员卡，需要您存入五十万，先生，你现在要办吗？”美女有些期待，即使是最普通的卡，她也会有不少的提成。
　　李明露出一丝尴尬的笑容，一声不响的离开。
　　五十万，他没有，即使有，也不会花这么多钱去办，而且他自身的身份很敏感，如果办理了，还被泄露出去，那可就糟糕了。
　　李明回到车里，给于宁宁打电话，电话响了，里面传来吵闹的声音，接着女人的惊呼和呻吟传出去，那是于宁宁的声音，他很清楚，几乎可以想象，于宁宁此时在干什么。
　　他挂断了电话，此时此刻，李明只有一个办法。
　　就是在这里等着，他就不信，妻子不出来。
　　当然，李明现在也只有这么一个办法，毕竟他进不去里面，无法去会所里找妻子，守株待兔，这是一个好办法。


    第三十六章 会所门口
　　李明盯着会所的门口。
　　夜色下，多么美丽的美景，可惜李明根本没心情去看，他紧紧盯着，就想看到老婆的身影。
　　于宁宁的话，不知道能不能信。
　　这种水性杨花的女人，也许会嫉妒石丹丹，也许会说一些谎言，让李明怀疑妻子。
　　李明心痛万分，但他知道一点，只要找不到证据，就不能和妻子摊牌，而且，所谓的线索无法真正的相信，必须找到证据，否则会伤害夫妻间的感情，这是李明不想见到的。
　　不能让冲动毁掉家庭。
　　电话响起来，是秦虹的电话，李明离开办公地，蒋方亮报告给秦虹，这是工作，“喂，李明，你怎么擅自离开了，你这是给人留下话柄，如果大华集团知道了，完全可以给上面施压，让你离开调查的队伍。”
　　“你离开了，这次调查根本就不会有效果，你知不知道，我们为了这次调查，到底耗费多大的代价，你竟然这么不珍惜。”
　　秦虹的语气重了不少。
　　这几天，她也是难以安然的入睡，自从被李明看到在宾馆开房偷情后，她已经有好长的时间没见那个男人了，甚至和丈夫大吵一架，准备分居。上面的领导也不断的找她，通过各种方式给国资委试压。
　　这让她十分的为难，但最后还是顶住了压力。
　　她付出不少的代价，原本，她都是有可能在进一步，加点担子，但这次得罪领导，调查大华集团，肯定是没机会了。
　　李明心情差，但还是知道自己擅自离开，的确违反了规定，“秦虹，我现在不当你是国资委的主任，你就是我的一个普通朋友，我今天家里有事情，必须回来，帮我一次。”
　　李明的声音沙哑，声音微微颤抖，状态不怎么好。
　　秦虹一愣，随后担忧道，“李明，你现在在哪里，声音怎么这样，是不是不舒服，你有事情，千万要说出来，我们都是朋友，我会帮你的，不行，你在哪里，我去找你！”
　　“我和你在一起，可以说谈论调查的事情，即使大华集团施压，我们也有理由，你快告诉我，你在哪里？”秦虹的声音急切几分。
　　李明微微犹豫，还是说出来，而且他也感觉自己不舒服，胸口难受。
　　自己家的事情，秦虹多半是猜到了，这个女人很聪明，自己看到她偷情，加上那时候的状态，她肯定是知道一些事情，李明也没准备隐瞒，想隐瞒也没那个功夫。
　　而且，他也感觉这次调查的事情会出问题，有秦虹过来，也是未来有一个说法，不管如何，调查大华集团，绝对不能出事情。
　　“我在人间会所。”
　　李明挂断电话，他感觉胸口发闷，出去买点水，回来的时候，就看到秦虹穿着黑色的短裙，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋在门口观望，此时的她十分的妩媚，不是那个高高在上的主任，而是一个风情的女人。
　　“这里！”
　　李明招招手。
　　秦虹上了车，一股香味传来，她出来喷了香水，看到李明的样子，脸色难看的很，脸色惨白，嘴唇更是发干，“李明，你身体不舒服，用不用去医院，我看你样子不好。”
　　李明喝口水，也给秦虹递过去一瓶，“我现在很好，而且也不能走，我要呆在这里。”
　　李明看向门口，人间会所，牌子不响亮，但这地方在南湖市还是非常出名的。这里就是一个销魂的地方，不知道多少人趋之若鹜，达官显贵都是纷纷涌过来。
　　李明了解自己的妻子，有多少钱，他都清楚，所以说石丹丹自己肯定不会来这里，两人的生活不错，但还打不到这个级别。能来这里，显然是有人帮助过来的。
　　而那个人，就是所谓的奸夫。
　　想到这里，李明就是心痛。五六年的感情，抵不过一时的激情，一时的怦然心动，七年之痒，是不是这个道理？在好的爱情，也会被时间变得平淡下来，遇到其余的男人，温柔，关心，立刻陷入甜言蜜语之中，很多女人都是如此。
　　但是，一时的风花雪月，身体上的满足，心理上的爱恋，就能敌得过这么多年的感情？
　　“李明，要不我们回去吧，你的身体不怎么好，要不去医院看看，我看你的状态，根本撑不住???”秦虹有些犹豫。
　　她发现李明的状态很差，死死盯着门口位置，有点要崩溃的前奏，只是还在坚持着，在等待一个理由，要亲眼看到。秦虹明白李明和石丹丹之间肯定发生了问题，联想到人间会所，联想到上次的捉奸事情，她心中明白。
　　看到心爱的人背叛自己，背叛夫妻间的感情，这是任何一个男人都无法容忍的事情。
　　她是过来人，相处结婚时的爱恋，却被丈夫无情的摧残，那种感觉心痛的要死，她太过清楚了，就是如此，才不希望李明重蹈覆辙。
　　她伸出手，握住李明的手，感觉有些冰凉，她有些心痛，想劝李明，却知李明在这方面是一个非常执着的人。
　　李明摇摇头，“你不要在说了，是朋友的话，你就陪我继续等下去，不要说话。”
　　秦虹犹豫，还是点点头。
　　时间匆匆而过，到了凌晨，这个时候，会所门口突然变得拥挤起来，不少人都是从里面出来，男男女女，互相搂抱，李明和秦虹就看到一对男人，从立面出来，在门口疯狂的亲吻，然后互相离开。
　　显然，这两人是偷情，或者似乎别的关系，总之不是正常的那种婚姻或者男女朋友，午夜放纵之后，都要回归最平常的家庭生活。
　　这个世界怎么了？
　　两人都是微微无语，秦虹想到了自己，突然间有些悔恨，婚姻是不幸福，但自己可以离婚，可以分居，有很多的选择，为什么要找情人，放纵自己？让自己堕落下去。
　　李明看看时间，忽然间想到一个问题，“秦虹，你去后门那里，我记得这种会所肯定会有后门，我们一人一个门，如果看到了，有时间就给我打电话，没有的话，直接用手机照下来。”
　　李明的话，有几分阴寒。
　　他这么做，是为了以后。如果石丹丹真的出轨了，李明要做的是离婚，他无法容忍妻子这么对自己，背叛感情，背叛爱情。除此之外，还要留下女儿筱雅的抚养权。
　　这是自己的孩子，自己生命的延续，如果石丹丹和情夫好了，结婚，一起过日子，孩子在石丹丹的那边，是不是说，孩子要叫情夫爸爸？
　　这是李明无法容忍的事情。
　　时间一点点的过去。
　　李明等的很不耐烦，就在这个时候，电话响了，秦虹焦急的声音传来，“李明，你快过来。”
　　李明一愣，心跳剧烈加速，感觉胸口发闷，咬牙开车过去，到了后门那里，李明匆忙的下车，就看到一辆黑色的车疾驰而去，夜晚太黑，竟然没看到车牌号。
　　李明很愤怒。
　　这辆车见过几次，也和大爷口中的样子基本吻合，如果没有意外，妻子就在里面，他和情夫约会之后，直接离开了。车速太快，根本没机会追上去。
　　秦虹走过来，看着李明的样子，担心道，“你没事情吧？”
　　李明捂着胸口，摇摇头，“你看到她了？”
　　秦虹犹豫，手中还拿着手机。
　　李明直接拿过来，不给秦虹任何的反对借口，拿着手机，看着里面的照片。
　　照片略显昏暗，但还是能看到照片中的情景。
　　一男一女搂抱在一起，男人的大手搭在腰间，很是亲密，女人也小巧玲珑的靠在男人的怀抱之中，如同情侣，根本看不出来两人是在偷情，外人看来，也许两人是夫妻。
　　看着女人的妆扮，白色的连衣裙，黑色的丝袜，高跟鞋，分明是妻子的妆扮，和大爷口中的一模一样。
　　而且，两人生活这么多年，同床共枕，她身上的每一个部位，李明都是十分的熟悉，这分明就是自己，即使这是背影，没有正面的照片，也能认出来，就是妻子！
　　真的是妻子！
　　李明脚下踉跄，胸口发闷，来不及说话，感觉一口气没有喘上来，整个人眼前一黑，倒在地上。


    第三十七章 入院
　　“李明！”
　　“李明！”
　　秦虹在一旁喊着，眼中都是泪水，她没想到李明会遇到这种情况，直接晕倒了，心中非常的难受，甚至开始后悔，为什么自己要将照片给李明，不给的话，李明也不会晕倒。
　　她马上打电话。
　　???
　　李明感觉头痛，胸口痛，十分的难受，呼吸也是困难的很，只想睡觉，昏昏沉沉的，不想在起来。
　　现实太残酷了。
　　李明即使差点死过一次，但也无法接受这种情况，自己的老婆竟然在外面偷情，趁着自己工作的时候，竟然这么做。
　　为什么？
　　她那温柔的模样，连自己都没见过？
　　难道，她真的不爱自己，所以在自己面前尽量的避开，在情人眼里，却能放开自己，随意的温柔。
　　女人的态度，说明了很多的问题，想到这里，李明就是心痛。全心全意的付出，最后却是得到这种结果。
　　“他们在一起几年了？什么时候开始的，难道自己结婚之前就在一起？那女儿呢，是自己的孩子吗？”
　　李明狐疑起来。
　　他想到一个问题，女儿出生的时候，分明是早产，自己上班的时候才知道妻子意外的生产，据说是妻子出去散步的时候遇到了惊吓，这才早产，丈母娘是这么说的。
　　李明到的时候，已经生了。
　　孩子还是很健康的，当时，李明很感谢老天，甚至于医院送去了锦旗，感谢医院，医德高尚，医术高超。他还记得，当时那医院的主治医生表情微微怪异，自己当时没多想，都是感激，如今看来，有些可疑。
　　李明想了想，决定回去查查这个问题。
　　女儿难道真的不是他的种？
　　“你醒了，你可是吓死我了。”李明刚睁开眼，秦虹在一旁就是欢喜道，眼中都是泪水。
　　她很自责，很是担忧。
　　好在，李明是没有多少问题。
　　一旁的徐静秋看了看，连忙去找医生，也就是秦虹的面子大，不然这么晚了，主治医生早就休息了，根本不会回来。
　　医生走过来，这是一个五十岁左右的男人，他检查一下，这才道，“没什么问题了，在观察一天就能出院，不过你的身体已经出了问题，急火攻心，心脏有些衰弱，都是被气出来的。”
　　医生不知道发生了什么事情，还是劝慰道，“小伙子，没有什么看不开的，没有什么是过不去的坎，你要想开一些，气坏了这是自己的事情，自己的身体，自己要关心，你看你妻子，多么关心你。”
　　医生指的是徐静秋，他看着徐静秋跑前跑后，非常的关心李明，而且两人的年纪想死，这才这么说。
　　他还是认识秦虹的，知道秦虹有家庭，所以本能的认为李明和徐静秋是两口子。
　　徐静秋脸色微红，但没有解释。
　　医生关照了几句，就离开了。
　　徐静秋走过来，安慰道，“李明，秦虹都将事情告诉我了，你要放开一些，事情发生了，你要照顾好自己，如果因为???那个女人，你自己病倒了，甚至得了心脏病，那就得不偿失了。”
　　李明微微点头，他很累，不想说话。
　　“谢谢你们了，我想安静的休息一会。”
　　李明捂着自己的胸口，那里很烦闷，就好似有一颗炸弹要炸开一样，随时都会爆炸，呼吸也是困难，好似被人扼住了喉咙。
　　李明这次算是伤上加伤，原本枪伤之后，元气就没彻底的恢复，现在这么一弄，更加的糟糕了。
　　两女都是沉默下来，两人比较熟悉，在外面说着悄悄话，不时的看着李明，低头说话。
　　等到天亮的时候，李明才缓缓的睡过去，他想到了很多的事情。
　　秦虹看了看时间，已经天亮，“我先回单位了，早上还有会要开，你留在这里照顾李明吧，他都快得心脏病了，也没一个人照顾???”
　　秦虹也对石丹丹失望的很，她也是见过几次石丹丹，在一些聚会之中，原本印象不错，但现在却对其非常的鄙夷，背叛婚姻不说，还在这个时候，明知道自己丈夫在外面辛苦的工作，努力打拼，自己竟然背着丈夫去会所见情人。
　　还将丈夫弄成这个样子。
　　秦虹气愤的回到国资委。
　　徐静秋早上给李明买了早点，李明行动有些不变，全身都是无力，挣扎着要起来，但脸色惨白。
　　“你别动了，我喂你吧。”徐静秋笑道。
　　“恩，麻烦你了。”
　　病房中，徐静秋开始给李明喂粥，一点点的，还吹着热气，一副小夫妻的模样。李明也感觉一份温馨，自己生病住院，妻子和情夫走了，还好有一个女人不离不弃。
　　可惜，她是有夫之妇。
　　早上的时候，护士来查床，看到两人在吃饭，顿时笑出来道，“你们好恩爱的，真是羡慕你们，结婚这么就还有这么好的感情，我结婚以后也是这样，那就好了。”
　　李明和徐静秋两人都是微微尴尬，但没说什么，也没解释。
　　吃完饭，徐静秋带着李明出去散步，呼吸新鲜空气，也放松一下心情，医生嘱咐，要多多的活动，看开一些，中午的时候检查一下，没有问题，下午就能出院了。
　　李明坐在椅子上，呼吸一下外面想新鲜空气，脑中空灵不少，感觉心脏也舒服许多，没那么痛苦了。
　　他看着天空，有些失神。
　　“李明，有事情不要自己藏着，这样很难受，可以和别人说一说，也许说出来，发泄出来，就会好很多。”徐静秋有些不忍心。
　　李明摇摇头，他知道徐静秋多半知道自己的事情，但这事情怎么好开口，就算他觉得徐静秋是自己的红颜知己，和她在一起很舒服，李明也不会说，这是男人的尊严。
　　他可能将会失去家庭，但不能失去最后的男人尊严。
　　两人一直在坐着，许久才回去，中午匆匆吃了一点东西，都是清淡口味的，还好医院有订餐，都是专门为病人提供的，李明吃了一点，心中堵听，根本吃不下。
　　下午做了检查，李明身体没多少毛病，主要是心情的问题，收拾一番，李明才准备离开。
　　“李明，你准备去哪里，我送你吧。”徐静秋拉着李明进入自己的车，有些迟疑。
　　李明一愣，忽然一想，自己该去哪里呢？
　　家吗？
　　那个还是自己的家吗？
　　“送我去宾馆吧，我想好好的休息一天，明天继续调查大华集团。”虽然身体不舒服，但调查的事情绝对不能放弃，必须要坚持下来，这事情关系重大，如果出了问题，不仅自己倒霉，吴毅，白若昕，还有其余的人，都会倒霉，这是一个战舰上的人。
　　徐静秋想了想，“你去我家吧，在宾馆，也没人照顾你，我不放心。”
　　“放心，我家里就我自己，我和我丈夫已经分开住一段时间了，我自己住。”
　　第一次，李明听到徐静秋说自己的事情，还以为徐静秋和丈夫的关系不错，两人很恩爱，毕竟徐静秋这等美妇人，非常的有气质，绝对是贤妻良母，哪个男人不珍惜？
　　他只是听说过，徐静秋的丈夫似乎很忙，经常的出差，现在看来，两人出了问题。
　　他不禁在想，婚姻难道真的是爱情的愤怒？
　　恋爱的时候，激情荡漾，结婚之后，柴米油盐酱醋茶，被生活给折磨，失去了激情，然后感情就会出问题，所以这就是出轨的真相吗？
　　再好的爱情，爱的死去活来，也经不起生活的平淡，平淡的生活让人渴望激情，受不了诱惑？


    第三十八章 妻子的惶恐
　　早上，石丹丹回到家里，打开门，准备进去换一套衣服，忽然间发现，门口有鞋印，微微一愣，有些诧异。
　　她看着家里的情况，很规整，也没有任何凌乱的样子，如果进入小偷的话，肯定不会如此。
　　难道是丈夫的鞋印？
　　“这个李明，怎么这么不注意，在自己家里还这样。”想着，就是几分气愤。两人在一起的时候，李明虽然是科员，但实际上却是从农村出来的，很多习惯和城里人不一样，在卫生方面尤其如此。
　　恋爱的时候没发现，等到结婚之后，天天相处在一块，这才发现，石丹丹为此大怒，花费很长的时间才改掉李明的坏毛病。
　　没多想，她换下白色的连衣裙，然后脱掉丝袜，脱掉自己粉色的内衣之后，全身一丝不挂的站在家里面，透过镜子，看着自己白皙的肌肤，摸着自己的脸蛋，上面还有一丝丝的红晕。
　　经过滋润的女人，皮肤格外的好。
　　她摸着脸蛋，似乎想到了什么，然后在衣柜中拿出自己的衣服，穿着时尚的衣服，肉色的丝袜，这才拿着自己的包包，去上班了。
　　打开手机，也没什么信息，石丹丹也没在意。
　　电视台的工作是阶段性的，如果有了任务，可能会很忙，平时的时候会闲得慌，当然还需要去拉赞助，这是电视台的主要进项之一，如果进行的好，得到不少的提成。
　　可以说，家里这几年的经济很大一部分都是石丹丹承担的，她的工资高，提成也高，有一次足足提成几十万，不过都用了去还房贷。
　　上班后，石丹丹看了一下工作计划，也没什么重要的内容，准备休息一会，昨晚休息的不怎么好。
　　门被打开了，于宁宁扭着性感的臀部走了进来，美眸扫了一眼，突然间看到石丹丹，忽然道，“丹丹，昨晚我在看到你了。”
　　石丹丹一愣，有些慌乱，“你在哪里看到我的，是不是又喝多了，看花眼了吧。”
　　于宁宁眼中有一丝兴奋。
　　虽然两人是闺蜜，但实际上也是竞争的状态，于宁宁始终瞧不起石丹丹这幅骄傲的样子，想到昨晚的事情，她就是微微兴奋，身子颤抖，就好似攀上了一个高峰。
　　“不能吧，我清楚的记得，应该是你啊，可惜你走的太快，我都没看到。”于宁宁继续道。
　　石丹丹捋了捋耳旁的发丝，也不甘示弱，她也不是那种受气的，“哦，看到我了，是不是认错人了，你在哪来看到我的，不会是在他家里吧？”
　　于宁宁在外面有男人，这是大家都知道的事情，唯一瞒着的就是于宁宁的老公，她们这帮闺蜜还帮助隐瞒几次。
　　以往，于宁宁都是会生气，这次却不同，“当然不是，而且就算是能如何，我老公知道了，离婚就是，跟那么一个废物，真是浪费我的美貌。”
　　“丹丹，我昨天可是在人间会所看到你的，平日里叫你去，你还不去，原来早就去过啊，你也太保密了。”
　　说着娇笑几声。
　　石丹丹微微错愕，眼中是慌乱，没想到自己竟然被发现了，真是不够小心，不过也不准备承认，反正没有被现场抓到。
　　“哦，你可能认错了吧。”
　　于宁宁笑道，“哦，可能是这样吧，不过那时候姐夫给我打电话了，问问工作的事情，我一不小心，就说漏嘴了。”
　　姐夫？
　　石丹丹机灵一下，立刻起身，“你说姐夫？哪个姐夫？”
　　“还能有谁，当然是你家的那位啊，我的好姐夫，国资委监察科的科长，李明啊。”
　　石丹丹一愣，眼中满是惶恐，看着于宁宁的眼神都是愤怒。
　　于宁宁丝毫没注意，接着道，“我告诉姐夫你在人间会所，姐夫就来了，后来好像给我打电话，我喝多了，忘记说什么了，今天早上想了想，还给姐夫打电话，但是没打通。”
　　石丹丹一愣，不管别的，拿着电话急忙的走出去。
　　于宁宁冷哼一声，看着石丹丹的模样，全身都是舒服不少。
　　石丹丹走出去，拿着电话给李明打过去，冰冷的声音传来，丈夫竟然没有开机？
　　这是怎么回事？
　　李明的电话，基本上是24小时开机，记得他在结婚的时候说过，要为她24小时开机，照顾她一辈子，这么多年，很少关机，除非是两人在一块的时候，这次的关机，让她慌乱了。
　　联想到家里的事情，应该是丈夫留下来的，难道他昨晚回家了？
　　“怪不得他问我在哪里，我还撒谎说在家里，他肯定是回家了，发现我没在，这才给于宁宁打电话，我的几个闺蜜中，他和于宁宁最熟悉，于宁宁肯定不会隐瞒，说不定还会添油加醋。”
　　来不及多想，石丹丹虽然愤怒，但还是去了人间会所，她想知道，丈夫昨晚到底去没去。
　　来到人间会所，这里上午的时候人比较少，偶尔几个人进去，都是商业的会谈，是来这里谈判的。
　　还没等去问保安，就看到一辆车停在门口位置，这车子她还是比较熟悉的，丈夫去了国资委之后，就开着这辆车，竟然停在门口不远处。
　　车子里没人。
　　也就是说，丈夫真的在这里。
　　她慌乱了，没多想，拿出电话，给王珊珊打了过去。
　　???
　　石丹丹和主任请了电话，然后去了国资委，联系不上丈夫，心中很慌乱，更多的是担心，丈夫昨晚看到了什么？
　　难不成在会所中看到自己？
　　不对，李明的兜里有多少钱，她还是清楚的，根本不够级别，最低级别的会员卡都是办不起，根本没实力进去。
　　她想了想，来到国资委。
　　一路来到秦虹的办公室。
　　她问过其余人的，都说丈夫出去调查了，根本没回啦。
　　“你好，请问是秦主任吗？我是李明的爱人，我想问一下李明现在住在哪里？”石丹丹按捺下来紧张的心情。
　　秦虹看着美丽的女人，果真是漂亮，可以去当电影明星了，“你是石丹丹？”
　　“恩”
　　“监察科都去调查大华集团了，应该在大华集团附近的宾馆。”
　　“ 谢谢秦主任，您忙，我先过去了。”说完，石丹丹就准备走，她非常紧张的李明，现在想找到李明。
　　秦虹看着石丹丹要走到门口，突然道，“如果你要去找李明，就不要去了，去了也找不到。”
　　石丹丹诧异的回头，眼中有一丝疑惑，还有深深的敌意。
　　她本能的感觉，这个秦主任和丈夫的关系似乎不一般。
　　秦虹没理会，心中很是愤怒，“昨晚李明昏倒了，我给他送去医院，抢救好久才醒来。”
　　“什么，抢救，他怎么了？”
　　石丹丹脑中哄的一声，没想到丈夫进了医院，她心中懊悔，王珊珊早就提醒过她，要注意李明的身体，可是她没在意，结果造成这么严重的后果。
　　“差点犯了心脏病，躺了一天才恢复过来，现在应该还在医院。”秦主任说了地址，语气不善。
　　石丹丹点点头，准备去看丈夫。
　　走到门口，秦虹又是叹息一声，忍不住提醒道，“珍惜眼前人，不要被花花世界迷住了眼睛，看清楚谁才是对你好的人。”
　　石丹丹身子一颤，然后匆忙的离开办公室，奔着医院过去了。
　　秦虹看着石丹丹离去，本来想和她一起去，担心李明，想去看看，但最后放弃了，人家妻子都来了，自己去算什么，领导去探望，也要分一个场合。
　　她微微叹息一声，也没有多说什么。


    第三十九章 和情人吵架
　　从国资委出来，石丹丹感觉自己的丝袜美腿似乎都在颤抖，美丽的身体也脆弱了，她想到有这么一天，但从未想到，这一天来的这么快，她曾经以为，靠着自己的聪明才智，能瞒住李明。
　　李明当初就是一个小科员，视野有限，家庭背景也比较差，这些限制了他的智慧，限制了他的聪明。
　　没有见过大世面，没有经历更多的事情，想事情肯定不会那么周全。
　　最重要的是，资源有限。
　　她明白，自己虽然平日里生气的时候说李明没用，但心里还是爱李明的。而且，李明多年没有升迁，固然有家庭背景很差的缘故，但更多的是因为上面有人压制。
　　如果不是那个人在压制李明，恐怕以李明的成绩，早就成为副科，甚至运作好，如今就是科长。
　　她本来很烦心，对那个人很愤怒，毕竟李明是自己的老公，给了自己的家，两人还有女儿，虽然不是那种光鲜亮丽，奢华的生活，但幸福就足够了。而李明虽然没升迁，但对自己依然的好，处处都是体贴。
　　这么想着，李明不升迁，维护家庭的稳定，这才是最重要的。
　　没想到，李明靠着证据和吴毅交换，升迁了副科长，如今不知道什么缘故，被市里钦点，进入国资委监察科，彻底的飞上枝头，还要调查大华集团这个庞然大物。
　　这才会有这么一天。
　　她身子颤抖，眼中都是泪水，她怕了，怕失去这个家，失去李明，失去自己的女儿。家庭有时候是累赘，那是你拥有的时候，当你失去了一切，失去了家庭，成为孤魂野鬼的时候，才会体会到家庭的温暖，家庭的重要。
　　婚姻是爱情的坟墓，但是没有婚姻，没有家庭，就死无葬身之地了。
　　“希望，他知道的不多。”
　　深吸一口气，她按照秦虹的所说，来到了市医院，来到了李明的病房，刚要推门进去，就看到李明空空荡荡的。
　　一个美丽的护士在轻松房间，在这里收拾一切。
　　“请问，病房里的病人呢？”石丹丹很紧张，难道李明又出事情了？
　　护士一愣，“你是来看望他的？哦，他已经出院了，刚做完检查，身体恢复一些，就出院了。”
　　石丹丹点点头，给李明打电话，还是那冰冷的声音传来，她的心好似被这话给击破一样，深吸一口气，眼中都是泪水，她踩着高跟鞋，想离开，但是忽然间想到了什么。
　　石丹丹来到主治医生的办公室。
　　“您好，我是李明的爱人，我想问一下，李明到底是怎么回事？”石丹丹问道。
　　主治医生一愣，动动眼睛，暗道怎么回事？
　　李明不是有爱人了吗？还是一个略显雍容华贵的女人，那个女人很有气质，和李明也很般配，怎么又来一个，还是这么的漂亮和性感？
　　主治医生有很多疑惑，但做了医生这么久，见到的事情太多了，这种情感的问题太过复杂，和他也没关系，深吸一口气，连忙道，“是心脏的问题。”
　　石丹丹心中咯噔一声，无穷的自责涌上心头，和李明在一起六年多，尽然不知道丈夫有心脏病？
　　“他现在疑似有心脏病，主要是情绪太过激动，这次是急火攻心，心脏已经是超负荷了，如果这么下去，下次在昏迷过去，肯定会造成心脏病，哎，小小的年纪，竟然这么动怒，将自己弄成这样，你是她爱人，让他回去看开一些吧，不然谁也救不了他。”
　　主治医生微微摇头，有些同情李明。
　　石丹丹失魂落魄的离开办公室，手中拎着包，包差点落在地上，她从未想过，竟然会是这样，应该是李明在人间会所那里等自己，然后看到自己和那个男人一起离开，这才会这样。
　　这段时间，李明就在调查自己，她隐隐有感觉，不然上次也不会陡然的离开，去找王珊珊过来作证。
　　这段时间两人关系缓和很多，又恢复到彼此爱恋的地步，还以为李明彻底的相信自己，没想到竟然会这样。
　　差点弄出心脏病？
　　医生还让自己劝慰他？如何劝慰，自己的事情也是一团糟，李明的病根源就在她的身上，让李明放开一些？
　　是男人能放开吗？
　　“李明，老公，我对不起你，但是我真的想和你好好的生活。”石丹丹心中无力的呐喊。
　　玲玲，电话响起来，她看着那个熟悉的号码，上面没有备注，但号码太熟悉了，甚至在记忆深处。陡然间，她露出一丝惨白的微笑，她忽然间发现，自己竟然记不住自己老公的号码。
　　如果让她现在说出自己老公的号码，根本说不出来，反而记住这个男人的号码？
　　她没接。
　　铃声停了，片刻又是打过来，深吸一口气，石丹丹还是接了，“喂？什么事？”
　　“我想你了，我在旁边开好了房间，你过来吧。”一个男声传过来。
　　“我有事情，改天再说吧。”
　　“别，我真的想你了，我们昨晚还不是好好的嘛，今天怎么了，是不是工作不顺利，没事，过来吧，我好好的安慰安慰你。”
　　“我说了，我很累！”
　　声音提升了许多，石丹丹挂断电话，这是她第一次冲着这个男人发脾气。
　　昨晚自己在干什么？
　　自己的老公却在手术，心脏病发作，差点死在手术台上，她能想象的到，如果不是抢救的及时，此时自己恐怕要看李明最后一眼了。
　　悔恨的泪水从眼角滴落。
　　相比李明，那个男人此刻根本不值一提，竟然还要自己和自己去开房？
　　她后悔了。
　　但是有这个机会吗？
　　石丹丹走出医院，失魂落魄，而王珊珊此刻也赶过来，本来她是接到石丹丹的电话，过来看李明的，看到石丹丹这个模样，很是诧异。
　　“丹丹姐，姐夫呢？你怎么下来了？”
　　石丹丹摇摇头，“他出院了，现在去哪里我也不知道，我联系不上他。”
　　“会不会回家了？”
　　石丹丹肯定道，“绝对不会，他这个人，虽然官位不大，但自尊心很强，这个时候，绝对不会回家，让父母看到自己伤心狼狈的一面，可能一个人在安静吧。”
　　王珊珊此刻也觉得愤怒了，听到石丹丹介绍李明的病情，也感觉石丹丹做的太不应该了。
　　“丹丹姐，你让过来骗姐夫，我可以答应，我也过来了，但是你能不能跟我说一句实话，你昨晚到底去了哪里？你说你去了人间会所，被姐夫看到，如果就看到你，肯定不会这样，你说呢？”王珊珊很是疑惑。
　　上次欺骗李明，就是心中不安，这才带着李明去会所享受一番，却发现李明身子很是疲劳。
　　这次本来不想过来，但按捺不住石丹丹的苦苦哀求，也不想看到李明夫妇离婚。
　　石丹丹沉默。
　　许久才道，“我只能说，我昨天没有做对不起李明的事情，只是在会所应酬而已，可以和某些男人发生一些暧昧，让李明看到了。不过你也应该了解，我是主播，要接触权贵，他们看到漂亮女人，还会无动于衷？但是我绝对不没做对不起你姐夫的事情。”
　　王珊珊深吸一口气。
　　这话似乎很是熟悉，上次石丹丹似乎也这么说的，这次还是这么说，结果李明却因为这个住院了，自己还能相信吗？
　　但是，除了不相信，没有别的办法。
　　“走吧，先回去，姐夫还有工作，肯定不会失踪的，说不定是心情不好，在那里安静一会，我们先回去等着吧。”
　　石丹丹无奈的点头。


    第四十章 错的时间，对的人
　　李明关掉了电话，不想和任何人联系，他现在脑中混乱的很。
　　内心中，已经认定妻子出轨了。
　　而且，那个奸夫肯定是有身份和地位的人，通过多方面来看，已经知道奸夫的身份和地位不简单，只是目前不认识对方，不过李明相信，自己迟早能知道对方的身份。
　　徐静秋在厨房中做饭，给李明煲汤，这个时候的李明很是虚弱，需要好心情，也需要营养。
　　许久，一桌子的菜，都是可口的美味，还有汤，热气升腾而起，看的人食欲大振。
　　“静秋，没想到你还有这么一手好的厨艺，真是没想到。”李明笑了笑，心情好了很多。
　　以往，都是自己做饭，给石丹丹吃，石丹丹做饭基本不怎么会，简单的会几个，但味道很难吃。石丹丹是主播，手肯定要保护，如果经常下厨房，肯定会伤及自己的皮肤。
　　所以李明很爱石丹丹，主动承担了家里很多的杂物，石丹丹做的最多的就是洗衣服，将衣物分开，然后用洗衣机清洗。当然，她很多衣服都是送去洗衣店的，需要特殊护养。
　　这么温馨的场景，似乎只有上次和秦虹一起吃饭。
　　但这次感觉不同，因为对面的女人是徐静秋。
　　“是不是没想到，国资委综合科的科长，竟然还有这么好的厨艺？”徐静秋笑道。
　　两人吃着饭，徐静秋只是给李明夹菜，自己很少吃，就这么看着李明，她心中忽然有一种满足，自己做菜，有人吃，有人品尝，有人赞赏，这就足够了。
　　两人之间有一种朦胧的感觉，感觉面对彼此很舒服，可惜的是，都是有家室的人。
　　吃饭完，李明想要收拾碗筷，结果徐静秋不让，自己收拾一些，还给李明洗了水果。
　　李明打量这个房子，两室一厅，不算大，但是很温馨，处处都有家的温暖让人很享受。
　　“怎么样，心情好很多了吧，到处都走走，开朗一点，没有什么是过不去的坎。”徐静秋劝慰道。
　　李明探口气，“静秋，我觉得和你在一起很开心，可以说些心里话，我的事情，你也应该明白了，是不是觉得我没用，妻子偷人了，我却气昏过去，甚至连那个人是谁都不知道？”
　　“知道能怎样，不知道能怎样？”徐静秋道，“李明，人的一生很短暂，开开心心就好，何必那多的压力？”
　　李明诧异的看过去，感觉今天认识了一个不一样的徐静秋。
　　徐静秋想了想，“你一直在问我的家庭，上次还发信息给我，我原本不想说，但是今天，就我们两个，我想和你说一说。”
　　李明点点头，徐静秋的生活很隐秘，问了不少人，都不清楚，但对徐静秋的评价都很高，一个知心的人。
　　“我大学一直在努力学习，也没时间去找男朋友，毕业之后，家里给我安排到到国资委，之后就一直在这里工作，到了年纪，又是家里介绍，认识了现在的老公，然后就是结婚。”徐静秋平静的讲述，她的生活很平淡，也符合她的性格。
　　不是每一个人都喜欢那种波澜壮阔的生活，而且，生活哪里能时时刻刻都激荡？
　　最终都是平淡。
　　“我将自己的一切都交给她，新婚的时候，他知道我还是第一次，没有任何的经验，很是开心，对我很好，不过那时候我就知道他在性上很放得开，很多花样，开始很拒绝，但后来想了想，毕竟是自己的老公，而且我也想拴住他，一起好好的生活，也就顺从了。”徐静秋脸上有几分红润。
　　她接着道，“没想到，第二年的时候，也许是对我的身体熟悉了，他没有了结婚时候的激情，我也没怎么离婚，正常的生活，只是有一天，我中午不舒服，提前回家，却听到家里有奇怪的声音。”
　　“我是一个女人，我知道那是什么动静，但是我不相信，自己的丈夫竟然带着别的女人回来，还在我们的家这么肆无忌惮。”徐静秋脸色有几分怒火，“我没有出声，走入我是，看到她和一个女人在床上，肆无忌惮的玩，而且还是很多花样，很多都不是我知道的，旁边还有不少的道具。”
　　“我从未想过，有一天会见到这么一幕。”
　　徐静秋感觉自己的人生都是灰暗了，忠诚遭遇了背叛，认识了丈夫的真面目。
　　当初觉得痛不欲生，从未和别人讲述过这些，但这次面对李明，却是平静的讲出来，有些痛苦，但感觉淡了不少。
　　“最让我无法接受的，那个女人看着年纪不大，可能是大学生，甚至是高中生，他为什么这么做？”
　　李明蹙眉头，没想到徐静秋也有不幸的婚姻，和秦虹一样，但是相比之下，她的遭遇好一点，只是心痛，秦虹遭遇丈夫的那种侮辱，简直是痛不欲生，至少徐静秋还过了一年幸福的生活。
　　“我没有说话，也没有发怒，而是默默的离开，然后给他发了一条短信，想要离婚。”
　　徐静秋喝杯水，继续道，“他没有同意，过来跟我忏悔，说是鬼迷心窍，男人的通病，我没答应，坚决的离婚。没想到他找来了双方的父母，老人家苦苦哀求，而且离婚还会影响他未来的前途，最后无奈，只能答应不离婚。”
　　“不过，从那以后，我们就分开了，我自己还有点积蓄，从家里拿了点钱，买了这里，这是二手房，而且地段也不是那么好，价格不算高，正好是我能承受的。”
　　两人沉默下来，都有不幸福的婚姻，遭遇了对方的背叛，自己付出了忠诚，得到的却是这种结果。
　　李明不由自主的抱住徐静秋，只有一种怜悯。
　　徐静秋感受李明温暖的怀抱，没有挣扎，就这么抱着，“是不是觉得我很傻，明明可以离婚，找寻自己的幸福，却始终这么坚持着，浪费这么多年的青春。”
　　李明微笑道，“如果说昨天，我肯定会这么说，甚至还会骂你，但是现在，我也不知道该怎么做了。”
　　徐静秋看着李明，握着他的手，“你准备怎么办？”
　　摇摇头，“我也不知道，从医院的时候我就在想，到底该怎么做，但是我茫然了，我放不下这么多年的感情，我爱她，我能感觉到她也是爱我的，但是我不明白，为什么要这么做？”
　　“如果说，她遇到更好的人，更爱的人，这点我能理解，结婚这么多年，虽然有爱情，但更多的是亲情，相濡以沫的生活。在好的爱情都会倒在时间的面前，她遇到了爱情，遇到更优秀的男人，比我好，这点我也能接受，可以直接的离婚，但我不能接受在婚姻的时候，还这么做。”
　　李明说完，沉默了，事实上，当发生这种事情的时候，开始是愤怒，但想着接下来，就茫然了。
　　怎么做？
　　离婚吗？能放弃了这么多年的感情？
　　不离婚，就忍受丢方的背叛，忍受头顶的绿色帽子？
　　李明很纠结。
　　徐静秋握着他的手，微微用力，“别纠结，你想做什么，我都是支持的，放心好了。”
　　李明看着徐静秋，他很希望有这么一个知心的人，温柔，体贴，知冷暖，两人间也有感觉，不然不会这么抱在一起，但是两人间有爱情吗？不好说，就是感觉和对方在一起很舒服。
　　两人能抱在一起，接受对方，与其说是爱情，不说是怜悯，都在婚姻上遭遇伤害，在对方这里找温暖，而且彼此还是一个见面之后很贴心的人，就好似遇到了很久。
　　不得不说，命运很弄人。
　　如果两人早点的认识，结合在一块，彼此忠诚，相濡以沫，也许不会有今天的事情，两个差点破碎的家庭。
　　错的时间，遇上对的人，还是说，对的时间，遇上错的人？


    第四十一章 夜晚的电话
　　在徐静秋的家里休息一晚上，李明没和徐静秋有更深层次的接触，两人间的感情很难定位，说是爱情，不算是，说是一见钟情，但没有那种激情。反而淡淡的，却让彼此都在对方的心中留下了印象。
　　很平淡，却很熟悉，仿佛认识了很久。
　　而且，都是两个在生活上受伤的人，好似两只受伤的小鹿，在阴暗中舔舐对方的伤口，互相疗伤。
　　早上，李明坐着徐静秋的车去了人间会所，将自己的车开走，和徐静秋分别，去了监察科的临时办事处。
　　办事处的几个科员都是愁眉苦脸，努力的在查找账目，查找罪证，目前只能从最基本的层面上调查，然后走访员工，有些手段，不能在大华集团这里使用，否则抵触太大了。
　　李明曾经想过，和蒋方亮商量过，但后来压制住了。
　　他明白，调查是明面上的事情，如果自己背地里调查，一旦被大华集团发现，后果很严重，大华集团的报复肯定不会那么简单。李明也不是初出茅庐，对方不仅会在明面上报复，还会在暗地里做出各种手段。
　　他不得不为家庭考虑。
　　“老蒋，有什么发现没有？”李明焦急的问道。
　　实际上，这次调查的目标就是大华集团的账目，那笔五千万的款项的来历，一旦找到了，就可以从明面上调查大华集团，那五千万可是从风景办转过来的，那是专项款。
　　这就是要害。
　　老蒋摇摇头，“倒是发现一些问题，如果放在别的企业中，肯定可以用，但在大华集团这里，这些证据没用，即使公布出去，也是不痛不痒，根本没办法。”
　　老蒋摇摇头，在监察科干了很多年，一直对大华集团忌惮，里面高手太多，滴水不漏。
　　至少明面上根本没任何的破绽，即使漏出来一些破绽，也是对方不理会的，因为这些都不痛不痒，即使被知道也没多大问题。
　　大华集团，果然是难啃的骨头。
　　拍拍老蒋的肩膀，“没事，我门才开始调查，先看看账目，如果没问题，我们接下来走访，肯定会有发现，相信我，相信正义，只要有问题，迟早就会被发现。”
　　老蒋点点头。
　　两人接着开始工作，李明主要把我大方向，具体的调查肯定是不清楚，好在有老蒋指点，两人迅速的进入工作之中。一上午的时间就这样过去了，妻子打过几次电话，李明都没接。
　　对于这件事情，李明不知道如何处理。
　　去质问妻子？
　　似乎有证据，妻子的谎言可以被揭穿，还有秦虹传过来的照片，妻子和一个男人如此的暧昧，加上门口更夫的话，这都是证据，一切的证据都是指明了妻子已经出轨。
　　红杏出墙，刺激的偷情。
　　但是妻子如果否认呢？
　　自己该如何办？毕竟，没有确凿的证据，所谓捉奸拿双，根本没有真正的捉奸到，妻子极力否认，自己能如何？家里还有女儿，婚姻也不是属于自己一个人的，还要考虑双方的父母。
　　李明不知道如何处理。
　　他茫然了，他甚至有一种就这么睡过去的感觉，那样世界就清静下来，也许就没那么多的烦恼。如果当初自己中枪之后，直接死掉就好了，怪就怪当初那人的枪法不好。
　　总之，他不知道如何面对妻子。
　　一上午的工作结束了，匆匆吃了工作餐，在一众科员埋怨的眼神中之下，李明指挥大家继续工作，当然还宣布了纪律，同时宣布，结束这次调查之后，会有奖金发下来。
　　监察科是有部门奖金的，而且因为部门的特殊性，奖金在国资委中算是高的，毕竟监察科就好似一把利剑悬挂在诸多国企的身上。
　　“科长，这里有一笔紧张，数额很大。”一个科员走过来，这科员是一个女子，样貌还是不错的，算是一个美人，青春靓丽，叫做肖颖。
　　肖颖穿着牛仔裤，挺翘的臀部被牛仔裤包裹，走动中不停的扭动，让几个男人都是盯着看，诱惑很大。
　　李明接过账目，仔细的看过去，这是一笔数额很大的账目，他眼睛一瞪，数额大不说，这数额他很熟悉是五千万，而且时间似乎也和风景办转出的时间类似。
　　这是巧合？
　　“好了，这账目先放在我这里，肖颖，你做的不错，给你记上一功，你先回去继续调查。”李明赞赏两句。
　　肖颖点点头，小胸脯颇有规模，挺了停之后，骄傲的走回去，小丫头被表扬，很是开心。
　　“老蒋，你怎么看？”李明指着账目。
　　老蒋看了看，觉得很有问题，五千万也许不算大，但这笔钱数额也不小，想要平账需要不小的本领，“不好说，账目上看，没有问题，即使去调查，我相信对方也会做出各种的手段，既然敢让咱们看着账目，也就没问题！”
　　“我觉得倒是有问题，可能对方也知道，只是不拿出来无法说明这五千万的踪迹。”李明本能的感觉有问题。
　　当然，他是知道风景办转给大华集团五千万的，带着这种想法，所以觉得有问题，但是具体却找不出来。
　　“其实，对于这种账目，最好的办法，就是找做账目的人，也是财务，只有财务会知道，而且对于这个的来历和踪迹，肯定清楚。”老蒋幽幽道。
　　但是，财务肯定是大华集团的人，怎么会和监察科合作，又怎么会说实话？
　　两人都是沉默下来。
　　好不容易有了一条线索，也许能牵出很多的问题，结果却是这样，似乎是白费了不少的功夫，有些沮丧。
　　面对大华集团，就好似遇到了一只千年乌龟，乌龟壳硬的很，根本没办法打开，找不到任何的破绽，显得很是无奈。
　　一天的工作就这么过去，晚上的时候，李明终于宣布结束今天的调查。
　　“今天就这样吧，整理一下材料，做成文档，回头交上来，大家休息一天了，回头好好的休息，有什么要求尽管提，都从科里的账目走。”
　　科员们松一口气，纷纷的离开。
　　老蒋也离开了，李明坐在房间中，蹙着眉头，看着今天的进展，进度很慢，更重要的是，找不到丝毫的破绽。
　　猛然，电话响了，是一个陌生的号码，李明以为是妻子的，毕竟自己不接妻子的电话，她要是着急的话，可能会换一个手机打过来。
　　微微犹豫，李明还是接了。
　　“喂，是李明吗？”电话中，一个好听的声音传来。
　　李明还以为是妻子的，但听到这声音之后，顿时就是一愣，因为这声音太熟悉了，虽然现在有些陌生，但却印刻在脑海中，那是一段风花雪月的记忆。
　　“小茹，是你？”
　　李明声音微微颤抖。
　　“恩，是我，李明，没想到我们又联系上了。”电话中的声音也是微微颤抖，有哭音传过来，显然对方也是十分的激动。
　　小茹，原名叫做沈茹，一个非常美丽的女子，是李明大学时代的恋人，差点步入婚姻殿堂的伴侣，最后却是分开了。两人大学毕业之后再也没见过，没想到如今忽然间联系上了。
　　“李明，你能出来一下吗，我想见见你。”沈茹道。
　　李明微微犹豫，现在走有些不方便，毕竟自己现在是要调查大华集团，但是李明还是决定去一趟，他也很思念沈茹，忘不了大学思念的各种时光，幸福的时刻。
　　有些事情，不是随着时间过去就能忘记的，人终究还是有感情的。


    第四十二章 大学时代情侣的疯狂
　　大学四年，那是最好的时光。
　　大学之前，朦朦胧胧的爱情，因为家庭和学校的双重打压，还有考上好大学的压力，各种因素纠缠之下，爱情是破灭的，即使对女生有想法，也被遏制下来。
　　等上了大学，没了家庭的束缚，学校又是最好的恋爱场景，一起学习，一起做学校活动，一起逛街，一起在学校度过美丽的时光。
　　大学的恋情，是青春时代最好的时光。
　　而李明大学就有这么一段刻骨铭心的爱情，直到现在，毕业五年多，依然忘不了那个女人，沈茹。
　　沈茹很美，在大学就是有名的美人，追求的人不少，李明是费尽好大的劲才将她追到手，两人也格外的珍惜，彼此互相都是情真意切。
　　李明按照约定，来到了一家饭店，饭店规模不大，但是很压制，很安静，李明找到了包厢，在门口犹豫起来。
　　心中激动，心跳加速。
　　猛然，深吸一口气，推门进去。
　　在座位上，一个穿着黑色裙子的美女站起来，脸上带着惊喜的笑容，看着李明一脸的激动，猛然间起身，直接小跑过来，狠狠的抱住李明。
　　李明也是激动的抱住沈茹。
　　抱住自己昔日的爱人，如果她是自己的妻子该多好，如果当初两人没有分开都好。
　　“李明，我想你！”
　　“沈茹，我也想你！”
　　两人抱在一起，随后更是疯狂的亲吻，唇舌交替，全身心的投入其中，房门被关上，李明被按在门后，沈茹十分的疯狂，大学时代的沈茹是羞涩，但今天却格外的放得开。
　　也许是分开太长时间造成的。
　　许久，两人呼吸都急促了，这才分开。
　　李明牵着沈茹的手，两人坐下来，几乎是靠在一起，一切说着话，回忆当初的美好时光。
　　“对了，你怎么找到我的，还有我的号码？”
　　沈茹笑了笑，得意道，“心有灵犀，我想找到你，就能找到你，怎么，还不想见我，刚才不知道谁亲的那么疯狂，我嘴都红了。”
　　李明微微尴尬。
　　刚才是太思念的缘故，毕竟很久没见，当初的美好记忆全部涌上心头，一下子爆发了，加上对妻子的失望，李明有一种报复妻子的感觉。但清醒之后，李明放松下来。
　　自己毕竟是结婚的人，不能这么做。
　　即使要有女人，也是和妻子分开之后，光明正大，这样也算的上对爱情的忠贞。
　　至少，李明在目前的生活中，从未主动出轨，几次和女人的露水情缘，都是有原因的，他心中还是想守护这个家庭，守护自己的爱情。
　　“小茹，我已经结婚了，你呢，结婚没？”李明问着，心中有些紧张。
　　他不想小茹结婚，不想自己的女人被被人拥有，算是吃醋吧。
　　但是，想想看，自己有什么资格呢？
　　沈茹沉默了，“我也结婚了，有一个男孩，已经五岁了。”
　　李明一愣，两人分开才五年多，如果这个孩子五岁，也就是说，他离开自己之后就有结婚了，马上就有了孩子。难道她和自己分开就是为了投入别人的怀抱中？
　　虽然错过了，但想到这里，他还是心痛。
　　李明直接喝口酒，没有说话。
　　“今天找我出来，有什么事情吗？”李明转换一个话题，不想说大学时代的事情。
　　沈茹也是沉默了，眼中泪水噙着。
　　“我现在在大华集团工作，最近你们监察科的人过来调查，公布了你们的联系方式，我才知道，你已经是监察科的科长，李明，我当初没看错人，你不愧是我的男人，这么优秀。”说着，沈茹眼中有着泪水。
　　她没说，自己找人调查过李明，对方有家庭，妻子更是市里面美艳的主播，还有一个女儿，多么好的三口之家。
　　从别人口中知道李明的优秀，知道李明的上进，她只能跟着附和，不能告诉别人，这个优秀的男人，曾经是她的爱人。
　　自己放弃了多么美好的爱情？
　　如果不放弃，如今自己就是科长的夫人，有着长进的丈夫，幸福的家庭，还会有孩子，多么好的生活???
　　可惜，都过去了。
　　两人沉默下来，慢慢的吃饭，都选择性的没有说话。
　　似乎是喝多了，沈茹猛然间伸出自己的手，放在了李明的下面位置，熟悉的感觉又是涌上心头，她的小手更是快速的动作起来。
　　李明一愣，想拒绝，但是身体却无法抗拒，他只能开口道，“小茹，别这样，我们都是有家庭的人，我们不能这样，不能对不起家庭，过去的事情，就过去吧。”
　　“你觉得过去的事情就能过去？”小茹脸上又泪水。
　　她有愤怒，为何当初离开，为何自己要和心爱人的人分开？
　　李明一愣，“那有怎么样，我们都不小了。”
　　“好，李明，就算你能忘，我不能忘，我的一切都给了你，我能忘记吗？”沈茹很激动，房间中也就他们两个，她也不顾什么了，而且在这个男人面前，也不想顾忌那么多。
　　“我的初吻，我的除夜，我的嘴，包括我的后面????所有的第一次都是你拿走的，我整个人都属于你，我就不信，你能忘记！”沈茹猛然的起身，坐在李明的身上，挺翘的臀部压在李明的火热之上。
　　玉璧更是抱住李明的脖子，然后狠狠的亲吻过去。
　　臀部也在扭动。
　　熟悉的气息，李明沉醉了，他慢慢的张开嘴巴，开始迎合起来，更重要的是，似乎回到了当初的日子，大学时代的美好记忆。
　　没错，这个女人说的一点也是没有错，她的身体是他开发的，当初还偷看岛国的爱情动作片，有什么花样，都是第一次在她身上尝试。
　　第一次亲吻，浪漫的法式亲吻，舌吻???
　　初夜，得到了她的处女身，还记得那时候她多么的羞涩，连灯都不让开，还记得她那时的痛苦，还有那么一抹嫣红。
　　她的嘴，自己的火热是那么的享受，她熟练的技巧，都是自己调教出来的，从羞涩，到迷恋。
　　还有后面，后庭花的开发，有些人觉得变态，但是两人从上面领略到超强的感觉，难以名状，还记得两人当初时候的紧张。
　　李明沉浸其中。
　　慢慢的，不知何时，沈茹的裙子已经被拉上去，小内裤被拉在一旁，李明的裤子也被解开，露出火热的坚挺，随着一声闷哼，两人同时传出来舒服的感觉。
　　美妙，多年之后的重合。
　　房间中慢慢的响起优美的歌声。
　　许久两人才沉默下来，睁开眼睛，彼此看着，都有一抹情意，李明眼中更多的是悔恨，有迷恋。
　　“你还欠我一个答案。”许久，李明忽然说出这句话。
　　事实上，当年的李明就想问出这一句，两人分手，沈茹突然的离开，让李明痛不欲生，没想到大学时代的伴侣，竟然在毕业的时候主动的分手。他当年就想问出来，但没有机会。
　　始终没有见到她。
　　沈茹脸色上还有红潮，沉默下来，许久才道，“答案，真的有那么重要吗？够过去那么久了。”
　　“重要，我一直都想问你，为什么要走，如果有什么苦衷，你可以说，到了今天，我虽然释怀了，也懂得毕业之后，我们要面对的是现实，而不是大学时代的纯真，但是我还想知道，到底为什么？”
　　事实上，即使过了五年多的时间，李明依然忘不掉大学时代的感情，还有些怀念，更多的是耿耿于怀，为什么药分开，为什么放弃了彼此的爱情？


    第四十三章 意外线索
　　李明从未想过自己会发生这么疯狂的事情。
　　自己竟然和大学时代的恋人重温旧梦，还如此的疯狂，心中甚至有愧疚，自己对不起妻子。
　　妻子到底出没出轨，他心中已经有了答案，但是这个答案却没有真正的证据，捉奸在床，自己毕竟是没有证据，有很多的线索，但是不能说明什么事情。
　　“你还欠我一个答案。”
　　李明喃喃道。
　　事实上，这个答案重要吗？毕竟两人已经都结婚生子了，都有了自己的家庭，这是社会，面对的是现实，所谓的天真浪漫根本不可能实现。两人间没有丝毫的可能性，但他还是耿耿于怀。
　　李明很坚定，就是想知道。
　　沈茹躺在李明的怀中，幽幽叹息一声，“我就知道，你肯定会这么问，你还是那么的执着，虽然过了这么多年，还是当初的那个性子，一点也没有变。”
　　“当初，你不是说我这个性子好吗？”
　　李明想到大学时代和沈茹的风花雪月，可惜日子一去不复返，如果当初没有和沈茹分开，两人现在已经是幸福的小两口了吧，过着幸福的日子。
　　不会有石丹丹出现，石丹丹可能会和情夫遇到，两人双宿双栖，也不会有这么多的烦恼。
　　现实，就是这么的让人头痛。
　　李明甚至有些后悔，为什么自己要去捉奸，为什么要求一个明白，为什么弄成现在这种状态，自己装作不知道不好吗？
　　妻子的事情，装作不知道，这个社会上很多人都出轨了，但是为了家庭，为了孩子，都是放弃了离婚的想法。离婚后，对双方的家庭都是一个打击，对孩子的成长更是不利。
　　可惜，现在已经发生了。
　　他恨自己的这种性格，求真，想求一个明白，这是好事情，但生活中，哪里能每个事情都求真？
　　沈茹沉默片刻，才缓缓道，“我其实不想告诉你，但是你真的要知道，现在说也没什么事情了。”
　　“我母亲当初生病了，急需一笔钱去手术，可是我们都没有，你的家庭我也知道一些，我们两家都凑不够这笔钱，所以只能去管别人借???钱很多，我们普通人很难还得上，等我毕业的时候，对方提出一个条件，让我嫁过去，给他们的儿子当媳妇，这笔钱就算是彩礼了。”
　　沈茹表情黯淡。
　　毕业之后，想的是和自己心爱的男朋友双宿双栖，但是家庭的情况却让她不得不回去，为了所谓的欠债，嫁给自己不爱的人，一切都是为了父母，而牺牲了自己的爱人。
　　她将自己的一切，情感，身体，所有的美好都给了李明，但却不能给她一个完整的家，这是沈茹痛苦的地方。也是她当初绝情的原因，她知道自己回去，也就回不来了，不能给李明继续的幻想，让李明自由的离开。
　　即使会伤心，但时间会磨平所有的伤口，让他有更好的生活，找到自己爱的人。
　　李明沉默了。
　　“当初你回家一个月，就是因为你母亲生病了，你回去照顾，对不对？”李明忽然道。
　　他想起上学的时候，有一次沈茹突然请假，回到自己的家里，当时李明很是着急，还想过去看看，但是沈茹没说别的，不管李明怎么问，都是说自己家里有事情。
　　学生时代，李明也没想那么多，不过两人总是在通电话，不断的诉说彼此的爱恋。
　　李明此刻后悔。
　　当时，如果自己细心一点，就会发现，她那个时候对自己很是依恋，常常还会哭，当时只顾着安慰，还以为她家里有什么事情，李明也没多想，更都的关心她的心情。
　　如果，当初多问问，说不定也不会这样了。
　　没想到，两人之间就是因为这个彻底的错过了，错过了就是一辈子，即使现在能在一起，享受欢愉，但这不可能一辈子，都有家庭，都有孩子。
　　李明沉默了。
　　沈茹紧紧的抱着他，没有说话，眼角都是泪水，她也后悔了，自始至终，她都是爱着李明，但是不得不这么做。
　　婴宁！
　　李明猛然的低头亲吻，狠狠的吻住她的红唇，舌头更是撬开牙冠，狠狠的亲吻香舌。
　　沈茹微微一愣，也是搂住他的脖子，整个人快要融入他的身体中，更是疯狂的迎合，深情的吻着。
　　许久，两人都快窒息了，这才慢慢的停下来。
　　李明下面又有了反应，两人都是一丝不挂，她立刻就感应了，小手握住下面，嘴角露出一丝笑容，“它还是这样，这么淘气，和当初一模一样，李明，你这方面可是非常厉害的，我现在的丈夫根本比不过你，只有你能让我达到最快乐的一刻。”
　　两人说着，似乎回到了大学时代。
　　李明很平常，沈茹算是比较漂亮，女生漂亮，在大学时代非常的吃香，很多男人追求，但是最后被李明给征服了，更是把自己的一切都给了李明，还记得当初那个夜晚。
　　她一声痛苦的呻吟，将自己二十年的纯洁身子给了李明。
　　很多人的第一次都是痛苦的，女人回忆当初的一幕，都是格外的难受，但是李明天赋异禀，沈茹经理最初的痛苦之后，随后却带来无数的快乐，接着两人就沉浸其中。
　　她的身体，李明太熟悉了。
　　猛然间，电话响起来，沈茹一愣，有一丝丝的愤怒，看着电话上的来电显示，看着李明，后者微微点头。
　　李明知道，那是她的丈夫，心中不舒服，如果不是当初那件事，现在这个丈夫应该是自己吧。
　　“喂，什么事？”
　　“几点了，你还不回来？”电话中的男人脾气显然不好，声音有点高。
　　沈茹不高兴道，“我这里有事情，你不是不知道。”
　　“公司的事情，和你什么关系，你别拿自己当经理，赶紧回来，我饿了，回来做饭。”
　　李明听着不舒服，下床去了厕所。
　　沈茹和丈夫匆匆说了几句话，然后不高兴的挂断电话。
　　她来到洗手间，此刻忘记了一切，忘记了自己是有夫之妇，看着李明在洗澡，她没有说话，而是直接蹲下，将李明的小兄弟含在嘴里，熟悉的味道，熟悉的一切。
　　李明恍惚，似乎当初两人生气了，她就是这么哄自己的。
　　现在还是这样。
　　许久，李明才在她的嘴里释放，沈茹脸色红润的抬头看着李明，然后吞咽下去。
　　两人洗完澡，又回到床上。
　　沈茹突然道，“你是不死生气了？”
　　李明摇摇头，他有什么资格？
　　沈茹趴在他的胸口，“你别生气了，虽然我是她的老婆，但是我心里是属于你的，我从来没有用嘴给他服务过，而且，我的后面，始终只有你一个人，这里永远是你的。”
　　李明心中一阵疼爱，将她搂在怀里。
　　时间似乎不早了，李明不在乎，但是沈茹在乎，她开口道，“我都忘记了，还有正事。”
　　“你不是来调查大华集团的嘛？”
　　李明点点头。
　　沈茹道，“你们看账目，根本不会看出任何的问题，即使有，都是一些小事情，根本影响不了大华集团。”
　　李明无奈点点头，辛苦了几天，就是这个结果，他有些无奈。
　　沈茹忽然道，“其实我知道的也不多，大华集团确实有问题，但是根本不会暴露出去，毕竟这里的待遇很好，即使出问题了，也会用钱解决，所以即使你们调查出来，也会不了了之。”
　　“不过我知道一个事情。”
　　李明看了过去。
　　“前几个月，一个财务忽然间辞职了，当然，这种事情很平常，不过我和那个财务关系很好，我知道，她根本不是辞职，而是失踪了，当初我还找过她，可惜没有线索，最后单位出了通知，说是她自己辞职了。”
　　李明一愣，随后就是一股巨大的惊喜，没想到沈茹竟然带来这么一个消息。


    第四十四章 丈母娘电话
　　将沈茹送回去，两人免不得温存一番，最后深深的亲吻，然后告别，都舍不得对方，恨不得永远在一起。
　　李明回去的路上，也在考虑很多的事情。
　　当然，首先考虑的是和沈茹的事情，两人都是有家庭的，虽然彼此之间还有爱情，但是五年过去了，这种感情还在多少，是真的还爱对方，还是说对以前放不下？
　　是遗憾吗？
　　李明犹豫了。
　　很多结婚后的人，遇到以前的恋人，因为种种原因两人分手，无法走到一起，再次见面，都有了家庭，心中苦涩，更多的是遗憾和不舍，为什么不是和对方走入婚姻的殿堂？
　　很容易情感爆发，发生关系，这是很正常的。
　　而且，当今的社会，对男女之间的关系看的越来越淡，发生超友谊的关系，似乎很正常，很多人都看开了。
　　但是和沈茹合适？
　　“似乎这么下去，偶尔出来叙叙旧，回忆当初的感情，像情人，又不是情人，这样的关系最后，又不死总见面，偶尔见一次，都让彼此心中舒服几分。”李明心中有了决定。
　　虽然自己现在的生活混乱不堪，牵扯进入案子之中，而且妻子出轨了，但两人可能在一起吗？不说别的，就说双方的家庭能接受吗？
　　李明深吸一口气，没有在想，这个事情不好解决，但是他明白，自己很喜欢和沈茹在一起，好似回答了大学的生活，但两人在一起继续生活，成为夫妻，能否磨合的好，这是一个问题。
　　他已经不咋年轻，青春已经逝去了，考虑问题要现实一点。很多情侣能在一起风花雪月，爱的死去活来，但最后却被婚姻给折磨的被迫分手，婚姻和恋爱不同。
　　回到自己休息的地方，李明想给蒋方亮打电话，但沉默了。
　　关于财务的这个事情，确实很隐秘，甚至他们都没往这个方面想，即使想到了这个事情，也没机会，毕竟大华集团整体就是铁板一块，想要调查，太过困难了。
　　压下这个想法，李明思考一会，就休息了。
　　接下来几天，李明都在调查大华集团，妻子那里也是不断的打电话，短信轰炸，甚至王珊珊都开始打电话，但李明都没接。开始妻子很疯狂，短信几十条，上百条，后来才渐渐的少了。
　　李明心中很酸涩，毕竟好几年的感情，曾经他的世界里只有她一个人，但现在呢？
　　还能回到过去吗？
　　李明不知道自己是不是懦夫，妻子都跟人偷情了，自己都有一定的证据，不仅没有勇气去摊牌，反而差点气出了心脏病，传出去，根本就是男人的悲哀。
　　当然，他心中还有一个想法，妻子到底是否真的出轨了？
　　也许她在和那个男人搞暧昧？
　　这也是有可能的事情，妻子美丽是出名的，在几个女主播之间也有特色，让人看上也正常。这个世界的诱惑很大，女人洁身自好，不代表男人也是如此，对方发动猛攻，可能让妻子无法拒绝。
　　为了家庭，玩起暧昧也有可能？
　　当然，暧昧的最终结果，肯定是上床了，这是必然的，对方又不是善男信女，怎么会单纯的玩暧昧？
　　又是三天，调查彻底结束了。
　　早上，李明和监察科的同事开会，总结这将近十天的调查结果，很多的文都需要总结，然后上报上去。
　　不少人都是叹息，开始还兴奋，但到了最后却是担心，国资委花费大代价调查大华集团，是调查处不少的问题，但都不严重，这些对于大华集团而言太小了。
　　通报出来，也就是自欺欺人。
　　还好，总算有点结果。
　　李明看着有些失望的众人，“各位，虽然我们没有巨大的收获，但是总算有一些进展，接下来我们要调查其余的国企，我们的任务还没有结束，当然对于大华集团，我们也不会结束。”
　　所有人一愣。
　　李明接着道，“大华集团是市里面的明星企业，这样的企业存在不少问题，是我们需要惊醒的，这是以往没有调查大华集团二造成的失误，而且这次事件太短，很多的问题没有暴露出来，所以我希望会有更多的时间去调查，发现更多的问题，从而帮助大华集团轻装上阵。”
　　这是场面话，李明的目标就是继续调查大华集团，当然这个重点就在那位财务身上，可是不能直接去调查，这样会让大华集团警觉。
　　如何办呢？
　　交代一番，监察科准备离开。大华集团又派来了那位接待经理，宴请监察科的众人，从始至终，李明来到大华集团之后，都是没见到任何的高层人员，这已经说明对方的意思。
　　不仅反映对方的态度，更多的是一种无声的鄙视。
　　没瞧得起李明。
　　所以，这顿饭吃的有些郁郁寡欢，大家心情都是不好，那位接待经理也看出了问题，说了几句场面话，结束饭局之后，匆匆的离开，应该是回去上面的人报告去了。
　　回到国资委，将报告交上去，李明去了秦虹那里。
　　“怎么样，这段时间你是辛苦了，带病工作，主要好身体。”秦虹眼中有几分关心。
　　最近她的精神状态一般，皮肤也没了以往的光泽，李明愣了愣，心中有些无奈，作为过来人他是知道的，三十的女人如狼似虎，对那方面的渴求很大，缺少男人的滋润，自然是状态不好。
　　身体不好，心里也会受到影响。
　　而这一切，都是李明的缘故。如果不是李明去捉奸，捉到了秦虹，发现秦虹的秘密，使得秦虹不好意思继续和情人保持关系，放弃了情人，这段时间都是自己一个人。
　　“对不起。”李明忽然声音低沉。
　　秦虹一愣，反应过来，随后摸着脸，“也没什么，我知道那么做是不对的，不管如何，我还是人家的妻子，即使对我再不好，我也应该有自己的底线，所以你不用自责。”
　　“而且，我觉得现在很好，至少精神状态不错，活的更轻松了，心里也没包袱了。”秦虹说的是真话。
　　出轨的女人，虽然在偷情的时候刺激，满足身心的舒服，但那种状态不可能持续一辈子，回到现实的生活，各种束缚都在，一旦事情东窗事发，面对的后果很严重。
　　而且，一旦被别人发现蛛丝马迹，就要想尽办法的去掩饰，更会花费无数的心神，太累了。
　　这段，她轻松很多。
　　李明和秦虹说了一些关于案件的事情，就回到了办公室，晚上他没有回家，而是去了徐静秋的那个位置，徐静秋在家里置办了不少的生活用品，两人几乎是过起了小日子。
　　当然，李明没有和徐静秋住在一个房间，两人分房睡，虽然彼此心里都有一点想法，但都很理智，没有更进一步。
　　这天晚上，李明和徐静秋吃饭，猛然间，丈母娘的电话打过来。
　　李明蹙眉头，不想接。
　　他本能的觉得，是妻子告诉了丈母娘，然后让丈母娘过来管自己，或者说和。
　　事实上，对于这个丈母娘，李明没有多少的好感。当初和妻子交往的时候，丈母娘就是不同意，多处的阻拦，根本瞧不上李明，说话虽然不是尖酸刻薄，但也不是那么好听。
　　如果不是妻子执意要和自己结婚，甚至把户口本从家里面拿出来，恐怕两人都不会有今天。
　　就是如此，结婚的时候，丈母娘也是多有冷言冷语，说李明工作不行，家庭不好，还没房子，等等。
　　深吸一口气，不管如何，这个女人是她丈母娘，自己要一声妈，不接电话是不对的。
　　李明接了电话。


    第四十五章 丈母娘到家
　　“喂，妈！”
　　李明还是接了电话，不管怎么样，虽然老人对待自己的态度不是很好，甚至鄙视自己这个女婿，但自己毕竟是晚辈，李明在这点上态度很鲜明，自己是一个小辈，至少要尊敬老人。
　　何况，自己都得到人家最宝贵的女儿了，已经是天大的幸福。
　　“李明，你在哪里，我准备明天去你们那儿看看，顺便给筱雅带点东西。”丈母娘还是有些冷淡。
　　李明听着心酸。
　　原本就觉得老人家看不上自己，结婚的时候就是各种为难，甚至让石丹丹不嫁给自己。
　　这次，妻子都出轨了，丈母娘还是这儿态度，他到底错在哪里了？即使错了，也有一个原谅的机会吧。李明有些心酸，随后还是道，“好啊，妈，您来了，我怎么不欢迎，您想吃什么，我买回去。”
　　丈母娘淡淡说了几句，随后挂断电话。
　　李明感觉到丈母娘对自己的一种厌恶，好似不愿意和自己说话一样。事实上也是如此，丈母娘很少给自己打电话，一年都很少交流。
　　李明态度有些低落。
　　徐静秋走了过去，安慰道，“是不是你岳母知道了你们的事情，过来打电话让你回去？”
　　徐静秋还是很赞同李明这种想法的，不管别的原因，夫妻俩的事情，夫妻俩解决，即使出了问题，反目成仇，但和老人无关，对老人的态度要好，这是华夏多年的传统。
　　尊老，敬老。
　　徐静秋在这个观念上还是很赞同的，但是觉得李明很心酸，她多少感觉到电话中那女人的态度似乎不是很好。李明都这么吃亏了，对方还是如此，这让徐静秋有些难受。
　　李明太可怜了。
　　李明摇摇头。
　　他面对徐静秋，感觉就是一个知心，贴心的人，没有什么话不能说，尤其是家庭的事情，有苦难言，有些事情不能说出来，比如这次的事情，回去找石丹丹说理吗？
　　闹的人尽皆知吗？
　　让两家人都是不得安宁吗？
　　“静秋，我不知道我岳母为什么这么对我，从结婚的时候，她就不同意，死活的阻拦，即使我们结婚了，也是冷言冷语，瞧不上我，有时候脾气不好，就拿我出气。”
　　李明越说越是心酸，回想起这几年的事情，心中难受，“我自问，我做到了一切，只要我能做的事情，我全做，从没有一句的怨言。”
　　“她一个人生活，家里没个男人，很多事情做不了，只要我知道了，第一时间过去，家里有问题，邻里有纷争，有东西要搬走，有礼物要买，我全部去做。”
　　“可能说出来你不相信，我做了这么多，连在她们家吃饭的资格都没有，几乎很少吃饭，都是走完了事情，马上离开，还要毕恭毕敬，她还冷言冷语，五年了，我就是这么过来的。”
　　徐静秋一愣，没想到李明还有这种心酸的事情。
　　她有些心痛，抱住李明，将他抱在怀里。她能感受到李明的压力，一个人的压力很大，家庭的，岳母的，生活的，工作的，奉献了一切，结果还是如此，最后妻子还出轨了。
　　李明的精神差点崩溃。
　　希望越大，失望也是越大，爱的越深，痛的时候也越难受。
　　李明更是差点气出心脏病，她都明白。
　　“我知道，不过这是你该做的，她不领情就算了，别人知道，不会说你任何的问题，你做到了一个女婿应该做的。”
　　李明有些难受，他接着道，“你知道吗，我一直尽心尽力，她们家的事情，我当做自己的事情。上次我看到小姨子石婷婷和别的男人约会，我虽然愣住了，但回头还是想打电话关心一下。”
　　“毕竟，她是我小姨子，我当她是妹妹。”
　　说着，李明说出一大堆的事情，他内心的犹豫，内心的纠结。上次小姨子的事情，李明就很担忧，开始不知道如何，所以没接小姨子电话，后来想打，小姨子又不接。
　　他不知道如何办？
　　小姨子的年纪越来越大，也到了考虑结婚的时候，作为姐夫，家里的唯一男人，肯定要多加的帮忙。帮忙把把关，可是却没这个机会。
　　这一晚，李明就趴在徐静秋的怀里，他感觉自己找到了一个温暖的怀抱，懂自己，了解自己，可以说说心里话，遇到委屈，能找一个人说说，不求她能有什么好的建议，能听听自己的话，发泄一下，就好了。
　　两人就这么抱着，不知道何时都睡着了。
　　李明忽然的醒来，看着徐静秋躺在沙发上，徐静秋不是那种特别漂亮的美人，但身上有一种气质，此时睡着了，带着一种温暖的气息。
　　他抱住徐静秋，然后走回到房间，将徐静秋放在床上，盖上被子，准备离开。
　　猛然间，徐静秋拉住李明的手，口中喃喃道，“李明，别走。”
　　李明一愣，惊讶的看着徐静秋，两人虽然间都有好感，甚至拥抱在一起，按始终都有家庭，都是有理智的人，说两人精神上有些爱恋，这点李明不否认，自己确实很喜欢和徐静秋在一块。
　　甚至有时候在想，如果自己的老婆是徐静秋该多好。
　　但两人始终都没越过雷池一步，一旦有了关系，如何处理就不好了，更重要的是，李明不知道如果有了关系，自己该如何面对徐静秋。
　　他看着徐静秋，想看看她到底睡没睡着，这是梦话，还是心里话。
　　但是半天都没看出来，他想抽出自己的手，结果却无奈，徐静秋握的很紧，李明微微犹豫，也就没离开，而是靠在徐静秋的旁边，躺下来，两人都没脱衣服。
　　这个夜晚，就这么过去。
　　第二天，李明慢慢的醒来，窗帘没拉，他睁开眼睛，就发现自己紧紧的抱住徐静秋，两人搂在一起，睡了一晚。
　　徐静秋也慢慢的醒来。
　　两人看了一眼，眼神都是慌乱。
　　李明心中更是着急，他知道徐静秋这种人，对这种事情很难接受，一旦生气的话，自己恐怕就失去了这个贴心的人，他慌乱了，不知道如何解释？
　　实话实说，徐静秋会信吗？
　　李明犹豫，眼中都是担忧。
　　徐静秋却是猛然间一笑，然后道，“是不是饿了，我先去做饭，一会吃完了去单位。”
　　一早上，李明好几次都想去和徐静秋说说话，结果徐静秋都用微笑让李明沉默了，知道两人分开，去了单位，李明始终都没说出口。
　　徐静秋看着李明的背影，眼中有泪水，她知道自己的心里，知道李明想说什么，但不想给他压力。
　　一天的时间，匆匆而过，国资委调查的事情还在继续进行，接下来的工作，都是蒋方亮去领头，李明因为身体的缘故，慢慢的修养，而且任务也不重，只是要把握大局就行。
　　晚上，李明给徐静秋打了电话，随后去市场买菜，都是妻子和丈母娘爱吃的事情。
　　回到家里，没有一人，他感觉一种冷漠和寂寥。
　　看了看沙发，看了看自己的家，一家三口在这里有太多的欢乐，难道今晚过后，这个小家就要破裂了？
　　还有，自己的女儿是自己的嘛？
　　李明沉默了，随后起身，开始做饭，他的手艺这么多年都锻炼出来，做菜比不上大厨，但还是可口的。
　　时间缓缓，门口传来开门的声音。
　　妻子和丈母娘回来了。
　　“妈，进来啊，这里有拖鞋。”妻子好听的声音传来，李明从厨房出来，看到了妻子，她眼眶也是红红的，样子有些憔悴，显然这半个月的时间，她也不好过。
　　随后，一个身影进入李明的眼中，正是自己的丈母娘。


    第四十六章 丈母娘的强势与傲慢
　　“妈，您来了，快进来。”
　　李明虽然看不过自己的丈母娘，但还是一副欢迎的样子，很是热情，就像他和徐静秋说的，不管与石丹丹有什么矛盾，甚至以后会离婚，丈母娘毕竟是自己的长辈，时刻都要尊敬。
　　丈母娘名字叫洪秀，很美的名字，自身也是大美人，不然两个女儿也不会这么的漂亮。
　　李明打量丈母娘。
　　上身是略显宽松的毛衣，搭配白色的七分裤，脚下是性感的高跟鞋，露出白皙的脚趾，上面涂着红色的指甲油，单单是这份妆扮，根本看不出丈母娘的实际年龄。
　　而且，即使看面容，洪秀就像是一位成熟性感的少妇，也就三十多岁而已，如果和妻子一起上街，多半会被人当成姐妹花。
　　相比之下，李明的父母倒是苍老的很，根本无法相比。
　　“恩。”
　　洪秀的态度一般，淡淡点头，然后换上鞋子，放下自己的包，进入客厅，李明早就准备好了茶叶，这是从徐静秋那里带来的，对于茶叶，李明没多少的研究，但是也知道这是好茶，带着一股清香。
　　石丹丹给丈母娘泡茶，随后来到厨房，看着李明，眼中有些激动。
　　李明不回家的日子，家里冷清的很，这个时候，她一个人孤零零，才明白家的重要性，才知道李明曾经对她的好。没想到平日里是那么的幸福，有一个男人会全心的关爱她。
　　“老公。”石丹丹有些激动。
　　李明张张嘴，心中一软，随后道，“你招呼妈吧，我这里在做饭，马上就好了，你们洗洗手，一会就能吃饭了。”
　　石丹丹想解释那天的事情，还想问问李明这段时间身体如何，心脏病好了没有？去医院复查了没有？但是知道现在不是时间，随后回去照顾丈母娘，看着自己妈妈过来，心中安定几分。
　　饭最好了，三人上桌。
　　“妈，您总也不来，这次多吃一点，我都选的是您最喜欢的菜。”李明笑道，一脸的讨好。
　　丈母娘的口味，李明实际上不知道，但在结婚的时候，为了讨好丈母娘，从妻子和小姨子那里知道一些事情，回去还专心的研究菜谱，准备大显身手，可惜丈母娘根本不吃这一套。
　　洪秀吃了几口，淡淡道，“不错，但和外面酒店相比还差了不少，没啥味道。”
　　李明差点将嘴里的饭给喷出去，心中一股愤怒。
　　咄咄逼人！
　　太傲慢了！
　　竟然拿自己的手艺和外面酒店的师傅相比？自己家的饭菜，能和外面酒店大厨做的比吗？而且，这是自己特意做的，代表一份心意，就这么被糟蹋了。
　　石丹丹看着李明面色难看，连忙道，“妈，我觉得还不错，这几年都是李明在做饭，你可不知道，他手艺老好了，我都快吃胖了，你看，腰都肥了一圈。”
　　丈母娘看着自己的女儿，没说话。
　　沉默的饭局，三人默默的吃饭，李明想说什么，但好心情都被搅合了，没有发怒已经算是不错。他内心是煎熬的，明明是石丹丹不对，出轨了，现在丈母娘还是这份态度，如此的傲慢与无力，好似都是李明的错。
　　难道，石丹丹出轨，和别的男人鬼混，都是自己的错？
　　李明轻咳几声，感觉胸口发闷，最近，差点犯了心脏病，虽然检查后好了，身体也恢复一些，但李明感觉自己不能生气，一旦过度的生气，心脏还是会痛，可能旧病复发。
　　“老公，你没事吧？”石丹丹看着李明捂着胸口，脸色难看，连忙问道，有些心痛，她可是清楚的很，李明住院，差点气出心脏病，都是因为的缘故，担忧的同时，也是暗暗的激动。
　　有一个男人为了你能走到这种地步，差点气出心脏病，可见他是多么的爱你。
　　洪秀猛然的停下筷子，看着李明的脸色，目光落在其胸口的位置，突然道，“李明，不是我说你，现在你也是一个领导了，一点容人之量都没有，气度太差了。”
　　她摇摇头，一副瞧不上眼的样子，“男人嘛，就要大量一些，宰相肚里能撑船，老祖宗的话还是有道理的，你要是不改改这个毛病，这辈子的前途也是有限。”
　　李明只觉得胸口痛！
　　万万没想到，洪秀竟然这么说？
　　说她气量狭小！
　　石丹丹看着李明脸色不好，也感觉自己妈妈说话过了，而且她更是知道李明生气的原因，连忙道，“妈，李明是最近工作压力太大了，国资委的任务很重，最近在调查大华集团，他的压力不小，您别说了，吃饭吧。”
　　石丹丹不安慰还好，丈母娘来气了，“调查大华集团，也不是我说他，就一个国资委的小科长，科级干部而已，竟然调查大华集团，大华集团的总经理都是和市委书记一个级别，你还去调查，自不量力！”
　　李明猛然间放下筷子，脸色难看，捂着胸口，一言不发的离开饭桌。
　　男人要有气量，但是面对丈母娘接二连三的挑衅和傲慢，最后更是如此的说话，而且这事情的起因分明是妻子出轨在先，自己还没得到任何的解释和忏悔，这到好，丈母娘破马张飞。
　　李明就算气量再好，也无法忍耐了。
　　而且，这个时候不是气量的问题，是男人的尊严。
　　说他气量小，妻子都出轨了，和野男人双宿双栖，还不生气，还不动怒？难不成，在丈母娘的眼中，所谓的气量大，就是看着妻子出轨，知道后装作不知道，甚至将妻子送过去给奸夫？
　　而且，李明觉得在大华集团的事情上，丈母娘太过偏袒了。
　　调查大华集团，这是国资委的决定，上面还有市长顶着，大华集团势力庞大，李明也不是那种傻瓜。但事实上，他就是一个科长而已，根本决定不了什么，上面有了任务，自然去调查。
　　自己原本是一个小科员，丈母娘就是不满意，三番四次的讽刺，说自己没能力。
　　如今成为了科长，对于没有背景的李明而言，一个你农村家的孩子达到这个级别，算是不错了，而且李明还不到三十岁。科级干部，放在下面的县城，都是局领导的级别。
　　自己出息了，丈母娘还是不满意。
　　今天，李明算是知道了，丈母娘根本就是狗眼看人低，根本瞧不起自己，也就是说，无论自己做什么，她都会这幅态度，不断的讥讽。
　　李明根本吃不下去了。
　　“什么态度，女儿，这种人你也能和他过日子。”洪秀低头冲着石丹丹说话，石丹丹拉着母亲的手，低声道，“妈，你少说两句吧，李明都住院了，差点犯了心脏病，要是您在说几句，今晚也不用吃饭了，直接去医院急救吧。”
　　洪秀撇撇嘴，没说话，慢慢的吃饭，没了李明，这菜倒是可口起来，她吃的津津有味。
　　石丹丹担忧的看着李明，后者回到卧室，慢慢的开始抽烟，家里本来是不允许抽烟的，石丹丹极为讨厌二手烟，李明以前都顾忌这一点，但现在不会顾忌了。
　　抽烟，排除一些烦恼。
　　很快，饭吃完了，李明也没收拾，在丈母娘的催促之下，来到客厅之中，三人坐在沙发上，正好三个方位，李明明白，丈母娘要说事情了，虽然愤怒，但李明也想知道，丈母娘要说什么。
　　妻子的事情？
　　妻子有脸回家告诉丈母娘吗？
　　难不成，她还腆着脸回家说，自己偷情了，被丈夫知道了，让老妈过来帮忙说和说和？
　　李明感觉兜里的手机，那里有秦虹拍的照片，妻子和一个男人极其亲密的靠在一起，男人的手还紧紧的搂着妻子，这个证据可是足够了。
　　他倒是要看看，丈母娘一会怎么说话？怎么解决这个事情？


    第四十七章 倒打一耙
　　丈母娘从来不登门，即使结婚的时候，虽然出席了，但俏脸都是冷寒，明眼人都看得出来，这位丈母娘心中不爽。甚至李明的父母在结婚的时候也是尴尬的很，还让李明好一顿劝说。
　　今晚过来，显然是有准备的。
　　丈母娘没有说别的，而是拿出来几件衣服，李明看了一眼，眉头挑了挑，这都是小孩子的衣服，确切的说是女儿筱雅的衣服，外婆给外孙女买衣服，很正常，但是李明却是心中一颤，这几件衣服显然都是牌子货，名牌。
　　家里虽然不算那种特别富裕的人家，但多少也算是小康，以往就靠妻子在电视台的奖金，家里还有点紧，毕竟石丹丹的花销大。
　　作为美艳女主播，经常出席一些场合，普通的衣服根本配不上她，妻子会买一些牌子货，当然牌子算低端一点的，但每个月买衣服和化妆品，也需要几千接近上万元。
　　还好，她工资高，而且拉赞助有提成，年底奖金不少，电视台还有部门的活动经费。
　　李明有工资，也有一点外劳，这些都统统上交妻子了。如今成为科长，工资不高，但国资委可是油水的部门，各种福利太多了，毕竟管辖下面的各大国企，李明的收入倍增不止。
　　但即使如此，面对这些牌子，李明也是颤抖，这些基本算是奢侈品的牌子了，他心中有些不爽。
　　丈母娘这么做，明显就是看不起自己，故意拿奢侈品的牌子羞辱李明，这种事情不是没做过，当初买房子就很絮叨，觉得这个位置不行，至少在市中心繁华地带买。
　　面积也太小，至少也要150左右。
　　那时候，李明脸色通红，毕竟自己实力不够，没有那么多钱，家里赞助的也不多，忍着怒火，最后还好是妻子劝说了一番。
　　没想到，丈母娘今天又这么做。
　　“妈，你怎么买这么多奢侈品的牌子，孩子太小，现在就穿这些，以后嫌贫爱富，不好教育了。”石丹丹也是有些无奈。
　　丈母娘丝毫不在乎，“筱雅一直都是这么穿的，女孩子就要富着养，你们买不起，是你们的事情，我这个当外婆送的，还有什么问题？”
　　说着，看了李明一眼，眼中有些蔑视。
　　李明心中一跳，忍着怒火，忽然间想到丈母娘的话，有些回味，筱雅一直穿这些？他这个当爸爸的怎么不知道？
　　在家里，妻子工作很忙，李明基本上就是居家好男人，结婚这几年，他一直都照顾家庭，照顾女儿，最近工作的问题，导致女儿不得不送回母亲那里，毕竟两人没时间照顾孩子。
　　孩子的衣服他也多少清楚，很多都是别人送的，妻子买的，以前还没在意，听丈母娘这么一说，似乎很久之前就这么买了。
　　“妈，以后还是不要买了，筱雅的衣服够多了。”李明也是劝导。
　　丈母娘微微瞪眼，“我比你们清楚，筱雅的衣服肯定不够多，穿的漂漂亮亮的才好，我前几天还看到一个牌子，我脱朋友从香港带回来，过几天就好??”
　　丈母娘喋喋不休，和李明不对付，说话不多，但在奢侈品上却很有发言权，说的滔滔不绝，石丹丹连忙阻止，这才压下来，她偷偷看了李明一眼，发现李明脸色不好看。
　　她心中有些不定。
　　李明压下怒火，回头去家里看看，怎么小孩子穿那么多的奢侈品？
　　而且，这些他丝毫不知道，这个当老爸的似乎很是失职。
　　更重要的是，李明有点怀疑。
　　怀疑什么？当然是金钱的来源，丈母娘的工作很轻松，就是一个出纳，工作忙的时候不多，基本上就是一个闲职，家里也就是普通的工薪家庭，哪里来的那么多钱？
　　死去老公留下来的？
　　李明心中摇摇头，那个没见过面的岳父，他也是多少了解的，一个当老师的人，就算有外劳，也是有限。根本不能买得起奢侈品，而且还是这么买，太奢侈了。
　　就这么几件衣服，至少也要几万块。
　　李明细细打量丈母娘，忽然间发现，丈母娘的衣服材质很好，也就说，她能给外孙女买，那么肯定对自己下手更狠，李明忽然间起身，说是去倒水，但经过门口的时候，低头看了一眼丈母娘的鞋子。
　　性感的高跟鞋，露出脚趾的那种，李明不怎么认识奢侈品的牌子，但还是看得出来，肯定很贵。
　　普通的皮鞋，都是几百块，上千块，这双，肯定是更贵，李明默默的几下上面的牌子，那一串的英文字母。
　　随后回来。
　　丈母娘喝完水，准备进入正题，“李明，我今天过来，其实主要是为了丹丹的事情。”
　　石丹丹有些紧张，拉着母亲的手，微微看了李明一眼。
　　李明眉头一挑，没有说话。
　　他倒是要看看，丈母娘到底要怎么说。
　　“上周末，丹丹回来了，心情不好，吃饭也吃的也是不多，人憔悴多了，都瘦了，我说你这个当丈夫的，到底怎么照顾妻子的，你妻子这样，你难道不知道？”
　　丈母娘火气上来了，“我当初不同意你们结婚，你们非要在一起，是你李明当初死气白脸的上门，求我将给女儿嫁给你的，当初你说了什么，你的承诺呢？你说当初一辈子都对她好，现在呢？”
　　丈母娘盛气凌人，没有说别的，上来就质问李明。
　　李明微微一愣，没想到丈母娘这么说，心中有些暗淡，这是他当初的承诺，他还记得很清楚。当初那么爱妻子，心中只有她一个人，面对诸多的阻拦，十分的生气，很担忧。
　　这承诺，是对妻子的爱恋。
　　而且，结婚这几年都是这么做的，偶尔有吵架，李明也是率先的认错，不过到底是谁的原因，他都会主动的和好。
　　但这次，李明不知道如何解决？
　　妻子疑似出轨，种种证据表明，两人在冷战，难道自己还回去认错，妻子出轨对了，自己各种怀疑，去捉奸，都是错了，破坏家庭的和谐？
　　李明觉得很难受。
　　但是心中又先到了当初对妻子的承诺，他不知道，为何会到这么一天，这是李明始终想不到的理由。
　　妻子，为什么出轨？
　　他心口有点痛。
　　但是，这话不好说出来，丈母娘是要面子的人，妻子出轨的事情，这事情要找时间和妻子单独说，万万不能在这里说，虽然丈母娘咄咄逼人，瞧不起自己，但毕竟是长辈。
　　这事情不能冲动，李明沉默下来。
　　他怕丈母娘下不来台，更怕的是，以为内自己毕竟没实在的证据，没有真正的捉奸在床，丈母娘的脾气他是知道的，倒打一耙也未尝不可，这是李明的担忧的地方。
　　按照丈母娘的脾气，肯定会闹得四邻皆知，甚至于会找自己的父母，两位老人家这么多年辛苦的养育自己，都三十岁人了，万万不能让父母跟着担心。
　　丈母娘看着李明低头沉默不语，用眼神示意石丹丹，不用担心，有事情看妈出马。
　　“李明，我知道最近升官了，官场很乱，我都能理解，但是你可不能忘恩负义，我女儿跟你过了苦日子，现在你升官了，当了科长，油水不少，世面也就都见到了，花花肠子就出来，是不是觉得我女儿岁数大了，没以前漂亮了，配不上你了？”
　　“哼，你们这些当官的，花花肠子我还不清楚？”
　　李明一愣，没想到丈母娘倒打一耙，竟然说自己在外面乱来，想离婚，这才这么对不起妻子！


    第四十八章 要给李父李母打电话
　　从来没有这么一刻，李明如此的愤怒。
　　身上竟然被人泼了污水，明明是妻子出轨了，被自己抓到蛛丝马迹，造成两人如今的冷战情况。
　　自己在想办法如何解决。
　　是过下去，忍着头顶上的绿帽子，还是说离婚？
　　没想到，丈母娘倒打一耙，说自己升官了，长见识了，心飞了，有了花花肠子，想离婚，在面再找一个。
　　李明捂着胸口，感觉那里火辣辣的，好似无数的火气要爆发，就感觉胸口中好似无数的火山。
　　憋屈，可以说这是人生将近三十年的憋屈，最近几个月，李明感觉到前所有的压抑，工作中的事情，生活上的事情，还有陷入桃花源中的事情，这一切好似都商量好一样，纷纷到来。
　　“妈，您别这么说，我是什么人您还不知道，就是一农村家出来的孩子，虽然现在当了小官，不过也不大，在南湖市算不得什么，也没那么多花花肠子。”李明强忍着怒火，还是好生劝慰道。
　　当然这是实话，虽然当官之后，各种收入增多不少，下面企业送来的礼物也多了起来，自己的腰包丰厚了，但李明还没有别的心思，至少在男女之事上，还是慎重的。
　　单位中不乏漂亮的美女，国资委这个地方油水很足，很多有权有势的人都会让自己的亲戚，拼命的进来，国资委六个科室，李明主管监察科，算是很有地位，虽然不是局里的领导，但自问，要是勾勾手指，那些美女也会投怀送抱。
　　这是权力带来的好处。
　　丈母娘一听，也没继续说什么，她虽然看不上李明，但当初女儿嫁给李明，她虽然反对，但最后也算是没有大闹，不然两人还真结不了婚。
　　“李明，你是什么人我清楚，当初我勉强答应你和丹丹的事情，就是看得出来，你是一个顾家的人，老实本分，能力虽然差了点，但对我女儿好。不然，你以为你能娶得这么如花似玉的老婆？”丈母娘依然趾高气昂。
　　李明忍着怒火，现在忽然间发现，自己老婆是漂亮，但是漂亮有什么用？生活中看着养眼而已，自己看着好，别人看着也好，这花花世界，各种诱惑太多了，而且妻子还在电视台工作，接触各类权贵。
　　也许就是这样，她经不起诱惑，经不起接二连三的诱惑，这才导致今天的结果。
　　李明忽然间觉得，自己当初就是一个错误，傻乎乎的看着人家漂亮，温文有礼，结婚后一定是一个贤淑的妻子，结果呢？
　　“是，妈，我一直感激你们。”李明压下怒火。
　　现在不是动怒的时候，她要等丈母娘离开之后，和妻子摊牌，本来还在想怎么办，直接和妻子摊牌离婚，还是在问问，如何解决这事情，毕竟没有真正的证据。
　　现在好了，丈母娘的话和傲慢让他下定决心。
　　家里生活不如意，外面压力大，丈母娘还如此咄咄逼人，李明感觉自己太窝囊了，男人当到这个地步，真是够差劲的。脑中忍不住想到了徐静秋，如果自己的老婆是徐静秋多好。
　　举案齐眉，一起过小日子，多舒服。
　　丈母娘看着李明低头，还想说什么，但是石丹丹看不过去了，拉着自己母亲的衣服，微微示意。
　　石丹丹心中也是不好受，母亲不知道两人间的事情，但是她清楚，丈夫是去了人间会所之后，差点被气出心脏病来了，结果现在又被母亲如此的训斥。她第一次感觉很对不起李明，而且对自己的母亲有些怨言。
　　当初结婚就是各种阻拦，结婚之后也是没好脸色，李明做的一切，她这个当妻子都是清楚的，比儿子做的还好，现在自己的母亲还是这幅嘴脸，看的她也难受。
　　对母亲有些反感。
　　后悔了，今天就不该让母亲过来，看着李明捂着胸口，肯定是十分的生气，等母亲走了之后，不知道会不会和自己动怒。
　　她攥紧自己的手。
　　“好了，既然这样。”丈母娘看着自己的女儿，随后无奈摇头，感觉女儿不争气，也不想说什么，“你们两口子就好好过日子，筱雅都这么大了，不要因为一点小事就吵架，等到筱雅回来，在这种家庭下成长，对孩子能有好处吗？”
　　“不健全的家庭，各种家庭暴力，对小孩子心灵上是很大的创伤。”丈母娘一副老学究的样子。
　　提到女儿，李明心中有一份温暖，对自己的女儿太喜欢了，含在嘴里都怕化了，虽然怀疑自己的女儿是不是自己的，但这份感情是真的，毕竟自己亲手照顾这么多年。
　　人不是没有感情的动物。
　　丈母娘接着道，“李明，你是男人，给自己老婆道个歉，陪个不是，你们小两口过日子，我就能安心的回去了。”
　　李明一愣，差点喊出来。
　　妻子出轨了，丈母娘百般刁难，结果倒好，自己的忍耐竟然让丈母娘得寸进尺，还要道歉！
　　道个屁歉！
　　出轨了，还是对的不成？
　　自己这个合法丈夫，知道妻子出轨了，还要在丈母娘压力下道歉？
　　李明怒了！
　　他起身，准备摊牌，不管那么多了，也不管会发生什么结果，他感觉自己胸口痛，这口怒火要是不出去，整个人要爆炸了。
　　石丹丹看着李明起来，就担心了，害怕他将事情说出来，李明的脾气她是清楚的，对自己很好，百依百顺，今天要是母亲这么咄咄逼人，恐怕李明的反应也不会这么大。
　　“妈，少说两句吧，我们就是有点矛盾，明天就好了，今天晚了，您先回去吧。”石丹丹劝慰道。
　　“不行，必须道歉！”
　　丈母娘很有领导的样子，一副你不道歉，我就不回去的样子。
　　李明怒极反笑，“道歉，我就不知道我哪里做错了，妈，您什么都不知道，还让我道歉，如果您不知道，问问你的宝贝女儿！”
　　李明瞪着眼睛，面目有些狰狞。
　　母女都是吓了一跳，石丹丹更是没想到，李明竟然会突然爆发，这是她从来没想到的，在她眼中，李明是一个好男人，对妻子好，脾气好，更加的温柔，没有那种大男子主义，虽然外人可能会觉得李明少了一些男人味。
　　但石丹丹觉得这样的才是好男人，男人有脾气不怕，但要对妻子温柔，不然两人总是吵架，妻子总是受气，这样的日子没法过。
　　今天母亲过来，石丹丹虽然担心，但事实上她了解李明，知道李明即使发现了什么，也不会在母亲来的时候说出来，所以才纵容自己的母亲一而再的傲慢。
　　没想到，李明竟然爆发了。
　　“问我女儿，好啊，好啊，李明你这狐狸尾巴是露出来了，以前对我的恭敬敢情都是装的，你不是问我女儿吗？好，我给你爸你妈打电话，我看你道不道歉！”
　　丈母娘脾气更是大了，直接拿出手机，就要拨过去，李明想去阻拦，但是却被妻子给挡住了，妻子赶在前面，阻拦丈母娘，“妈，您别闹了，千万别打电话。”
　　丈母娘瞪眼，但却没丝毫的放弃。
　　嘟嘟！
　　电话打了过去。
　　“喂，亲家？”电话中，陡然传出来一个略显苍老的声音，李明身子一颤，这是自己父亲的声音，他太过熟悉了。
　　一瞬间，李明呆愣在原地。
　　他不知道，这位可恶的丈母娘会说什么，难道都会告诉自己的父母？以丈母娘的脾气怕是会训斥一番，就像对待自己一样。当初结婚的时候，她也不是如此吗？
　　全然不顾念亲家的情意，也不管是否是结婚的日子！


    第四十九章 男人？
　　李明心中咯噔一声，从未想过是这种情况。
　　他知道，自己鲁莽了，这脾气上来了，顶了一句，丈母娘就开始算账，知道自己的软肋，李明是一个孝顺的儿子，自己家庭贫穷，在乡下住，条件不好，父母赚钱的能力有限，但即使这样，也让李明上了大学。
　　现在的大学，基本上都是花钱养出来的，从开始上学，一直到大学毕业，城里的人家自然能承担得起，但农村和县城的家庭，收入有限，承担起来很困难，李明不少初中，高中同学，都是辍学了。
　　他们的成绩虽然不算顶尖，但自身也是用功读书，可惜的是，县城和乡下就是那种传统。
　　上几年学就行，会认字就可以，接着出去打工，赚钱养家，早早的结婚，甚至在老家隔壁村子，十五六岁的少男少女就定亲，十七八就结婚生孩子，比比皆是。
　　李明感觉自己幸运。
　　念书不是最好的，但父母的态度很坚决，必须上大学，初中和高中的时候，学校中不少男女都是初尝禁果，出去开房，打游戏，抽烟，喝酒，太多了，李明也有暗恋的对象，好在这苗头被父母扼杀。
　　当时还很生气，现在有的全是感谢。
　　不然，按照自己那时候的样子，估计会和那女孩走在一起，早早的辍学，出去打工，早早的当爹，然后守着一亩三分地，过日子。
　　如今，自己大了，虽然工作家庭都是自己拼出来的，但没有父母的支持和教育，能有今天吗？
　　三十岁的人了，还让父母操心。
　　“亲家，我在你儿子家呢，今晚我过啦吃饭，说道你了，我好久也没去看过去，这不给你打个电话问问？”丈母娘也是场面人，说话玲珑剔透。
　　她没有直接说出来，这让李明松一口气，但是李明却看到丈母娘用眼神示意自己，眼中很是得意，一副高高在上吃定自己的样子。
　　石丹丹一旁拉着丈母娘，一旁用眼神示意李明，要姿态放低。
　　她的意思，他怎么能不懂？
　　五年多的夫妻，她哪里是他不是清楚的。
　　但是李明不想这么窝囊下去，尤其是丈母娘的这个态度，还好久没见？除了结婚的时候见过，以后见面的次数都是寥寥无几，筱雅出生的时候见了，后来偶尔家庭聚会，过年的时候吃顿饭，可劲算，不到十次。
　　不是自己的父母不愿意见，而是丈母娘根本就不见。
　　“也罢，今天不如就将事情说清楚，即使离婚了，也该让父母清楚，我都三十了，人生能有几个三十年，就这么窝囊下去？电视台老大爷都知道妻子在外面有野男人，还有比这更窝囊的？”李明心中有一股怒气。
　　他眼神变了，“妈，有什么事情您就说吧，时间不早了，我父母那面可能要休息了，农村人休息的时间早。”
　　李明忽然间放松下来。
　　以前，他总觉得低人一等，说到底就是这个身份的问题，现在人人都说社会和谐，人人平等，但是城里人本质上还是高高在上，北上广深的人瞧不起其余城市的人，省会城市的人瞧不起普通城市的人，普通城市的人又瞧不起县城的人，一级一级。
　　农村人这个身份，始终是丈母娘看不起的，李明一直也是觉得低人一等，如今放松了。
　　说就说吧。
　　这么窝囊下去，自己没准就是心脏病犯了，没准死过去。
　　丈母娘一愣，没想到这个平日里窝囊的女婿竟然突然变了，她打电话，也没别的意思，就是威胁一下李明，李明是孝子，这点她清楚。她还记得李明当初和女儿有过约定，必须要孝敬老人，这是女婿的最大要求。
　　今天怎么了？
　　难道李明真的在外面有人了？丈母娘也是狐疑起来，刚才说一堆，倒打一耙，实际上她知道李明是爱自己的女儿的，要是不爱，她这个当丈母娘的也不敢这么说。
　　石丹丹也是一愣，随后突然道，“妈，您说说话得了，千万别多说，我爸他有心肌梗塞，去年才患的病。”
　　母亲轻哼一声，和亲家说了几句。
　　但是李明却一愣，脑中忽然间闪过一个事情，自己竟然忘记了。父亲操劳一辈子，在外面上班，还有回去种地，就是为了多赚一点钱，如今老了，也退休了，有退休金，但身体却是一直不好。
　　去年不知道怎么回事，突然换上了心肌梗塞，吓死了李明，还好家里在县城有一套小房子，离医院比较近，及时抢救，但这病太危险了，说不定啥时候就能过去。
　　李明请假回去照顾一个月，父亲好了，这才回来，一年过去了，父亲没犯病，李明也隔三差五的买药，还脱朋友从外面带药，时间一长，父亲没事情，也就忘记了。
　　这么一听，立刻反应过来。
　　如果父亲知道家里的事情，会不会突然激动，旧病复发，甚至可能???那种后果，李明想想就是一阵颤抖。
　　他根本没听到丈母娘和父亲说什么，低着头，脑中一片空白，想到小时候父亲对自己的照顾，下雪时，农村空旷，也没人清扫雪，大早上上学出门都费尽，是父亲背着自己出去的，赶路上学。
　　大学的时候，也是父亲送自己去的，家里有好吃的，也是坐车送过去。
　　一幕幕浮现。
　　“妈，别说了，我道歉！”李明忽然低头，眼中有着泪水。
　　所有人都是一愣，丈母娘微微得意，然后说了几句客套话，要去看亲家云云，注意身体健康，然后挂断电话，轻哼一声，趾高气昂，她就知道给亲家打电话，这个女婿肯定会屈服的。
　　石丹丹看着李明低头，微微抽搐，显然很低落，一只手还捂着自己的胸口，她心中也是不好受，那毕竟是自己的老公，一起生活五年多的人，五年多的记忆还在脑中浮现。
　　自己或许不该说那句话吧，刚才真的是冲动了。
　　丈母娘接着道，“李明，我们家怎么对你，你心里应该有数，你能在城里立足，能有现在的工作，房子，还有女儿，多半都要靠我的女儿，现在当了官，可不要忘恩负义，好了，你道歉吧，我晚上还有事情，别耽误了。”
　　李明攥紧拳头，抬头，面无血色，然后看着自己的妻子，熟悉的人，现在却是觉得这么陌生。
　　明明是自己发现了问题，结果到好，带着丈母娘上门，倒打一耙，各种侮辱，还要给父母打电话，李明不知道这是丈母娘的主意，还是妻子的想法，如果是以前，肯定相信妻子的清白，她是那么的好，那么的清纯。
　　但是，如今两人还有信任可言？
　　“对不起，最近我的工作压力大，事情比较多，外面应酬也多，见识花花世界之后，有些心不在焉，对你???关心少了，我以后会好好的为这个家???为咱们的女儿。”李明低着头，如同机器人一般。
　　他怕了，他累了，他死心了。
　　道歉，道歉吧，丈母娘快点走吧，他现在只有一个想法，快点离开，谁离开都好，别在出现在他的眼前。
　　石丹丹热泪盈眶，“老公，我知道你工作辛苦，这些都是我该做的，你别道歉了，我们和好，一起过日子吧，筱雅在过一年多就要上小学了，我们要给她营造一个良好的环境。”
　　李明点点头。
　　石丹丹抱住李明，抱的很紧，她真是担心，自己差点就失去了这个老公，这个好男人，还好，虽然过程曲折一点，但结果是好的，老公，你别怪我，我是不想失去你，我以后会好好的对你???
　　丈母娘这个时候也没说话，来到女儿家，骂了女婿，将女婿骂醒，然后女儿和女婿和好，这都是自己的功劳，她晚上还有事情，拿着自己的包，准备走了。
　　悄悄的将门打开，然后离开了。
　　李明根本没送，知道丈母娘走，按照以往，都是送送，天黑了，出点什么事情都可不好，虽然丈母娘岁数也大了，但打扮和保养的太年轻了，也许会有危险。
　　如今，连送的心思都没有了。
　　两人在家里没说话，李明沉默，不知道该说什么，他现在只想离开家，离开这个是非之地，心中闪过徐静秋的面容，他想去徐静秋那里????
　　石丹丹刚要说话，猛然间，门口传来门铃的声音。
　　有人来了。
　　丈母娘吗？


    第五十章 姐夫和小姨子
　　门铃声打破了沉寂。
　　两人都是一愣，难道是丈母娘又回来了？
　　李明心中怒火还没散去，现在心中对丈母娘是一点好感都没有，他都感觉到，这几年自己白费功夫了，以后也没必要这么继续对丈母娘，对石家好，根本不值得。
　　自己付出真心，得到的却是这种结果。
　　石丹丹过去开门，看到来人一愣，随后惊喜道，“婷婷，你怎么来了，快进来。”
　　李明一听，没想到不是丈母娘，竟然是自己的小姨子，石婷婷。
　　从上次捉奸没捉到妻子，而是遇到小姨子在西餐厅，他就想见见小姨子，问问情况，可惜因为工作的原因，还有小姨子似乎不想见自己，打电话的机会都少。
　　这次，小姨子竟然自己上门了。
　　“婷婷，你来了。”李明也打招呼。
　　石婷婷面色复杂，尴尬道，“姐夫。”
　　三人坐下，石丹丹泡了茶，道，“你怎么来了，是不是来找妈的，她已经走了，晚上还有事情，你晚上要没事情，就在这里住吧，姐姐都好久没和你一起睡了。”
　　姐妹俩的关系还是好的，十分的亲密。
　　石家一对漂亮的姐妹花，可是让人赞叹，李明记得当初追石丹丹的时候，石家姐妹花可是有不少的追求者，自己当初费了好大的力气，才追上石丹丹，当然，他现在也不明白，为什么当初石丹丹看好自己。
　　邓大姐介绍的时候还说，追求石丹丹的人不少，李明条件是比较差的，竞争力有限，她也就是介绍一下，主要看李明人好，所以才会介绍，别人还不开口呢。
　　“没，我一会就回家，晚上还有点工作，我要做完，不然明天交不上去。”石婷婷有些紧张。
　　李明发现石婷婷似乎很拘谨。
　　这种状态和以前不同，或者说和在石丹丹结婚之前不同，石丹丹和李明处对象的时候，他和石婷婷关系还是不错的，姐夫姐夫的叫着，两人也总联系，甚至石婷婷告诉不少石丹丹的爱好和习惯。
　　李明能追求成功，有小姨子的一份功劳。
　　只是，结婚之后，石婷婷也就不和李明来往了，见面次数有限，李明找她吃饭，也不来。渐渐的，李明也发现，这个小姨子在疏远自己，还以为是丈母娘在暗中挑拨。
　　他也就没在意了。
　　如今看来，似乎有点问题，小姨子过分的拘谨，这是怎么回事？其中肯定有问题。
　　而且，他还发现一点，小姨子穿着打扮也靓丽了不少，以前是青涩的，现在很漂亮，带着一股成熟的韵味。
　　“婷婷，你在哪里工作呢？辛不辛苦，如果辛苦的话，告诉姐夫，以前姐夫没本事，介绍工作，也没啥好的，现在姐夫认识不少人，市里面的国企，你想去哪个，告诉姐夫，我都给你办。”李明道。
　　不管丈母娘怎样，妻子是否出轨，李明对这个小姨子感觉不错，以前当姐夫也不称职，对小姨子关心少，如今算是弥补吧。
　　石婷婷一听工作的事情，一愣，随后看着自己的姐姐，干干道，“我??我工作还好，老板对我也好的，我暂时不想换工作。”
　　“对，婷婷的工作很好，如果以后要换的话，告诉你姐夫。”石丹丹连忙道，“你姐夫现在在国资委，监察科，主管这些国企，有些权力，去国企肯定没问题，你姐夫也能照应。”
　　这点倒是没错，现在进入体制越发的透明起来，需要考编制，那些高位的人还好说，很容易将自己的亲属弄进来，而底层的人不好办，毕竟编制不是那么好考的。
　　而进入国企，福利待遇好，这是另外的选择。而且在国企带伤几年，在以别的方式进入体制，资历也是够了。
　　国资委就有不少人是这么做的，也许别人求上门来，李明会考虑，但是对自己的小姨子，肯定不会拒绝。
　　“好吧，婷婷，以后有事情就过来，我和你姐都不是外人。”李明道。
　　说了几句话，石婷婷有些局促，然后准备离开，李明想送送，他还有话想和石婷婷说，但是不知道怎么开口，石丹丹恰好道，“老公，你去送送婷婷吧，她一个女孩子，晚上还黑，不怎么安全。”
　　李明点点头，跟着后面走了出去。
　　楼道中，两人都是不说话，有些尴尬，上次的事情，李明太过莽撞，竟然抓住自己的小姨子，捉奸弄了一个乌龙，当然，在厕所中抓到小姨子也很尴尬。
　　“姐夫，你上次是不是去捉奸的？”陡然，石婷婷说了这么一句话，让李明大吃一惊。
　　李明微微沉吟，“你别多想，我只是去找人，结果看到你仓皇的跑了，这次啊追进去的。”李明胡乱的解释，这解释漏洞百出，根本无法让人信服，但是他没有别的理由。
　　石婷婷忽然停下来，“你应该相信姐姐，她是爱你的，还好，这种事情以后不要去做了，会伤害夫妻感情。”
　　石婷婷是好心，她也不是那种初出茅庐的小丫头，也二十五岁了，知道的事情很多。现在社会，男女偷情比比皆是，石丹丹是美艳女主播，很多人都追求，如果出轨，也算正常。
　　她看姐夫那天的样子，估计就是怀疑姐姐在外面有人，不忍心才提醒。如果是以前肯定早就过来和姐夫说说了，但那天姐夫把自己抓住了，根本不知道如何和姐夫说。
　　而且，如何解释那天的事情???
　　李明笑了笑，“我和你姐的事情，你就不用担心了，倒是那天，你是怎么回事，是不是处朋友了，怎么还怕姐夫看到？”
　　他和妻子的事情，如何解决，李明没了主意。原本就在犹豫，如何选择，是摊牌，离婚，还是这么过下去？现在倒好，丈母娘给出了答案，直接逼迫李明道歉。
　　甚至还有点威胁的成分，而这个潜在的威胁就是李明父母的身体健康，一旦事情闹大了，李父李母知道了，恐怕会出事情，这是李明紧张的。
　　妻子出轨了，如果离婚了，父母还出了事情，这是李明不想看到的，现在，他只能忍耐。
　　石婷婷沉默，深深看了李明一眼，然后笑道，“姐夫，我年纪也不小了，你和姐姐在我这个时候，都快结婚了，我要找个男朋友也很正常，那天我是看到你突然冲进来，有些害怕，而且我也不想我处男朋友的事情告诉你，你放心，等我和对方有了上下，我就会告诉你，还会领回家来。”
　　石婷婷一脸的幸福。
　　李明也来了兴趣，“你现在处的那个男朋友做什么的，你别怪姐夫八卦，你父亲不在了，家里也没个男人，姐夫必须把把关，你记住了，有事情就找姐夫，姐夫给你出头。”
　　石婷婷眼中晶亮，然后点点头，“姐夫，你真好。”
　　“知道姐夫好了吧，现在说说那个男人是谁？”李明也来了兴趣。
　　小姨子原本是阳光开朗的类型，还有一点古灵精怪，有点小俏皮，不知道她能喜欢上什么样的男人。
　　石婷婷一看，这个话题是躲不过去了，她根本不想说，只能敷衍道，“姐夫，就是一个男人，肯定没姐夫好，他也在政府工作，是公务员，我觉得还不错，就处处看。”
　　“姐夫，我还有事情，先回去了，你别送我了，我这有车。”石婷婷微微一笑，然后奔着自己的车过去了，李明听到声音，一看这是一辆女士的轿车，大约十多万的价格。
　　小姨子什么时候这么有钱了？
　　还有自己的岳母，穿着打扮，时尚靓丽，鞋子都是价格不菲，还有给孩子买的奢侈品，种种样子，李明发现自己突然间看不懂石家了，石家怎么发生这么大的变化。
　　但是，这几年自己也是总去，根本没发现。
　　这是怎么回事？
　　小姨子笑了笑，然后潇洒的开车离开，看那模样，显然开车技术很熟练，驾龄绝对不小。
　　小姨子离开后，李明若有所思，然后回到家里，今晚无论如何是无法离开了，如何与妻子面对呢？


    第五十一章 夫妻摊牌（一）
　　回到家里，李明不知道该做什么。
　　现在时间还是很早，想去睡觉，根本不太现实。
　　石丹丹看着李明回来，开口道，“你怎么这么快就回来了？没送婷婷回去吗？”
　　石丹丹还是担心石婷婷的，一个女孩子，还这么漂亮，大晚上的也不安全，现在社会变了，林子大了，什么鸟都有。而且，石婷婷在外面工作，平日里见的时候不多，也不知道婷婷具体啥情况。
　　李明忽然间道，“婷婷自己有车，直接开回去了，也用不着我送，你不知道婷婷有车吗？”
　　石丹丹一愣，眼中有一些慌乱，然后道，“我也不知道，她也没和我说，这丫头，什么时候有车了，也没告诉我。”
　　“对了，老公，我们什么时候也买一辆车，你现在也是一个科长了，也需要有一辆车。”石丹丹向往道，“我们以前什么都没有，结婚的婚房都是贷款买了，现在生活好了，什么都有，贷款也还上了，我的工资够，你的福利也好，以后会越来越好。”
　　家里的钱，多半都在石丹丹的手中，李明手里的卡，虽然也有一些钱，但要是提款的话，妻子那面就会有短信提示。这个在外人看来，李明就是气管炎，但李明当初结婚的时候，就发誓对妻子好。
　　什么都交上去了，甚至于没有一点秘密。
　　他觉得，夫妻俩之间，有隐私是可以的，有聊得好的朋友也是可以的，但最好不要有秘密，这样会印象夫妻的感情，疑神疑鬼的。
　　“恩，这个回头在说吧。”李明点点头头，现在他手中的钱也不少，尤其似乎这次下去调查各大国企，基本上得到的‘土特产’都有不少，李明的级别也不算低，毕竟国资委主任和党委书记，也就处级干部，李明算是中层干部。
　　所以，这次有很多的存款，买车的话，不买那种特别好的车，十几万，二十几万的车，还是买得起的，李明曾经也想车，有房，这是男人的梦想，尤其是车，基本上就是男人的第二个老婆。
　　但是，他今天不想谈这个事情。
　　“我先去洗澡了。”李明开口道。
　　他不知道说什么，洗澡虽然不能花费太长的时间，但躲避一时算是一时。
　　看着丈夫去洗澡，表情感觉很尴尬，石丹丹也知道，丈夫心结没打开，丈母娘这次过来，虽然让李明的怒火压下来，但是她知道李明的心结是没有被打开。
　　石丹丹明白，都是自己的错。
　　丈夫打电话回家，自己在欺骗，然后去了人间会所，还让丈夫看到了，差点气出心脏病。
　　哪个男人能忍受这点？
　　几乎不用思考，老婆欺骗，去了人间会所和情夫约会，还有疑似出轨的照片，这都说明了很多的问题，男人头顶上被戴了女帽子，何等的耻辱？
　　石丹丹想想就是心酸，今天看着丈夫的苍白面容，邋遢了很多，精神都不好，显然这段时间承受太多的压力，而这些，都是她造成的。
　　“老公，我不能失去你，你才是对我最好的那个，你才是我最爱的那个人。”石丹丹擦擦眼泪，心中有了想法。
　　李明洗完澡出来后，就看到妻子坐在沙发上，李明想去客房，今晚还是和妻子分开睡吧，他不知道如何面对自己的妻子。
　　石丹丹忽然开口道，“老公，我们谈一谈吧。”
　　李明一愣，想了想，还是决定说一说，逃避不是什么办法，面对问题，是需要解决的。
　　夫妻俩抬头不见，低头见，还有一个女儿，五年的感情，所以冷战不是办法，迟早要解决，而且，就算要离婚的话，也要有一个说话，这么冷战下去，不是办法。
　　两人坐在沙发上。
　　“老公，你是不是怀疑我在外面有男人了？”石丹丹微微沉吟，突然间开口。
　　李明一愣，什么叫怀疑？
　　分明是已经发展了，李明基本上可以认定妻子出轨了，有了婚外情，但是毕竟没确切的正觉，没有捉奸在床，这是一个失败。
　　“恩！”
　　李明点头，“不是我怀疑，结婚这么多年，我是什么样的人，你是清楚的，我从来没有怀疑过你，电视台的工作，你我都清楚，或者说整个南湖都知道，我们公务员更清楚。”
　　“主播看着光鲜亮丽，十分的漂亮，但面对的诱惑也大，官员，富商，纷纷涌上来，他们就是看中你们的漂亮，或者，相中你们的身体。”李明声音低沉，对于老婆这个工作，当初的时候很同意，但后来知道了，也就迟怀疑状态。
　　事情总有暴露的事情，没有秘密永远的会被藏起来，李明听到很多人的风言风语，比如于宁宁的，这基本上就是交际花，上过她的男人估计都不知道多少了。
　　一只手都数不过来。
　　还好，妻子洁身自好，适当的应酬是有的，但后来没听到任何的风言风语，李明也就放心了。
　　“我一直都是相信你的。”李明重复这句话。
　　石丹丹眼中有泪水，她知道自己的丈夫是相信自己的，但是这句话言外之意，就是，现在不相信了，夫妻间如果不相信，那日子就没法过了，天天怀疑，彼此都闹心。
　　“老公，你要相信我，我没做对不起你的事情，我是属于你的，一辈子都是你的人。”石丹丹猛然间抱住李明。
　　她忽然间觉得自己好对不起李明，心中内疚，自己的丈夫，这段时间到底承受多少的委屈，自己一个人忍受。差点犯了心脏病，从医生的话中就能明白，他当时到底多么的愤怒。
　　爱多深，愤怒才会有多深。
　　他是多么的深爱自己。
　　李明沉默了，他不知道为什么，妻子说出这句话的时候，第一个想法，是不是她又在骗自己。
　　本能的想法，就好似被骗的精神都不正常了，妻子说的任何一句话，李明都有一种怀疑的想法，这不是李明的问题，而是这段时间经常被骗，他不敢说轻易的相信。
　　而且，那晚上还有照片，这个照片足以说明很多的问题。
　　“好吧，我们是夫妻，你应该知道什么是夫妻，我不希望我们之间存在的是谎言与背叛，夫妻间需要的是信任和真诚，如果有一天，你不爱我了，爱上别人，我请你告诉我，夫妻一场，我不会阻拦你，为了你的幸福，我会离开，好聚好散，而且，为了女儿，我也不能对你做出什么事情，我不想她长大了后，会痛恨自己的爸爸。”李明平声道。
　　这也是他的想法，好聚好散，为何要欺骗？
　　如果你有了更爱你的人，如果你不想继续这段婚姻，或者有别的理由，都可以，大家说清楚，没有人规定，夫妻就要走完一生的路，夫妻是人生路上的伴侣，彼此扶持。
　　如果路不一样了，也没必要继续走下去，为何欺骗，为何充满谎言？
　　这是李明始终耿耿于怀的地方。
　　“我给你一个机会，给彼此一个机会，将事情说清楚，或者说，我需要你一个解释。”李明深吸一口气，终于将自己心中的话说出来了。
　　石丹丹眼中有泪水，尤其是听到李明说女儿的时候，心中更是痛了一下。
　　“好，我说。”
　　“老公，这也是我想跟你解释的地方，那天我确实是欺骗了你，你打电话回来，我告诉你我在家，的确，当时我没在家，我下班之后离开单位，就没回来。”石丹丹颤声道。
　　第一次，她承认自己读丈夫说谎。
　　一个女人，下班之后不回家，如果有事情外出，或者去见朋友，或者怎样，都要说明白，但是她欺骗了李明，欺骗了自己的丈夫。
　　不要说善意的谎言。
　　大晚上不回家，而丈夫在外面工作，趁着这个时候撒谎，然后消失不见，谁能不怀疑？
　　李明心中狠狠痛了一下，没想到夫妻俩谈话，第一个说的就是妻子撒谎了，而且妻子真的撒谎了。


    第五十二章 夫妻摊牌（二）
　　欺骗！
　　当夫妻之间遇到了欺骗，无论这个出发点是什么，都会影响夫妻之间的感情，当然如果是善意的谎言，心里不舒服，但还会好一点。可是，谁能确定这是一个善意的谎言？
　　如果丈夫有病，无法治愈，妻子说了谎言，这个可以理解。
　　但现在的情况，妻子这个真是善意的谎言？
　　“你终于承认，你骗了我！”
　　李明忽然间道，一字一字的吐出来，胸口感觉发闷，一股淤积的怒火似乎要爆发出来。
　　“老公，你别生气，你在生气，肯定会犯心脏病的，你要冷静下来，你听我说，事情不是那样的，你不要生气。”石丹丹立刻紧张起来，尤其看着李明捂着自己的胸口。
　　上次在医院她就从医生那里知道了李明的病情，还详细的问了一遍，医生说的很明白，不许继续动怒，尤其是同一个事情，不然会雪上加霜，真的会得心脏病。
　　而且，李明心脏本来就不是特别的健康，有些疲劳。
　　石丹丹回去还找了人，专门问了在心脏病上有建树的医生，她做一个一个栏目，邀请有名的医生上来做现场的问诊，这其中就有一个医生，仔细的询问一番，都是这个答案。
　　最好的医疗的办法，就是养。
　　不要轻易的动怒，慢慢的养，最后能恢复健康，但是否能完全的健康，这个就不好说了。
　　李明捂着胸口，脸色难看，“为什么要骗我，即使你要出去，你可以告诉我，即使你出去找情人，你也可以说，你不爱我，你感觉夫妻之间没了激情，你感觉我们的生活平淡如水，这些都行，为什么要骗我？”
　　李明真的难受。
　　人，不是完美的，说话做事，难免会出现纰漏，没人不会犯错误，犯了错可以原谅，但是夫妻之间，欺骗这种东西就是毒药，还会上瘾。有一次欺骗，就会有第二次，第三次。
　　另外一方，发现被欺骗一次，接着就会产生后遗症，本能的去怀疑，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　就是这个道理。
　　石丹丹眼中也是泪水，“老公，我真的不是要存心骗你，只是你当时在工作，又那么忙，而且你们调查大华集团，本来就够闹心的，没多少的证据，如果我告诉你我晚上出去，你肯定会担心的，我不想让你分心。”
　　李明捂着胸口，他现在不相信妻子的话。
　　她的话，总是有道理，她做的事情，总是会找到让人无法抗拒的理由，好似她就是正义的使者。
　　欺骗自己，也是有理由的，怕自己担心，难道她就不知道，如果大晚上，她私自出去，真的出了事情，那才是最大的伤害！！
　　“好，你接着说。”李明压着怒火。
　　欺骗这个事情，算是开了头，导致信任的破裂。接下来呢，他要看看妻子到底是怎么回事，会不会说自己去了人间会所。
　　那个地方，本地最大的消金窟，可以说李明是藏污纳垢，而且还安全的很，即使公安出马，都不一定能有多少的收获。
　　石丹丹不知道李明所想。
　　她已经从李明的车子知道了李明晚上去了人间会所，所以说在这里欺骗肯定是不可能的，如果再次撒谎，夫妻之间也没任何的信任可言了。那样的话，这场婚姻怕是走到了尽头，这是她不想看到的。
　　想了想，她开口道，“我没回家，我去人间会所。”
　　李明一愣，没想到妻子竟然说了实话，她是什么意思，难道真的不准备骗自己，还是说有了什么想法？
　　李明一想，是不是有人告诉她，自己已经在人间会所了？
　　这么想的话，有两个人值得怀疑，第一个是秦虹，毕竟秦虹始终和自己在一起，她更是将自己送到医院抢救，算是救了自己的命。可是秦虹有点不可能，毕竟秦虹和自己的关系很密切，虽然不是情人，但关系也算是好朋友，可以说说知心话。
　　更重要的是，秦虹的婚姻就是不幸福，她是过来人，应该不会出卖自己，所以秦虹被排除。
　　那么，怀疑的人只有一个，就是于宁宁。
　　多半，也就是于宁宁，李明甚至在想，于宁宁虽然和妻子关系不错，但电视台李明有竞争，也许于宁宁想通过自己打击妻子，所以才这么说出来不然谁能解释那晚，为何于宁宁告诉自己妻子在会所？
　　“人间会所，你知道这是什么地方吗？”李明道。
　　石丹丹一愣，手攥紧了，然后道，“我知道，现在是大型的娱乐会所，李明很多的服务项目，高档人士享受的地方。”
　　石丹丹知道，自己的老公是老实人，不可能去会所，也不可能去人间会所，不然那晚上肯定会在人间会所找自己。而且李明的级别，还没达到肆意去会所的地方。
　　所以，她才没解释那么多，要知道，会所在很多人的眼中，就是肮脏的代名词。
　　李明冷笑一声，“你还忘记说了一些事情吧，别以为我没去过会所我就不知道，本市最大的人间会所，藏污纳垢，权色交易，各种肮脏的事情，都是在那里发生的吧。”
　　石丹丹一愣，不知道说什么。
　　“你别告诉我，你大晚上去那里，就是和电视台的人聚会，商谈要务，拉拢赞助。”
　　石丹丹连忙摇头，“老公，你误会我了，我是去了会所，但不是因为电视台的事情，而是有别的原因！”
　　“别的原因？”
　　李明知道，妻子肯定是在找借口和理由。
　　“是，我不是自己去的，我是姗姗一起去的。”石丹丹深吸一口气，将自己的闺蜜说出来。
　　“王珊珊？”李明眉头一挑，怎么又是王珊珊，“你说，你是和王珊珊一起去的人间会所？就你们两个？”
　　石丹丹点点头，“我本来是不想去的，但姗姗说晚上要我去，我不好拒绝，然后就过去了，到了才发现，是有人请姗姗吃饭，要和她做生意，让我过去帮忙的，你也知道，姗姗自己在南湖闯荡，一个女人不容易，晚上的时候，又去会所，肯定会有人有想法。”
　　“我作为她的好闺蜜，肯定要去帮忙，所以就去了会所。”
　　李明一愣，没想到又是王珊珊，如果上次的事情还能说巧合，但这次还能说巧合吗？
　　可惜，虽然怀疑王珊珊，但是没有别的证据证明，那晚王珊珊没去会所。在后门的位置，是秦虹发现石丹丹的，秦虹照了照片，可惜照片上没有王珊珊，也就是说，无法查证。
　　如果王珊珊一口咬定，妻子是和她一起去的，那就糟糕了。
　　深吸一口气，但是李明知道事情没玩，“好，如果说，你是和王珊珊一起去的，那出来的时候是怎么回事？”
　　石丹丹早就准备了，知道丈夫那晚在人间会所，肯定会看到出来的情况，也就是如此，才会导致丈夫昏迷过去，差点犯了心脏病。想到晚上的一幕，她脸色就是难看。
　　“我晚上有点喝多了，就和几个客户出来了，还有姗姗，我们不好开车，毕竟这是酒驾，就让司机送我们去了美容院，老公，你是不是看到什么了？”石丹丹故意问道。
　　李明反问，“你希望我看到什么？”
　　石丹丹沉默下来，哭泣几声，幽幽道，“老公，你别瞒着了，我知道你都看到了，我去了医院，知道你发病了，差点死过去，也问了你们主任秦虹，知道你去了会所，老公我对不起你。”
　　“可是，我真的没做对不起你的事情，晚上喝多了，出来的时候，客户手脚不老实，故意扶着我，我当时也是喝多了，晃晃悠悠，也没有拒绝，老公，这都是喝多了导致的。”
　　石丹丹对晚上有一点印象，这几天就在思考，所以才这么说。


    第五十三章 夫妻摊牌（三）
　　李明沉默了。
　　他发现，妻子太聪明了，她调查好了一切，然后回来找好借口，如此的解释，自己根本找不到任何的理由。
　　自己并未真的看到妻子和那个情夫在一块，是秦虹看到的，所谓的证据，就是一张照片，照片看到的有限，根本找不到王珊珊。秦虹又不认识王珊珊，妻子这么解释了，自己总是不能去带着秦虹去找王珊珊对峙。
　　李明忽然间发现，自己的妻子竟然是这么的聪明。
　　实际上，李明心中觉得妻子出轨的可能性很大，门口老大爷的话已经说明了一切，老大爷总不能和人窜通好吧？
　　当然，也有这个可能。
　　李明摇摇头，不知道自己该信谁了。
　　“那你们之后呢，晚上，你根本没有回来了。”李明声音沙哑很多，然后问道。
　　石丹丹攥紧拳头，然后低声道，“我晚上喝多了，你也不在家，姗姗怕我出事情，然后带我回到她家，我晚上是在她家里住的，这个你可以找姗姗问，你不信我的话，可以相信姗姗。”
　　李明现在不知道自己该说些什么。
　　怀疑吗？
　　关键是，现在谁都不相信了，闺蜜的话，自古都不该相信，闺蜜出于种种的原因，多半不会说实话。
　　两人沉默下来。
　　石丹丹猛然的上前，吓了李明一跳，退后一点，石丹丹有些慌乱，没想到老公竟然这样，两人以前，老公总是上来抱着自己，看电视，喂水果，如今竟然害怕自己。
　　她心中悲伤，但是知道，这是自己造成的。
　　忽然间，她后悔了，那天根本不该接那个男人的电话，也不该一时冲动，心色荡漾，就去了人间会所，不然也不会这样，后悔死了。
　　石丹丹咬牙，现在不是后悔的时候，必须让老公对自己重拾信任，然后上前抱住了自己的老公，小嘴吻住了李明的额头，“老公原谅我一次吧，我真的错了，我不该骗你，让我们之间的信任产生了裂痕，你现在都不相信我的话了，这都是我自己造成的。”
　　“而且，那天我确实喝多了，脑中迷糊，可能让男人占点便宜，不过我绝对没做对不起你的事情，你要是不相信，我用女儿发誓。”
　　李明猛然间捂住她的嘴巴，不知道为什么，就是不想让她说，或者说，他怕了。
　　真的怕了。
　　虽然有点怀疑妻子出轨，还怀疑女儿是否是自己，但这么多年，自己权利的照顾女儿，即使没有血缘关系，但这种亲情和心，也是难以名状的，所以阻止了妻子。
　　“好了，不要说了，这件事情，就过去了。”
　　李明低头，沉默了。
　　他知道自己窝囊了，面对疑似出轨的妻子，他沉默了。还能如何？丈母娘出马，还要找自己的父母，而父亲还有心肌梗死，加上妻子的各种解释，李明知道妻子是爱自己的，不然不必如此。
　　也许，妻子说的是真的，自己看到的所谓的证据，根本靠不住。
　　但是呢？
　　李明问自己，能相信吗？
　　五年的感情，两人一起的浪漫，结婚后的幸福，柴米油盐酱醋茶，平淡中的幸福，经历了贫苦，好不容易到了今天，马上就是幸福的日子，两人的事业都是蒸蒸日上，难道真的挡不住七年之痒？
　　况且，李明心中也舍不得这个家。
　　离婚容易，但离婚之后呢，失去这个家，还能怎么样？
　　最让李明难以接受的是，自己也出轨了。
　　白若昕不算，那是酒后误事，而且白若昕还被下了药，可以说种种因素导致的。接着是周美玉，周美玉是吴毅的女人，两人之间根本是不可能，虽然夺走了周美玉的第一次，但这还是被下药了。
　　真正算是出轨的，是和沈茹这一次。
　　李明心动了，想到了当初的点点滴滴，四年的感情，自己熟悉沈茹的一切，但因为现实，无法在一起，面对沈茹，李明根本无法压抑自己的情感，这才导致了出轨。
　　自己也出轨了，自己就没错？
　　妻子出轨，自己也出轨了，要么离婚，要么就接受，然后好好的过日子，如何抉择？
　　离婚，根本承受不起，至少目前，李明没有做好准备。
　　不是财产和工作的原因，而是父母和筱雅的问题。
　　李明叹口气，想忘记这一切，但是忽然间觉得，自己胸口还是有点怒火，有点耿耿于怀。
　　“我想忘记这一次的事情，但是我还有一个问题，我希望，如果你还爱我，如果你还珍惜这个家，那么请你不要骗我，说真话，告诉我实情。”李明忽然道。
　　石丹丹一愣。
　　她有些慌乱，但李明没发现。她想好了今晚的一切，完美的解释，没想到李明还有问题。忽然间，觉得李明很烦，明明自己都解释了，为何还耿耿于怀？
　　但是，好不容易让李明恢复的了信心，不能放弃，于是她道，“老公，你说吧，我以后不会对你撒谎了，你问什么，我知道的全部告诉你，我知道我失去了你的信任，你不相信我，这是正常的，你放心，我会让你重拾信任，我们有五年多的感情，还有孩子，还有幸福的家庭。”
　　李明点点头。
　　他脑中回忆道，“你记不记得，有一天你穿白色的连衣裙，我说在路上看到你了？”
　　石丹丹一愣，时间过去将近两个月了，根本记不得了。
　　她忘记了，但是努力的在想。
　　事实上，李明那天根本没看到妻子穿连衣裙，只是在路上看到一个穿连衣裙的女人，疑似妻子，回来也没问。
　　但是有些事情不需要证据，李明已经认定了一件事情，那天看到的应该就是妻子，也就是这样，妻子回来的时候，为了怕自己发现，才脱下来白色的连衣裙，换了一身。
　　但是，衣服可以换掉，身上的味道却无法那么容易的去除，所以李明才闻到了那种淡淡的香水味。
　　一切看似没证据，但是仔细一想，加上那天捉奸的事情，足以说明很多的情况。
　　石丹丹一愣，随后想到了那天的事情。
　　那天，自己在做饭，似乎是出去一趟，见了一个人，回来的时候，因为外面下雨，身上不舒服，这才换掉衣服，不然潮乎乎的衣服穿在身上，太过难受了。
　　老公这么问，是什么意思？
　　难不成，他那天看到了什么？
　　心脏剧烈的跳动，她差点喊出来，她突然发现，自己原来不是那么的聪明，想要隐瞒一些事情，但恰恰相反，事事不如人意，没有什么事情是绝对的秘密，自己看似聪明，想到了一切，但实际上却发现疏漏了很多。
　　她现在后悔，但是不是后悔的时候，需要知道，老公到底看到了什么。
　　石丹丹此刻也想明白一些事情。
　　为什么对自己言听计从的老公，突然间怀疑自己，原来是发现了问题，这才怀疑起来，事实上，李明始终是相信石丹丹，就算偶尔有风言风语，他也没放在心上，相信自己的妻子。
　　但最近种种的因素，导致发现了问题，夫妻间的信任出现了裂痕，尤其是那天捉奸的事情，虽然没什么结果，但说明了很多的问题。
　　冰冻三尺非一日之寒。
　　石丹丹沉默，想了想，“老公，你想说什么，时间过去太久了，我根本没记住，你也知道，我工作很忙，还要记住那些稿子和新闻，哪里还记得啊，你是不是想说什么，直接说吧。”
　　“我觉得，夫妻之间，最重要的就是坦白，不然彼此间有的就是怀疑，这样会破坏我们的感情。”
　　石丹丹说的很有道理，但越是这样，越是让李明心痛。
　　什么都知道，说的比谁都好，为什么还要这样？


    第五十四章 夫妻摊牌（四）
　　李明心痛。
　　想了很多，但这件事情不吐不快，如果现在不说，以后也会留在心中，始终都是一个心结，即使李明某一天原谅了妻子，或者说接受了目前的情况，但这个结也会让他不舒服。
　　李明深深看了妻子一眼，这个女人太聪明了。
　　也让他心凉了。
　　“那一天，我回来，看到路上有一个白色连衣裙的女人，看模样和你很像，但是我没多想，我不相信，我也相信我们的感情。那个女人似乎见了一个一个男人，男人的样子我没看清楚，下雨影响了视线。”
　　李明缓缓道，并且注意到妻子身子微微的颤抖一下。
　　石丹丹想起来了。
　　毕竟，下雨，又出去见人，这样的事情很少，一下子就想起来了，脸色有些难看。
　　“我当时回来，还问过你，但是你说什么都不知道，我也没有多问，因为我相信你。”李明道。
　　石丹丹微微低头，情绪似乎低落，但强忍着。
　　她没想到老公这么相信自己，完全毫无保留的相信自己，但是自己却如此，愧对老公的相信。
　　只是，事情毕竟发生了，在内疚，在痛苦，也需要解决现在的事情。
　　她知道，必须让老公回心转意，必须解决老公心中所有的怀疑，不然老公还会怀疑，甚至暗中调查。这样的话，家中有的不在是温暖，而是痛苦。
　　李明接着道，“我回来的时候，抱了你一下，我发现自己的妻子竟然是这么的美丽，很陶醉，结果却闻到了一股奇怪的香水味。”
　　提到香水，石丹丹身子微微一抖，眼中泪水差点留下来，但强忍着，好在头发垂落下来，挡住了李明的视线。
　　两人沉默下来。
　　李明看了看妻子，显然她没有说话的意思，李明想了想，今天还是把事情说清楚，石丹丹种种作为，又找了丈母娘，又要给李父李母打电话，无非就是一点，李明没有具体的证据。
　　李明并未真正的捉奸在床。
　　人都存在狡辩的想法，只要没有真正的证据，都会尽力的反抗，有的人，即使面对铁证，也会尽力的解释。
　　李明接着道，“那种香水的味道，很奇特，开始我也没注意，但是我发现一点，你洗澡了，即使洗过澡，为什么香水味道还在？而且，晚上休息的时候，我还是闻到了那种香水味。”
　　石丹丹脸色微微惨白，但还是解释道，“老公，就是香水而已，我都忘记了，你是不是太敏感了，也许是我买回来的香水，可能带的特殊的性质吧。”
　　现在香水存在很多的品牌，为了吸引购买，改良了很多。
　　李明看着妻子还在解释，但解释的惨白无力，他接着道，“既然你想不起来，那么我告诉你好了，那种香水，我开始不熟悉，但是有一天，我去了香水店，找到了那种香水。”
　　“老公，你真是无聊，还去找香水，你不是平时不喷香水的嘛？还有，你找到了什么，找到香水又能说明什么，现在哪个人不喷香水？”石丹丹身子颤抖，但还是继续解释。
　　她已经知道老公接下来要说什么事情了，但是她隐隐还有一种期待，只能继续的坚持下去。
　　李明闭上眼睛，“那我在提醒你一下，香水有一个很特殊的名字，很美的名字。”
　　“永恒之恋！”
　　房间中沉默下来，两人都是没说话。
　　李明闭上眼睛，不知道自己该说些什么，他想睁开眼睛看看妻子的样子，看看妻子如何接续的解释，但不知道为什么，心中好痛，尤其是听到这个名字的时候。
　　永恒之恋，永远不会褪色的爱情。
　　这是说明什么？
　　如果妻子真的出轨了，还去买这种香水，他们的奸情代表永恒之恋，那么自己和妻子的爱情和婚姻呢？这又代表了什么？
　　李明没说话。
　　石丹丹娇躯颤抖起来，李明的话好似晴天霹雳，让她差点惊呼出来，从未想过，自己的老公竟然查到了这么多的事情，平时好男人的李明，竟然知道了这么的事情。
　　他到底背着自己做了些什么？
　　她有些陌生。
　　但是更吃惊的是，这四个字，脑中忍不住想到了很多的事情，想到了一幕幕，更是想到了有一天发生的事情????
　　深吸一口气，“老公，你是不是误会了，我身上有香水味，你说你闻到了，但是我却没感觉，然后你说那香水味是特殊的，自己去调查，不相信我，好，不相信就算了，我知道自己是清白的。”
　　“接着，你告诉我，你说你知道香水的名字，叫做永恒之恋，我不知道这是什么意思，一个香水起这种名字，也许是商家的促销，不管这些，你说出这些无非就是怀疑我。”
　　“怀疑我出轨，和一个男人在一起，那个男人你不知道什么样子，但是知道这个香水，所以就怀疑我和外面的人，感情很真挚？”
　　石丹丹咬牙，看着自己的老公，眼中有泪水，很是委屈。
　　李明睁开眼睛，心痛的看着妻子，然后点点头，随后却感觉妻子似乎很委屈，心中一痛，他也知道，自己没什么证据，淡淡是这个香水味，不能说明很多的问题，但是他还忍不住去问。
　　他期待，妻子能给一个解释。
　　石丹丹深吸一口气，“老公，我为你，我们结婚这么多年，还有了筱雅，你还是不相信我？”
　　李明摇摇头，又点点头，“曾经，我太相信你了，即使有人说你外面有人，我也不会相信，我可以相信自己做坏事，但不会相信你出轨，可是一个个事情摆在眼前，容不得我不去相信。”
　　“你不要生气，换位思考，如果你在我身上发现这么多的事情，问道了女人的香水味，大半夜不回家，欺骗你，然后去会所，和女人搂搂抱抱，你会不会怀疑？”
　　李明感觉心中松一口气，说出心中的想法，发泄出来，舒服很多。
　　石丹丹微微犹豫，还是点头，“如果我发现你身上存在这么多的事情，我会怀疑，还会调查，甚至于利卡这个家，所以，我老公知道你的难受，更知道你有多爱我，不然也不会差点得了心脏病。”
　　“但是，老公，你相信我，绝对没有做对不起你的事情。”
　　石丹丹深吸一口气，“既然你想知道，那么有些事情，我也告诉你好了，这件事情，我也有错，没有告诉你，也有一点点的侥幸，我知道你相信我，所以可以尽力的隐瞒。”
　　“但是，老公，我绝对没做过对不起你的事情。”
　　李明心跳加速，感觉妻子似乎要说出什么秘密。
　　难道是要爆出奸夫？
　　但是看妻子信誓旦旦的样子，似乎真的不是出轨，不然也不会这么说，可是妻子有什么在隐瞒自己？
　　李明想不通，他看着妻子。
　　石丹丹想了想，接着道，“你说的没错，那个香水确实是永恒之恋，也就是你查到的那个。”
　　翁！
　　李明脑中一声响，没想到妻子承认了这件事情，那么是不是说，那天自己捉奸遇到的人，就是妻子？
　　那个和奸夫出去买香水，然后去开房的人，就是妻子？在假日酒店1314号房间的人，就是妻子？
　　李明捂着胸口，感觉怒火熊熊。
　　他想发泄，但不是现在，不是时候，他要看妻子如何说。
　　如何解释？


    第五十五章 夫妻摊牌（五）
　　从石丹丹的嘴里面，似乎要说出一件惊人的事情。
　　石丹丹缓缓的开口，“婚姻是爱情的坟墓，很多人都知道，婚姻之中，我们过的很平淡，偶尔有快乐，但更多的事情平淡，有爱情，有感情，更多的却是亲情，相扶到老。”
　　“过的是生活，享受的却是柴米油盐酱醋茶，我们要考虑房子，考虑车子，考虑孩子，考虑未来的生活。”
　　“我们还要关心老人，还有同事，亲友的各种事情，能帮助的尽量帮助，还要互相的关心。”
　　“开始，还会有期待，但时间长了，也就没那么多的感觉了。”
　　石丹丹在诉说一件事情，关于婚姻的看法，李明缓缓的点头，虽然在说妻子出轨的事情，但是他不得不承认，妻子说的话很对，婚姻确实是这样，更多的是平淡。
　　不能像恋爱的时候，不用考虑那么多的事情。
　　可以随性而为，有时候，婚姻就像是一种束缚，有人觉得很幸福，就像是李明，有人觉得这是一种束缚和牵绊，做事情束手束脚，做什么都要首先考虑的是家庭。
　　不像是谈恋爱，想怎么做，就怎么做，可以率性而为。
　　李明知道，石丹丹说的是实话，说的是心里话。
　　石丹丹接着道，“我在电视台工作，平日里接触的都是那种成功人士，都是小有成就的人，那些男人，不说方方面面都是优秀，但至少某一个领域中，都有了成就。”
　　“成功的男人，很有魅力，会很吸引你。”
　　李明攥紧拳头，脸色难看的很，这是妻子的心里话，但也是事实。不过，成功男人如何？家里生活平淡如何？
　　这都是借口。
　　结婚之后，李明的一切都是以家庭为重，他不是没寂寞过，不是没见到过女人的诱惑，不是没有女人主动投怀送抱，不说别人，李艳丽就是一个，分明就是少妇，成熟美艳，不知道诱惑李明多少次。
　　如果说寂寞了，就要找刺激，那李明早就找李艳丽了。
　　不需要任何的牵挂，李艳丽也不会纠缠，这个女人略有一点势利，根本不会跟李明纠缠，也就是平时乐呵乐呵。
　　石丹丹接着道，“有一天，我遇到了一个男人，他的年纪不大，但已经很成功了，自己开了公司，在南湖市也算是小有名气，我承认，我的确被他吸引了，如果当初没遇到你，遇到的是他，恐怕我会被他俘虏。”
　　李明身子颤抖，看着妻子低着头，声音很低，却说出了心里话。
　　她，一个有夫之妇，对别人心动了，看上别的男人，这是什么意思？她背叛了婚姻！
　　李明问过徐静秋关于背叛的事情。
　　当时，徐静秋想了很久，才说，“背叛有很多人，但大致分为两种，第一种就是精神上的背叛，第二种就是身体上的背叛，而身体上背叛也分为很多种，有人是寂寞了，身体上无法满足，这才出轨。”
　　“有人是纯粹为了发泄，生活上的压力很大，家庭也不幸福，很烦心，需要用身体上的满足来发泄。”
　　“有人纯粹是享受身体上的刺激，永远都不会满足，不断的追求，沉浸其中。”
　　徐静秋是过来人，很成熟，虽然没大李明几岁，但心里上的年纪显然是更大，这是一个有故事有经理的人，看透了很多的事情。
　　当时，她有一种说话，就是精神出轨，这种最不好解释，女人都是因爱而性，精神上出轨，接着就可能是身体出轨，那时候就是跌入万丈深渊。
　　难道，妻子也是因为精神出轨，看上了别人，因为那个男人的成功而心动，忍受不住家里平静生活，接着???
　　李明不敢想下去。
　　妻子沉默片刻，恢复了一些，看着李明面色难看，伸手握住李明，李明微微挣扎，但是妻子握的很紧，“老公，我说这些，就是因为夫妻之间需要坦白，我不想在瞒你了，看你这样，我心痛，你昏迷过去，差点得了心脏病，我才知道你爱我有多深，你对这个家里的付出有多少，但是老公，你相信我，我绝对没背叛你。”
　　李明也没在继续的挣扎，任由妻子握着。
　　“那个男人很有魅力，说实话，他的确在事业上比你强，是一个成功的男人，我虽然心动，感觉他很吸引我，但是我知道，那是不对的，我是有家庭的人，我是有女儿和丈夫的，我生命中最重要的两个人都在，我不能错下去。”
　　石丹丹继续道，“虽然心动，但我压制住了，而且在社会上会遇到方方面面的诱惑，我不敢说我是那种什么都不理会的女人，虽然心动，但这属于正常，只是要压制住就好了。”
　　“见面之后，我就远离这个人，我知道，如果继续相处下去，我可能真的忍受不住。”
　　李明沉默。
　　虽然妻子说的话，让他很难受，但是他知道，这是事实。夫妻虽然在一起，但也会面对种种的诱惑。妻子的话好似刀子一般刺入他的心里，但李明也明白，这是正常的。
　　妻子遇到心动的人，自己呢？
　　何尝不是呢？
　　风景办在风景区之中，里面很多人，美女更是比比皆是，甚至有一些美女干穿着三点式到处的走，身段一流，相貌一流，更充满魅力，很是吸引李明。尤其有一次，一个电影拍摄就在风景区进行，当时还请来了大明星，那是国内外都有名的成熟女人。
　　很有风情，成熟美艳，是一个让人欲罢不能的女人，李明当时代表风景办跟着对方，进行拍摄过程中的协调，和那个女人有过近距离俄的接触，当时心跳加速过，心动过，但压制住了。
　　他不否认，有两人身份和地位差距的原因，但更多的是自己有家庭，万万不能做出对不起妻子和女儿的事情。
　　所以，石丹丹说的事情，虽然自己难受，心如刀绞，但事实上，李明能接受，他也经历过。
　　“然后呢，你接着说。”李明看着妻子，“我相信你没有做过对不起我的事情，而且，你说的事情，我也经历过，平淡的生活，如同海面，翻不起丝毫的浪花。我也会遇到漂亮的女人，很吸引我，某一刻怦然心动。”
　　“所以，我理解你。”
　　石丹丹感激的看着老公，两人握紧手，她知道两人之间的坚冰融化了很多，但眼中仍有一丝愧疚。
　　“恩，老公，我今天全都告诉你。”
　　“我想尽量的远离他，但是他却看上了我，觉得我很有魅力，想要跟我有些发展，可是我是有家庭的人，知道他这种想法之后，尽量的不见面，但我还是低估了他的手段。”
　　石丹丹眼中有一丝追忆，“电视台是有任务的，需要拉赞助，每个主持人的任务都很大，平时要出席一些招待和活动，有一次上级领导让我出席一个活动，我当时去了，结果才知道，那是他公司主办的，而也是他点名让我过去的。”
　　“主持节目结束之后，我就想回来，但是领导找到我，告诉我，要好好的陪着客人，争取拉回一笔赞助。”
　　“领导的话，你也知道，他们不管过程如何，只看重最后的结果，你怎么完成的，经历了什么，他们不管，而是等最后的结果，结果是好的，你就是一个优秀的人。”石丹丹说着有些无奈。
　　李明沉默了，这一刻，从未有过的窝囊和憋屈，妻子这么做，出去陪客人，主持活动，说到底都是上级领导的任务，为了电视台而做。如果自己当时有身份有地位，能帮助妻子，或者说能影响上级领导的决定，妻子也不会去出席活动。
　　也不会有机会和那个男人见面。
　　李明可以肯定，妻子和这个男人有故事，只是不知道，这是什么故事？


    第五十六章 妻子的婚外恋情
　　石丹丹心虚的看着自己的老公，有些事情，是个人的隐私，不想说出来，但今天不说出来，明显是不行了。
　　老公不在是以前那个自己说什么，就相信什么的人，发生了这么多的事情，尤其是人间会所的事情，虽然自己的解释老公没有说什么，但石丹丹知道，这个解释很勉强。
　　不过，时间仓促，而且还发生了很多的事情，她根本想不到别的解释。
　　此刻，只能硬着头皮继续下去。
　　而且，老公这么相信她，她还接二连三的说谎，欺骗老公，更是让李明差点得了心脏病，心中难受，多的是愧疚。
　　“老公，你是不是生气了？”石丹丹握着李明的手，眼神盯着李明的眼睛，试探问道。
　　李明摇摇头，又点点头。
　　“说不生气是假的，虽然我们都三十了，年纪越来越大，爱情可能越来越淡，更多的是亲情，但是我依然爱着你，我不想你心里有别的男人，我很痛苦。”李明此刻反而冷静下来。
　　冲动，发怒，有什么用呢？
　　更何况，谁知道妻子此时此刻，如同动情的‘解释’，是真是假？
　　说实话，到了现在，李明根本不知道，妻子说的是真话，还是假话，他对石丹丹的话，本能的存在怀疑。
　　“但是，我也知道，平淡的夫妻生活，会让人觉得烦闷，外面的诱惑，那种刺激让人很心动，就好像吃惯了米饭，突然间吃了馅饼，也许馅饼不是那么的像，但你厌倦了米饭，觉得馅饼很好吃。”
　　妻子连忙解释道，“老公，我不是厌倦了婚后的生活，我是爱这个家的，你要相信我。”
　　李明点点头，她相信。
　　相信妻子是爱他的，但是，一个人的心很大，谁知道她能爱几个人，也许还会爱上别人？
　　比如说自己，毫无疑问，此刻是爱着妻子的，甚至于结婚五年多，还是那么的爱，这种爱情反而随着时间的推移越发的牢固起来，但是随着这段时间的发展，各种事情的发生，李明知道，自己心中还有一个人。
　　徐静秋！
　　李明知道自己无法欺骗自己，他对徐静秋是有感情的，两人的性子很像，看着交往是平淡的，但都珍惜这份平淡。
　　两人的间感情，有感激，有温馨，有彼此的理解，有彼此的照顾，很多的因素夹杂其中，也许有人说这不是爱情，但什么是爱情？谁又能说的明白呢？
　　“你接着说吧，我们夫妻之间，好久都没这么聊过了，这段时间，很多的问题积攒在一起，不说明白，彼此保留，最后的结果就是我们越发的不相信对方，这样的婚姻，继续下去，也不会有幸福。”李明很平静。
　　谁也无法想到，当初去捉奸，弄的自己差点心脏病发作的人，此刻竟然很平淡的和妻子坐在一起，谈论妻子的精神出轨。
　　是的！
　　精神出轨！
　　这就是李明对妻子行为的定义。
　　石丹丹点点头，有些犹豫，还是道，“我带着任务去接触他，吃了几次饭，他对我很好，很照顾，很有成熟男人的魅力，说实话，他真的好吸引我，就好像飞蛾扑火，即使我知道自己是有夫之妇，但还是有些心动。”
　　“还好，我忍耐下来了。”
　　“随着吃饭的次数增加，他开始送我一些小东西，不贵，但都是用心买的，我看的出来，我也不好拒绝，毕竟不死贵重的东西，他也会劝我，时间一长，我也就没在拒绝。”
　　石丹丹眼中有一丝回忆，还有一丝淡淡的温馨，的确，被人关心的感觉很好，即使她是有夫之妇。
　　李明摇摇头，“你应该知道，他是什么目的？”
　　石丹丹微微犹豫，“我觉得他对我有意思，不然不会对我那么好，但是我有底线，也许会享受这股暧昧，但是老公，你相信我，我不会背叛家庭，不会做出对不起你的事情，我还要这个家，要我们的女儿。”
　　李明叹息一声，“一个男人总是情你吃饭，送东西，这个意图很明显，就是想追你，或者说的更加明白一些，我们都是男人，很清楚知道一点，男女之间想要有纯洁的感情，这基本是不可能的。”
　　“说到底，他是觉得你漂亮，你的美丽深深的吸引了他，所以想和你在一起，得到你，所做的一切，不过是为了这些而已，不管过程如何，最终的结果都是一样，如果真的爱你，应该是希望你过的好，而不是这么的纠缠你。”
　　李明突然心酸。
　　他知道，石丹丹不傻，肯定是明白对方的意思，但没有明显的拒绝，显然是在享受，小礼物什么的，都是手段，石丹丹给自己一个借口，礼物不贵重，这才接受下来，所以，她是享受这段婚外恋情的。
　　当然，不能说婚外恋情，毕竟他们没做过什么。
　　可是，李明心中绞痛，谁知道他们到底怎么回事？
　　此时此刻，妻子好似在忏悔一样，但是谁知道妻子是怎么想的？她说的是实话吗？即使说了实话，说的有几分是实话？
　　种种疑惑，压在脑中。
　　石丹丹深吸一口气，“我们没有出格的事情，就是吃吃饭，出席活动，偶尔去娱乐一下，他会送我一些小礼物，也会出去唱唱歌，最出格的，算是那个礼物，也就是你说的香水。”
　　两人谈论到了关键点上。
　　香水。
　　事实上，李明开始觉得怀疑，但更多的是相信自己的妻子，外人在怎么说，这个人毕竟是自己同床共枕的亲密人，自己最是清楚的。如果连她都不相信，李明不知道，自己该相信谁了。
　　他怕了，他怕自己在相信之后，在被欺骗。
　　李明沉默下来，听石丹丹继续说。
　　“老公，你别误会，那个香水是他送给我的，但是我没有要，他说的很好听，但似乎我知道，这个香水就是一个诱惑，如果我要了，他肯定会有更加过分的要求，所以我拒绝了。”
　　石丹丹眉头紧蹙，有些哀伤。
　　“我只是感觉家里的生活活血有些平淡，我享受家里的生活，你也对我很好，偶尔也有惊喜，但似乎是习惯了，有一个人默默的喜欢我，偶尔吃饭，逗逗我开心，开始觉得背叛你，但我们没发生任何的事情，所以也就享受。”
　　“老公，我知道我错了，但我没做过对不起你的事情。”
　　“你原谅我吧，再给我一次机会，我们不能分开，不能离婚，我们要是分开了，筱雅怎么办？”
　　石丹丹眼中都是泪水，她真的是在诚心的祈祷，请求李明的原谅，一个人做错事情的时候，想的不是后果怎样，想的是如何的隐瞒，只要隐瞒下来，没人发现，这事情也就不会曝光。
　　这样，就好像自己没做错。
　　局外人的角度，会觉得这个人做错了，但身为当事人，从自己的角度来考虑，即使觉得自己做错了，但也会原谅自己，这就是人自私的劣根。
　　李明沉默了，不知道说什么。
　　妻子显然是享受这种暧昧，享受别人对她的好，享受这种类似婚外恋的感觉，能在平淡的生活中，找到一丝丝的兴奋和激情。
　　这算出轨吗？
　　毫无疑问，这是精神出轨。
　　可是偏偏没发生任何的事情，身体上保持了纯洁，李明该如何抉择？
　　选择原谅吗？
　　会不会有下一次，那个男人会不会继续的纠缠下去？
　　不原谅呢？
　　离婚吗？


    第五十七章 妻子的讨好
　　李明沉默了，捂着自己的胸口，感觉发闷。
　　今晚的事情太多了，先是丈母娘的袭击，上来就是一顿批评，然后告诫自己，怀疑自己当官之后，有了花花肠子，各种的辱骂，最后还逼迫自己道歉，还用父母来威胁。
　　接着是小姨子，李明怎么都觉得小姨子有事情瞒着他，两人原本的关系是很好的，以前经常一起出去玩，小姨子还跟自己说过贴心的话，但随着结婚，两人的关系越来越冷淡，最后都不像是姐夫和小姨子的关系了，反而像普通的朋友。
　　接着就是妻子，先是解释了自己看到的那一幕，人间会所的问题，接着为了解释香水的问题，引出了一段婚外恋情。
　　精神上的出轨。
　　李明不好具体的去给这段不该出现的感情做定论，但毫无疑问，妻子是享受的。
　　自己如何解决？
　　似乎自己一直想知道的事情，都知道了，当然还有很多的猜测和怀疑，但此刻相比之下，都不重要了。
　　石丹丹低着头，握着李明的手，“老公，我请你在我一次机会，我们有五年多的感情，我们在一起很快乐，你宠着我，爱着我，这都是我感觉到的，在也不会有男人会像你对我那么好。”
　　石丹丹说着真心话，“曾经，我有一段时间也是有点烦你，主要是因为你事业上的不成功，始终就是一个小科员，没能力。我在电视台，见过太多权贵，而电视台谈论最多的事情，就是谁升官了，谁又赚钱了。”
　　“我的那些闺蜜，好朋友，你也见过，我不敢说她们都是那种贱女人，但却没抵挡住外面的诱惑，跟了权贵，穿的很奢侈，出入都是豪车，我有一段时间也是嫉妒，女人都是爱比的，尤其是在一个地方工作，我觉得你没能力。”
　　李明苦笑一声，“你说的很对，我确实是没能力，不然也不会一直是一个科员，给不了你富贵的生活，甚至给你买奢侈品都做不到。”
　　李明感觉难受，她也知道妻子面对的压力和诱惑，而自己那个时候，就是一个小科员，根本理解不了那么多，如果妻子告诉他，反而李明会觉得妻子爱慕虚荣。
　　但是真的进入这个圈子，李明才觉得，自己以前就是一个小人物，接触多了，才知道这里的诱惑。
　　能怪罪妻子吗？
　　当然，妻子肯定是有一定的原因，但更多的是那种氛围，大家都是如此，妻子开始也许很淡定，但后来也经不住这种变化。
　　李明不想说了，也不想去想了，累了。
　　石丹丹抱住李明，她身子颤抖，“老公，我开始是这样想的，但直到发生一件事情之后，我才知道家庭的重要性。”
　　李明一愣，疑惑的问道，“什么事情？”
　　石丹丹嘴角露出一丝笑容，“你还记不记得，我有一次突然发病，肚子很痛，脸色惨白的很，最后昏迷过去了，被送入医院。”
　　李明点点头，妻子的每件事情，他记得十分的清楚。男人关心女人的方式有很多种，有人直接给钱，有人是买东西，有人喜欢送点心意的，比如写诗，写歌什么的。
　　李明就喜欢关心妻子，点点滴滴。
　　那时候，李明还在办公室写东西，关于报告的内容，要给王仲雄汇报。突然间接到电视台的电话，说妻子肚子痛住院了，李明很慌乱，直接去了医院，妻子那时候已经躺在病床上了，看着她脸色惨白，十分痛苦的样子，李明深深的自责。
　　接着妻子开了刀，手术，当然这是一个小手术，过程也很顺利，但需要在医院疗养一周多的时间。
　　那时候，李明很忙，上级领导来检查，王仲雄希望李明能写稿子，稿子是一件很累人的事情，天下文章一大抄，大家都知道，但是如何写的好，写出亮点，就是个人能力的问题。
　　李明是高材生，对写文章也有研究，擅长这个，也是王仲雄看好他的原因。风景办不是什么好地方，来这里的，基本都是混日子，除非是有提干的事情，否则这些人很懒。
　　那时候对李明而言，是一个好机会。王仲雄甚至都暗示了，如果做的好，上级领导满意，会考虑李明提副主任科员的事情，李明的资历够了，但没有人脉，小小的副科都被卡主了。
　　可是妻子出了事情，住院了，李明没任何的犹豫，直接请假了，王仲雄但是哈劝过李明，可惜李明没丝毫的犹豫，如果妻子出了事情，据算自己升官如何？
　　当然，这事情妻子不知道，李明也没说。
　　石丹丹继续道，“那段时间，你每天都在照顾我，吃饭，洗澡，上厕所，打扫卫生，还给我煲汤，我一点点都急着呢。”石丹丹脸上洋溢幸福的笑容，似乎想到了那段的时光，很快乐，“我当时就举得自己嫁给你，这辈子是没选错人。”
　　“也许你不是那么的完美，事业不成功，不能给我那种大富大贵的生活，但你是真心的喜欢我。”
　　石丹丹继续道，“我记得于宁宁曾经生过病，我告诉过你，实际上根本不是生病，而是怀孕，她最后自己去了人流，流产了。”
　　李明一愣，倒是记得这件事情，甚至还请于宁宁来到家里，好好的做饭招待她，也是这样，他和于宁宁熟悉起来。
　　当时还觉得于宁宁自己在南湖，家人不在，很可怜，生病了都没人关注，所以才请来的，而且妻子和对方是同事，请吃饭，回头有事情照顾妻子一下也是好的。
　　没想到，是怀孕？
　　于宁宁那种女人，基本就是交际花，公交车，既然如此，怎么没做好避孕的手段？
　　似乎看出李明心中的疑惑，石丹丹亲吻李明一口，接着透露这个秘密，“她当时和一个富商关系很好，基本上就是男友，我看的出来，她是真心喜欢这个男人，甚至可能离婚跟他走，也想为他生孩子，结果到好，等怀孕了，那个男人根本不想要孩子，也就是想和她玩玩，给了点钱，然后就失踪了，据说出国旅游了。”
　　“于宁宁很生气，伤透心了，这才自己去流产，也没人照顾，身子很差，这才导致性情大变，虽然没离婚，但对家庭关注大大不如，在外面也乱起来，和很多男人都发生过关系。”
　　石丹丹说着，有些伤感。
　　虽然于宁宁嫌贫爱富，现在更是高级的交际花，在电视台偶尔也打击自己，但是当初两人关系还是不错的，看着对方走入这么一条歧路，她心中也是不好受。
　　总的来说，还是那个负心汉的事情。
　　李明叹一口气，从来不知道于宁宁还有这样的往事，这么说来，她到达今天这个地步，也不是没有原因的，太可怜了。
　　不过，路都是自己选的，如果当初流产后，回归家庭，好好的过日子，也不会这样。
　　石丹丹接着道，“当时她住院几天，除了同事看她外，没人去了，你也送点汤过去，忘记了吗？可惜，那段时间她太孤单了，后来我生病了，看着你忙上忙下，甚至亲家过来陪我，明明不是什么大病，我自己就行，家里的父母也能照顾，但你还是不放心，天天陪着我，那时候，我才发现，这才是幸福。”
　　石丹丹趴在李明的怀中，两人说着往事，都有点回忆，似乎忘记了不开心的事情，“外面的诱惑很多，让人心动，欲罢不能，但根本经不起考验，偶尔是新鲜的，但时间一长，也就淡去了，家才是最温暖的。”
　　她偷偷趴在李明的怀中，在李明耳旁吹着热气，“老公，我从同事那里学了一点技巧，晚上好好的补偿你，好不好？”
　　石丹丹望着李明，期待他的点头。
　　为了今晚的事情，她做了很多的准备，事情发展的很顺利，接下来就是重新赢回老公的信任，一家人好好的过日子。
　　但是李明会如何办？


    第五十八章 妻子身上的少妇风情
　　李明浑浑噩噩的去洗了澡，在浴室冲着，脑中空白，即使上面的水流哗哗的冲下来，脑中也是一片空白。
　　发生的事情太多，根本想不明白。
　　妻子到底有没有出轨？
　　本来似乎都明白了很多，但是现在又想，似乎有点不可能，毕竟妻子接二连三的保证，而且如果妻子真的爱上别人，根本不用这么解释，简单说一番，自己要是不接受的话，可以直接的离开。
　　两人可以冷战，反正自己不知道奸夫的身份，想闹也没这个机会。而且，石丹丹也不用担心自己去闹，李明现在大小也是一个领导，国资委监察科科长，级别不高，但也是要身份的人。
　　即使石丹丹出轨了，也万万不能说出去，这样会影响自己的面子，甚至会影响的仕途，家庭都有问题了，领导如何提拔？
　　想想看，妻子说的话，似乎是真的。
　　她只是觉得生活平淡，和一个男人有点暧昧，似乎享受这种感觉，这才有了香水，才有了各种的问题。
　　但妻子似乎没出轨。
　　李明脑中忍不住相信这个真相，不管真假，这是从妻子口中说出来的，妻子没出轨，没对不起自己。虽然妻子结婚的时候，根本不是处女，第一次也不是给了自己，但这是婚前的事情。
　　现在的男男女女，太容易就情动，发生各种的事情。自己在大学时代，不也是和沈茹在外面过日子吗？虽然妻子不是处女，但自己得到的处女也不算少了，这件事，虽然不开心，但也不必耿耿于怀。
　　事实上，李明和石丹丹在婚前根本没有发生任何的关系，第一次是在结婚之夜。只是那晚的事情，李明现在还是模糊的很。
　　他当时喝得很醉，毕竟娶了一个如花似玉的老婆，未来是主播，是很多人心中的女神，自己算是好福气。喝多的时候，似乎抱住了一个女人，等李明醒来的时候，发现就自己和妻子在家，躺在床上，自己抱着妻子，那些好朋友，亲友都是走了。
　　李明很迷糊，但妻子接着就亲吻李明，深深的舌吻，李明都快要窒息了，当时也很迷糊，毕竟是喝多了，直接就是情动，当时觉得妻子也很动情，下面都流水了，也就和妻子享受新婚的夜晚。
　　等到第二天，才想起来昨晚的事情，知道妻子不是处女，下面也没流血，而且妻子的动作也很熟练，显然是在婚前发生关系，李明当时很别扭，但过去了也就过去了。
　　好好的过日子。
　　“算了，不管这些了，好好过日子吧，接下来一面调查大华集团，一面要攒钱，好好的给女儿攒钱。”李明攥紧拳头。
　　丈母娘虽然烦人，但她也刺激了李明，要有好的物质基础，给自己的妻子和女儿。以前没机会，但现在自己是科长，小有权力，在不违纪的前提下，赚点钱，这是自己的福利。
　　李明没那么迂腐，现在的社会就是这样，你自己清高有什么用？清高的结果，就是妻子会烦自己，会觉得自己没用。
　　这种事情，李明不想在发生了。
　　石丹丹在外面准备了一番，今晚的事情，早就计划好了，接着就是进行，她要和老公和好。当然，听着浴室中的水声，她还是担心，不知道今晚的解释，老公听进去没有？
　　如果没有听进去，那么洗完澡之后，恐怕是会离开，或者去客房睡，不和自己一起。
　　门被打开了，李明穿着浴袍出来，这让石丹丹松一口气，穿着浴袍，至少代表他今晚不会离开，她对自己有信心，对自己的魅力更是清楚，相信会让老公回心转意的。
　　“老公，等我一会，我给你一个惊喜。”
　　石丹丹亲吻李明，然后拿着一个包裹进入浴室之中，关上门，留着李明自己呆呆的坐在房间之中，看着妻子和自己的结婚照片，两人露出幸福的笑容，李明感觉那时候自己很开心，妻子也是。
　　开心幸福的两人，怎么会走到今天？
　　李明有看着床头柜上，一家三口的照片，筱雅调皮的笑容，多好的一家，但是筱雅是自己的女儿吗？
　　想要维持一个幸福，需要很多的功夫和时间，但是想要摧毁的话，却很容易。比如李明，怀疑孩子不是自己的，毕竟当初生孩子的时候，有太多的疑惑了。
　　两人是结婚晚才发生了关系，然后一个月不到，妻子就就怀孕了，时间大约就是结婚那晚上，接着就是妻子开始挺着大肚子，李明那时候还觉得自己的枪法是如此的准确，得意洋洋。
　　现在看来，如果孩子不是自己的，那自己就是天字号第一大傻瓜，还傻乎乎帮人家养孩子，一切都沉浸在妻子的谎言之中，自己就是一个傻瓜。
　　女儿很像妻子，很漂亮，从小就能看得出来，筱雅是一个美人坯子，长大后肯定会越发的漂亮。李明在这一刻，忽然间期待，如果不是女儿就好了，是男孩，就能看的出来，像不像自己，那就知道孩子是不是自己的。
　　虽然暂时相信妻子口中的真相，但是李明知道，自己还是在怀疑。
　　浴室门打开，李明看向门口，顿时就是一愣，下面的小兄弟立刻案首挺胸，十分的兴奋。
　　昏暗的灯光下，妻子穿着情趣内衣站在门口位置，下面是网格丝袜，黑色的诱惑中透着白皙的大腿，妻子的腿很美，几乎可以去当蜕膜了，这是妻子最骄傲的位置之一。
　　李明舔舔舌头，他知道自己十分的兴奋，从那晚在人间会所发现妻子后，到现在，足足二十天了，就没和妻子在一起过。
　　他还是很迷恋妻子的。
　　李明目光慢慢向上，急切的看去。
　　顿时就是一愣，粉色透明的内衣，几乎能看到妻子美妙的身体，凹凸有致，最重要的是胸口的位置，哪里若隐若现，更是有特殊的位置，让妻子胸口的亮点露出来。
　　红艳艳的，十分的诱人。
　　“老公，怎么样，喜欢吗？”妻子没效一声，有些娇羞。
　　石丹丹知道李明在床上的兴趣一直很高，但她始终都克制，老公很多的花样，都不配合，两人始终就几个方式，今晚穿的这么暴露，这是前所未有的事情，她这么做，突破了自己的极限。
　　但是，她知道，这么做只有一个目的，唤回老公对她的信任。
　　让这个家恢复以前的样子，想想以前的自己，多么的幸福，就好像公主一样，被老公宠着。
　　李明看傻了，感觉血脉都是沸腾，前所未有的兴奋，顾不得别的了，直接冲过去，将自己抱在怀中，狠狠的亲吻着。
　　两人足足亲吻十分钟，都快窒息了。
　　李明很着急，这段时间憋的很难受，想要发泄。
　　“老公，别着急，今晚我都是你的，好好享受吧。”妻子舔舔舌头，露出媚态，然后趴在李明的身上。
　　李明只是感觉，柔滑的小舌头在身上划过，他身子颤抖起来，前所未有的兴奋，这个样子的妻子，他是没见过的。
　　而且，妻子的这个手段，可以说是突破两人五年来的最大底线，这让李明很享受。
　　身子微微颤抖。
　　石丹丹低头看着自己的老公，露出一丝笑容，然后慢慢的将舌头移到李明的大腿根部位置，那里是最为敏感的地方。
　　果然，李明立刻赶都起来，下面的小兄弟都昂首挺胸，似乎又膨胀了许多，即将要爆发。


    第五十九章 内心纠结
　　今晚的妻子，格外的有魅力。
　　让人欲罢不能，好似遇到了最美的女神，事实上，妻子在李明的心中就是女神，当初两人见面，李明瞬间就是心动了，从未想过有这么一天，自己能和女神携手进入婚姻的殿堂。
　　女神谪落凡尘，成为了他的妻子。
　　“老婆，快过来，快来！”
　　李明瞬间被征服了，此刻根本不想别的事情，想到的都是自己的妻子，如此美貌的妻子，白皙的肌肤，那修长的双腿，如同白玉一般，慢慢向上，那里的圣地，荡漾一抹春情和诱惑。
　　李明脸色通红的很。
　　妻子喂喂点头，眼中有一丝异样，然后低头，在李明吃惊中含住了李明胸口的一点，双手更是不老实的四处抚摸着，每次都让李明颤抖，感觉自己似乎要飞上云霄。
　　这样的妻子，太有魅力了。
　　李明脑中全然是空白，这是三十年来的人生从未享受的一幕，太刺激了，太有感觉了，达到了巅峰。
　　“老公，不要着急，还有更好的，我今晚让你好好的开心。”妻子的声音十分的有魔力，她好似制动啊李明在想什么，声音魅惑，但偏偏不让李明得到，任凭小家伙如此的冲动。
　　李明忍受不住了，屁股微微上前，却被妻子压制，胸口的两团压在李明的身上。
　　许久，李明终于忍受不住了，翻身将妻子压在身下，然后两人很快的融合一体，享受着快乐。
　　这一次，可以说是李明三十年的人生之中，最快乐的一次，达到了巅峰，从未想过，夫妻生活还有这么刺激的一刻，全身都是战栗起来，脑中都是空白的一片。
　　可以说，这一刻，夫妻俩的心是紧紧的联在一块的。
　　李明很快的就发泄了，根本忍受不住，太冲动了，随后抱着妻子，亲吻妻子，妻子也是很满足，但是总感觉这次李明有点快，自己并且得到真正的快乐，眼中有一丝郁闷。
　　随后她起来，翻身而起，口中道，“老公，舒不舒服？”
　　李明点点头，“老婆，你好厉害，没想到你还会这一招，怎么从来没用过，还有，我感觉你很熟练，怎么回事？”
　　从巅峰回落，李明恢复了清明，脑中有一丝诧异，如果是以前，还会相信妻子的话，是从别的地方学来的，但是经历这么多的事情，他无法相信妻子的话。
　　石丹丹眼中有一丝异样，但是刚刚结束夫妻生活，眼中都有异样的神色，李明根本没有发现，他还沉浸在刚才的快乐之中，等待妻子的回答。
　　“老公，人家是和闺蜜学的，最近我们在冷战，好久都没在一起了，知道你今晚回来，我就想好好的讨好你，怎么样，舒服吧？”妻子娇笑问道，岔开了话题。
　　李明问道，“和闺蜜学的，和谁？你们女人怎么在一起就说这种事情？”
　　李明还是诧异道，妻子的几个闺蜜，他都是认识，除了于宁宁有点放荡之外，其余的都是不错的，于宁宁和妻子的关系也大不如从前，怎么会告诉妻子这些东西？
　　“老公，是于宁宁，她听说你生病了，就让我好好的照顾你，还教了我几招，怎么样，你舒服吗？”
　　李明虽然疑惑，但还是点点头。
　　“老婆，我舒服是舒服，但是以前的你都不是这样的。”李明心中不舒服，如果是在自己的调教下，老婆一点点的改变，会有很大的征服感，也能接受。
　　但是妻子突然来了这么一幕，心中难以接受，是闺蜜教的，还是别人？
　　是妻子口中的那个仰慕者？
　　还是另有别人？
　　李明忍不住想告诉自己，要相信妻子，相信七年之间的感情，虽然自己发现了不少的问题，也就是所谓的线索，但毕竟没有证据，而且妻子今晚的一番话，夫妻俩几乎是打开天窗，彼此坦诚。他应该是相信自己的妻子，可是李明忍不住还是去怀疑。
　　夫妻的信任就好像是河堤，信任出了问题，河堤有了缺口，在怎么弥补，依然会有口子，有裂痕，迟早会被里面胸口的水流给冲垮，最后整个河堤都会被彻底的冲垮。
　　“老公，人家还想要？”石丹丹妩媚的看着李明一眼，感觉下面的圣地在流水，体内躁动的渴望又一次上来。
　　忍受不住了，她感觉到了渴望。
　　李明无奈的一笑，妻子突然间的变化，的确让他不适应，自己也感觉渴望，不过刚刚发泄一下，他没有那么天赋异禀，很快就能再来，需要沉浸一下子。
　　李明无奈看着自己的小兄弟。
　　“老婆，等一会吧，一会我让你舒服。”李明妥协道。
　　石丹丹有些渴望，实在是忍受不住了，何况，在自己老公面前，为何要忍耐，她开口道，“老公，我帮你。”
　　李明一愣，不知道妻子怎么帮自己，难道还是刚才那种亲吻，他还怀念，刚才妻子的样子的确有些防狼，好似舞厅中的小姐，太过妩媚，太过销魂了，他期待的看着妻子。
　　石丹丹猛然的低下头，慢慢的含住了???
　　房间中顿时又响起来悠扬的声音，十分动听，好在这房子的隔音效果不错，不然传出去，怕是周围的邻居都无法安生入睡。
　　激情过后，两人抱在一起。
　　李明虽然发泄了，但并未睡着，而是抱着自己的妻子，开始爱抚，他原本也不注重这些，但是妻子有一次提醒之后，李明就保持下来，足足保持了五年，始终没忘记。
　　“老婆，今晚我很舒服。”李明赞叹道。
　　石丹丹一愣，脸色有几分红润，想到自己刚才的种种，心中突然有一丝后悔，虽然让老公开心了，但是她知道老公肯定又会怀疑了，毕竟自己刚才很动情，好多动作都不由自主的用了出来???
　　李明抱着自己的妻子，“经过这次之后，我知道，夫妻之间最重要的是坦诚，谎言太多，即使我们还相爱，但是彼此都不相信了，在一起也不会有幸福，彼此之间有了裂痕。”
　　石丹丹点点头，靠在李明的胸口，“老公，放心吧，经过这次教训，我知道我们之间需要的是坦白，我们是夫妻，要彼此坦诚。”
　　李明点点头，话锋一转，“那好，老婆，我想问你一个事情，你要如实的告诉我。”
　　妻子迟疑，没想到老公是在这里等着她，竟然给她设了一个套，这和以往的李明根本不同，那个对自己百依百顺，都听自己的好丈夫，到底去了哪里？但是，她也知道，李明今天这种变化，都是自己造成的。
　　微微犹豫，还是点头道，“老公，你说吧。”
　　李明盯着石丹丹的眼睛，内心其实很纠结，这话本来不想问，但始终过不去心里的坎，有些事情，不是说忘记就能忘记，过去就算了，在心里难受，这辈子都是一个心结，“老婆，我相信你没有出轨，但是你的精神已经出轨了，我能理解，但是我希望你能对我说实话，那个男人是谁？”
　　李明喘着气，有些激动。
　　不管是不是真的，从妻子口中知道，她还有一个精神上的伴侣，心中就是难受，纯洁的妻子不容许任何人玷污。而且，就算妻子保证，以后和对方断开联系，但是能断的开吗？
　　男女之间的事情，很难形容。
　　女人对一个男人的爱慕，都是从好奇心开始，妻子既然已经产生了好奇心，那么接下来就是沦陷，所以李明不得不防备。而且，就算妻子有这个决心，对方呢？
　　李明可不信，对方是吃素的。


    第六十章 争吵
　　石丹丹很纠结，张张嘴，什么都没说出来，不知道该说些什么，难道将自己心里的话说出来？
　　她心中知道，自己绝对不能说出这句话，不然这个家就彻底的完了，想敷衍过去，但看老公的模样，显然是不达目的不罢休，而且两人刚刚和好，如果自己不说的话，肯定又会产生裂痕。
　　这段时间，家里的冷冷清清，自己没人照顾，没人关爱，每天独守空房，看着空牢牢的家里，还有那巨大的婚纱照，心中就是痛苦，失去了才知道珍惜，才知道平时李明对她的好。
　　而且，她知道自己错了。
　　欺骗自己的老公这么多，如今好不容易老公不生气了，自己还能继续欺骗他？能过得聊心里的那一关？
　　李明抱着妻子，亲吻一口，“老婆，我相信你能挡住诱惑，毕竟你们要是有事情，肯定早就发生了，就算我是神仙，也无法阻止，女人要是想出轨，男人就算想拦着，都拦不住。”
　　李明叹口气，有些无奈，这是李明真实的感觉。
　　妻子就是一个真实的例子，心高气傲，而且电视台的工作看着繁忙，实际上工作的自由度很大，什么时候下班，什么时候离开单位，去和别人吃饭，还是出去开房，李明根本不可能时时刻刻都在追踪。
　　但是，不知道又是不甘心，就好似明明知道一颗定时炸弹就在家里，却不拿走，说炸弹是安全的，谁信？
　　石丹丹纠结起来，深吸一口气，“老公，你相信我，我既然答应你了，肯定会和他断了联系，而且我们也没发生什么，就是吃吃饭，一起看看电影，我只是享受这种关爱，但我明白，家庭才是重要的。”
　　“如果没有了家，没有了你，没有了筱雅，我就是孤魂野鬼，失去家庭的后果太严重了。”
　　妻子有些恐惧的抱着李明。
　　两人因为这个话题陷入了争吵之中，李明叹口气，不知道该说些什么，妻子的性格他是知道，能说这番话，已经算是低头了，但是自己还并且知道具体的真相。
　　“好吧，我就不问了，你什么时候想说，你就说吧，当然，如果你不拿我当你丈夫，或者有了别的想法，你可以去行动，我什么都不要，只要筱雅。”李明幽幽道。
　　这话，如果是以前，李明肯定是不会说的，但是现在却说出来，心中虽然难受，但还是说出来。
　　妻子心痛的抱着李明。
　　她决定转换一个话题，“老公，你最近身体不好，还坚持工作，用不用休息一段时间，我问过医生，你也需要好好的休息一段时间，心脏太过疲劳，而且??上次太过激动，这样下去，对你的压力很大，身体的负荷也大。”
　　想到工作，李明就是蹙着眉头，国资委的工作进展的很顺利，去其余的国企，调查也很顺利，蒋方亮很有手段，而且对方不是大华集团，并且有惊人的背景，调查起来也不必束手束脚。
　　相比之下，还是大华集团这个难啃的骨头让他难受。
　　这都一个月过去了，还没有丝毫的结果，只是隐约有两个方向，但李明并未有具体的线索。
　　专项款的事情到达这里就是一个死胡同，如果不能从这里调查出钱的去向，那么接下来的调查也不会有任何的结果。
　　当然，也可以从别的方向来调查，毕竟一亿元的专项款并且都进入大华集团，这也是李明吃吃未到的原因，毕竟调查大华集团之后，再去调查其余的公司，有心人联系起来，肯定会变得谨慎。
　　甚至怀疑到李明的身上，也许当初，选择大华集团就是一个错误。
　　“没什么，调查还是很顺利的，我虽然不在国资委系统任职，但这次过来，同事还很帮助我。”李明脑中想到的是徐静秋，两人这段时间住在一块，说的话很多。
　　有生活上的，有工作中的，徐静秋对国资委太熟悉了，说了很多的事情，监察科的工作，虽然她不是特别的熟悉，但多少也清楚，告诉李明不少，更重要的是，她讲述不少官场的事情。
　　秦虹对李明帮助也很大，在上面支持，有一个支持你的领导，为你遮风挡雨，这很重要。
　　石丹丹担心道，“老公，你还在调查大华集团吗？”
　　李明微微迟疑，但还是点头了，和妻子说这些，虽然有些泄密，但是这毕竟是自己的妻子，他相信妻子是爱自己的，不会在这方面害自己，毕竟两人有五年多的感情。
　　而且，妻子做的种种事情，李明都能感觉到妻子的关爱，这点从眼神中都能看出来，做不了假。
　　人的眼神，最是真诚。
　　“老公，你答应我一件事情。”石丹丹很是焦急，“老公，我们的生活越来越好，以后你也会步步高升，我们接下来就是幸福的过日子，相扶持到老，然后看着筱雅长大，结婚生子，你可不要惹麻烦？”
　　李明一愣，“这是我的工作，国资委的调查，怎么会热麻烦？”
　　石丹丹道，“大华集团，你也知道，在市里就是庞然大物，和市里面的领导有千丝万缕的联系，而且在省城也有背景，这样的国企，就算你调查出来问题，你能解决吗？”
　　“大华集团的总经理，和你们主任都是一个级别的，就算调查出来，你们也没资格去管，而且，就算有事情，你们能怎么样？市里的领导会帮你们吗？”
　　石丹丹说的话，很有道理。
　　世界并不是黑与白这么简单，李明以前不知道，但是徐静秋和他说了很多，事实上，徐静秋虽然支持李明的工作，去调查大华集团，但也劝告李明很多，做事要慎重。
　　大华集团出了问题，影响太大，对南湖简直是没有丝毫的好处，甚至影响整个市里的动荡，得不偿失，所以当初国资委要调查大华集团，遇到了太多的阻碍。
　　李明沉默了。
　　如果是单纯的为了工作，肯定不会这么着急的调查大华集团，甚至都不会去调查，但是现在关系重大。大华集团和专项款的案子有关，而白市长又是顶住了大华集团。
　　白若昕肯定不简单，空降下来，在京城都是有背景的，虽然两人是情人关系，但李明知道，两人感情很脆弱，自己根本无法影响白若昕的决定。而且两人仅仅只有一次春风一度，也很久没见到白若昕了。
　　自己无法影响白若昕的决定，如果现在放弃调查，定然得罪白若昕，想想后果就是严重，那天白若昕身边的那个老人，非常的可怕，眼神中偶尔露出的狠辣，让李明颤抖。
　　“这个事情，你别管了，我也没有办法，只能继续调查下去，如果现在不调查，我们家恐怕会顷刻间支离破碎。”李明叹口气，没有继续说下去。
　　石丹丹还想问什么，但是看李明的样子，略有沉重，她知道自己问不出什么事情了。
　　两人抱在一起，都是有心事。
　　许久，沉沉的睡过去。
　　第二天，李明起来亲吻妻子一口，看着妻子还在睡觉，并未叫醒妻子，而是起床去洗漱。
　　李明离开之后，妻子睁开眼睛，从床头柜上拿着手机，然后看了一眼门口，随后编辑短信，片刻一条短信发出去，她放回手机，又看了一眼门口，这才起床。
　　“老公，你在哪里？”
　　李明还在洗漱，听到熟悉的声音，心中忍不住有一丝温暖，仿佛回到了以前的日子，妻子也是这么叫自己的，如果可以，两人好好的过日子，有什么不好的？


    第六十一章 怪异短信
　　妻子从后面走过来，抱住李明，脑袋贴在李明的后背上，一股雄厚的男人气息上涌，她深深吸一口气，眼中都是迷恋。
　　淡淡的温情，这才是最持久的爱情。
　　也许激情更加让人兴奋，如同飞蛾扑火一样，不断的追求，但激情是一时的，等过了那个阶段，才会感觉无穷的空虚，只有那淡淡的温情，相扶到老，这才是最美的爱情。
　　也许没有山盟海誓，也许没有海枯石烂，有的只是粗茶淡饭，但这就足够了。
　　石丹丹眼中有些湿润，她发现自己懂得更多了，更加的珍惜这份爱情了。
　　“老公，你怎么起来的这么早，不多睡一会，你的身体不好，最近要多休息，我回头给你煲煲汤。”妻子温柔道。
　　“你会煲汤吗？”李明笑道，心中有几分温暖，他可是知道妻子的手艺，也就会那么几个菜，还长时间的不下厨，如果做菜，估计没人能吃，“好了，我回来买菜，你今天想吃什么，回头打电话告诉我。”
　　“恩！”
　　石丹丹歪着脖子想了想，点点头。
　　李明洗漱结束后，妻子进入卫生间，她看着李明离开，嘴角露出一丝幸福的笑容，彼此温情，早上关心，一起买菜，这种淡淡的感觉虽然比不上激情一刻，但却是激情无法相比的。
　　“老公，我爱你，我永远都爱你。”石丹丹心中暗道。
　　李明出了洗手间，回到卧室，准备穿衣服，他脑中也是空白的很，虽然很怀念这份温情，更加的享受，但总觉得心中不舒服。
　　夫妻间的不信任，疑似出轨，就好似一把锋利的刀子，已经划出了痕迹，就算刀子再好，痕迹在小，始终都在，不可能一下子就恢复过来。
　　李明想了很多，第一，他不是很相信妻子的话，里面有很大的问题，值得讨论。
　　只是妻子吞吞吐吐，要么就是沉默，自己怎么问，都不会有结果。
　　何况，就连那个所谓的情夫，和妻子暗中交往的成功男人是谁，妻子始终没说，这让李明如何不怀疑？两人到底达到了什么地步？
　　牵手，亲吻，还是上床？
　　李明想着就是心中一阵的纠结，妻子的话根本无法相信，或者说，她已经失去了令他相信的筹码。
　　“希望，这一切都是真的，她还是我的妻子，还是孩子的妈妈。”李明叹息。
　　他拿着手机，不知道该不该联系徐静秋。
　　两人的关系升温，可以说，已经心中有了对方，虽然时间很短，但两人似乎认识了很久，更重要的是一种了解，彼此都了解对方心中的想法，体谅对方，这才是最重要的事情。
　　李明回家的时候，曾经和徐静秋说过，毕竟两人是住在一块的，而且这段时间徐静秋对李明的照顾很贴心，两人就像是小两口一样过日子，除了上床之外，和两口子没什么分别。
　　也许，此时此刻徐静秋在单位等待自己的好消息，等待自己离婚的消息，这样两人才能有机会在一起。
　　也许，只要自己离婚了，徐静秋就会马上离婚，然后和他一心一意的在一起。
　　但是，李明却和妻子和好了。
　　如何说？
　　玲玲！
　　电话声响起，打断了李明的思绪，李明愣了愣，然后看着床头柜的位置，妻子的电话在震动，随后安静下来，不是来电，应该是短信的声音。
　　李明想了想，脑中有一个想法，去看妻子的短信。
　　也许是情夫发过来的？
　　还有那个神秘的情人，这都是有可能的。
　　但是，两人刚刚恢复了和好，如果这么去偷看妻子的电话，查看短信，岂不是又不相信妻子？
　　可是，李明真的很想去看。
　　他给自己找了一个借口，妻子是爱他的，想要回归家庭，但是那个男人没得到妻子，肯定会横加干预，甚至于做出危险的行为来。
　　比如，下药，甚至找人欺负妻子，然后拍下证据来。
　　所以，李明要去看，然后找到问题，帮助妻子，这是为了这个家好。
　　李明拿起手机，手还是微微颤抖，似乎很是紧张，深吸一口气，打开手机，还好妻子的手机没有上锁，似乎是因为两人和好了，妻子也没有上锁，李明才能看到。
　　他期待的去看短信。
　　有些紧张，如果短信上都是暧昧的话，甚至透露一些事情，这怎么办？也就是说，妻子撒谎了。
　　那家庭怎么办？
　　昨晚的都是她的演戏吗？
　　李明不敢去想，这么想来，妻子变得太过可怕了，一切都是她的表演，自己活在这种表演中足足五年，自己太傻了吗？
　　想了很久，他还是拿出了手机，看了过去。
　　顿时，微微蹙眉，有些不解，同时也松了一口气。
　　是短信，也不是短信。
　　这是一条短信的提示信息，说妻子发的短信因为网络问题，并未发出去，刚刚发送成功，上面有了提示，还有发送的时间。
　　对这个李明倒是知道，曾经移动公司的人来过单位，要勘测现场，李明负责接待，移动公司的人说，手机是和基站连接的，这样才能打电话接电话，如果基站出了问题，信号不稳定，甚至于无法接受信号，手机也就没用了。
　　看这个短信的提示，显然是妻子发了短信，然后基站出了问题，这才导致短信才发出去。
　　那妻子应该似乎刚才发的短信，就自己出去洗漱的短短时间，妻子竟然醒了，还发了一条短信？
　　李明觉得可怕。
　　妻子难道一直在装睡，就等着自己起来，然后趁着洗漱的时间去发这个短信，她又是给谁发的？
　　发的什么内容？
　　忽然间，李明觉得妻子很可怕，如果这个猜测是真的，妻子完完全全的在演戏，以她的聪明欺骗李明，玩弄情感，还口口声声的说爱他，有这么爱的？
　　李明看了看提示，时间不过，他想看看有没有什么问题。
　　可惜的是，只有信息记录，还有对方的号码，这是一个陌生的号码，李明连忙记住，嘀咕几句，然后看了看发信箱，没任何的发现，显然老婆删掉了一切的记录。
　　他深吸一口气，放好手机。
　　“老公，你在干什么？”石丹丹走了过来，呼吸的看着自己的老公，又看了看手机，心中有些不高兴。
　　看老公的样子，就是在盯着自己的手机，难道还不相信我？她心中有些悲情，自己都做了这么多，难道还唤不回老公的真心信任？
　　有些沮丧。
　　李明摇摇头，然后道，“你手机响了一下，我还以为是电话，结果铃声没了，应该是短信，你看看吧。”
　　李明装作没事人一样，然后换上衣服，心中却是在重复那个号码，他想等上班后，找到熟人去移动公司查一查，当然也可能是其余运营商的，首先却确定号码的归属，然后再找朋友。
　　石丹丹紧张看着电话，没发现任何的问题，也没看到短信，愣了愣，随后看到老公盯着自己看，她诧异道，“老公，你看我干吗，对了，我怎么没看到短信，你不是听道声音了吗？”
　　李明点点头，“你在找找。”
　　妻子狐疑的找着，然后道，“我知道了，是聊天软件发的那种推送信息，我设定成和短信一样的铃声，老公，你误会了。”
　　李明点点头，似有所悟，“以后那些乱七八糟的软件，就不要在安装了，烦人的信息太多。”
　　“恩，我知道了，老公。”
　　两人吃过早饭，准备去上班，李明也发现没车子的不方便，决定却买车，两人的存款倒是够买车了，还绰绰有余。到了单位，他有些犹豫，到底该不该找徐静秋？
　　也许，她在等自己吧。


    第六十二章 徐静秋的当头棒喝
　　在办公室犹豫半天，李明不停地抽烟，最后咳嗽起来，始终没想到一个解决的办法，到底去不去找徐静秋。
　　毕竟，他和妻子是和好了，这个结果还是让人满意的，虽然和妻子发生很多的矛盾，甚至到现在，都不怎么相信妻子的解释，只是没有直接的证据，而且妻子的一番行为，又是做饭，又是情趣内衣，还有床上的主动，让李明感觉到，妻子还是爱自己的。
　　什么是爱情，没人说的清楚。
　　但是，妻子能这么做，都是为了和好，为了自己，为了这个家庭，而且眼中的情感是做不了假的。
　　这个结果对而言，绝对是好的，但是对徐静秋而言，则是不公平的。
　　照顾李明这么久，两人几乎算是同居的状态，最后一天都是住在一起，虽然什么都没发生，但彼此抱着，都感觉很舒服，那一天是李明最近一个月睡的最舒服的一天。
　　很安心，不用考虑任何的问题，不必为工作的事情发愁，也不必为妻子出轨的事情而担心，有人相伴，即使幸福。
　　他走的时候，知道徐静秋的意思。
　　两人虽然没挑明，但都是不在年轻，明白对方的意思。李明本来就像结束家庭的纷争，这么下去，就算知道妻子出轨了，如何？家庭破碎了，自己也累了，没准闹得一个心脏病的下场。
　　“不管了，还是先去看看她吧。”
　　深吸一口气，李明关上门，去了综合科。
　　综合科，徐静秋在办公室中蹙着眉头，她今天心不在焉，有心人若是观察，就能知道，徐静秋最近一段时间，笑脸多了很多，整个人脸色也红润了不少， 但是今天，徐静秋心神不宁。
　　李明一晚上没回来，她等了一晚上，天亮的时候才迷糊糊的在沙发上睡着，差点着凉，好在常锻炼，这才没事情。
　　身体上的毛病倒是好说，但心里的痛却无法解决。
　　她眼中出现李明的身影，这个男人并不是高大帅气的那种，和高富帅搭不上边，也不是所谓的成功男人，但很有魅力，很吸引自己。两人共同的话题不少，而且在婚姻中都受过伤害。
　　她是知道石丹丹的，也侧面打听过。
　　徐静秋不是那种要破坏别人感情的第三者，何况她也有家庭，当然她的家庭已经是名存实亡。虽然有丈夫，但自从发现丈夫偷情之后，两人就分开了，丈夫努力过一段时间，看着事情不可挽回，也没继续下去。
　　而是自己找了情人，在外面过日子，她听朋友说，那个情人正在努力的怀孕，这样就能霸占正室的位置。
　　别人可能会生气，徐静秋没有，都是女人，她知道那个情人的想法。仗着年轻，漂亮，可以流连各个男人之间，但能一辈子吗？女人的青春就那么短暂，时间一过，男人的心也就花了，外面年轻漂亮的女人多的是，仗着吃青春饭总是不可取的。
　　所以，怀了孕，有了底牌，才能保证自己以后的生活。
　　对于丈夫，她是彻底的失望了。
　　这才有了对李明的想法，互相欣赏，互相体贴，这半个多月的同居，很温馨，没有浪漫，但心里舒服。她不是那种追求性上刺激的女人，也不是那种物质生活的女人，想的只是过好自己的日子。也许有女人经受不起婚姻的平淡，想去外面找寻刺激，找寻谈恋爱的浪漫，找寻床上的激情，她想的很简单。
　　而这个简单的要求，恰好是李明能满足的。
　　她做了一桌子菜，等李明回来，期待李明回来告诉她，他和石丹丹准备离婚，结果，这句话没等到，人也没等到。
　　门口传来的敲门的声音，李明来了。
　　两人看了一眼，徐静秋看出来李明想说什么，但这里是单位，人来人往，而且徐静秋觉得秦虹似乎对李明的感觉有点不同。
　　“你先去附近的咖啡店，一会我就过去，单位人太多。”徐静秋低声道。
　　李明也明白，点点头，回去交代一下工作，让科员小玉有事情通知自己，然后去了咖啡店。
　　过了十分钟，徐静秋来了。
　　两人坐在角落中，桌子上放着热腾腾的咖啡，上午来的人很少，基本上很安静，也没人注意这里。
　　“静秋，我，我和她和好了。”李明犹豫，还是说出了这句话，他低着头，知道这句话会伤了她的心。
　　徐静秋没说话，心中早就知道了这个答案。
　　“你相信她的话？”幽幽的，徐静秋满脸的苦涩，希望越大，失望也是越大。
　　李明沉默片刻，回忆起来，如果是面对别人，即使是自己的几个好朋友，他都会承认，相信妻子的话，但是面对徐静秋，就好似面对自己的心，无法欺骗。
　　叹息一声，李明道，“不相信，我现在都不知道她说的是真是假，以前她的话，我会相信，但是最近，无论她说什么，即使说出去买菜，我都会怀疑，是不是趁着这个时候和奸夫见上一面。”
　　信任产生了裂痕，想要恢复过来，根本没那么容易。一朝被蛇咬，十年怕井绳，多次被欺骗，导致石丹丹的谎言让李明恐惧，无法相信。
　　即使强迫自己相信，但始终会坐立不安，忍不住奔着那个方面去想。
　　徐静秋突然冷笑起来，“其实，我知道你不会离婚的，你也会和妻子和好，只是我心中期待你别这么做，可惜你还是这么做了。”
　　李明一愣。
　　徐静秋接着说，“我们都懂对方，虽然认识的时间不长，但我很明白你，李明其实你自己都没看清自己。”
　　“你是一个农村的小子，能来到城里，在这里立足，靠的都是你的妻子，你娶了一个女主播当妻子，不知道多少人会羡慕你，恐怕你也会自己骄傲，如果你离婚了，这份骄傲就没了，所以你不会离婚。”
　　徐静秋清理自己的思路，接着说，“你还关心你自己，在科员上默默无闻这么多年，好不容易当了科长，但你现在还是副科，虽然是科长，但级别什么时候提上去，还两说，如果现在离婚，或者让人知道你妻子出轨了，这对你的名声不好，你的前途也就渺茫了。”
　　现在的官场，不是以前了，以前男女之事，算是作风问题，对官员有影响，但影响毕竟没那么大。如今不同，只要出了男女之事，首先就会停职，接着接受组织调查。
　　经济好了，各种事情也多了，很少官员能经得起调查，即使调查没事情，也会因为男女之事，而被调离重要岗位，如果上面没人，很可能就是无人问津，这个打击对原本在重要岗位的人而言，基本是致命的。
　　“说到底，你是自私自利，你为了你的前途，为了家庭的和睦，为了别人对你的羡慕，为了你所谓的虚荣心，才这么做，而且那些证据足以说明了很多的问题，就那张照片，从会所出来，两人搂在一起，别说醉酒了，就算醉酒了，也会保持一定的距离，还有，你妻子晚上去哪里了？这些都是疑点，都能说明很多的事情，你放弃调查，说到底，你怕了，你怕失去一切。”
　　徐静秋开始还言辞锋利，但后来也就平静下来。说到底，她是懂得李明的，对他有期待，但李明让她失望了。
　　今天说这番话，有发泄的意思，更多的是让李明清醒，不要自欺欺人，这么窝囊的活下去。
　　李明张张嘴，想反驳，想说自己没挑明，有相信妻子的意思，相信五年多的感情，还有孩子，还有父母，父亲心肌梗塞的事情，但是不知道说什么，他发现，徐静秋的话，让他心慌。
　　她说的对，说道心坎里去了。
　　人都是自私的，出了事情，想到的都是自己。一个男人出轨了，会心中内疚，但是如果妻子得理不饶人，这份内疚反而会散去，有的是对妻子的愤怒。
　　这种事情很常见。
　　李明就看到最近的一个帖子，一个女人出轨了，丈夫多次询问，多次警告，但始终不理会，甚至觉得丈夫在故意吵架，闹得家庭不得安宁，没有证据还咄咄逼人，她从来没考虑过自己出轨了，自己不对在先。
　　李明喝口咖啡，满嘴苦涩，喉咙中都是那种苦，嘴里苦，心里更苦。
　　他低着头。
　　该说什么？
　　现在就感觉，自己是一个小丑，被人给揭穿了，无数的人看着他的把戏失败，在嘲笑，在冷漠。


    第六十三章 去移动公司调查手机号码
　　李明沉默了。
　　他感觉自己虚伪的面具被人无情的摘下来，在家里，他能装作自己是吃亏的一方，和妻子理直气壮，盘问妻子，妻子会小心翼翼的解释，然后讨好自己，但是在徐静秋这里，却没有丝毫的办法。
　　她懂他。
　　“其实，你说的这些，我都明白，我有害怕的原因，但心里怎么想的，我也不清楚，就算做出了决定，我也会犹豫不决，事情关系太大了，离婚，不是两个人的事情，关系方方面面。”李明沉默了。
　　还是讲昨晚的事情说出来，尤其是说道丈母娘的身上时候，心中有几分苦涩，还有点愤怒。
　　徐静秋沉默了，随后问道，“你岳母一个人生活，按照你说，她也就一些退休的工资，怎么能这么有钱，那些奢侈品可是不便宜，很少人买得起，别看现在生活好了，但奢侈品始终都是一个坎。”
　　的确，奢侈品价格太高，偶尔买一点，还能接受，像是岳母那种买法，身上穿的都是，给外孙女买的都是奢侈品，可见她的奢侈程度，这其中肯定是有问题。
　　李明微微犹豫，“是不是她傍上了一个富豪，我岳母也算是漂亮，保养的好，至少看起来也就四十多岁吧，身材也保养住了，有可能在外面有人。”
　　嘴里不说，李明心中对岳母是有看法的，尤其是这个年纪，还打扮的这么风骚，根本不是普通人的妆扮，好似每天出入各大酒会一样，但毕竟是长辈，李明不可能说出来。
　　两人沉默了。
　　徐静秋突然握住李明的手，“你别想太多了，别有压力，我说这些话??也有生气的成分，你自己好好想想吧，接下来还有工作要做，你还不是科长，只要没定下来，就有各种的可能，努力工作吧。”
　　李明点点头。
　　上午很快就过去，李明在看这段时间的调查报告，然后归档，最后报给主管的副处长，然后上报给秦虹，这是他目前的主要工作。
　　中午休息的时候，和徐静秋出去吃了饭，两人最近都在一块，虽然发生不愉快，但心中都明白，这是一个发泄，而且李明知道，徐静秋能对自己发泄，是心中有自己。
　　吃过饭，李明想了想，没有回到单位去。
　　他心中有一个事情放不下，确实如徐静秋所言，昨晚选择和好，有很多的元素，其中也有徐静秋说的一部分原因，李明害怕，家里出事情对自己有很大的影响。
　　他怕失去家庭，怕失去现在的地位。
　　从一个普通的科员，到现在风光的科长，天大的变化，权力在握，人更加有魅力，成熟，这都是地位变化的引起的。
　　经过徐静秋的当头棒喝，他算是明白了。男人要有尊严，妻子都出轨了，还能忍受？而且日子是自己的，就算岳母在怎么威胁，他相信，父母是为自己的好的，如果妻子真的出轨了，以后的生活也不会有什么幸福，这么下去，折磨的是自己。
　　李明想知道真相到底是什么。
　　妻子到底是否出轨。
　　心中有怀疑，还有今天早上的事情，如果妻子真的要给同事或者亲友发短信，完全可以当着自己的面发，两人刚刚和好，如果心里没有鬼的话，正好当着面发。
　　但妻子却没这么做。
　　扯着自己出去洗漱，立刻发短信，还好是基站信号出了问题，这才导致信息晚发送，给了自己一个机会，知道了这事情。
　　妻子有事情瞒着自己。
　　“不行，我去调查一下。”
　　李明想了想，去了移动公司，他试过查归属地，那个号码是移动的号码，所以去了移动公司。
　　到了柜台，李明想去调查，但是直接问显然不可能，如果贸然的问，肯定会被营业员怀疑。
　　“欢迎光临，请问有什么能帮助您的？”门口的店员露出职业化的笑容，问道。
　　移动公司的店员，办业务是有提成的，电话套餐，办理宽带，这都是有高额提成的，关乎奖金，所以他们很热心。而且一看李明，就不是普通的那种小百姓，可能办理的数额比较大。
　　李明蹙眉，“我想交话费，给我一个朋友交，不过对他的号码记得不太清楚了，能不能查询一下？”
　　李明想了想，还是这么问，没有直接说出来想查号码。
　　店员有些疑惑，和李明解释一下，然后告诉李明，“先生，既然这样，您不如给您朋友办理一个新的号码，我们最近在做活动，存话费送话费，而且套餐还能减免。”
　　店员很期待的看着李明，立刻开始自己的介绍，想让李明办电话卡。
　　李明很烦躁，说了几句。
　　这时，值班经理走了过来，询问了几句，然后让店员离开，和李明介绍起来，“先生，您要交话费，但是号码不太清楚，是不是这样？”
　　这时一个美女值班经理，瓜子脸，很漂亮，脸上的妆也画的浓郁一些，让李明微微蹙眉。
　　“恩，是这样，我朋友给我发的信息，让我给他交话费，不过我号码记得不太清楚了，也没联系上他，我就过来问问。”李明回答到。
　　“那这样，您先去柜台，我们帮您查查您朋友的信息，看看他名下有几个号码？”值班经理想出了办法。
　　这根本不是李明的目的，他犹豫一二，他不知道对方的名字，只有一个号码，犹豫起来，他看着此时柜台很忙碌，于是道，“我一会回去上班，没多少时间，你们这里这么多人，你看这是我朋友的号码，不过我记得不清楚了，能不能查查看？”
　　李明拿出纸条，这是上午记录下来的。
　　值班经理深深的坎了李明一眼，然后道，“先生，这边来，我们可以用自助业务，不过只能看到一部分的名字。”
　　一部分也好，李明点点头。
　　两人来到自助营业机器，值班经理熟练的输入，然后见号码输入，又让李明放入五十块钱，然后指着上面，“先生，您看下，这是显示的机主信息，只能看到一部分，你对一下吧。”
　　李明立刻盯着上面。
　　有号码，有金额提示，还有机主的名字。
　　两个字，但是第一个字被屏蔽下来，这是保护机主的信息，只能看到第二个字，辉。
　　这个人的名字叫作辉，李明立刻陷入了深思。
　　老婆的朋友，很多都认识，电视台中的朋友，也都了解很多，名字是两个字的，还要有辉，想了想，似乎没有。
　　回去看妻子的电话，也不现实，毕竟妻子没有将这个号码备注，显然是不想让人知道，但妻子又清楚的记得这个号码，两人关系不简单。
　　“先生，这个人名对吗？”值班经理突然道。
　　李明犹豫一下，恢复过来，摇摇头，“好像不是，也许我记错号码了，名字不是这个，这样吧，我回去在问问我朋友，问好了在村存。”
　　值班经理点点头，没有丝毫的不耐烦，送李明出去。
　　两人出了门口，李明刚要走，就看到值班经理走了过来，突然道，“先生，以后如果有需求，可以给我打电话，有些事情，我可以帮你走，你可以记录我的电话号码。”
　　李明一愣，突然间明白了。
　　自己觉得掩饰的不错，但对方很清楚自己的目的，早就看出来了，有些尴尬，本来想走，但是李明觉得还是记下来好，也许以后会有帮助。
　　记录下号码，李明离开营业厅，但是心神不宁。
　　这个人到底是谁？
　　和妻子又有什么关系？
　　为何早上发短信，可惜的是，短信被删掉了，不然就能看到里面的内容，就能知道了。


    第六十四章 妻子的闺蜜
　　李明离开了移动营业厅，心中的各种疑惑还是没散去，他现在想调查妻子是否真的出轨了。
　　如果说，以前是因为信任的问题，相信自己的妻子，相信五年多的感情，妻子绝对不会背叛自己，但现在，这份信任还剩下多少，李明根本不知道，显然仅存的信任不足以让李明相信妻子。
　　他在质疑。
　　加上早上徐静秋的话，让李明从浑浑噩噩中清醒过来，他明白了，这不是自己想要的，他想知道一个结果。即使自己死了，也想知道到底是什么。
　　所以，他开始调查，只是心中还有些踌躇。
　　将这些日子发生的事情联想到一块。
　　先是有人说妻子的谣言，接着在王仲雄家里看到妻子的照片，又发现妻子疑似去酒店开房，然后就是妻子去了会所，和一个男人亲密的出来，每次妻子都有自己的解释。
　　而每次，都会出现一个人，就是王珊珊。
　　现在的社会，闺蜜的话能信吗？如果妻子出轨了，请闺蜜帮着圆谎，闺蜜虽然会问，但终究会答应下来，对方也是好心，不希望一个家庭就这么破碎，有错误，改过来就好了。
　　从外人的角度来看，出轨只是一个错误，改正就好了，还是一个幸福的家庭，而从当局者的角度来看，出轨就是不可以原谅的事情，背叛了婚姻，背叛了昔日的爱情。
　　李明拿着手机，看着电话中的号码，这个女人叫白雪，很大众化的名字，他犹豫，是不是找白雪问一下那个号码，既然对方知道自己的意思，还给了电话号码，肯定是能办。
　　???
　　电视台，妻子石丹丹正在化妆间化妆，下午要录播一个节目，正好是她主持的。
　　化妆间的门被推开了，一个青春靓丽的美女走进来，娇小可爱，圆脸，头发从中间分开，上身是长款的小衫，下身则是短裙，配上黑色的丝袜，修长的美腿展露无遗。
　　韩甜甜走了进来，此时妻子的妆扮已经画完，正在微调，“姐姐，我刚才看到姐夫了。”
　　石丹丹一愣，笑了笑，“你看到他有什么大惊小怪的，南湖市就这么大，肯定能碰到啊。”
　　韩甜甜嘟着嘴，她担心道，“我看到姐夫倒是没问题，但是姐夫在和一个女人说话，两人还拿着手机，看着挺亲密的，我觉得有点问题，这才过来告诉你。”
　　甜甜眼珠子一转，“姐姐，你总说姐夫是好男人，你可以要抓好了，现在好男人越来越少了，万一姐夫被人诱惑了怎么办，那些女人可都是色狼，一个个盯着好男人呢。”
　　韩甜甜对石丹丹真的是贴心的好，她只是一个小助理，在这里处处被欺负，原本骄傲的面容，在电视台中根本没任何的效果，大家都是美女，美女的作用自然弱了不少。
　　如果不是石丹丹帮她，调换节目组，恐怕早就被人欺负了，那些电视台的男人可都是打她的主意。
　　石丹丹无奈笑了笑，对这个小妹妹不知道说什么好，她是不相信老公出轨的，第一是相信两人的爱情，毕竟这儿多年感情了，虽然有七娘之痒这么一说，但两人感情很好，最重要的是，李明对自己很宠爱。
　　第二，自己在床上尽力的配合李明，李明每次都显得很是尽兴，很舒服的样子，而且，她看得出来，李明对自己的身体迷恋很大，常常发出信号，想要，石丹丹反而有些吃不消了。
　　所以，石丹丹是不相信的。
　　“这么说啊，我倒是要好好的查查，你说，你在哪里碰到你姐夫的？”石丹丹想逗逗这个小妹妹。
　　电视台没多大重要的事情，都是根据政策走，然后是一些突发的事情，多数都是在聊天，或者关心一下国内的大事，但更多的是南湖的事情，比如谁升官了，谁又包二奶了？
　　李明升官，进入国资委监察科，石丹丹还是从自己同事这里听来的信息，而不是从自己老公那里。
　　韩甜甜连忙道，“姐姐，我是在移动营业厅看到的，我今天不是去朝阳区帮你取东西吗，就看到姐夫在门口和一个店员在那里说说笑笑，那个女人挺漂亮的，一看就不是正经的女人。”
　　石丹丹精神一下子就紧绷起来。
　　她担心的不是那个女人，老公是什么人她清楚，他的第一次还是她给破的，想到新婚那天的羞涩样子就是好笑，一个大男人还是那么扭扭捏捏的。
　　她担心的是移动营业厅。
　　两口子生活这么久，对方是什么脾气她都清楚。李明根本不会去营业厅，一年都不去几次，交话费的话，多数情况下都是在网上交，还跟石丹丹说过，网上有折扣，更便宜。
　　今天怎么去营业厅了？
　　何况，最近他不是很忙吗？国资委下半年的调查任务可都压在他的身上，这都过了一个月，七月份了，怎么有时间去营业厅？
　　难道去插通话记录？
　　她心中谨慎起来。
　　“姐姐，你怎么了？是不是担心姐夫出轨？”韩甜甜觉得自己有些冒失，看着姐姐吃惊发呆的样子，她有些不忍心，“姐姐，我就是那么一说，你可千万别担心，姐夫可是好男人。”
　　“高大，帅气，还有才华，现在更是大科长，以后没准能当市里领导，你以后可就是领导夫人了。”
　　韩甜甜自己说着都是笑了。
　　石丹丹应付了一会，然后有些紧张，随后拿着电话，想到早上的一幕，老公说有短信的声音，为什么自己都没看到呢？难道他回信了，这样让老公看到，知道了号码，这才去问移动营业厅？
　　紧张起来，石丹丹立刻担忧的很，她看着四处没人，拿出手机，给那个号码发送一条短信。
　　“早上的信息，你回了吗？”
　　片刻，短信来了，是那个熟悉的号码，“没有，不是说好了，早晚的短信，我都不回吗？怎么，有事情？”
　　看到这些字，她松一口气，但还是觉得紧张起来，老公为什么突然去营业厅？难道只是正常的公务，不是调查什么？
　　石丹丹不知怎地，心神不宁，她最怕的就是自己老公胡思乱想，毕竟两人才刚刚和好，这样的小日子她格外的珍惜，可不想发生什么事情。


    第六十五章 难道奸夫是他？
　　迟疑一下，李明还是拿出了电话，给白雪打了过去。
　　目前而言，工作的事情李明会放在一边，最重要的是妻子的事情，到底出没出轨，他要给自己一个说法，一个合适的说法。男人不能窝囊，是否出轨，这个事情要弄清楚。
　　出轨的话，有出轨的解决办法，是离婚，还是和好，这都以后再说。
　　没出轨，自己也不用这么提心吊胆，李明知道，自己搭上了市长这条线，根本不可能放下，市长那里就不可能放过自己，但这也是一个机会，自己还年轻，未来前途不可限量。
　　对于一个农村出来的孩子，能混到这个地步，已经算是不错了。
　　“喂，白雪吗？我是中午来的那个人，对，是我。”李明忽然开口，此刻心中没了紧张。
　　他想知道一个事情，短信到底是发给谁的。
　　按照李明的想法，妻子偷偷发短信，显然是背着自己，肯定是有问题，联想最近的情况，这个男人很可能就是奸夫。
　　白雪躲在营业厅的一旁，这里的工作束缚性没那么大，“喂，是您啊？怎么，是不是需要我帮您查查那个号码？”
　　李明暗骂一声，他知道白雪提醒自己的意思，“你放心，我不会让你白帮忙的，帮我查出信息，我回头给你转账。”
　　白雪在另外一段点点头，然后记下了李明的号码，回去查询。营业厅的工作不轻松，基本上没假期，节假日也要在营业厅呆着，身为值班经理，工资虽然高，但也只是一个中上的水准。
　　她是一个有野心的女人，或者说，这个社会上，谁没野心呢？何况，钱，这是一个好东西。
　　她熟练的打开界面，查了过去，随后给李明发了一个银行账号，还有金额，片刻，收到银行的短信提醒之后，这才将自己知道的信息发给李明，然后拍拍手，出去继续工作。
　　值班经理，还是需要不时检查一下的。
　　李明转账之后，就是紧张的期待着，他知道白雪不会骗自己，毕竟他知道白雪的工作地方，白雪不会那么做。
　　等待片刻，短信来了。
　　李明紧张的打开手机，他不知道自己此时此刻是怎么想的，这个号码的主人很大的可能性就是奸夫，就是那个男人。
　　想到妻子那柔软的身子，被这个男人压在身下，想想就是不寒而栗。
　　心中一阵阵的纠结，他始终都搞不清，为何妻子要背叛自己，如果说嫌贫爱富的话，当初妻子不必和自己结婚，以她当时的条件，完全可以去找更好的男人，为何和自己结婚？
　　而且，妻子昨天的解释，李明清醒之后，觉得有些不可信，妻子说有一个对她很好的男人，经常吃饭约会，但绝对没做对不起自己的事情，这个男人是否存在就值得怀疑。
　　李明对自己妻子的脾气可是知道的，不是那种面对暧昧会选择接受的女人，对陌生男人有一种天然的戒备。
　　五年多前，两人见面后，决定交往，李明曾经想去牵着妻子的手，那时候他觉得很自然，男女朋友牵手，又不是接吻或者上床，很正常吧。
　　而且，这个年头，男女朋友认识不久就上床的比比皆是。
　　但是让李明吃惊的是，自己刚要接近妻子，妻子竟然有些惊恐的躲开，看着李明的神色就变了，李明当时很尴尬，自己去牵手女朋友，结果被女朋友当做色狼一样看着。
　　后来两人好上了，但始终局限于牵手，搂搂抱抱，亲吻都少的很，第一次还是在结婚的时候，好在婚后，李明用自己的温柔和体贴让妻子慢慢的放下戒心，但妻子在床上仍然是放不开。
　　这也是李明耿耿于怀的一点。
　　“我倒是要看看，这个人到底是谁？”李明盯着手机。
　　上面显示了具体的信息，先是号码，然后就是名字，两个字。
　　第二个字是辉。
　　第一个字，李明看过去，陈！
　　陈辉！
　　李明手微微颤抖，万万没想到，这个人竟然是陈辉，奸夫竟然是陈辉，怎么会这样？
　　他感觉天旋地转，竟然是陈辉！
　　“不可能，不可能是陈辉，怎么可能是他？他可是我最好的兄弟，平日里关系那么好，竟然勾搭兄弟媳妇，怎么可能？”李明心如刀绞。
　　陈辉，这是工作之后认识的死党之一，平时没事总喝喝酒，吹吹牛，关系很好，自己对陈辉家里也熟悉，当做亲戚来走动，怎么会是陈辉？
　　而且，也没发现陈辉和妻子有什么暧昧？
　　他不相信。
　　他本能的不相信，妻子是那么的好，虽然怀疑出轨，但毕竟没证据，他心中还是有一个声音告诉自己，妻子的事情是误会，妻子没出轨。而且，出轨的对象的自己的好朋友？
　　这怎么可能？
　　他犹豫起来，突然想到一点，“也许是同名呢？这个有可能，同名的人太多了，下面一个国企，叫赵明的就有三个，南湖这么大，有重名也正常，也许是。”
　　他心中安慰自己。
　　短信上不仅有名字，后面还有别的信息，那是身份证号码，李明脸色发白，颤抖的看着短信上的数字。
　　熟悉的数字，熟悉的生日日期。
　　吧嗒！
　　手机掉在地上，李明脸色难看得很，捂着自己的胸口，感觉呼吸都困难了许多，颤抖的去拿着杯子，水差点洒出来，好歹喝口水，压下来心中的那股怒吼。
　　真的是陈辉！
　　两人师兄弟，还给陈辉过了生日，怎么会不了解这个号码呢？
　　分明是陈辉的身份证号码。
　　真的是陈辉！
　　为什么，为什么陈辉会和妻子有关系，如果是正常的关系，妻子没必要偷偷发短信，也没必要换一个陌生的号码，这个号码绝对不是陈辉的，肯定是陈辉另外办的号码。
　　正常交流，何必用别的号码呢？
　　显然是有鬼！
　　难道，他真的和妻子有关系？难道，妻子的出轨对象就是自己的好兄弟，李明感觉天都快塌下来了。
　　“不行，我还没有证据，这不能说明什么，我要在查查。”李明拿起电话，给白雪在赚过一笔钱，然后发了短信。
　　他要陈辉这个号码的通话记录，看看和妻子的联系到底有多少，如果是偶尔，那可能存在误会，如果是经常联系???
　　李明不敢想下去了。


    第六十六章 找奸夫
　　李明狠狠的用拳头捶打在办公桌上，心中一片死灰，自己最好的兄弟竟然和妻子有这么古怪的联系，作为她的丈夫，竟然丝毫不知道，只能说一点，他们太过谨慎了，李明也没往那处想。
　　最重要的是，李明以前从未怀疑过妻子，谁家过日子，天天担心老婆出轨，整天的调查，那样的日子不如不过。
　　“不过，这紧紧能说明一定的情况，还需要看看，让白雪帮我查一下陈辉的通话记录，狗日的，不要让我发现，你总和我老婆联系，王八蛋。”李明恨不得打死陈辉这个王八蛋。
　　两人原本就认识，这几年中，和陈辉交流也是不少，总出去喝酒，偶尔有事情，李明也会帮着。
　　有一次，大晚上的时候，陈辉出去夜店泡妞，结果惹了人，给李明打电话求救，李明二话没说就去了，和人家打了一架，身上现在还有伤口，缝了几针，最后也是李明找到派出所的熟人，把事情给摆了。
　　摆事的钱，还是李明出的。
　　就这种人，好兄弟的女人也敢上，就是一个白眼狼，就是一个王八蛋。
　　紧张之中，短信来了。
　　李明看了一眼，上面是白雪查到了信息，但很多，让自己把邮箱的地址发过去，她给自己发到邮箱之中，通话记录很长，这让李明想起了很多的问题，连忙发了过去。
　　通话记录这么长，说明陈辉这个号码联系的人比较多，也许只是和妻子偶尔联系，也许只是背着我借钱说不定有什么事情。
　　李明心中安慰自己。
　　没人想看到，自己老婆和最好的兄弟搞在一起，同时两个亲密的人背叛自己，这打击实在是太大了。
　　李明忍受不住。
　　等了一会，邮箱中提示来了新的信息，这个地址李明不熟悉，但应该是白雪的，他期待的打开，果然有一个附件，下载后，李明打开附件。
　　看着密密麻麻的通话记录，李明傻眼了。
　　整个通话记录，基本都是妻子的，基本上每天都会通一个电话，有的是时候竟然会通三四个，这是怎么回事，时间长短还不一定，而且，其中还有一个比较熟悉的号码。
　　李明拿出手机，连忙输入进去，片刻，就发现，这个号码赫然是自己小姨子石婷婷的。
　　难不成，陈辉这个王八蛋，连自己小姨子都不放过？
　　碰！
　　李明狠狠的捶打在桌子上，电脑都是跟着颤抖。
　　“王八蛋，这个王八蛋，你搞我老婆！”
　　李明现在几乎可以断定，陈辉肯定和自己老婆有一腿，也许老婆说的那个成功男人就是陈辉，这也能解释，为何老婆始终不肯透露这个人姓名的缘故，这说明很多的问题。
　　不是老婆不想说，而是不能说，说出去太丢人了。
　　堂堂的美艳女主播，竟然背着老公，和老公的好兄弟搞到一块了，传出去哪里还有好的名声？
　　李明此刻根本压制不住心中的愤怒，直接给这个号码打过去，但是提示音传来，电话已经关机。
　　“好，关机，王八蛋，是不是知道我去查号码了，你们就躲开了，还是说，这个号码平常不开机，只是用来和她联系！”
　　李明愤怒的继续打电话，这次打的是另外的号码，这个是陈辉平时用的，打过去，竟然没人接听。
　　李明知道肯定有问题。
　　不然为何不接自己电话，李明想了想，给陈辉的妻子刘玉波打了电话。
　　“喂，弟妹，在家吗？”李明深吸一口气。
　　刘玉波算是一个美女，当年还是自己帮忙相亲的，她和陈辉走到一块，李明觉得自己有一定的功劳，结果这个王八蛋，恩将仇报，将让和老婆有一手，真是忘恩负义。
　　“大哥，我在家啊，我今天轮休，怎么了，有事情啊？”刘玉波对李明还是很亲热的。
　　李明想了想，“那你等我一会，我去你家找你。”
　　说完，李明挂上电话，和秦虹说了一句，然后匆匆的离开，国企单位有这点好处，日子颇为清闲，有事情离开，只要领导不管，就不会有人难为你，何况李明与秦虹的关系亲密的很，秦虹自然不会说。
　　一把手都不管的话，主管领导更不会管，所以李明可以轻松的离开。
　　李明开车单位的车，直接去了陈辉的家。
　　陈辉家里，穿着睡衣的刘玉波想到李明就要来了，犹豫一下，还是去了浴室冲了一下，然后换上自己最喜欢的衣服，还画了淡淡的妆容。想到李明英俊的面容，心中就是有些温暖。
　　当初，她来相亲，陈辉有事情没来，李明就着急的过去，两人开始相亲，她开始以为李明就是自己相亲的人，觉得李明不错，人帅气，有才华，重点大学毕业，还在政府工作，虽然现在没钱，但这是正常的。
　　华夏人太多，虽然现在富裕的人不少，但终究是穷人多，所以仇富的心态越来越偏激。
　　刘玉波知道李明还年轻，这样是一个潜力股，人又是帅气，对李明很是喜欢，走的时候还主动的和李明握手，偷偷的瘙痒李明的手心，然后趁着李明惊讶的时候，亲吻李明嘴唇一下，像兔子一样飞速的逃离。
　　实际上，这是刘玉波的第一次主动亲吻男人。
　　她是从单位一个同事那里得到传授秘籍的，现在的社会，女人等着男人主动追求，这个太困难了，男人也没以前那种耐心了，所以遇到好男人的话，需要主动去追求。
　　刘玉波就是这么做的。
　　回去之后，她还给李明发了信息，告诉李明不要乱想，其实心中暗暗的开心，觉得自己和李明还是很般配的。
　　只是等到第二天，她期待和李明约会的时候，结果发现，来的人是陈辉，那时候才知道，自己竟然被骗了，陈辉才是自己相亲的人，自己竟然看上了陈辉的好兄弟，这个误会大了。
　　想到这里，刘玉波心中就是有些埋怨。
　　化好妆，等着李明过来，此时电话响起来了，“喂，老公。”
　　“老婆，我公司有点事情，需要让我出差，时间也不一定，我这面着急，先走了，你自己照顾好自己。”说完，陈辉急匆匆的挂断电话，根本没给刘玉波询问的机会。
　　刘玉波觉得古怪，但是也没多想，这念头出差是很正常的事情，一般出差还会有补贴。
　　而此时，李明正在开车，电话也响了。


    第六十七章 奸夫家里
　　李明拿着手机，看着上面的号码，顿时就是吃惊。
　　竟然是自己老婆的号码，在上班的时候，自己老婆从来都不会打电话来的，这个时候打电话，有事情？
　　如果是平常，李明不会怀疑，但这个时候，李明觉得老婆是不是发现什么了，早上的信息，自己能看到，老婆回去的话，没准也会发现什么，也许是来试探自己的。
　　“喂，老婆，我在上班呢，有什么事情吗？”李明停下车，然后平静的问道。
　　两人已经和好了，似乎忘记了以前的事情，但李明依然是耿耿于怀，而且还发现了这么多的问题，自己的妻子竟然在这半年之中和陈辉交往神秘，最重要的是，营业厅只能查到半年的通话记录，或者说只能查到今年的，以前呢？
　　陈辉什么时候和自己老婆在一起的？
　　这个问题，李明一定要查清楚。
　　“没事，老公，我今晚回家给你煲汤，你身体不好，最晚又消耗那么多，要好好补补，这可关乎我们以后的幸福。”老婆一脸甜蜜的说道。
　　李明一愣，没想到妻子这么说，说实话，心中还是甜蜜的，毕竟自己老婆关心自己，这才是属于夫妻俩的关爱，如果老婆不关心自己了，夫妻感情淡了，也就失去了继续生活下去的意义。
　　说到底，夫妻在一起，需要互相的关心，互相的扶持。
　　李明温情道，“这个你做主吧，回去买点肉，不过你要是不会做，就等我回去，我今天早点回去。”
　　两人说了几句甜蜜的话，挂断电话。
　　李明没有开车，而是拿着烟抽起来，这种生活是他享受的，李明不是那种木讷的人，不懂得情趣，成为科长之后，外面的刺激也很多，偷情很刺激，很舒服，心里舒服，身体舒服，但是这种刺激不是一辈子，短暂之后，等身体和心里恢复正常，刺激就不在了。
　　平平淡淡，才是一辈子。
　　年轻的时候疯狂，老的时候就会为自己做的事情赎罪，能刺激一辈子吗？显然是不可能的，而且结婚之后，就要忠于自己的家庭。但李明也做错了事情，比如沈茹，这个大学时代就相爱的女人，两人情不自禁的出轨了，心中还是有对方的。
　　都做错了事情，如果妻子也出轨了，自己能原谅她吗？
　　何况，出轨的女人，基本上都会对家庭冷漠，这是心变了缘故，但妻子的心显然是放在自己的身上，而且比以前更加关心自己了，李明不是傻子，看得出来，妻子是爱自己的。
　　这也是他犹豫的原因。
　　“不想了，我去找陈辉，也许从陈辉那里能找到一些信息。”李明想着，开车去了。
　　脑中很乱，心中几乎是认定了陈辉就是奸夫，想到就是心痛，为什么两个亲密的人都这么对自己。
　　来到陈辉家里，刘玉波打开了门。
　　“大哥，快进来。”刘玉波心跳有些加速，然后将李明请进家里来，随后更是泡了茶，李明喜欢喝茶，她在家里也准备一些茶，不知道为什么，陈辉却是不喜欢，反而喜欢咖啡。
　　夫妻俩在喝东西上有矛盾。
　　“陈辉呢？”李明问道。
　　这个时候，李明目光被刘玉波吸引。
　　刘玉波穿着黑色低胸的裙子，下面更是黑色的丝袜，腿很纤细，但却有一种柔弱的美感。她胸口很低，几乎看到里面的沟壑，这让李明很是尴尬，但目光还是微微看过去。
　　男人嘛，都有点猎艳的心里。
　　实际上，李明对刘玉波还是有点好感的，毕竟当初自己是和刘玉波相亲的，两人感觉不错。李明当初只是想替自己的兄弟留住这个女人，毕竟刘玉波漂亮，身材也好，万一和别人相亲，相中了怎么办？
　　所以，才有那么荒唐的一幕。
　　结果，没想到刘玉波动情了，竟然出来吻了自己，回来还发短信和自己约会，当时李明很想去，但后来想到家庭，想到自己的女儿和老婆，还是放弃了，他承认他心动了。
　　好在，最后把持住了。
　　刘玉波捋了捋头发，“他啊，刚刚打电话给我，说是去出差了，我还奇怪呢，怎么大哥一来他就出差了，他那个破公司，平常也没什么业务，这次竟然出差，也不知道做什么去了。”
　　刘玉波有些埋怨，但说着无心，听者有意，李明觉察出了问题。
　　陈辉竟然突然出差去了外地，这是巧合吗？
　　“哦，他出差了。”李明装作没什么事情，接着道，“我倒是有事情想和他商量一下，我给他电话，没人接，估计是在上火车，没看到吧，你知道他出差什么时候回来？”
　　“他没说，不过不会来最好。”刘玉波有着怒气。
　　李明一愣，觉察有些问题，他记得刘玉波和陈辉感情还是不错的，有一次自己过来，听到家里有呻吟的声音，没想到这对小夫妻竟然大白天在家里就恩爱起来，显然关系很好。
　　当时，李明还以为两人有人出轨了，大白天就带着情人回家来恩爱，还差点激动起来。
　　李明看着刘玉波，“玉波，你们俩可以说是大哥介绍的，你们最近是不是发生了什么事情，我怎么感觉你们夫妻俩关系有点冷呢？”
　　刘玉波盯着李明，面色忧伤，然后眼中有着泪水，猛然间扑在李明的怀中，她感觉到了温暖，感觉到了关怀，“大哥，你兄弟在外面有女人了，他还不承认，这个没良心的王八蛋，我对他这么好，竟然还背着我搞女人！”
　　李明瞬间呆滞了，没想到刘玉波竟然发现了陈辉在外面有女人，那个女人???是自己的老婆吗???
　　他呼吸都是急促起来。
　　即使心中认定了陈辉是奸夫，但毕竟没什么证据，所有的都是线索，但此刻听到刘玉波说陈辉有情人，李明无法淡定起来，脸色难看。
　　“大哥，你怎么了？”刘玉波发现李明的状态，面容十分的难看，眼神更是带着愤怒。
　　李明道，“没事，你跟大哥说说，到底是怎么回事，你是不是有什么证据，如果没证据的话，可不能乱说，这样会破坏夫妻的感情，你们能走到一起，还是不容易的，证明彼此有缘分，千万要好好的珍惜。”
　　李明还是沉着冷静，他没有贸然的发怒，要把事情查清楚。


    第六十八章 奸夫的情人真的是妻子？
　　李明离开紧张起来。
　　本来来到陈辉的家里是想找陈辉当面对质，结果陈辉却突然的离开了南湖市，看着样子，短时间是不会回来了，自己打电话也没人接，这就古怪了，虽然李明不敢肯定什么事情，但绝对有古怪。
　　李明现在虽然怀疑，但没有证据，不会轻易的下任何的结论。
　　丈母娘的恐怖威力，让他心中谨慎，尤其是牵扯自己的父母，这事情绝对不能贸然行动，必须找到绝对的证据，那时候，即使丈母娘在怎么闹，自己也有证据，有把柄，即使父亲知道了，也会同意自己的想法。
　　当然，考虑到父亲的病情，到时候需要委婉一点。
　　“玉波，真的是这样吗？我和陈辉这么多年的兄弟，我怎么不知道陈辉是这种人？你是不是误会什么了，现在社会，男女之间太过随便了，追求刺激和浪漫，只顾得一时的开心，也许有单位的女同事追求陈辉，这也说不定。”李明还是劝慰道。
　　但心中却是难受，明明觉得陈辉就是情夫，但自己考虑到陈辉的家庭，考虑到刘玉波，万万不能在没有证据的前提下，就开始诬陷陈辉，挑拨离间。
　　这不是李明的为人。
　　而且，现在刘玉波认定了陈辉出轨，在外面有野女人，如果这个时候自己添油加醋，刘玉波更加的认定，可能会跟陈辉离婚，甚至造成无法挽回的局面，那时候如果后悔也就晚了。
　　所以，李明决定还是先问清楚。
　　一听李明在劝解自己，刘玉波就泪眼汪汪，“大哥，我是一个女人，我会诬陷自己的丈夫，会狠心的破坏自己的家庭，你也知道我是什么样的人，如果是那种三心两意，水性杨花的女人，我可以自己出去找男人，何必找陈辉？”
　　李明点点头，刘玉波的确是好女人，敢爱敢恨，自己当初也是观察过，为了自己兄弟的未来，现在的女人拜金的，水性杨花的，实在是太多了，所以李明暗中查了一下，觉得刘玉波还是不错的。
　　现在这么信誓旦旦的说，肯定是有证据。
　　“玉波，既然你说有证据，那最好拿出来，如果陈辉真的做了对不起你的事情，我这个当兄弟的也不会放过他。”李明义正言辞的说出来。
　　但心中却是担心。
　　如果，刘玉波真的有证据，而这个证据又是牵扯到自己的妻子，那该怎么办？
　　岂不是说，自己的妻子真的和最好的兄弟搞在一块了？
　　自己头顶上的绿帽子，真的要被别人知道，公之于众，脸面都丢尽了？
　　李明脸色难看起来。
　　刘玉波还觉得李明是生气，想了想，离开李明的怀抱，虽然觉得这个怀抱很安逸，当初也是属于自己的，两人差点就走到一块了，没想到最终是一个误会，“大哥，最近我就发现，他和一个女人联系亲密，总是打电话，总是背着我，我去查过他的电话记录，但没有丝毫的问题，所以我怀疑。”
　　“怀疑他有第二张卡？”李明问道。
　　刘玉波点点头，“肯定是有第二张卡，我从童话记录上就能看出来，如果他没事情，为什么要办第二张卡？这就是做贼心虚。”
　　李明摇头道，“玉波，过日子不是这样的，你不能总是怀疑你的丈夫，他毕竟是你的伴侣，两人要过一辈子的，扶持到来，最重要的是，也许他有别的事情，工作上的事情呢，现在是信息社会，发展很快，有两张卡不是什么问题，很多人好几部手机，自己好吗多少都不知道。”
　　这个的确不是理由，不是重要的证据。
　　如果有第二张卡，还总打电话，就说出轨偷情了，那事情可就大发了。
　　但李明此时却肯定一点，那就是，陈辉真的有两张卡，自己查到的那个，绝对是陈辉的，早先还觉得有一种可能，别人用陈辉的身份证办理了这个号码，现在看来，不用怀疑了。
　　就是陈辉，没有那么多的巧合。
　　刘玉波接着道，“大哥，不只是这样，我还发现别的事情，他们总是打电话，还总是背着我，有时候我休假，他们中午的时候就打，每次都很长时间，如果是公司的事情，怎么会总联系，还每次都那么长的时间，你不用安慰我，大家都是在外面工作的人，一个多小时的工作，还要用手机沟通，蒙谁呢？”
　　刘玉波耿耿于怀，自己丈夫总是躲在卫生间，或者厨房，或者卧室之中，背着自己打电话，电话的声音中还透露那是一个女人，这说明很多的问题，夫妻俩一起生活，对方有什么不对劲的事情，她都清楚。
　　她也不是那种家庭主妇，丈夫几句话就能忽悠过去，她发觉有问题。
　　李明张张嘴，不好解释，心中的肯定越来越大，这个奸夫基本上就是陈辉了，打电话的那个人基本上也就是自己的妻子。
　　当然，如果想具体的确认，最好的办法就是一个，对时间，对通话记录。
　　把通话记录给刘玉波看，不过没有必要，上面的号码就是自己妻子的，从刘玉波这里也知道陈辉总是打电话，这就排除了别人利用这个号码联系石丹丹的可能性。
　　陈辉啊陈辉！
　　我拿你当兄弟，你竟然背着我偷我老婆！
　　还有石丹丹，不守妇道，背着丈夫在外面乱来，而这个人还是自己的好兄弟。
　　李明心痛。
　　而且，到现在，他始终不明白，石丹丹为什么背叛自己？如果说为了钱，陈辉有钱吗？也就是一个普通的家庭。
　　陈辉有权力吗？
　　根本没有，就是一个普通人。
　　陈辉有才华，帅气吗？
　　李明自问，自己绝对在陈辉之上，自己哪里比不上陈辉？李明攥紧拳头，感觉是揪心的痛苦。
　　“还有别的嘛？”
　　李明问道。
　　刘玉波想了想，忽然道，“我有一次发现他们发短信，上面的没有备注，但是约定了老地方去见面，陈辉匆匆就离开了，我倒是看到那个女人了。”
　　李明忽然间张起来。
　　没想到刘玉波看到那个女人了，是不是看到自己妻子了？不过，刘玉波也是见过自己妻子的，当初刘玉波两口子结婚，就是石丹丹去主持的，肯定是认识。假设那个女人是妻子，刘玉波要么直接说出来，要么不会说出来。
　　怎么会这幅表情？
　　李明狐疑。
　　难道，刘玉波说的那个女人不是自己的妻子？
　　李明有点傻了。


    第六十九章 试探妻子
　　“你真的看到了，她是谁？”
　　李明紧张起来。
　　实际上，他是不想问的，毕竟在他的想法之中，这个女人是他的老婆，自己老婆出轨的事情，这不应该传出去。
　　让别人知道，自己男人的尊严如何保持？
　　而且，这对妻子的名声也不好，现在的社会，小三遍地，出轨变成常事，但如果有人被曝光出轨，她的名声会变得不好，周围的亲友也跟着脸上无光，这毕竟是道德的事情。
　　这个社会，还是正义占据了上峰。
　　刘玉波陷入回忆之中。
　　那天，刘玉波本来想跟丈夫陈辉好好的享受假日，想出去逛街，说实话，虽然跟陈辉结婚了，但是她根本都感觉不到任何的幸福，陈辉没有任何的方面让她满意。
　　事业不成功，没社会地位，夫妻生活上总是草草了事，对自己的关心也不够，和结婚之前，完全不同，她明白，男人将女人娶回来之后，觉得胜利了，也不必想以前那样嘘寒问暖。
　　虽然不幸福，但刘玉波还是想当一个好妻子，继续生活下去，这毕竟是婚姻，需要好好的珍惜。
　　结果，她刚要说话的时候，陈辉的电话响了，陈辉看了一眼，微微打斜，以为自己的老婆看不到，然后盯着上面的信息，刘玉波却眼尖，看到了上面的信息，没有号码，但上面的文字让她差点气炸了。
　　竟然是公然的约会，老公竟然要出去跟人约会，看这样子，显然不是一次了。
　　但是刘玉波没表现出来。
　　“老公，今天陪我出去逛街吧，你的内衣需要买新的，我们去看看吧。”刘玉波甜甜的道。
　　陈辉微微尴尬，家里都是妻子在管，自己没尽到一个丈夫的责任，但真的有事情，“老婆，你找你闺蜜去吧，我一会还有点事情，需要处理，等我忙过这段时间，我们出去旅游，怎么样，去九寨沟吧，你上次就想去，可惜没去成。”
　　刘玉波撒娇道，“不要嘛，老公，这是给你买东西，我怎么好去找闺蜜去，而且今天是周末，你有什么事情，要不我们一起去，我在外面找个店吃点东西等你，然后我们去逛街。”
　　刘玉波期待的看着自己的男人。
　　她看到了信息，觉得这可能是和一个女人出去，所以才这么说，她不是那种无理取闹的人，如果老公真的是工作出去应酬，她肯定不会阻拦，但现在看来，根本不是。
　　所以，她才这么做。
　　期待自己的老公能放弃这个想法，然后好好的在家陪自己，接着夫妻俩去逛街，买点东西。
　　遇到这种事情，刘玉波在网上看过相关的帖子，女人如果无理取闹，根本没任何的解决效果，只会让自己的老公去找情人，能做的是用温情感染自己的老公，让老公变得愧疚起来。
　　刘玉波微微犹豫，但还是摇头道，“老婆，换个时间吧，我还有事情先去了，如果我回来的早，我陪你去。”
　　说完，不等刘玉波任何的挽留，直接离开了。
　　刘玉波很生气，但并且发怒，而是带着包包跟了上去，打个车跟在自己老公的后面，果然老公没去公司，而是来到一处咖啡馆，停好车，急忙走了进去，在门口靠窗户的位置，果然有一个女人等在那里。
　　刘玉波很生气，甚至于有一种冲动，想过去跟自己的老公好好的问问，自己哪里做的不好，竟然找小三？
　　甚至想过去，狠狠的抽打这个女人，让大家都知道，这个光鲜亮丽的女人到底是什么人？
　　但是她忍住了，要为自己的家庭着想。
　　老公毕竟是一个男人，发生这种事情，传出去，老公的名声可就毁掉了，甚至会影响工作。
　　她在路边，用自己的手机给两人拍了照，这是证据，以后和老公对峙起来，这就是把柄。她看着两人说了几句话，老公一脸的讨好，女人则是淡淡的表情，随后老公匆忙的离开了。
　　刘玉波还以为老公是想回家，连忙打电话，“老公，你到公司了吗？什么时候能结束啊？”
　　刘玉波紧张起来，可不能让陈辉知道自己跟踪他。
　　陈辉摇头，“今天是不能陪你去了，你找闺蜜去吧，我还有点事情。”
　　说完，挂断了电话。
　　刘玉波一愣，她还以为老公是和这个女人出去开房，结果却没发现，而是自己的老公自己出去了，那个女人还在。
　　李明听着讲述，然后道，“你拍了照片，在哪里，给我看看？”
　　刘玉波拿出手机，调出了这个照片。
　　果然是在外面拍的，还好手机不错，能清晰的看着，苹果手机这点还好。李明看到咖啡馆中的陈辉，一脸讨好的表情，而后目光落在那个女人的身上，手微微一颤。
　　竟然是自己的老婆！
　　真的是石丹丹！
　　不对！
　　“不对，不是妻子，是石婷婷，她俩长得点像，这么远的话，根本分不清，但我熟悉她们两个。”李明心中暗道。
　　心中松一口气，还好，不是妻子。
　　但心中忍不住有新的疑问，小姨子怎么暗中和陈辉在一块，看模样两人熟悉的很，但自己从来都不知道，甚至都觉得石婷婷和陈辉都不认识。
　　他感觉，自己周围的人似乎都有秘密，而这个秘密似乎和自己有关，但都不告诉自己。
　　想了想，电话记录之中，有石婷婷和陈辉的通话记录，显然两人熟悉，现在有照片为证，说明了很多的问题。
　　“我也不认识这个女人，不过我会给你查一查，如果有消息，我会告诉你的，还有，如果联系上陈辉，记得告诉我，我有事情找他。”李明叮嘱道。
　　刘玉波点点头。
　　离开刘玉波的家，李明回到单位，忙完了事情之后，匆匆的离开单位，回到自己的家里，家中已经有一股香气，老婆显然是在熬汤，蹙着眉头，似乎还拿着手机，上面是菜谱，在对照网上的信息煲汤。
　　“老公，你回来了。”石丹丹甜甜的笑了。
　　李明放下包，一脸笑容的走过来，结果妻子的手中的勺子，“还是我来吧，你个小懒猫，从来不怎么煲汤，现在怎么想起来了，给我吧，你休息一会，一会就好了。”
　　妻子点点头，从后面抱住李明，贴在李明的后背上，“老公，你对我真好，我真幸福。”
　　李明笑道，“现在知道我对你好了，以前某人可是觉得我很窝囊，还跟女王一样，我就像一个小太监，拼命的伺候女王啊。”
　　李明想了想以前的日子，自己基本就是居家男人，照顾妻子，衣食住行，很多都是自己操劳，家里的家务基本自己全包了，兄弟们都笑话自己是家庭妇男，结果妻子还不满意。
　　当时觉得很甜蜜，但发生这么多事情之后，现在看来，觉得自己当时对妻子好是对的，但好的太过头了。
　　凡是不能太过，过犹不及，这个道理李明现在知道了。
　　妻子点点头，很温柔的亲吻李明脸颊一下，然后回到客厅。李明看着妻子离开，想了想，关上了火，然后走入客厅，从包裹中拿出打印好的通话记录，放在自己的兜里面。
　　“老婆，我有点事情要问你。”李明面容有些严肃。
　　妻子一愣，“老公，你是不是想问那个男的，你真的别问了，相信我，我会处理好的，以后我会是一个听话的好老婆，我只是属于你的。”
　　李明摇摇头，“不是这个事情，那个男人是谁，你不想说，我怎么问你都不会说，我知道你的脾气，但现在是另外的一个事情，我今天去见了一个人。”
　　“谁？”
　　“刘玉波，也就是陈辉的妻子。”
　　李明说完，紧紧的盯着妻子的表情，想要从中看出点问题来了。
　　果然，说道刘玉波的事情，妻子的表情微微变化，变化不大，但是李明的注意始终都放在她的脸上，捕捉到了这一点。


    第七十章 做生意？
　　李明在试探自己的妻子。
　　有些事情，没有证据的话，直接发怒，不仅不会得到自己想要的结果，而且反而会让事情变得更加糟糕，上次就是如此，李明不仅没得到自己想要的结果，反而被岳母一顿批评，这是李明没想到的。
　　所以，这次他换了一个方式。
　　“刘玉波？她怎么了，老公，你怎么去见她了？是不是陈辉有什么事情？”妻子一脸的惊讶，然后关心的问道。
　　李明紧紧盯着妻子。
　　他发现，妻子的表情很自然，就好想知道一个朋友有事情，然后心中关心，没有丝毫的怪异，十分正常。
　　这让李明忍不住怀疑，到底是妻子真的和陈辉没那种关系，还是说，妻子演技真的很好。
　　猛然间，他忽然发现，不知道何时，自己竟然不在相信妻子的话，而不是怀疑，这是真正的完全不相信。就好似知道妻子会说谎话，然后去怀疑这谎话说出的原因和理由。
　　李明心中一沉。
　　没想到自己的婚姻竟然达到这一地步，即使妻子出轨，那自己是不是有错？婚姻毕竟不是一个人的。
　　李明蹙着眉头，“刘玉波发现陈辉有了外遇，然后让我去调查陈辉，之后我去了移动营业厅。”
　　石丹丹的心立刻被悬起来了，果然老公死后去了营业厅，还好自己有准备，但是心中还是怀疑，到底老公知道了什么？如果知道自己和陈辉有联系，绝对会发怒，她是了解自己老公的，现在看来，知道的不多。
　　还好，她松一口气。
　　“是吗？那你都查到了什么？”石丹丹蹙眉头，“陈辉这个人，以前还觉得不错，现在看来，男人都一样，都喜欢外面的野花，老公，如果陈辉是这种人，你最好少和他联系，近朱者赤近墨者黑，你可不能那样。”
　　李明苦笑一声，真的佩服妻子的表演，他现在越来越相信妻子是在完美的演绎，生活就像是一场戏，这话说的很对，不然妻子怎么会演的这么到位？
　　真与假，已经分不清了！
　　如果李明不知道电话记录上的号码，就是自己妻子的，那妻子说出这番话，肯定会好好的考虑，没有别的缘故，就是不想让妻子胡思乱想，但现在现实却截然相反。
　　李明笑道，“你觉得破坏别人家庭的人，也就是小三，怎么样？”
　　石丹丹蹙眉，“我最是瞧不起那种人，如果有能力，就找一个更好的男人，何必去破坏别人的家庭，婚姻不易，还去破坏，这种人就不该有好下场。”
　　石丹丹似乎想到了什么，很是愤怒，这种情况李明很少见到，妻子平日里虽然有些高傲，但还是比较好相处的，即使生气，也不会这么大的火气，她是怎么回事？
　　李明很想说，如果当小三破坏别人家庭的那个女人就是你，你还会这么说吗？
　　“你看看这个，这是我查到的电话记录，上面的那个号码，就是和陈辉联系最亲密的人，如果没有错的话，她就是小三！”李明开口道。
　　同事，从自己的口袋中拿出了通话记录，慢慢的打开，上面有折痕，但没有丝毫的磨损。
　　石丹丹接过来，心中忐忑，她有点怕看这个记录，“老公，别人家的事情，你管那么多干嘛，你知道的，这种事情，虽然丢人，但如果人家两口子回头和好了，你这么做，就是里外不是人，别人的家务事，我们不要管了。”
　　说着，送回了通话记录。
　　李明冷笑一声，“如果是别人家务事，我肯定不会管，但如果这个事情，关乎我的家庭，你说我该不该管？”
　　李明的话，让石丹丹振聋发聩，吃惊的看着自己的老公，为什么这么愤怒？
　　他到底知道了什么？
　　如果知道了，为什么开始这么平静，和李明的性格完全不通过，李明平时很好说话，但是触及自己的底线，那绝对会动怒的，而男人头顶上的绿帽子事情，根本似乎无法忍受的。
　　当然，那些心理变态的人除外。
　　李明冷笑，打开了手中的通话记录，“你看看这个号码，熟悉不不熟悉，我万万没想到，这个号码我是如此的熟悉。”
　　妻子惊恐的看着手中的通话记录。
　　上面密密麻麻，都是自己的号码，有时间记录，从今年开始，一直就通话不停，长达半年的时间。
　　她怎么也没想到，丈夫手中竟然有这个通话记录，他是怎么得到的。
　　“老公，你误会了，这个号码是我的，但是我和陈辉绝对没那个关系，你想错了。”石丹丹立刻解释道。
　　她怎么也没想到，好日子才过了几天，老公明明都相信自己了，马上就是幸福的生活，把筱雅接回来，一家三口幸福的过日子，结果却是这样，为什么生活充满了波折？
　　她都有些累了。
　　李明冷笑，“好，你说说，你和陈辉到底是怎么联系的，我从来都没想过，你竟然还有陈辉的号码，还如此的联系，你怎么解释？”
　　“还有，我可以都说出来，让你好好想想，到底怎么解释。”
　　石丹丹吃惊的看着李明，还有什么？
　　“刘玉波找我，为什么没找比人，你知道吗？就是因为他看到你和陈辉在一起，所以才来找我，人家找到我的头上，问问我，为什么我老婆要勾引人家老公！”李明猛然间说出这些话来。
　　这些话，自然是假话。
　　刘玉波根本不知道陈辉的情人是谁，仅仅有照片，但上面的人是小姨子，小姨子虽然和妻子长得像，但毕竟是两个人，很容易分开来。
　　但李明依然这么说，他知道自己手中的证据不够用，即使这些证据说出来，妻子也会完美的解释，他现在渐渐的了解妻子这个人了，巧舌如簧也说的不为过。
　　所以，他才拿出这个证据，看看妻子如何解释？
　　石丹丹眼珠流转，想了一会，直接道，“老公，你真的误会我了，我怎么可能出轨，更加不可能和你的好兄弟在一起，我知道，你感觉同时被自己两个亲密的人给背叛了，觉得愤怒，但是你冷静一下，如果我真的和陈辉有关系，还会用自己的手机号码吗？”
　　“而且，即使我真的出轨，我也不会找陈辉，他哪里比得上你！”
　　“你温柔，你对我好，把我宠得像是公主一样，你高大，帅气，还有才华，现在更是科长，哪里都比陈辉强。而且，你那里也???很厉害，我好多次都感觉下面好痛，说出去，我那些闺蜜都好羡慕我。”妻子说着，脸色微红。
　　确实，和那些闺蜜在一起，有时候会谈论家里的事情，比如丈夫的工作，买的东西，孩子的事情，然后就是夫妻生活，说道这里，她总是很自豪，自己老公那方面很厉害，花样也不少，当然这些花样都是大家能接受的。
　　李明狐疑起来？
　　石丹丹忽然起身，进入卧室，从自己的床底下拿出一张银行卡，然后走了出来，“老公，这事情本来我不想告诉你，但现在你知道了，我就说了，我和陈辉是有联系，但实际上却是在做生意！”
　　做生意？
　　李明一愣！
　　这是怎么回事？


    第七十一章 选择相信
　　做生意？
　　这个理由实际上很牵强，但也能解决，两人总是打电话的事情，生意上多发的事情比较多，需要随时的沟通，在外面跑的人都清楚，不过李明不明白，妻子什么时候和陈辉熟悉了。
　　“你怎么和陈辉做生意了，还有，这事情我怎么不知道，我感觉我都不是你老公，什么事情都不告诉我。”李明有些生气。
　　他还没有完全相信妻子的话，但妻子毕竟给出了解释，如果这事情是自己误会了，那会让妻子发怒，家庭不和睦，但事情毕竟没解释清楚，李明也不是那么好糊弄的。
　　妻子眨眨眼，然后笑道，“这个事情其实要从我工作的事情上说起，我有一次出去采访，发现一个号的商机，正好陈辉也在考察，我们商量了一下，觉得合适，就投资了。”
　　“老公，我不告诉你，也是怕你担心，咱们手头没多少钱，如果赔了的话，你肯定会心疼，所以我就瞒着你了，不过现在倒是好了，钱赚的不少，都在卡里面，这卡上的名字还是你的，密码是我们的生日，你知道的。”妻子晃动手中的银行卡。
　　似乎都有证据，确实是在走生意。
　　李宁狐疑道，“你为什么和陈辉做生意，还有啊，我听说陈辉是在上班，他怎么又去做生意了？”
　　妻子娇嗔一下，伸出手指点在李明的额头，笑道，“你个傻瓜，现在谁不做点副业，就你还守着工作，还好你现在是科长了，收入也不少，等到年底发奖金的时候，我们家就富裕了。”
　　“陈辉是你兄弟，你不是总和他喝酒嘛？我觉得他人还不错，所以就找了陈辉，你放心吧，这半年的合作，他人还是不错的，赚的钱都分给我。”妻子一副很得意的样子，似乎觉得自己赚钱很有本事。
　　李明想了想，觉得还是有问题，但妻子已经解释了。
　　更重要的是，手中并没有证据，加上陈辉又离开了南湖，想找人都找不到，现在只能等陈辉回来，自己找借口去看看他们所谓的生意，也许会有发现。
　　“老婆，不好意思啊，我误会你了。”李明歉意道。
　　他觉得不好意思，还觉得自己有些冲动了，而且老婆和自己所想的一样，有些聪明，什么事情都能圆满过去，非常的厉害。
　　以前倒是没发现，现在看来看来，妻子绝对的聪明。
　　自己以后万万不能在这么试探了，必须找到绝对的证据，这才有办法让妻子承认出轨的事情。
　　“老公，我知道，你噎死担心我嘛，外人还不会问我这种事情，你放心好了，我不会做对不起你的事情，我爱你，爱我们的女儿，还爱着我们的家，家不是很大，但温馨就够了。”妻子靠在李明的怀中，亲吻李明一下，很是温情。
　　她说的话，也让李明感动起来。
　　确实，结婚之后，婚姻看着很是平淡，外面的诱惑很大，一夜情，美女，偷情，这种事情就好像毒药，让人上瘾，但是激情过后呢，剩下的只有空虚，平平淡淡的才是一辈子，认识不是只有十年二十年，而是一辈子。
　　那些出轨的人，为了一时的刺激，盲目的追求，失去了理性，等到被发现的时候，失去了太多的东西，这个代价太大了。
　　李明狠狠的刮了妻子的鼻子，这是两人的私密小动作，“老婆，你真的不乖，说吧，还有什么事情在瞒着我，我发现，你有很多的秘密，都是我这个傻老公不知道的。”
　　妻子眼中有一丝慌乱，狡辩道，“哪里有秘密，就这两个，只是不想让你担心，你放心吧，我以后不会对你有秘密的。”
　　李明点点头，暂时放心了。
　　至于这个放心能持续多久，李明也不知道，说实话，心中对妻子的信任越来越少，等到某一天，也许发现妻子没有出轨，但妻子接二连三的撒谎，隐瞒各种事情，这种日子还能过下去了吗？
　　婚姻之中最重要的事情，是坦诚。
　　如果夫妻俩失去了坦诚，这种日子过下去也不会甜蜜。当然很多人都在维持婚姻，也许没有感情，也许彼此都背叛了，但表面上还是在维持。
　　“哎呀，我想起来了。”猛然间，妻子一拍脑袋，似乎想到了什么，可怜兮兮的看着李明，“老公，你别生气，我想起来了，我真的有一件事情瞒着你。”
　　李明立刻紧张起来。
　　难道妻子真的有奸夫？
　　或者说，妻子瞒着自己做了什么对不起自己的事情？
　　他的神经都紧张起来，一发现妻子有秘密，本能的就会往那方面去想，心里都有点变态，好似非要妻子出轨才行。
　　李明感觉，自己这段时间精神都不正常了。
　　妻子微微一笑，“老公，你怎么这么紧张，是不是担心我啊？”
　　李明狡辩道，“我只是关心你还有什么事情瞒着我。”
　　石丹丹看着李明的样子，心中还是甜蜜的，虽然这个男人最近一段时间各种怀疑，让她有些疲惫，不停的解释，闹得家里都不安宁，但这说明一点，这个男人是爱自己的，不然也不会这么紧张。
　　如果有一个男人，会因为你的事情，气的差点出了心脏病，你就会知道他对你的感情了。
　　妻子神秘一笑，“放心了，这个是好事情，我要送给你一件礼物，你不是当科长了嘛，小女子怎么也要恭喜你一下，虽然晚了，但这份礼物还是要给你的，不要着急，过几天就给你了。”
　　李明狐疑起来。
　　但也没继续问下去，妻子就是这个脾气，想问都不会回答的。
　　两人解释一会，然后握着手出去买菜，他们很久没一起去买菜了，周围就有一个菜市场，李明的大妈看着小两口如此的甜蜜，也是笑着，在这里住了五年，两人都是熟悉周围的人了。
　　街坊邻居，抬头不见低头见，何况妻子还是有名的美女主持人，大家都是羡慕的很。
　　回家做饭，吃完后，李明抱着妻子在沙发上看电视，都市爱情故事，很狗血，但两人看的津津有味。
　　洗完澡之后，李明迫不及待的回到房间中。
　　妻子早就穿着粉色性感的蕾丝内衣，翘着腿诱惑李明了。
　　“不要着急嘛。”
　　妻子娇嗔一句，两人就融合成一体，这个夜晚很快乐，许久两人才沉沉的睡过去。


    第七十二章 徐静秋的分析
　　夫妻俩恢复幸福的小日子。
　　李明感觉很舒服，两人都是按时的上班，按时的下班，李明还经常的去接自己的妻子，一起挽着手去买菜，吃完饭出去散步，一起看电视，一起洗澡，家里，外面，到处都是两人幸福的笑容。
　　这种日子，平淡无奇，但却真实的存在，让人心里踏实。
　　踏实，即使幸福。
　　平淡，就是真谛。
　　这一天，李明下班之后，本来想去接自己的妻子，结果石丹丹打过来电话，“老公，你在哪里，下班没有？”
　　“我刚下班，还没出去呢，你忙不忙，我去接你啊？”李明笑道，最近几天，笑容多了不少。
　　这样的生活才是李明享受的，刺激的生活，偷情的日子，绝对不是李明想到的。和沈茹的联系也断了，毕竟对方也是有家庭的，不能互相伤害两个家庭，那样太过自私了。
　　周美玉也好久没有见到了，吴毅的事情一直没一个定论，但好在白若昕给了消息，吴毅不会有事情，李明也告诉了周美玉，后者很是平淡，然后就挂断电话，不愿意和李明多说一句。
　　“老公，你别走啊，你等等我，我马上就过来了。”妻子笑道，然后挂断电话。
　　李明一愣，不知所以，但还是等在原地，片刻，门口传来汽车的声音，李明看了过去，顿时一愣，驾驶上做的人竟然是自己的妻子。
　　她怎么会有车？
　　车上还有谁，难不成是带着奸夫过来的，要和自己摊牌不成？李明立刻紧张起来。
　　“老公，快过来！”
　　妻子下车后在招手，现在是下班的时间，很多人都看到妻子，纷纷一笑，工作时间长了，大家都知道李明的妻子是电视台的主播，知道石丹丹的漂亮，很多人都很羡慕。
　　李明走了过去。
　　“老公，这车怎么样？”妻子满脸的笑容。
　　李明点点头，看到车里面没人，这才松一口气，然后笑道，“还好，挺不错的。”
　　车是男人的小老婆，很多男人都喜欢车，但李明偏偏没这个爱好，当然有车是好的，很羡慕那些有车的人，但李明对车确实没有研究，如果买车的话，一辆差不多的车就行。
　　妻子拉着李明的手，让他进入驾驶的位置，“老公，你记不记得几天前我和你说过，我有一个秘密没有告诉你，就是这个，我送给你的礼物。”
　　李明一愣，随后问道，“这个车，就是礼物？”
　　妻子抱住李明，“老公，怎么样，喜不喜欢？”
　　李明愣了愣，随后点点头，这是自己的车，肯定是喜欢的，他早就有了驾照，只是始终没钱买车，还准备在等等，钱够了再去买。
　　没想到，妻子竟然送了一辆。
　　虽然李明对车研究不深，甚至不知道这车的牌子，但大约也有一个眼力，这车至少也要二十万，妻子的钱他多少还是知道一点的，肯定没这么多，但想到妻子和陈辉在做生意，买得起也就说得过去了。
　　亲吻了妻子一口，李明开车带着妻子离开了，毕竟在单位门口，人来人往的，他是科长，需要注意一定的影响。
　　两人开车离开了。
　　国资委楼上，徐静秋孤独的站在窗口的位置，看着李明开车离开，眼中有一丝酸涩，眼眶有些湿润。
　　第二天，李明一如正常的上班，但是十点的时候离开了单位，最近工作进入平稳的阶段，调查有条不紊的进行，算是阶段性的胜利，可以休息一段时间。
　　咖啡馆，李明和徐静秋坐在一起。
　　“她给你买了车？”徐静秋忍不住问道。
　　李明点点头，“我也不知道她会给我买车，家里的钱，都在她手中，她说给我一个惊喜，然后买了一辆，不过这钱，不是家里的钱。”
　　“哦？哪里来的？”
　　徐静秋对李明了解很多，知道李明的家庭，两人结婚五年，攒钱是有的，但还了房贷之后，手里肯定没剩下多少钱，李明刚刚进入国资委，虽然是科长，收入增加不少，但还没到年底，肯定没那么多钱。
　　李明蹙眉，然后将自己这段时间的事情告诉了徐静秋，对于徐静秋，可以说是一个毫无保留的人，她对李明夫妻的事情知道的很多。
　　徐静秋蹙眉，“做生意？还是和你的好朋友，你觉得这个可能吗？”
　　李明犹豫，“有这个可能，但是我觉得有问题，如果我没发现这件事情，她肯定不会告诉我，如果正常的做生意，还赚了钱的话，肯定会说，即使开始隐瞒，后来也会说出来。”
　　徐静秋点点头，“你不觉得，事情发生的都是太巧合了吗？”
　　李明一愣。
　　“你早上发现了那条推迟短信，你既然能发现，她也能发现，然后你去了移动营业厅，查询号码，结果查到了陈辉，接着陈辉就匆匆的出差了，哪有那么匆忙，连时间都不知道，更何况的是，你知道陈辉的公司是什么性质的嘛？会突然出差吗？”
　　李明一愣。
　　确实，发生的太过巧合了，好似从早上自己发现了那条短信之后，就发生了这一切，自己当局者，只是觉得有问题，但注意力更多的放在所谓的生意之上，没有发现这些。
　　反而是徐静秋，作为一个局外人，觉得有问题。
　　哪里有那么的多的巧合？
　　徐静秋喝了口咖啡，推测道，“如果我没猜错的话，可能是她知道了你发现了短信，接着让陈辉出去出差，这么一来就好解释了，至于生意的事情，我很怀疑，到底有没有。”
　　李明迟疑了，似乎很多的疑点，自己都没发现。
　　当时只顾着生气，当事人，根本没那个冷静的思维去思考，妻子都跟好兄弟弄在一块了，哪里有时间去冷静坐下来去思考？
　　而且，接下来几天都是幸福甜蜜的度过，根本就没继续想，总是觉得有问题，但却没发现。
　　“那你说该怎么办？”李明想了想，“如果我让她带我去查生意的事情，肯定会推三阻四，现在她对我的话，能解释的就解释，解释不了的，就沉默，还会觉得我不信任她。”
　　徐静秋摇摇头，“我觉得你不应该奔着这个方向去，如果我猜测是真的，她早就想好了一切，你根本联系不上陈辉，即使联系上了，也会想到了各种的借口，所以这个方向不对。”
　　“我觉得，有一个方向可以去调查。”
　　李明看着徐静秋，“你说？”
　　徐静秋点点头，“对，就是你小姨子石婷婷。”
　　“陈辉和你妻子的事情，为什么会掺和到你小姨子，这说明三者之间有关系，所以她肯定知道一些事情，而且你不是说，你们结婚之后，她就很少主动联系你了吗？你不觉得有问题吗？”
　　李明一愣，听徐静秋这么一说，似乎这么都线索都被联系到了一块。
　　徐静秋点点头，“你想的对，只是不愿去相信，实际上，这些不难去考虑，只是你根本没想那么多，或者说，你的思维局限了。”
　　“我敢肯定，石婷婷肯定知道一些事情，有可能就是，她知道你妻子和陈辉的事情，想告诉你，又怕破坏自己姐姐的家庭，但觉得不说，又是对不起你，所以才这远离你。”
　　李明手中的勺子掉在咖啡杯中，脑中一片空白。
　　如果按照许景期所言，是不是当初，结婚都是时候，妻子就出轨了？不然怎么解释小姨子故意疏远自己？
　　难不成，自己结婚根本就是一个错误？


    第七十三章
　　徐静秋的话让李明陷入了沉默之中。
　　如果她说的都是对的，那么妻子和陈辉在李明结婚前就认识，然后被小姨子发现了，这才导致小姨子的内疚，才疏远自己，不是她想疏远，而是觉得不告诉自己很内疚。
　　所以，逃避是一个办法。
　　李明似乎有点理解自己的小姨子，毕竟当初那个跟在自己后面，总是叫姐夫的小丫头，忽然间和自己疏远起来，李明开始也觉得纳闷，但后来打过几个电话，发现小姨子态度很是冷漠，所以也就这样了。
　　目前看来，小姨子肯定有问题，绝对知道一些事情。
　　而李明，也基本上锁定了奸夫的身份，就是自己的好兄弟，陈辉！
　　怪不得，妻子不说那个男人，如果是陌生男人的话，完全可以告诉自己，李明会和对方谈一谈，相信对方也是有家庭的人，如果谈不拢，完全可以动用别的方式，李明现在也是有身份的人，认识不少的人。
　　徐静秋发现李明在蹙眉，很是疲倦的样子，连忙道，“你也别多想，这都是我的考虑，而且我们知道的不多，线索很少，所以这就是一个猜测，最好的办法就是去找你的小姨子。”
　　李明点点头，现在只能去这么做了。
　　关键人物，也就是自己的小姨子。
　　实际上，从上次丈母娘来家，李明就发现，小姨子对自己欲言又止，而且有些躲避自己，不仅如此，还觉得丈母娘有问题，至少那一身的名牌就让人怀疑。
　　那个鞋子的牌子，李明也在网上搜了，一双都是成千上万块，丈母娘的身家，哪里能支付得起？
　　徐静秋握着李明的手，“你不要多想，不管什么，我还会支持你的，而且，你要答应我，不管你查到什么吧，不要冲动，做出后悔一生的事情，有事情，第一时间告诉我。”
　　李明微微犹豫，但看到徐静秋的表情，点点头。
　　李明回去后，给小姨子石婷婷打了电话，开始没人接，李明想了想，发了短信，结果还是没回电话。
　　过了一个小时，李明还是没等到电话。
　　他知道是小姨子故意不接电话，若是平常的时候，可能会给妻子打电话，让她问问，但现在，绝对是不能，这样会让妻子警觉起来。
　　李明继续打电话，不停的打。
　　许久，石婷婷才接了电话，“姐夫，你有什么事情吗，我这里很忙，如果没重要的事情，我先挂电话了。”
　　李明没想到对方会这么说，越是如此，越发的觉得徐静秋的猜测是有理由的，有根据的。
　　小姨子真的是故意在躲避自己，肯定知道一些秘密。
　　“我有事情，如果你挂断电话，你就别认我这个姐夫了，我们的关系也就断了。”不得已，李明说狠话。
　　如果是平常，李明肯定不会这么说。
　　但是徐静秋的分析，让李明觉得很有可能性，越发的觉得这个可能是真的，他选择相信徐静秋。而且小姨子刚才的话，明显是躲避，如果真有事情，完全可以给自己发一个短信，让自己知道，回头打电话。
　　绝对不会这么说。
　　所以，李明才放了狠话。
　　“姐夫，姐夫，你??你到底有什么事情，我没得罪你吧，我是你小姨子，怎么这么说。”石婷婷搞不清事情，有些担心了。
　　这个姐夫，在她心中的形象还是很高大的，尤其是结婚前，总是帮助自己，还偷偷的给自己钱，那时候她还上大学，有时候花销比较大，不敢和家里要，丈母娘对自己的孩子也是严格的。
　　那时候，都是李明偷偷的给自己钱，还帮着自己对付那些打她主意的男生。
　　没想到，姐夫今天竟然这么说！
　　“我想见你，立刻，马上。”
　　李明深吸一口气。
　　有些话，电话里根本说不出来，而且，即使说了，小姨子肯定会推脱，李明早就想到了，此时越发的觉得徐静秋的说话是正确的。
　　小姨子微微一愣，随后道，“姐夫，我同事叫我了，我还有事情，我改天给你打电话，如果有时间，我去你家里看看，还有啊，别说那么狠的话，我可是你小姨子。”
　　嘟嘟！
　　石婷婷挂断了电话。
　　此时，石婷婷坐在办公室之中，根本就没有所谓的会议，她只是单纯的不想接李明的电话，微微蹙眉，觉得苦恼。
　　为什么姐夫突然间要和自己联系？
　　到底发生了什么事情？
　　25岁的石婷婷越发的美丽，虽然比不上自己的姐姐石丹丹，但年轻却是一个优点，她身上充满了青春活力，身材也越发的凹凸有致。
　　而且，石婷婷和以前上学时候截然不同，经过社会的磨砺，充满一种女人味。
　　性感的高跟鞋，腿上是超薄的蕾丝黑色丝袜，能透出里面白皙的大腿，短裙包裹凸翘的臀部，胸口也是鼓鼓的，可以看得出来，在过几年，石婷婷的魅力将会超过自己的姐姐。
　　但她始终都没有男朋友，这是一个奇怪的事情。
　　“姐夫到底怎么了？是不是知道什么是事情了，难道他知道了那个事情？”石婷婷心中紧张起来。
　　她想了想，犹豫不定，然后还是拿出电话，拨打过去。
　　“姐，姐夫刚才给我打电话了。”石婷婷深吸一口气。
　　电话中，石丹丹一愣，诧异道，“他怎么给你打电话了，有什么事情吗？”
　　“姐夫想见我，我推脱了，说我这面很忙，着急开会，就挂断电话，但是姐夫这个人你知道，如果他真的认定了事情，绝对不会轻易的放弃。”石婷婷蹙眉，这是她担心的事情。
　　以前，她总是和姐夫混在一起，开始觉得姐夫配不上自己的姐姐，但后来却是发现，姐夫是一个好男人，虽然没多大的本事，但温柔，体贴，会关心人，绝对配得上姐姐。
　　这才和李明接触多了，但也发现一点，李明看着性子微微软弱，有时候会犹豫不定，不过，一旦认定了一件事情，绝对不会放弃。
　　比如，娶石丹丹的事情。
　　很多人反对，包括自己的母亲都似乎在反对，处处的刁难，结婚的时候，差点因为母亲的刁难，而无法领结婚证。
　　后来因为房子的事情，双方都是闹得不欢而散。
　　遇到这种情况，很多男人都是犹豫不决，甚至有人会放弃，毕竟压力太大了，结婚不是两个人的事情，不是情侣相互喜爱，直接上床，它是两个家庭的结合。
　　所以，很多人明明相爱，但却无法走到一起，因为抗拒的因素实在是太多。
　　不过李明却坚持下来，始终坚定自己的想法，必须要娶到石丹丹，并且一辈子对她好。
　　最后，她成功了。
　　“婷婷，你不要忘记了，你当初答应我的事情，这是我们姐妹之间的交易，你既然答应了，就不要反悔，否则后果你是知道的。”石丹丹语气严肃很多，话也冰冷。
　　如果李明能听到这句话，便会惊讶，这个还是自己那位娇妻，偶尔有点小脾气，多数时候都温柔的她吗？
　　“姐姐……”
　　石丹丹打断道，“你不用多说了，记得你的话，我会找个理由拖住他，你不要答应他见面就是了。”
　　说完，石丹丹挂断了电话。
　　石婷婷放下电话，深深的蹙眉头，起身，踩着高跟鞋，走到窗户口，看着外面的天空，有些灰蒙蒙。


    第七十四章
　　李明在办公室中抽着烟。
　　脑中闪过很多的想法，原本觉得怀疑，但现在，石婷婷的反应和态度，越发的让他觉得石婷婷肯定有问题，至少知道一些事情，不然不会这么拒绝自己的见面。
　　越是反对，越是有古怪。
　　现在的李明，很敏感，就好似惊弓之鸟，任何一点风吹草动，都会让他精神高度的集中，然后不由自主的思考起来，会不会有什么秘密。
　　这样的情况让李明很累，但是没办法，已经无法逃避了。
　　有些事情，就好像徐静秋说的那样，必须要面对。
　　他起身，今天准备先走一会，然后去岳母家里，去看看石婷婷，既然对方不想见自己，那么打电话也于事无补，最好的办法就是当面找到石婷婷，询问一下。
　　可惜的是，石婷婷在什么公司也不知道，据说是一家房地产公司，现在房地产生意很好，仅仅南湖就好多房地产公司，还有外来的子公司，所以李明根本不知道石婷婷具体在哪个公司。
　　现在还有车，更加的方便。
　　当然，李明有了车之后，还有一个想法，回老家去看看自己的女儿和父母，父母的年纪大了，想念儿子的，李明也有一段时间没回去了，而且还想看看女儿。
　　主要是上次岳母拿来的衣服让李明很紧张。
　　从来不知道，自己的女儿，竟然一直都在传奢侈品，几岁的小孩子，竟然这么奢侈？
　　李明到楼下开车，奔着岳母家就去了，他想法不错，自己不去岳母家里，而是在外面等着，等到石婷婷下班回家，这样才能见到石婷婷，不管如何，自己必须和石婷婷好好聊聊。
　　李明觉得，石婷婷肯定知道一些秘密，而这个秘密，是和自己有关的。
　　电话猛然间响起来了，李明看了一眼，是自己老婆的电话，这几天，夫妻俩都是腻歪在一起，早上上班李明负责送妻子去，然后两人会亲吻，会舌吻，很甜蜜。
　　夫妻俩的尺度大了不少，主要似乎妻子在亲热这方面更加的开放了，让李明诧异的同时，也觉得享受。
　　谁都希望自己的妻子在独自面对自己的时候，能够大方起来，更加的开放，当然面对别的男人，要不苟言笑。
　　“喂，老婆，怎么了？”李明接了电话。
　　石丹丹动听的声音传过来，“老公，你能不能来单位接我啊，我想你了，我们一起回去，然后去买菜，今天晚上给我红烧肉吧，人家想吃了。”
　　红烧肉，是妻子喜欢的一道菜，李明当初不会做，但为了妻子，去饭店跟大厨学习，还去了烹调班，跟师傅学，最后回家按照网上各种菜谱，研究起来，他做的红烧肉很好吃，还有一点独门秘方。
　　当然，按照夫妻俩的约定，这个菜不能总吃，吃多了，可是会影响妻子的身材。
　　也会影响夫妻俩在床上的乐趣。
　　李明倒是想过去接妻子，但更加想找小姨子，“老婆，我单位这面有点事情，今天你自己回去吧，注意安全，我晚点到家，你先买菜吧，我回去就给你做饭。”
　　“不要嘛，人家想你了，老公，你过来接我吧，我脚有点疼，好像是扭到了。”妻子又道。
　　李明一愣，紧张起来。
　　老婆的脚可是很美的，有几次，李明都是亲吻老婆的全身，一个位置都不放过，尤其是她的脚。
　　很秀气，很精致，尤其是脚趾头，更加的充满诱惑力，让李明很喜欢。妻子因为工作的原因，常年都穿高跟鞋，脚上的磨损肯定很大，李明曾近劝过，但妻子不听。
　　想了想，李明马上掉头，“老婆，那你等我吧，我一会就过去，你在门口等我，我们先去医院，看看你的脚，然后去买菜。”
　　虽然找小姨子很重要，但却不必急于一时，还是先去照顾妻子，如果妻子的脚出了什么问题，李明可会追悔万分的。
　　“老公，那我等你。”
　　挂断了电话，李明开车来到电视台，妻子和几个闺蜜在那里说说笑笑，打了一个招呼，妻子上车了，和闺蜜们挥手离开。
　　“姐夫，再见啊。”
　　几个女主播都是笑嘻嘻的样子，丝毫没有在电视上的那种美艳和威严，女主播也是人，平日里也是容易接近的。
　　李明挥挥手，看到了人群中的于宁宁。
　　超短迷你裙，没穿丝袜，白皙修长的大腿，就这么暴露在空气中，很多男人都是盯着于宁宁看，目光中充满了冲动和兴奋。
　　于宁宁也冲李明挥手，看到李明看着自己，然后舔舔舌头，在红唇上露出一个魅惑的姿态，然后目送李明的车离开。
　　“石丹丹，没想到你也能有这么好的老公，为什么，好的东西都是属于你的呢？”
　　车上，李明想到于宁宁的那个表情，就是一愣，虽然很诱惑，自己也有点反应，但总觉得于宁宁那个人不简单，至于哪里，又说的不清楚。
　　“老婆，你的脚怎么样了，我们去医院看看吧，还好，我最近从一个朋友那里知道一位中医的专家，按摩很有一套，还会针灸，如果不行的话，我们去那里看看。”李明关心问道，“还有，以后能不穿高跟鞋，就少穿，或者不要跟这么高的，多累脚啊。”
　　李明说着也是心疼。
　　女主播这个职业很是光鲜亮丽，每年不知道多少漂亮的女孩子都想进入这个职业，但进入之后才会懂得其中的哭，光鲜亮丽只是表面，背地里的苦头却是很多。
　　常年都要化妆，化妆品在好，对皮肤的伤害也是很大。而且女主播必须打扮的漂亮，所谓的漂亮个人都有自己的保准，但不可否认的是，穿的越少，越是漂亮，这是普通大众心中的标准。
　　高跟鞋对女主播的脚也有不小的伤害，穿多了，脚上的磨损不小，而高跟鞋在某些场合，很容易崴脚。
　　石丹丹微微一笑，“老公，你别担心，我就是崴到脚了，一会去看看就好了，我觉得灭多大的事情，就是一点小伤，我的脚可是经过千锤百炼的，你放心好了。”
　　李明还是心疼。
　　很快，去了医院，拍了片子，没多大的事情，医生嘱咐几句，回去多休养就好了，李明去买了药酒，回来准备给妻子按摩脚。两人也去买了菜，晚上李明做了红烧肉给妻子犒劳犒劳。
　　晚上，两人坐在沙发上，妻子穿着蕾丝半透明的睡衣，这是最近新买的，隐约露出里面挺巧的双峰，她李明竟然真空。
　　石丹丹在看电视，不时的扭动自己的身子，发出轻微的声音。
　　李明坐在一旁，怀中是妻子的脚，李明在按摩，但不时碰到妻子的敏感部位，惹得妻子娇笑起来，发出略有略无的呻吟。
　　等两人按摩好了，妻子妩媚看了一眼，“老公，我想去洗澡，你抱着人家一起去吧。”
　　这是一个明显的信号，李明也没拒绝。
　　最近和妻子一起洗澡，这可是妻子开房的福利之一，在浴室中做，很兴奋，李明也有点喜欢上这个方式。
　　很快，两人进入浴室。
　　片刻，李明传来男女的声音。
　　接下来几天，李明都是想去找小姨子，但妻子始终在缠着他，要么去看看电影，要么带着李明出去吃饭，总之妻子总是有理由，霸占了李明的业余时间，等到回家了，时间也晚了，休息之后，只能去准备明天的事情。
　　这一天，李明中午吃完饭，路过花店，准备订一束鲜花给自己的妻子，偶尔也要浪漫一下，自己有一个月没送妻子花了。
　　此时，门口一辆玛莎拉蒂停了下来，一个穿着西服的男人走下来，来到花店，“老板，给我九十九朵红玫瑰。”
　　大家立刻笑起来，很明显，这个年轻人是富二代，穿这么一身，显然是准别去找美女的。
　　李明也笑了笑没在意。
　　但接下来，他却注意了，因为这富二代和几个朋友的话，引起李明的注意。
　　“大哥，这次我们准别这么充分，肯定能让石婷婷心动，大哥就能抱得美人归。”
　　“不错，石婷婷虽然高傲，但和大哥很配，也就大哥能配上她。”
　　所谓的大哥，也就是富二代，很开心，“她越是高傲越好，这样才证明她看上的男人少，如果是那种随便的女人，我也就是玩玩而已，我这回可是认真的。”
　　听到富二代说他认真，几个朋友都是笑了。
　　认真？
　　还能娶回家不成，即使娶回去，按照这位少爷的脾气，能认真多久？三个月，还是半年？


    第七十五章
　　李明听到了石婷婷三个字。
　　毫无疑问，这个人可能是自己的小姨子。
　　南湖说大，不算很大，和那些大城市根本没法比，但说小也是不小。都是女性，都叫做石婷婷，还漂亮漂亮冷艳的很，很大的可能性，就是自己那个小姨子。
　　石婷婷的样子，李明可是清楚的记得。
　　会打扮了，身材也更好了，整个人也带着一种吸引人的气质，这种富二代肯定是喜欢石婷婷这种美女。
　　更重要的是，石婷婷年轻，这就是资本。
　　石婷婷和石丹丹，都是美女，但石丹丹毕竟老了，纵然看着成熟美艳，但说到底，已经到了三十岁，还能漂亮，这是底子好，也有保养好的原因。也许很多成功人士喜欢石丹丹，但不可否认的是，那些年轻人，更加喜欢石婷婷这种青春又妩媚的美女。
　　只是，石婷婷越发的冷艳起来。
　　买好了花，富二代付了钱，还送了几百块的小费，这点钱他根本就不看在眼中，他们这种人，都是花钱如流水一般。招呼一帮狐朋狗友，一起去向石婷婷那里去，还有几个人在打电话，显然是在召唤朋友。
　　富二代的圈子，都是喜欢炫耀的。
　　财不露富，这个道理在这个年代可是不流行。有钱了，不炫耀，不奢侈，谁知道你有钱？大家不知道，如何羡慕你？那些美女不知道你有钱，怎么会扑上来？
　　李明蹙蹙眉头，跟在后面。
　　说实话，心中很生气，自己的小姨子竟然被这种人追求。纵然这种人有物质基础，但能给女人幸福吗？
　　李明身份提高了，也见到过不少的美女，很多都是有身份和地位的，有物质，穿戴奢侈品，但内心空虚，家庭不幸福，老公在外面因为有钱的缘故，诱惑更大，开始对她还会嘘寒问暖，但过了一段时间，也就腻了。
　　女人嘛，没得到肯定是最好的，得到之后，玩腻了，也就那样。外面还有大把的美女，成熟，冷艳，高雅，气质，太多了。更何况，男人有钱，这就是资本。
　　李明跟了过去。
　　一方面因为自己也想知道石婷婷到底在哪里，想去看看，问问石婷婷一些事情，最近都找不到机会，现在机会来了，怎么会错过？
　　另外一方面，李明也是紧张小姨子的安全。
　　这种富二代，根本没有法律的意识，或者说，他们有钱，觉得很多事情都能花钱解决，就算犯罪如何？家里找找人，送点钱，然后私了就好了，完全没将法律放在心上。
　　追求石婷婷还好，会百依百顺，如果没追到，或者耐心没了，为了得到美女的身子，可是什么事情都能做的出来。
　　身为姐夫，绝对不可能看着这些人去欺负小姨子。
　　李明开车，跟在后面，他倒是不怕跟丢了，这些富二代很是嚣张，更加喜欢热闹，还有人拿出手机，在四周拍照，似乎要晒图。
　　李明跟秦虹请了假，秦虹也同意，这段时间，李明的工作完全进入角色，加上蒋方亮的帮助，国资委调查国有集团事情紧张很顺利，很多单位都查出了问题，目前第一阶段算是结束，在整理资料，然后上报。
　　这段时间，也就清闲下来。
　　而且，李明发现，秦虹对自己越来越好，甚至于有时候发短信过来问问，李明办公室之中还有秦虹送来的茶叶，据说这是南方的茶叶，很贵的那种，李明私下里问过，几万块一两，吓坏了他。
　　虽然收下了，但李明很少喝，留着给贵客准备吧。
　　过几天准备回家一趟，李明想给父亲带点，好东西，也给操劳一辈子的父亲尝尝。
　　很快，车子远离了市中心的位置，来到广陵区，这是一个最近在大力发展的区域，招商引资进展的很顺利，很多企业都搬来这里，不少外面的企业，也落户这里。
　　李明心中暗道，看来，小姨子的单位就在这里。
　　怪不得自己打听过，却没任何的线索。广陵区的人很多，都是招商引资的带来的效果，但副作用也有，人流量大，流动太频繁，根本无法调查，所以小姨子在这里上班，李明很难知道。
　　玛莎拉蒂周围又来了几辆车，都是豪车，几十万，上百万的那种，相比之下，李明这车，算是老爷车了，根本不能比。
　　车停了下来，富二代带着一群人走了下去。
　　西装革履，阳光帅气，卖相倒是不错，不过脸色微微惨白，眼眶下有青色的痕迹，显然是纵欲过度，他招呼一帮人，等在写字楼的下面。
　　这个写字楼倒是挺大，很多公司的都在上面，李明看了一眼，他寻摸地产公司，倒是看到一个，金石房地产公司，如果没错的话，小姨子应该就在这里。
　　午休的时间刚刚过去，下午上班的时间刚好，很多人都从外面回来，准备下午的工作。
　　人来人往，大家都是看过去，看着模样，一群人在楼下，周围都是豪车。为首的一个，捧着鲜花，什么意思大家都知道。一些人讨讨论论，还有几个小姑娘竟然拿出手机拍照，让李明感觉很奇葩。
　　“石婷婷，我爱你！”
　　富二代大声的高喊起来，声音中透着得意。
　　“石婷婷，我爱你。”
　　其余几个人也跟着喊起来，纷纷大笑，对于别人的围观，丝毫不在意。
　　李明蹙着眉头，觉得这样不好，对小姨子影响很是不好，想去阻止他们，但想了想，还是没过去，他还没看到小姨子。
　　富二代越来越是放肆，周围的人也越来越多，上面的窗户也打开不少，不少人从上面纷纷看下来，显然是关注这里。
　　这下子，李明知道了，小姨子肯定会知道这里的信息，不知道她会不会下来？
　　李明又开始担忧起来，小姨子最好不要下来。
　　门口，让开一条路，一个倩丽的身影出现在那里，虽然隔着很远，但是李明认出来，这个就是自己的小姨子。
　　穿的很是性感，红色的短裙，好似跳动的火焰，黑色的丝袜，包裹着诱人的美腿，很有诱惑力，前凸后翘，本钱十足，即使周围有不少打扮靓丽的美女，但石婷婷还是最棒的一个。
　　富二代眼睛一亮，连忙上去，递上鲜花，“婷婷，我爱你，做我的女朋友，我会对你一辈子都好的。”
　　他有些得意，后面兄弟们在起哄。
　　在他们看来，豪车，鲜花，多金，这么多因素都在一块，多大的诱惑力，以往泡妞无往不利，虽然这次遇到的是石婷婷，有些冷艳，但这么多人注视下，这么浪漫的示爱，肯定会接受。
　　这些人肆无忌惮的欢呼起来。
　　“答应他，答应他！”
　　不等石婷婷说什么，那些围观的人，开始欢呼起来，跟着起哄，喊着答应他，在一起，甚至有喊舌吻等等词汇的。
　　这让李明看的很纠结。
　　他想了想，从车上下来，准备过去阻止富二代，虽然对方是富二代，肯定有身份和地位，这么过去，会让对方不满。不过，不满就不满，这可是自己的小姨子，万万不能吃亏。
　　就在李明打开车门的时候，小姨子有了动作。


    第七十六章
　　这么狗血的一幕，从来都是在网络上见到，很多脑残的人做出这种事情之后，被人给拍下来，发到网上，大家纷纷去议论。李明曾经也是议论中的一员，甚至愤青的时候，还说要向有关部门提意见。
　　结果，今天自己就亲眼目睹了这一幕。
　　而主角之一，还是自己的小姨子。
　　李明愤怒了，推开车门，就想冲出去，此刻也顾不得什么了，万万不能看自己的小姨子受伤，被这些富二代给欺凌。
　　但还没等李明冲上去，小姨子有了动作。
　　她直接接过富二代的花，在对方得意，准备迎接美人投怀送抱的时候，小姨子直接扔掉了花，还踩了几脚。
　　“我不想看到你，你赶紧离开，以后也不要来了，我们之间没有任何的可能性。”小姨子冷冷道。
　　富二代一愣，没想到是这种结果。
　　周围人也是一愣，刚才起哄的那帮人都是傻眼了，富二代，多金，年少，还有豪车，当面送花，这么好的场景，竟然被人给拒绝了，还如此干脆的拒绝。
　　“我们回去吧。”小姨子拉着几个闺蜜，准备回到写字楼，云淡风轻，好似没经历过刚才那一幕一样。
　　但富二代生气了。
　　“你别走，你个贱人，竟然把老子的花给扔了，你以为你是什么东西，两腿一岔开，就是一贱货。”富二代脸色狰狞。
　　他从来没受到这种打击和屈辱，二十多难的人生之中，从来没经理过这么一幕。以往，看到漂亮的妞，他就会去追求，基本都是成功的，套路一样，甜言蜜语，加上各种的礼物，最后来电浪漫，基本上都是钱能解决的问题，都很简单。
　　所以他成功的赢得了几次美人心，有几个还是处女，得到了对方的纯洁第一次，富二代也是开心。
　　当然也有不同意，拒绝的。
　　但考虑到富二代的身份和背景，都是委婉的拒绝，富二代也用了一些手段，对方拒绝是拒绝，也会强行的得到对方，甚至还会羞辱。
　　他有很多的手段，自以为战无不胜，朋友圈中都号称情圣，结果今天遭遇滑铁卢。
　　“我让你走，我看你能走哪里去？”
　　富二代冲了上去，拉着小姨子的胳膊，就要带小姨子离开。
　　周围几个朋友也跟了上去，此刻也是露出愤怒的神情，分明是要强行的带走小姨子，被这些人带走，结果可想而知。
　　周围有不少人，指指点点，有人喊出来，大声要阻止，但却没人上前。为了一个不相干的人，得罪一些富二代，明显是不智的，现在的社会，人家有钱，就能活生生的玩死你。
　　如果是普通人这么干，也许会有人出来帮忙。
　　“婷婷，你快离开，千万不能跟他们走。”小姨子的一个闺蜜，十分愤怒，过来拉扯富二代，结果被富二代挥手一个打耳光扇倒在地，脸上出了红印，倒在地上，楚楚可怜。
　　小姨子被拉扯，拼命的挣扎，但是根本阻止不了。
　　有人已经报警了，还是有好心人的，但明显，他们不敢直接出来对抗这些开着豪车的富二代。这里是写字楼，人来人往，但没有保安，根本没人阻止他们。
　　“放手！”
　　猛然间，一声愤怒传了够来，声音刚刚结束，就看到一个人从远处飞速的跑过来，速度很快，显然平常是练过的。
　　“姐夫！”小姨子看着来人，顿时惊喜起来，眼中有着惊喜，没想到关键时刻，自己姐夫竟然来了。
　　他怎么找到这里了？
　　小姨子还没来得及多想，李明冲了上去，直接一拳打在富二代的脸上，富二代被打的差点倒在地上，好在周围几个兄弟抱住了他。
　　李明虽然是公务员，看着是文弱的书生，但从小家里就是农村的，平常帮助家里干农活，大学的时候还出去打工，自己平常更是锻炼，工作这么多年，闲暇的时候更是出去锻炼身体。
　　他的身体自然不是这个被酒色掏空身子的富二代能相比的。
　　“给我上，敢坏老子好事，今天要你的命。”富二代脸色狰狞，从小到大，还从来没给人打过。
　　招呼兄弟，就是打了过去。
　　“姐夫，你快走，他们人多，你快走！”
　　小姨子推着李明离开，她来不及多想，为什么自己的姐夫在这里，此刻只想让姐夫离开，这么多人冲过来，姐夫在能打，也不是武术高手，根本不是他们的对手。
　　她不想姐夫被打，这些人下手可没有轻重。
　　“你别管了，你退到后面去。”李明来不及多说话，对方冲了过去，李明也跟了过去，一个打好几个。
　　石婷婷在旁边，几乎要哭出来了，虽然穿着性感冷艳，颇为成熟，但此刻跟小姑娘一样，眼中有泪水，眼睁睁看着自己的姐夫为了救自己，和几个富二代打在一块。
　　李明能打，身子好，但根本没什么功夫，也不会什么，就是仗着身体好，但架不住人多，很快就只能被动的挨打，还好偶尔能还手，基本上都是下重手。
　　几个年轻人的身上都是青一块紫一块的，但李明伤势更加的严重。
　　“警察来了。”
　　不知道谁喊了一声，旁边来了几辆警车，警察下来一帮，富二代们还准备跑，就被抓住了。
　　李明感觉身子都是发麻，倒吸冷气，身上全是伤，倒在地上。小姨子赶紧抱住李明，泪水留下来，“姐夫，你怎么不跑，你疼不疼，我送你去医院。”
　　小姨子真的担心了。
　　姐夫被一帮人打，她在一旁无能为力，基本上看到的都是姐夫挨打，最后一帮人围着李明揍，每一拳都让她的心脏跟着剧烈的跳动。
　　李明张张嘴，感觉自己牙齿都活动了，这回真是惨了，还好没有上回中枪惨，“傻丫头，姐夫没事情，你有没有事？来，让姐夫看看。”
　　小姨子摇摇头，哭着不说话。
　　两人还想说什么，警察过来了，带着李明和石婷婷离开，这算是一起比较大的案件，在公共场合，聚众斗殴，影响很是恶劣。警察从周围人已经调查出了事情的经过，但还要回去做笔录。
　　石婷婷和同事说了一句，跟李明一起去了警察局。
　　在警察局做了笔录，石婷婷始终陪着李明，十分的紧张。
　　一个警察走了进来，国字脸，中年人，给李明递了一个烟，“兄弟，今天的事情我们都了解了，按理说，他们不对在先，打仗也不是什么大事情，但对方的身份有些棘手，你摊事了。”
　　警察摇摇头，虽然现在警察的形象越来越不好，但他们也是人，原本也是普通的民众。如果自己的小姨子被人调戏，还能不管不顾？
　　说实话，这个警察倒是觉得李明做的对，但现实却不一样，这帮富二代很有身份，即使进了派出所，也是得意洋洋，大喊大叫的，丝毫不在乎这里是派出所，甚至扬言，让李明好看。
　　石婷婷顿时紧张起来。
　　她想了好多，第一，这帮富二代肯定不好招惹，背景很大。第二，姐夫是公务员，还是科长，出了这种事情，如果让人爆料出去，对姐夫打击很大，这对官员而言，就是一个莫大的污点。
　　竟然如地痞流氓一般出去聚众斗殴，传出去，百口莫辩。
　　怎么办？
　　石婷婷担忧的看着姐夫，心中后悔万分，都是自己，不然怎么会这样？还连累了姐夫。
　　李明犹豫起来。
　　他知道警察的意思，显然对方是说，如果你有关系，赶紧找吧，那边是不肯善罢甘休了，李明认识的人不少，公检法的人却太少了，能过来帮自己的，更是寥寥无几。
　　想了想，目前能帮助自己的，有两个人选。
　　第一个，是白市长，以白若昕的地位，南湖市没有她扛不住解决不了的事情，但是否给白若昕打电话，还在犹豫。
　　第二个，则是秦虹。
　　秦虹是国资委主任兼党委书记，大权在握，虽然和警察系统没什么紧密的联系，但这帮富二代家里显然都是做生意的，那么就得罪不起秦虹这位国有企业的掌门人。
　　只是，到底联系谁呢？


    第七十七章
　　想了想，李明还是打了电话。
　　不管给谁打，现在必须打电话，在事情没严重之前，将其扼杀在萌芽之中，李明很担心，一旦事情爆发出去，自己的官帽子，是否还能在。
　　这是一个很大的问题。
　　人活着，就是一个社会型的产物，不要说自己无欲无求，能去乡下隐居，那样基本都在传说之中。很少，也很不可能实现。
　　李明是一个农村的孩子，从小家里日子就不好过，过惯了苦日子，看到别人家的好生活，看到富二代挥金如土的日子，嘴上骂骂咧咧，实际上心中不平衡。
　　网上炫富的人很多，仇富的人也越来越多，归根究底，还是自己没钱，如果自己有钱，对方炫富如何，我也有钱，我也能享受各种奢侈的生活，怎么会存在仇富的想法？
　　从农村，到大学毕业的兢兢业业，五年的科员日子，小心翼翼，在领导面前装孙子，被各种领导训斥，被同事瞧不起，可以说李明怕了，人在痛苦中能够坚持，但从幸福中在跌落痛苦，很难接受。
　　这也是很多富豪享受了奢侈的生活之后，一旦破产，根本无法像普通小百姓一样生活，很多富豪破产之后，只能选择死亡。
　　想必，在他们心中，这是一种归宿。
　　“喂，李明，你今天怎么了，是不是有事情，不然怎么请假了？”接到李明的电话，秦虹心情还是不错的。
　　这段时间和李明相处，接触多了，越发的觉得李明很有魅力，尤其是在工作上，一个认真投入工作的男人，还是很有魅力的。
　　李明微微犹豫，“秦主任，我有事情想请你帮忙。”
　　李明犹豫一二，最终还是给秦虹打了电话，原因很多，但有一个因素不排除，自己见到她出轨，还亲眼看到了现场的痕迹，算是有了她的把柄，这样找她帮忙，似乎说得过去。
　　秦虹一愣，“怎么了，什么事情，你尽管说。”
　　李明点点头，将自己的事情说了一遍，然后告诉秦虹自己在派出所，告诉了具体的位置，等待秦虹的回答，“你等我。”
　　秦虹挂断电话，匆匆的出门，刚出门，就碰到了徐静秋，徐静秋诧异的问道，“秦主任，您是这是出去？”
　　综合科虽然不是秦虹主管，但秦虹毕竟是国资委的领导，很多事情需要下属去办，虽然有办公室来帮助，但秦虹是一个女人，考虑到和男下属如果多次的接触，会有不好的传言，所以和徐静秋关系也密切一点。
　　看到徐静秋，她不想说，但考虑到是李明的事情，还是道，“李明进了派出所，给我打电话，我要过去处理一下。”
　　徐静秋立刻慌神了，她心中有一个不好的想法，难不成是李明发现了妻子出轨的证据，质问妻子，和情夫发生了矛盾，然后打架或者杀人，进入了派出所？
　　她紧张起来，“秦主任，我??我跟您一起去吧。”
　　秦虹深深的看了徐静秋一眼，然后点点头，两个女人踩着高跟鞋，急忙的离开了办公室。
　　派出所，李明在房间中等待，电话打出去了，笔录也结束了，现在就是等待结果，警察也不在，去处理那些富二代了，他们在派出所大吵大闹，影响很是不好。
　　小姨子看着李明，她主动抱住李明的胳膊，“姐夫，对不起，我给你惹麻烦了，会不会影响你的职位???我??我也认识几个当官的，我给他打电话吧。”
　　李明微微一笑，劝慰道，“你就这么不相信你的姐夫，还觉得我是以前的小科员，什么事情都解决不了，放心了，姐夫能解决这个事情，你不要担心。”
　　李明没多想，笑道，“还认识几个当官的，看来真是在社会上经历了一番，说说，怎么认识的，对方结婚没有，是不是对你有想法啊？”
　　“瞎说什么，姐夫。”小姨子有些生气，提到这几个当官的，似乎有些敏感。
　　李明一愣，然后接着道，“这有什么，你都二十五岁了，还没男朋友，你不知道我和你姐姐多着急，我都想等过段时间，给你介绍几个，姐夫现在认识不少优质男，怎么样，用不用给你介绍几个？”
　　说实话，李明真的觉得石婷婷婚姻问题似乎出了状况，这丫头很漂亮，放在宅男的面前，绝对是女神级别的人物，但偏偏对男人不假辞色，基本上没交过男朋友。
　　甚至，李明还怀疑，自己的小姨子是不是还是一个处女？
　　当然，这话不能说，也不是一个姐夫关心的事情。
　　小姨子瞪了李明一眼，“关心我的事情？我看是你关心吧，姐姐才没那个功夫???”
　　小姨子嘟囔几句，但随后却马上闭口不言。
　　李明却是发现了一点问题，如果是以前，绝对不会在意，现在却因为妻子疑似出轨的事情，精神高度集中，十分的敏感。
　　而且，按照李明的印象，妻子和小姨子关系很好，姐妹俩关系非常棒。岳父走的早，岳母又不怎么照顾女儿，常常在外应酬，也不知道应酬什么，家里的事情，很多都是妻子再管。
　　甚至，考大学的时候，还是妻子给小姨子四处询问学校的事情，最后才定了专业。
　　但现在按照小姨子的说法，难道姐妹俩有事情？
　　和陈辉有关吗？
　　“婷婷，你告诉姐夫，你和你姐姐是不是有什么矛盾，如果有，你告诉姐夫，姐夫帮你解决！”李明慎重起来。
　　他觉得，如果妻子出轨，小姨子知道的话，这可能造成姐妹俩的矛盾，这也就符合徐静秋的猜测，但这么问的话，小姨子肯定不会说出来，毕竟人家俩才是亲姐妹。
　　所以，李明换了一个方式。
　　如果小姨子说了事情，也就是说，两人虽然有矛盾，但不会太大，当然不排除小姨子编造谎言。
　　如果小姨子拒绝说，可能妻子真的出轨了，这种事情根本没办法调和，小姨子是真的看不过去。
　　李明双眼有神，紧紧的盯着石婷婷。
　　石婷婷后悔万分，自己怎么那么多嘴，什么话都说，她有些紧张的看着自己的姐夫，想不说，但是看到姐夫脸上的伤痕，为了自己差点被打进医院，还有以前，姐夫对自己的好，一幕幕都在眼前回荡。
　　但是，如果说出来，又对不起姐姐???
　　她犹豫了。
　　随后深吸一口气，“姐夫，我和姐姐真的没事情，我就是这段时间太忙了，没时间去你们家。我现在正是事业的上升期，肯定要努力打拼，我还准备今年年底，等到发奖金的时候，就去贷款买一套房，然后就等着找到老公，结婚了，你别想太多，真的没事情。”
　　李明深深的看了小姨子一眼，虽然她解释的不错，但李明还是觉得有问题，但哪里说不上来。
　　可惜，自己对现在的小姨子了解不多，毕竟她毕业之后，和自己交流的时间太少了。
　　李明刚要说话，门就被打开了。


    第七十八章
　　李明还想和小姨子好好聊聊，这个时候，李明心中实际上已经认定了，小姨子肯定是知道妻子的一些事情，越发的觉得徐静秋的话，可能是真的，猜测也是真的。
　　他渴望知道真相。
　　似乎自己的周围人，都知道一些，比如小姨子，比如陈辉，比如妻子周围的朋友，如果妻子真的出轨了，那么她和奸夫出去鬼混的时候，肯定会欺骗自己，如此肯定会有人帮着打掩护。
　　最大的可能性，就是闺蜜。
　　首要怀疑的目标就是王珊珊，最近很久都没看到王珊珊，联系比较少，两人也不熟悉，李明知道王珊珊的美容会所，但因为上次差点被妻子捉奸误会的事情，李明没有再去。
　　王珊珊给李明打过电话，邀请李明过去，结果李明也是没有去。
　　现在看来，这个妻子闺蜜的话，根本不值得信。
　　此时，门被推开了，李明根本没机会去询问犹豫的小姨子，他心中愤怒，但也明白，这里是派出所，根本不是谈论妻子问题的地方。
　　他看向门口，到底是谁来了？
　　门口出现很多人，为首的却是那个富二代，他脸上也有伤痕，这都是李明打的，虽然对方人多，但李明开始上去猛揍了几下，基本上都打在他的身上。
　　“呦，趁着我不在，你们搞上了，石婷婷，倒是没发现，你还有这么大的魅力，连你姐夫都不放过。”富二代猖狂的笑了。
　　仿佛这里不是派出所，就是他自己的家，肆无忌惮。
　　现在的有钱人，越发的不在乎什么法律和道德，他们眼中，只有有钱，什么都能做，即使出事情了，也会被钱给摆平。
　　李明以前当科员的时候，也知道这些事情，但心中愤怒。现在当了科长，接触的官商越来越多，也接触上层社会，发现很多官员的无奈。
　　有些事情，不是官员们不想管，而是根本没办法管。这些商人，当然是没什么权利，但人家会影响一大批的朋友，他出事情了，会影响本地区，本市的经济，现在的社会，都是以经济为主。
　　一旦经济出了问题，再好的官员也难辞其咎。
　　所以，息事宁人，大事化小，这是最好的解决办法。而且，人家商人可不是自己，周围朋友一大堆，得罪一个，就是得罪一帮，这代价太大了。
　　李明站起来，挡在石婷婷的前面，“你别乱说，我和婷婷没什么事情，倒是你，公然斗殴，你真以为你能摆平这件事情？”
　　李明冷笑，即使石婷婷在背后拉着自己，但他没丝毫的退怯。
　　经过几个月的科长经历，李明手中也有权利，经历的事情多了，身上的那股威严也渐渐出来了。
　　富二代冷笑，“摆平，我为什么要摆平，我告诉你，这事情没完，你可是故意伤人，你就等着法律的制裁吧。”
　　富二代目光中透着一股异样，然后盯着石婷婷，“当然，如果婷婷答应做我的女朋友，你就是我连襟，这个一切都好说嘛，毕竟是一家人，我也不是那种狼心狗肺的人。”
　　富二代说着，还拿出一本病例，摔在桌子上。
　　石婷婷赶紧拿过来，狐疑的看着富二代，然后看了病例，顿时瞪圆了眼睛，满是愤怒，“你这是造假，他们根本没这么重的伤，你是故意的，你是在诬陷人！”
　　李明不用看，都知道写的是什么。
　　无非就是验伤的证明，证明这几个富二代都受到了重伤，很严重，这样李明的罪名就大了，可以判刑。
　　当然，李明不懂得具体的法律条文，但对方这么做，肯定是有后续的手段，说不定什么阴谋在等着自己。
　　他心中冷笑，如果是以前，自己肯定是无可奈何，只能坐以待毙，但是现在不同，他丝毫不会退却。
　　“就凭你？就凭这个东西？这东西在你手中是利器，在我手中同样也是，这是你造假的证明。”李明有些得意，对方这是白痴，自己把证据送上来。
　　当然，李明也明白对方的意思，肯定是有很大的把握，估计这派出所的领导都被对方给买通，商量好了。
　　富二代还要说什么，但门口匆匆传来一阵急促高跟鞋的声音，一个穿着风衣的女人走了过来。
　　“李明，你怎么样了，受伤了没有？”秦虹在前面，着急的问道，然后看着李明的样子，就是心疼。
　　徐静秋跟在后面，她穿着很得体，很有一种雍容华贵的样子，也是关心李明，狭小的房间中，进入太多的人，立刻变得拥挤起来。
　　李明安慰了几句，虽然诧异徐静秋也会来，但心中温暖，有人关心自己，还是很享受的。而且，徐静秋算是自己的红颜知己，彼此的关心都是默默的。
　　小姨子在后面微微蹙眉，她也是一个女人，不在是以前的小孩子，懵懵懂懂的大学生，很敏感的发现，这两个女人对姐夫的关爱超过了朋友间的关爱，她看出了一些事情，心中有些不舒服。
　　“呦，你们这是干什么，当这里是菜市场！”富二代顿时嚣张起来，目光扫在徐静秋和秦虹的身上，丝毫不加掩饰心中的火焰。
　　虽然徐静秋和秦虹看着年纪不小，但身材保持的很好，尤其是两人身上的气质，一看就是良家少妇，这可是和那些外面的女人不一样，更加的吸引人。
　　秦虹蹙眉头，“郝所长，你们派出所，就是这么处理事情的，我真是涨了眼，回头我看看跟市局的领导说说，也会跟市里的领导反映一下，你这个所长，太不称职了。”
　　门口，一个穿着警服的微胖中年男人一脸的尴尬，只能赔笑，他怎么也没想到，李明的后台这么硬，直接青睐了国资委的主任，这可是实打实的正处级官员，在进一步，就是市里的领导了。
　　哪里是他一个区区所长能得罪的？
　　何况，人家只要说几句话，自己这个所长也许就没了，现在竞争激烈，所长的权利很大，辖区内的土霸王，不知道多少人想上位。市局领导的一句话，也许他的位置就没了。
　　“秦主任，您放心，我一定秉公办理，绝对不会有任何的偏袒。”郝所长立刻表态。
　　富二代和想说什么，却听到一声咳嗽，立刻看向门外，一个中年男人走了过来，“爸，你怎么来了？”
　　富二代心中有一种不好的感觉。
　　中年人进来，没说什么，而是和秦主任客套起来，看得出来，他是认识秦虹的，“秦主任，都是我管教无方，我道歉，这事情都是我儿子的不对，你放心好了，我一定给你一个说法。”
　　秦虹看看李明，后者微微点头，这事情交给秦虹处理，李明也不想闹大，毕竟关乎小姨子的名声。
　　剩下的事情，李明没有掺和，没有像小说中的那种情节，上去说几句大话，那是不理智的，李明和秦虹说了几句，这事情交给秦虹处理，他带着小姨子先离开了。
　　徐静秋开车，送李明去了金石集团。
　　李明下车后，和徐静秋道，“静秋，你先回去，我还有事情和婷婷说几句。”
　　徐静秋用狐疑的眼神看着李明，目光中带着询问，她是知道李明所有事情的人，知道李明要去询问小姨子，但现在是否合适？
　　毕竟小姨子现在刚刚经过那种事情，心情可能没有平静下来，是否询问，还不好说。
　　李明点点头，心中已经有了决定。
　　这个事情必须问清楚，他现在不管后面的事情会怎样，如果发现妻子出轨，自己是会离婚，还是会原谅，这个事情不好说。以前冲动的时候，绝对会离婚，但现在经过又一段美好的生活，李明会如何觉得，心中也不敢肯定。
　　但无论如何，一定要问清楚。
　　徐静秋知道李明的决定之后，也就没说话，然后开车离开了，心中有些担忧，通过倒车镜看着李明，微微难受。
　　“姐夫，我有话想和你说。”猛然间，在李明还没开口问的时候，小姨子反而率先的开口了。
　　石婷婷犹豫好久，现在就剩下两个人，终于不在犹豫。
　　那两个女人的事情让她耿耿于怀，她不是那种普通的女人，没什么心机，什么都发现不了。现在想想，越发的觉得，这两个女人对待姐夫的态度和眼神，明显是不同。
　　关心之中，带着一种爱的味道。
　　这让石婷婷感到震惊！


    第七十九章
　　李明一愣，没想到小姨子竟然会开口，还要问自己，怎么回事？明明是自己有事情要问小姨子，而小姨子多次的拒绝，甚至于躲避自己。
　　按照李明的猜测，这个事情很可能小姨子早在结婚之后就知道了，所以才故意的疏远自己，电话也少了，更是很少的来自己家里。
　　瞒了自己五年多，现在还要问自己？
　　李明心中突然间升起了一股怒气，好像所有人都知道的事情，自己偏偏不知道，他对小姨子这么好，偏偏小姨子看着自己头顶上带着绿帽子，还瞒了这么多年。
　　李明自问，自己没有事情对不住小姨子。
　　“婷婷，有事情就说，姐夫你还不了解，而且，这几年，你故意和姐夫拉开距离，我知道你是故意躲我，可是我不知打哪里让你生气了，如果真的有，你原谅姐夫吧。”李明真诚道。
　　小姨子微微一愣，心中不好受，尤其是看到李明脸上的伤痕，这是因为自己才导致的，还跟自己道歉，自己现在却是怀疑姐夫。
　　不过，想到刚才那两个女人的深情，小姨子就坚定了心中的想法，这事情关乎姐夫一家的幸福，还关乎到自己的姐姐。
　　“姐夫，她们是谁？”
　　石婷婷紧紧盯着李明的眼睛，似乎要从中看出什么问题来，她不会放过丝毫的线索。
　　经过这几年的打拼，石婷婷已经有一些经验了，不是那个小女生，李明的谎言，她多少还是能感觉出来的，所以紧紧盯着自己的姐夫。
　　李明一愣，他知道说的是谁，秦虹和徐静秋。
　　自己和秦虹倒是没什么，虽然觉察到秦虹对自己有些关心和亲密，似乎超乎了对下属的关心，但李明知道，自己和秦虹是清白的，如果有问题，也是自己发现秦虹偷情的事情。
　　这个事情李明很清白。
　　但对于徐静秋却是不清不楚，说是红颜知己，但李明知道，两人都和对方有一点感觉，这是好感，也是爱恋，算不上刻骨铭心，但却很温馨。他也明白徐静秋的意思，但两人都有家庭。
　　这算不算是精神上的出轨？
　　还好，两人没发生任何的关系，没触碰到最后的底线。
　　李明眼神中还是有些慌乱，“她们都是我的同事，或者说都是我的领导，那个是秦主任，你知道了，刚才送我们回来的是徐静秋，徐科长，她是综合科的科长，也是我的同事。”
　　对于李明的回答，小姨子实际上不满意，而且也发现了李明似乎有些遮掩，眼神不自然，敏锐的觉察到，似乎真的有些事情???
　　但是，她又不得不相信。
　　姐夫什么人，她是清楚的很，姐夫是好男人，对家里很关照，自己的母亲这么多年的冷言冷语，都是坚持下来，对石家非常的好。这些她都看在眼中，这几年，姐夫都是照顾家庭，照顾姐姐。
　　如果说，姐夫出轨，她是根本不相信的。
　　也许，只是这两个女人单纯的对姐夫有好感。
　　“姐夫，你不觉得，她们对你太好了吗？”石婷婷问道。
　　李明一愣，随后笑道，“你是不是怀疑姐夫和她们关系不正当，或者说，你怀疑姐夫背着你姐姐，在外面有了女人，而她们是我的同事，总是见面，这又很大的机会，毕竟总见面，还有今天她们过来帮我，太热心了，你就怀疑了？”
　　李明讲话说出来。
　　以前，他都是不明白这些的，但现在发现妻子有出轨的可能性，经常关注这些，所以敏锐的觉察到小姨子的意思。
　　小姨子一愣，想说什么，但说出来，不是证明自己怀疑姐夫吗？
　　但事实上，她真的怀疑姐夫。
　　“我们真的没什么，而且，就算我有这个想法，你也要人家答应不是？她们两个都是有身份的人，根本就看不上姐夫，当然，如果姐夫当大官了，也许有这个可能哦。”李明半开玩笑。
　　实际上，心中也是忐忑。
　　毕竟，这段时间和徐静秋接触，越发的感觉，自己的心中已经有了徐静秋的影子，两人性格相似，而且都喜欢文学，有共同的话题，在一起也能开心的聊天，说说心里话。
　　总之，非常的舒服。
　　“姐夫，你没骗我？”石婷婷还是问道。
　　李明摇摇头，想伸手去摸小姨子的头发，以前总是喜欢弄小姨子的头发，但现在觉得不合适，毕竟小姨子已经长大了，不是以前搂着自己胳膊的小女孩了，“婷婷，姐夫能骗你吗？”
　　“好了，还有没有事情，如果没有事情的话，姐夫也有事情要问你。”李明严肃起来。
　　石婷婷一愣。
　　她知道，该来的还是来了。
　　从姐夫不断给自己打电话，她就是怀疑起来，姐夫是不是发现什么了，上次姐夫和姐姐吵架，闹的很大，甚至后来她还听姐姐说了，姐夫住院了，差点犯了心脏病，想想就是可怕。
　　所以，这段时间她总是在躲避李明，连电话都是不接了。
　　没想到，终究还是找来了，找到了自己的单位，还和富二代大打出手。
　　“姐夫，有事情我们等会再说，先去医院吧，给你包扎一下。”小姨子担心李明的伤势，当然也有转移话题的意思。
　　她转头就想走，似乎想带着李明去看医生。
　　李明连忙挡在前面，他必须要问出一个究竟，这段时间，李明已经快要发疯了，被妻子出轨的事情给折磨的快要疯掉了。
　　一个丈夫，发现妻子可能出轨，明明相信这么多年的感情，但各种线索，都说明妻子可能出轨，而且还发现了疑似奸夫的人，竟然是自己的好兄弟，心中的苦闷可想而知。
　　偏偏，似乎周围人都知道，但偏偏都不告诉自己。
　　李明盯着小姨子的眼睛，“你知道我要问什么，所以这段时间你不接我电话，你在逃避，婷婷，你就真心希望姐夫不知道吗，希望姐夫是一个傻瓜一样的人，被人整天的嘲笑？”
　　李明有些哭笑，想想这段时间自己受到的折磨，心里的压抑，就是觉得难受，最后差点患了心脏病。
　　小姨子一愣，微微犹豫，张张嘴，又不知道说什么。
　　当然，她是知道姐夫的想法。
　　知道，姐夫想问什么。
　　犹豫一下，小姨子看着李明的眼神，想到姐夫对自己的好，尤其是脸上的伤痕，还是开口了。


    第八十章
　　小姨子不敢看姐夫的眼睛，心跳加速。
　　她知道自己心虚了，的确有事情瞒着姐夫，但这事情不能说出来，否则她这么多年中，早就有几乎说了。
　　只是面对姐夫的好，对自己毫无保留的帮助，心中总觉得对不起姐夫。姐夫是一个好男人，也许他没多大的本事，不能像那些大人物，呼风唤雨，有惊人的社会地位和权势。
　　但是他对人温和，是真心的对待家人，全心全意，付出了自己的一切，可以说做到了自己最好的一面。
　　对人好容易，富人随便施舍一点给穷人，对于穷人而言，就是无尽的感激，实际上呢，这点钱对于富人而言，九牛一毛。
　　由此可见，李明这几年的全心全意付出，是多么难能可贵。
　　“算了，我还是告诉姐夫吧，他肯定是查到了什么，不然不会追问我，不断的怀疑，心中肯定是痛苦万分，上次差点患了心脏病，也不知道到底是什么原因，也许是因为这个???”石婷婷攥紧拳头。
　　她终于下定决定，该来的始终会来，姐夫既然怀疑，肯定会继续问下去，就算不从自己这里知道，也会从别的地方。
　　与其看姐夫迟疑，内心纠结，还不如说出来。
　　“姐姐，对不起了，我要将事情告诉姐夫！”小姨子下定了决心，当然她心中还有一个秘密，也是如此，让她心中有一丝温存，决定背叛姐姐，将事情说出来。
　　“姐夫，我知道你要问什么。”深吸一口气，小姨子鼓起勇气。
　　李明也是紧张起来。
　　也许，下一刻，小姨子就会说出妻子出轨的事情。
　　美好的家庭，完美的妻子，所有的一切，也许会从小姨子说话的时候，刹那间灰飞烟灭。
　　但是，李明还是想听。
　　“你说吧。”
　　小姨子张开嘴，还未说话，一声疑惑传来，“你们在干什么，这么神秘？”
　　两人都是一愣，李明回头，他对这个声音太过熟悉了，所以看了过去，分明看到妻子穿着高跟鞋走了过来，旁边一辆出租车正在挑头，显然妻子刚刚坐车够来。
　　黑色的包臀短裙，上身是蓝色的小西装，妻子穿的很有魅力，走起路来，摇曳生姿，一双修长的美腿被黑色丝袜紧紧的包裹起来，走起路，吸引周围人的注意。
　　妻子过来，让李明很是意外。
　　小姨子也没继续开口，而是低着头，仿佛做错了事情一样，没有说话。
　　妻子连忙走过来，抱着李明的胳膊，看到李明身上的伤痕，心中好似被刺了一刀，脑中忍不住想到上次李明住院，差点犯了心脏病的事情，“老公，你要不要紧，我们去医院，让你医生给你检查检查。”
　　虽然是打仗斗殴，没有动用武器，但李明受伤不轻，对方毕竟人多，还是无法无天的富二代，下手根本没个轻重，好在李明都避开要害，也捂着脸，所以表面上的伤势不算严重。
　　李明摇摇头，“没事，一点小伤。”
　　“下次你可不能这样了，你要是出了事情，我怎么办？筱雅怎么办？你怎么不多想想？”妻子眼中有泪水，看的李明心中万分，连忙抱住妻子安慰起来。
　　“好了，我知道你担心，不过这事情也没办法，我不能眼睁睁看着他们欺负婷婷，所以，就算再来一次，我也会冲上去，即使没命，我也会保护婷婷的。”李明表明自己的态度。
　　这不是在妻子面前开玩笑，花言巧语，也许有人会这么说，但李明绝对不会这么做。
　　她们都是自己的亲人，是自己最亲的人，出了事情，李明绝对不会原谅自己，所以即使拼命，也会抱住家人的安危。
　　即使，李明发现妻子出轨的证据，证明妻子背叛了自己，但妻子若是遇到了危险，李明也不会放任不管，这不是一码事。
　　这点上，李明还是清楚的很。
　　“老公，我们去医院检查一下，你去开车吧。”妻子连忙催促道，好似很心疼李明。
　　李明深深看了妻子一眼，点点头。
　　妻子神秘到来，肯定是小姨子告诉的，不然妻子怎么会过来？来的时候，小姨子在那里摆弄手机，估计在那个时候高密的，都怪当时太大意了，没想到小姨子竟然这么做。
　　这么好的机会，明明小姨子都要开口，结果被妻子给打断了。
　　李明忍不住在想，妻子是早就来了，在一碰偷听，然后发现小姨子要说出事情的真相，这才忍不住出来。还是说，妻子刚够来，凑巧小姨子要说出真相？
　　李明不知道，但总觉得太过巧合了。
　　李明去开车，车子停在远处，走了过去，回头看了一眼，妻子和小姨子在那里说话，小姨子开始低着头，后来却抬头反抗几句，妻子刚要说话，看到李明在看着，露出笑容，然后和小姨子沟通几句。
　　李明不是傻瓜，显然两人是在争吵。
　　小姨子反抗道，“姐姐，你不觉得这么做对姐夫太过残忍了吗？他是那么好的人，对你也全心全意，你这么对他，心里不难受吗？”
　　在李明面前温柔的妻子，此刻却冷笑起来，“你管那么多？他是我丈夫，我对他好不好，用不着外人来说？”
　　“怎么，小姨子有姐夫半个屁股，你是不是要跟姐姐抢老公？”石丹丹带着质疑的眼神扫视小姨子，浑身上下看个透。
　　两人的说话若是让李明听到，绝对会大吃一惊，平常很是和睦的妻子与小姨子，怎么如今针锋相对，根本不像是一对姐妹花，好似仇人，而且妻子咄咄逼人，没有了丝毫的温柔。
　　小姨子眼中都是泪水，“姐姐，你知道我不是这个意思，你别乱想，姐夫是你的，我不会抢的???”
　　“抢你也抢不走！”
　　石丹丹很是自信，“李明就爱我一个，我骗他，我拿他傻，怎么样？就算你告诉他又能如何，他是信任我，还是信任你？”
　　“他是我老公，这辈子都会心甘情愿的被我骗！”
　　“姐姐，你太过分了！”
　　小姨子愤怒了，刚要说话，却听到妻子在一旁道，“注意你的身份，不该说的话，不要说出来，否则你知道后果。”
　　小姨子浑身一个颤抖，想到了什么，刚要说话，李明已经着急的开车过来。
　　妻子露出笑容，打开车门坐了上去，“婷婷，我和你姐夫先回去了，我们医院看看，你自己注意安全。记得下个月是妈的生日，别忘记了，回头我给你打电话，准备一下。”
　　李明深深看了妻子一眼，然后看着小姨子，后者脸上明显带着泪痕，他知道发生了一些问题，但是妻子在这里，根本无法问。
　　就算问了，小姨子不会说，妻子更会阻拦。
　　可惜了这个好机会。
　　李明暗自摇头，开车回去了。


    第八十一章
　　李明开车离开，很像回头和小姨子说几句话，但是妻子在这里，显然没这个机会，无奈苦笑。
　　今天本来是一个机会，李明知道，小姨子开始是不会开口的，不然这五年中早就说了，何必等到今天。今天显然是一个机会，李明奋不顾身的救小姨子，让石婷婷感动了，在加上平时对她的好，让石婷婷有说出真话的冲动。
　　结果，妻子在这个时候来了，如同神兵天降。
　　李明甚至怀疑，妻子早就等在一旁，就看看自己和小姨子说什么，等到关键的时刻才出现，不然怎么解释，妻子出现的那么及时。
　　巧合，一切的巧合都有问题。
　　李明心中这么寻思的，在妻子的身上，经历太多的事情。比如妻子出去人间会所，她解释说和王珊珊去，然后碰到了别人，又喝多了，这才闹出那般，说到底，都是巧合。
　　为什么每次都是巧合？
　　巧合的太多了吧。
　　李明觉得自己以前很傻，总是相信，当然也无法不相信。一方面是多年的感情，相濡以沫的妻子，在自己贫贱的时候不离不弃，一方面是诸多的线索，并没有实在的证据。
　　说到底，很多线索已经能说明了一些问题，但李明在这上面优柔寡断，始终做不出任何的决定，反而因为家庭，因为老人，因为方方面面的原因，强迫自己相信妻子。
　　李明透过倒车镜，看着小姨子蹲在路旁边，他有一种停车下去，安慰小姨子的冲动，可惜妻子在身边，这事情无论如何不能做。
　　妻子看到李明的动作，余光扫了一眼倒车镜，心中难受。
　　“老公，你是不是想回去看婷婷？”妻子猛然的说道，一脸的醋味。
　　李明苦笑一声，“老婆，我就是觉得婷婷挺可怜的，你还有我能安慰你，她就一个人，今天又经历这种事情，被富二代给调戏，如果不是我在这里，还不知道他们能做什么事情来！”
　　虽然围观的人不少，甚至有人在声讨，但真正动手的人几乎没有。毕竟，对方是富二代，普通人得罪人家，得不偿失。就算是为了正义，但弄得自己家破人亡，有意义吗？
　　石丹丹显然是知道事情的始末，“就是，这种事情我回去和领导说，我们要曝光他，让网友声讨他们！”
　　妻子很是愤怒，但也有些无奈。
　　声讨有用吗？
　　但也只能这样。
　　李明当时在派出所，就知道是这个结果，对方赔偿一点，也就这样了，就算对方错了，但要是处理的太过分，得罪对方一帮人，得不偿失。秦虹是国资委主任，虽然是正处级别干部，但也只能做到这个级别。
　　财富达到一定的级别，堪比一定的权势。
　　两人沉默不语，然后去了医院，这是市医院，在南湖算是比较顶尖的，李明停好车，和妻子去了门诊部，在门口的时候，李明忽然间一愣，看到了一个熟悉的背影。
　　“怎么了，老公，是不是看到美女护士了？”石丹丹打趣道。
　　夫妻俩在一起，有些事情很有情趣，互相的挑逗，李明微微尴尬，“老婆，你不就是美女护士吗，晚上回去当护士，给我打打针怎么样？”
　　想到妻子在家里穿着护士服，加上白色的蕾丝吊带袜，李明感觉身子灼热，妻子脸色绯红，轻啐一口，在李明腰间掐了掐。
　　两人进去看医生，李明走的时候，余光扫了一眼，眼中有一丝酸涩在里面，他的确是看到了熟人，而且这个熟人还让李明记忆深刻。
　　林可儿！
　　李艳丽的亲戚，那个可爱的小护士，大学毕业没多久，在宾馆中，要给李明献身的小女孩，那晚上，还让李明享受到从来没经历过的一些事情，她的技巧虽然生涩，但依然让李明记忆深刻。
　　“没想到，她还是找了男朋友。”李明心中暗暗一叹。
　　当初，自己是一个好男人，面对林可儿的挑逗，献身，根本不在乎，甚至还未妻子守身如玉。现在倒好，从种种的迹象来开，妻子几乎是出轨了，可惜的是，没有证据。
　　或者说，李明心中不愿意相信，还在找借口。
　　看着林可儿小鸟依人的依偎在别人的怀里，李明心中不好受，就好像自己喜欢的东西，被别人拿走一样。当初说不喜欢林可儿，可是到现在，心中却是难受的。
　　两人后来联系慢慢淡了，偶尔也就是发一条短信，这个结果，李明早就想到了，但真正看到，还是难受的很。
　　挂了号，看了医生，不是什么大事。
　　医生开了点药，然后让护士帮忙按摩一下，告诉李明这几天的注意事项，妻子默默的记住，两人随后就开车离开了。
　　车上，妻子突然间看着李明，“老公，如果有一天，我也面对这种情况，或者说，对方有很多人，都拿着刀，你会不会像今天一样，冲出来，保护我？”
　　妻子紧张的看着李明。
　　爱的死去活来，但也要面对现实。多少情侣爱的轰轰烈烈，最后却输给了现实，为了房子，为了工作，不得不分开。要是面对生死考验，还能坚持爱情和婚姻吗？
　　李明微微一笑，没丝毫的犹豫，“老婆，你又在说胡话了，别人还可能退却，我不会的，我是你老公，如果真的是那样，即使要死，我也会死在你的前面。”
　　李明看着妻子眼眶中有泪水，心中也是难受，明明出轨了，为什么在自己面前还表现的这么真挚？
　　李明实在是想不明白，在他看来，妻子既然是出轨了，肯定是变心了。如果真的如此，那为何不和自己摊牌，还在自己怀疑的时候，拼命的掩饰，这是为什么呢？
　　他不是喜欢奸夫吗？
　　难道不想和奸夫在一起，双宿双栖吗？
　　李明迟疑了，心中觉得，也许妻子不是出轨，也许只是和某人暧昧起来???毕竟激情比平淡更加的吸引人???
　　想着，脑中乱了。
　　回到家，李明去做饭，两人享受美味的饭菜，李明然后去了浴室，妻子也脱了衣服进来，给李明擦药，慢慢的这种声音就是变成了喘息。
　　“老公，你身子不方便，你别动了。”妻子阻止李明，今天刚受伤，现在如果做的话，肯定会伤身体。
　　李明有些无奈，指着自己的下面，“老婆，我也不想，但是它不听话啊，我也管不了它。”
　　妻子微微犹豫，然后捂着李明的眼睛，慢慢的低下头，瞬间，李明就感觉一股惊人的温软，进入了一处神秘之地。
　　接下来一周，李明都在养伤，好在脸上的伤不是很眼中，休息一晚，好了很多，也不是那么明显，不然国资委监察科科长被人给揍了，这传出去，对李明影响可是不小。
　　妻子对李明更加的好了，照顾有加，李明根本没机会离开，上班的时候，妻子也不会不时的打电话过来，后来还让李明聊QQ，如果李明离开办公室，QQ就会显示手机在线，这么妻子也就知道李明离开了办公室。
　　李明无奈，根本没机会去找小姨子，而打电话，小姨子虽然会接，但一问道那天的事情，她就沉默不语，什么都不会说，还好不挂断电话，但一言不发，让李明着急的很。
　　这一周，他就在折磨中度过，明明知道真相就在眼前，但偏偏得不到，反而要和妻子虚以委蛇，他感觉自己都要崩溃了。
　　在爱恨之中，非常的纠结。


    第八十二章
　　又是一天的工作，回到家里，妻子还没有回来，今晚上妻子要加班，李明实际上不信任妻子的，但问过几个人，确实这段时间电视台有点忙，需要加班，心中也就放心下来。
　　也许，这是自己欺骗自己吧。
　　李明回到家里，做好饭，自己吃，然后喝点酒，酒能麻醉人的心思，麻醉了，也就不必想那么多了。
　　有时候，李明觉得，活着真累。
　　九点，妻子回来了。
　　“老公，对不起，这几天太忙了，今晚还加班，没时间陪你。”妻子态度很好，自从上次的事情发生之后，妻子似乎检讨过自己，对李明真的好了很多，也更加的关心李明。
　　加班后回来道歉，这种事情，以前很少发生，基本上加班回来，都是无比的疲劳，吃点饭，洗洗澡，休息一会，或者玩玩手机，也就睡觉了。
　　十点半，李明搂着妻子，看着妻子躺在自己的身边，枕着自己的胳膊，如同一个小猫咪一样，翘着臀部，李明感觉到自己的欲望，他有了反应。
　　妻子微微扭动臀部，一脸的疲惫，“老公，今天真的是太累了，等我明天休息，在给你，今晚上，你忍忍好吧。”
　　妻子也感觉李明最近的变化，最大的是变化是，欲望更加的强烈，对她的身子更加的着迷，这是好的，至少老公不会背着自己在外面乱来，她可是知道男人有权力之后，外面的诱惑太大了。
　　但是，妻子也有点受不了。
　　李明的欲望根本就不是一个正常人应该有的，或者说他的欲望太强烈了，原本还顾忌妻子的身体，但发生那件事情之后，就不在顾忌了，有时候在穿上，他甚至会拍打她的臀部，留下红红的印记。
　　虽然感觉疼痛，感觉委屈，自己的老公这么对自己，但也感觉刺激，更多的满足。
　　李明熄灭火焰，“那你先休息吧，我给你按按摩，放松放松。”
　　李明开始给妻子按摩，虽然心中怀疑妻子，甚至于已经认定妻子出轨了，但李明没有向别的男人一样，发泄怒火，和妻子吵架，有很多顾虑，但也和李明的性格有关。
　　自己是她老公的一天，就会全力对她好，如果真的发现她出轨了，离婚了，那也没有必要对她好了。
　　也许，有些人会觉得他懦弱，不是一个男人，是男人的话，直接上去给妻子一个打耳光，然后去电视台曝光妻子的丑行，让朋友和亲戚都知道妻子是什么人，怎样的烂货。
　　可是，这些有用吗？
　　发泄之后呢，妻子背叛了婚姻，给他戴上绿帽子，他也伤害了妻子，五年的感情化作烟硝散去，弄的人尽皆知，孩子也会受到伤害，同事也会指指点点。
　　有意义吗？
　　妻子哼哼两声，觉得很舒服，甚至还说自己疲劳的位置，“老公，过半个月就是我妈的生日，你看该怎么办啊？”
　　李明一愣，原本知道岳母的生日，但是他知道自己没资格去决定。一则岳母看不上自己，总是冷言冷语，尤其是上次在家里，如此的羞辱自己。二则，以前每次过生日，自己都想过去帮忙，但都被阻止了。
　　每次都是妻子阻止，说不用那么麻烦，准备礼物就好了，其余的事情，她这个当女儿的都能解决。
　　每年的生日，岳母都是过的很开心，规格也比较好，办的很棒，李明开始有些难受，但后来也就接受了，甚至觉得，这样挺好，自己要去帮忙办的话，没准岳母会说什么。
　　“老婆，你怎么问我了？”李明还是诧异的问道。
　　妻子张开眼，“老公，你是我妈的女婿，问你怎么了，是不是我妈上次说话太让你伤心了，你都不在乎我妈的生日了？老公，我妈说话是不怎么好听，但她是长辈，你别计较了，好吗？”
　　李明心中有一股怒火，但随后压下来了，他现在生气的时间越来越多，主要是为身体考虑，在生气，在动怒，自己要是得了心脏病，甚至直接死去，有什么意义呢？
　　只是会便宜妻子和奸夫。
　　“恩，我知道了。”李明点点头，“老婆，你说这次准备怎么过，我都听你的，而且我对你妈的习惯也不熟悉，以前不是你张罗的嘛，这次还是听你的，我完全听从你的指挥。”
　　李明深深看了李明一眼，眼中有一丝无奈，“那好，那我张罗吧，老公。恩，我累了，先睡觉吧。”
　　李明关灯，然后抱着妻子，两人躺在一块，李明想了想，岳母生日之后，过半个月，就是十一，他想出去旅旅游，两人虽然也出去玩过，但都在省内，因为财力的缘故，根本无法去远地方，花费太高。
　　现在，不说有钱，但至少有这个资格了。
　　他知道，老婆基本上是出轨了，但自己还没证据，也就差这个证据了，得到证据之后，肯定会和老婆摊牌。既然如此，这次就出去旅游吧，去省外，好好的放松，和妻子离婚之后，在也不会有机会出去旅游。
　　这次算是两人最后一次旅游。
　　“老婆，十一我们出去旅游吧。”李明开口道。
　　石丹丹一愣，笑了笑，“好啊，我们好久都没出去了，今年都没好好的玩过，这回去哪？”
　　“去九寨沟，都说那里不错，虽然十一人多，但也去看看吧，我们以前都在省内，这次出去好好的玩玩，等结束之后，筱雅也要上学前班了，我们把筱雅接回来，二人世界的生活也就少了。”李明还在担心自己的女儿。
　　自己童年的苦日子，他可不想让女儿再来一次，那太过痛苦了。
　　妻子点点头。
　　第二天，两人去上班了，李明在办公室，门被打开，徐静秋了进来，她管上班，这段时间，两人在一起的时间很少，徐静秋有些落寞，不怎么开心。
　　“静秋，你脸色不怎么好，注意休息。”李明关心道，看着徐静秋这样子，心中不怎么舒服。
　　他知道，徐静秋这样，都是自己关心的少。
　　李明现在有些后悔，自己不该招惹徐静秋。没遇到李明之前，徐静秋生活不幸福，婚姻很糟糕，但心情很好，保养的不错，遇到李明之后，陷入其中，反而不开心了。
　　徐静秋摇摇头，“你，你和你小姨子谈的怎么样，她没说什么嘛？”
　　徐静秋有些好奇，原本以为李明知道了，但李明迟迟没和自己说，这是什么回事，她想问，但多次都没开口，终于忍不住了。
　　李明摇头，对徐静秋没隐瞒，说了那天的事情，“我老婆突然出现，小姨子就不说了，后来根本就不说，我现在见她也见不着，分明是在躲着我，打电话虽然还接，但是冷漠不少。”
　　徐静秋蹙蹙眉头，“从你小姨子的状态来看，很显然是你妻子和她说了什么事情，最大的可能性，就是威胁她，所以你小姨子本来想说，但后来却不敢说了。”
　　李明拿出烟，抽了起来，“我也是这么觉得，可是现在没什么办法，我根本见不到她，我老婆对我很严密，根本就没机会。”
　　徐静秋也是蹙眉头，她关心李明，也给李明出主意，当然这么做，是否有别的想法，只有她心中才知道。
　　现在一共有两个线索，第一是小姨子，本来小姨子好不容易就开口了，现在却发生这种事情，在让小姨子开口，显然是困难无比。第二个则是陈辉，这个疑似奸夫的好兄弟，可惜陈辉已经离开南湖，什么时候回来根本不知道。
　　李明给陈辉的老婆打过电话，可惜刘玉波也不知道陈辉的下落，而且，李明发现，刘玉波似乎对陈辉不怎么关心，反而一个人在家过的有滋有味，那天他去了陈辉的家里，结果看到刘玉波在做瑜伽。
　　这让李明搞不清，这个女人到底是怎么回事？
　　两人都是沉默，现在线索都断掉了，还能怎么办？
　　猛然间，李明电话响起来了，他看了一眼，是老婆的电话，歉意的对着徐静秋，“喂，老婆，怎么了？”
　　现在是上班时间，老婆无缘无故打电话，难道是查自己的行踪？
　　夫妻俩现在，似乎信任越来越淡漠了。
　　妻子甜甜的声音传来，“老公，我给妈买的护肤品到了，但我现在走不开，你去给妈送过去吧。”
　　李明犹豫起来，现在还是上班时间，他不想去，也不想看到丈母娘的嘴脸，“老婆，现在上班呢，我下班送过去吧。”
　　“老公，你还不知道妈那个人，送晚了，肯定会生气的，你还是早点送去吧，反正也有车，老公，去吧，人家晚上传好空姐的衣服等你，给你奖励，怎么样？”
　　想到妻子穿空姐的样子，制服，加上黑色的丝袜，李明就是一阵悸动，然后不情愿道，“好吧，我送过去，你放在哪里了？”
　　妻子告诉李明具体的位置，然后那面工作忙，着急的挂上电话。
　　他看着徐静秋，无奈道，“我要先出去一趟，去丈母娘家，给她送点东西。”
　　徐静秋也就点点头。
　　李明先回了家，拿了化妆品，是从韩国买的，老婆拖自己在国外同学邮寄回来的，价格不便宜，李明也没问，拿完东西，上了车，李明奔着丈母娘家而去。
　　说实话，丈母娘那里，李明这辈子都是不想去。））））））））））））））））））））））））


    第八十三章
　　丈母娘家住的并不是很好，算是有点偏离市中心的位置，如果论房子的价格，还比不上李明家的那套，即使如此，丈母娘依然高傲的很，在家里好好的收拾，弄的富丽堂皇，实际上，李明却是知道，很多的家具和材料，都是看着好，价格并没有那么高。
　　丈母娘是故意这么做的，这个人有些势利。
　　如果是以前，他还想讨好丈母娘，毕竟娶了人家的女儿，虽然丈母娘不好相处，但是和妻子过日子，对付过去也就那样了。
　　但这段时间发生的事情，让李明心中的耐心消耗光了。
　　他不可能永远都是卑躬屈膝，永远都任凭丈母娘各种的欺负。
　　开着车，李明奔着丈母娘家里去了，他没有给丈母娘打电话，不在更好，李明手中有钥匙，这是妻子的那把，李明从家里拿过来，如果丈母娘不在，他可以进去放好东西，然后离开。
　　这样最是理想，李明想着，继续开车。
　　有了车，李明还准备最近回家一趟，去小县城看看自己的父母，现在有车方便多了，妻子多半是不愿意回去，这样也好，自己回去，给父母买点东西，在买点按摩仪器，让父母好好享受。
　　还要给筱雅买个洋娃娃，小丫头最近喜欢这个。
　　来到丈母娘家下面的小区，李明停好车，拎着东西准备过去，和周围人打招呼，大家都在一个小区，五年多的时间，算是熟悉了，虽然不了解对方具体情况，不过打个招呼。
　　“张大娘，出来溜达啊。”李明开口道。
　　张大娘是老会计，退休之后一直在小区里住，儿女都出国了，老伴也早没了，平时对外人都是亲切的很。
　　“小李，又来了。”
　　张大娘脸色很怪异，点头说几句，匆匆的离开。
　　李明诧异的很，平日里，遇到张大娘，对方总是拉着自己唠家常，今天怎么这么奇怪，李明感觉，张大娘似乎有事情要躲着自己一样，很是匆忙的离开。
　　本来，还想问问，但张大娘岁数大了，自己也不好问。
　　而且，关系也不是那么的亲密。
　　李明放下这件事情后，走进楼道里，这里是老式的居民楼，就七层高，也没电梯，好在丈母娘家在二层，并不是很高。
　　楼外
　　张大娘看着李明进入的背影，微微摇头，“这孩子，来的真不是时候，哎，我刚才应该让他走的，不过毕竟是别人的家的事情，我也不好插嘴???”
　　李明自然不知道张大娘心中的想法，即使问了，张大娘也不会说，而且李明也不会相信。
　　他一步步上楼，很快，来到第二层。
　　这里是老式的居民楼，正统的很，东西厢房，就两户。李明来到门口，刚要敲门，却是听到若有若无的声音来。
　　现在这个时间，多数人都去上班了，一些老人也出去晒太阳，楼道中很是安静，这是老式居民楼的特点，安静中，如果有声音，那就更容易传出去，何况，这种居民楼是早先建造的，隔音效果并不是很好。
　　李明记得，有一户人家儿媳妇生了孩子，小孩放在家里，孩子一哭，整的周围都知道，隔音效果很差。
　　李明一愣，这声音他听出来，好似女人呻吟的声音。
　　他也是过来人，快三十岁了，也不是什么都不懂的人，自然明白，这是女人极度兴奋的时候，才发出的声音，显然是动情了，而且似乎知道这里隔音效果不好，有些忍耐和压制。
　　李明犹豫一二，他找寻声音的来源。
　　这里就两户人家，很容易就知道，这声音是从丈母娘家传来的，这是李明万万没想到的事情。
　　大白天，丈母娘家里竟然传出来这种声音！
　　李明现实震惊，很快就担心了。
　　难道是妻子？
　　他的精神绷得紧紧的，整个人高度敏感，一发现这种事情，首先想到的就死自己的妻子。
　　但随后摇头，怎么可能是妻子？
　　自己真是太敏感了，妻子还在电视台上班，很忙的。退一步想，就算里面的事情妻子，她怎么会给自己打电话，让自己过来送东西，这岂不是让自己捉奸？
　　显然是不可能的。
　　不是妻子，那只剩下两个人了，第一个是小姨子，第二个是丈母娘。别人的可能性太小了，所以只有这两个人。
　　按理说，小姨子的嫌疑比较大，尤其是听到里面的声音，战况很是激烈。小姨子青春美貌，尤其是这个年龄，白天在家里和男朋友做这种事情，也正常，年轻人冲动嘛。
　　不知道为什么，李明感觉心中很是酸涩，想到小姨子被别的男人压在身下，就是感觉难受。
　　微微摇头，不在多想了，李明决定进去看看。
　　他正好手中有钥匙，进去看看，两人在大战，显然是很投入，从声音终究能分辨出来，自己偷偷看看，他们也不会知道。
　　李明从口袋中拿出备用钥匙，偷偷的开门，轻巧的进入里面，还没将门关上，生怕关门的声音传出来。
　　门口，有两双鞋。
　　第一双，正是李明熟悉的高跟鞋，那天丈母娘穿来的，上面都是英文字符的露脚趾的高跟鞋。
　　显然，女主角是自己的丈母娘。
　　五十多的丈母娘竟然在里面和男人????
　　李明脑中有些凌乱了。
　　第二双则是一双男式的皮鞋，棕色的，看着有些古板，但李明知道这双鞋显然是不便宜，看样子就能看出个大概来了。
　　丈母娘家是两室一厅，老式的格局。
　　两间卧室，其中一件的大门被关上，声音也是从里面传来的，进入里面之后，这生意大了很多，但还是若有若无，丈母娘在尽力的压制，压抑自己的声音。
　　没想到，平日里高傲的丈母娘竟然这么疯狂，这么浪。
　　李明悄悄的走过去。
　　来到门口，门并未完全的冠上，有一道缝隙，声音就是从里面传出来的，李明慢慢的靠近，心跳也是加速。同时听到这些声音，感觉自己身体反应很大，有一种偷情的刺激。
　　这是自然的反应，但是想到里面是自己的丈母娘，竟然在白天和别的男人做这种事情，又被自己抓到，显然更加的兴奋。
　　李明感觉自己有些变态，但想到以往账目年是如何对待自己的，这回发现丈母娘的事情，就是有些得意，有一种报复的爽快。
　　以后，如果丈母娘在对自己冷言冷语，自己也有反击的手段????


    第八十四章
　　门口有一丝缝隙，缝隙虽然不大，但已经能看到李明的情况。
　　李明心跳加速，慢慢的看过去，这么偷看，却是不是一个好的态度，也不是一个女婿应该做的事情。
　　但李明当自己是她的女婿，她什么时候认可了李明这个女婿？
　　李明咬牙，心中没有继续的去想，而是抬头看过去。
　　李明的喘息与呻吟的声音传来，越发的激烈起来，李明看了过去，心中期待，到底是一个怎样的画面？
　　透过缝隙，李明看了过去。
　　房间中是一张大床，正好对着门口，两个白花花的身子交织在一起，下面是一个男人，身子略显魁梧，这个李明看出来了，显然这就是门口那双皮鞋的主人。
　　看样子，年纪不是很大。
　　不过，因为对方躺着的缘故，李明看不清对方的面容，只能隐约的看到对方是一个短发的男人，其余的无法看清。
　　“快点，在快点！”
　　岳母的声音不断的传来，她咬牙，但此刻似乎达到了巅峰，享受那种感觉，十分的快乐。
　　她骑在那个男人的身上，飞速的动作着，看这样子，丝毫不是五十岁的女人，欲望强烈的很。
　　李明心跳加速，从未看过丈母娘这么浪的一面，以前觉得她高傲，是一个贵妇，现在看来，这么多年，自己都没看清楚丈母娘的真面目，真是失败，也就是说，自己虽然和妻子结婚五年，认识六年多，但始终没融入这个家庭。
　　这么说来，李明当女婿，当丈夫，确实很失败。
　　他手中拿着手机，悄悄的将里面的内容都拍了下来，看着屏幕上的高清画面，丈母娘保养的很好，看起来就跟四十的女人一样，皮肤白皙，凹凸有致，但也能看的出来，某些部位，已经完全的下垂。
　　欲望强烈，偷情刺激，到头来，能敌得过时间吗？
　　生活，终究是平淡的。
　　当然，作为一个女婿，对丈母娘的某些行为，自己无法评论。而且，丈母娘毕竟是寡居在家，解决自己的生理需求，或者说找到了别人，找个老伴，这也无可厚非。
　　想了想，虽然怀疑这个男人的身份，到底是谁，但李明知道，自己不是出现在这里的时候。
　　好在，这个女人是丈母娘，不是自己的妻子，和小姨子，李明松一口气，收起手机，准备出去。
　　他准备回到车里，等一会，如果这个男人出来，自己在去，这样也不会造成尴尬，如果这个男人不出来，自己打电话，让丈母娘下来取走东西就好了，不必那么纠结。
　　李明刚要走，丈母娘的呻吟戛然而止。
　　“你怎么又不行了，是不是最近和她弄的比较多！”丈母娘显然有怒气，身体根本没得到满足，虽然五十多岁，但越往还是强烈的，这个男人虽然比丈母娘年轻不少，但始终无法完全的满足丈母娘。
　　从话中就能听出来，丈母娘有很大的怨气。
　　女人没有被满足，没有达到巅峰，不上不下，始终是很难受，甚至说出这种话。
　　“我就不知道，她到底哪里好，在床上能比我放得开？能这么满足你，你还这么迷恋她！”丈母娘继续说话。
　　李明微微诧异，没有走，而是等在门口。
　　丈母娘口中的人是谁？显然是一个女人，也就是说，这个男人还有别的女人，她是和别的女人共同拥有一个男人。
　　这么说来，眼前的男人不是丈母娘的男朋友，甚至可能是有妇之夫，他和丈母娘也就是偷情。
　　男人的声音很成熟，“你别管那么多，不要在说她了，我包里有药，你拿出来。”
　　接着，传来一阵声音，有床的，有拉锁的，李明想了想，离开丈母娘的家，然后用钥匙，轻轻的关上门，尽量没有动静。
　　刚刚走出门口，还没有下楼，李明的电话就响起来，铃声很大，尤其是在这个空旷的楼道中，吓了李明一跳。
　　他心中暗自咯噔一声。
　　还好，这个电话来的真是时候，如果自己还没有出来，电话响了，显然会被丈母娘和那个男人给听到，到时候就尴尬了，如何解释？
　　李明拿出电话一看，是自己的老婆。
　　“喂，老婆，怎么了？”
　　“老公，你送过去了吗？见到妈了吗？”李明犹豫一下，还是道，“老婆，我刚来，刚上楼，马上就到门口了。”
　　李明的声音大了不少，他知道，尽量让丈母娘听到，然后让李明的人做好准备，不然一会肯定会尴尬。
　　“那我知道了，你带钥匙了吗？没有带的话，我给妈打个电话，也不知道她在不在家。”妻子迟疑的声音传来。
　　李明的声音很是诧异，明明是丈母娘很着急的要化妆品，自己才过来的，怎么听妻子的意思，丈母娘不着急？
　　这事情很古怪。
　　虽然觉得古怪，但这个时候，李明显然没有多想，然后道，“那好吧，你给妈打个电话，我在门口呢。”
　　“恩。”妻子挂断电话。
　　过了几分钟，门被打开了，丈母娘穿着睡衣出来，挡在门口，根本没有让李明进门的意思。
　　“把东西给我吧，你回去吧。”丈母娘一如既往的强势，直接命令的开口。
　　李明忍着怒火，有一种拿出视频，让她好好看看，那个在床上这么浪的人是谁，看看她的高傲是否还能坚持下来，是否能低下头？
　　深吸一口气，李明将东西递过去，“妈，这是丹丹给你买的化妆品，让我给你送过来。”
　　丈母娘还有些喘气，脸色也微红，显然是刚从床上过来，身子还没有反应过来，但依然是一脸的寒霜，有种愤怒的意思。
　　“我知道了，你回去吧。”丈母娘有些不耐烦。
　　李明一愣，随即道，“妈，我这个想去一趟洗手间，你让我进去一下，怎么样？”
　　深吸一口气，李明还是做出了决定。
　　他忽然间明白一件事情。
　　丈母娘接二连三的买贵重物品，显然是很有钱，这个钱哪里来的？不要说出去做公关，都五十多岁的人，就算保养不错，有市场，能买得起那么贵重的东西。
　　这年头，不是脱脱衣服，松开两条腿，就有大量的钱进来，如果这样，那世界早就疯狂了。
　　显然，丈母娘的钱可能是从那个男人那里得来的，而小姨子最近也是穿着打扮高贵不少，还有自己的车，如果说完全靠自己，李明还是不相信，也许也是从那个男人身上得到的。
　　那么，他到底是谁？
　　李明忽然间好奇起来。
　　所以才这么说，想要进去，而且，这个理由也是充分的很，自己身为女婿，上班出来送化妆品，不要求吃顿饭，就是想上个厕所，费不了多大的功夫，没理由拒绝的。
　　当然，丈母娘心里有鬼，里面还有一个男人，她怎么敢让李明进来？不过，不进来的话，显然不好说。
　　她犹豫起来。


    第八十五章
　　李明还是说了出来。
　　此时，心中只有一个想法，就是想知道这个男人是谁，到底有怎样的魔力，竟然能将高傲的丈母娘放在了床上，从自己观察来看，两人的关系显然是不简单，至少不是一次两次。
　　不然，不可能这么放得开。
　　一看，就是老情人。
　　李明忽然间不明白，为什么丈母娘要这么做，为什么偏偏找一个情人，而且还是比她小很多的男人。
　　虽然没看到这个男人具体的长相，但李明多少还是感觉一些情况。
　　这个男人，应该是成熟稳重的那种，而且从皮鞋就能看出来，这是一个成功的男人，应该是经商的，不然不会这么大方，而且还给丈母娘这么多钱，让她去买那么多的奢侈品。
　　也就是说，丈母娘几乎是处在被包养的情况。
　　李明暗中也是腹诽，丈母娘年纪这么大，虽然包养的好，但脸上的皱纹也是不少，岁月是一把杀猪刀，刀刀催人老，这不是一句假话，事实就是如此，任你风华绝代，也挡不住岁月的侵袭。
　　以他的条件，不说找那种绝对的一流明星，风华绝代的那种。
　　但至少可以去包养一些青春靓丽的女人。
　　比如，在校的一些大学生，青春靓丽，充满了青春的气息，绝对比丈母娘更好。
　　即使要找一些成熟的，也可以去那些三十左右的少妇，充满了少妇的风情，绝对比丈母娘更加的有味道。
　　李明怎么也想不明白。
　　到底是什么原因。
　　“妈，让我进去吧。”李明开始开口。
　　丈母娘一愣，自然是不想让女婿进去，但是又不好拒绝，女婿上门送东西，自己虽然看不起他，但至少是自己的女婿。
　　而且，虽然李明没多大的本事，但至少是对女儿好的。
　　这点，丈母娘还是比较满意的，当然，满意归满意，始终没有说出来，这话也就留在心中，自己知道也就算了，表面上，该嘲笑女婿，还是要的，该说狠话还是必须的。
　　谁让她总是高高在上的一副态度！
　　刚想同意，毕竟有两个房间，自己多加注意，让女婿上完厕所，直接离开就好了，让那个男人躲一躲，也没多大的事情。
　　只是，她瞬间反应过一件事情。
　　女婿不会是知道自己房间中有男人，然后借着这个借口，想进来看看，知道这个男人是谁，或者更加仔细想想，自己平日里没少奚落他，他知道这件事情之后，好威胁自己。
　　这都是有可能的。
　　丈母娘看李明的眼神就变得不同了，带着警惕，然后道，“家里就我自己，我刚洗完澡，不是很方便，你去外面吧，我还有事情，你先回去吧。”
　　说完，就想关门。
　　李明赶紧拦着，这是一个好机会，他太想知道这个男人是谁了，没准自己能看到也说不定。
　　他不想放过。
　　“妈，我真的着急，我上完厕所，马上就走。”李明着急道。
　　李明越是这样，丈母娘越是警惕。
　　她想到，李明明明是从外面过来的，如果真的着急上厕所，完全可以在路上找地方解决，或者找到一个角落，慢慢的解决，何必如此，而且自己这么说，他应该忍着，赶紧离开才对。
　　女婿平日里很讨厌自己，这点她还是感觉到的，如果女婿真的这样，应该快速的离开。
　　这么想着，心中明白了。
　　绝对是知道了什么，进来倒是不太可能，肯定是听到了声音，这个居民楼是她死去老公留下的，算是老式居民楼，隔音效果很差，自己刚才声音不小，虽然尽力忍耐了，但没准会让人听到。
　　眼珠子一转，丈母娘立刻冷笑起来，“你还是出去吧。”
　　说完，直接关门，丝毫不顾及，这个眼前的男人，是她的女婿，是她女儿的丈夫，而且这个婚姻还维持了五年的时间。
　　当然，在她眼中，是否有这个女婿存在，这也不好说。
　　李明冷笑一声，深深看了丈母娘家门一眼，转头离开了，他知道丈母娘绝对不会让自己进去，刚才也就是想想而已。
　　可惜，终究是失败了。
　　李明下楼的时候，心中对丈母娘没有半点的尊敬可言，甚至觉得这个女人不配做自己的丈母娘，以前都是瞎了眼，竟然对她这么好。
　　以后也不必这样了。
　　想着，心中松快不少，何必让别人的怒火燃烧自己，自己心情不好，很容易得病，如果再次犯病，进了医院，得了心脏病，不知道什么时候就可能离开人世。
　　心脏病这个东西，李明原本了解的不多，但后来去网上查了查，然后咨询了医生，得到不少的消息，这几乎是杀手的病魔。
　　很容易就突发心脏病离开。
　　想想就是可怕。
　　他不是一个人，现在正是大好的年华，自己事业蒸蒸日上，现在是科长，接下来就是副处，副处都可以去下面区县当副手了，那时候可是权力在握，自己还年轻，这就是资本。
　　如果自己生病了，甚至死亡了。
　　那只能是便宜别人，老婆也许会和情夫光明正大的在一起，甚至结婚，自己的女儿甚至会叫那个情夫爸爸，这是李明无法忍受的事情。
　　孩子还小，还米看到她长大成人，还没看到她成为一个漂亮的大姑娘，没看到她上大学，嫁人，生子。
　　还有自己的父母。
　　自己没了，妻子会一直尽孝道，送走两个老人吗？如果是以前，李明肯定有把握，但是现在，根本不可能。即使为了父母，也要留下一个好心情。
　　李明下楼，坐在车上，抽一根烟，冷静下来，放松心情。
　　等待许久，那个男人始终没有下来，李明也就没心情继续等下去了，这个男人是丈母娘的情夫，不是自己妻子的，自己知道了，作用也是有限，顶多是奚落几句。
　　他也就没有等下去。
　　刚要离开，看到了门口的张大娘，李明深深看了老人家一眼，原本还不是很明白，但现在清楚了。
　　张大娘绝对是知道一些事情，也许知道那个男人，所以看到自己的时候，支支吾吾，有些躲避，不然为何平日里很是热情的张大娘，如今突然看到自己，然后匆忙的离开。
　　这些似乎有了理由。
　　李明没有去问张大娘，而是开车离开了，回到自己的办公室，继续接下来的工作。
　　同时，也想想，接下来该怎么办。


    第八十六章
　　李明感觉自己最近很是郁闷。
　　心情不好不说，身体还不舒服，尤其是动怒之后，身体更会颤抖起来，就跟心脏病爆发一样，难以忍受，心口更有无数的痛苦，好在他没事情，去医院也检查过，医生只是告诉自己，没多大的毛病。
　　但是需要静养，所谓静养，就是心情稳定下来，过了一段时间，就能彻底的康复。
　　人的心情，会影响自身的健康。
　　这点，在医学上有一定的解释，但更多的却是人类未知的领域。
　　李明也上网，专门看过一些文章，其中有一则是比较让他关注的。
　　两个病人，同名同姓，在一个城市，同时间去了医院检查，其中患了癌症的人心中担心自己的病，担心自己死后家人和孩子的问题，结果得到检查结果，自己却是没有患病，她心中高兴，决定好好的享受生活，照顾家人。接着带着自己的家人出去旅游，回来后也是心情愉悦，一年后，去检查身体，根本没有丝毫的病状，但医生却通过电脑上的病例，知道她是得了癌症，很是诧异。
　　相反的是，另外一个本来没有病的人，得知自己患了癌症，郁郁寡欢，心情痛苦，对待生活消极，也没有以前那种态度，自我放纵，觉得自己快要死了，什么也不在乎了。一年后，她住进了医院，生命垂危。
　　这个故事很简单，也许是某些人瞎编乱造，但说明一点，人的心情真的很重要，会影响身体的健康。
　　妻子出轨的事情，让李明心中怒火中烧，根本无法安定下来，还好，虽然生气，但最开始动怒的那段时间已经过去，虽然还会发脾气，苦于没有真相和证据，但却安静下来。
　　小姨子神神秘秘，知道妻子的事情，可惜却始终不见自己，上次明明是一个好机会，明明小姨子已经要开口了。
　　结果，却被妻子神秘出现给阻拦了。
　　这段时间，李明视图联系小姨子。
　　打电话，对方虽然会接，但多半是客套，一层无形的障碍已经出现在两人之间，仿佛是无法逾越的鸿沟。
　　李明无法直接去见小姨子，妻子观察的很严密，甚至说对李明很戒备，就是不想让李明去见小姨子。
　　他想过上班时间去，但小姨子会见自己吗？
　　如果见了之后，小姨子没有说，反而让妻子知道的话，这事情恐怕就是难办了，在没有确定妻子真的出轨，或者说不是主动出轨，李明不敢做出什么决定，否则自己将是会后悔万分。
　　不要说他优柔寡断，人活着，不是一个人独立的生存，尤其是三十岁的已婚男人，还有一个可爱的女儿，需要考虑的事情，是方方面面的，冲动之下，不管不顾，那是年轻人，二十多岁小伙子做的。
　　冲动了，也许能一时痛快，但之后呢？
　　后果能承担吗？
　　丈母娘也有了情人，肯定不是交往的对象，这点李明做出了肯定，石家一家人，都有属于自己的秘密。自己这个石家人，根本就不知道分毫，或者说，自己当自己是石家人，但她们娘仨，根本不当自己是家人。
　　疑似奸夫的人，自己的好兄弟陈辉，也不知道去向，如果陈辉回来，这事情或许就真相大白了。
　　李明只能继续等待，一边还要装作若无其事的样子，和妻子每天甜蜜的恩爱，唯一的发泄途径，就是在床上，让妻子每天都是死去活来，李明没有压抑自己的欲望，每天都是发泄。
　　甚至还找了一些教学，让自己在床上更加放得开，而妻子不知道因为什么原因，也放弃了保守，更加的配合李明，甚至有时候都会主动的配合与要求，夫妻两人在这方面，很享受。
　　妻子脸色也越发的红润，李明甚至接到了于宁宁的电话，里面全是暧昧的话，询问妻子皮肤怎么好了很多，用什么化妆品，她也想试试，他知道，这是在故意挑逗自己。
　　当然，李明也想去见见于宁宁。
　　这个妻子昔日的闺蜜，如今好似竞争对手，如果妻子真的有事情，那么于宁宁应该会知道一些，显然，现在不是去见对方的好机会。
　　完成工作后，李明探口气。
　　刚要抽烟，手机传来铃声，和短暂，李明知道这是短信的声音，他不喜欢震动，有时候震动根本感觉不到，错过了短信。
　　拿起来一看，是一个陌生的号码，没有备注，显然不是自己人认识的人。
　　那是谁呢？
　　无缘无故给自己发条短信。
　　也许是推送广告，什么售楼的，提取公积金，贷款，高考的，等等，现在各种推送广告层出不穷，据说都是网上群发的，每一个能赚一点钱，积累成多，这种事说法也不知道正确不。
　　李明没那个心情，点开看了一眼，顿时就是吃惊了。
　　“你在调查你妻子出轨吗？”
　　简短的短信，却让李明如鲠在喉，对方是谁，竟然给自己发送这种信息，李明可不相信，这是所谓的推送信息，有可能是诈骗的短信，但是也有可能，是某个神秘人发来的，对方还知道自己目前的情况。
　　很有可能，暗中有人观察自己。
　　到底是怎么回事？
　　李明凌乱了，脑中胡思乱想。
　　他想了想，回了一条，“你到底是谁？”
　　他抽根烟，脑中凌乱，根本不知道对方的信息，想了想，给白雪打了一个电话，发送一条短信过去，然后银行转账，他想要知道这个人的信息，片刻，白雪的信息没来，但这个人的来了。
　　“你不用管我是谁，我知道你就好，李大科长，听说你最近在调查石主播出轨的事情。”
　　看着短信，李明手中的烟掉在地上。
　　他脑中一片冰凉。
　　现在，可以断定，对方不是无的放矢，而是真的知道一些事情，从短信上来看，对方显然是知道自己家庭情况的，否则也不会知道自己和妻子的职业与姓名。
　　他到底是谁？
　　到底有什么目的？
　　李明还没有想好，短信又响起来，这次是白雪发过来的短信，李明深吸一口气，点开短信，他倒是要看看，这个人到底是谁，是什么身份？


    第八十七章
　　李明看了过去，想知道这个人是谁。
　　当然，他也知道，这么做可能是徒劳无功的事情，对方既然敢给他发短信，又这么了解他，肯定知道李明会去调查，如果还用实名登记的话，就是主动暴漏给李明信息。
　　对方显然不会这么做。
　　但是，李明心中还是不甘心。
　　他有一种进入迷宫之中的感觉，自己被人牵着走，妻子疑似出轨，对象可能是自己的好兄弟，而小姨子疑似知情，但偏偏不说，欺负人的丈母娘，竟然还在暗地中偷情。
　　现在，又来了一个神秘人，自称知道李明在调查妻子出轨的事情。
　　这让李明很是怀疑。
　　毕竟，他调查妻子出轨的事情，知道的寥寥无几，这毕竟不是一件光彩的事情，即使真的调查出来，妻子真的出轨了，李明也不可能满世界的宣传，让所有人知道，自己头顶上戴着绿帽子。
　　尊严，面子，他必须保存着。
　　看了上面的信息，李明探口气，果然，这只是一场临时登记的卡，但是让李明怀疑的是，上面没有确切的信息，有的只是开卡的时间。
　　他想了想，给白雪打过电话去。
　　“喂，是我，那张卡，真的没有可能调查出对方的身份？”
　　白雪回答，“真的不可能，虽然现在推行实名登记，还能增强信誉额度，未来甚至可能更加的透明，但现在却不行，这张卡就是临时用的，根本查不到，甚至不是在营业厅买的。”
　　“我能做的，只是给你调查处开卡的时间，只有这么做。”白雪尽量的解释，当然，虽然没有具体的信息，但钱绝对不会还给李明。
　　白雪从李明这里得到了甜头，简单的利用手中的权力，没丝毫的危险，就嗯呢该赚取一定的费用，算是外快，十分的束缚。当然，他可以利用手中的权力，给更多的人调查，但这么做，可能会让人知道，一旦知道，后果肯定会严重。
　　这种泄露客户信息的事情，可是移动公司禁止的。
　　当然，虽然是禁止的，但是很多人在做，白雪也这么做，只是不想暴露出去，她现在是值班经理，下一步就是厅长，接下来进入分公司，甚至进入分公司的管理层，到时候，小日子过的很舒服。
　　挂断电话，李明犹豫起来。
　　他想了想，还没有给神秘人发短信，也没有继续询问，对方既然这么做，肯定不会不在联系自己。
　　而且，看开卡的时间，从半年前就开了，为什么这个时候给自己发短信，什么目的？
　　是早就计划好的？
　　李明迟疑起来。
　　电话又响起来，李明立刻看了过去，紧张起来，还是那个人的号码，这次不同，竟然是彩信。
　　彩信，意味着有照片，他到底是什么意思，竟然还给自己发照片？
　　难道是妻子的照片？
　　事实上，李明手中已经有妻子的照片，还不是一张，而是两张。
　　都是那种极为暴露的照片，当然不是一丝不挂，第一张是来自段宏，检察院，对方当时让自己调查王仲雄，给了妻子的照片，疑似妻子掺和起来，后来这李明要求见面后面的人，本来有消息，段宏临时取消，直到现在，也没联系自己。更重要的是，当时的案件，一亿元专项款的事情，似乎被压下来，整个南湖市都不在调查。
　　甚至，李明听说，市委的那位巨头，也放弃了调查，应该是感觉压力很大，有些顶不住了，不然不会食言。
　　第二张，是一张泛黄的照片，是从韩清那里得到的，韩清显然和妻子没有交集，但韩清的情人王仲雄却和妻子有交集，这照片就是从他手中得到的，显然两人之间有联系。
　　具体怎样的联系，李明不知道。
　　这段时间，倒是忘记了这件事情，主要是被妻子出轨的事情弄的焦头烂额，更重要的是，李明不相信，妻子会和王仲雄在一块。
　　妻子是主播，在南湖还是很有名气的。即使要找情人，何必去找王仲雄？王仲雄就是一个大胖子，没有一点可取之处，权力不大，就算贪污一些钱财，但也是有限。
　　这跟自身的地位有关，如果告诉你，一个科级的干部贪污上亿，你会相信吗？
　　根本不可能！
　　其次，妻子就算是出轨，因为自身交际圈的缘故，接触的都是有身份和地位的人，要出轨，也会找那些成功的人士，年轻，帅气，有钱，有地位，这样的人虽然不是很多，但还有不少。
　　所以，李明不觉得妻子会和王仲雄有关系。
　　他点开手机，看了上面的照片，顿时感觉全身血脉都是沸腾，一股愤怒升腾而起，但更多地是全身冰冷。
　　一张妻子的照片。
　　她在宾馆之中，看后面的布局，应该是一件高档的宾馆，妻子眼神迷离，脸色绯红，俏生生的站在前面，身上穿着黑色的内衣，蕾丝边镂空，隐约可见三点式下面的白皙。
　　这是一张全身照，显然不是妻子自己照的，唯一的可能性，就是外人照的，到底是谁？
　　是男人，还是女人？
　　这又是什么时候照的？
　　李明感觉脑中都是愤怒起来，他自己想压抑这种火焰，但却无法压抑下来，妻子都这么浪了。
　　跟那个没节操的妈妈一样！
　　不要脸！
　　李明直接打电话给神秘人，但是可惜，对方根本不接电话，李明还想打，随之而来的是一条短信。
　　“李科长，别生气，就一张照片而已，不过，你老婆的身材真是很棒，让人着迷，哈哈，别生气，这才刚开始，我还有礼物给你，好好欣赏吧！”
　　礼物？
　　李明根本没有得到礼物，此刻只想打电话，狠狠的骂死这个神秘人，但是在打电话，对方已经关机。
　　李明失魂落魄的坐在椅子上，看着手机中的照片。
　　妻子的照片！
　　如此的迷离，是享受完男女之事后的样子吗？
　　很像！
　　那么那个男人到底是谁，让妻子这么享受，还心甘情愿的拍下这种照片？他到底是谁？
　　陈辉吗？
　　还是别的男人？
　　李明感觉自己要崩溃了。
　　虽然最近怀疑妻子出轨，甚至觉得妻子已经出轨，只是没有证据，但心中却有一丝希望，在绝望中还有一丝希望，就好像妻子只是行走在暧昧的边缘，没有别的事情。
　　妻子还未出轨，有挽回的可能性。
　　但这张照片却是让李明的一丝希望给彻底的抹杀掉。
　　门被敲响。
　　“请进。”李明的声音微微沙哑。
　　门口收发室的老大爷走了进来，“李科长，这是你的包裹。”
　　大爷手中拿着的是黑色的包裹，应该是一个小盒子。李明根本没订购任何的东西，也就是说，这不是李明的。
　　“我没订购???”
　　刚说完，李明就想起来，对方发短信，告诉自己，说是有礼物要给自己，难道就是这个礼物吗？
　　里面有什么？


    第八十八章
　　老大爷吃惊的看着发愣的李明。
　　这个和他想的不一样，按照道理，自己送来了包裹，李科长应该感谢自己，说几句好话，然后送一盒烟，既能跟科长拉上关系，也能得到一盒不错的烟。
　　他可是知道，这些科长手中的权力很大，油水十足，烟都是好烟。
　　但没想到是这个结果。
　　李明呆愣的坐在椅子上，看着办公桌上的黑色包裹，外面是黑色包裹，从形状来看，李明是一个小盒子，里面到底有什么，难道是妻子的照片，更加暴露的照片？
　　妻子一丝不挂的照片？
　　还是妻子和别的男人在床上缠.绵的照片？
　　李明感觉脑中一片空白，整个人差点昏迷过去，脑中胡思乱想，感觉胸口都好似被锤子狠狠击打过一样，呼吸都急促起来。
　　“这是谁送来的？”许久，李明沉默后，才开口问道。
　　老大爷想想，不敢怠慢，“是一个快递员送来的，上面没有任何的地址，不用签收，我当时还觉得奇怪，他说是熟人让他送来的，给您的，我想着，还留下了他的号码，就是这个。”
　　老大爷不敢怠慢，看这样子，就觉得有问题。
　　心中暗道，还好自己留了一个心眼。
　　在国资委当门卫，不是那么简单的，这里是权力部门，涉及的利益是方方面面的，没准一不小心就得罪某位领导，自己这个位置也就没了。别看门卫不咋地，但至少也是国资委的门卫。
　　逢年过节，发的东西不少。
　　平常很多人来国资委办事，不方便进入，在门口打听消息，老大爷一边说，一边得到不少的东西，这都是潜在的福利。
　　当然，老大爷也有一定的觉悟，毕竟见识多了。
　　李明点点头，“你先出去吧。”
　　老大爷连忙离开，把手中的纸条放在桌子上，心中后悔，早知道自己不来了，还以为什么好差事，摇摇头，赶紧离开，领导的想法，谁也不知道。
　　李明看着桌子上的号码，没有理会。
　　对方既然敢光明正大的送过来，自己就是想调查，也没那个机会，从刚才的手机号码就能看得出来。根本调查不出任何的东西，对方很是狡猾。
　　深吸一口气，李明起身，走了过去，关上门，然后将门锁上。
　　他不想，自己打开袋子的时候，有人进来，看到袋子中的东西，那是李明不愿意看到的，无论袋子里的东西和妻子有什么关系。
　　李明慢慢的打开袋子，撕开外面的包装，李明是一个盒子，材质不错，应该是一个品牌的盒子，上面都是英文，他也认不出来，想了想，继续打开盒子，手都是颤抖起来。
　　里面到底有什么？
　　和妻子又有什么关系？
　　李明知道，李明的东西，肯定是和自己的妻子，有很大的联系，不然这个神秘人绝对不会送来。
　　对方给自己发短信，又说出轨，又发送照片，绝对不是为了自己好，让自己找到妻子出轨，这都是实现计划好的。
　　虽然知道对方的目的，但李明还是无法忍耐。
　　妻子出轨的事情，似乎就摆在眼前。
　　似乎，还要感谢这个神秘人，心中不舒服，李明打开了盒子。
　　刹那间，目光呆滞。
　　盒子内，分明是一黑色的丁.字裤，性.感和开放，巴掌大小的丁.字裤，上面镂空很多，如果穿在身上，几乎能看到下面茂盛的森林，这分明是那种极度妩媚的女人，才会穿的。
　　在李明印象中，女人穿性感的内裤没问题，都是追求时尚和潮流。
　　但这么穿的，敢穿这种的，绝对是那种浪的女人，在印象之中，所有朋友内，唯独于宁宁敢这么穿。
　　李明似乎记得，当初于宁宁和妻子还是关系要好的闺蜜的时候，有一次来自己家做客，然后去洗澡，出来的时候就是穿着这种内裤，妖娆性感，当时自己刚从外面回来，两人都是呆愣起来。
　　把内裤抓在受伤，他突然呼吸急促起来，分明感觉到一股奇怪的味道从内裤上传来，这种味道，他很熟悉，太熟悉了。
　　分明是男女做过之后，留下的味道，很古怪，但也好认。
　　李明眉头紧蹙，慢慢打开内裤，果然在里面，有丝丝白色的痕迹，这分明是斑.痕，干涸之后就是这个样子，竟然还留在内裤上，这条性感昂贵的内裤，不知道多久没有洗了。
　　或者说，这内裤根本没有洗过。
　　李明看着上面，还有内裤的品牌，他立刻上网，搜搜这个品牌，果然从页面上跳出的相关介绍，这是一款昂贵的奢侈品内裤，从介绍来看，这条内裤只在国内各大城市有买。
　　南湖，虽然发展的不错，但绝对不会有。
　　也许，只有北上广深那种地方才有相关的店铺，才卖这种奢侈的内裤，就这么巴掌大的布料，就要三千多，如果算是整套的话，接近一万元，太奢侈了，区区一套内衣，就这么昂贵。
　　李明在想，对方为什么要把内裤送给自己，这到底是什么意思？想打电话，但是对方提示关机，显然对方已经不想和自己联系了。
　　对方的目的很简单，就是不断的给自己信息，让自己还联系不上他。
　　到底想做什么？
　　鼠标在电脑上滑动，点开了一个图片，这是那丁字裤的图片，放大了很多，也穿在模特的身上，李明看了一眼，瞬间就是呆滞了。
　　他脑中空白，猛然间拿出手机，手微微颤抖，手机就落在地上，好在，手机质量不错，没出任何的问题。
　　李明点开短信，打开了那张彩信传来的图片。
　　呼吸急促的看着。
　　两张图片，虽然大小不同，人物不同，但内裤分明都是同一款，也就死说，这包裹中，被人用过，还有斑痕的内裤，竟然是妻子照片上的那条内裤。
　　怎么会这样！
　　李明心中如同被刀狠狠的给绞了一样，自己还天真都在想，对方为什么送内裤来，结果，这分明是妻子穿过的内裤，上面还有斑痕。
　　难道这是情夫发来示威的？
　　拿着妻子用过的内裤，上面有斑.痕，邮寄过来，告诉自己这个正牌合法的丈夫，你的老婆已经是我的人了？
　　这是示威！
　　这是挑衅！！！
　　李明十分的愤怒，他直接起身，将内裤装进包裹之中，然后打开门，连电脑都没关，直接就离开了办公室，下去开车，出了国资委，奔着电视台的方向就是奔去。
　　门口的老大爷吃惊的看着科长愤怒的离开。
　　心中感觉难受，到底怎么回事？
　　他只是给送去一个包裹，然后发觉科长脸色难看，急匆匆的从办公楼出来，开车就离开了，显然那个包裹让科长很是愤怒。
　　难道是贪污的证据，被人给寄来，要威胁科长？
　　老大爷忍不住想到，随后暗自摇头，又是一个自身不干净的干部，开始还觉得李明是一个不错的科长，能做点事情呢，现在看来，也是不靠谱的很。


    第八十九章
　　李明急促的开车，脑中一片空白。
　　现在，手中有妻子的照片，加上人家寄来的内裤，从上面奢侈的品牌，就能说明很多的问题，这几乎就是证据。
　　捉奸？
　　还有那个必要继续捉奸下去吗？这已经是最好的证据了，难不成这也不算，非要看到妻子和奸夫在床上你侬我侬，拍了照片，才算是真的嘛？
　　李明始终没有调查过自己的妻子。
　　很多人遇到妻子出轨的事情，第一时间就是跟踪妻子，然后调查相关的内容，比如说通话记录，比如说妻子的包包，这是第一反应，很多人都会这么做，李明不反感这么做，这是一种办法。
　　但他实际上没有这么做。
　　有人会说李明傻。
　　但是李明知道，这是对妻子的尊重与信任，如果真的到了那一步，自己彻底的不相信妻子，怀疑妻子，那么即使没有奸夫，也没有必要生活下去了，夫妻之间不相信，如何生活？
　　两人都是有彼此的工作和交际圈。
　　出去应酬，这是不可避免的事情，这样的话，妻子上班，自己是不是要担心妻子和单位的人搞在一块，是不是要担心妻子上班的时候，突然请假，出去和奸夫偷情？
　　妻子晚上加班，或者出去应酬，是不是要出去跟踪，看看具体去了哪里，怀疑一下？
　　回到家里，是不是要检查妻子的衣物，是不是有别的男人的香水味，是不是有别的男人留下的东西？
　　如果真的没有信任，即使在爱，这么生活下去，婚姻也是不幸福的，即使没有奸夫，那也没有必要继续生活下去。
　　这是李明的态度。
　　所以，一直没有去调查妻子的任何私人隐私，他心中还保有对妻子的关爱和爱情，如果到了那个地步，即使两个人在相爱，那也没有必要生活下去，婚姻也不会幸福。
　　婚姻不是爱情。
　　爱情来了，可能就是看中对方一个方面，盲目的去爱，没有任何的犹豫，但婚姻不是，是组建一个家庭，考虑的是方方面面。所以，很多人明明相爱，最后结婚后，却不得不分开，因为根本不幸福。
　　不幸福的婚姻，会磨灭彼此的爱情。
　　李明脑中轰鸣，想去电视台，但是在路上，猛然间一个恍惚，差点撞在路边，好在及时稳住了，他停下车，抽根烟，清风吹到，倒是有一丝丝的冷静。
　　“不行，不能这么去，还没最后的确认，我要最后的确认一下，这个照片是对方发来的，虽然是妻子的照片，但是不是真的，也许是电脑做的，不过上面没任何的痕迹。”李明犹豫。
　　照片如果作假，肯定会有一些痕迹，比较失真，当然不排除对方是顶尖高手，做的跟真的一样，只是照片上，李明没有发现任何的问题。
　　他想了想，没有去电视台，而是回到家里面。
　　很快，李明回到家里面。
　　他急匆匆的打开门，看着熟悉的家，熟悉的一切摆放的东西，熟悉之中，有点陌生，有点怀念，也许以后这里就不会在属于自己了，会有另外的一个男人代替自己进入这个家里，成为新的主人。
　　轻叹一声，李明来到房间。
　　这里有一个白色的大衣柜，李明都是妻子的衣服，石丹丹是主播，衣服很多，五花八门，虽然都不是特别昂贵，但也不便宜，她很多的钱，都放在上面，开始李明还记得妻子的每件衣服，但后来，衣服太多，有些衣服只穿几次，就不穿了，李明也就没在去看。
　　打开衣柜，慢慢的衣服，李明看的很是陌生。
　　他目光落在下面的位置上，这里妻子内衣摆放的位置，他是妻子的老公，所以很了解妻子。
　　李明开始翻内衣。
　　他突然间惊讶起来，妻子穿的很是性感，很多内衣都是那种非常有诱惑的，很多自己看到过，毕竟两人住在一起，妻子穿上，他自然是知道，很多没穿过，李明也没见到。
　　拿着一件件的内衣，这些都是昔日的记忆。
　　妻子穿着内衣，性感妩媚的看着自己，两人在床上做起来，享受夫妻的生活，如今自己却要???
　　找了半天，根本没有找到，大部分的内衣，都被翻过了，有黑色的，但始终没见到那个品牌，最后，翻到了最下面，下面的内衣，妻子很少穿，也就是说妻子不喜欢穿。
　　李明手中拿着一件黑色的文胸。
　　熟悉的黑色，和那件内裤一个颜色，李明目光呆滞起来，虽然愤怒，怀疑，但是没想到自己真的找到了这件文胸，看着上面的品牌，和自己手中内裤的品牌一个样。
　　也就是说，这件文胸，是典型的奢侈品，价值几千元的那种。
　　原来，它真的存在。
　　原来它真的属于妻子。
　　李明愤怒了，目光转向一旁，那是内裤的位置，李明疯狂的找寻，直到最后，他期待看着熟悉的黑色，熟悉的品牌，但显然是没有，衣柜之中，有文胸，却是没内裤。
　　而内裤，就在自己的手中。
　　原来，这就是真相。
　　原来妻子真的出轨了！
　　李明捂着胸口，感觉胸口很堵，连忙拿着水杯喝水，这才放松许多，他手中拿着文胸，脑中却一片空白。
　　想什么？
　　难道是妻子穿着这奢侈品牌的内衣，和那个男人在床上的样子吗？
　　恐惧！
　　愤怒！
　　痛恨！
　　李明拿起电话，“喂，你现在马上回家。”
　　李明的声音充满了冰冷和冷漠，他想压抑自己的情感，但是根本无法压抑，现在，似乎真相已经出来了。
　　也不用去问小姨子了，她也不必躲着自己了，应该是自己躲着她，以后，也没有必要再见了。
　　“老公，我这面有点事情???”
　　“马上回来！”
　　李明喊了一声，挂断电话，一个人躺在床上，手中还是那件文胸，他不知道该说些什么，该想些什么，该做些什么。
　　似乎，现在做任何的事情，都没有意义了吧。
　　妻子，终究是背叛了自己，渐行渐远，就是相交的直线，现在已经变成了平行线，离那个交点，已经越来越远，未来，始终都是平行的，在也不会有相交。
　　相交的时刻，已经远去。
　　办公室，妻子正在努力的看着资料，事实上，她今天却是很忙，但是听到丈夫的电话，从语气之中，听出了冷漠和愤怒，显然丈夫是发怒了，他到底知道了什么??
　　她心中没由来一阵恐慌，难道他真的知道了吗？
　　自己做了这么多，终究是让他知道了。
　　接下来，该怎么办？
　　而且，两人结婚五年，李明没有一次和现在一样，竟然先挂了自己的电话，还如此的冷漠，还冲着自己大喊。
　　他到底知道了什么？


    第九十章
　　李明躺在床上，脑中一片空白，根本不知道自己该想些什么，该做些什么，脑中闪过很多的画面，但是到了这个时候，却不知道如何做。
　　怎么解决？
　　妻子真的出轨了！
　　现在，他几乎可以确认这个事情了。
　　以前，自己还怀疑，找到各种的线索，找到各种的证据，结果都被妻子给挡回来，甚至不得不被动的相信妻子，现在想想，自己真是傻的可以，傻到一定地步了。
　　但说到底，他还是相信五年的婚姻。
　　结果，真的走到了尽头。
　　这个家里，到处都是欢声笑语，每一个地方都是自己和妻子布置的，从开始没钱，省吃俭用，到后来，有一定的经济基础，慢慢的布置，到如今，家里可以说是不缺钱了。
　　有房有车，这是李明想要的生活。
　　至于外面的花天酒地，李明承认，自己羡慕，那些对自己有一定的诱惑力，但心中却是明白，那种生活不属于自己。
　　婚姻是爱情的坟墓，但没有婚姻的爱情，注定死无葬身之地，年轻时可以风花雪月，年老呢？最后，需要的是一个安稳的家庭，有人陪你说话，有人陪你看日出看日落。
　　父母有离开的一天，子女有自己的生活，到最后，陪在你身边的只有你的爱人。
　　李明曾经勾勒过未来的日子，有钱了，自己好好的对待妻子，好好的过日子。结果，却不是这样。
　　计划好了一切，到头来，才发现，妻子不在自己的计划之中。
　　碰！
　　门被打开了，妻子穿着白色的高跟鞋，着急的回来，刚进门，就看到卧室中，李明颓废的躺在床上，一脸的呆滞。
　　“老公，你怎么了，你是不是有病了，你别吓我，我们医院。”妻子很紧张，还以为李明心脏病犯了，但是心中忐忑，从老公的话语中听得出来，应该不是这个事情???
　　李明猛然的起身。
　　妻子吓了一跳，本能的有一种恐惧，她看到一个陌生的老公，死死盯着自己，眼中没有丝毫的光芒，有的是痛苦。
　　老公，到底发现了什么？
　　为什么会这样？
　　李明没有说话，深吸一口气，看着这个柔弱的女子，自己最爱的女人，突然间拿起手中的黑色文胸，“这个是你的？”
　　妻子一愣，眼中有一丝慌乱，这个文胸很好认，奢侈品牌，自然有其特殊的地方，很多设计都很特别，穿起来也是舒服，只是因为某些原因，她不想穿，所以放在衣柜的最下面。
　　没想到，这样竟然被老公给找出来。
　　难道是发现了什么？
　　可是，妻子又觉得很诧异。
　　她还是老实的点头，这个地步，否认不能说明什么，老公能找出来，肯定是从衣柜中翻出来的。
　　李明冷笑一声，她终究还是承认了，这次没有狡辩，也没有继续掩饰。
　　李明继续道，“那好，你告诉我，这一套内衣，内裤去了哪里？”
　　妻子一愣，没想到李明问这个，她想了想，脑中回忆起来，然后摇头道，“内裤坏了，我上次不小心撕坏了。”
　　说着，顺畅了不少，“老公，这个内衣很容易就撕坏的，我不小心，把内裤弄坏了，也就随手丢掉了。”
　　捋了捋头发，“老公，你今天是怎么了，怎么想起问这个事情了？”
　　李明继续冷笑，“你说弄坏了，好，那你告诉我，你在什么时候弄坏的，你又把内裤扔去了哪里？”
　　妻子沉默起来，似乎在想，许久才道，“老公，我想起来了，是上次单位聚会的时候，那天我喝多了，然后把内裤给撕扯坏了，主要是掉了一个带子，也就不能穿了。”
　　那种内裤，几乎就死两根绳，一块巴掌大小的构成的，一旦坏了，根本没法穿，只能扔掉。
　　上次聚会？
　　李明冷笑，。
　　果然，单位聚会，然后告诉自己要晚回来，接着去和奸夫约会，弄的内裤上全是奸夫留下的东西，最后没有传回来，没想到石丹丹竟然这么浪，果然是有其母就有其女。
　　李明突然间笑了，“既然你说你扔了内裤，那好，我给你看一样东西。”
　　李明讲盒子送了过去。
　　外面的包装已经没有了。
　　现在只剩盒子，这个盒子还是挺高级的，上面还有外面英文，代表了一个品牌，可惜李明不熟悉英文，这种引文的品牌更加的不熟悉。
　　妻子狐疑的接过来，心中忐忑，老公到底要给他看什么。
　　他到底知道了什么？
　　带着这种心情，她拿过盒子，忐忑的看着李明，有些紧张，然后慢慢的打开，瞬间目光呆滞。
　　盒子掉落在地上。
　　两人都是沉默。
　　里面，一条内裤孤零零的摆放在里面，而这个内裤，赫然是和内衣一个品牌的，明明扔了东西，竟然出现在这里。
　　石丹丹捂着嘴巴，不知道说些什么。
　　李明冷笑，“你不是说坏了，扔了吗，那你这个怎么解释？它自己回来的？还是说，你觉得这个高档的内裤，奢侈品的内裤，不是你的那一条？”
　　妻子慌乱了，她心中慌了。
　　实际上，她心中明白，那条内裤，的确没有坏掉???
　　“老公，它怎么会在你的手里，你怎么有这种内裤。”妻子立刻冷静下来，“老公，你是怀疑我，不过你怎么能肯定这是我的内裤，你这是在冤枉我！”
　　妻子眼中有泪水，仿佛很伤心，自己的老公竟然不相信自己。
　　李明冷笑起来，直接拿出手机，点出了那张照片，妻子一身黑色的内衣，眼神迷离的站在宾馆之中。
　　“我冤枉你，内裤都让人给我寄到单位了，我还冤枉你，你看看着是什么，你别告诉我，这不是你！”
　　妻子拿过手机，看了过去。
　　顿时大吃一惊！
　　她分明看到自己，眼神迷离，穿着性感的内衣，俏生生的站在宾馆房间中，像素很清楚，甚至能看到她眼中的妩媚姿态。
　　她呆愣在原地！
　　李明冷笑，这个时候，还有什么好说的，还有什么能说的，证据太过明显了！


    第九十一章
　　妻子呆愣的看着手机中的照片，她太熟悉了，这分明是自己的，丝毫不差，而且她首先就排除了这不是假的，因为自己膝盖上微微有一丝伤痕，这是以前留下的伤疤，如果是粗心的话，根本看不出来。
　　但实际上，因为她自身皮肤白皙的缘故，很容易就能看出来，何况，她对自己这么了解。
　　这是自己的照片！
　　脑中出现这样的想法，妻子简直不敢相信，照片中这么浪的人竟然是自己，怎么可能，竟然拍出这种照片？
　　她脑中一片空白。
　　“老公，这不是我，肯定不是我，你要相信我！”妻子连忙道，她看着自己老公那种愤怒到极致的面容，眼神中却有些呆滞，分明是承受巨大的痛苦。
　　想想看也是，自己的老婆，穿着这么性感，几乎全部暴露出去，在夜深的时候，在宾馆中被人拍下这种照片。
　　如果是睡着，被人胁迫的还好说，但从样子来看，妻子没任何的被胁迫的意思，甚至从眼神和表情感觉到，妻子甚至很享受。
　　很难想象，当一个老公看到这种情况，如何去想。
　　或者说，已经不敢去去想了。
　　李明摇摇头，眼中忽然间有些湿润，自己这段时间始终都不得安稳，就是想知道妻子到底有没有出轨，虽然怀疑，但毕竟没有真正的证据，甚至心中还有一丝丝幻想，自己发现的一切，都是误会。
　　到了今日，终于发现了。
　　五年的感情，抵不过奸夫的几句话，自己平日里想要的事情，在夫妻生活上的浪漫，妻子很娇羞，基本不愿意服从，但却在奸夫的甜言蜜语之中全部的融化掉，她答应他的一切。
　　穿上性感的内衣，在宾馆中拍出这么露骨的照片。
　　李明无法想象，为什么妻子这么样。
　　如果她真的追求性上的刺激，享受各种方式，完全可以和自己说，他也不是那种非常保守的男人，在这方面完全可以配合妻子，满足妻子的要求。但妻子在家里好似圣洁的女神，却偏偏在外面这么放纵。
　　这是李明始终无法想通的地方。
　　“我冤枉你？我乱想的？照片上的人不是你？”李明忽然冷笑，到了这个时候，妻子还是在狡辩。
　　怪不得，当初自己无论发现任何的证据，都无法让妻子承认，始终都是在辩解，任何时候，都有她的理由，她觉得靠着自己的聪明才智，就能解决一切的问题，将自己这个丈夫骗的团团转。
　　石丹丹眼中也是泪水。
　　的确，她是有秘密，一个妻子的秘密，绝对不能告诉丈夫的秘密，但她保证，这个照片真的不知道。
　　“老公，你真的相信我，我真的不知道这是怎么回事？我真的不知道，那天我只是和单位的同事出去聚会，根本没有拍这种照片。”妻子还在辩解。
　　她注意到了上面的日期，日期有些不清楚，而且因为照片太小的缘故，不仔细看，都注意不到，对照日期，就是自己出去和单位同事聚会的时候，但那日的情况，她记得很清楚。
　　自己根本没有拍这种照片，怎么会这样？
　　“老公，这照片是谁给你的，肯定是有人想破坏我们的感情，故意发这种照片给你，我们五年的感情，我们还有女儿，怎么能让这种事情影响我们的感情，你不要相信。”妻子坚定的道。
　　她始终认为，这照片不是自己，但偏偏没丝毫的证据。
　　李明在也无法忍耐了。
　　现在的社会，出轨当做吃饭，看顺眼的两个人直接出去开房，这在正常不过了。夫妻背叛感情，多年的婚姻抵不过一时的爱恋，这都是常态。妻子如果真的背叛自己，李明虽然痛苦，但也能明白。
　　妻子在外面那么多的活动，自身又是女主播，美艳动人，很多人都想得到妻子，有权有势的，年少多金的，成熟稳重的，可以说妻子面对的诱惑绝对比自己大。
　　她如果动心了，虽然痛苦，难过，难以接受，但更多的是无可奈何。
　　可是，李明无法想象，到了这个时候，妻子还是满嘴谎言，开始是狡辩，接着装作无辜的样子，为什么，到这个时候还要这样？
　　这就是妻子对自己的爱？
　　当自己是一个傻瓜一样的玩弄，用谎言来编制一个生活，将自己笼罩其中，让自己就这么痛苦的活下去？
　　“够了！”
　　李明无法忍耐，他直接拿着内裤，然后打开内裤，点着里面白色的痕迹，满脸愤怒，“照片中的不是你，那内衣也不是你的，是不是你也想说，这上面的痕迹也和你没有关系？”
　　上面的痕迹，两人都是过来人，这么多年的夫妻生活，都是太过清楚了，这是男人留下的痕迹。
　　现在，有照片作证。
　　而照片上的内衣内裤都在这里，内裤上泛着异味，还有男人的痕迹，这足以说明很多的证据。
　　最重要的是，妻子的内裤始终找不到。
　　“还有，这内衣内裤，都是奢侈品，你别告诉我，你这套是赞助商送的，是闺蜜送的，或者自己买的。”李明又问道。
　　这内衣裤的事情，就好似一只大手狠狠的扼住李明的喉咙，让他难以喘息，这么奢侈的内衣裤，以两人的身家即使能承受得起，但也无法去买，一套内衣裤成千上万，哪里是普通人家能承受得起的？
　　而且，即使承受得起，也不会去买，这种消费是没有必要的。
　　妻子看着内裤上的痕迹，呆愣起来，又看着手机上的照片，人有点愣，眼睛红红的，泪水也是涌出来。
　　“这内衣??是我出差的时候，在上海买的，当时在??打折，我就买了，你也知道，这么多年，我没有那种特别昂贵的衣服，和同事们相比，差了不少，这次有这个机会，我就买了。”妻子吞吞吐吐，说了内衣的来历。
　　果然，不是在南湖买的。
　　事实上，南湖也根本买不到，除非是网上代购，或者让同事出差的时候，在大城市帮忙带回来。
　　妻子去了上海，确实有这么回事，还是上半年的时候，当时自己还记得，叮嘱妻子不少，在上海，李明是有几个同学的，还告诉妻子，如果有时间，帮自己去看看同学。
　　那些同学，都是大学时候的好哥们，毕业后都有个字的生活，去了别的城市。
　　这么解释，到是说得通，可是李明还是有点不相信。
　　就算内衣的事情解释过去，照片的事情，内裤的事情，依然无法解释。
　　“你老老实实的说出来，石丹丹，我们之间的信任，已经让你给破坏的不剩下多少了，如果你还很的在乎这段感情，就把事情说出来，把你聚会那天的事情完全的说出来！”
　　李明愤怒。
　　他知道，如果妻子真的在外面有了情人，出轨了，自己无论如何也是无法原谅的，更何况对方还如此的放肆，竟然公然的将这被污染过的内裤，寄到了他的单位。
　　显然，奸夫心怀叵测，甚至有别的想法。
　　如果将事情光爆出来，让同事都知道了，自己头顶上的这个代理科长，估计也就没戏了，甚至可能被调去别的部门，副科也升不了。
　　妻子一愣，犹豫一下，她不想说，但到了现在，根本没有别的办法，只能老老实实的将那晚的事情说出来。


    第九十二章
　　李明很愤怒，甚至有一种马上去离婚，在也不管这个家，不管这个女人的想法，但是他压抑了心中的怒火。
　　他忽然发现有很多的疑点。
　　妻子在是会演戏，两人毕竟生活五年多，将近六年的时间，对妻子还是很了解的，从妻子的样子来看，似乎真的不知道，但照片和上面的痕迹，都说明了很多的问题。
　　当然，也不排除一种可能。
　　有人暗中挑拨夫妻的感情。
　　妻子买了内衣，让人知道了。内裤也恰好坏掉也就扔了，而时间也就是聚会的那晚。同时，对方恰好是作假的高手，将图片给弄出来，在买来一条同样的内裤，污浊了，邮寄给自己。
　　也就是说，多种巧合才能导致这种结果。
　　只不过，事上哪有那么的巧合？
　　李明心中悲伤，从未想过，妻子竟然有背叛自己的一天，虽然还不知道奸夫是谁，但已经明白妻子背叛自己，他心中已经认定。
　　他想离婚。
　　但是在离婚之前，自己要明白整个事情，不要当傻瓜一样，不明不白，妻子都被人给睡了，离婚有什么用，他要知道对方是谁，他要狠狠的报复，当然不会冲动的去把对方给杀死。
　　那样，自己也会卷入其中。
　　他不傻。
　　妻子犹豫一二，还是说出来。
　　“那天，台里面得到嘉奖嘉奖，大家都去了庆祝，我记得我当时喝多了，晚上还要唱歌，我就给你打了电话，告诉你不回去，然后就和同事去楼上睡觉，第二天也就回来了。”
　　妻子半天，才说着这些内容。
　　李明盯着妻子看，他感觉有问题，妻子吞吞吐吐，始终不愿意说那天的事情，为什么忽然间又说了，而且按照她所言，并没有任何的问题，同事庆祝吃饭，喝多了，睡觉。
　　如果事情真的是这样，完全没有必要欺骗自己，所以李明本能的不敢相信妻子的话，肯定有问题。
　　“你说的是真的？”李明犹豫一二，还是询问道。
　　妻子一愣，眼中泪水直接流出来，刚才眼睛就红了，泪水噙着，但始终没留下来，她感觉到的是冤枉，但此刻却是留下泪水，心中好似被一把刀子狠狠的刺了。
　　没想到，多年恩爱的老公，竟然会这么说。
　　自己说话，他竟然完全的不相信。
　　是该痛苦，还是别的？
　　石丹丹清楚，老公之所以不相信自己，多半都是以前太多的谎言给造成的，谎言多了，还能在相信吗？自己以前撒了不杀的谎，开始老公是相信自己的，完全的相信。
　　到了后来，太多的谎言，造成了今天的局面。
　　李明想了想，脑中清醒不少，至少不是开始时候的愤怒，他现在只想搞清楚事情的真相，按照妻子的解释，似乎没设么问题，妻子也没出现任何的情况。
　　但是照片怎么来的？显然，这个不像是假的，当然也不能排除。
　　还有内裤的事情。
　　上面的痕迹就不用去做任何的坚定了，大家都明白，这就是男人的体液，还不知道多久的，十分的恶心。
　　如果，妻子说的话是真的，那到底是谁在策划？
　　是那个神秘的人，给自己发短信的那个吗？
　　李明抬头看着妻子，“那晚上你们聚会，是不是整个部门都去了？”
　　整个部门，也额就是妻子所在的部门，李明很多的同事，多半都是美女级别的，当然几乎所有人李明都是认识的。虽然当初自己只是一个小科员，但李明关心妻子，想要进入妻子的交际圈。
　　作为一个丈夫，关心妻子的工作，关心妻子的交际圈，知道妻子的同事，这是一个正常的事情。
　　妻子犹豫一下，还是点点头。
　　她记得，那晚上是台长宴请，很多人原本不想去，但因为台长的缘故，不去的话，会给人留下不好的印象，看着风光的女主播，如果得罪台长的话，一句话就会让你失去现在的地位。
　　李明看着妻子点头，脑中闪过不少的想法。
　　但无论如何，今晚必须把事情弄清楚。
　　“既然这样，你让你一个同事过来，最好是那晚上始终跟你在一起的，我要问问。”
　　妻子犹豫一二，“老公，你相信我，我真的不知道这件事情，我也没有拍过这个照片，肯定是有人诬陷我。而且，这事情不要找我同事，大家知道了，对你，对我影响都是不好。”
　　这事情传出，对大家都是影响不好。
　　两人虽然不是什么名人，但至少在南湖也算是立住根脚，李明是科长，妻子是女主播，都是小有名气。
　　妻子有点忧虑。
　　李明却是很果断的摇头，“我必须要知道当天的事情，你既然不愿意找你同事，让大家知道，那你找韩甜甜过来，她几乎就是你的小跟班，即使知道了，也不会说出去，而且这丫头没多少心机，我也能相信她的话。”
　　老婆闺蜜的话，现在根本没有办法相信，王珊珊就是一个例子，当初自己明明都发现了那么多的事情，最后却因为相信所谓闺蜜的话，导致不了了之，这次绝对不能在相信闺蜜的话。
　　当然，也要找闺蜜过来商量一下。
　　妻子犹豫起来，李明却没有说别的，直接拿出电话，他也有韩甜甜的电话，打了过去。
　　“甜甜，我是你姐夫。”
　　电视台，韩甜甜一愣，没想到接了李明的电话，她知道石丹丹是刚才回去了，怎么这么快就接到了李明的电话，难不成石丹丹出事情了，心中猛然间担忧许多，“姐夫，怎么了？”
　　“你马上来我家一趟，我有事情找你。”说完，李明挂断电话。
　　韩甜甜愣在原地，微微犹豫，想了想，还是打电话过去，给石丹丹打了电话，可是没想到，电话刚打，就被人给挂了。
　　她心中有一种不好的感觉。
　　韩甜甜想到最近发生的事情，看到李明去了营业厅，难道去调查什么事情吗？她有一种不好的感觉，犹豫一二，打了一个陌生的电话???


    第九十三章
　　在韩甜甜没有到来的时候，李明和妻子都是沉默。
　　李明发呆的看着天花板，那里好似有无数的钻石在吸引他的注意力，根本不会移开目光，一个人呆愣愣的躺在床上，好似一个死人。
　　他忽然间有一种颓废的感觉。
　　他只是一个普通人，一个从农村出来的孩子，和其余农村的孩子相比，算是有点小出息，成了公务员，一个小科长，有点权力，未来还有很大的晋升空间，毕竟傍上了市长这个大树。
　　童年的痛苦，他不想让自己的孩子再次经历过，他想有一个家，温暖的家，幸福的家，爱他的老婆，可爱的孩子，一家人幸福的过下去。
　　他没有别的野心。
　　不会贪污，也不会滥情，只想努力的生存下去。
　　可是，事情却不按照自己所想去发展，妻子出轨了，自己差点患上心脏病，孩子有可能是别人的，还卷入了专项款的事情，跟几个女人暧昧不清???
　　幸福，似乎就这样的悄然离去。
　　眼角有一丝泪水，李明没有感觉愤怒，而是痛心。
　　“老公！”
　　妻子也是泪眼汪汪，她看着眼前的老公，这个爱自己的男人，在五年的生活之中，将自己当做一个公主一样宠爱，全心全意的爱自己，自己还偶尔蛮横不奖励，发发脾气，但他都宽容下来。
　　结果，自己却是这么对他。
　　不断的折磨，到现在，她能感受到，老公的一颗心，已经千疮百孔，以前还会有脾气，现在只有无声的泪。
　　门敲响了。
　　妻子一愣，刚要去开门，就看到丈夫直接起身，死死盯着自己，她吓了一跳，从来没看到这种样子的丈夫，她没敢动。
　　李明起身，去开了门，就看到门口俏生生的女子。
　　正是赶来的韩甜甜。
　　“姐夫，你和姐姐怎么了，姐姐怎么忽然间回来了，台里可是很忙的，领导都发脾气了。”韩甜甜上来就是抱怨。
　　李明没理会，等韩甜甜进来后，他关上门。
　　两人进入卧室。
　　韩甜甜忽然间看到石丹丹双眼通红，泪水弥漫，十分的可怜，刚要说话，却看到床上黑色的内裤，刹那间瞳孔皱缩。
　　她眼睛很尖，发现了内裤上的痕迹，心中咯噔一声。
　　“甜甜，你姐夫让你来??”
　　“你闭嘴！”
　　李明猛然间大吼一声，让刚要说话的石丹丹一愣，吓了一跳，连忙不说话。韩甜甜也是一愣，有些畏惧的看着李明。
　　她发现，原本很儒雅的姐夫，此刻变得好似一头要择人而噬的野兽，变得那么陌生。
　　李明没理会两人的想法，此刻只有一个目的，就是了解那晚的真相。
　　“甜甜，我和你姐姐，有点矛盾，请你过来，是有事情要问你。”李明沉默道。
　　韩甜甜看看李明，然后扫了一眼石丹丹，却被李明挡住视线。
　　李明盯着韩甜甜，好似野兽一般，“我和你姐姐的婚姻，出现了危机，现在需要问你一些事情，如果你还期望我们能过下去，最好将自己知道的事情都告诉我。”
　　“姐夫，我哪里有事情瞒着你，你多想了。”韩甜甜捋了捋头发，有些紧张。
　　李明没理会，“我想知道，上次你们单位聚会，到底发生了什么事情，你最好将自己知道的事情全部告诉我。”
　　李明说了具体的日子，还有上次聚会的事情，也就是聚会的原因，然后道，“我知道一些事情，但不完整，所以你最好不要骗我，否则对我和你姐姐都没好处。”
　　李明眯着眼，此刻也顾不得什么了，脑中只有一个想法，就是想知道事情的真相，“你也知道我当了科长，方方面面的关系都有，虽然和电视台不是一个系统，但你们领导，多少还会卖我一些面子。我不能保证你马上能升职，但是我能保证，你在电视台一点位置都没有！”
　　李明恐吓了！
　　第一次，李明恐吓出来。
　　他拿出电话，直接给白若昕打了过去，说了几句，报了韩甜甜的名字，他原本还紧张，白若昕是否会帮自己，但那面只是说‘知道了’，也就没了别的心。
　　还好，白若昕没有翻脸，两人关系还在维持。
　　李明始终觉得自己和白若昕的关系有些奇怪，是情人，却只有一次，然后就没联系，当然偶尔也联系，不过多事案件的事情。他觉得白若昕有自己的目的，但不是他能揣测的。
　　此刻，也没那个时间。
　　房间中三人都是沉默下来。
　　韩甜甜有些诧异，微微扫了一眼石丹丹，看着后者也是茫然，不知道李明在弄什么，难道李明真的能一手遮天，连电视台领导都让他三分？怎么两人都不知道，连当妻子的石丹丹都不清楚。
　　石丹丹更是狐疑。
　　知道丈夫升官，肯定有一些关系，毕竟在官场中，无缘无故，就升官的，几乎没有，升官的话，肯定有方方面面的原因，最简单的就是有领导钦点，这才可能。
　　紧紧片刻，韩甜甜的电话响了。
　　“喂???啊??台长，是我，什么，我停职???”韩甜甜放下电话，脑中轰鸣不断。
　　她没想到，李明的一个电话，竟然让电视台台长直接打过来电话，告诉自己暂时停职，具体安排，以后再说。
　　她怕了。
　　她就是一个小人物，家庭普通，好不容当了主播，还是那种边缘的，连上节目都不行，虽然有些容貌，但现在女人漂亮的多得是，根本没多大的作用。更何况，自身就是一个普通的小主播，还没上过电视，根本没人看得上。
　　“姐夫，我知道的我都说，你可千万不要开除我！”韩甜甜泪眼婆娑。
　　她无法想象，如果自己失去了女主播的位置，自己还有什么，她害怕了，她可不是于宁宁那种人，认识很多的权贵。
　　李明冷笑。
　　“我给你一个机会，告诉我，那晚上你到底看到了什么。”李明直接问。
　　他不会在傻乎乎的让妻子去问，妻子的问话，肯定具有一定的引导性，韩甜甜是闺蜜，不管出于什么角度，都会帮妻子。
　　所以，李明才来釜底抽薪的一招，闺蜜如何？工作都没了，以后生存都成问题，还帮闺蜜？
　　他就不信，韩甜甜会放弃女主播这个光鲜亮丽的工作，去选择一份平淡，工资微薄的工作，而去帮助妻子！
　　韩甜甜这次没看石丹丹，而是低着头，想了想，缓缓的将那天的事情说出来，讲出自己所看到的一切。


    第九十四章
　　此时此刻，韩甜甜做出了决断。
　　就算自己和石丹丹是闺蜜，在电视台时候总是照顾自己，但现在面对的是李明，一个能让自己丢掉工作的人，她忽然间明白，这个李明不是当初那个普通的小科员，有点窝囊的人，现在的他，摇身一变，成为了大科长，还能和电视台的台长有关系。
　　最重要的是，韩甜甜根本不敢赌。
　　李明一个电话，就能让台长让自己停职，这关系绝对不简单，其中到底怎么回事，她不清楚，但不敢去赌。
　　深吸一口气，她开口了。
　　“那晚，是台长召集大家去聚会，庆祝的。当时，所有的人都去了，我是跟着丹丹姐去的，我们在酒店里面吃饭。”
　　韩甜甜继续道，“开始都是吃饭，然后大家互相的敬酒，我也一直跟在丹丹姐身旁，丹丹姐很照顾我，给我介绍不少的领导，让我认识。”
　　那晚上，两人都是穿着性感的礼服，尤其是韩甜甜，穿的是那种低胸装，为了让自己更加的性感，甚至于在胸口垫了点东西，让胸部更加的丰满起来，人也更加的暴露。
　　韩甜甜知道，这次聚会，跟自己没多大的关系，但却能让自己联系不少的关系，如果成功的话，自己没准能上节目。
　　女主播上节目，只是领导的一句话。
　　深吸一口气，韩甜甜微微犹豫，然后将这丝犹豫抛弃掉，“中途的时候，丹丹姐想去洗手间，然后离开了，但是半天没有出来，我就着急过去，我想丹丹姐可能喝醉了，毕竟喝了不少。”
　　韩甜甜说出了心中的话，心中的秘密，此刻没丝毫的隐瞒，她不知道李明说了什么，没办法替是石丹丹隐瞒，更加重要的是，她现在想讨好李明，自己的事业就掌握在对方的手中。
　　她不敢赌。
　　李明深深看了一眼妻子，后者不说话，低着头，也不知道在想些什么。
　　“你继续说。”
　　韩甜甜点点头，“我去了洗手间，没发现丹丹姐，那时候我也喝了不少，于是就方便一下，但是听到隔壁有人谈话，其中一个声音???我很熟悉???就是丹丹姐的。”
　　两人都是一愣。
　　李明看了一眼妻子，后者显然也是震惊的很，因为她没想到，自己在厕所的事情，竟然被韩甜甜给发现了。
　　当初根本没想到，会是这个样子。
　　李明心中冷笑，如果说，开始妻子的解释，还能有丝丝的质疑，但是现在，他越发的觉得，那晚上肯定发生了不少的事情，而且从妻子解释的话来看，她还是在隐瞒。
　　韩甜甜没注意到这些，她始终低着头，不敢看两人。
　　“我当时想出去，但后来决定还是留下来，我也觉得丹丹姐最近又问题???老有一个男人???总是在接她??还有，上班的时候??她有时候会接到莫名的电话???然后出去打???有时候一个多小时???”断断续续，韩甜甜完全放开了，说出心中的想法。
　　事实上，李明怀疑枕边人。
　　她也是怀疑，她在电视台，是跟着是石丹丹学习的，基本就是助理的角色，一个小跟班。
　　否则当初也不会看到李明去了营业厅，就告诉石丹丹，她也是担心，如果石丹丹的事情被李明知道了，李明来电视台过来闹，对石丹丹打击肯定不小，石丹丹如果出了事情，在电视台，也就没人照顾自己了。
　　只不过，在面对更强大的李明的时候，她无奈。
　　“接着说。”
　　李明眼中平淡的很，多了一些死灰，没想到，妻子在单位是这个情况，可笑的是，自己这个丈夫，竟然什么都不知道。
　　这个情况，到底持续了多久？
　　这个疑问，他没有说出来。
　　妻子一直都是在低头，没有说一句话，也没有反对分毫，跟是没有说话打断韩甜甜的话。
　　韩甜甜微微犹豫，接着道，“那里面好像是两个人，我听出其中一个声音，是丹丹姐的，另外一个，应该是一个男人，但是我听不出来，他们说话的声音不大，我也没听清。”
　　“我当时很害怕，如果让丹丹姐知道我在偷听，那就糟糕了，所以我连忙先离开，还好，丹丹姐没出来，也没注意到我。”
　　接着，韩甜甜回到了宴会，继续等待，过了一会，石丹丹回来了，脸色微微红润，不知道是喝酒的缘故，还是别的。
　　当然，这话她不敢当李明的面说出来。
　　韩甜甜接着道，“吃完饭，领导们都走了，剩下的都是一些中层干部，还有下面的人，大家一起去唱歌，在包房中唱完歌，我和丹丹姐喝醉了，然后去上楼上开了一个房间，就睡觉了。”
　　韩甜甜蹙眉，当晚的事情，她还是记得很清楚的，毕竟那样的机会太少了，和单位的领导聚会在一块，“当时，很多人都在上面开了房间，我和丹丹姐是住在一起的。”
　　“不过后来，我男朋友打了电话，让我出去，想跟我??我就出去一趟，下楼之后，我想打车，但是忘记拿钱包了，就准备回去拿钱包??我回去的时候，发现有一个男人进入我和丹丹姐的房间，丹丹姐还四处观望??”
　　之后，韩甜甜说的就顺了不少，她当时很紧张，想知道那个男人是谁，但不好回去，也就直接离开，打电话，让自己的男朋友过来接自己，小情侣出去开房了。
　　说完，韩甜甜算是松一口气。
　　总算是将心中的话说出来了，现在后悔，也没有机会了，她看着李明，犹豫道，“姐夫，我真的全说出来了，你千万不要让台长开除我???我不能没有这个工作！”
　　韩甜甜眼中都是泪水。
　　这个工作，很多人都看不起，但是对她而言却是全部，如果失去了这个工作，没有了光鲜亮丽的身份，男朋友会接受自己吗？没准和自己分手???
　　李明深吸一口气，“你先回去吧，如果你说的是真的，你会得到通知，回去上班，我甚至能让你得到出镜的机会，如果你骗我，后果你自己可以去想。”
　　韩甜甜点点头，转身就想离开，犹豫一下，看了石丹丹一眼，眼中有泪水，“丹丹姐，对不起，我也是没办法。”
　　说完，哭着离开了李明的家。
　　现在，只剩下夫妻俩。
　　李明心痛的看着妻子，这就是自己心中完美的妻子，圣洁的妻子，区区一个聚会，都会这样乱，平时呢？
　　所谓的加班，是不是也和奸夫约会？
　　难道偷情就那么让人上瘾，就那么让人肆无忌惮，时时刻刻都想在一起吗？
　　为什么，妻子会这样？
　　“现在，你还有什么想和我说的？”李明忽然道。


    第九十五章
　　房间中，此时就剩下李明和妻子两个人。
　　谎言终究是谎言，在完美的谎言，终究有被击穿的一天，到时留下的只是支离破碎的爱情。
　　“到现在，你还有什么想和我说的？”李明沉默。
　　他的话听着很平淡，但平淡中却蕴含一种痛苦，撕心裂肺，妻子的谎言，就好似一把锋利的刀子，刺痛他的心。
　　对比韩甜甜和妻子的话。
　　同样的聚会，两人说的截然不同。妻子的话中，十分的平淡，就是吃饭，唱歌，然后睡觉。
　　而按照韩甜甜所言，妻子先是在聚会的时候，偷偷的离开宴会，然后去了厕所，和一个男人在一块，在同一个位置，窃窃私语，一男一女在同一个洗手间，仅仅是说话吗？
　　谁信？
　　接着，等到唱歌之后，韩甜甜去和男友出去开房，而回来拿东西的时候，却是发现一个男人走入房间中，男人到底留了多久，难不成和他这个正牌老公一样，搂着娇妻睡了一晚上？
　　想到这里，李明愤怒的同时，更是痛苦。
　　心脏好似被撕裂一般，无声的痛苦，让人难以忍受，这就是自己心中的完美娇妻，自己最喜欢，最爱的人，到头来却是如此的欺骗自己，在外面却是如此的浪。
　　难不成，自己真的不是男人，真的满足不了她？
　　难不成，她的欲望真的达到了那种地步？
　　在宴会，众多领导都在，全部同事都来的情况下，冒着被发现的危险，还要去厕所偷情，他们之间的感情，到底有多深？
　　李明捂着胸口。
　　妻子在抽泣，眼泪都流出来，她不知道说什么，她没有承认，但是没有否认，或者说，早在她这么做的时候，就会想到，迟早有这么一天，秘密都会被暴露出来。
　　那些秘密，就好似一颗颗的定时炸弹，时间到了，自然会爆炸，让她体无完肤，只能默默的忍受炸弹带来的痛苦。
　　家会散了。
　　“老公，你别问了，行吗？”妻子突然抬头，眼中都是泪水，她看着李明的样子，太过痛苦了，直接趴在李明的怀中，“老公，原谅我，给我一次机会好吗，给咱们这个家一个机会。”
　　“我真的知道错了，你原谅我吧。”
　　她在颤抖。
　　似乎，当事情被暴露的时候，才是后悔，忏悔的时候，出轨的事情一天没有曝光，她就会享受一天的快乐，享受在情夫身下各种妖娆的感觉，享受被两个男人关爱的感觉。
　　李明张张嘴，该说什么。
　　秘密终于有被揭露的一天。
　　自己苦心的去寻找，妻子出轨的证据，受伤过，痛苦过，一切到头来，终究有了回报，这个回报，现在看来，不要也罢，它会让整个家庭都是分崩离析。
　　他忽然间有一种心碎的感觉，后悔了。
　　自己当初，为什么要调查这么清楚，为什么要千方百计的想要知道一切，到头来，知道了又是如何？
　　真相，有时候很让人崩溃！
　　妻子哭着抱住李明，她没有去解释任何的事情，只想让李明给自己一个机会，做错了事情，乞求原谅，只有到这一刻，她才知道，自己做错的事情，到底有多么的严重。
　　可是，李明能原谅吗？
　　这里不是国外，国外很多的国家，都存在夫妻双方出轨的情况，说得好听是包容，夫妻都可以有自己的伴侣，甚至一周中某个时间，夫妻双方会同时去约会伴侣。说的不好听，就是滥情，所以国外的某种病的发病率也比较高。
　　李明痛苦的摇头，此时，他只有一个想法。
　　离婚！
　　累了，痛了，这段时间，自己被折磨的痛苦万分，到头来终究是这个结果。
　　为什么妻子总是要欺骗自己。
　　她明明知道，自己出轨是错的，但在他怀疑的时候，解释之后，竟然动怒，觉得自己不相信她，怀疑她。
　　这是一种什么心理。
　　这是爱他吗？所谓的爱，就是这样，若是如此，不要也罢。这种爱，让人痛苦，无法承受。
　　“我们离婚吧！”
　　犹豫一下，李明还是艰难的吐出这两个字，他无法承受，或许以后的每一天，妻子穿着性感的内衣，俏生生的站在宾馆中，眼神迷离的看着前方，双颊绯红。
　　这一幕，会成为他的噩梦。
　　石丹丹一愣，从未想过，自己最爱的老公，竟然会有说这话的一天，竟然要和自己离婚。
　　可是，她又不能说李明是错的。
　　毕竟，不对的人是自己，是自己做错了，自己出轨了，李明要离婚，似乎是无可厚非的事情，但是，她不想离婚。不想离开这个家，离开爱她宠她的老公，不想离开女儿。
　　她知道，离开李明之后，几乎不可能再找到这么爱自己，这么宠自己的老公了，这样的男人，遇到一个就是幸运，还能期待第二个？
　　“老公，我真的错了，再给我一次机会，我不会在犯了，你原谅我，为了咱们这个家，为了咱们的女儿，你难道忘记我们曾经在一起多么的幸福，难道你想让筱雅成为单亲家庭的孩子吗？难道你就不能为女儿的未来考虑吗？”
　　李明一愣。
　　妻子的话，重重的捶打在他的胸口上，整个人脸色都是发白。
　　他想到了以前的幸福时光。
　　想到了女儿筱雅。
　　女儿还那么小，马上就要上小学，未来成长的路还有很远，如果成为单亲家庭的孩子，注定在成长中会受到伤害，受到外人的奚落，甚至不健康成长，成为那些叛逆的孩子。
　　李明曾经看过不少的报道。
　　单亲家庭的孩子，有一些会因为家长无法照顾的原因，自己独自一个人沾染上坏的毛病，走上歧路。多数，都是因为家庭对孩子的心里造成了影响，才导致这样的。
　　李明被妻子这么一说，忽然间犹豫起来，如果因为他们两个离婚，给孩子造成心里伤害，好一点，孩子沉默不语，坏一点，孩子性情大变，甚至变得叛逆，不好教育。
　　忽然间李明脑中出现一个情景，筱雅长大之后，染着黄色的头发，带着金链子，抽着烟，穿着暴露的衣服，跟一帮女孩子出去打架，回来跟着社会的不良男人厮混???
　　想想就是可怕。
　　所以，他犹豫了。


    第九十六章
　　事到如今，可以说很多的事情都是清楚了。
　　妻子一直在欺骗自己，在自己找到线索，质疑，询问妻子的时候，还装作一副若无其事的样子，开始解释，信誓旦旦，最后反而怪自己不信任她，不相信夫妻的感情。
　　就这样，谁能相信？
　　相信的结果，就是自己傻傻的相信妻子是爱自己的，结果妻子却背着自己偷人。
　　痛苦的结果，难以接受。
　　这一天，李明感觉自己的人生彻底的灰暗了，失去了一切的光芒，如果说还有一点的光芒的话，那就是自己的女儿筱雅，这是自己生命之中的荣光，未来的希望。
　　他想照顾女儿，看着女儿不断的长大，度过童年，幸福的成长，然后慢慢长大，成为一个美少女，接着去大学，毕业，结婚生子，幸福的过日子，这是李明梦想中的一幕。
　　可是，如今，这梦想的一幕，还没开始，就被妻子无情的给扼杀在萌芽之中。
　　怎么办？
　　和妻子离婚？
　　女儿知道了，以后怎么办，会不会自闭，会不会变得叛逆，虽然女儿还小，但已经快上小学了，很多事情都是似懂非懂，等到在大一点，自己也没发瞒着，女儿会怎样？
　　可是，为了女儿不离婚，能接受现在这样的妻子吗？
　　夫妻之间的裂痕已经产生，从开始的不信任，到现在已经没多少信任了，如果说妻子出去，是上班，是逛街，还是趁机和情夫去偷情？
　　李明看过一个帖子。
　　是一个男人写的亲身经历经历，妻子出轨了，始终不承认，偷偷的跟踪，最后将妻子捉奸在床，妻子忏悔，奸夫也是忏悔，为了孩子，男人没有离婚，维持这个家庭。
　　妻子接着忏悔了，心思也放在家庭，男主也渐渐的放弃了，毕竟是一个家庭，如果始终耿耿于怀，这日子也就没发过了。
　　只是时间不长，过了一段时间，妻子似乎有些异样，男主就感觉有了问题，偷看聊天记录，终于又一次抓奸在床。
　　他告诫网友，出轨就是一种毒药，不要轻易的相信会迷途知返。这就是一种毒药，会让人上瘾。
　　李明沉默了。
　　妻子抱住李明，满眼都是泪水，“老公，你原谅我吧，就这一次好不好，我答应你，我以后都会好好的听你的话，不会在跟他来往了。为了孩子，老公，你原谅我吧。”
　　妻子在忏悔，满是悔过的泪水。
　　李明闭着眼睛，如何办？
　　深吸一口气，李明沉默许久，终于有了一丝决定，“那好，把奸夫的身份告诉我，我去解决这件事情。”
　　妻子忽然间沉默了，没有说话，默默的抽泣。
　　李明很是愤怒，没想到妻子说着反悔，现在却始终执迷不悟，还不肯透露情夫的身份，这就是所谓的反悔，果然，自己不相信她，女人就是一个骗子，越是漂亮的女人，越是会骗人。
　　“好，既然你不说，那就算了。”
　　妻子犹豫一下，看着李明，低声道，“老公，我们不要管他了，你相信我，我会好好的和你过日子，我们都忘记这一切好不好？”
　　李明忽然间笑了。
　　他现在，忽然间明白，那个网友说的话，果然是真的，女人出轨，就好似吃了毒药，明知是死，也会一如既往，一往无前。
　　妻子现在的样子，不就是这个样子吗？
　　“既然不说，那就算了，我也没这个心思了，我们离婚吧，房子给你，车子也给你，我什么都不要，我会带着筱雅出去过，以后你也不要去见女儿，我不想让女儿知道，她有一个如此不要脸，水性杨花的母亲，我不能让女儿抬不起头！”李明直接起身，他想出去。
　　他不知道自己该去哪里，但是现在必须要出去，否则自己根本没有办法冷静下来。
　　世界都坍塌了，人间都黑暗了。
　　自己能去哪里？
　　但是，他不能倒下去，还有一点光明，光明之中，有的是女儿的笑容，他还有支撑自己走下去的希望。
　　李明起身，拿着衣服，就要离开，他想出去，透透气。
　　在留在家里面，看着妻子，看着这个昔日自己眼中的圣洁女神，他感觉自己会崩溃的，自己会发疯的。捂着胸口，李明只想逃离这里，这个昔日温馨的家，如今就是梦魇，好似要将自己无情的吞噬。
　　李明要求，妻子一愣，直接从后面死死的抱住李明，她知道，不能让李明走，否则，两人之间真的没有挽回的机会了。
　　“老公，你不要走，不要走，真的不要走，在给我一次机会。”
　　妻子哭的跟一个小孩子一样。
　　两人结婚五年多，将近六年，可以说彼此都融入对方的生命和世界之中，无法分开，他见过妻子撒娇，见过妻子傲慢，见过妻子生气，见过妻子流泪，但从来没见过妻子哭的这么伤心。
　　似乎，她真的悔过了。
　　但仅仅是从眼泪上看的出来，实际行动呢，谁又知道，会不会一方面稳住自己，让她有一个听话爱她的老公，一方面背着自己，暗中和情夫去偷情，去享受另一个男人的温存？
　　李明感觉心痛。
　　他不想去想了，只想离开，逃离这里，逃离这个家。
　　李明往门口去，一言不发，态度很坚定，他现在只想是离婚，妻子的态度，让李明知道很多的事情，也想到了很多。
　　她也许不是流连这个家，流连的是自己像一个傻瓜一样爱她，宠她，需要的不是自己，而是一个全心全意对她的老公，而她自己就能在外面，肆无忌惮。
　　李明几乎是拖着妻子往前走。
　　刚走了几步，李明停下来，看着妻子痛苦的样子，心中也是悲痛。妻子是出轨了，但出轨无法抹杀两人之间的感情，五年多，自己将她融入自己的生命之中。
　　感情，不是刹那间就能失去的。
　　妻子抱着李明，不停的抽泣，泪水让李明的衣服都是浸湿了，两人站在门口。
　　李明犹豫了。
　　此时，猛然间电话铃声传来，李明拿出电话，看了一眼，又是短信，还未打开，接二连三的声音传来，都是短信的铃声。
　　他狐疑的看着发信人，还是那个神秘的号码。
　　对方，到底要做什么？


    第九十七章
　　还是那个神秘的号码。
　　这个人到底是谁，李明根本不知道，但对方似乎知道很多关于自己的信息，至少李明知道，对方绝对直销自己和妻子的身份，对方这么做，肯定是有蓄谋的。
　　但是他能说什么？
　　如果不是对方送来的照片和带有痕迹的内裤，自己至今还被老婆耍的团团转，什么都不明白，傻乎乎在折磨自己。
　　一方面相信自己的老婆。
　　另外一方面，却是面对自己遇到的诸多的线索，每一个都让人怀疑，怀疑自己圣洁的妻子，到底做了什么对不起自己的事情。
　　李明甚至被折磨的都快得了心脏病。
　　这段时间，自己就好似生活在梦魇之中，始终都无法安稳的睡觉。
　　李明点开了照片。
　　他默默的看着手机中的照片，沉默了。
　　无声无息，不知道说些什么。
　　照片还是妻子的，还是在宾馆之中。
　　依然是妻子，眼神迷离的看着镜头，妩媚的摸着自己的头发，依然是穿着那身性感的内衣，然后微微挺着自己的胸部。
　　妻子的胸部很大，很饱满，即使生了孩子，也没多少下.垂的迹象，尤其是在内衣的束缚下，更加显得饱满，深邃的缝隙让人着迷。
　　原本只属于自己的，现在却在照片无情的摧残之下，变成了别人的。
　　李明默默地看着，感觉心痛，感觉愤怒。
　　他痛恨自己，为什么对妻子那么好，为什么那么相信妻子，为什么那么放纵妻子，他发现，如果真的爱一个人，对她好，对她毫无保留的好，那是一种放纵。
　　如果真的爱她，这种好要有所保留。
　　这一刻，在失去了婚姻和爱情的时候，李明才明白。
　　他知道，自己当初是做错了，爱的太过盲目，他的爱，让妻子有了放纵的资本，放纵的理由，让她感觉到了束缚，感觉到了不自由，才会去外面各种的放纵。
　　也就是说自己对妻子的好，反而成了她出轨的资本。
　　李明眼睛有些红了，泪水也不由自主的留下来。
　　他默默的看着照片。
　　照片不只一张，还有很多，短信的铃声并未停下来，不知道有多少，房间中，寂静的只有短信的声音。
　　这声音好似锤子一般，不断的敲打双方的心灵。
　　李明默默的看着照片，没说话。
　　妻子抱着李明，不停的抽泣，但是渐渐的，她感觉到了问题。
　　她泪眼婆娑的看着李明，发现李明在看照片，短信的铃声不断的传来，她知道，这是那个神秘人在发信息。
　　妻子也不是傻瓜，相反，她很明白。
　　那个人，就是给丈夫发短信的人，还把东西寄给了丈夫，可是，她真的不知道，对方到底是谁？
　　难道是他？
　　她心中却是摇摇头，觉得不可能。
　　此时，容不得妻子多想，她现在只想挽回这个家，即使不要自己的尊严，也要挽回这个家。
　　但是她此刻紧张了。
　　她不知道，那个神秘人到底要做什么，到底为什么要将照片发给自己的老公，如果他是要好处的话，完全可以找自己，她相信自己能给神秘人带来更多的好处。
　　为什么要找自己的丈夫？
　　她颤抖的道，“老公，我们进房间好吗，你想要知道的，我都告诉你，我什么都答应你，我们好好的过日子，不要相信陌生人的话，你应该知道，他这么做，就是想拆散我们，就是想离间我们！”
　　妻子的声音颤抖起来。
　　她害怕，她担心神秘人还知道些什么，如果这一切都暴露给丈夫，那么他们复合的机会也就没了，被这个神秘人给生生的抹杀。
　　李明没有说话，双眼通红无比。
　　他看着照片上的妻子。
　　注意到了时间，就是那晚上的时间，显然韩甜甜没有说错，她提前离开了，妻子却带着一个男人回到了房间之中，也许这个神秘人就是奸夫，他发照片，就是要挑衅自己，破坏自己的家庭。
　　照片接二连三。
　　接下来的照片，还是妻子，渐渐的扭动身子，如同夜店的性感女郎，穿着的却是更加暴露。
　　扭动身子，做出一个个很浪的姿态，扭动身子，臀部，胸部，做出一个个诱惑的样子，眼神越发的迷离，充满了诱惑力。
　　接着，是一张背照。
　　妻子背对着镜头，翘起自己的臀部。
　　几乎是一丝不挂，可以看到臀部位置那黑色的一道绳，而上身，根本就看不到丝毫的内衣痕迹，显然，妻子已经将内衣给脱掉了。
　　完美的背部，白皙的肌肤，性感的曲线。
　　就这么暴露在丈夫以外的男人的眼中。
　　李明这一刻，忽然间有一种嫉妒的想法，这个自己身边的女人，五年多的枕边人，两人在一起多少个日日夜夜，但自己从来没这么看过妻子的后背和全身。
　　自己曾经想看，但妻子很是娇羞，从来没答应过。
　　如今却是完全暴露给陌生的男人，这是说明什么，说明她更爱这个男人嘛？在丈夫面前不敢展现的东西，却在情夫面前，肆无忌惮的完全展现，还拍出这种照片。
　　照片没有结束，一张张的传来。
　　足足几十张。
　　妻子穿的越来越少，最后，甚至一丝不挂，躺在床上，隐约透过影子，能看大她身后还有一个男人，似乎就是奸夫吧。
　　妻子趴在床上，一丝不挂，翘着自己的臀部。
　　这个动作，李明如何不熟悉。
　　两人这么多年，李明最喜欢的就是这个动作，但妻子总是拒绝，偶尔才让自己来一次，如此，自己就感觉是莫大的恩赐，现在看来，自己所为的恩赐，却是别人随意就能得到的。
　　石丹丹，你为什么这么对我！
　　“老公，你到底怎么了？”妻子很紧张，有一种不好的感觉。
　　李明在也无法忍耐，也不去看照片，而是拿着手机，递给妻子，妻子一看，顿时一愣，脸色通红无比，无法想象，照片中的女人，竟让你是自己，还摆出这种浪的样子。
　　莫说是李明这个老公，就连当事人自己，都觉得羞愤的无地自容。
　　“老公???”
　　她还要说什么。
　　李明却不给她说话的机会，如果说，刚才自己还有一丝丝的希望，如今，这个希望却是越来的越渺茫。
　　李明无情的推开妻子，妻子直接摔到在地上，手机也从手中脱离开。
　　她凄惨的倒在地上，似乎受伤了，泪眼汪汪的看着自己，如果是以前，即使夫妻发生矛盾，吵架了，李明也肯定会过去抱着妻子，不断的道歉，给自己揉一揉。
　　此刻，他也有这么做的冲动，但是伸手之后，却停在了原地。
　　还能回到过去吗？
　　猛然间，门被打开，在李明吃惊的时候，一个男人冲了进来，直接将妻子抱入怀中，“丹丹，你怎么了，你受伤没有？”
　　在自己的家，竟然有一个男人无声无息的打开门进来，当着自己的面，抱住妻子！！


    第九十八章
　　突然出现的人，是李明和妻子都没想到的事情，这个人突然出现在家中，然后在李明没有反应过来的时候，抱住妻子。
　　十分紧张的样子，嘘寒问暖，更是愤怒的盯着妻子。
　　看那模样，如果外人看到了，似乎李明才是外人，而他们两个才是夫妻吧。
　　“丹丹，我看看，你受伤没有，不行，还是去医院吧，检查一下。”男人很紧张。
　　李明打量这个男人。
　　看着略显年轻，短发，穿着西装，一副成功男人的模样，嘘寒问暖，样子也不错，算是俊朗。
　　难不成，这个男人就是奸夫？
　　就是他在背后给自己发短信，让自己得到妻子出轨的证据，导演了今天的一幕，然后在这个时候，当救世主一般出现，拯救妻子？
　　“你干什么，你怎么出现在我家里，你快走！”妻子更是紧张，连忙催促起来，脸上也带着愤怒和吃惊，更有一种担心和后怕。
　　显然，对于这个男人的出现，也是让妻子很紧张。
　　“丹丹，我们走，我们去医院。”他摇头，指着李明，“就这种男人，也值得你喜欢吗？跟我走吧，我会照顾好你，我会照顾你一辈子，永远的爱你，关心你。”
　　他竟然，当着李明这个正牌的老公面，对李明的妻子表白了。
　　妻子脸色愤怒，站起来，脱离男人的怀抱。
　　“老公，你相信我，我跟他没什么，我也不知道他为什么出现，你相信我。”妻子几乎是哭喊出来。
　　本来，自己就是出轨了，被老公知道了。自己还在苦苦的请求老公的原谅，结果，在这个时候，在她感觉有些希望的时候，突然间出现一个男人，竟然说这种话。
　　石丹丹几乎看到李明的愤怒。
　　她知道，这个时候无论怎么解释，李明都不会听，换句话而言，即使将李明换成自己，还能信吗？
　　李明瞪着眼睛，在这个男人还要说话的时候，直接打了过去，狠狠的一个拳头，打在男人的脸上，男人差点倒在地上。
　　“你干什么，你竟然打我??”
　　男人还要说什么，但是，此刻的李明就是一头发怒的野兽，直接冲上来，一拳拳的打，男人的脸上出现了鲜血的痕迹，整个人都有点被打蒙了。
　　他是成功人士不假，但身体根本无法和李明相比。
　　李明虽然不会所谓的武功和跆拳道，但是打架却是很厉害，身体更是强壮，此刻的李明红了眼睛，根本顾不得这个男人是谁，为什么出现在这里，为什么和妻子这么亲密。
　　他脑中，此刻只有一个想法，打他！
　　狠狠的打！
　　碰！
　　一拳，又是一拳！
　　“让你碰我老婆，碰我老婆！”李明几乎是咬牙切齿，将自己的愤怒都是发泄出来。
　　和李明相比，这个男人柔弱了不少，只能被动的挨打，尽量的躲避要害，但还是被打的哇哇大叫，感觉李明的手，似乎是锤子一样，全身都是疼痛难忍。
　　“老公，你不要打了，你快打死他了，别打了！”
　　妻子也在恍惚之中，忽然间明白过来，赶紧过来阻止。
　　照着这个样子下去，没准李明真的会打死这个男人，这样的话，李明这辈子也毁掉了，即使李明认识在厉害的背景，也无法掩盖他杀死人的罪证，这一辈子就毁掉了。
　　只是，任凭妻子如何的阻止，李明根本不动于衷。
　　妻子忽然间抱住李明，在后面拉着，阻止李明。
　　趁着这个机会，男人从李明身下面出来，脸上都是鲜血，还好，虽然受伤了，但不是要害部位。不过他感觉全身都是要散架了一般，整个人都差点被李明给废掉。
　　根本无法想象，这个平日里很儒雅的李明，疯狂起来这么可怕。
　　“丹丹，我们快走，他发疯了！”男人还在说着，有些惧怕李明。
　　妻子拉着李明，几乎是托在地上，还好李明没有失去理智，并且疯狂起来，否则妻子也可能受伤，即使妻子这么对不起自己，但李明知道，他不能伤害妻子。
　　“你快走，你不要管我，你赶紧走！”
　　妻子在催促。
　　男人却犹豫起来，他想了想，还是要带走石丹丹。
　　按照李明这个状态，很可能殴打石丹丹，甚至会做出更加疯狂的事情，如果李明失去理智，甚至在疯狂之下，可能将石丹丹给杀死，造成惨剧。
　　趁着石丹丹抱住李明，他忽然间从旁边的窗台上举起了花盆。
　　这盆花，是当初李明和石丹丹一起去买的，那时候，这个家是快乐的，夫妻俩恩爱的很，总是出去买东西，虽然花钱不多，但真心享受和心爱的人一起出去买东西。
　　如今，这盆花，却是被男人当做手中的利器。
　　“不要，住手！”妻子陡然大喊一声，想要阻止，但是却来不及了。
　　花盆直接砸在李明的脑袋上，顿时鲜血流了下来，染红了李明的头，他目光呆滞，不可思议的转过头，看着男人，整个人倒在地上，昏迷过去。
　　“老公，老公，你怎么样了，你不要吓我！”
　　石丹丹现在是后悔的要死。
　　为什么，为什么她要拦着自己的老公，打就打了，结果倒好，自己成了帮凶，让男人把李明给打昏了。
　　“丹丹，我们快走。”
　　男人连忙过来拉着石丹丹，心中也是惊恐的很，他不知道李明怎样了，是昏迷了，还是死过去了，现在只想离开，当然也要带着石丹丹一起离开，他来的目的，就是为了石丹丹。
　　妻子摇头，“你自己走吧，我要照顾我老公，我要把他送医院去。”
　　男人很紧张，“你现在这样，只会让你老公更加的厌恶你，你们两个需要分开一段时间，冷静下来，再说别的，现在不是时候，你先把他送医院去吧，找个人照顾他，然后分开一段时间，冷静冷静。”
　　深深看了男人一眼，妻子刚要摇头，她的手机就响了，拿出手机一看，顿时蹙眉，然后想了想，“就按照你说的办，我给我妹妹打一个电话。”
　　说完，给小姨子打了一个电话。
　　然后，妻子和这个男人，带着李明急匆匆去了医院。


    第九十九章
　　李明感觉头很痛，痛的要死。
　　昏迷了好久，终于幽幽的醒过来，迷糊的看着四周，白花花的一片，许久才清醒过来。
　　“我这是在哪？我怎么会在这里？”李明狐疑的看着四周，脑袋还晕乎乎的，什么都没记住。
　　“姐夫，你终于醒了！”
　　小姨子惊呼一声，她守护在李明身边一天一夜，终于等到李明清醒了，连忙去找医生，在给李明检查一下，这是医生叮嘱的事情，看看醒来后，脑袋有没有留下后遗症。
　　毕竟是被花盆给打的，伤势不轻。
　　过了一会，医生匆匆的过来，旁边跟着护士，检查一下，然后问了一点事情，这才告诉小姨子，“病人目前来看，没多大的问题，没有后遗症，不过也不好说，观察两人，我们在给他做一个检查，看看结果。”
　　小姨子感激的点点头，“谢谢你啊，医生。”
　　医生笑了笑，小姨子可是美女，被美女这么盯着，可是舒服的很，更加重要的是，他收了小姨子的红包，自然尽力发服务。
　　房间中，只剩下李明和小姨子两个人。
　　李明看着窗外，不像说话，此时此刻，根本就不想说话。
　　美好的人生，在一天之中被人给摧毁，无情的给毁掉，妻子背叛了自己，最后更是和情夫的将自己打昏，那么大的花盆砸在头上，自己差点死掉。
　　说起来好笑。
　　自己这么爱妻子，全心全意，但是因为妻子的事情，差点死掉两回，想到这里，李明心中就是酸涩起来。
　　他真是一个无用的男人。
　　“姐夫，你怎么了，你跟我说句话，我知道你心中难受，但是你不要闷着，这样对你的病情没好处！“小姨子连忙劝解道。
　　她刚才从医生那里知道，李明虽然好了很多，但不是没有隐患，需要在进行观察，而且李明经受太大的刺激，可能会得心脏病，当然现在不好说，需要继续的观察。
　　可以说，李明的身体健康就是隐患。
　　李明沉默不语，他不知道说什么，当初很亲密，被自己当做妹妹的人，现在却如此的欺骗自己，背叛让人痛苦，而这种欺骗，更让人痛苦，明明就知道一切，偏偏什么都不说。
　　当他是傻子一样吗？
　　李明现在已经认定小姨子是知道一切的，只是因为是石丹丹是她姐姐的缘故，自己隐瞒了，不告诉她。
　　李明转过头，盯着小姨子，目光平淡，如同一潭死水，“你姐姐的事情，你是不是知道？”
　　小姨子有些心慌，不知道说什么，她想道歉，但是却无法开口，当初姐夫那么问自己，她什么都没说，姐夫想见面，她也是拼命的阻拦，死活不见姐夫，没想到，秘密终究有暴露的一天。
　　这就是命吗？
　　小姨子沉默不语，眼中有泪水。
　　李明提高了几分声音，虽然知道结果，但他还是想从小姨子的嘴里亲自知道，“告诉我，你是不是知道的。”
　　小姨子一愣，犹豫一下，到了这个时候，姐夫都知道真相了，自己还有什么可隐瞒的？继续隐瞒下去，也就没有意义了。
　　于是，她点点头。
　　李明眼中忽然间变得死灰起来，目光变得呆滞。
　　周围人，自己以为亲密的人，全部都在欺骗自己，妻子这样，小姨子这样，岳母这样，朋友兄弟是这样，难道，全世界都当他是傻瓜吗？那么好欺骗吗？
　　自己对他们这么信任，毫无保留，得到的却是这样。
　　他对着小姨子道，“把手机给我。”
　　小姨子犹豫一下，“姐夫，你现在病情还不稳定，你老实的休息吧，单位那里姐姐帮你请假了，你受伤的时候，也没告诉你爸妈。”
　　“你现在需要的是休息。”
　　李明很冷静，“把手机给我。”
　　小姨子不情愿的把手机递过去，不知道李明要做什么。
　　李明拿过手机，根本没看什么，而是直接报警了，“你好，我要报警，我是国资委监察科科长李明，有人进入我的家里，将我打伤，有杀人的嫌疑，我现在在医院。”
　　李明直接报警了。
　　小姨子惊呆了，想到了很多的事情，想到姐夫会给姐姐打电话，让姐姐过来，询问什么事情，或者争吵，但是没想到，姐夫竟然这么做，他这是要让警察抓姐姐吗？
　　“姐夫，你能报警！”
　　小姨子想去抢夺手机，但是已经晚了，而且李明躲过去，根本不给小姨子机会，他这是脑袋受伤，但速度不慢，而且，他已经下定决心，必须要解决这件事情。
　　他无法容忍。
　　奸夫上了自己的妻子，和她双宿双飞，还进入自己的家里，把自己打得昏迷过去，是个男人，就无法容忍，这仇恨大了。
　　很快，报警结束。
　　警方也是迅速的行动起来，本身这就是一场有杀人嫌疑的案子，现在这种案子，几乎都要侦破，涉及到命案，都让警方的神经变得敏感起来。不仅如此，尤其是李明说出了自己的身份，国资委监察科科长，这让警方也变得敏感起来。
　　疑似入室杀人案件，而且杀的还是国资委科长。
　　事情要是闹大了，可是不好解决。
　　小姨子慌乱了，想劝说李明销案，但是李明根本不理会，他放下电话之后，又打了一个电话，他不想再见小姨子一家人，或者说，现在的石家人出现在李明的面前，有的只是反感。
　　是的，五年多的时间，他全心全意的对待石家人，但是他知道自己错了，石家人始终用冷漠、傲慢与欺骗对付自己，当自己是傻子一样，从来没拿自己当做一家人。
　　李明现在，只有一个想法，就是离婚。
　　他什么都可以不要，房子，存款，车子，什么都不要，只想要自己的女儿，女儿是他未来的希望，如果失去了女儿，未来也就没了希望，还有什么意思？
　　李明给徐静秋打了电话，现在，他感觉，对自己好的也只有这个一直在自己身边照顾自己，关心自己的女人了，别人都不可信，妻子都能和奸夫要杀自己，何况其余人呢？
　　除了自己的父母，和女儿外，就剩下徐静秋了。
　　“我在医院，你过来吧。”李明匆匆说了几句，然后挂断了电话，那面，徐静秋已经慌乱起来，匆忙的拿着包直接去了医院。


    第一百章
　　在徐静秋没来之前，小姨子还是想和李明说说话，姐夫弄成今天的地步，她觉得自己也是有责任的，的确，她有很多的话没有和姐夫说，这是欺骗，也是一种背叛。
　　想到当初姐夫对自己的好，在大学时候对自己的关爱，觉得温暖的同时，还有一种心酸，她也是被折磨的够呛。
　　夹在在姐姐和姐夫之间。
　　她能做什么，无论怎么做，都是选择伤害一方，伤害其中一个最亲近的人，也许是衡量之后，选择了姐姐，伤害姐夫。
　　“姐夫，我想和你说说话，你不要这样，如果你想骂我，或者打我，你就动手吧。”小姨子眉毛颤了颤，说出这番话。
　　李明始终没看小姨子一眼。
　　哀莫大于心死，心中的痛苦，难以名状，此时此刻，如果李明有选择，他宁可这辈子都不见石家人，当然还是要见的，既然是选择了离婚，所以还有必要和妻子商量见一面。
　　房子的事情，车子的事情，还有存款，还有孩子的事情。
　　这些都是需要商量，然后写在离婚协议上，当然李明的态度很是明确，他什么都不要，只想要自己的女儿，以后的日子中，他会全心全意的放在女儿身上，这是他心中的寄托。
　　好在，终究有点寄托。
　　此时，他已经忘记了，当初还怀疑女儿是否是自己亲生女儿的事情。
　　李明心中已经认定了那个男人就是奸夫，那个男人看着年纪不大，应该和妻子认识的时间不会太久，这么想着，女儿应该是自己的孩子。而且，如果两人早就在一起的话，自己应该早就发现，而不是最近才知道了一些信息。
　　夫妻俩在一起生活，如果有一方出轨，心思肯定是不同了，毕竟心中装了另外一个人，始终会表现出一些异样。
　　外人也许是看不出来的，毕竟接触有限，但夫妻之间，睡在一起，同在一个屋檐下，又对彼此很是关心，怎么能感觉不到呢？
　　所以，李明觉得，孩子是自己的。
　　他没去想孩子不是自己的事情，也不敢想。在这个时候，马上就会离婚，离开石家这个漩涡，如果这个时候，最后的一根稻草也失去了，孩子不是自己的，那么李明无法承受。
　　他心中只能肯定，孩子是自己的。
　　走廊中传来一串高跟鞋踩在地上的声音，徐静秋带着焦急跑进来，看到李明在床上，整个头都是被包扎，她眼泪就是留下来，“李明，你怎么样了，怎么会这样，你怎么受伤了？”
　　小姨子微微一愣，看出一些异样。
　　她也是女人，不是小孩子，看出来徐静秋对李明的感觉不同，而且，李明出事之后，没给家里打电话，不给朋友打电话，反而是给一个女人打电话，难道他们之间有什么？
　　这么想着，似乎又没有道理。
　　李明绝对是好男人，这个她是清楚的。但是又想到一点，自己的姐姐何尝不是一个好女儿，人见人夸的好妻子，不也是走到了今天吗？
　　李明脸色惨白，“没什么，就是受了点伤。”李明看向石婷婷，“你先回去吧，我有静秋照顾就行了，另外你和你姐姐说一下，等我出院了，我们就去离婚。”
　　小姨子一愣，还想劝导一下，但看着李明的眼神，她流着泪离开了病房，哭着跑开了。
　　徐静秋很聪明，看着这个样子，听到李明的话，她是知道李明最近发生的事情的，为了妻子出轨的事情，弄的精疲力尽，想了想，“是不是发现了什么，你怎么什么都不告诉我？”
　　说着，有些埋怨。
　　李明叹息一声，乳沟是别人，他肯定不会说，但是面对徐静秋，不知道为什么，就是看到她心里就会感觉温暖的很，就好似两人认识很多年。人就是这么古怪的动物，这种感觉说不出来。
　　就好似一见钟情，明明没有见过的男女，第一次见面，就坠入爱河，一发不可收。
　　李明犹豫一下，将最近一段时间的事情了出来，“那天，我在上班，然后接到了神秘人的短信，接着就是包裹，里面是她穿过的内裤，还有痕迹，接着我就回家了。”
　　李明断断续续，声音也是沙哑。
　　在说一遍，就好似亲生经历一样，已经结疤的伤痕，又一次被撕裂开，还是会流血，还是会心痛。
　　李明中弄不清楚，为什么会和妻子走到今天。
　　难道是自己对她太好了吗？让她享受之中，从而不懂得珍惜，忘记了眼前的幸福，忘记了身为妻子的责任。
　　还是有别的什么嘛？
　　这个时候，李明总是在流连自己的婚姻，五年之中，他的确是很幸福，但没想到幸福终究是有时间的，夫妻终于走到了尽头。
　　是那个男人太优秀了吗？
　　比李明年轻，比李明帅气，看穿着应该是成功人士，也许是高学历，谈吐不凡的成功人士，懂得幽默，非常风趣，然后和妻子接触多了，也就把妻子给征服了。
　　想了想，妻子曾经说过，她有点精神出轨。
　　当时还觉得妻子是在骗自己，说了一个谎话，妻子不是那种追求童话的小女生，几句甜言蜜语就能被征服，现在看来，妻子可能说的是实话，可笑的是，身为丈夫的李明，竟然觉得是假的。
　　或者说，这种婚姻自身存在就是一个错误。
　　夫妻之间，失去了最根本的信任，双方说的话，都不会相信了，这样的婚姻，存在的是仅仅的是谎言和欺骗，继续过下去，也没什么意思了。
　　徐静秋想了想，蹙着眉头，问了问手机的事情，还有神秘人的事情，手机在哪里，李明不知道，也许在家里，至于神秘人是谁，李明曾经想知道，但是现在，也不想知道了。
　　至于到底是什么原因，李明不想知道了。
　　出轨，肯定是有原因的，至于是什么原因，李明已经不想去知道了，有意义吗？他现在只想轻松的活下去，人生不是一年两人，他还不到三十岁，还有几十年的日子要过。
　　他还要看着自己的女儿长大成人，经历大学的生活，然后上班，结婚生日，自己以后当外公的，还要帮女儿带带孩子，人就是这么爱瞎寻思，在生病的时候，这么想着，李明心中轻松许多。
　　未来，还是有目标和希望的。
　　徐静秋在单位请了家，和秦虹也说了李明的事情，知道李明出了事情，秦虹马上给公安局去了电话，她也认识公安局的高层，立刻施加压力。本来案情就很重大，如今得到了秦主任的试压，公安局的动作很快。
　　毕竟，这不是蓄谋已久的作案，也不是那种老谋深算的老手，很快，警方传来了消息。
　　那个男人被抓了。
　　而李明，也是第一次知道了这个男人，这个奸夫的名字。
　　祁阳！
　　这个勾引走妻子的成功男人，是一个叫做祁阳的男人！！


    第一百零一章
　　李明从公安局那里知道了一些关于祁阳的消息。
　　祁阳是一家的公司的老总，是一个海归，回来之后，利用国家对海归人士，对开公司，对高端人才的各种优惠，在南湖有关部门的协调之下，创办了一家公司，在有关政策的扶持之下，渐渐做大了。
　　当然这个做大是一定限度。
　　总的来说，公司的规模并不是很大，一百多人而已，产值虽然高一点，但也是有点，不过算是一个成功人士。
　　祁阳28岁，比李明和妻子小一岁，妻子和李明一样29岁，在生日上，比李明稍微大两个月。
　　说是同龄不为过，但实际上却比妻子小一岁，就是这样的一个人，破坏了妻子和李明的五年多的感情，让妻子背叛了家庭，背叛了丈夫，背叛了孩子，最后和他有私情。
　　李明很是愤怒。
　　还好，现在已经把这个人抓起来了，毕竟他打了李明，拿着花盆砸了李明的头在，已经算是涉嫌伤害，罪名不小，而且还有国资委的施压，一旦叛下来，不会那么简单的就能出来。
　　更何况，李明让徐静秋调查过，这个人倒是认识一点人，经商这么久，能得到政策的支持，肯定认识几个当官的。
　　但是和国资委主任相比，他认识的这些人，根本没多大的权力，没多少话语权，开始还有人过来说说情，跟公安局的领导说几句话，但是知道秦虹的态度之后，也就不了了之。
　　犯不上为了一个小商人，得罪国资委的主任。
　　要知道，秦虹的势头很猛，而且她自身还是一个女人。女人在官场中的地位很微妙，底层的女人，根本身不由己，面对各种的诱惑和威胁，无法自已，但是级别达到一定的层次，却不一样了。
　　国家对女干部是有一定的政策的，领导干部要有女人的一定名额，这就是优势，国资委在秦虹的领导下，蒸蒸日上，如果不是调查大华集团的事情，让一些领导对秦虹有了微词，秦虹的地位会更加的稳固。
　　饶是如此，因为秦虹在省里的关系，已经有声音传出来，秦虹可能提升为副市长，主管工业、国资委的副市长，算是高配。当然这只是传言，在官场上，没到最后时刻，这种事情始终无法确认。
　　但有一点可以肯定的是，有秦虹的插手，祁阳岌岌可危。
　　祁阳的事情，算是告一段落，等李明出院之后，也许就是祁阳进入司法程序的时候，在秦虹的干预下，可能很快就会被判刑。
　　李明算是松一口气。
　　接下来，李明还有一个事情，就是和妻子商量离婚的事情，离婚，他觉得势在必行。
　　头顶上有一顶绿帽子，这是对男人的莫大耻辱，如果说，是李明自己做错了事情，妻子报复性出轨，李明还有可能原谅，毕竟是自己不对在先。但明明是妻子不对在先，面对自己的百般询问和质疑，始终是一副可怜的样子。
　　甚至在李明怀疑，质疑的时候，还反问李明，觉得李明不相信她，伤害了夫妻之间的感情。
　　女人，果然越是漂亮的女人，越是会骗人。
　　这一天，秦虹总算是忙完了最近的事情，来到医院，给李明买了水果和营养品，还带了一束鲜花，“怎么样，感觉好点没有？国资委可是不能没有你，监察科的同事们还等着你回去呢。”
　　秦虹笑了笑，她最近面色好了很多，精神状态也好了很多。
　　整个人充满了一种成熟的魅力，也比以前和蔼了很多，至少面对李明不是那么冷冰冰的。
　　李明笑了笑，觉得很开心，至少有人关心自己，“还有几天，检查一下，如果没有后遗症，就能出院了。”
　　躺在医院几天，李明感觉整个人都颓废不少，身体没锻炼，好似上锈了一样。
　　两人聊了聊，说了很多的事情。秦虹在尽力的开导他，秦虹的婚姻是不幸福的，是过来人，说了很多的道理，李明也听不进去，这种事情，别人说的再好，自己若是想不开，也没有办法。
　　李明刚要说话，门口站了一个人，李明看了过去，脸色顿时难看的。
　　石丹丹来了！
　　这个名义上的妻子，在他受伤住院之后，根本没有来一次，反而是徐静秋在自己身旁一直照料，找关系去找好的医生，甚至从省城找来了脑科方面的专家，给李明检查。
　　李明很想问，妻子这段时间去了哪里，这个似乎不用想，妻子那天跟祁阳走了，这段时间，也许和祁阳在一起，两人双宿双飞，根本不管这个正牌老公的死活。
　　这样的女人，要她干什么？
　　李明感觉，自己在这段婚姻之中，真的累了，痛了，也不想在继续了，不想在折磨自己了，最好快点离婚，过的轻松一些。
　　秦虹起身，深深看了石丹丹一样，有些话想说，这段时间她总来看李明，知道李明的痛苦，而李明痛苦的根源，就是眼前的这个女人，秦虹离开病房，给两人一个空间。
　　妻子走了进来，看得出来，她憔悴不少。
　　“老公，你还好吗？”说着，眼泪就是流出来。
　　李明想说几句狠话，但是话到了嘴边，却不知道说什么，就算妻子背叛了，但毕竟有五年多的快乐时光，他是那么爱妻子，含在嘴里都怕化了。心中的话沉默下来，他不想说。
　　既然妻子找到了她渴望的爱情，自己也就放手了，希望她以后幸福。
　　“我???我们找个时间去离婚吧??你也有新的生活???祝福你，以后生活快乐。”艰难的吐出这几个字，李明脑中一片空白。
　　离婚，这两个字很简单，但是真的到了这个时候才知道，离婚不是两个字，代表了太多的含义，厚重如山，根本不知道如何说出来。
　　有些人，捕风捉影，知道妻子一点疑似出轨的信息，就马上要离婚，破口大骂，等到冷静下来，忽然间又不想离婚，觉得后悔了。冲动是魔鬼，做事情要瞻前顾后，当然有人会觉得这么懦弱。
　　但是李明无奈，毕竟将近六年多的感情，说放下就能放得下的嘛？
　　妻子顿时泪如雨下，哭泣起来，“老公，我不离婚，我不想离开你，在给我一次机会，求你了老公！”
　　李明沉默了，感觉心口发痛，给一次机会，可以吗？
　　李明很是纠结，六年的感情，不是说几句话，就能放下的，离婚就能抹去两人六年多的快乐时光吗？而且，即使离婚，两人之间还有孩子，这是纽带，血缘的关系谁也无法断掉。
　　他想过，原谅妻子一次，但是照片中妻子的模样，看着就是恶心，在自己面前装作纯洁的妻子，竟然私下里是这么一副不堪入目的样子，还有那沾染痕迹的内裤，就好似一把利剑，永远悬挂在里面的心头上。
　　他无法装作不能忘记。
　　李明按下了铃声，他感觉心口疼，也许是得了心脏病，最近总是无缘无故的心口疼，看来有时间要去大城市的医院检查一下。
　　“你回去吧，医生一会就来了，有事情，等我出院了再说。”李明想让妻子离开，她在这里只会让他病情加重，心情不好，想到以往的快乐，还有今日的背叛。
　　她留下来，让李明更加的痛苦。
　　妻子犹豫一下，走到门口，想了想还是咬牙道，“老公，我想求你一件事情。”
　　李明一愣，诧异的看过去。
　　妻子眼睛通红，但还是道，“老公??你能不能??放过祁阳??他已经被公安局抓起来了???你???”
　　“够了！给我滚！你给我滚！”
　　李明猛然的喊起来，如同发怒的豹子，情绪立刻失控，同时感觉心口都是绞痛起来，，他捂着胸口，愤怒的大骂着。
　　这是李明第一次，当着妻子的面，破口大骂。
　　夫妻这么多年，李明从来没动手打过石丹丹，更是没骂过，即使吵架，李明动怒的时候都是少的。
　　他万万没想到，自己差点被情夫给打死，这个正牌妻子不出现，反而是自己要抓情夫，她出现了，来到医院，不是关心自己的病情，不是照顾自己，而是要自己原谅情夫。
　　石丹丹，你就这么无情！


    第一百零二章
　　李明从未想过，自己的妻子竟然会来到医院，目的不是看望自己，而是想和自己求情，放过奸夫祁阳。
　　真是可笑。
　　自己还在怀念和妻子以前的感情，心痛万分，想着为什么婚姻会走到今天的时候，妻子竟然出来，满口都是为奸夫求情，她就那么喜欢奸夫，在自己还在住院的时候，不顾身体健康，就给奸夫求情。
　　是不是，真的想气死自己？
　　“滚，给我滚！”
　　李明发怒，第一次发怒，第一次在妻子面前骂人，他根本忍受不住，妻子竟然在他面前，为了那个小白脸奸夫求情，到底是为什么，五年多的感情，抵不过几个月的激情吗？
　　妻子犹豫一下，然后匆忙的离开了房间，她知道，在继续待下去也不会有结果，李明是不会答应的，而且，她在继续待下去，李明可能犯病，这不是她想要看到的。
　　“老公，对不起，但是我不得不这么做，你要原谅我。”妻子眼中都是泪水，哭着跑开了。
　　秦虹没走远，始终等在一旁，听到李明发怒的声音，匆匆赶过来，就看到石丹丹离开，她赶紧进去，安抚李明。
　　这种情况，不用看都是知道的。
　　她连忙安抚，“李明你要冷静下来，你动怒也是解决不了事情，你也是当官的人，发怒，打人，于事无补，安静下来，好好想想，事情到底怎么解决，出了问题，想的是解决，而不是抱怨。”
　　秦虹年纪也不小，但经历的事情和年纪无法成正比，她经过太多的事情，感情的事情上，从来没有一个正确的结果，看着公正公平的结果，实际上肯定会让一方很受伤。
　　她想去看看石丹丹，询问一下事情，因为她总是感觉这件事情似乎不是那么简单，不过李明现在的情况很不乐观，整个人很是激动，所以他还不能离开，要在这里照顾李明。
　　外面，徐静秋穿着短裙走了进来，黑色的丝袜，她还是比较喜欢穿丝袜的感觉，手中拎着煲好的汤，上午根本没有去上班，而是在家里给李明准备汤，好好的补一补。
　　刚走进来，就看到一个熟悉的身影。
　　石丹丹！
　　她还是比较熟悉石丹丹的，开始也许只是知道石丹丹是女主播，在市里面有些名气，但接触李明之后，就注意石丹丹了，今天忽然间在医院看到石丹丹出现，微微发愣。
　　她是过来看李明的嘛？怎么这个时候才出现，徐静秋也是有些生气，不管两人关系怎么样，石丹丹现在还是李明的妻子，在李明住院的时候，根本没出现，怎么这个时候才来？
　　在徐静秋看来，石丹丹根本对不起李明，不是一个合格的妻子。
　　只是，她发现，石丹丹眉头紧锁，一副忧伤的样子，去了洗手间的，她想了想，跟了过去，她是有话想跟石丹丹说，这几天，徐静秋和李明聊了很多，李明的想法，她都是知道的。
　　李明现在只想离婚，带着孩子好好的生活，这是他的愿望。
　　就怕石丹丹不同意，既然遇到了，她想和石丹丹谈论一下，如果可能，劝说一下也好。
　　石丹丹进入洗手间，这个时候，洗手间人很少，等了一会，基本没人了，徐静秋刚要进入洗手间，就听到里面传来声音。
　　声音很熟，是石丹丹的。
　　“喂，是我，我有一件事情想求你！”石丹丹蹙眉头，这个电话，实际上她根本不想打，但是李明的态度让她心凉，不得不打过去。
　　“让我救一个人，是不是？”
　　石丹丹一愣，但想到这个男人的身份，也就释然了，他肯定是在暗中关注自己，知道这些也是正常的，“对，帮我救一个人。”
　　“我想知道，你和祁阳，到底是什么关系？”电话那边，那个人在问。
　　“你别管我和祁阳是什么关系，你救他一次，好吗，现在也只有你能救他了，当我求求你好了。”妻子有些无奈哀求起来。
　　那面沉默片刻接着道，“我也不一定有办法，这事情闹大了，他打的是国资委的人，国资委主任已经出面，而且证据确凿，即使我过去，也没多大的用处。”
　　“你帮帮我吧。”妻子在哀求。
　　那面答应一声，然后两人挂断电话。
　　石丹丹这才松一口气，看了四周，厕所里没人，外面也是没人，她松一口气，然后离开。
　　等石丹丹离开了厕所之后，徐静秋从另外的一面走出来，满脸的狐疑，她发现事情似乎有些问题。
　　显然，石丹丹打电话是来让人救祁阳的，但是从她和那人的态度来看，关系绝对不简单，绝对不是普通朋友，关系肯定很亲密，而且她感觉到石丹丹有一丝的不厌烦。
　　想了想，徐静秋没有跟着石丹丹，现在过去，可能让石丹丹怀疑自己偷听她的讲话。
　　等徐静秋来到李明的病床，就看到秦虹在接电话。
　　“我说了，这件事情一定要按照法律来办，我们国资委的科长，差点让人给打破头，这事情多严重，你知道吗？我回头会和市局的领导说一说，也会跟市委领导反映！”秦虹愤怒的挂断电话。
　　她看到徐静秋来了，无奈道，“有人给祁阳说话，分居那里有些顶不住，想让我和平解决。”
　　冷笑一声，秦虹展现女强人的一面，“就凭一个分居的局长，也想让我低头，真是太可笑了，这件事情必须要给我们国资委一个说法，伤害了李明，还想相安无事？”
　　这件事，无论是出于什么目的，是保护李明为李明报仇也好，是维护国资委的尊严也罢，秦虹都必须办到。
　　李明没说话，躺在一旁，看到徐静秋过来，点点头，算是打过招呼了。
　　秦虹呆了一会，和徐静秋偷偷道，“刚才石丹丹来过，和李明吵了一架，他现在状态不好，你下午别去上班了，有事情我打电话给你，留在这里照顾李明吧。”
　　徐静秋点点头，送走了秦虹。
　　回到房间，她看着李明发呆的神情，想了想，还是觉得有些话该说出来，“李明，我觉得有事情你应该知道。”
　　李明一愣，转过头，不知道徐静秋想说什么，他用眼神制止了，“我现在什么都不想知道，我只想离婚，带着筱雅过日子。”
　　深深的看了徐静秋一眼，李明道，“静秋，以后我们爷俩就靠你照顾了，不知道你愿不愿意，如果你愿意的话，我会让筱雅把你当做亲生母亲一样的对待，我们好好的过日子。”
　　终于，李明决定摊牌了。
　　在妻子背叛，被奸夫害的差点死掉，李明心中还有一丝希望，但是在今天，这个希望被生生的抹杀掉了，妻子为奸夫来求情，不顾他这个丈夫还在危险之中，分明是想气死他。
　　这样的女人，留着还有什么意思？
　　而徐静秋，一直对自己不离不弃，两人之间有感情，感情很平淡，不是那种海誓山盟，但彼此很舒服，这就足够了，这才是李明期盼的爱情。
　　徐静秋动动嘴，这是她一直想得到的，期待李明说的话，没想到今天李明终于说出来了，可是，若是以前李明说出来，她肯定会开心，但现在，却不知道该如何是好。
　　刚才听到的石丹丹说的那番话，是否该告诉李明？
　　她犹豫了，迟疑了。


    第一百零三章
　　元旦快乐，各位新年有一个好心情！——
　　此刻，徐静秋很是犹豫，不知道自己该不该说。
　　李明发现妻子出轨，然后一直在调查，中间经过那么多的风波，终究是找到了结果，妻子真的出轨了，算是有了证据，妻子也真正的承认了，按照李明的态度，接下来肯定是会离婚。
　　李明离婚之后，加上李明的态度，还有徐静秋和李明的感情，李明以后肯定会和徐静秋在一起。
　　徐静秋自身虽然没离婚，但就是差了一个离婚证而已，她知道，李明离婚了，自己就会离婚，不会顾忌任何的事情和影响。
　　似乎，未来美好的生活就在眼前，向着自己招手。
　　她眼中有着泪水，这泪水是幸福的，但也是苦涩的，她犹豫起来，通过石丹丹的电话，虽然不能知道很多的事情，但是她感觉这事情背后有隐情，到底是什么，虽然不知道，但她不是小孩子。
　　不是当时的李明，因为爱而变得盲目，相信妻子的一个又一个谎言。
　　如果说出来，李明肯定会追查，她知道他的性格，这样的话，离婚也就会被无限期的拖长，如果背后有隐情，或者手，发现石丹丹是被人胁迫的，或者别的原因，总之不是主动出轨，那么按照她对李明的理解，很可能不会放弃这段婚姻。
　　她也就是一手葬送了自己的幸福。
　　“李明，我有事情和你说，这件事情，很重要，你一定要知道。”低着头，徐静秋眼中有泪光。
　　她终究是做出了决定。
　　这一刻，反而心中觉得松一口气，虽然失落，可能因为自己的原因，导致李明和自己不能走在一起，甚至于是自己亲手将李明又推了回去。
　　李明愣了愣，看着情绪低落的徐静秋，感觉有点问题，但是他不想知道，不想去问，难不成她也瞧不起他，觉得他没用，都表白了，还觉得不够，或者说，以往都是自己自作多情？
　　想到这里，表情苦涩了不少。
　　徐静秋没有去看李明，而是低头道，“我刚才来的时候，发现石丹丹在打电话，给一个人去求助，想要那个人帮助她救助祁阳。”
　　李明苦笑几声，“她刚才过来，就死想让我放过祁阳，我不同意，她找别人，不是正常吗？”
　　李明不懂，徐静秋这个时候石丹丹到底是为了什么？
　　都这个时候，还有什么值得说的。
　　徐静秋接着道，“的确是这样，那个人不同帮忙，我听到??石丹丹在哀求，我觉得他们两个人，似乎关系不简单???”
　　李明一愣，狐疑的看着徐静秋，她到底发现了什么，是不是知道了什么事情，才会这么说。
　　“你听到了什么？”
　　徐静秋摇摇头，“我听到的就是这么多，但是我觉得，我们似乎有些错了。”
　　错了？
　　李明一愣，脑中原本不愿意去想的事情，这一刻却不得不去思考，到底什么错了？
　　他有些不懂。
　　徐静秋原本还心中忐忑，但这一刻，既然已经说出来，也就不会回头，不管自己和李明以后能否走到一起，构建一个幸福的家庭，但现在至少让李明知道真相，爱他，就要让他快乐的生活，而不是不明不白。
　　徐静秋开始分析，“你不觉得，你这次发现她出轨的事情，太过匪夷所思了，或者说，你不觉得，从头到尾，你就是一个玩偶，被人给活生生的牵着鼻子走，甚至每一步都在对方的设计之中。”
　　徐静秋的话，让李明陡然一愣，立刻开始思考起来，脑中闪过很多的念头，想了想，是了，自己发现妻子出轨，似乎太过容易了，以往那么都没发现，这次直接找到了证据，也就是那些照片，然后还有留有痕迹的内裤，接着就是神秘出现的奸夫祁阳。
　　一切，在同一天全部出现。
　　真的太容易了。
　　似乎，真的被人牵着鼻子走。
　　那天，李明始终没什么发现，接着是神秘人发来了信息，给了自己所谓的证据，也就是留有痕迹的内裤，接着就是照片，妻子的性感照片，似乎说明了很多的问题。
　　接着，就死韩甜甜的话，揭露了妻子出轨的真相，那晚上有人过来找妻子，然后住在了一块。
　　接着在自己犹豫的时候，无数的照片发过来，就好像无数的飞刀，生生的将自己最后一丝念想给切断了，不离婚的念头，彻底被斩断，只想离开妻子，离婚，然后开始新生活。
　　接着，就是祁阳出现。
　　如果按照徐静秋所言，那么一切都是所谓的神秘人在背后指引，他发来了照片，给了妻子出轨的证据，然后送来了内裤，让李明认定了妻子出轨的真相，接着和妻子摊牌，在自己还有念想的时候，他发来了照片，断掉了最后的一丝念想。
　　时间，恰到好处。
　　分好不差，在自己犹豫的时候，送来了大量的照片???
　　太过巧合了。
　　但妻子出轨，这是事实，即使背后有神秘人操纵，那又如何，妻子真的出轨了，背叛了彼此的爱情和婚姻，这是真相。
　　李明看着徐静秋，眼神中充满了不懂。
　　徐静秋接着分析道，“你不觉得，都是神秘人在背后操纵，他这么做，到底是为了什么，目的很简单，就是想让你们夫妻离婚，然后他的目的就打成了，可以认为，他的目的是想得到石丹丹。”
　　“既然你觉得奸夫是祁阳，那么他为什么要动手，在石丹丹伤心痛苦的时候，他出现，好好的照顾，趁虚而入，不是最好的方式吗？”
　　“而且，祁阳为什么什么出现，按照你所说，那天石丹丹根本没机会联系祁阳，怎么会突然出现？”
　　“还有，你以往也是发现了不少的线索，为什么，从来没有一条指向祁阳，就算对方隐藏的再深，多少也会发现一点迹象，为什么没有呢？”
　　“你不觉得，这其中有太多的问题了吗？”
　　徐静秋已经说完，虽然她也不知道，其中到底有什么隐情，但本能的觉得有问题，终究是忍不住，还是说出来，其实她原本就在考虑，觉得有问题，但没说出来。
　　李明的身体不好，还在休养的时候，如果说出来，情绪波动，可能会有不好的结果。
　　还有，她不想让李明继续掺和下去，和妻子藕断丝连，还继续和妻子牵扯，她想要一个完全属于自己的男人。
　　听完话，李明也是犹豫起来。
　　似乎，真的有问题，但背后到底有什么秘密？
　　而且，那晚上，妻子承认出轨似乎太容易了，以往，不管自己怎么找到证据，她都会有各种解释的借口，但那晚上，即使韩甜甜说出来所谓的真相，她也可以去反驳。
　　甚至有了照片，也可以去反驳。
　　但她沉默了，最后只是承认而已，到底是为什么，难不成真的有隐情？
　　忽然间，李明觉得很闹心，以前，被妻子疑似出轨的事情折磨的很闹心，拼命的想找到妻子出轨的证据，现在，知道妻子出轨了，却因为各种背后的隐情而变得暴躁不安。
　　她为什么不能当一个老实本分的男人，这么要折磨他？


    第一百零四章
　　徐静秋的话让李明陷入沉思之中。
　　事实上，很多的事情存在蹊跷，但是当事情发生了，李明脑中更多的是愤怒，没有去向那么多，作为一个丈夫，发现妻子出轨的证据，然后妻子也承认出轨了，还有照片上种种很浪的照片，这足以说明很多的事情。
　　难道这个时候，丈夫还要告诉妻子，你先等等，我看看有没有问题？
　　情绪失控，自然而然会发生很多的事情。
　　如果，每个人都能理智的处理问题，瞻前顾后，那世界上也不会有那么的烦恼事情。
　　李明张张嘴，不知道说些什么，他忽然发现自己很是犹豫，明明是想离婚，和徐静秋在一起安心的生活，即使缺少了一些情趣，但过的安逸踏实，这就足够了。
　　一个农村出来的孩子，能有今天的身份和地位，李明已经很是知足了，他没有太大的野心。
　　但妻子的事情，又是让他犹豫起来，说到底，毕竟有这么多年的感情，对妻子的爱很深。有人说婚姻是爱情的坟墓，爱情开始充满了刺激，但是等到时间一长，刺激和激情没了，剩下的是亲情，这是婚姻必不可少的地步。
　　这个时候，最可能遭遇的是背叛，外面的世界充满了刺激和激情，很容易让人走向背叛。
　　三年之痛，七年之痒，说的就是这个道理。
　　网上很多的帖子，很多结婚十年以上的忠贞夫妻，还有出轨的，十年的感情，也抵不过一时脑热遇到爱情。
　　李明沉默起来，他发现自己不好做出决定。
　　想了想，还是道，“我会亲自去问问祁阳，如果没有别的事情，那就这样吧，我不想在继续下去，太累了。”
　　心累，心伤。
　　徐静秋点点头，拿着水壶，“你先休息，我出去打点水去。”
　　徐静秋出了病房，眼泪哗哗的留下来，是她亲手推掉了自己的幸福，明明李明都有了这个态度，她自己却不争气，抹着眼泪，她心中有一种酸涩。
　　“别哭了，想开一些，是你的，终究是你的。”秦虹不知道什么时候走了过，拍着徐静秋的肩膀安慰道。
　　徐静秋疑惑的看过去。
　　秦虹点点头，“我刚才回来拿包，在门口听到你们的话了，不得不说，你虽然放弃了自己的幸福，但是你做的很对，真的爱李明，就默默的付出，何况我们这个年纪，还能追求什么？”
　　眼中说的有一丝落寞，秦虹有些悲伤。
　　徐静秋捂着嘴巴，吃惊的瞪着眼睛，诧异道，“你也??你也爱上他了？”
　　徐静秋很震惊，办公室有名的冰山冷美人，国资委头号大美女秦虹，竟然爱上自己的下属，更加可悲的是，秦虹可是有夫之妇，竟然还这么做，这不是精神出轨吗？
　　而且，她和李明有没有肉体上的碰触？
　　似乎知道徐静秋瞎想，秦虹摇头，“你别乱想，我和李明没那么多的关系，一切都是我单相思，他也许觉察到了，但没什么表示，所以，和我相比，你是幸福的，你得到了她的承诺。”
　　说话中，秦虹盯着徐静秋，眼中有一丝羡慕。
　　徐静秋不知道说什么，她忽然间明白很多的事情。为什么秦虹这么照顾李明，支持调查大华集团，支持李明的科长工作，还帮助李明活动，早日成为正式科长，私下里频繁的来医院照顾，还帮助李明给公安局施压。
　　如果不是爱李明，单纯的说关心下属，这根本说不过去。
　　秦虹道，“你觉得李明和石丹丹以后会怎么样？”
　　徐静秋一愣，这个问题正式她纠结所在，一方面，希望李明能幸福，过上安稳的日子，让他开心快乐，能和自己双宿双飞，她相信李明是一个好男人一个好丈夫，从目前来看，的确如此。李明有很多次的机会，明明能和自己发生关系，甚至于徐静秋都不会躲避，反而会迎合，心中已经有了他的存在。
　　但李明还是放弃了，最后宁可抱着徐静秋在一起睡，也不想突破最后的禁锢。
　　一方面，她却希望李明能把事情弄的清楚一点，不要这么稀里糊涂，也许现在一时气愤和冲动，直接离婚了，但是在秘密的事情总有曝光的一天，没有永远的秘密。
　　所以，如果后来李明发现了更多的事情，觉得后悔了，懊恼了，痛苦不堪，这是徐静秋不希望见到的事情。
　　她忽然间明白，秦虹的做法，她也是一直喜欢李明，但始终没说说出来，反而默默的关心。
　　“你是不是也喜欢李明，也想和她在一起？”忽然间，徐静秋问出心中所想的问题。
　　女人的爱是盲目的，也许有很多已婚女人，背着家庭，背着老公，在外面风花雪月，偷情，出轨，但实际上，如果一个女人真的爱上一个男人，即使对方是十恶不赦的恶人，犯了滔天大罪，也不会改变分毫。
　　她也是女人，知道女人的想法，女人的爱，多半是感性的，没那么理智，容易被遮蔽双眼，被对方蒙骗，但即使这样，也会狠命的爱下去。
　　秦虹犹豫一下，苦笑道，“我开始也是这么想的，但后来遇到一个人???他点醒了我，我和李明根本是不可能的，我是国资委主任，家庭对我影响很大，如果离婚和李明在一起，谣言就能让我们两个在南湖待不下去，影响双方的未来。”
　　“现在这样不是很好嘛，我能关心他就足够了，再说，我也不是二十岁的小女生，那么天真。”秦虹笑了笑，“倒是你，虽然你们两个都是科长，但级别并不是很高，完全可以在一起，到时候，有一个人调走就可以了。”
　　秦虹还是了解徐静秋的家庭的，以前徐静秋的老公也来单位找过秦虹，说了一些徐静秋的坏话，她还记得。
　　两个女人在一旁窃窃私语，好久，徐静秋才回来，让李明埋怨一下，打水还那么慢。
　　接着几天，李明休息不错，恢复的也不错，检查一番，没多少问题，已经决定出院了，他是不准备回家里住了，一些衣服都让徐静秋带到徐静秋的住处了，那里也有徐静秋给他准备的生活用品，倒是方便的很。
　　出了院，李明想了很久，决定先去看看祁阳。
　　有些事情，还是要问问祁阳，知道了真相之后，自己也能从容的离婚，对于妻子的背叛，李明是无法原谅的，但是徐静秋的话让李明觉得，出轨背后，似乎有问题。
　　或者说，也许出轨的奸夫不是祁阳？
　　另有别人，是那个发短信的神秘人吗？
　　带着种种的疑惑，李明来到了公安分局，找到了局长，有秦虹的招呼，局长很是客气，安排李明单独见祁阳——
　　年底很忙，很多闹心的事情，每天还要更新，最近的情节把握的不好，我自己觉得也有问题……无奈中。


    第一百零五章
　　在分局局长的帮助下，李明得到了一件审讯室，屏蔽了周围的信号，关掉了各种监控仪器，算是给李明一个自己的空间，让他能够询问祁阳一些事情，这些都是秦虹的帮忙，不然靠李明自己，根本没办法让一个分居局长这么做。
　　等待之中，李明脑中还是有不少的疑惑，本来事情很清楚，但冷静下来之后，觉得有不少的问题，加上有徐静秋的提醒，李明知道，其中肯定有隐情。
　　毕竟，自己之前发现了很多的线索，但都是没有指向这个所谓的奸夫祁阳，如果奸夫是祁阳，那么之前的事情就不好解决了。
　　李明忽然间头很痛。
　　妻子就是一本悬疑的书，幸福的时候，充满了谎言，即使想要离婚，也被谎言包裹，她始终都不是一个好妻子，到处都是谎言，为什么一个善良的女人会变成这样？
　　还记得当初见到妻子的时候，那么的清纯，美丽是一方面，重要的是相中了她的心灵美，在美的女人，如果追求太多，自我沉沦，那也是没用的，有的只是一身皮囊。
　　李明千挑百选，终究是选到了石丹丹。
　　但是现在看来，当初自己是缺根弦，根本就没有人情妻子的本来面目，今日的事情，都是自己当初种下的苦果。
　　门被敲响，一个狼狈绿线憔悴的青年走了进来，正是那日将李明打昏的祁阳，这几日，显然他的日子也是不好过的很，在分局受到一些审讯，因为李明的缘故，有一些手段都被用上了。
　　眼圈有些黑，整个人很疲惫，但身上没多少的伤痕，显然分局的手段还是很不错的，至少验伤是没有多少结果。
　　“是你？”祁阳一愣，满脸的怒容。
　　旁边的警察立刻上去给了他一下子，“老实一点！”
　　祁阳有些害怕的看了警察一眼，看着人畜无害，但实际上却是让他很忌惮，连忙点头，他算是知道了这些警察的手段，何况自己如今要是不配合，回去不知道怎么折磨。
　　他享受的都是优质的生活，什么时候被这么对待过？
　　李明冲着警官点点头，然后示意祁阳坐下来。
　　祁阳坐下后，没有说话，表情略显愤怒，但始终没开口。
　　李明犹豫一下，看了警官一眼，毕竟眼前的人是自己老婆的情夫，将要说的事情，都是关于妻子的，如果让警察知道，那事情没准会传出去，自己带绿帽子的事情，那可就人尽皆知了。
　　警官很明白事，离开了房间，关上门。
　　房间中，顿时就剩下两个人。
　　“祁阳，没想到你也有今天！”李明冷笑起来，此刻，单独的面对祁阳，在也无法忍受心中的怒火。
　　祁阳冷笑起来，“还不是拜你所赐，不过就算你将我弄进来能怎么样，顶多关我几个月。”
　　祁阳还是明白的，这事情算不上涉嫌杀人，没多大罪名，就算李明有人，关上几个月，也就出来了，他根本不在意，他又不是官员，这些事情没多大影响。
　　但是，接下来却能和石丹丹在一块，这才是他想要的。
　　李明很愤怒，想上去打死这个奸夫，但是想了想，还是忍耐下来，现在最重要的是徐静秋所言，将事情弄清楚，他想了想，决定问出来。
　　“你拍的照片倒是不错，可是你想过没有，你这么做，如果照片留出去，对她影响多大，你不在体系之中，她却在，你知道这事情对一个女人的打击多大码？”
　　李明试探问道。
　　将祁阳当做那晚的奸夫，这样的话，将事情问出来。如果祁阳承认了，那就没事情，那奸夫基本上就是祁阳，事情也就真相大白了，没别的可以去纠结的，直接离婚。
　　如果祁阳不是，那问题真的如徐静秋所言，或许真的很大，至少这个奸夫是谁还不知道。
　　祁阳犹豫一下，还是道，“照片的事情，我肯定会处理好，以后肯定不会泄露出去，这点你放心，我爱她，肯定会好好对待她。”
　　“你不懂珍惜，我肯定会好好珍惜她！”
　　祁阳很坚定，一脸的信心百倍，但是还有点纠结。
　　李明心中大怒，果然，祁阳真的是这个奸夫，那这次也就没错了，徐静秋的提醒是好心，但是现在李明已经认定了祁阳就是奸夫。
　　接下来，他要狠狠的报复。
　　这次的事情，肯定不算完，他要动用关系，至少让祁阳在监狱中待几年，省的他和妻子双宿双飞，即使要离婚，李明也不会看着妻子和奸夫在一块亲亲我我，他们的幸福，将会建立在自己的痛苦之上。
　　李明起身，已经没什么好问的了。
　　“果然是你，不过你真的喜欢她？”李明冷笑几声，“如果你真的喜欢她，就不会把内裤寄回来！”
　　现在，李明心中已经有了一个思路，奸夫似乎祁阳，他和妻子在酒会上认识，然后发展在一起，不管有没有感情，但他就是奸夫。为了得到妻子，她处心积虑的找到自己的联系方式，发送妻子的照片，然后还把带有痕迹的内裤寄回来，这个人渣！
　　祁阳一愣，内裤？他根本不记得什么内裤，他倒是送了石丹丹一些礼物，但都是很平常的那种。
　　石丹丹根本不接受礼物，就是勉强接受了，也是那种普通的礼物，贵重的或者私密的，根本就不会接受。
　　他迟疑一下，但现在不会否认。
　　不管什么罪名，他都背上了，只要石丹丹离婚，他相信自己能和这个女人走到一起，第一次见到石丹丹的时候，他就爱上了这个美丽的女人，总是在梦里见到，梦想着有一天，她能成为自己的妻子。
　　在他看来，只要李明和妻子离婚，他就能趁虚而入，虽然手段卑鄙一点，但这都是为了石丹丹，为了爱情。
　　犹豫一下，他没有说话，算是默认了。
　　李明准备离开，这个时候了，也没什么好问的了，说了内裤，只是反击一下，但看来没有效果，他走到门口，拉开门就想出去，但鬼使神差的又问了一句。
　　“那条内裤，是什么牌子的？”
　　瞬间，祁阳就愣了。
　　他根本就不知道什么内裤，也没送过石丹丹内裤，但刚才承认了，无非就是想让是李明死心，彻底的和是石丹丹离婚，然后他能和是石丹丹走在一起，但李明这么一问，他不知道如何回答，毕竟他根本就没见过所谓的内裤。
　　难不成，石丹丹在外面还有人？
　　祁阳脑中翁一声，他觉得自己似乎很多事情都不清楚。
　　按照祁阳当初知道的事情，石丹丹是主播，应酬是必不可少的，也许某些男人的骚扰，让李明发现了，这才导致夫妻双方的矛盾，弄的要离婚，但现在看来，似乎不是。
　　难道，石丹丹真的在外面有人？
　　想到这个想法，他脸色就是一变，在他心中，石丹丹就是那种圣洁的女人，怎么可能会背着丈夫找男人，肯定不会这样。
　　“你管什么牌子，跟你没关系，你赶紧走吧，我不想看到你。”祁阳愤怒的说出来。
　　李明一愣，走到门口的脚步停下来。
　　他不是傻瓜，感觉到了问题所在。
　　如果起眼真的是奸夫，他被自己弄到了公安局，肯定是心中愤怒，有了内裤的事情，怎么会和自己这么说话，应该是奚落而已，越是这样，越让李明怀疑。
　　本来，李明心中就觉得这次出轨的事情，很古怪，经过徐静秋的提醒，也发现了一些问题，这才过来求证。
　　祁阳的话，让他觉得似乎真的错了。
　　也许，这个奸夫不是祁阳??
　　想到这里，他连忙走回去，瞪着祁阳，“我最后问你一句，内裤到底是什么牌子的？”


    第一百零六章
　　面对李明的询问，祁阳沉默了，他不想说话，不是不说，而是不敢说，他心中有些不安，没想到石丹丹竟然有这么一面，但无论如何，事情既然已经发生了，再去计较这么多没意义。
　　而且，有些事情，他还是需要石丹丹去做的，不能没有石丹丹。
　　李明冷笑起来，奸夫的沉默，在李明看来，就是最好的证据，似乎真的如徐静秋所言，这个奸夫是假的，他根本就是冒名顶替，甘愿被自己当做奸夫，而且还不找借口。
　　很多奸夫，即使被捉奸在床，都会拼命的解释，根本不会这么硬气，祁阳的种种反应，越发的让李明认定，眼前的人，根本不是妻子的奸夫，也就是说，石丹丹还在骗自己。
　　结婚在骗，过日子在骗，如今出轨了，连奸夫是谁都要骗自己，怎么自己会找到这样的一个女人当老婆？
　　李明忽然间觉得，当初找老婆，就不该考虑石丹丹的美丽，男人都喜欢美丽的老婆，这是男人的通病，靠脸蛋看人，只是用下半身思考。
　　但越是漂亮的老婆，放在家里越是会被人惦记，被戴上绿帽子的几率也是越大，很多人结婚的时候很盲目，就是看中老婆的美丽，然后就匆忙的结婚，根本没想到以后会面对的困难。
　　你喜欢漂亮的女人？
　　别的男人不喜欢吗？
　　你能打败所有的竞争对手，保证她不被征服吗？
　　李明冷笑几声，“既然你不说，也好，我也明白了，你是冒名顶替吧。”
　　事情到这个地步，李明不傻，也明白过来了，他还是忍不住讥讽起来，这个男人为了一个女人，连坐牢都愿意，难道真的是为了石丹丹？李明觉得有些问题。
　　男人为了女人的美貌，一掷千金，甚至犯罪的不少，但这种为了一个人妻，甘愿当做奸夫的人，甘愿去顶替坐牢的恩，似乎没有吧。
　　毕竟，严重的后果已经摆在眼前。
　　祁阳忍不住直接起身，脸色难看，指着李明，“老子就是奸夫，就是搞了你老婆，有能耐别唧唧歪歪的，给个痛快话，怪不得你老婆出来跟老子搞，就你那熊样，哪个女人能看得上？”
　　李明感觉怒火熊熊，也不管祁阳到底是不是奸夫，挥动拳头，直接打在祁阳的脸上，祁阳惨叫一声，倒在地上。
　　不是李明的力量大，而是这几天他都没好好的休息，公安局警察在局长的暗示之下，经常用一些小手段折磨他，比如不让好好的休息，吃饭有异味等等，他算是知道公安局这帮人的手段了。
　　身子虚弱，休息不好，整个人都是虚脱的很，直接被李明一拳给打倒了，李明还想动手，好好的教训这个奸夫，但是来不及了，此时大门被打开，警察进来了。
　　李明以为是刚才那个警察，但是一愣，却发现是分局的局长，方局长面色难看走了进来，看了一眼倒在地上的祁阳，对手下说了几句，然后来人将祁阳给带出去了。
　　“李老弟，情况有些不对。”方局长没理会祁阳的事情，而是面色凝重的说了一句。
　　李明一愣，诧异的问道，“方局长，怎么回事，是不是这件事情有点难度，祁阳找了谁？”
　　按照正常的程序，肯定需要很长的时间，而且对祁阳的定罪也不会那么严重，但李明不想这么放过祁阳，他要狠狠收拾这个男人，不管是不是情夫，至少跟妻子肯定有些暧昧，甚至发生过关系。
　　他在李明的眼中，已经是敌人了。
　　方局长欲言又止，然后道，“本来，有局长说话，我肯定给你老第一个满意的交代，也给国资委一个交代，但是现在来了一个人，给祁阳作证，我没办法，李老弟，你看这个事情怎么办？”
　　李明一愣，有人证？
　　他脸色顿时难看起来，所谓的人证，不用说就是自己的妻子了，当时在场的只有三个人，没有别人，如果有人来作证，不用想就是妻子。她现在还是李明的妻子，筱雅的妈妈，竟然还为了奸夫来作证。
　　难不成，祁阳殴打李明就算白打了？
　　脑袋上的伤口就不算了？
　　李明直接出了房间，他不信，石丹丹会这样绝情，他不信，自己同床共枕的人竟然会这样，五年多的感情，地不够奸夫一时的甜言蜜语，而且这个貌似不是真的奸夫。
　　对石丹丹，他心中忽然间有一种难以名状的愤怒。
　　细细想来，石丹丹这么做，早有线索，当初在李明还在住院的时候，不来照顾，反而来为奸夫求情，刺激李明的病情，得不到李明的谅解，为了救助奸夫，说不定会这么做。
　　李明走了出去，背后的方局长却是蹙着眉头。
　　这件事情，他自然知道古怪，但古怪没多大问题，而是在考虑方方面面的影响。
　　他还记得，开始的时候，局长亲自给他打电话，要秉公办理，然后保护南湖干部的人身安全，对那些想要侵犯南湖干部生命的犯罪分子，要严厉的打击???当时说了一大堆冠冕堂皇的话，但目的很简单，就是要严肃的处理，能有多严肃，就有多严肃。
　　还指示，一定要做成铁案。
　　方局长觉悟不错，他一直就是局长的人，哪里能不明白，更是知道李明的背景，立刻做出了保证。
　　结果，刚才局长又来了电话。
　　什么商人都是不容易的，人名警察还是要保护人民的利益，有些事情，大事化小，小事化了，整个南湖那么多的案件，管好自己的事情就好了，多勤于民事。
　　又说了一大堆冠冕堂皇的话，这让方局长疑惑了，到底是怎么回事，怎么没几天，局长的态度就变了，看这个模样，似乎祁阳大有来头，连国资委都不是对手。
　　他忍不住骂娘，本来就奔着铁案去做，也吩咐手下折磨祁阳，等到事情马上就要结束的时候，这个局长又变卦了，这让下面人怎么做？
　　在他着急的时候，分局外来了一个人，说是要作证，为祁阳做证，他没犯罪，这个消息让方局长顿时大喜，摸着自己不多的头发，连忙跑了过来，他真的不想管这个事情了，太闹心，也涉及不少。
　　虽然在他的辖区之内，他就是土霸王，但和那些人相比，自己屁都不是一个，一句话就能决定自己的位置。
　　现在，他只想顺水推舟，把这事情给解决，把这几位大神给送走，赶紧离开分局吧。
　　李明在警察带领下，来到了一个审讯室，打开门，看到了一个熟悉的人，顿时一愣。


    第一百零七章
　　打开房间的门，李明看着李明的女人，微微一愣，但随后却是冷笑起来，笑的有些麻木，他都不知道自己为什么会笑，笑容很是难看，眼角更是有了泪水。
　　果然，来的人是自己的妻子，石丹丹。
　　自己这个正牌的妻子，合法的妻子，有了结婚证的妻子，竟然此时出现在这里，似乎要帮助奸夫解决这次的事情。
　　到底是为什么？
　　难道奸夫真的让妻子那么爱，可以放弃家庭，放弃丈夫，放弃孩子，不顾一切的跟随吗？这就是爱情的力量？
　　都说爱情是盲目的，面对平淡的婚姻，很多女人选择了出轨，在外面肆无忌惮也好，专一的找了一个情人也罢，都是为了追去那种刺激，生活和婚姻太过平淡了，总想是追求刺激和激情。
　　享受那种感觉。
　　等到了年纪大的时候，感觉没那么强烈，反而需要一个稳定的家庭，一个爱自己的老公，懂事的孩子，可是为什么世界非要围绕你旋转？
　　李明很像问妻子，你现在出轨，也许是为了一时的刺激，追去所谓爱情的浪漫，但是爱情的终点始终是平淡，不可能爱一辈子，婚姻和生活才是现实的。
　　等到你年纪大的时候，是否还会回来，问问筱雅，是否还认你这个妈妈？
　　当然，妻子为什么出轨，李明始终都不知道，但心中觉得，无非是两点，其一是婚姻太过平淡了，追求爱情的刺激和浪漫，其二则是瞧不起这个老公，想找更成熟，更浪漫，更有地位的男人。
　　无非如此。
　　“老公，你??你怎么在这里？”妻子一愣，连忙站起来，她来公安局，是背着很多人的，甚至还背着自己的老公，结果却是这种情况。
　　李明看了看妻子，心中不争气的痛起来，妻子这段时间，真的狼狈不少，憔悴很多，可见被折磨的也是够呛。
　　既然早知今日，何必当初？
　　李明忍住心中的痛苦，接着道，“你来这里干什么，是不是想救祁阳，我告诉你，你生了这个心思，谁也救不了他！”
　　从徐静秋的口中得知，妻子那日在打电话，目的只有一个，为了救祁阳出来，那日见自己，不顾自己在病床上，病情并没有完全稳定下来，还是过来求情，刺激自己。
　　有这样的妻子吗？
　　“老公，我求你了，你答应我吧，都是我的错，是我不对在先，你要怪就怪罪我吧，和祁阳没有关系，你放过他吧！”妻子在苦苦哀求。
　　她想让李明原谅，实际上却不知道，她越是如此，越是让李明难受。
　　一个妻子，面对丈夫，却为情夫苦苦哀求，这是什么事情？她考虑过自己的感受吗？考虑过一个老公的感受吗？等到孩子长大了，如果知道这个事情，她心中的妈妈形象还会有吗？
　　李明始终没说话，他觉得，眼前的人已经不是自己的妻子，已经无药可救了，心中最后的一丝希望，彻底的被妻子抹杀掉。
　　也许，祁阳不是奸夫，还另有其人，可惜现在不知道那个人是谁，也许是陈辉，也许是别人，但不重要了，李明不会忍受这种耻辱，自己肯定要报复，但是他很冷静，报复分很多种。
　　对方既然弄了自己的妻子，让这个家庭支离破碎，最重要的是，还没有丝毫的惩罚。
　　既然要报复，上去给他们一刀，捅死奸夫和妻子，也许很容易，但后果很严重，自己杀了人，一生都毁掉了，父母和孩子的未来谁管，谁去会照顾？
　　要考虑的事情很多。
　　后面，方局长走了进来，冲着石丹丹点点头，他脸色有些难看，“李老弟，你们夫妻的事情，我们当外人的也不好解决，你看看这个事情怎么解决，你们夫妻商量一下。”
　　方局长现在是头疼的很，自己花了多大的力气才当上分局局长，好日子没来几天，现在就碰上这种闹心的事情，如果处理不好，那可就糟糕了。
　　他其实想告诉李明，不如就算了，因为他接到了命令，能让市局局长忌惮的人，肯定不简单，局长是处级干部，能让局长如此，肯定是厅级干部，而且还是那种掌握权柄的实权干部。
　　想想就是可怕，也许在普通人眼中，厅级干部就是嘴皮一碰，说一说就结束，但在体系之中，才明白，一个厅级干部的能量有多大。
　　石丹丹还是看着李明，犹豫一下，“老公，你是不是不肯放过祁阳？”
　　李明没说话，态度已经告诉了妻子。
　　石丹丹深吸一口气，“既然这样，老公，如果你真的不肯放过祁阳，那我就??只能将我们的事情说出来，你也不想让所有人都知道吧！”
　　李明一愣，退后一步，脸上全是震惊。
　　没想到，妻子为了祁阳，竟然威胁自己，李明从未想过，妻子竟然这么无可救药，竟然连偷情的这种事情都拿出来当做把柄，还威胁自己这个老公，拿这种事情当把柄。
　　李明从未想过，妻子竟然会这么做。
　　毫无疑问，她抓住了李明的命脉。
　　妻子出轨，这种事情传出去，李明的名声就彻底毁了，当然妻子的名声也同样被毁掉。可是李明知道，妻子敢这么说，肯定敢做出来。这样的话，后果太严重了，自己的父母知道后能接受吗？
　　父母是老一辈子人，礼义廉耻放在首位，根本不能接受这种情况，何况，还有女儿筱雅。
　　筱雅虽然还小，但多少懂得一些事情，这么传出去，孩子以后能抬得起头来？能健康的成长吗？
　　而且，李明的事业还在上升期，对他打击也不小，以后的提升也基本会受到影响，这是人生的一个污点。
　　很多女人觉得出轨无所谓，自己在家里得不到感情的满足，得不到身体的满足，选择出轨，觉得这是活的精彩，国外的女人都能解放，为什么国内不行？自己该活的精彩，享受人生，享受性上的快乐。
　　可是，从未想到结果。
　　而且想的很是肤浅，被发现了顶多就是离婚，自己享受够了，在找个好男人结婚就得了。
　　想过家人吗？
　　想过孩子吗？
　　她觉得自己应该为自己而活，得不到满足，就要出轨。那换一种方式，是不是老公也该自私一点，让你离开这个家庭，自己找到更加舒服与快乐的方式？
　　自私的女人！
　　李明愤怒的瞪着妻子，根本不管后面的方局长，“你真的要这么做，真的这么威胁我？”
　　妻子一愣，眼中有一丝挣扎，但随后坚定了自己的想法，点点头。
　　轻轻的点头，却让李明感觉自己的世界都是崩塌了，第一次，重新的认识了这个女人，被自己成为妻子的人，以前当做一生的伴侣的女人，竟然这么狠心！
　　李明怒极反笑，“好！”
　　李明奔着门口走，路过方局长，停了下来，“方局长，这次麻烦你了，这次的事情和???祁阳无关！”
　　说完，李明奔着门口走出去，早就等待门口的徐静秋看着李明，没有说话，两人默默的离开公安局。
　　走到门口的时候，一个穿着西装短裙的女人走了进来，脸上带着紧张的神色，很是着急，匆匆的进来。
　　李明冷冷的扫了一眼这个女人，然后离开了公安局！


    第一百零八章
　　一个女人要是变了心，会怎么样？
　　以前，李明在网上看过这种帖子。
　　讲述一个土豪，初中没毕业，在外面漂泊打工，后来经过一次机遇，赚了钱，开了公司，成为了土豪，接着娶了一个非常漂亮的女人当做妻子，婚后有了孩子。
　　本来是幸福的家庭，他宠着妻子，爱护妻子，家务活不用动，有保姆动手，吃穿都是好的，尤其是衣服和首饰，基本都是昂贵的，化妆品基本都是从香港那里买的，有时间去带老婆出去旅游。
　　结果老婆却和外人联合起来，将他的钱给骗光了。
　　他始终都不知道，老婆为什么这么做，自己哪里对不起她？
　　结婚没逼迫，婚后好好对待，结婚之后更是没找过别的女人，一心一意，他始终想不明白，妻子为什么这样，更让人震惊的是，孩子也不是他的，天大的打击。
　　好似一切都在妻子的预料之中。
　　后来妻子说了真相，她觉得他根本配不上自己，就是一个没文化的土豪，没有素质，得不到她的心，开始觉得对她好，倒是有些好感，但是等到那个男人出现，一切都符合她心中王子的形象，她就不可自拔了。
　　为了那个男人，放弃了一切，骗光了老公的财产，还背着老公，跟那个男人生孩子。
　　这是网上的一个帖子，两年前的，但是帖子没写完，后来的情况是什么，李明不知道，他只是明白，一个变了心的女人，什么事情都做得出来，现在想想，妻子不也是这样的嘛？
　　妻子所做的一切，如果用变了心来解决，也就顺理成章了。
　　有时候，女人是很残忍的，因为她变了心，心不在你这里，所以会做出各种的事情，为了得到她的人，可以放弃一切，非常的疯狂。
　　公安局的事情解决了，祁阳无罪释放，案子也销了，这算是一场风波散去。
　　李明在办公室办公，门被敲响，秦虹走了进来。
　　她今天还是职业装，腿上很意外的穿上了丝袜，黑丝很诱人，秦虹的腿非常的漂亮，让人忍不住多看几眼，可惜李明现在没这个心情。有的女人婚后寂寞，觉得在床上的需求大，忍不住想出轨，找找刺激。实际上是好日子过多了，如果连温饱都不能解决，烦心事一堆，还有心思去出轨？
　　贱人就是矫情！
　　“你来了！”李明点点头，情绪失落。
　　虽然秦虹是上司，但两人的关系更像是亲密的朋友，经过这次事情，秦虹始终站在自己一旁，甚至帮助自己给公安局施加压力，这都是李明看在眼里的，她可以不这么做，甚至在李明要求下，也可以敷衍了事。
　　但她自己主动做了，而且做的很好。
　　只是，最后李明因为石丹丹的缘故，自己放弃了。
　　秦虹坐在前面，自己给自己倒一杯水，红唇轻点，然后道，“人没有过去不的坎，迈过去，也就过去了，人生还有很长的时间，你总不能一副苦瓜脸吧。”
　　李明尴尬的笑了笑，不知道说什么。
　　说妻子？
　　没那个心情，如果有医学上有失忆药，他会毫不犹豫的买回来，彻底的忘掉妻子这个人，让她消失在自己的生命之中。
　　秦虹也没在意，“对了，你女儿是不似乎到了上学的年纪？”
　　现在是九月份，已经过了开学的时间，当然筱雅的年纪也不够，才五岁，可以去学前班学习，过一年去上小学，提前上学一年，南湖这里，一般是七岁上小学。
　　秦虹想了想，道，“你准备把女儿接回来，还是放在你父母那里，让她在那里上学？”
　　李明还以为秦虹是想让女儿吸引自己的注意力，不要总是想着妻子，他实际上不想提这个，因为这事情和妻子达成了共识，“让她回到南湖上学，我也方便教育她，还能辅导一下，南湖的条件毕竟要好一些，以后上初中，高中，也更加的容易。”
　　秦虹点点头，然后拿出一张表，递给李明。
　　李明一愣，上面写着英才班计划，是一张报名的表格，他有些不知所措，这是什么意思？
　　秦虹道，“我知道你女儿要来上学，不过明年才上小学，但是现在可以接回来，这个英才班是南湖一小举办的，从开始就规范孩子的作息，提前培养，然后小学也是直接升入一小，据说培养计划是从国外带回来的，目的就是让这些孩子成才，我给你弄了一个名额，回到填好了给我。”
　　“这个英才班是十一之后开学，你最好早点把女儿接回来。”秦虹笑了笑。
　　李明顿时吃惊了，他不是什么都不懂的人。
　　同事们每天谈论很多的事情，谁家升官了，谁家孩子怎么样，学校怎么样，李明也知道不少。南湖一小，这是南湖最好的学校，很多老师都是从大都市请来的，带着先进的理念，孩子培养的也很棒，很多家长反馈孩子的成长非常棒。
　　而这个英才班，显然是其中的一个重点培养方式，从上学就开始，一直培养到小学毕业，给孩子从小养成良好的习惯，家长以后教育也方便不少。
　　这个名额很难弄，班级人数有限，没有关系，没有权势的人，根本得不到，至少以李明的地位，很难给筱雅报上名。
　　更何况，上学后，直接进入南湖一小，那可是南湖最好的小学，以后升入初中也能上的很好，这是一个让人兴奋地消息。
　　“秦虹，真的非常感谢你！”李明感激道。
　　这个时候，他心中最温暖的就是女儿，有人对女儿好，而且是这种真心的，不是简单的买点东西能代替的，他非常的感激，而且，秦虹对自己的心思，他也是隐约的感觉到。
　　自从秦虹和他说了家庭不幸福的事情后，两人的关系也就亲密不少，因为秦虹也隐约了解到李明家庭的事情，这次李明住院，更是让她彻底的明白，原来李明一直生活在不幸福之中。
　　两人说了几句，秦虹并未离开，而是表情严肃。
　　秦虹看着李明，犹豫一下，“李明，本来有些事情不想跟你说，但我觉得你还是知道的好，不过我先问你一个事情！”
　　秦虹的表情很是慎重，让李明感觉，她肯定不是乱说的，难道又发生什么事情了？
　　李明点点头。
　　“你妻子认不认识省里的人，或者说省里的高官？”犹豫一下，秦虹还是问出来了。
　　李明一愣，刚想摇头，但是犹豫起来。
　　在他印象之中，妻子根本不认识省里的高官，即使省里的人，都不认识几个，关系都在南湖，何况认识省里的高官？这几乎是不可能的，不过现在他发现妻子有很多的秘密自己都不知道，也许真的认识呢。
　　还有，为什么秦虹这么说？
　　李明疑惑的看向秦虹。
　　秦虹开口道，“这次的事情，本来我和公安局的领导已经说过了，事情肯定没问题，会办成铁案，让那个人进去，不过后来发生一点事情，我不是说你妻子的事情，她只是一个诱因而已，案子既然建了，怎么会因为你的话就撤掉？公安局是有一定条例的，在大环境下，谁也不能明目张胆的这么做，何况这事情不小！”
　　的确，李明被打的事情，不算小，而且公安局抓住祁阳，还上了当地的报纸，只是没说出李明来了。
　　秦虹继续道，“实际上，我今天也是才从公安局领导那里知道，这件事情，有省厅的人打招呼，他们根本顶不住压力，只能放弃调查祁阳，刚好你妻子要求你撤案，他们也就顺水推舟，所以公安局领导今天给我打电话，表达歉意。”
　　这是秦虹来的目的，和李明说说事情，甚至警告李明，他的妻子不是普通的主播，可能会有省厅的背景，如果招惹不好，可能会有很大的影响，即使秦虹也保不住李明。
　　省里的官员本来就地位更高，即使同级别，省里的官员也算是高半个级别，一旦外放，就是提升级别，或者就任重要岗位。
　　秦虹说完，就离开了，留下蹙着眉头的李明。
　　妻子就是一个谜团，越是靠近，越是发现，其中有很多的秘密，让人震惊！
　　没想到，妻子竟然还有省厅的关系！
　　显然，不可能是石家的关系，如果有，按照岳母的脾气，早就说出来炫耀了，还有石家的三姨，更是一个势利眼，有这种亲戚，恨不得写在脸上，让别人都知道自己有关系。
　　那也就是说，这个人是石丹丹的关系！
　　她竟然认识省厅的人，能让下面局长都是忌惮，显然至少似乎副厅级别，也就是说，至少是省厅的副厅长，甚至是厅长。
　　难不成，妻子的奸夫另有其人？


    第一百零九章
　　最近，太多烦心的事情，李明很是闹心，还好工作上很顺利，蒋方亮有一定的能力，只是欠缺一点领导能力和大局观，这点李明也渐渐发现了，这个人做事情，爱追求死理。
　　认准一件事情，根本不会听任何人的劝告，不撞南墙不回头，怪不得没让他升官。
　　他升官，对很多人而言就是一个灾难。
　　只是，调查大华集团的事情被脱下来，沈茹那里没消息，财务去了哪里也不知道，而且妻子似乎也和大华集团有些联系，只是无法验证，种种事情压在心头，李明感觉压抑。
　　事业，生活，婚姻，到处都和妻子牵连在一起，以前觉得很是幸福，但在这个时候，忽然间发现妻子充满了秘密，牵连自己哥哥方面，想着脑袋就是要炸掉一样。
　　妻子，迷一样的女人。
　　下班后，李明没有回家，而是来到徐静秋的住处，这里他也熟悉，李明回到家，徐静秋也刚好买菜回来。
　　李明从她手中拿过菜，“你先去收拾一下房间吧，我去做饭，一会我们就能吃了。”
　　徐静秋点点头。
　　她喜欢这种感觉，下班了，去买买菜，家里有个人在等你，知冷暖，关心自己，很舒服，淡淡的感觉，很幸福。珍惜眼前的就是幸福，曾经她面对丈夫出轨，想到的是背叛，自己去找男人报复。
　　她也是女人，还是三十如狼的年纪，对那方面不可避免的渴求，丈夫不在身边，根本无法满足，她想的是出轨，寻求刺激，几个女同学都说自己在外面有情人，情人怎么好，偷情如何刺激，身体如何被满足。
　　似乎，人或者都是要为自己，完全忘记了婚姻的真谛，对待彼此真诚，而没有背叛。
　　很多人的借口都是欧美国家这方面的开房，实际上，欧美国家对待婚姻更加的慎重，一旦结婚，必须要对婚姻真诚，如果有人背叛，那这个人的名誉都会受到损失，而且离婚的时候，将会成为过错方，代价很大。
　　男人出轨的话，还要给弱势方，基本上就是妻子，要给一笔赡养费，时间长度不定。
　　徐静秋很庆幸，自己坚持住了，虽然有时候也是难以忍受，自己解决，但好歹等到今天。李明马上就是离婚，自己也会离婚，和李明一起的生活，关心这个好男人。
　　很快，两人收拾完毕，李明也端上了饭菜，两菜一汤，李明的手艺很不错，徐静秋吃了一口，露出甜蜜的笑容。
　　“对了，你明天别忘记去医院在查查，看看你的身体，我明天要去开会，不能陪你去了。”徐静秋叮嘱道。
　　李明点点头，这次在去复查一遍，然后一个月再去复查，虽然频繁一点，但主要是为了李明的身体，毕竟他心脏不好，然后最近脑袋又被打了，可能会有隐患。
　　两人吃完饭，看了一会电视，然后出去走走，这里的人都陌生，也不必担心被别人看到，就在小区里散散步，徐静秋犹豫一下，还是挽住李明的手，她心中忐忑。
　　虽然得到李明的认可，以后生活在一起，但是这么光明正大的挽手，还是激动起来，好似回到初恋时候的感觉，心跳都是加速许多。
　　似乎，看到了未来的光明???
　　晚上，两人回来休息，徐静秋先去洗了澡，裹着浴巾出来，心跳加速起来，似乎有些事情水到渠成，但是她不想主动开口。回到房间后，等着李明出来，她心跳更是加速。
　　两人现在是分房睡，但是经过这几天的相处，还有李明的态度，似乎突破了一层，水到渠成而已，这也是她今晚洗完澡后，没有穿内衣，裹着浴巾就出来的缘故。
　　自己能做的，已经做了，现在看李明的抉择。
　　李明站在门口，犹豫一下，他不是不懂，徐静秋今天的变化，就是一种信号，想和自己在一起，但是他毕竟还没有离婚，这么做，对徐静秋不好，只是拒绝的话，徐静秋心中会怎样？
　　这个女人经历过伤害，好不容易走出来，对自己又是一心一意，时常照顾自己，如果这么拒绝，对她很是不公平。
　　犹豫一下，李明还是走进徐静秋的房间。
　　徐静秋心跳加速，感觉李明上了床，似乎马上就要和自己在一起，想到那种事情，下面就是有些感觉，只是等待的没有到来，李明低头在她嘴上亲吻一下，然后道，“静秋，在我一点时间，我心里还是有点不舒服，等我离婚了，我们就能光明正大在一起了。”
　　心中有些失望，但徐静秋还是点点头。
　　同时，她也在考虑，自己是不是先离婚了，把事情先解决，不然等李明离婚之后，还要等待一段时间。
　　两人这一晚上是睡在一起，不过什么都没有发生，李明抱着徐静秋，如夫妻一样睡了一夜。
　　第二天，李明去国资委处理事情，然后请假出来，去了市医院，准备再去检查一下。
　　二楼拐角，李明上了一次厕所，刚出来，就看到过来的林可儿，粉红色的护士装，脸上的笑容也多了起来，李明尴尬笑了笑，林可儿身边有一个瘦削的医生，显然两人关系不一般。
　　可儿看到李明，犹豫一下，还是打招呼，“李哥，你怎么来医院了？”
　　李明愣了愣，看着林可儿道，“我最近不舒服，过来做个检查，这位是？”
　　林可儿挽着男人的手臂，“李哥，这是我的男朋友，齐伟旭，这是李哥，我的好大哥，在国资委工作，可是科长呢！”
　　显然，林可儿对李明的近况还是了解的。
　　李明心中有些酸涩，男人都是这样，虽然自己不能得到林可儿，但是总感觉怅然若失，似乎失去了什么，心中不怎么好受。好在，这个齐伟旭倒是不错，很有修养，说了几句，就和可儿离开了。
　　两人离开的时候，可儿转过头，复杂的看了李明一眼。
　　李明摇摇头，准备上楼，只是刚走没多久，一个疑惑的声音传来，带着不确定的意思，“李明？”
　　李明一愣，还有人认识自己？
　　他也不是大明星，怎么来一趟医院，就碰到这么多的熟人，犹豫一下，李明看了过去，一个穿着白大褂的女人冲着自己挥手，看到自己之后，很是兴奋，走了过来。
　　只是，李明根本不认识这个女人，她又是谁？怎么会认识自己呢？


    第一百一十章
　　李明转过头看着眼前的女人，很漂亮，是一个贤妻良母型的女人，当然这是外表，实际上如何，谁也不知道。
　　虽然恋爱的经历不多，婚姻更是只有一次，但李明从石丹丹身上得到的伤害太多了，看女人，不能单单看外表，还要多层去分析，表面上，这个女人也许很正经，谁知道背地里是什么样的人？
　　李明对女人的看法，已经有些偏激。
　　穿着高跟鞋，美女医生走了过来，看了李明，这才认真道，“我刚才看着是你，没想到真的是你，还好我没认错。”
　　这个医生有些自来熟，让李明很诧异，犹豫一下，还是道，“请问，我认识你吗？”
　　事实上，李明感觉自己真的不认识这个女医生，甚至在印象之中，都是没属于她的记忆，李明甚至觉得，自己从来都没见过她。
　　女医生似乎知道李明的想法，直接伸出手，“忘记自我介绍了，我叫庞欣，你不认识我，但是你妻子认识我。”
　　李明一愣。
　　有一种不好的感觉，难道眼前的人是奸夫的老婆？
　　当然，这个想法在脑中一闪而过，自己都是觉得惊讶，怎么想的这么变态和偏激，对方如果是奸夫的老婆，肯定不会这么和气的和自己说话。
　　只是，李明真的不知道这个人是谁？
　　庞欣似乎看出李明的迟疑，而且发现李明没有盯着自己的美腿看，心中有些异样，她穿着白大褂，下面露出美腿，修长而笔直，庞欣的相貌算是一般，但美腿却是最诱人，很多医生和病人都是盯着看。
　　但李明竟然没有看一眼，这让她有些诧异。
　　“别误会，我是丹丹的大学同学，或者说是大学室友，我是在她发来的照片上看到你的，你们结婚照我还有，只是当时有事情没去，所以你没认出来我。”庞欣笑道。
　　她比较爱笑，喜欢和人聊天，在医院里人际关系算是不错。
　　李明连忙过去握手，这才了然，原来，这个人是妻子的大学室友，怪不得认识自己，只是刚想起来，却有些诧异。
　　“我记得，你们大学是四人寝的，但是我见过其余三个人，好像是没有你？”李明犹豫一下，还是问出来。
　　虽然不知道庞欣为什么这么说，但还是觉得有问题，或者妻子欺骗自己的次数太多了吧，连大学室友都欺骗自己。
　　李明当初追求石丹丹，自然要多方面考虑，从小姨子，岳母，还有闺蜜，还有大学室友都纷纷去攻破，妻子那个时候大学刚毕业没多久，大学寝室的关系肯定非常好。
　　所以，李明知道那三个人。
　　根本没有庞欣。
　　庞欣一愣，犹豫一下还是道，“其实丹丹有六个室友，你见过的只是其中三个！”
　　李明一愣，越发的糊涂起来。
　　他诧异的看过去。
　　庞欣指了指一旁，道，“去我办公室吧，我跟你说说，也不知道你这个老公是怎么当的，这种事情都不了解，真是不够称职的，丹丹还跟我们说你多好，没看出来！”
　　李明摇摇头，没有解释。
　　两个人已经要离婚了，解释有什么用，知道她说好话，难道能弥补现在犯下的错？
　　两人坐下来，庞欣给李明倒杯水，“丹丹其实是我和一届的，但是后来出了点事情，休学一年，留级了，然后换了寝室，你见过的，应该是她新的是室友，所以不任何我！”
　　庞欣讲出这样的一件事情，这是李明从来都不知道的。
　　他打听很多关于妻子的事情，想要全面的了解，知道妻子的爱好，喜欢的颜色，星座，小学，中学，高中，得到的奖励，还有经理，大学时候的事情，闺蜜的关系，等等。
　　但是从来没听说过，石丹丹竟然在大学留过级，这是怎么回事，为什么没人告诉他？
　　“你不会不知道吧！”
　　庞欣也不是傻瓜，她比李明大一岁，更加的成熟一些，所以看出了李明的疑惑，她知道自己说错话了。
　　本来是想和李明说说话，问问室友的事情，很长一段时间，她都没见过石丹丹了，最近听同学说，石丹丹的老公李明升官了，当了国资委的科长，这次看到了，算是拉拢一下关系。
　　结果，闹了这种事情。
　　李明犹豫一下，“我真的不知道这个事情，可能她不希望我担心吧，就没告诉我，庞欣，知道当时发生了什么事情，她怎么休学了？”
　　庞欣犹豫一下，看了李明一眼，想到李明的官职，于是道，“当时也不知道什么事情，她忽然间就休学了，然后开始说一个月，后来就是一年，我门也没联系上，还是辅导员告诉我们的。”
　　“等到一年之后，开学的时候，她才回来，不过整个人憔悴不少，人也胖了一点，不知道去了什么地方，然后回来就留级了，以后跟我们的联系也不多，我问过她，去了什么地方，她也不说。”
　　庞欣知道的就是这么多，李明也肯定，知道妻子的脾气，如果自己不说，别人肯定不知道。就比如这几次的事情，很多事情都无法解释清楚，但她始终在解释，或者说狡辩。
　　从来，不会承认。
　　这次，承认自己出轨了，结果，奸夫却始终不告诉，让李明怀疑是祁阳，现在李明心中已经认定，祁阳只是一个替罪羊，而且是一个傻羊，傻乎乎的钻入妻子的圈套中。
　　妻子失踪一年，到底去了哪里，这个李明根本不知道，别人也没说过，今天要不是碰上庞欣，根本不会知道这个事情。
　　但是李明还有点不明白，“庞欣，这么说来，你和丹丹都比我大一岁？“
　　庞欣虽然诧异，不知道李明为什么这么问，她现在隐约后悔了，“我和丹丹是同岁，你应该29吧，我们当初还笑丹丹找个小老弟，嘿嘿。”
　　两人说了几句，李明没有心情聊下去，和庞欣换了电话之后，借口上去看病，庞欣还帮忙找了医生，李明谢绝了，然后去了楼上，看了医生，检查一番，回去等待结果。
　　但是李明感觉自己的心越来越沉。
　　他发现了妻子有太多的谎言和秘密。
　　从大学隐瞒自己，消失一年，似乎还改了年纪，原来比自己大一岁。
　　结婚后，隐瞒出轨的事情，各种秘密，各种谎言，即使如今，还威胁自己，保全奸夫。
　　妻子，到底是一个怎样的人？


    第一百一十一章
　　回到单位，李明始终无法平静下来。
　　离婚，这是一件很简单的事情，签个字，办个离婚证就结束了，但感情的事情，很难说断就断，毕竟一起生活了五年多，感情这东西是无法忘记的，需要时间来淡化。
　　尤其是现在，妻子让李明感觉很痛恨，感觉到的是欺骗。
　　年龄欺骗自己，出轨欺骗自己，在奸夫的事情还骗自己，婚姻中，是不是总在欺骗自己，只是自己很信任她，拿着这种信任，她在外面肆无忌惮。尤其是想到那日在公安局妻子的嘴脸，李明想想就是觉得恐惧。
　　她怎么能这样？
　　李明很愤怒，他现在只想做两件事情，第一件，就是离婚，快点离开这个满口谎言的女人，第二个就是报复，他要狠狠的报复，妻子对自己欺骗的报复。
　　曾经，他只想离开这个女人。
　　但是，越发的发现这个女人欺骗自己那么多，自己这五年多，就好像一个傻子一样。
　　她怎么能这么残忍？
　　难道不成，她所有对自己的感情，对自己的一切关心，都是装作出来的嘛？她真的是那种表里不一，始终在演戏的女人吗？
　　李明拿出电话，拨打出去??——
　　祁阳从公安局回来，休息好几天，专门去了养生会所，恢复身体，然后去了按摩院，好好的放松。
　　虽然在公安局中被折磨了几天，但是换来了石丹丹对自己的关心，尤其是听说，石丹丹为了自己，不惜威胁她老公，要把出轨的事情曝光，这才让自己从里面出来。
　　想想就是开心。
　　一个女人为了祁阳，能去威胁她老公，可见她多么爱祁阳！
　　祁阳有些兴奋，虽然是石丹丹是已婚女人，即使离婚了，以后也是二婚。但这不能说明别的问题，石丹丹的美丽，苗条的身材，尤其是胸口的两团，那么的饱满。
　　这是一个非常有魅力的女人。
　　举手投足，都能吸引大众的目光，很多男人心中的完美猎物，从一次酒会上看到了石丹丹之后，他满脑子都是这个女人，做梦都想把搞到床上，狠狠的征服，这个女人太有魅力了。
　　休息几天，祁阳恢复了身体，然后去公司了，这段时间公司因为他的事情，多少受到一些影响，还好能正常运转，他回来之后，肯定要好好的处理公司的一些事情。
　　在这个社会，男人的魅力和本钱，是和自身的地位与能力成正比的，没有钱，没有权，这个男人凭什么得到美丽的女人。
　　进来公司，看着大家情况都不错，祁阳开始工作起来。
　　门被敲开，一个穿着白色短裙，黑色丝袜的女人走了进来，一脸的担心，她看着祁阳，直接扑进祁阳的怀里，“还好你没事情，你知不知道，我多么担心你，我好怕你被关进去。”
　　祁阳也是心疼的抱住这个女人，这个人很美丽，身材也好，也听他的话，更重要的是，她很爱自己。
　　“放心，以后不会在有这些事情了，这段时间倒是辛苦你了，我不在，你操心多了。”祁阳拍着她的后背，安慰道，也是有些感叹。
　　患难才见真情，一个对你不离不弃的女人，才知道关心和爱护。
　　女人摇头，“我不辛苦，这是你的公司，你不在，我肯定要好好的帮你守护，而且我们马上就要结婚了，和我说些干什么？”
　　祁阳愣了愣，然后松开女人，“亲爱的，我不在这段时间，公司情况怎么样？有没有什么问题？”
　　祁阳还是有点担心，得罪的人是李明，国资委监察科科长。
　　如果按照社会地位和金钱来比，李明根本不是对手，但李明手中的权力却不小，认识方方面面的人，如果要和自己作对，下点绊子，可就糟糕了，公司出事情，他最大的本钱也就失去了。
　　男人失去了事业，就如同被拔了牙的老虎。
　　曲歌摇摇头，“什么都没有发生，只是你离开了，员工们士气有点影响，等一会你开个会，鼓励大家一下吧。”
　　祁阳点点头，“你通知大家一下，一会在会议室开个会，我澄清一下事情，然后让各部门将近期的事情给我做个报告。”
　　半小时之后，会议室，祁阳和大家在开会。
　　许多员工看到祁阳回来，心中都是松一口气，那日，祁阳被公安局带走，很多人都看到了，人心惶惶，如果老总出了问题，他们这些人以后怎么办，找到一个稳定的工作，收入和福利还不错的，不容易，失去了，以后就不好在找到了。
　　今日看到祁阳，安然无事，精神状态都好，这就足够了。
　　祁阳清清嗓子，“今天开会，是临时加的，主要是和大家澄清一下事实，上次的事情，是公安机关弄错了，嫌疑人不是我，所以我才被放回来，大家不要误会，我祁阳不是那种犯法的人。”
　　大家点点头，祁阳在大家心中的印象是好的，海归的人，有能力，一手创办了公司，方方面面都认识不少人，以后，肯定会有一番的成就。
　　祁阳看着大家的样子，很满意，澄清就好了，否则人心惶惶，公司里传出流言蜚语，对他影响很是不好，刚要说话，大门就被推开了，秘书一脸无奈的看着李明的各位高层。
　　“祁总，他们??”秘书满脸的着急。
　　一群人走了进来，有男有女，穿着都是制服，一看就是官方的人。
　　“你是祁阳？”
　　为首的一个国字脸的男人，冷冷道。
　　祁阳一愣，起身道，“我就是祁阳，各位同志，不知道你们有什么事情？我是公司的老总，有事情可以和我说！”
　　他心中有一种不好的感觉，这些人穿着制服，他都认出来，有工商的，有税务的，好多部门的人都来了。
　　为首的国字脸冷冷道，“好，既然你是祁阳，那么就跟我们回去吧，你的公司涉嫌财务作假，为他人洗黑钱，还有走私等行为，我们是联合执法小组，请你回去协助调查！”
　　祁阳听完，整个人就是傻了。
　　刚才还正义凌然的在这里大放厥词，证明自己是清白的，证明自己没犯法，结果一群人就进来了，各个机关的联合执法，直接过来，要带走自己，这是怎么回事？
　　更何况，他心虚。
　　一个公司的崛起，不是那么容易的，方方面面都是打击，而且正常的贸易，虽然利润和客观，但是问题也不少，还有，赚钱的速度太慢了。他要打点方方面面的关系，根本留不下多少钱，如何扩大公司的规模。
　　这个国字脸说的事情，很多他都清楚。
　　而且，现在的贸易公司，想要快速的崛起，不涉及这些，如何能快速的崛起。
　　祁阳一脸的颓废。
　　他知道，这次自己算是完了。
　　可是为什么这些执法的人回来，以前都是没任何的事情，这次也没发现任何的问题，怎么突然就来了？难道是有人在暗中告发自己？
　　他想到一个人，李明！


    第一百一十二章
　　祁阳很是愤怒，没想到李明会这么狠，自己才从公安局出来几天，现在又开始报复自己，而且更狠，将联合调查小组都弄来了，这个小组，开始建立的时候，很多政界的人物都说好，拍手称赞。
　　但商人都是忌惮的很，这等于头顶上悬挂一把利剑，联合调查小组的威力不小，尤其是领头的还是一位副市长，可以顶住很大的压力。
　　祁阳的一个朋友就是被调查小组给带走的，他曾经暗地里嘲笑过那个朋友，竟然做事情不小心一点，现在好了，轮到了自己。
　　“你们是不是李明派来的，你们不说我也知道，肯定是李明，他太狠了！”祁阳愤怒的咆哮。
　　如果李明此时此刻在这里，他肯定会大打出手，恨不得杀掉李明，可惜李明根本不在。
　　为首方脸男子，面色冰冷，有点贴面包公的意思，“祁阳，我不知道谁是李明，我们现在是代表政府过来的，你要配合我们的工作，否则我可以告你妨碍公务，阻拦国家公职人员办公！”
　　祁阳一愣，吓了一条，是有这么一条法律，但是具体的他不懂。
　　法律的条文很多，只有一些简单的，大家日常可能碰到的，会记住，否则谁会记住那么多的条文。祁阳不知道具体的法律，但阻拦对方办公，肯定是不对的，犹豫一下，他道，“带我走可以，但是我先打一个电话。”
　　方脸男人想拒绝，但是后面一个长发女人拉了拉他的衣服，在他耳旁说了几句，犹豫一下，方脸还是同意了。
　　祁阳看着周围的一众手下，脸色难看的很，就好像被人打了一个响亮的耳光，刚才他还在和众多手下说自己如何清白，如何没有事情，现在倒是好，自己直接在会议上被带走。
　　想死的心都有了。
　　即使从里面安然无恙的出来，在公司还会有影响力吗？大家会怎么看他？一次可能是误会，接连两次，有误会的成分，但可能是得罪了什么人，或者说真的有问题，只是没有被抓到。
　　“你们先出去吧。”祁阳深吸一口气，其余员工纷纷离开，但是私底下不知道说些什么，这事情肯定瞒不住了。
　　只是此时对于员工们的想法，根本没有办法去考虑，他现在是自顾不暇。
　　方脸男人冲着旁边几个人说了说，其余纷纷点头，然后走了出去，准备带走一些资料，然后进行相关的调查，接下来就是带走祁阳，然后回去审问，具体的调查。
　　曲歌脸色发白，本来皮肤有些白，如今看着有一种病态的美，她在祁阳旁边，低声道，“祁阳，我给那些领导打电话问问吧，也许会有帮助。”
　　曲歌知道祁阳得罪的是什么人，觉得李明就是一个科长，应该不会有这么的本事，所以想找几个领导帮帮忙。祁阳虽然资产不多，但还是认识几个科级，副处领导，应该会有帮助。
　　祁阳冷笑一声，“被白费力气了，根本没人能救我，如果有的话，也只有她一个，不对，或者还有他！”
　　眼中一丝异样的光芒，祁阳打了电话，“喂，是我，我马上就被联合调查小组带走了，公司也应该会暂时被封，有些资料很重要，可千万不能丢失，有时间过来帮我看管一下。”
　　祁阳说的话，模棱两可，甚至有通告同伙的意思，而且当着联合小组的面就这么说，让很多人都是意外，祁阳似乎有些肆无忌惮。
　　方脸脸色一变，“祁阳，你说的这句话，我们都会记录在案，如果有你有泄密的嫌疑，我们肯定会调查。”
　　“带走！”
　　方脸脸色黑的很，旁边那个女人也是脸色难看，想让祁阳找找关系，没想到祁阳这么做，后悔说了。
　　一群人浩浩荡荡的离开，整个写字楼都是轰动了，祁阳的公司很有潜力，员工待遇高，平日里大家都在一栋楼，都了解祁阳公司的一些情况，很是风光，没想到会有这么一天。
　　大家议论纷纷。
　　祁阳公司的人基本没出来，都在上面整理资料，联合调查小组是要带走一些资料的，员工们需要配合，还有大家觉得起眼这次可能是凶多吉少了，联合小组出马，如果不弄出点事情了，岂不是自损颜面？
　　这个时候，没人想和祁阳有联系，而且有几个员工已经慌乱了，担心自己的未来。
　　曲歌哭着跟了下去，看着祁阳被带走。
　　另外一边，李明抽着烟，坐在车上饶有意思的看着祁阳被带走，他心中很是舒服，上次的事情，放过祁阳，心中很难受，但是他知道自己必须要妥协，第一个是为了尊严，第二个则是为了未来。
　　与其说他懦弱，倒不如说是现实，婚姻失败，事业在遭遇打击，这是李明不想看到的，在科员的位置上蹉跎了这么多年，好不容易有机会，他不会自己错过，绝对不能出问题。
　　也许懦弱，也许自私，无论怎样，李明当时选择了放弃。
　　但现在，报复来了。
　　男人被戴了绿帽子，岂能轻易的放过？傻子冲动之下，才会动手伤害人，伤人性命，这是冲动的人才会做的。即使杀死奸夫，以妻子水性杨花的为人，肯定还会在找。
　　“祁阳，虽然我知道，你可能不是奸夫，但是，谁让你敢承认，敢羞辱我，这就是报应！”李明冷笑起来，他发现自己有些变了。
　　也许是升官之后，心态变了，也许是被妻子出轨给自己的，也许是妻子的无情给自己疯狂的理由，但他知道，自己真的变了，如果是以前，自己肯定会冲动的和祁阳拼命，但现在不会了。
　　几个电话而已，就让祁阳这么狼狈，当着公司员工的面被带走，等调查小组结束调查，祁阳也就彻底完了，等以后出来，也是几年之后，也许他还有起家的可能性，但那时候，李明知道自己肯定会升官，还会怕他吗？
　　冷笑齐声，李明很惬意，猛然间电话响了，他电话就放在车上显眼的位置，李明知道，祁阳被抓的话，肯定会有人给自己打电话，这个人不会是别人，只可能是自己那个水性杨花的妻子。
　　果然，看着来电，就是妻子。
　　“喂？什么事？”李明冷冷道。
　　曾经，每次接电话，都是温声软语，让妻子感觉到温暖，但是现在，李明有的是冷言冷语，如果不是两人没离婚，还要商量离婚的事情，以及孩子的归属，绝对不会在理妻子。
　　当然，李明还想知道，情夫到底是谁，他不会放过那个情夫！
　　那个破坏自己家庭的人！
　　“李明，是不是你找人带走了祁阳，你为什么药这么做，你不是答应我放过他了吗？”妻子似乎很着急，有些急切，马上就质问李明。
　　李明一愣，冷笑几分，然后装傻道，“我不知道你说些什么，我是答应放过他了，我也销案了，和我还有什么关系，你胡乱说些什么，我不懂！”
　　李明有一种报复的快感，当初，自己发现那么多的线索，一次次的询问妻子，换来的是妻子的欺骗，各种掩饰与解释，现在情况逆转，事情明明是李明做的，而当妻子询问的时候，李明就是装作不知道。
　　他现在理解妻子的心态了，只要没有绝对的证据证明事情是自己做的，绝对不会承认，死扛到底。
　　妻子犹豫一下，似乎在想些什么，“老??李明，你是不是想和我离婚？”
　　李明一愣，然后道，“不是我想离婚，而是你背叛了这个家庭，你觉得我们这样下去，还有意思吗？或者说，不离婚，让你继续给我戴绿帽子？你就这么残忍的对我？这就是你的爱？”
　　电话中传来妻子哭泣的声音，李明的手微微颤抖，他告诉自己，万万不能心软，这种出轨的女人，水性杨花，即使原谅一次，也会有第二次，出轨就是毒品，会让人上瘾的。
　　“那明天上午九点，你来后来咖啡馆，我们商量离婚的事情。”妻子挂断了电话。
　　深吸一口气，李明默默的看着前面，祁阳已经被带走，一个女人在路边哭泣，梨花带雨，似乎和祁阳关系很亲密。
　　李明发呆的看着前面。
　　离婚，终于等到了这一天。
　　五年多的感情，似乎终于到了结束的一天，终于到了解脱的一天，自己不是一直等待这一天吗，只是马上要到来了，心情又是格外的复杂。
　　贱人就是矫情！
　　李明忽然发现自己很贱，明明要和妻子离婚，是妻子对不起自己，但是等到想要离婚的时候，发现自己又有点舍不得，这不是有点贱吗？
　　只是一闭上眼睛，就想到这几年的事情，仿佛都在眼前。还有女儿筱雅，他真的舍不得，也许是时候回去看看父母，看看女儿了，离婚的话，对女儿打击更大，女儿虽然小，但知道离婚的事情。
　　周围许多小朋友的父母离婚了，小朋友都是不开心，女儿还打电话和自己说过，自己当时承诺肯定不离婚，但是筱雅，爸爸做不到，原谅爸爸吧。
　　李明眼眶湿润。
　　他深吸一口气，准备驾车离开，但是却看到前面走过来一个女人，这个女人就是刚才在门口哭泣的人，似乎和祁阳关系匪浅。


    第一百一十三章
　　来的女人，就是祁阳的未婚妻，曲歌。
　　李明对这个女人没了解，甚至不知道有这么一个人，但是对方走过来，很显然是奔着自己，到底是什么目的，难不成是因为知道自己对付祁阳，要跟自己拼命，一些疯女人，确实会这么做。
　　可也有前提，她很爱祁阳。
　　李明犹豫一下，想开车离开，但是这女人加快脚步，似乎知道李明要走，走了过来，来到车窗门口，“李科长，别走，我有事情想和你商量一下，是关于你妻子的。”
　　李明一愣，本来想离开，但是听到妻子，仿佛有魔力一样，犹豫一下，看了这个女人的精神状态，似乎还不错，不似那种发疯的。而且，就算她发疯，自己一个大男人，还怕一个女人？
　　而且，李明也想知道，这个女人到底和自己说什么。
　　曲歌看着李明的犹豫，接着道，“你既然知道祁阳是奸夫，就不想知道，这个奸夫和你妻子的事情吗？”
　　曲歌看着是柔弱的女人，但能帮助祁阳打理这么大公司，说是娇弱的女人，这根本不可能，否则早就让人吃的骨头都不剩了。
　　犹豫一下，李明低声道，“上车吧。”
　　事实上，李明也对这个女人好奇，刚才还蹲在地上，哭的是梨花带雨，现在虽然眼睛红红的，还有泪痕，但已经恢复过来，自控的能力很强，即使是女人，也不能小看。
　　人的欲望，各种都算上，如果能自控，这个人肯定会有一番作为。
　　曲歌露出笑容，仿佛不知道李明和祁阳的恩怨，“李科长，我先自我介绍一下，我叫曲歌，是祁阳的未婚妻。”
　　李明脑中好似响起一个炸雷，这是什么情况？祁阳竟然有未婚妻，还和自己老婆勾搭不清，当然祁阳多半不是奸夫，这点李明确认了，但这事情又让他怀疑起来。
　　祁阳既然有未婚妻，还来招惹自己的妻子，看那样子，大有和石丹丹双宿双栖的意思，那么这个叫做曲歌的未婚妻，又怎么办？
　　李明犹豫一下，“你既然知道我，也应该知道祁阳和我妻子的关系，你怎么还???”
　　李明觉得诧异。
　　一个女人，还是有名分的那种，既然是未婚妻，肯定准备结婚，甚至都订婚了，南湖有订婚的习俗。只是为什么她还纵容自己的未婚夫和一个已婚女人纠缠在一起。
　　其中，到底有怎样的隐情？
　　李明忽然间发现，徐静秋说的似乎很多，祁阳不是奸夫，他们之间有联系，似乎就是因为这个联系，导致祁阳甘愿当这个奸夫，顶下所有的骂名，到底是怎么回事？
　　越是接触，李明发现，其中越是有秘密。
　　曲歌似乎没听到，“李科长，我过来，是想和你做一个交易？”
　　李明犹豫一下，谨慎的看着曲歌，“是不是准备录音，然后诱使我说出我是主谋，将录音寄给纪检部门，揭发我？”
　　李明很谨慎。
　　曲歌微微一笑，然后拿出自己的手机，同时拍拍自己的兜，什么都没有，她看着李明，清纯的脸上露出笑容，“李科长，您要是在怀疑，用不用我脱光了，给您看看？”
　　李明盯着这个女人，摇头道，“不用了，你想和我做交易，做什么，你也知道，我就是一个没用的男人，官不大，能力没有，马上也没家了，能和我做什么交易？”
　　做交易，肯定要有筹码，她一个女人，能有什么筹码？身体吗？李明冷笑起来，他也不是没见过女人的雏，曲歌虽然清纯，很漂亮，但李明没那个心思，现在的心情，对女人根本打不起精神来。
　　曲歌看着外面，若有所思，“李科长，我可以告诉你，关于你妻子和祁阳的事情，但是你要答应我，放过祁阳。”
　　李明没说话，他不知道这个女人到底要做什么，是不是在诱惑自己，然后套话，这不是没有可能，尤其是知道这个人是祁阳的未婚妻，为了自己的男人，她可能做出任何事情来。
　　一般的女人，这个时候，也许会方寸大乱，甚至会转移财产，毕竟祁阳已经是凶多吉少了，联合调查小组，基本就是尚方宝剑，一旦出鞘，基本没有回头的余地。
　　曲歌这么做，肯定是有深意的。
　　李明现在还搞不清。
　　曲歌深深看了李明一眼，“李科长，您谨慎是正常的，毕竟第一次见我，尤其是我的身份，但请您知道，我就是一个小女人，我没有大的理想，我只是想和我的男人过上安稳的日子。”
　　李明犹豫一下，“你觉得你的筹码够吗？”
　　不管这个女人什么目的，还有什么手段，但李明不会说任何关于调查小组的事情，否则牵扯到自己的身上，即使有白若昕的关系，也会有不小的麻烦，他不想这么做。
　　曲歌微微一笑，“李科长，我可以现在跟您说，祁阳根本和您的妻子，没任何的关系，即使牵手和亲吻都是没有的！”
　　李明一愣？
　　事实上，在他的想法中，虽然祁阳不是奸夫，但绝对和妻子的关系不一般，有没有亲密的接触不知道，但看祁阳的样子，似乎亲吻应该会有吧，不是李明想法变态，而是他们的做法让李明会这么想。
　　尤其是，在信任已经奔溃，妻子的形象在心中已经大打折扣。
　　只是，曲歌的话让李明陷入思考之中，如果祁阳和妻子没关系，那祁阳为什么这么做，放弃一个美女未婚妻，去和一个有夫之妇，就石丹丹漂亮？商人可不会为了美色而沉沦，商人尤其是规模很大的商人，都是那种经过多次风雨的人，如果说遇到女色就沉沦了，也不可能做到今天。
　　祁阳的公司，虽然规模不是很大，但发展很好，资产也不会少，所以李明怀疑。
　　尤其是，如果祁阳这么做，最可能反对的是这个未婚妻，看曲歌的模样，很是淡定，那么她说的话，应该是真的。
　　否则，哪有一个女人，身为未婚妻，看着自己的男人去和别的女人双宿双栖？
　　只是，如果这样的话，祁阳为什么这么做？
　　李明道，“你继续说，我想知道他们之间到底发生了什么事情。”
　　曲歌摇摇头，“我只能告诉你，他们之间没发生任何的关系，甚至亲密接触都不会有，不过他们之间的秘密，我现在不能说。”
　　“说出你的条件！”
　　李明到现在，基本上是相信了，但还要谨慎起来。
　　曲歌道，“我的想法很简单，你放过曲歌，我会带着他离开南湖，这辈子都不会再来南湖，我家在南粤省，也算是小有资产，他和我回去，正好可以帮助我父亲处理事情。”
　　说到底，曲歌还是为了祁阳。
　　李明犹豫起来，没有说话，他怕这是一个套，一个圈套，但是又想知道。到底是什么原因，让一个有未婚妻的男人，背着情夫的名头，还要经受自己的报复，即使如此，始终也不说。
　　石丹丹竟然有这种魅力？
　　李明不相信！
　　也许???也许和她有省厅的关系有关，上次秦虹的提醒，让李明知道，妻子在省厅似乎有关系，也许是这样。
　　曲歌看着李明在犹豫，知道李明还是无法做出决定，她立刻道，“李科长，我求您放过祁阳，他真的和您妻子没任何亲密的关系，只要您放了他，什么条件我都能答应！即使???”
　　她咬咬牙，“我还没有过男人，如果您要的话，我可以给您！”
　　曲歌和祁阳当初都是在国外留学，这才彼此认识，很有共同语言，成为男女朋友，不过曲歌是有信仰的，婚前无法发生关系，只能等新婚夜才能发生，祁阳虽然不舒服，但知道自己的女朋友在国外留学，还是处女，心中自然开心，也越发的喜欢这个女人。
　　李明脸色立刻变了，“下车，你走吧！”
　　曲歌咬着牙，没想到李明会这么做，按照男人的想法，上了奸夫的老婆，岂不是很快乐？为什么他直接拒绝了。
　　但是曲歌不敢得罪李明，犹豫一下，打开车门，不想走，但又怕让李明生气。她现在算是怕了，上次的事情，祁阳被关在公安局，她找了很多的关系，根本没有办法，好在是石丹丹出马，救了祁阳。
　　本来觉得事情过去了，但没想到并未结束。
　　联合调查小组来了，直接带走祁阳，还封了公司，李明的手段一次比一次狠，这次几乎是让曲歌绝望了。她是知道联合调查小组的，基本上没有人能从这个小组手上安然的离开。
　　所以，曲歌知道，祁阳这次是凶多吉少了。
　　在她将要离开的时候，李明忽然间开口，“明天下午，我会来找你，把事情告诉我。”
　　“至于祁阳，他可以没事，但是公司，就不要想了，你考虑一下！”
　　说完，不管曲歌，开车离开了。
　　曲歌呆愣在原地，但是满是开心。公司，可以不要，祁阳必须要安全。
　　看着李明离开，她犹豫一下，是不是将事情告诉石丹丹，不过转眼一想，如果告诉石丹丹，会不会让李明生气，做出更疯狂的事情？
　　她现在根本不敢小看这个小科长！


    第一百一十四章
　　是否和曲歌做交易，李明没有想好。
　　报复是绝对的，即使做交易，换取妻子和祁阳的秘密，李明也不会让祁阳好过，这个人虽然不是奸夫，但也间接导致妻子和自己的误会，而且还口口声声的当着自己面，要和妻子双宿双栖，这样的人不值得同情。
　　即使做交易也不会放过这个人。
　　李明想知道妻子的秘密，心中是否对妻子还存有一丝念想，自己都是不清楚，但他明白一点，自己要报复那个奸夫。
　　是他破坏了自己的家庭，是他让女儿筱雅失去一个完整的家，是他让李明失去了尊严，被戴上了绿帽子。
　　夺妻之恨，杀父之仇，不共戴天！
　　可惜，妻子的嘴巴很严密，始终不说出来，既然不说，李明会自己去调查，以前自己懦弱，一次次相信妻子，但现在不会了，李明要用自己的手段，报复他们。
　　冲过去动手杀人，这是傻瓜的行为，犯不上为了他们搭上自己未来的人生，而且女儿筱雅还小，未来怎么办？两位老人还在，让白发人送黑发人？想着想着，李明就冷静下来。
　　冲动，解决不了问题。
　　他拿出电话，打了过去，“喂，调查小组的事情怎么样了？”
　　“差不多，已经有一些证据了，还在调查中，那里有我们的人，事情有结果，就会告诉我，我会通知你。”
　　李明点点头，犹豫一下，还没说话，对方却开口了，“市长让我通知你，这几天她想见你一面。”
　　李明打电话的人是市长秘书，吴月，也就是那个带着黑框眼镜的飞机场，随着市长白若昕的地位越来越巩固，在南湖的影响力越来越大，秘书吴月的话也越发的好使，很多事情，不用市长发话，吴月出去办就可以了。
　　市长要见自己？
　　李明犹豫起来，事实上，和市长的接触不多，虽然是情人关系，还有所谓的协议，但这都是扯淡，说到底两人没感情，发生关系也就一次，若不是大华集团和亿元专项款的事情，恐怕市长也不会对自己另眼相看。
　　那么，市长到底是什么意思？
　　最近，市长接连拿下几个常委的位置，老书记不断的退让，已经开始退出南湖的权力中心，白若昕是如日中天，据说，常委会已经控制了局面，让自己的意图能贯彻下去。
　　犹豫一下，李明不得不答应，“好，到时候你给我打电话吧，我随时都有时间。”
　　“对了，你知道不知道，吴毅出来了。”吴月漫不经心的提醒一句。
　　这句话，好似惊雷一样，让李明震惊了。吴毅，他自然记得，当初和自己合作，自己能当上风景办副主任，就是他努力的结果，后来因为国资委调查大华集团的事情，他主动承担责任，已经被调查。
　　竟然被释放了？
　　虽然知道早有这个结果，但李明还是震惊了，想想也是。吴毅背后搭上了市长这条线，那时候白若昕地位还不巩固，如今白若昕上位，彻底巩固地位，贯彻自己的意图，吴毅被释放也就正常。
　　李明有些心虚。
　　吴毅帮自己，但自己却迷糊中把周美玉给拿下了，虽然迷糊，但李明还记得那种感觉，周美玉身子就好似暖玉一样，让人回味。虽然留恋，但李明很担心，如果让吴毅知道了，后果如何？
　　他不敢想象。
　　“我不知道，他什么时候出来的？”李明感觉自己呼吸都是紧张起来。
　　按理说，吴毅出来，吴毅应该告诉自己，而且自己也告诉了周美玉，吴毅出来，就通知自己，结果两人都没告诉自己，这是什么意思，难不成吴毅知道自己和周美玉的事情？
　　李明心跳加速。
　　有一种偷情被捉奸的感觉。
　　他声音都是变了变，吴月听完后，道，“可能是为了低调一点，他出来后，应该会有任用。”
　　李明一愣，出来后，不仅没调职，还另有任用，这个意思很明显了，难道升官了？
　　“难道他？”李明呼吸急促起来。
　　吴月犹豫一下，她是知道的，听到了白若昕和领导的谈话，作为一个秘书，口径要严，但是她想到另外一个方面，李明显然和白若昕关系不错，而且这个事情不是秘密，马上就要被揭晓，自己先通知一下，也不会有什么事情。
　　重要的是，她知道，吴毅进去，都是被李明调查大华集团给牵扯的，两人关系显然是不错。
　　“我听说，吴毅会调任市委秘书长！”
　　这个消息，仿佛惊雷一般，让李明震惊了。他不是官场的小菜鸟，市委秘书长，这是市委大管家，几乎都是市委书记的心腹，吴毅调任，这是一个信号，老书记退让，已经将权力转加给白若昕。
　　按照李明和白若昕的关系，应该开心，但是想到吴毅还有周美玉，他就是眉头紧锁。
　　挂断电话，李明深吸一口气，不知道怎么办，是不死该给周美玉打个电话，询问一下，试探口风？
　　但是犹豫后，放弃了这个想法，生怕被吴毅知道，也许对方不知道，自己这么一打电话，反而暴露了。
　　还是先等等看，先把妻子的事情给处理了。
　　第二天，李明早早的来到后来咖啡馆，这是一首歌的名字，咖啡馆中布置的让人总是留恋回味过去，很多情侣都是来到这里，据说，这里有一个好听的名字，叫做分手圣地。
　　情侣来到这里，很多都是分手，然后彼此留恋。
　　妻子约自己来到这里，意思很明显，答应离婚，和自己缅怀一下过去吗？
　　脑中闪过很多的念头，自己和妻子第一次见面，第一次拥抱，第一次接吻，第一次出去约会，第一次见家长，第一次看电影???太多的第一次了，五年多的时间，自己的世界里只有她一个人，完全沉浸其中。
　　忽然间发现，这五年多的一切不过是妻子给自己的假象，也许她早就出轨了，在自己面前还装作若无其事的样子，想象也许就是这样，不然为什么在自己面前那么傲慢，各种指挥自己？
　　也许，是在情夫那里得不到关爱，这才在自己这里找到关爱吧。
　　自己，只是一个备胎，找不到温暖的时候，过来取取暖而已???
　　李明坐在角落里，默默的等待。
　　高跟鞋的声音传来，李明抬头看过去，的确是妻子过来，但是感觉被妻子的打扮给惊艳了。
　　她穿着米色的风衣，黑色的高档丝袜，脚下是黑色高跟鞋，一看这一身就价值不低，甚至可能是奢侈品。
　　果然妻子是有钱的，和丈母娘一样，她们娘仨都是有钱的，只有自己傻乎乎的不知道，还拼命的去挣钱，拼命的去工作。
　　离开了自己，她看着有些憔悴，但更加的美艳了，更加的会打扮自己，李明忽然间感觉心痛，当你发现，你全心全意爱的女人，离开你之后，会过的更幸福，你能感觉到什么？
　　是不是她离开自己是对的。
　　是不是她出轨才是一种更好的人生选择。
　　李明恍惚之间有这样一种感觉，低头，没有说话，明明想愤怒，想咆哮，想质问，想问个明白，但在这一瞬间，心思都没有了。
　　妻子看着李明，这个自己的老公，眼中露出复杂的神色，失望，留恋，卷帘，高兴，激动???
　　太多了，她忍着没留下泪水，坐在一旁，跟服务员点了一杯咖啡，两人沉默下来。
　　今天，是他们商量离婚的日子。
　　夫妻婚姻，走到这一步，终究是因为妻子出轨，导致了破裂，两人终于是要离婚了，给这段婚姻画上一个句号。


    第一百一十五章
　　夫妻俩彼此相对，却不知道说些什么。
　　以前恩爱无比的夫妻，此刻却是走到了离婚的地步，婚姻走到了尽头，一个巴掌拍不响，谁都有错，只是某一个人的错更大一些。有人说，未来是美好的，可以憧憬一切。
　　幻想以后自己能更好，可以寄希望于未来。
　　但最好的实际上是自己拥有的，只是不曾发现。
　　石丹丹眼中都是泪水，曾经和李明一起吃饭，觉得温馨，有时候也会觉得烦恼，整天都和老公吃饭，似乎太过平淡了，她有时候也会期盼，自己能和老公在旋转餐厅吃饭，去吃日本料理，去享受一个个刺激的日子，甚至会埋怨李明没有能力。
　　但到了今天，当快要失去这段婚姻的时候，她才发现，和一个爱你的，同样也是你的人，一起享受晚餐，这是多么幸福的时刻，来之不易，千万不要轻言放弃。
　　只是，如今这一刻才有这种觉悟，似乎太晚了。
　　服务员送上了咖啡，这是一个美女，穿着制服，下面是黑色的丝袜，略显诱惑，她端上咖啡，看着李明和石丹丹，犹豫一下，“请问两位，你们是夫妻吗？”
　　石丹丹一愣，看了李明一眼，然后点点头。
　　是啊！
　　不管以后如何，这一刻，他们还是夫妻，她还是他最爱的妻子，想到这里，心中有一丝甜蜜和安慰。
　　服务员眯着眼，然后笑道，“是这样，我们咖啡厅最近在做活动，夫妻和情侣都能一起拍照，然后挂到我们的墙上，我们会进行投票，有夫妻一栏和情侣一栏，最后如果胜出的话，我们会通知你们。”
　　服务员尽力的在宣传，这个咖啡馆的时间也不短了，总会弄出一些让人心动的活动，吸引顾客，也是在回馈，毕竟这里的咖啡价格上还是贵一点，当然条件和环境不错，物有所值。
　　“第一名，我们会送上去九寨沟的来回机票，可以去享受那里的风景！”服务员说出了最后的大奖。
　　如果是钻石戒指之类的贵重物品，咖啡馆也舍不得，但是机票却不同，来回的机票，加上折扣，没有多少钱。夫妻或者情侣去了九寨沟，更能好好的享受，对于双方而言，这是双赢。
　　听到九寨沟，李明和石丹丹都是愣了，心头微颤。
　　这个地方，对于两人都是熟悉的很，曾经，他许诺要带她去九寨沟，看看那里的风景，但是始终没机会，本来这个十一就会过去，结果妻子出轨了，似乎不可能去了。
　　没想到，现在竟然有这个机会。
　　服务员说完，看着两人沉默，似乎在犹豫，“两位???”
　　“够了，你先招呼其余客人！”李明打破沉默，直接阻止服务员继续说下去。
　　他不想去考虑九寨沟这个地方，虽然没去过，但那里就好似有魔力，一旦想到，就会想到很多的事情。妻子和自己享受激情之后，一起相拥在穿上，说着情话，幻想去九寨沟，自己还背着妻子，偷偷的在网上买着东西，想要到九寨沟的时候，送给她。
　　可惜，一切都不可能了。
　　不能去想了，越是去想，越会舍不得，可是到了这个地步，头顶上都是绿帽子，绿油油的，还有什么舍不得的，还有她在公安局的绝情，为了一个男人，竟然威胁自己的老公，这是一个妻子做出来的？
　　口口声声的深爱？就是这么爱，李明不信。
　　也许，妻子早就变心了，是了，平淡而无趣的生活，根本挡不住偷情与婚外情的诱惑，对反能给好的生活，刺激的享受，而自己呢，只是一个普通人，没多大的能力，无法让他过上富足的生活。
　　也许，这就是出轨的理由。
　　石丹丹眼中都是泪水，想到以往的美好，“老公，你就原谅我一次，我什么都能答应你，我们别离婚了，我求你了，我???不能失去你??”
　　妻子立刻哭起来，掩面而泣，整个人有点崩溃，这几天，她一直在强忍着，想到自己就要离婚，老公冷漠的样子，她想象就是可怕，无法想象，离开了李明之后，自己的生活会怎样？
　　李明本来还犹豫，但是听到妻子这句话，猛然间觉醒，冷冷的看着妻子，眼中有一丝犹豫，声音略显沙哑，“不离婚，也可以。”
　　妻子一愣，没想到老公这么说，心头立刻生气了希望，她惊喜的看着老公，只要不离婚，不离开老公，她可以付出任何的代价，绝对不会犹豫，这是她挽回丈夫的唯一办法。
　　想到老公以往对自己的好，自己累了，会给自己按摩，甚至去按摩院偷偷的学习，他以为她不知道，其实全部都看到了。还看到了他偷偷买的书，自己私下里学习。
　　在她疲劳的时候，穿高跟鞋磨脚的时候，会打热水给她洗脚，轻轻的按摩，轻柔的很，就好似对待最美的宝物。
　　可惜，这些如今都被自己亲手葬送了。
　　李明盯着妻子的眼睛，有些震动，沙哑的声音传来，“我们不离婚，可以，但是你要告诉我，那个人到底是谁！”
　　李明的情绪立刻被调动起来。
　　就是那个男人，他偷走了妻子的心，玷污了妻子的身子，破坏了他们的家庭，践踏了李明身为一个男人和丈夫的尊严。
　　他要那个男人付出代价。
　　妻子脸色立刻惨白起来，惊骇的看着李明，“老公??你不是??知道了吗，是祁阳??真的是祁阳??我真的是一时迷糊???老公，在给我一次??机会，在给我一次机会。”
　　她声音都是颤抖起来，担心的事情终于发生了，没想到李明真的怀疑奸夫的事情，怀疑祁阳不是奸夫，在怀疑另有其人。
　　当初，她其实有更好的方式去救祁阳，但是她没有做，而是直接威胁丈夫，伤了他的心，她其实也不想这么做，但不得不这么做，想让李明彻底的恨上祁阳，把她当做奸夫。
　　当接到祁阳电话，他被调查小组带走的时候，虽然吃惊，但也是惊喜，这就代表老公真的认为奸夫是祁阳，这样她就安心了许多，不管到底怎样???她却是在保护那个情夫。
　　只是，没想到李明会这么问，难道他已经开始怀疑？不够看这个样子，似乎不是在怀疑了，他到底知道了什么？
　　李明冷笑起来，果然，她的心被偷走了。
　　上一刻还口口声声爱自己，想要给她一个机会，但是当机会出现的时候，却立刻矢口否认，女人，果然是口是心非的。
　　就好似当初自己发现了那么多的线索，面对质问，始终狡辩，始终说自己没有出轨，等到最后照片被暴露出来的时候，等到没有任何理由去解释的时候，她才最终承认。
　　果然，不见到最胡的证据，她始终不会松口。
　　李明冷笑起来，“如果你觉得，一个比你小的人，区区一个小商人，就能把你的心偷走，让你背弃家庭，你觉得我会相信吗？你觉得我的妻子就会那么容易被勾引？”
　　石丹丹心中一震，复杂的看着李明。
　　但是她依然咬牙，“就是祁阳，不管你相不相信，就是祁阳，而且我今天过来就是和你商量祁阳的事情，你放过他吧！”
　　李明冷笑起来，果然还是祁阳的事情，怪不得她给自己打电话，还说离婚的事情，原来是为了祁阳。是了，祁阳昨天被抓，然后没多久，她就打来电话，肯定是各个方面都努力过，始终无法影响调查小组，这才联系自己。
　　女人，果然都是伪善的动物，到现在还在欺骗他。
　　李明眯着眼，“我今天来，不是和你说祁阳的事情，既然你觉得祁阳是奸夫，也这么告诉我，你觉得我能放过祁阳？”
　　李明继续道，“还是说说离婚的事情，你看看，这是我拟定的协议书，如果没问题，就签上字吧。”
　　李明早有准备，本来他不想这么绝情，毕竟两人有五年多的感情，就算离婚，还有孩子，即使她出轨，对不起他，他也不想走的太过绝情，不然以后怎么和女儿说？
　　好聚好散，以后还有女儿维持两人之间的联系。
　　但是，今天妻子的一番话，彻底的让李明失望了，这就是自己的妻子，同床共枕五年多的人，竟然这么无耻！


    第一百一十六章
　　离婚协议书，李明早就准备好了，他甚至期待这么一天，也许当初爱的时候，盼不得和妻子每时每刻都在一起，她就是他的全部，但是如今发生这种事情，妻子玷污了彼此之间的爱情，更重要的是，李明感觉到妻子的心都不在自己这里了。
　　对于一个心都丢了的女人，还有值得留恋吗？
　　现在，两人保持婚姻的关系，每多一秒，都会让李明感觉呼吸困难，感觉一种屈辱，感觉到的是背叛和绝望。
　　离婚，势在必行。
　　李明有时候也在感叹，也许妻子不是这样的人，但是她的职业让她有了这样的变化，环境能改变一个人，这句话是有道理的。在夜场工作的人，有几个说自己的是清白的？
　　也许有，但真的很少。
　　就如同温水煮青蛙，如果从池塘里把青蛙直接放进开水之中，青蛙肯定会分离、拼命的挣扎，但是如果将青蛙放进冷水中，慢慢的加热，最后青蛙根本不会挣扎，等到挣扎的时候，也来不及了。
　　环境，改变一个人，最后想找挣扎的时候，却发现自己已经深陷，根本没回头的机会。
　　电视台美艳的主播太多了，经常出席各种场合，基本都是交际花，面对的都是权贵和富商，太多的诱惑，太多女人都那么的放纵，也许开始洁身自好，但后来呢？
　　谁能保证永远都会坚持下来。
　　于宁宁，也是一个大美人，刚认识的时候，也是清纯的不得了，现在呢，换男人跟换衣服一样，和男人睡觉，就跟喝水吃饭一样，基本上都成了公共汽车，谁能想到当初的她会有这么一天？
　　李明深吸一口气，将协议给妻子。
　　石丹丹犹豫一下，流着泪拿着协议，看了一遍，顿时泪水喷涌下来，协议上和简单，李明几乎算是净身出户，只有两个要求，第一个是孩子李筱雅归李明抚养，第二个则是车子给他。
　　其余的，家里的房子，存款，还有妻子身上一些李明不知道的存款，原则上属于夫妻存款，但李明都不要了，要孩子，这是他的命根子，而且妻子出轨了，这样的母亲也带不好孩子。
　　要车子，上下班接送孩子方便。过了十一，孩子就会上学，李明有了车子，接送筱雅方便，至于其他的，李明都没有要。
　　“老公，这对你太不公平了，我出轨???是我背叛了我们的婚姻，应该是我净身出户，你怎么？”石丹丹泪如雨下，没想到这个时候，丈夫依然这么对自己。
　　她好傻，为什么要这么对待老公？
　　她想挣扎，可惜，有些事情不是想挣扎就能解决的，不是想就能成功的。出轨就好像吸食毒品，会让人上瘾，很难戒掉，一次次在挣扎，最后只能是越陷越深。
　　她不是没有想过后果，但是那个瘾头上来了，似乎忘记了一切，呼吸都是急促起来，根本无法挣扎。
　　欲望，就是原罪。
　　李明喝一口咖啡，真的很亏，他自身是不喜欢喝咖啡的，偶尔加班的时候，会和一点，但是现在忽然间觉得咖啡很好，苦涩的，就仿佛心中的那种痛，是苦的。
　　怪不得很多人都喜欢喝，原来，喝的是这个味道。
　　“不管你做了什么，你是我的老婆，是我孩子的妈妈，我们过了五年多，你对我有过付出，我们爱过，所以即使你做错了，离婚了，但我们曾经是最亲的人，这是我该做的。”李明喝着咖啡，没有看石丹丹，自顾自的说，“家里的存款，到底有多少，我不知道，我也不会去问，现在去问也没意义，都是属于你的，离婚之后，你一个单身女人，也许会有新的婚姻，也许不会结婚，但不管怎样，人活着，肯定是需要钱的，我们苦日子过了，现在有的是好日子，未来可能会更好，但我们分开了，以后，你一个人生活，需要自己照顾好自己，这些东西，可能让你生活好一点。” 
　　李明感觉眼眶湿润了，语无伦次，说话都没逻辑性，但这些话，确实是他心中的话。
　　不管现在如何，曾经爱过，现在也爱着，只是这股爱已经夹杂愤怒和仇恨，已经复杂了。
　　“也许你会和那个人结婚，过上好日子，我会祝福你们，你找到了幸福。”李明蹙着眉头，忍着心中的痛苦，即使分别，也要大度一点，男人要有风度，即使面对这个女人，是自己出轨的妻子，“也许他不会娶你，只是想和你玩玩??不管怎样，我都希望你幸福。”
　　“你也知道我，就这么大的本事，就这么点能力，我能做的，只有这么多。”
　　妻子在也忍受不住，整个人哭起来，声音也无法抑制，大家都是看过来，纷纷诧异，看到一男一女在这里喝咖啡，男的眼睛红红的，女的大哭特哭，似乎都明白了什么。
　　妻子抽泣，“老公，我们不离婚不行吗？你给我一个机会，就算给女儿一个机会好吗，我们离婚，对女儿打击太大了，你也知道，女儿的小伙伴父母离婚了，她也跟着哭，那么的伤心，你忍心吗？”
　　妻子在做最后的挣扎，她真的不想离婚，她真的舍不得李明，离开了这个男人，还有别人会对像他一样对自己那么好吗？
　　还有人会那么的关心自己，把自己当做一切的中心吗？
　　妻子泪眼婆娑，声音都沙哑了，这段日子，她也是不好过，“还有爸和妈，他们都不知道我们的事情，爸身体不好，如果我们离婚了，老人家出了事情怎么办？老公在给我一次机会吧，我真的错了，原谅我一次！”
　　李明闭上眼睛，她说的那些，他怎么会不知道？
　　想到哦啊父母，想到筱雅，自己是上有老下有小，都需要自己照顾，如果离婚了，对自己打击很大，但是对父母和孩子的打击也不会小，婚姻不是两个人的，而是两个家庭的。
　　很多人自私，出轨就出轨了，离婚就离婚，却是从来没想过，伤害的是两个家庭。
　　如果没有感情，出轨了，另外寻找自己的幸福，这样也好，拖着婚姻，对大家都是一个伤害。
　　但如果有感情，婚姻还和睦，却做出这种事情，对两个家庭的打击很大。当然也许石家人不会在乎，也许她们早就知道这件事情，五十岁的岳母，还能在外面和小男人乱来???石家人还有什么做不出来的？
　　李明犹豫，但是想到妻子的态度，即使这个时候，求自己原谅，都不说出奸夫的身份，他想到这里就是心痛，也许妻子就是在骗自己，她还没做好离婚的准备，或者说，奸夫还没有给她承诺。
　　一旦离婚，就是一无所获，她不想失去一切，所以想不离婚，等待时机成熟，在离开自己??也许是这样的。
　　对于妻子的话，李明现在已经无法相信了。
　　不知道她说的话，是否是真的，或者说，哪句话是真的。
　　“离婚吧！”李明闭上眼睛，松一口气，“不要说筱雅和爸妈了，如果???你很的很惦记他们，如果你真的当自己是妈妈，当自己是人家的儿媳妇，就不会做出这种事情???你对他们的伤害太大了。”
　　两人沉默下来。
　　妻子还要说话，猛然间手机响起来，她眼中有一丝慌乱，看了看来电显示，顿时就是紧张起来，偷偷扫了一眼李明，看着李明盯着自己，更加紧张了。
　　她怎么也没想到，这个时候，竟然会有电话打进来。
　　她慌乱的挂断了电话，没有接听。
　　李明心中冷笑，他认定了自己的想法，果然祁阳不是奸夫，真正的奸夫另有其人，也许妻子在保护奸夫吧。还口口声声的求自己原谅，却还是和奸夫联系，这个时间，基本都在上班，还打电话，就这么迫不及待的想在一起？
　　果然，出轨，就好似吃了毒品，会上瘾的，即使知道结果不好，但依然无动于衷，深陷其中无法自拔。
　　“老公，你别误会??”妻子刚要解释，电话又是响起来，她看了一样，又是同样的人。
　　石丹丹咬着牙，心中恨的要死，为什么要这个时候给自己打电话，她恨死了这个人！
　　石丹丹直接挂断，然后关机了。
　　刚要说话，却被李明打断，“不要在说了，离婚我已经决定了，而且你也有自己的归属???他看来还是很关心你的，你以后的生活也肯定会更加好，离开我这个没用的人，你会找到属于自己的幸福。”
　　“协议你也看了，这是我的条件，说说你的条件吧。”李明说出心中的话。
　　也许，会有一丝丝犹豫，一丝丝的希望，期望回到以前，回到快乐的日子，但是这两个电话，彻底的击碎了自己最后的希望，最后的那点念想。人都是不知足的，即使到了这个时候，李明依然在幻想，还有那么一丝丝的想法，一丝丝的留恋。
　　不相信现实，结果，现实无情的打击了他。
　　事实就是如此，妻子还和奸夫有联系，不然，为什么不接电话？为什么心虚的看着自己？
　　甚至连接电话，装作办公的勇气都没有了，连骗自己的想法都没有了???
　　是啊，这个时候，还用骗自己吗？
　　或者，骗自己，会让奸夫伤心吧。
　　妻子咬着牙，没想到会是这个结果，她看着老公的样子，显然是做出了决断，犹豫一下，还是说出了自己的条件。
　　“我有两个条件！”


    第一百一十七章
　　两个条件！
　　妻子提出了自己的离婚要求，让李明答应她的两个条件，然后就同意离婚，显然这两个条件肯定不是协议中记录的，妻子有另外的要求。
　　李明本来还忍着怒火，但这一刻心中彻底的绝望了。
　　一个女人出轨了，背弃了家庭，背弃了孩子，背弃了自己一贯的原则，跟了奸夫，一如既往，即使被丈夫知道了，要离婚了，也依然死性不改，还要提条件!
　　这一刻，李明忽然间有一种想法，把妻子的心切开，看看里面到底是什么做的，为什么她这么狠心。
　　即使离婚了，也要提条件。
　　他忍不住去想，去怀疑，到底是谁做错了，到底是谁出轨了？
　　也许，没有对与错。
　　感情的世界里，说太多的对和错，都是敷衍，都没多大的意义，谁伤害谁，都没意义，如果没有爱，就谈不上伤害，说到底，还是爱的太深了。
　　两个条件，李明能猜得出其中一个。
　　肯定是让自己放弃调查祁阳，放过祁阳。他已经知道，妻子和祁阳之间是有一种神秘的联系，但应该不是那种关系，从曲歌的话中，李明得到了很多的信息，只是曲歌很谨慎，李明不放过祁阳，她肯定不会说。
　　曲歌是一个很精明的女人，从打理一个大公司，做到井井有条，就说明这个女人的本事，精明的女人，还同时深爱自己的未婚夫，这个女人是值得尊敬的，为了爱情，奉献自己的一切。
　　李明相信她的话。
　　这样的一个全心全意为男人的女人，如果知道自己的男人和别的女人搞在一块，肯定不会这么平静。虽然和曲歌接触不多，但李明感觉到，曲歌是有素养的人，表面上很理智，同时带着对爱情的执着。
　　发现祁阳背叛了，肯定不会如同那些小女人一样，哭哭啼啼，被男人几句话就能哄好。
　　所以，李明相信，妻子和祁阳没发生关系，奸夫另有其人，只是不知道这个人到底是谁。
　　李明示意妻子。
　　妻子犹豫一下，看了李明一眼，还是道，“第一个条件，你放过祁阳吧，我真的求你，老公，你放过他，对不起你的人，是我，如果你要报复的话，冲着我来！”
　　妻子此时就好似一个女强人，挡在祁阳的前面，任凭无数的雨打风吹，都会扛下来，关键的是，这个女人是李明的妻子，他的妻子在他面前，保护一个男人，还口口声声，振振有词。
　　李明不知道，自己该说些什么。
　　或者说，此时任何的话语，都无法表明自己心中复杂的感情。但同时，也让他确认一件事情，祁阳肯定和妻子的关系不简单，不然妻子不会这么的保护他。
　　这是妻子的秘密。
　　到底，他们之间有什么秘密，李明感觉，自己离这个真相，也许不远了，如果能让祁阳开口，或许就能解开这个秘密。
　　李明没说话。
　　他不知道是否能放过祁阳，即使这个男人不是奸夫，但打伤了自己，这是事实，还口口声声要和妻子在一起，要给自己戴绿帽子，各种的挑衅，这也是事实。
　　妻子小心翼翼的看着李明，心中也是复杂。
　　她不想提这个条件，刺激李明，李明有心脏病，这么刺激的话，可能会犯病，但是她没有选择???
　　有些事情就是这么的折磨人，明明不想做，非要做，还要咬牙去做，伤害自己最关心的人??
　　李明点点头，示意妻子继续说。
　　妻子一愣，不知道李明到底是什么意思，到底答应不答应，“老公，你到底同不同意？”
　　李明犹豫一下，“你还是说第二个条件，让我考虑一下。”
　　妻子点点头，这样的结果是好的，至少李明没发怒，直接离开，这是最好的一个结果了。
　　她看着李明，犹豫一下，说了第二个条件，“老公，我可以答应离婚，但是能不能陪我过了妈的生日，我们在离婚！”
　　李明一愣，怎么也没想到，妻子会这么说，陪她去给岳母过生日？李明本能的反感。
　　既然两人要离婚，还不如都说好了，直接离开。这样，妻子也可以和情夫去给岳母过生日，岳母根本瞧不上自己，如果她带着情夫过去，也许岳母会很喜欢吧，甚至很好的对待新的女婿。
　　想到岳母的嘴脸，李明就是觉得，这种事情，很有可能发生。
　　想想岳母的人，李明忽然间觉得索然无味。
　　这样一个自私自利的岳母，为人也是浪的很，五十岁，还和小男人乱来，那个男人虽然比岳母年轻，但应该也结婚了，至少也是有头有脸的人，这么说来，岳母算是小三吧。
　　妻子和那个奸夫关系应该也不简单，看妻子的样子，没准那个奸夫也是有家庭的，不想离婚，那么妻子也是小三？
　　李明想着，脑中很是复杂，想法很变态，但是却感觉一丝丝爽快的感觉，就好像报复了一样。
　　石家的女人，果然都是这样，一个模子刻出来的，都是小三???
　　摇摇头，李明告诉自己不要乱想。
　　“给你妈过生日，有这个必要吗？过完了，我们也就离婚了，多此一举。不如你带着他去吧，也许会比我去效果更好。”李明讥讽道。
　　妻子眼中都是眼泪，“老公，我希望你答应我这个条件，我们先和好，最后生活几天，然后过完生日，我们就离婚，行吗？”
　　李明一颤，没想到妻子是这个意思。
　　重温以前的甜蜜时光吗？
　　她在留恋吗？
　　她还会留恋和自己在一起的幸福日子？真的会舍不得？李明又犹豫了，但是心底中一丝温暖，毫无疑问的被激发出来，的确，自己还是爱着妻子的，只是更恨她，恨她的不忠，恨她的背叛。
　　爱与恨纠缠在一起，李明累了。
　　“我先考虑一下，回头告诉你，不过你也答应我一个条件，先把离婚协议签了。”李明说道。
　　妻子犹豫一下，实际上，她真的不想签，但是老公的态度很坚决，她还是哭着签了自己的名字。
　　两人低头，默默的起身，准备离开。
　　走到门口的位置，李明拿钱结账，妻子在一旁看着照片墙，上面已经贴出了很多的照片，很多情侣或者夫妻都在上面留下了照片，看着看着，眼中泪水更多了。
　　服务员走了过来，冲着妻子低头说了什么，妻子犹豫一下，过来拉着李明，“老公，我们照一个合照吧，就算是一个留念！”
　　李明愣了愣，看了看妻子，又看了看照片墙，有些出神，犹豫一下，还是点点头。
　　两人靠近，但是有些隔阂，服务员单着相机，“两位，在靠近一点，亲密一点，先生????你是男士，要主动一点，搂住你旁边的女士！”
　　李明伸手，熟悉的抱着妻子的腰，勉强露出笑容，服务员快速的按动，照下了照片，两人很甜蜜的露出笑容，彼此依偎在一起。
　　服务员和妻子说了几句话，妻子留下了电话，然后和李明走了出去。
　　李明蹙着眉头，“那个有意义吗？”
　　妻子笑了笑，“也许，我们有好运，能得到这个机会呢，一直想去九寨沟，可惜没时间，这次倒是有时间了???”
　　妻子没说话，李明也是沉默。
　　错过了，似乎真的错过了。


    第一百一十八章
　　离婚！
　　说实话，李明从来没有想过，自己会和妻子离婚，曾经是多么的幸福，即使什么都没有，日子过的却踏实，有妻子，有孩子，多么幸福的家庭，只要努力好好工作，即使不能大富大贵，至少也是一个小康。
　　曾经，李明的要求就是这么简单。
　　但没想到会有这么一天，世事难料，曾经恩爱的夫妻，如今却要这么对峙，尤其是妻子的态度，到现在还是欺骗，她的口中就没有任何的真话，即使要离婚了，始终还不肯透露。
　　有时候，李明甚至在想，是不是妻子真的有难言之隐，不想连累自己，是真的爱自己，不肯透露实情，就是怕自己担心。
　　可是妻子的态度和行为，让李明一次次感觉了痛苦和绝望，如果真的有隐情，至少不会是这样。
　　妻子穿的那么光鲜亮丽，现在一身都是名牌，打扮的越发美丽，看来是离开自己，过上了好日子。
　　果然，漂亮女人的话，都是不值得信的。
　　离婚是必然的，虽然这次没有去办离婚证，但是签署了离婚协议，有了协议，算是完成了一半，接下来等岳母生日过去，自己也就和石家人没关系了，可以安心的离婚。
　　这辈子，不要在看到石家人了，石家人的嘴脸，想想就是可怕。
　　石父离开的早，岳母一个人带着两个孩子，过的很是贫苦，没有男人的日子，肯定不好过。单亲的家庭，也许会给孩子造成一些伤害，但是李明没想到极品的岳母竟然将两个女儿教育成这样。
　　都是满嘴谎话的骗子。
　　石家人，几乎在李明的心中，就死骗子一家。
　　考虑李明，李明就想到妻子的两个条件，第二个好说，自己硬着头皮应付过去就好了，这么多年，都过来了，一次生日而已，自己忍忍就好了，再说，自己手机中可是有岳母乱来的证据，岳母真的不要脸，自己也不怕。
　　这么多年的屈辱，可以爆发出来。
　　他又想到第一个条件，放过祁阳，不是不可以，虽然祁阳得罪自己，口中大言不惭，李明是想要报复。但祁阳毕竟不是奸夫，没有必要太狠，而且这次过去了，以后还有机会。
　　放过祁阳，似乎也没有什么大不了的事情。
　　想着，猛然间电话响起来了，李明看了一眼，是曲歌打来的，这个女人打电话是什么意思，难道是在催促自己？不过现在时间还没到，没有到约定的时间。
　　“喂？”
　　曲歌显然很激动，直接感谢道，“李科长，您果然是守信用的人，祁阳已经被放出来了，你放心，我下午会去找你，你想知道的事情，我全部告诉你。”
　　李明一愣，被这个消息给彻底震惊了。
　　怎么回事？
　　他还没和吴月有交代呢？为什么祁阳就被放回来了？李明很愤怒，想去质问，但是犹豫一下，这么问出来，曲歌肯定会怀疑，对方不是傻瓜，肯定能猜到不是自己出面。
　　那么，她还会不会告诉自己妻子和祁阳之间的事情？
　　显然不会。
　　所以李明犹豫起来，他现在越发的对这个秘密好奇，到底妻子和祁阳有什么联系，会让他甘愿的顶下情夫的名头，破坏自己的家庭？
　　可以说，这个秘密也许就是破坏李明家庭的一个原因。
　　深吸一口气，李明不是以前那个冲动的小青年，当了这么久的科长，也有点稳重，在体系内，如果冲动，什么事情都不多加思考，那就别想上位了，甚至被人玩死都不知道。
　　体系中的人，可都是笑面虎，李明笑道，“既然你看到了我的诚意，你应该明白，我能让人带走祁阳，能让人放了祁阳，就能再来一次。”
　　曲歌也不含糊，直接说，“李科长，你放心，我也不是那种不守信用的人，下午我们见面，你会知道你想知道的一切。”
　　两人说了几句，挂断电话。
　　曲歌在电话另外一边，还是激动的很，祁阳出来了，应该是李明办的事情，这点曲歌虽然怀疑，毕竟祁阳出来之后，李明没有给自己打电话，她怀疑过，但却发现，公司已经被封了。
　　显然，这个是李明的警告，放过祁阳，但公司却是被封了。
　　心中种种的疑惑，但曲歌没有去问李明，反而一开口就说了自己的诚意，她眼中有一丝异样，祁阳现在回去休息了，昨晚显然休息的不好，一直在被调查，几乎没休息。
　　“不管怎么样，这件事情算是过去了，明天我就离开南湖，在也不过来了，即使李明想对付我们，也没这个机会???不过，在离开前，我还是送上一份大礼给你??”曲歌眼中有一丝奇怪的光彩，如果李明看到，就会发现，自己还是低估了这个女人。
　　李明挂断电话之后很是诧异，为什么祁阳被放了，还没人告诉自己，吴月到底怎么回事？
　　他直接给吴月打了电话。
　　“吴月，祁阳怎么被放出来了？”李明有些质问的意思，有些生气。
　　当然，吴月是市长的秘书，虽然口口声声的说配合自己，有市长的命令，但李明也不敢得罪这个女人。
　　不过，李明很疑惑，为什么被放出来？
　　难不成，是石丹丹找了那个神秘的厅级干部？也有这个可能，对方如果私下里帮忙说清，市里面也不好太过分，市长虽然也是厅级干部，但也不好和对方撕破脸面。
　　更重要的是，李明和白若昕的关系没到那个地步，可以让白若昕为了李明，得罪一个省厅的厅级官员。
　　吴月在办公室，脸色有些难看，张张嘴，犹豫一下，“李明??这件事情我也是刚刚知道，不是我让人放的。”
　　想到刚才得到的消息，吴月也是诧异的很，她想去跟市长汇报一下，和自己的老板商量，感觉背后不是那么简单，但是老板离开了，根本不在办公室，还没通知自己。
　　而且，从她得到的消息来看，放人的命令，就是老板白若昕下的。
　　她也是疑惑的很。
　　老板让她帮助李明，于是才联系调查小组，带走了祁阳，事实上，祁阳的公司也有问题，但还没等调查小组有决断，这面老板就下了命令，直接放了祁阳。
　　她也迷糊了。
　　李明一愣，听了吴月的话，也是吃惊，“你的意思，是白市长让人放走祁阳的？”
　　吴月道，“应该是这样，不过老板目前不在办公室我也不知道。”
　　挂断电话，李明迟疑起来，忽然间发现，事情似乎不是按照自己所想的发展，白若昕为什么要这么做？
　　难不成她发现了什么？可是，祁阳跟白若昕有什么关系呢？
　　城区一间别墅之内，白若昕穿着白色的职业装，露出白皙的小腿，坐在沙发上默默的思考。
　　旁边一头银发的徐伯蹙着眉头，“小姐，你真的决定这么做？是不是太???”
　　白若昕摇摇头，“我也没想到，这次会发现这种事情，不过既然做了，也就没有回头的可能性。”
　　徐伯深深看了白若昕一样，这个丫头几乎是他看着长大的，一直觉得她就与众不同，但现在看来，真的和某个人一模一样，手段和心思都差不多，果然是一家人。
　　叹息一声，徐伯知道，既然白若昕做出了决定，就不会放弃，在怎么劝都是没有用的。


    第一百一十九章
　　整个中午的时间，李明都是浑浑噩噩的度过。
　　他感觉自己现在呼吸都是困难的很，整个人十分的难受和疲惫，就好像要窒息一样，生活的压力让他苦不堪言。
　　幸福的婚姻，变成了毒药，还是那种要他命的毒药。
　　婚姻，不在是幸福，而是一种累赘。
　　终于等到了时间，匆匆的离开国资委，去了约定的地方，选好了地方，然后给曲歌发了短信，告诉了房间的号码。
　　这是一家私人会所，消费虽然不低，但很幽静，方便谈论事情。会所登记不是很高，李明也是很少来，看了一眼会所的整体情况，还有路过几个房间，李明感觉，会所大部分还是不错的。
　　比如这个会所，基本上都是商务人士在这里谈论生意的地方，楼下的几层都不错，当然也许上面是藏污纳垢，可惜李明没去过，也不知道。
　　人间会所就不用说了，基本上就是消金窟，真正的藏污纳垢之地，不知道多少美女在里面，那里几乎是罪恶的，李明当了科长之后，也有人请李明去人间会所，不过李明听到那个地方，就是摇头，根本不会去。
　　那里，对李明来说就是痛苦的回忆。
　　上次的事情，妻子从李明出来，还被人搂抱着，虽然妻子后来解释过去，也因为种种原因，李明没去想。但现在看来，都是谎言，尤其是王珊珊，多次的帮助妻子欺骗自己。
　　这个女人，也是可恶的很。
　　门被推开了，曲歌走了进来。
　　今天的曲歌倒是让李明眼前一亮，上半身穿着紫色的吊带，下半身是牛仔短裙，修长的美腿露出，没有穿丝袜，美腿很白皙，略有纤细，整个人有一种清水出芙蓉的感觉。
　　前两次看到曲歌，都是一副女强人的模样，穿的很是正式，这次倒是符合她的形象，好似一个邻家小女孩一样。
　　“李科长，不好意思，让您久等了！”曲歌歉意道。
　　“我也没来多久，先坐下吧。”李明道。
　　两人喝点东西，曲歌看着李明，就知道李明着急，她于是道，“李科长，这次真是谢谢您了，高抬贵手，放过了祁阳，您放心，这次之后，我会带着他离开南湖，去南粤，我父母那里还有一点关系，也有企业，正好回去接手。”
　　李明还想问问祁阳以后的事情，没想到曲歌先说了，让自己放心，南粤离着南陵也不是很远，但至少隔着一个省份，妻子似乎和祁阳沟通的机会少了很多，不知道为何，李明想到这个事情，就感觉心中松一口气。
　　李明喝口茶水，“这个事情不说了，如果他在回来，我肯定不会留手了，好了，现在把你知道的告诉我。”
　　李明过来，关键还是想知道妻子和祁阳到底有怎样的事情，也许祁阳知道一些事情，可能是关于奸夫的，这才导致妻子不得不包下祁阳，这么想着，似乎也有道理。
　　男女之间，别说什么真正的情谊，大家都不是小孩子，这种谎话根本不会相信。
　　曲歌犹豫一下，回想起来，慢慢的回忆起来。
　　当初曲歌和祁阳从国外回来，本来按照曲歌的想法，直接去南粤，那里她父母家有企业，关系也有，两人可以锻炼一段时间，然后接掌家族的企业，慢慢的发展。
　　到时候，稳定下来了，也可以结婚。
　　祁阳不是非常优秀的男人，至少曲歌的交际圈中，很多追求曲歌的男人都比祁阳优秀，不过曲歌相中的祁阳。当然也有觉得祁阳无法脱离自己掌控的意思，豪门有很多的龌龊，男女在外面私生活放浪的不是没有。
　　曲歌不想自己未来的生活也是这样，和自己的老公只是维持名义上的婚姻，这不是她想要的。
　　所以，最后选择了祁阳。
　　一个普通的留学生，有点小才华，但是曲歌觉得自己可以掌控这个男人，至少不用担心她以后对自己阳奉阴违，背着自己去外面找女人，各种乱来，这是曲歌放心的地方。
　　两人选择了南湖，当时南湖正在招商引资，祁阳很是机警的抓住了这个机会，联系了几个官员，从曲歌这里得到了起始的资金，然后开始创业，创办属于两人的公司。
　　不过，两人虽然聪明，都是高材生，但是做生意的经验还是太少，各种手段层出不穷，为了利益，商人什么都做得出来，商场如战场，公司运转的很是不好。
　　那些官员的脸色也变了，对待祁阳的公司也没那么好了。
　　“李科长，当时我们公司非常的困难，开始创业的资金是一百万，最困难的时候，负债差不多有几百万吧。”曲歌有几分苦笑，想起当初创业的困难，就是满脸的苦涩。
　　外人看着商人的光鲜亮丽，却不知道，他们在开始的时候，比普通人付出更多的辛苦和心酸。
　　李明蹙着眉。
　　他想打断曲歌，自己过来，不是听这个女人说这些的，是想知道祁阳和妻子的事情，唠唠叨叨说一大堆，和自己什么关系？
　　一点正题都没有！
　　本来想打断，但是看到曲歌似乎陷入回忆，眉头紧锁，似乎当初的日子并不好，李明很不理解这个女人，既然过的不好，为什么不回去南粤，那里有关系，有资本，可以更好的发展。
　　当然，他不懂这些商人子女的想法，也许是想证明自己吧。
　　李明也有疑惑，从他了解的情况来看，祁阳现在的公司，至少有几个亿的规模，按照曲歌所言，当初都负债几百万，怎么短时间就这么迅速的膨胀起来，虽然没经过商，但这个崛起的似乎太不可思议了。
　　曲歌没理会李明的疑惑目光，继续道回忆。
　　那段时间，两人都是愁眉紧锁，开始是满腔热血的回来，尤其是在创办公司的时候，充满了干劲，谁也没想到公司会这么倒霉，发展不得力，业务迟滞下来，这么下去，两人可就成负翁了。
　　就在这个时候，祁阳发现一个机会，是一个南湖市举办的酒会，很多商人都会去，然后还有外来的商人，这就是一次聚会，大家互相认识，达成一定的投资协议。
　　这是政府的一种手段，拉拢商人，招商引资，更好的服务当地。
　　祁阳想尽办法，获得了一个名额，当天晚上祁阳是自己去的，他喝得醉醺醺回来，一回来就是胡言乱语，兴奋地抱着曲歌，高兴的喊，公司有救了，有救了。
　　然后，祁阳就醉倒了。
　　曲歌开始还纳闷，到底怎么回事，有些后悔了，自己应该跟着去，看看到底发生什么事情，公司如果有救，她也是会开心，毕竟这个公司有很多她的心思在里面。
　　可是祁阳醉倒了，也没机会问了。
　　在给祁阳整理衣服的时候，她从祁阳的衣服上闻到了一股女士香水味，很淡，被酒味给掩盖住了，但还是被她发现了。
　　这是怎么回事？
　　祁阳去了酒会，回来就兴奋的胡言乱语，还有衣服上有女人的香水味，如果他没和女人有亲密的接触，绝对不会有这种香水味！
　　曲歌感觉了愤怒，感觉了背叛！


    第一百二十章
　　在祁阳面前，曲歌就是一个好的贤内助。
　　她知道，一个男人喜欢的是一个聪明的女人，但这个女人表面上要傻乎乎的，听男人的话，没有男人喜欢那种特别傻的女人，偶尔要聪明一点，但要以这个男人为主。
　　曲歌是聪明的女人，知道如何不给一个男人压力，但却让他的心思放在自己的身上，若即若离，又不能让男人马上的得到。
　　只是没想到，在公司发生问题，遭遇低谷的时候，祁阳竟然在外面有了女人。
　　闻到了香水味，肯定是和女人发生了接触，即使没有上床，至少也是拥抱过，而且时间还不是很短。
　　忍着怒火，曲歌并未发怒，而是留心了。
　　这是她自己选择的男人，她相信自己的眼光，所以还是不相信，也许是一个误会。而且，她也不想承认自己的错误，当初，那么多优秀的男人，她偏偏选择了一文不值的祁阳。
　　家里也给曲歌安排了未婚夫，一些集团老公的儿子，但是曲歌很独特，偏偏都不看上，就是相中了祁阳。
　　接下来几天，祁阳都在忙活，常常不见人。
　　曲歌也留心了，开始她觉得祁阳既然说公司有救，应该和那个女人有关，于是留心公司，结果没发现什么问题，反而祁阳总是神神秘秘的，她暗自跟踪，也许祁阳没想到自己的未婚妻会怀疑自己，还是我行我素。
　　这一天下班的时候，祁阳偷偷离开。
　　他开车来到了电视台，曲歌就在一旁跟着，也在等待。
　　电视台下班的时候，场面很是壮观，一个个美丽的女人，打扮的花枝招展的从电视台李明传来，短裙，黑丝，高跟鞋，各种各样性感暴露的衣服，浓妆艳抹，各种诱惑。
　　然后在一众男人的羡慕眼光之下，这些女人被接走。
　　曲歌很是愤怒，没想到，自己选中的男人竟然回来这里，看这个样子，应该是来接女主播的，电视台女人什么德行，她太过清楚了，基本都是高级交际花，个别的都不知道被多少男人给睡过了??没想到，祁阳的品味会这么低，她心中有些悲伤。
　　结果，却发现似乎不是自己像的那么简单???
　　一个美丽的女人走了出来，祁阳似乎很是激动，开车门下去，似乎要去找那个女人，结果那个女人却仿佛没看到，反而进入一辆黑色的轿车之内，车子飞速的开走了。
　　祁阳很愤怒，气急败坏的踢车门一脚，然后愤怒的开着车跟了上去。
　　祁阳在前面，曲歌脸色难看的跟了上去，没想到，自己的未婚妻竟然为了一个交际花争风吃醋，那一刻她感觉心碎了，不过并未看到祁阳和那个女人的亲密接触，她有点不死心。
　　也许不是自己想的那么简单吧???
　　黑色的车子将女人送到了一个小区，隔着小区，在一处略显隐秘的地方下车，好久，女人才从里面出来，冲着车子摆摆手，那个车子飞速的消失不见，女人看着车子不见了，怅然所失，这才准备离开。
　　曲歌将一切都看在眼中???
　　曲歌在讲述，慢慢的回忆，但是李明却是心脏都跳到嗓子眼中了，他不是傻子，显然这个女人，从电视台中出来的美艳女人，让祁阳争风吃醋的女人，就是自己的妻子，石丹丹。
　　虽然早就怀疑，祁阳不是奸夫，甚至已经认定了这个想法。
　　但多少还是怀疑。
　　不过，今天之后，不用在怀疑了，曲歌的话，已经证明，妻子果然外面有男人，而且从曲歌的描述之中，李明感觉到，妻子对那个男人的感情很深，离开了，还深深的看着???
　　也许曲歌在瞎说???
　　但李明无法控制自己的思维，似乎在脑中出现了那个画面，妻子痴情的望着，期待那个男人能回头看一眼，期待他能回来???
　　他愤怒了，却感觉无力。
　　一个心都被偷走的女人，还留着有什么用？
　　男人出轨，多半都是下半身考虑，不要说什么负责人的话，他们很少动感情，都是相中了女人的外貌和身体，所谓的甜言蜜语，就是为了得到这个女人而已。而女人不同，她们出轨，都是感情发生了变化。
　　女人对得到她们身体的男人，进入过她们身体深处的男人，都会有一种说不清道不明的感觉，也许距离被拉近的缘故吧??
　　李明咬牙，继续听着。
　　曲歌沉默片刻，看着李明恢复平静，继续道。
　　那个女人想走，奔着小区位置就要过去，但是祁阳已经忍不住，冲了上来，挡在女人的前面，两人似乎在争执，女人似乎很不厌烦，但祁阳如同赖皮虫一般，就是跟着，挡在前面。
　　曲歌愤怒的敲着车窗，自己相中的男人，如同死狗一样，死皮赖脸，自己怎么眼瞎的看中了这种男人??
　　两人说这话，那个女人似乎要走，结果祁阳把手机拿出来，给那个女人看了什么东西，然后得意洋洋的说了几句话，结果曲歌就发现，那个女人的脸色变化了很多。
　　祁阳说完了，拿着手机就走了，留下那个女人呆愣愣的在原地。
　　这就是曲歌发现的一切。
　　她没有出去摊牌，没有去找祁阳，有没有如同泼妇的去和那个女人质问，甚至扇她的耳光。
　　那个晚上，曲歌去了酒吧，喝得很醉，她想放纵，为什么自己有眼无珠，相中了这个男人，他原先不是这样的，也不是没见过漂亮的女人，为什么会对那个女主播这样？
　　即使祁阳有别的想法，主要是为了让公司起死回生，但是和祁阳在一起很多年的她，还是知道的，祁阳那个模样，肯定是动了感情，相中了那个女人??男人果然都是下半身思考的动物。
　　她累了，想回家，回去看看父亲，和父亲说一句对不起，自己任性了，选的男人是这样，有眼无珠。
　　她想放纵。
　　喝多酒，脸色微红，穿的也是性感暴露无比，这样的女人在酒吧，很多男人都趋之若鹜，她记得，她和一个男人很是亲密，彼此搂着，从酒吧出去，去附近的快捷酒店开了房。
　　夜晚，一个喝醉的女人，身段玲珑，被一个男人给搂着，亲密的进入酒店，谁都知道发生了什么事情。
　　进入了房间，男人直接将她压在身下，等到那一刻她才清醒过来，但是她想放纵。
　　祁阳一直想和她上床，完全的得到她，可是她始终不同意。她知道男人的那点心思，得不到的才是最好的，得不到的，才会珍惜。
　　她想结婚的时候，在新婚之夜，将自己完全交给祁阳，将自己二十多年的清白身子交给祁阳。
　　结果却是这样。
　　她想放纵，她又不是没有男人要，祁阳不珍惜，珍惜的男人多了，看着将她压在身下的男人多么的激动，就明白了。
　　只是，在这一刻，她又后悔了???
　　她让男人去洗澡，在男人的怪笑之中，她疯狂的开门跑出去，不管服务员诧异的眼神，回到了家里面，冲过澡，她决定了，和祁阳摊牌，离开这个男人，回到南粤，听父亲的话。
　　听到这里，李明明白。
　　曲歌发现了这么多的问题，最后却没走，肯定是和祁阳胎盘了，但最后曲歌还是相信了祁阳，没有走，这才有公司的今天，才有两人的不离不弃。祁阳想留下曲歌，肯定是要说明他和是石丹丹的关系。
　　这也就是妻子的秘密，只是妻子的秘密是什么？
　　难道就是那个男人的身份？
　　想到这个，李明就是激动起来，从曲歌的叙述之中，那个黑色的轿车，让李明记忆犹新，还记得自己从电视台门口老大爷的口中得知的消息，妻子似乎总被那一辆车给接走。
　　虽然不知道车牌号，无法具体的确定，但是从描述来看，都是黑色的轿车，基本上应该就是。
　　也许，自己能从曲歌的口中知道，真正的奸夫是谁！


    第一百二十一章
　　曲歌知道这些事情之后，准备的是摊牌离开。
　　当初选择了祁阳，想要和祁阳一辈子，可是没想到祁阳会变了，喜新厌旧，男人都是这样，也许是自己的原因，作为他的女人，始终不把自己完全交给他，等不及了吧。
　　不管什么原因，曲歌对祁阳失望了。
　　第二天，曲歌整理好行李，准备和祁阳告别，但就在这个时候，祁阳兴冲冲的跑进来，根本没有发现曲歌要走，而是高兴的挥舞手臂，抱住曲歌。
　　“我成功了，我成功了，公司起死回生了！”祁阳很是兴奋，就如同当初创立公司时候一样开心。
　　曲歌一愣，不等询问，祁阳就解释了。
　　自己和一个大公司联系起来，一起做生意，做的是贸易生意，涉及方方面面，然后对方有海外的渠道，自己公司已经起死回生，未来肯定会更加的庞大，信心十足。
　　听到这里李明愣了愣，“外贸，还有国外的渠道？”
　　李明对祁阳的公司也不是全然没有了解，但根本不知道还有这种背景，这是自己不了解的，难道这个外贸公司，也和妻子有关？
　　按照曲歌所言，祁阳的公司起死回生，是和别人做生意，还有国外的渠道，而这个别人，从曲歌的描述之中，应该和妻子有关，也许是妻子的那个奸夫，奸夫和祁阳做生意，才会这样。
　　想着石家的情况，石家越发的有钱，穿金戴银，这么想着，似乎有点明白了????
　　既然那个男人和祁阳合作，就能让祁阳的公司起死回生，甚至到现在几亿的资产，用暴利来形容都是不为过。可见，那个男人是有背景，有势利的，还不会简单的很。
　　曲歌继续回忆，听到祁阳的话，虽然开心，毕竟公司也有她的一部分心血，但更多的是痛苦。
　　她明白一些事情。
　　“祁阳，我准备回南粤了。”
　　曲歌的一句话，让祁阳愣在原地，在得到这个消息的时候，最想分享的人就是自己的未婚妻，但没想到曲歌是这样，他紧张了，“你怎么了，怎么想回家？是不是公司的事情，你放心，以后公司会越来越好，等我们又足够的经验和资本，我和你一起回去，去见你的爸爸妈妈。”
　　祁阳还以为是自己的问题，曲歌很优秀，美丽充满智慧，能和这样的女人在一起，他是修来的福气。
　　曲歌摇摇头，从手机中点出照片，她是一个理性的女人，做事情有根据，将照片给祁阳看。
　　照片中，祁阳和一个女人在一起，祁阳很激动抱着女人的肩膀，女人在挣扎，如果从照片上来看，这就是一对小情侣在闹别扭。
　　祁阳愣了，没想到曲歌竟然发现了她。
　　他紧张起来，“你听我解释，我和她没关系，你相信我，我真的和她没关系。”
　　曲歌摇摇头，“祁阳，我们认识这么久，你什么样子我很清楚，即使你们没发生什么关系，但是你的心已经喜欢她了，这点我是清楚的，因为我了解你。”
　　祁阳一愣，对于这点，他真的无法否认。
　　事实上，见到这个女人之后，确实被她的美丽和气质所吸引，尤其是穿着性感的衣服，一颦一笑，都让自己心动，一见钟情，似乎就是这个样子，总是想她。
　　这也许就是爱情。
　　祁阳知道，自己就算爱她，两人也根本不可能，爱情很简单，但是生活不不如意，要经历方方面面的考验，最简单的就是，他知道自己根本离不开曲歌，他更爱的是曲歌。
　　只是，也许时间长了，两人间的爱情平淡下来。
　　“我跟她根本不可能，她是有老公！”祁阳狡辩起来。
　　曲歌冷笑，“祁阳我对你很失望，既然你背着我爱上了别人，那你就像一个男人一样承认，敢做不敢当，不要让我瞧不起你。”
　　祁阳一愣，记忆中，曲歌从来不会这么对自己，果然在善良的女人，也是无法忍受男人的背叛。
　　祁阳拉着曲歌，“我承认，我对她??有一点喜欢，但是我们根本不可能，她有老公，而且她??在外面还有男人！”
　　曲歌被这句话给震惊了，从未想过，这个女人如此的放浪，家里有老公，外面有情夫，还勾搭祁阳，如果还有偶尔几个男性的伴侣???这种生活，比国外一些人还要乱。
　　看那个女人的面容，很是甜美，没想到会做这样的事情。
　　李明沉默。
　　听着曲歌说那个女人的事情，也就是自己妻子的事情，他不知道自己该说什么，自己口中完美的妻子，在别人的眼中却是如此。
　　更重要的是，他第一次听到其中的内情，祁阳果然知道妻子的婚外情，他始终都在骗自己，果然是如此。
　　有些事情，终究不会是永远的秘密，有曝光的一天。
　　曲歌深深看了一眼李明，对方比她想象中的坚强，如果李明发狂，她会直接离开，不会继续说下去，这样是打击李明，但是现在，她知道自己可以继续说，眼前的男人，不是那么简单的。
　　祁阳拉着曲歌，第一次坦白，说了所有的事情，期待曲歌的回归，他在救赎自己的感情，赢回曲歌的心。当然他不知道，昨晚，自己的未婚妻心伤，去了酒吧想要玩一夜情，在被男人压在床上的最后关头，才幡然醒悟，如果不是的话，她们之间始终会有一个污点。
　　祁阳当初去了酒会，想认识几个人，也许会有机会，能让公司起死回生。事实上，一个负债的公司会有人看上吗？祁阳很是失落，很了很多酒，迷迷糊糊之中，看着一个女人穿着紫色的晚礼服，露出胸口的白皙，很有规模，她人也是很漂亮，祁阳迷糊了，目光之中盯着这个女人，就好像看着自己的女神一样。
　　女人在人群中翩翩起舞，就好似精灵，祁阳始终在盯着看，祁阳发现女人忽然间不见了，他着急的去寻找，就好像找寻自己最珍贵的东西???结果，在走廊拐角的位置，他看到了熟悉的晚礼服。
　　但是女人已经和另外一个男人拥抱在一起，她显然是在偷情，如果是自己的老公，直接带进来就好了，何必如此？
　　没想到，以为遇到了自己的女神，结果却是发现，女人竟然如此的浪??。
　　祁阳一个人愤怒的喝酒，醉醺醺的，没想到那个女人来了，似乎还了解自己的情况，要了名片，想要跟自己的公司合作。本来已经失去希望的祁阳，在酒精的作用下，直接抱住了这个女人，狠狠的抱住，很香，他贪婪的吸着。
　　酒后，他原本只是试探去找那个女人，没想到对方真的是想跟他合作，他知道机会来了。
　　接着，就是曲歌知道的，公司起死回生，慢慢的好转，暴利十足。但祁阳的心却无法安定下来，就好似整个人被那个那人给偷走了，根本无法安静，及时曲歌在自己身边，也是想着那个女人。
　　终于，他忍不住了，他想到得到那个女人。
　　就好似疯魔一样，必须要得到，于是他去了电视台，他还在犹豫，不想这么对她，结果却发现，她下班之后让情夫接走了，还以为他们要去偷情，结果情夫将开车将她送到一个小区。
　　祁阳调查过这个女人，知道她是市电视台的主播，小有名气，家里有一个老公，还有可爱的女儿，知道他们的住处就是这个小区。没想到，这个女人这么大胆，让情夫接送自己下班??
　　他愤怒了，感觉到了欺骗。
　　既然，除了她老公之外的别的男人都能上她的床，为什么他不能？他哪里差？
　　于是就有曲歌看到的那一幕。
　　祁阳下车去早那个女人，想和她在一起，女人不同意，还威胁祁阳，要停止合作，祁阳冷笑起来，拿出自己用手机拍的照片，照片上是她和一个男人拥抱的情景。
　　他开始威胁，如果不同意，就告诉她的老公。
　　两人不欢而散。
　　曲歌将故事讲到这里，喝杯茶，毫无疑问，那个女人就是李明的妻子，石丹丹，而那个男人，应该就是真正的奸夫。果然，祁阳是知道的一切的，还和奸夫与妻子有了合作，一起赚钱。
　　祁阳的公司，从开始的负债几百万，到现在资产几个亿，跨度这么大，他们的合作项目显然是非常的暴利。
　　李明犹豫一下，他没有问接下来怎么样，既然祁阳和曲歌坦白了，而曲歌又原谅了祁阳，那么祁阳肯定不会跟妻子发生关系，也就是亲密一点，偶尔吃吃饭，这点是心中所想，没有去验证。
　　已经没有这个必要了。
　　现在看来，妻子和祁阳之间的秘密，应该有两个，第一个是奸夫的事情，祁阳是见过那个男人的，手中还有照片，看了照片，就能找出那个男人的身份，李明有点迫不及待。
　　第二个，则是两人合作赚钱的事情。
　　这其中肯定不简单，能这么赚钱，几乎就是抢钱，速度太快，其中肯定有问题。如果祁阳的公司当初是几十亿，几百亿的大公司，随便赚个几亿，这也正常。
　　但区区一个负债公司，竟然短时间赚了这么多，显然有问题。
　　也许他们的合作，是在犯罪！
　　这个想法，在李明的心中闪过，没想到妻子竟然会堕落到这种地步??他心痛了???


    第一百二十二章
　　在李明的认知中，妻子是那种很美丽，很妩媚的女人，充满了女性的魅力，不仅仅是外表的漂亮，非常有魅力。当然，在自己面前，妻子更多的是调皮，有点公主的小脾气。
　　但李明都能忍受，不是说了嘛，爱一个人，就要爱她的全部，无论优点和缺点。
　　虽然知道老婆出轨，但老婆是怎样出轨的，是主动还是被动，和那个男人多久了，对方到底有什么好的，让老婆如此的执着，开始是一见钟情，还是后来渐渐的沦陷？
　　无数的疑问，都在脑海之中不时的闪过，也许他很变态，很想知道老婆和那个男人细节，没有原因，就是想知道。
　　也许变态，但那都是爱的很深。
　　有人说，如果老婆出轨了，肯定不会要这个贱人，无论有什么苦衷，怎么忏悔，都是没用的，出轨了，背叛了，只有一个结果，就是离婚，让这个女人后悔。
　　离婚，不是一个解决问题的办法。
　　离婚了，但是感情能分开吗？人心都是肉做的，五年多的感情，对方已经融入他生命中的任何的一个地方，仿佛习惯了，就该这样，突然间失去，根本无法忘记。
　　离婚容易，忘记很难。
　　从曲歌的话中，李明不难听到，妻子是真的沦陷了，也许开始有苦衷，也许有别的??但是她接受一个男人总是下班送她回家，这就是老婆爱上的对方的表现，更何况，竟然让对方送到家门口，她就不能考虑一点影响？
　　还有祁阳的问题。
　　能从一个负债的公司，成为如今的潜力公司，几个亿的资产，合作的生意可以想见，绝对的暴利。而这个生意，虽然曲歌没提，但李明知道，妻子找到了祁阳，就是为了这个生意，等到以后祁阳威胁，又被迫答应，好在曲歌是一个聪明的女人，挽救了她，也挽救了妻子???
　　虽然真的确认了妻子和祁阳没有什么，但妻子确实是出轨了，只是如此，想到妻子和祁阳没什么，李明还是松一口气。
　　他想了想，想知道所谓的生意是什么。
　　妻子竟然为了那个男人去安排生意？
　　从感情，已经涉及到了金钱，他们到底牵扯多深？
　　有了家庭，有了女儿，这个女人竟然还出轨，还有婚外恋情，或者说，现在是家外有家吧！
　　想到这里，李明就是愤怒，握着杯子的手也是紧了紧。
　　“他们之间到底是什么生意？”李明蹙眉问道。
　　既然要报复，就要报复奸夫，祁阳的事情，白若昕插手了，李明很愤怒，想质问白若昕为什么这么做，还不告诉自己，但是却无能为力，对方是市长，更是自己最大的靠山，去质问？
　　李明懦弱了，也许就是个懦夫，他没那个本事去问。
　　曲歌深吸一口气，没任何的犹豫，既然来了，李明也遵守了诺言，她也会全部说出来，而且，她也想好了，马上离开南湖，回到南粤，那里是她的地盘，家里的关系都在。
　　就算李明在南湖如何的厉害，但到了南粤，她就不怕了，她的家里，也不是那么的简单。
　　曲歌道，“具体的事情，我没有接手，他跟我保证之后，我就相信他，而且根据我的调查，他和你妻子也没什么暧昧的关系，至于生意，因为涉及很多的问题，如果让我知道了，你妻子???可能会不同意，甚至会担心。”
　　有些事情，多一个人知道，就多一份危险。
　　李明知道，不管这个生意是何，肯定是犯法的，曲歌不知道，自身就安全，祁阳有保护她的意思，当然也有让是单独拿放心的意思。
　　只是，这个生意到底是什么？
　　李明忽然间激动起来，如果能知道这个所谓的生意，就能顺藤摸瓜，也许能调查出奸夫的身份，那时候，知己知彼，也好报复。
　　对于奸夫，李明始终无法释怀。
　　曲歌犹豫一下，还是准备开口，将自己知道的事情告诉李明，她虽然说不知道，祁阳不让她参与，但是从商人家里出来的天之骄女，怎么会让这种定时炸弹就在身边，而毫无所知呢？
　　她调查过。
　　刚要说话，她电话响了，看了一眼，冲着李明露出一个歉意的神色，电话是祁阳打来的。
　　她接了电话，说了几句，然后就有点不对劲。
　　李明发觉了问题所在，虽然曲歌掩饰的很好，但多少有点不对劲，李明不知道祁阳说了什么，他不想管，只想知道这个所谓的生意到底是什么，知道了，也许就能知道奸夫是谁！
　　石丹丹，你不是一直保护这个奸夫吗？
　　不是一直不让他知道吗？
　　但是，他马上就要知道了！
　　曲歌似乎看出李明的着急，犹豫一下，还是道，“刚才祁阳打过电话，调查小组的人，让他马上离开南湖，以后不许再来。”
　　李明愣在原地，随即露出一丝苦笑。
　　千算万算，没想到白若昕来了这一手，毫无疑问，这事情是白若昕吩咐的，不然调查小组不会这么多嘴，而且，这么说，多少有威胁的意思，这事情和调查小组没关系，吃掉了祁阳的公司，已经大赚一笔，何苦继续威胁？
　　白若昕，到底知道了什么，为很么突然插手？
　　李明看着曲歌，也明白对方知道了一些事情。至少，这个调查小组，李明似乎影响的范围有限，如果调查小组听李明的，那么不会存在威胁这种话，如果要威胁，也是李明说。
　　曲歌显然明白了。
　　“可以把这个生意告诉我吗？”李明犹豫，还是问道，但是他知道，自己自己手上没有底牌了。
　　很愤怒，在关键的时刻，被人给揭了老底，没了底牌，曲歌如何做，完全取决对方的心态，自己失去了筹码。
　　很可惜，功亏一篑。
　　曲歌犹豫一下，她本来是想说的，这是交易的范围，但事情出乎意料，她又不敢说了，就怕说出来，会有什么事情。不过，想想自己马上就要离开，回到南粤，那里是自己家族的底牌，还有什么好怕的？
　　而且，她也感觉李明可怜。
　　她自然是知道李明的，一个好男人，对妻子一心一意，结果妻子却出轨，对于任何一个男人而言，这都是一种打击，无法承受。更何况，从她知道的一些信息来看，李明的妻子不是简单的出轨，已经彻底的背叛了家庭。
　　李明很可怜。
　　犹豫一下，她还是说了，“有些事情，我不能说出来，我很抱歉，但我也要保护我和祁阳，不过我能告诉你，和他公司做生意的那个公司，你可以自己去调查。”
　　李明犹豫一下，知道这是对方最大的限度。
　　点点头。
　　曲歌偷偷在李明的耳旁说了一句话，然后拿着自己的包包，准备离开，“我今天就走了，我会离开南湖，以后说不定没机会来了，如果有事情，我能帮上你的，可以给我打电话。”
　　两人会不会有联系，谁也不知道，曲歌这么说，有客气的意思，也有怜悯的意思，毕竟祁阳和石丹丹还是有一丝暧昧，尤其是打伤了李明。
　　李明点点头，脑中都在回想她的话。
　　她告诉了李明那个公司的名字，其余的没有说。而那个公司，李明感觉很爽熟悉。
　　金石公司。
　　似乎在哪里听说过？
　　但是最近事情很多，似乎想不起来了。


    第一百二十三章
　　金石集团？
　　在回去的路上，李明始终在想着，这个公司自己似乎很熟悉，但是却忘记了，印象不是很深刻，回去好好想想，不行的话，拖朋友调查一下。当官了，人脉广了，很多事情都能拖人办。
　　只要不是太过困难的事情，对方都会看在李明职务的原因上帮忙，毕竟谁没有个烦心事，说不定哪天就能用到李明了，等到用到的时候，再去建立关系，也就晚了。
　　开车的瞬间，李明猛然想起来，所谓的金石公司，就是自己小姨子石婷婷所在的公司。
　　他直接停下车，想给小姨子打电话，有这样的冲动，但是片刻又冷静下来，小姨子并未告诉自己她在哪里工作，以前也问过，总是敷衍自己，看来是不想让自己知道。
　　既然如此，自己这么去问，她肯定会否认，即使不说，也会警惕起来。
　　石丹丹，奸夫，祁阳，金石公司，加上小姨子也在里面工作，这让李明想到了不少的事情，似乎有些迹象，只是现在不好推断。
　　现在看来，小姨子不仅知道这个奸夫的事情，对方的身份，还参与了奸夫的所谓利益链，果然石家人都是一个脾气秉性。
　　石母，石丹丹，石婷婷。
　　想到这三个人，李明就是愤怒的很，一家人都没一个好人，为了利益，为了奸情，竟然这么对自己。从小姨子公司的事情，李明感觉，小姨子对是单独拿的事情至少知道不少，不仅仅是知道奸情，甚至于知道奸夫的一些情况，参与其中。
　　不然如何解释小姨子现在的经济情况，一个毕业一两年的大学生，就能买车，穿戴豪华？
　　难道是从华尔街出来的？还是国内顶尖名牌大学出来的高材生，去了五百强企业？
　　李明在乱想，当然，这个说明小姨子参与其中，甚至获得不少的利益。
　　李明很闹心，匆匆过了一天，谁有没有联系，想放松一下，早早的回到家里，睡着了，等到醒来的时候，徐静秋已经最好了饭，她坐在床边看着李明，很是温情。
　　徐静秋很有贤妻良母的风范，如果她有了孩子，绝对是一个好母亲。
　　“我睡多久了？”李明感觉轻松不好。
　　徐静秋道，“没多久，现在八点多，你在休息一会吧，我给你热热饭菜，你最近很累，总是皱眉，有事情??不行先放下吧，等休息好了在去处理。”
　　徐静秋本来想说石丹丹的事情，但是话到嘴边，不知道说些什么，男人被戴了绿帽子，妻子还死不悔改，更是帮助奸夫，隐藏身份，虽然自己是一个女人，但徐静秋也能明白，李明心中的痛苦。
　　尤其是，对婚姻投入很多，对妻子投入全部爱的李明。
　　李明摇摇头，轻松不少，他看着徐静秋摇头，拉着徐静秋的手，猛然将其拽到在床上，徐静秋刚要挣扎，李明就抱住了她，在其耳旁道，“别走，我就是想抱抱你，这样，让我感觉很安心。”
　　徐静秋一愣，没有挣扎。
　　“今天你们签署离婚协议了？”幽幽的，徐静秋还是问出来了。
　　她知道自己不该问，但还是问出来，如果说，以前和李明在一起，两人都对彼此有感觉，但双方都是有家庭人，这份感情不能释放出来，默默的关心就是了。
　　但现在，她看到了希望。
　　李明对自己，已经放开了一部分的心神，敞开了怀抱。她的家庭很容易解决，毕竟丈夫出轨在先，这么多年，已经名存实亡，除了逢年过节，会见上一面，见见亲人，其余时间基本不见。
　　而李明离婚在即，如果李明离婚了，自己也就能和李明在一起，她觉得自己贪心??但是，她是一个女人，想有一个温暖的家，有什么不对的嘛？
　　人，都是自私的。
　　李明想了想，还是说出来，徐静秋是一个好的聆听着，能帮助自己思考，更重要的是，有些事情憋在心里，十分难受。
　　“我们签了离婚协议，不过她有两个条件。”李明将妻子的两个条件告诉了徐静秋。
　　徐静秋一愣，觉得很诧异，“她的第一个条件，放过祁阳，我觉得有问题，如果按照你所说，她和祁阳没关系的话，那肯定是有别的联系，而且你说的那个金石公司是你小姨子所在的公司，我觉得可以查一查。”
　　李明也是点点头，“我觉得他们之间肯定有联系，可惜曲歌不告诉我其中的生意，如果知道了，我们可以从这方面入手，也许就知道那个奸夫是谁了。”
　　有些失望，毕竟差一点，就知道奸夫是谁了，现在感觉，就好像是聚拢了拳头，但敌人已经不在，根本打不出去。
　　徐静秋想了想，蹙眉道，“其实，有些事情不难猜测，我觉得可能知道这所谓的生意是什么？”
　　李明一愣，徐静秋猜到了？
　　他觉得有些不可能，事实上，李明本来是想从曲歌那里知道，对方说送自己一份大礼，联想到之前的事情，似乎就是这个。不过曲歌后来接到电话，知道调查小组不是自己能控制的，连事情都没说清楚，这份大礼还在不在，就不知道了。
　　李明有些失望。
　　徐静秋被李明抱着，根本看不到李明的深情，她自己在考虑，“南湖不是一个特别发达的城市，虽然在南岭省势头很猛，但终究有限，在这里如果有那种特别大的生意，肯定寥寥无几，祁阳的公司能从负债几百万，到现在的几个亿，而且跨度时间很小，短短一两年而已，可见这个生意应该是违法的。”
　　李明点点头。
　　这个他也想到了。
　　徐静秋接着道，“违法的事情，猜猜看，也就几个，走私算是一个，祁阳公司也是做贸易的，这个有点可能，不过走私需要方方面面的关系，你妻子应该没那么大的本事吧。”
　　李明犹豫一下，还是说了，“我倒是觉得这个可能，她背后应该有一个省厅的厅级官员在撑腰，也许能做成这个事情！”
　　徐静秋立刻分析道，“按照你这么说，其实机会不大，祁阳的公司能获利几个亿，那么这个走私的规模应该有几十亿，甚至更多，这么大的产业链，不是区区一个厅级官员就能支撑的，他根本没有那个能力。”
　　厅级官员，虽然算是高官，但是影响力有限，而且如果真的是走私，那么不是一个人能打点的，涉及太多的部门了。如果真的是走私，那么妻子可能会卷入一个庞大的利益集团！
　　玲玲！
　　电话的铃声传来，打断两人的谈话，李明拿起手机，看了一眼，是自己母亲的电话。
　　“爸爸，筱雅好想你！”刚接通电话，筱雅的声音就传来。
　　李明的眼眶立刻就是湿润起来，他努力忍受着，心中却很痛。自己的女儿，多么的乖巧，那么懂事，但是自己这个当父亲的却不能给她一个完整的家，如果离婚了，虽然夫妻俩肯定有些伤心，但最伤心的是女儿。
　　李明不是瞧不上单亲家庭，而是很多单亲家庭，因为父母的问题，让孩子无法健康的成长，心理有伤害。
　　“筱雅，爸爸也想你。”李明忍住眼泪，“告诉爸爸，你在奶奶家乖不乖。”
　　筱雅稚嫩的声音传来，“爸爸，筱雅很乖，你什么时候来看筱雅，还有???妈妈。”
　　筱雅想妈妈了，想石丹丹了。
　　李明的泪水在也无法忍受，他难受，他对不起孩子，现在有一种冲动，立刻回到老家，看看筱雅，看看父母。
　　他感觉太累了。
　　筱雅说了几句，电话被母亲给拿过去了，“小明啊，你别听筱雅的，我会照顾好她，你和丹丹好好努力工作就行了，你们在城里，压力也大，要注意身体啊，你胃不好???”
　　母亲絮絮叨叨说了一大堆，李明听着，泪流满面。
　　以前，母亲也关心自己，感觉到母亲的关心，时间长了，自然是有点烦，但在这个时候，却发现这份关心分外的沉重，让他从心底里珍惜。最好的，原来在身边。
　　苦苦追求得不到的，以为是最好的，实际上错了。
　　“妈，我明天就回去。”李明忽然说了一句，让徐静秋都是一愣，诧异李明到底怎么回事。
　　母亲很惊喜，说了几句，问李明什么时候回来，影响工作不，还准备给李明做饭吃等等。


    第一百二十四章
　　整个晚上，李明都是无法安静下来，甚至睡不着，他和徐静秋住在一起，两人已经躺在一块，不过盖了两双被子，彼此虽然之间有感情，但李明毕竟没离婚，还有孩子牵绊，而徐静秋同样没离婚。
　　都是有家庭的人，还想着以后在一起，住在一块，反而冷静下来，没有年轻人的冲动，直接上床。
　　性是一种刺激，但是能刺激一辈子吗？
　　偷情也许让人愉悦，享受那种禁忌，但是能偷情一辈子？
　　两人都不是二十多岁的小年轻，虽然年纪不算大，但经历伤害之后，更加懂得的是珍惜，珍惜眼前的幸福，而不是冲动，那样做，对任何人都没好处。
　　徐静秋看着李明那样，很是难受，“你先休息吧，明天也好回去，你这样的精神状态，我怎么放心你回去？”
　　李明点点头，想想也是，在徐静秋的额头上亲吻一下，然后搂着徐静秋，进入梦乡之中。
　　第二天，徐静秋起得很早，给李明做了饭，吃过饭，李明匆匆的回家，迫不及待，不想等待下去。
　　他开车去了买点补品，还有答应女儿的娃娃，然后奔着家乡而去。
　　李明的家，在南湖下属的一个县里，原本是在农村，后来父母在县城买了一个房子，算是来养老，老两口一辈子勤勤恳恳，到老了，也不求拖累李明，在一旁好生的活下去就是了。
　　两个多小时的路程，李明开着车，看着路旁的景象，心中不是滋味，自己多久没有回家了？
　　明明离的很近，不需要做飞机，不需要做高铁，做客车不会花费多久的时间，但很久没回去，结婚之后，回去的次数也是有限，逢年过节，才会回去。对父母的关心也少了，更多的注意力，放在家庭的身上，或者说放在妻子的身上。
　　没想到，最后似乎这样的一种结果。
　　“我以前总是推脱，要么家里有事情，要么单位有事情，总是忙，但是能忙到哪里去？回家也就两个小时，休息日回去一趟，绰绰有余，一个月多回去两趟，也没什么问题。”李明感觉心酸。
　　自己太不孝顺了，娶了媳妇，忘了娘。
　　到了家，李明刚开开门，父母听到声音，已经来到门口，还有女儿筱雅。
　　“爸爸，你来了，筱雅好想你。”筱雅直接扑过来，很是兴奋，李明连忙将筱雅抱起来，狠狠的在女儿的额头上亲一口气。
　　筱雅咯咯笑个不停，她还是喜欢和爸爸在一起，爸爸对她很好，非常的关心她，总给她买各种东西。
　　“爸妈，我给你们带点补品。”李明将东西拿进屋，都是补品，价格也不是特别的高，现在李明手中有不少的钱，虽然数目不是很多，但花销足够了，日子也越来越好。
　　父母说了几句，但看得出来，还是很兴奋，儿子买回来的东西，让他们感觉开心，不是因为东西，而是儿子有这份心。
　　母亲做好了饭，都是李明喜欢吃的，吃饭的时候，母亲问道，“儿子，丹丹没和你回来，是不是你们两口子吵架了，你跟妈说实话。”
　　儿子回来了，媳妇没回来，这让李母感觉有点问题，老人家敏感，尤其是石家人总是瞧不上李明是农村出身，石母当初可是没少的讽刺，这让李母很在意。
　　李明一愣，原本这次回来，是想看看父母，同时还有别的想法，过一周就是岳母的生日，过完生日，也就离婚了，毕竟祁阳被放出去了，完成岳母的生日，所谓的两个条件也就达到了。
　　到时候他会和妻子离婚，加上有离婚协议在手，李明觉得离婚基本成了定居，所以这次回来，看看父母和孩子之余，想和父母说一下这个事情，当然碍于两个老人的身体，上了年纪，不能有太大的打击，所以李明会试探问一下。
　　这倒好，自己还没问，母亲倒是先发觉了问题。
　　李明感觉冷汗冒出来。
　　父亲咳嗽两声，也是看过来。父亲身体不好，年轻人为了多赚钱，总是操劳，到老了，显得很苍老，而且还有病，但十分关心李明，一双眸子似乎有神，能看出背后的事情。
　　李明赶紧笑了笑，“我们很好，没事情，这次电视台有事情，要录节目，她去加班了，我没事情，刚好有车，顺路过来看看你们，而且还要和你们说一件事情。”
　　母亲果然被吸引注意力，连忙问着。
　　李明抱着女儿，笑道，“筱雅年纪也不小了，该上小学了，南湖的教育环境肯定比县里要好，我在那面也有点关系，给筱雅弄了一个名额，是一个培训班，从小就好好的教育，未来成才的几率也是很大。”
　　母亲有些舍不得，毕竟她照顾孩子的时间比较多，而且老两口老了，也孤单了，总希望家里热闹一点。
　　父亲倒是很赞同，“孩子从小教育，接受好的教育，以后成才的几率很大，这样，等你那面办好手续，我和你妈就把筱雅送过去。”
　　李明点点头。
　　筱雅虽然小，但是也大概听明白了，知道自己要和父母一起，要回去，很是开心，直接在李明的脸上亲口，“爸爸，我想妈妈了，我给妈妈打电话。”
　　李明犹豫一下，不知道该不该给妻子打电话。
　　妻子根本没有在加班，住在哪里自己都不知道，这个时候，也许是和奸夫住在一块吧，如果打过去，让父母知道了怎么办？老人家根本承受不了这样的打击，出了事情，后悔莫及。
　　但是不打，肯定说不过去。
　　筱雅也是不依不饶。
　　母亲也在一旁让李明打电话，跟儿媳妇说说话。
　　李明深吸一口气，这个时候，应该是上班的时候，今天又不是休息日，期待妻子能好一点吧，至少不要那么浪，在上班的时候出去也和奸夫开房，那样就不好了。
　　打了电话。
　　“喂，老公？”妻子带着惊喜的生意传来。
　　李明松一口气，然后道，“我回家了，筱雅也在，她想和你说说话。”
　　筱雅接过电话，很是开心，但面对母亲，还是有点放不开，“妈妈，筱雅想你了。”
　　电话中，妻子也是惊喜，但声音却是有些怪异，“筱雅??恩??妈妈??也想??想你”
　　虽然没有放扩音器，但李明抱着女儿，听的还是比较清楚的，听到这个声音，脸色就是难看的很，妻子那急促的呼吸声，还有断断续续的声音，他是一个过来人，可是清楚的很。
　　这是在做什么太清楚了，李明脸色通红，难看的很，但是在两个老人面前，还要装下来。
　　筱雅天真，什么都没想，反而问道，“妈妈，你怎么了，生病了吗？”
　　她只是觉得母亲的声音很古怪。
　　妻子断断续续的声音传来，还要解释，李明根本受不了，直接拿着电话，说了几句，然后挂断电话。
　　他冲着筱雅解释道，“筱雅，妈妈在上班，肯定很忙，等下班了在给妈妈打电话。”
　　筱雅有些不高兴，但还是点点头。
　　一家人吃了饭，李明抱着孩子在一旁玩，很久没见到筱雅，很是开心，岳母的生日，李明也考虑了，不准备让孩子去，如果发生什么冲突，对孩子影响不好，而且马上就离婚了，这事情要瞒着女儿，不然对女儿打击也比较大。
　　女儿周围的一些小朋友，有父母离婚的，女儿还说过这件事情，哭哭啼啼，父母离婚，对孩子的影响最大。
　　抱着女儿，李明在给她讲故事，他这次回来，还有一个目的，就是想去验DNA，妻子背叛了，具体什么时候不知道，但从小姨子诡异的态度，还有孩子出生时候早产的事情，李明感觉，孩子也许不是自己的。
　　是不是总要做出一个决断，他偷偷的从孩子头上扯下两个头发，筱雅痛的直瞪眼。
　　李明连忙道，“筱雅乖，爸爸给你讲故事，好不好？”
　　抱着孩子，李明没这个心情，他真的期盼，这个孩子是自己的，千万不要是别人的。这么多年，对孩子是倾尽了心思，如果不是，李明无法想象，自己能否承受下来。
　　女儿玩了一会，就去看动画片了。
　　李明刚要起身，父亲走了过来，脸色严肃，冲着李明道，“跟我过来，我点事情和你说一下。”
　　李明一愣，心中有一种不好的感觉。
　　难道刚才妻子电话中的声音让父亲听到了，他脸色变了，但也没办法，只能跟着，两人进入父母的卧室，父亲还顺手关了门，更让李明有一种不好的感觉。


    第一百二十五章
　　房间中，李明和父亲坐在床上。
　　李明有些忐忑，他不知道父亲为什么要和自己聊天，这种事情，在记忆中很少发现，到底发生了什么事情？难不成父亲听到了刚才的声音？听到妻子的呻吟？
　　想到妻子，李明就是忍不住颤抖。
　　这个女人，看着是贤妻良母，但终究是抵不住心中的诱惑，婚姻是一睹围墙，挡住了围墙内的人，让人想要红杏出墙，也许是耐不住寂寞，也许是受不了诱惑???也许还有别的原因，李明累了。
　　不想去管了。
　　离婚了，也就没了关系，自己好好日子就行，至于其他的，也没什么去关心的必要了，他不是神，什么事情都要去管。
　　父亲看着李明，面容很沧桑，“小明，和爸爸说，你和丹丹，是不是吵架了？”
　　果然，父亲还是问道了这个事情。
　　两人马上就要离婚，已经不是单纯的夫妻吵架的事情了，不过这事，李明想自己做主，等结束之后，合适机会在告诉父母吧，现在只能先隐瞒，尤其是父亲身上有病。
　　“没什么事情，我们挺好的，爸，你就不要担心了。”李明笑道。
　　表面上，还要装作一副若无其事的样子，心中却是滴血，越是这样，李明心中对妻子的恨越发的浓郁起来，他也知道，有些事情妻子不是故意，也许有苦衷，也许是不经意，但却造成很大的伤害。
　　看着父亲还要问，李明忽然间警觉起来，是不是父亲听到刚才的声音了？不过，如果听到了，那可就糟糕了。他犹豫一下，想到父亲今天的样子，连忙问道，“爸，你是不是瞒着我什么事情？”
　　父亲一愣，眼中有一丝慌乱，随后却摇摇头，“我只是感觉你们有些奇怪，而且???前些日子，你岳母给我打电话，她这个人你也清楚，如果没事情，怎么会给我打电话，肯定有事情。”
　　“所以，我觉得是你们小两口之间的问题。”父亲虽然没有太多值得炫耀的经历，但也经历不少的波澜，看出了问题。
　　李明心中一乱，还好，父亲只是感觉出了问题，没有发觉别的，如果让父亲知道，他的儿媳妇在外面有人????自己心爱的孙女也可能不是李家人???
　　李明心中赶紧抛弃这个想法。
　　“爸，我们有点小矛盾，不过不要紧，过日子怎么能一帆风顺，过几天也就好了，别担心了。”李明尽量解释。
　　父亲嘱咐几句，也就起身离开了，但是到门口的时候，他面容有些纠结，犹豫一下，还是问道，“小明，你知道不知道，丹丹有没有什么表姐之类的？跟她长得很像的那种？”
　　李明一愣，父亲问这个是干什么？
　　他觉得，父亲是有事情瞒着自己。
　　李明摇摇头，“爸，我这个倒是真的不知道，不过据我所知，应该没有，我岳母是独生子女，没有什么姐妹，算血缘的话，也没有那种很亲近的表姐。”
　　“爸，你是不是有什么瞒着我？”
　　李父摇摇头，“没什么，就是随便问问。”
　　对父亲的了解李明知道，父亲肯定知道什么，不然不追这么问，他看着父亲，“爸，有事情您最好跟我说，我是您儿子??我们有事情可以商量，您这么问，还什么都不说，我回去肯定会瞎想。”
　　父亲犹豫一下，还是道，“我只是看到有一个女人，和丹丹???长得很像，以为是她表姐之类的，现在看来，应该不是，只是长得很像的两个人。”
　　李明点点头，想多问问，但是看父亲的样子，没有继续问下去。
　　但是，他觉得，这事情似乎没这么简单吧——
　　南湖一间高档宾馆内
　　石丹丹全身只穿着紫色的类似内衣，脸色微红，皮肤上还有潮红之色，但表情很是愤怒！
　　她怒视着旁边一个一丝不挂，懒散的躺在床上的男人，男人下面的东西，还在送拉着??
　　“你为什么那么做，明知道我在和我丈夫，还有女儿通电话，你还这么做！”石丹丹很是愤怒。
　　她在和这个男人缠绵的时候，老公来了电话，这么就，李明很少给自己电话，她以为，老公是舍不得自己，舍不得多年的感情，想要给自己一个机会，这是她希望得到的，连忙起身，离开男人的怀抱。
　　她在接电话，等待老公给自己一个机会??
　　只是，老公把电话给了女儿，她也有点想女儿了，尽管在女儿身上??她深吸一口气，和女儿说了起来，但是刚要说话，却感觉一股异样，那个男人竟然从床上下来，来到她的背后，直接抱着她。
　　双手更是在身上摸索着，那种异样的感觉，让她忍不住呻吟出来。
　　说话的声音都是断断续续，不用想，那边肯定是知道了，但是她要努力忍着，不能表现出来，不能让女儿听到???
　　妻子奋力的反抗，但是根本无可奈克，这个男人在妻子惊恐中，进入了她的身体??他就如同梦魇。
　　好在，老公挂断了电话。
　　她脸色通红的很，自己和男人偷情，竟然被老公给听到了，是不是在老公的心中，自己就是一个很浪的女人？而且，老公什么都没有问，妻子更加的慌张了，连问都不问了，真的不爱她了吗？
　　男人笑了笑，目光全部落在妻子完美的身体上，满是迷恋，“有什么好隐瞒的，别忘记你答应我的事情，况且，你们马上就要离婚了，等你们离婚了，我们就可以光明正大的在一起，我只是让他事先知道而已！”
　　妻子一愣，目光中有些闪烁，犹豫一下，还是反抗道，“即使这样，你为什么当着我女儿??的面，还这么做！”
　　“她还是一个孩子，你怎么能这么做，你知道这么做会对她产生多大的影响，以后长大，是不是让她觉得，我这个妈妈，是一个人尽可夫的烂货？”妻子几乎是咬牙切齿。
　　她愤怒了，他让她的形象在孩子的面前荡然无存，他如此的欺负她???
　　男人刚才还露出笑容，此刻却忽然冷漠起来，嘴里带着一丝嘲讽，“哦？你真的这么关心你的女儿吗？我怎么从来不知道？”
　　“听到你这句话，我就感觉，好似听到本年度最好笑的笑话一样，我真是太想笑了！”
　　“你胡说什么，我怎么不关心自己的女儿，我是她妈妈！”妻子反驳道，但是说话，有点惨白，她知道，这个男人这么说，肯定是有把握的，以她的了解，肯定是有把握才会这么做。
　　这个男人，很有心机。
　　果然，男人冷笑起来，“关心？她生病，你去过一次医院？她放学，你接送过几次，她的衣服，你买过几次????这就是你的关心，比一个陌生人还不如！”
　　妻子一愣，脸色变得难看起来，“够了，这是我和我女儿之间的事，跟你什么关系！”
　　“你要认清你的身份，我们还不是夫妻，你没权力管我！”妻子嘶吼起来。
　　男人忽然间一笑，站起来，也不管自己是否一丝不挂，走了过来，“女人，果然是善变的，当初让我做事情的事情，什么答应，百依百顺，现在没了利用价值，就这么狠。”
　　他摇摇头，从旁边的皮包中拿出一些文件，然后扔了过去，同时道，“这个你也许会感兴趣，如果你不听话的话，我觉得，你老公应该会对这个更加的感兴趣。”
　　妻子颤抖的按着所谓的文件，紧咬下唇，脸色惨白起来，尤其是看到上面的内容，恨不得起身杀掉这个男人，这个恶魔。
　　只是，不等她说话，男人又开口了，“哦，对了，我想起来了，过几天是你母亲的生日???那也就是我的岳母，到时候我会抽时间去看看岳母，以后也是一家人了，我怎么也要多关心关心我的岳母。”
　　他挑逗似的看了妻子一眼，然后道，“你说是不是？亲爱的？”


    第一百二十六章
　　妻子恐惧的看着手中的文件，上面的文字让她恐惧，怎么也没想到，这份文件竟然到了他的手中，这个恶魔一样男人的手中。
　　妻子很是愤怒的瞪着这个男人，咬牙切齿道，“你，你竟然暗中调查我？”
　　被人暗中调查，就将自己的秘密全部暴露在对方的眼中，即使她能和对方上床，十分的亲密，但这种曝光秘密的事情，根本无法接受，尤其是这个秘密，关系重大。
　　她身子都是颤抖。
　　男人微微一笑，丝毫不在意，“你都是我的女人了，我调查一下怎么样，何况，你也知道我的身份，想要进入我家的门，调查你也是正常的，如果让你一个身份不干净的女人进门，对我影响不好。”
　　此时，男人的表情才露出丝丝的慎重，显然在对待婚姻之上，也是十分慎重的。说到底，男人的想法都一样，在外面彩旗飘飘，女人越多越好，越浪越好，但是在家里，却希望有一个对待自己非常好，感情也真挚的老婆。
　　出轨的女人最是无知，今天能背叛老公，明天就能背叛情夫，情夫会和你真心吗？
　　妻子颤抖起来，犹豫一下，“这件事情，你不能说出去。”
　　男人微微一笑，走了过来，拉着妻子坐在怀中，妻子挣扎，但是想到刚才那份文件，立刻犹豫起来，身子僵硬。男人呼吸妻子身上的香味，很是好闻，双手也是不老实，“放心吧，只要你跟我一条心，这秘密我一辈子都会隐藏下去，不过，我也没想到你会这样。”
　　“哎，果然，看人不能光看表面，如果不是我调查，偷走这份检验结果，我也不知道。”
　　妻子咬牙，此刻只能忍受男人无耻的话，心中暗暗的咒骂，但是却没有办法，但是眼中却有一丝怨恨，只是男人抱着妻子，根本没有发现。
　　“对了，丹丹，我岳母喜欢什么，生日的时候，我好送给她，这是我第一次见到岳母，必须要表示表示。”男人笑道。
　　妻子犹豫一下，“算我求你好了，千万别去，我妈身体不好???要是知道我离婚??还和你??她根本受不来了??而且，生日那天，好多亲戚回来，你要是出现??你让我以后怎么办？”
　　妻子声泪俱下，泪水流淌下来，眼眶也红了，楚楚可怜，整个人也在抽泣，身子微微的颤抖。
　　男人一愣，抱住了妻子，犹豫一下，还是坚持道，“我还是要去，毕竟以后我们会在一起，你妈迟早会知道???既然这样???我以你朋友身份去吧。”
　　妻子愣了一眼，犹豫起来。
　　她现在很为难，本来和老公约定了，最后给母亲过生日，在亲戚面前装作恩爱，其实她心中有想法，借着这次生日，能和老公和好，即使自己在下贱，甚至跪在老公面前，只要老公同意，就够了。
　　结果，现在，却是发生这种事情，眼前的男人竟然也要去。
　　如果被老公撞见了，那该怎么办？妻子忐忑起来，只是如何的劝，眼前的男人都是这样，她根本没办法，有一种深深的无力感觉。
　　“你先休息，我还有工作，先回去了，晚上我来找你。”男人起身，在妻子额头上亲吻一口，然后去洗个澡，换上衣服，离开了宾馆。
　　妻子躺在房间之中，脸色惨白起来，她不知道怎么办？老公遇到了这个男人就糟糕了。
　　玲玲！
　　手机铃声响起来，妻子拿出来看了一眼，这是一条短信铃声，她看着熟悉的号码，眼神复杂起来，有痛恨，有回忆，有追溯，有迷茫??
　　打开短信，上面写道，“事情办的如何？”
　　简单的几个字，彻底的让妻子暴怒起来，直接拿着手机扔出去，摔在地上，她愤怒的望着天花板，悔恨的泪水留下来。脑中忍不住想起，一家三口出去游玩时候的场景。
　　虽然没去过什么著名的地方，但是南湖周围的一些景点还是去了，一家三口，大手牵小手，夫妻俩很是幸福快乐，白天游玩，吃饭，晚上的时候，女儿睡着了，丈夫会压在自己的身上，想想就是激动???
　　可惜，这些都过去了???
　　“为什么，为什么会造成今天这种情况，为什么，你们都要逼我！”妻子捂着头发，感觉脑袋很痛。
　　一个小时之后，她穿戴整齐，离开了宾馆，想给李明打电话，解释一下，但是看着熟悉的号码，还有上面的备注显示‘老公’，立刻犹豫起来，最后还是没有打出去。
　　都已经这样了，老公显然是听了自己的声音，还有什么好解释的？
　　况且，就算解释了，还有什么作用？
　　她想了想，奔着妹妹的公司去了——
　　李明从家里出来之后，身边跟着女儿，他没有匆忙的离开，而是拉着女儿的小手，父女俩在外面散步，慢慢的走着，李明曾经还幻想着，有一天，结婚典礼上，女儿挽着自己的手，慢慢的走向礼堂，然后在众目睽睽之下，将女儿的手递给她未来的丈夫。
　　李明的眼角湿润了，自己未来的梦想，不知道还有没有实现的那一天。
　　他的兜里，一个纸条中包裹着女儿的两根头发，回到南湖，就会找专门的鉴定中心去鉴定，虽然心中犹豫，养育这么久的女儿，可能不是自己的孩子，多少接受不了，但李明知道，自己必须要一个真相。
　　自己必须要知道一个结果，知道真相。
　　他不想在被蒙蔽了，被欺骗了，妻子欺骗的次数太多，几乎没听过一句真话，现在她说话，李明都不会相信任何一句，因为相信了，就会被欺骗???一个让人太可怕的女人???
　　“爸爸，我想抱抱！”忽然间，女儿撒娇式的冲着李明这么说，然后张开小手臂，期待的看着自己的父亲。
　　李明一愣，眼角有些湿润。
　　终究是忍不住，抱住了女儿，女儿看不到他眼角的泪水。一个三十岁的男人，面对自己的女儿，忍不住哭了。
　　上天，为什么对他这么狠，为什么这样，在最幸福的时候，陡然间跌入谷底，失去了家庭，失去了妻子，唯一活下去的动力，就是父母和自己的女儿，但从小姨子的态度来看，这个女儿很有可能不是自己。
　　想到这里，李明忍不住，回想起五年前，当初自己看到妻子呕吐，然后带着妻子去了医院，知道妻子怀孕的刹那，感觉自己就是天底下最幸福的人???妻子接着早产，当时忧心忡忡，从未想过妻子早产的真相，只记得自己很紧张，很紧张??
　　还好，最后母女平安。
　　只是没想到，这个女儿可能不是自己的？
　　石丹丹，你为什么这么狠心。
　　带着女儿逛了一圈，李明拉着有些不舍的女儿回到父母家，准备离开。
　　“爸爸，我不要你走，我想爸爸！”女儿拉着李明，泪眼婆娑，小家伙很想念父母，尤其是爸爸。
　　都说女儿是爸爸上辈子的情人，贴心的小棉袄，这话一点不假。
　　李明也是有些眼红，李母在一旁拉着，“筱雅乖，爸爸就是回去上班，给你赚钱买好吃的，你乖乖在这里，等过几天，爸爸就接你回去上学了，到时候就能爸爸妈妈住在一块了。”
　　李母说着，也是有点眼泪，想到将来孙女离开的时候，老人就是不舍得，不过还是劝着李明。
　　李明深深看了母亲一眼，然后和筱雅说了几句，狠心的离开。他知道，这么一走，不仅仅是从家里离开，还可能是自己和女儿永久的分开，如果鉴定结果显示，筱雅不是自己的女儿，那自己还能见筱雅吗？
　　他忍住心脏的颤抖，狠心的离开，后面是筱雅的哭声，但是没人看到，李明也在哭泣，低声的哭泣。


    第一百二十七章
　　从县城回来，李明脑中很乱，但始终想到的都是女儿。
　　他不相信女儿不是自己的，但现在摆在眼前的事情是，女儿真的可能不是自己的，表面看，女儿很多地方都像妻子，不过也有一些地方不像，只是却没有发现像自己的地方。
　　当时，还觉得女儿像妻子是一件好事情，毕竟妻子是一个大美女，美艳的女主播。
　　这么想来，女儿未来肯定是大美人，女儿是爸爸的贴心小棉袄，而且女儿也是李明照顾的时间比较多，最后因为工作的原因，才送到父母那里。李明当然期望，女儿以后是一个大美女，高挑，漂亮，懂事，善良，然后嫁给一个如意郎君。
　　父母，都是希望女儿过的好的。
　　不过，现在看来，女儿真的可能不是自己的，他抽着烟，呆呆的发愣，直到烟快烧尽了，手指有点痛，才连忙掐灭烟。
　　脸色惨白，头发也是有些散乱，眼中有些血丝。
　　李明终究还是决定了，去做这个鉴定，孩子的头发已经有了，自己直接过去交钱就好了，接下来就是等待结果，不管结果如何，他都要知道，只求一个明白。
　　和妻子离婚在即，唯一担心的就是孩子的问题。
　　是自己的就好了，以后带着女儿，和徐静秋好好的生活，努力的工作，创造一个和谐美满的家庭，徐静秋没有孩子，女人是有母性光辉的，别人不好说，徐静秋肯定会对孩子好的。
　　李明如此的想。
　　刚要走，电话却是响起来，李明一愣，看了一眼，竟然是自己小姨子打来的，这个时候，她打来敢什么？
　　对于小姨子，李明有愤怒，当初瞒着自己，很多秘密都不让自己知道，如此的欺骗，更是愧对自己对她的好。
　　犹豫一下，李明还是接了电话，“喂，有什么事情吗？”
　　李明态度冷漠起来，越是被亲近的人给欺骗，越是痛苦。
　　小姨子一愣，没想到姐夫这么冷漠，心中有点慌乱，但是想到一些事情，知道是自己不对在先，怪不得姐夫，“姐夫，你在哪里，我找你有点事情！”
　　李明道，“我不想见你，有事情你就说，没有事情，那就算了，还有，我和你姐姐快离婚了，以后不要叫我姐夫了，你的姐夫???另有其人，我当不了你的姐夫！”
　　李明冷漠的说着，小姨子似乎还要说些什么，但是李明直接挂断电话，轻松许多，有些时候，人在做决定的时候，很是犹豫，但是做出了决定之后，不管是对是错，都会轻松很多。
　　接下来，李明要去鉴定中心。
　　鉴定中心，都是权威的机构，一般小城市和县城是没有的，南湖还好，有一家鉴定中心，李明在网上搜索一下，找到了地址，提前打电话问了问，然后开车过去了。
　　路上，他很忐忑，心中犹豫，真的不想去。
　　不是不想知道结果，而是怕结果出来的时候，自己无法承受那种痛苦和失落。养了好几年的女儿，如果不是自己的孩子，他如何面对？更重要的是，女儿跟自己关系很好，即使不是亲生的，但感情还在，女儿怎么办？
　　出轨，婚外情，还有给情夫生孩子，其实，影响最大的是孩子，这是孩子一辈子的痛，他们做出了什么，出生就要承担这么大的罪名和罪过？
　　匆匆来到鉴定中心，李明上了楼，一路忐忑，手始终放在口袋里，口袋中又一个小袋子，李明放着女儿和李明的头发，这么两个头发，就能决定自己和女儿的血缘关系???
　　三楼，李明上了楼，本来以为这里应该很冷清，结果却发现，不是这样的，这里有不少人，都在焦急的等待，来来回回，大家都很沉默。
　　婚外情，出轨，现在已经泛滥，不可避免的就是意外怀孕，还有故意给情人生孩子等等，这里这么多人，出乎李明的意料，但似乎在意料之中。
　　“老公，孩子真是你的，你为什么不相信我！”李明刚上楼，另外一边，一个男人抱着孩子在前面，后面跟着一个穿着米色风衣的靓丽女子，脸上带着泪痕，跟在后面，整个人很是狼狈。
　　她的老公铁青着脸，脸色难看，走在前面，怀中的小婴儿不大，看来也就几个月而已，“闭嘴！”
　　冷冷的扫了一眼妻子，男人很是愤怒。
　　妻子不说话了，而后即使不愿意，也在工作人员的带领下，跟着丈夫和孩子进去。
　　李明叹息一声，这里有些人是来做亲自鉴定的，有些是过来取结果的，他算是经历了一次。
　　一个长相普通的女人，和老公一起来取结果，鉴定报告，孩子不是老公的，男人铁青着脸，直接离开了，女人坐在地上，嚎啕大哭，各种后悔，各种道歉，这里很喧闹。
　　其余人多数都无动于衷，偶尔几个过去劝劝，李明听着，倒是明白了。这个女人同学聚会，喝多了，与当年的初恋男友上了床，没做好避孕措施，结果后来怀孕了，剩下之后，丈夫觉得不像自己，过来鉴定，结果，真的不是丈夫的。
　　好好的家庭，就因为女人受不了诱惑，和初恋男友酒后滚了床单，有酒精的缘故，有回忆当初初恋感觉的缘故，也有生活太平淡，忍受不住激情诱惑的缘故。
　　总之，从这个男人的态度来看，这个家完了。
　　深吸一口气，李明找到工作人员，拿出了头发，交了钱，签了字，工作人员很平静的看着李明，没丝毫的鄙夷，然后告诉李明，一周的时间过来取，会出结果。
　　李明匆匆的离开大楼，逃一般的离开，脑中空空荡荡的，有点后悔，但更多的是麻木，他不知道，一周之后过来，自己过来取结果之后，会是什么样子，也许是惊喜，也许是愤怒，也许是别的???
　　他乱了。
　　刚出大楼，想要开车离开，一辆轿车停在李明的身前，小姨子竟然开车赶过来，她竟然找到了李明，还是在这里找到，这让李明诧异，但是懒得管了，他累了。
　　“姐夫，我找你好久了，终于找到你了。”小姨子很是惊喜的赶过来，穿着高跟鞋，黑色的丝袜，包臀黑色小短裙，上面是女士的衬衫，很有风情，小姨子也长大了，论姿色，绝对不在妻子之下。
　　李明冷冷的撇了她一眼，没有说什么，直接开车离开了，小姨子似乎真的有事情和李明说，想阻拦，但是没办法，李明开车离开了。她有些气馁，想到姐姐的交代，有些忐忑不安。
　　刚要开车跟着李明走，但是看到旁边的牌子，顿时惊恐了。
　　鉴定中心！
　　姐夫竟然来了这里？他来做什么，结果是不言而喻的，姐夫怀疑筱雅是不是他的孩子，过来做鉴定中心???她心中一沉，撇了一眼鉴定中心，心中犹豫起来，深深的蹙眉。
　　她想到一些事情，但是连忙的摇头，眼神中带着惊喜，还有迷茫，更多的好似不解，犹豫起来。想要给姐姐打电话，但是到了最后，却是忽然间犹豫起来，最后放下了电话。
　　时间匆匆，一周的时间转眼就过去，在李明取鉴定报告的前一天，岳母的整日终于到了。
　　李明呼出一口气，心中压抑许久，终究是到了这一天，过完了之后，自己就离婚了，而鉴定报告也出来了，就能知道女儿是否是自己的孩子，这一系列的事情，终于有了一个结果——


    第一百二十八章
　　早上，李明深吸一口气，看着镜子中的自己，很是狼狈，短短一个月的时间，自己狼狈许多，整个人都苍老了不少，家庭的事情让他心力交瘁，狼狈不堪。
　　如果，李明是那种滥情的人，或许面对妻子的出轨，只是会单纯的愤怒，没有付出那么多，到头来，失去的时候，就不会显得痛苦。
　　但如今却很痛苦，就好似一个人硬生生拿着一把锋利的刀子，在李明身上挖下一块骨头一样。
　　痛不欲生！
　　还好，一切都要过去了，度过了今天，给岳母办完生日，完成妻子的条件，就可以离婚了，明天自己先去拿鉴定报告，然后知道结果???再去决定，想到女儿的事情，心情就是沉重。
　　千万，女儿是要是自己的。
　　徐静秋做好了饭，招呼李明，“李明，出来吃饭了，一会上班别迟到。”
　　李明走出来，看着在餐桌旁忙活的徐静秋，眼睛有些模糊，好似看到了妻子一样，徐静秋在家里，就是一个贤妻良母，这一周多的时间，照顾李明很到位，非常的贴心。
　　两人的感情也在飞速的上升，彼此之间没有山盟海誓，轰轰烈烈的爱情，但这股感情，却好似酿酒一样，时间越长，越是香醇。
　　“我知道了。”
　　李明笑了笑，和徐静秋在一起，整个人也是开朗不少。
　　过了今天，自己就能解脱，然后和妻子离婚，给徐静秋一个名分，给自己未来一个安稳的家。
　　整个一天，李明在浑浑噩噩中度过，时常的发呆，蒋方亮进来的时候，都是没注意，心不在焉。
　　终于熬过了一天，李明没有回家，事先和徐静秋说过。
　　徐静秋也打来电话，告诉李明，平常心对待，不要拿别人的错误来惩罚自己，保重身体，她还是担心李明的身体???
　　“呼！”
　　下班后，李明开车来到海鲜大酒楼，这个酒楼在南湖还是小有名气，这次在这里给丈母娘开生日会，算是给丈母娘长脸，可惜的是，这些都跟李明没关系，就连酒楼的预定，都不是李明弄的。
　　也许，是那个奸夫做的吧。
　　李明叹息一声，总是告诉自己，不要再去想这个女人，可是多年的感情，始终无法忘记，如果有忘记的药，吃一颗就能忘记过去，李明会毫不犹豫的去买，宁可自己生命中，从来没出现过这个女人。
　　石丹丹早就等待门口，看到李明开车过来，走了过来，她穿着黑色的连衣裙，下面是黑色的丝袜，加上高跟鞋，整个人很是靓丽，周围顾客不时的看过来。
　　李明也被妻子吸引目光，只是他看到妻子蹙着眉头，似乎有些心不在焉。
　　“来了。”妻子淡淡笑道。
　　李明点点头，然后停好车子，走到妻子的身旁，不知道说些什么，以往的甜言蜜语，各种的贴心话，如今全部没了。
　　“走吧。”
　　李明想进入酒楼，早点吃完饭，早点离开。
　　妻子忽然开口，“老公??”
　　李明一愣，转过身，诧异的看着妻子，不知道她又想做什么，是不是又有什么花招，对于妻子，李明已经开始本能的怀疑与畏惧，就好似一只狡猾的狐狸，让人防不胜防。
　　妻子犹豫一下，“老公，我知道你恨我，如果你真的不想参加的话，你回去吧，我答应你的事情会做到??明天??我会和你去离婚??”
　　妻子说着，眼睛红了。
　　李明本来想掉头走掉，事实上，如果不是妻子非要加上这个条件，他肯定是不会过来的，面对势利眼的丈母娘，李明有的是怒火，多年积累下来的埋怨。以前觉得她是长辈，是丈母娘，自己还要小心翼翼，如今马上离婚了，还怕她做什么？
　　只是，刚要走，抬起脚步的时候，忽然间看到妻子悲伤的神情，心中微微一痛，李明知道自己心软了。
　　自己终究是心软了。
　　即使妻子在背叛自己，自己在恨这个女人，但是无法改变的一点，两人同船共枕多年，感情还是有的。
　　也许妻子真的后悔了，也许是真的，希望是这样吧???
　　“我答应过你，就会做到，我会和你给你妈过完最后一个生日，以后不会再有了，走吧，进去。”李明叹息一声，这算是自己最后能给她做的一件事情吧。
　　至少，维持妻子在亲戚面前的温柔贤淑样子，如果知道妻子出轨，在外面搞了婚外情，妻子的脸面如何放？
　　李明知道，自己心软了，又懦弱了。
　　进入房间，很多人已经在了，今天是岳母的生日，包了一个大房间，已经有了不少亲戚在，有岳母的朋友，家里的亲戚，李明一一打招呼，算是熟悉了。
　　岳母坐在主位，满脸都是笑容，似乎很开心，只是有些哀愁，对什么也不太上心，以前，岳母在这个时候都是尽力的显摆，说大话，让亲戚朋友投来注意的目光。
　　妻子的电话响了，接了起来，匆匆说了几句，然后冲着李明道，“我出去看看酒席的事情。”
　　李明点点头。
　　他淡淡看了一眼妻子，很明显又是在欺骗自己，什么酒席的事情，酒席早就定好了，她刚接了电话，就要出去，没准是会情夫吧??李明心中突然凌乱起来，变得烦躁起来。
　　即使和妻子要离婚，知道妻子离婚之后，会投入奸夫的怀抱中，会成为别的男人的妻子??这么想着，心中忽然难受起来??
　　越发的凌乱，李明感觉很纠结，自己就在对妻子的爱和恨中纠缠，感情，果然是最伤人的。
　　“李明，你跟我出来一下！”
　　猛然间，耳旁传来声音，李明一愣，竟然是自己的丈母娘走了过来，这让李明很诧异。
　　“妈，有什么事情吗？”忍着怒火，李明还是问道。
　　他没觉得这个丈母娘会找自己有什么事情，她对自己总是不理不睬，即使去了她家各种讨好，百般的说好话，也得不到一句的赞赏。如今都要和她女儿离婚了，还有什么事情找自己？
　　而且，她找自己有事情？
　　这似乎有些不可能，丈母娘可是瞧不起自己。
　　“你跟我出来，哪儿那么多废话！”丈母娘烦躁起来，丝毫不顾及这么多人在场，直接训斥起来。
　　大家刚才还在说话，彼此的问候，问问最近的情况，家庭的事情，听到这话，都是一愣，诧异的看过去，表情各异。
　　李明感觉心中一股怒气就要涌上来，恨不得给眼前这个贱人一个耳光，但是想想，没有这么做。今天毕竟是丈母娘的生日会，亲戚朋友一大堆，自己这么做，虽然舒服了，但影响不好。
　　忍耐一时，过了今天，和妻子也就形同陌路。
　　李明起身，脸色难看的走了出去，丈母娘丝毫不管亲朋好友的目光，跟了出去。
　　留下一大堆朋友，都是在议论着，没想到会看到这种情况。
　　出了包房，丈母娘冲着服务员要了一个要包间，两人进入包间之中，丈母娘关上门，不知道卖什么名堂！
　　李明狐疑起来，但心中那股愤怒却没有丝毫的熄灭。
　　“李明，我跟你说一件事情！”
　　丈母娘依然是趾高气昂，仿佛就是一个女王，如果不知道她的身份，单纯这么听她说好，好像觉得眼前的人是政府的女高官一样。
　　李明忽然间来了兴趣，想看看这个还有一天期限的丈母娘，到底有什么事情，他直接坐在椅子上，翘起二郎腿，丝毫不在意丈母娘的愤怒目光，淡淡道，“有什么事情，说吧。”
　　他倒是要看看，丈母娘到底要做什么？


    第一百二十九章
　　丈母娘有些呆愣的站在原地，明显是没有反应过来，怎么转瞬之间，自己平日里老实的女婿，态度发生这么大的变化？
　　变化之快，让她无法适应。
　　毕竟，在她的脑海中，李明的态度都是温和的，见到自己就像是老鼠见了猫一样，始终都是恭敬的很，自己要是生气，李明就会很紧张，百般的讨好，平日里有什么要求，即使在上班，都会拼命的过来。
　　就好像一个用人一样，重要的是，不用付钱，缺钱的时候，还可以要一点，当然，她是瞧不起李明的。
　　当不了官，赚不了钱。
　　女儿跟着他真是倒霉，祖上阴德不够的缘故。可惜的是，当初她非常反对这门婚事，但女儿这脾气倔强的很，最后也结成婚了。
　　虽然诧异李明的态度，有些无法接受，但是丈母娘心中有自己的算盘??她时间不多了，必须要??否则，想想那种后果，就是可怕的很。
　　那些人，可是都吃人不吐骨头的。
　　想了想，于是冷静下来，居高临下，“李明，听说你最近升官了，已经是国资委的科长了？”
　　她紧张的看着李明。
　　李明眼中满是玩味，自己和石丹丹马上离婚，感情也破裂了，更重要的是妻子出轨了，现在还和奸夫在一起，自己还顾忌什么？何况，石家人还有一个好人吗？
　　对于岳母，失去了尊敬，这是她自找的。
　　李明倒是想看看，对方要做什么，“恩，不错，现在是国资委监察科科长。”
　　丈母娘听完，想到李明的官职，心中也是安定几分，在她看来，科长虽然官职不大，但是国资委部门好，这个部门，可是油水十足，南湖经济发展的好，国有企业也多。
　　身为国资委的科长，随便捞一把，都是肥的流油，这样她的事情也有着落了。
　　想到这里，态度很合许多，“李明，妈最近手头有一点紧，借妈一笔钱！”
　　李明忽然冷笑起来。
　　真是没看出来，石母也有姿态放低的时候，还管自己借钱？还自称‘妈’，这个称呼让李明受宠若惊的很，自己当初可是叫了无数次，她都很少答应，现在倒是好，有事情了，求自己了，竟然这么低姿态。
　　不过，丈母娘还是高傲的很。
　　李明犹豫一下，丈母娘的生活虽然算不上奢华，但至少绝对够用，小康生活没问题。即使缺钱，那个有钱的情人不是给她不少的钱吗？否则哪里买得起奢侈品？
　　穿戴都是奢华，还出入高级会所！
　　不过李明没说出来，而是继续问道，“你需要多少钱？”
　　丈母娘本来紧张，毕竟自己平日里对女婿态度不好，这次主动借钱，还不能让女儿知道，所以只能放低姿态了。人在屋檐下，不得不低头，丈母娘不是不懂得这个道理，但是对自己的女婿低头。
　　还是无法做到，可惜现在情况，很危机。
　　她真的需要狠多的钱。
　　犹豫一下，丈母娘还是开口道，“两百万？”
　　声音带着不确定性，开口就是两百万，这个数目对普通人而言已经是很大了，很多普通家庭一辈子赚的也不过是这个数目而已。
　　李明也是吓了一跳，没想到会是这么多钱。
　　心中顿时疑惑起来了，丈母娘就是一个居家妇女，岁数也大了，外面还有男人，怎么会用这么一大笔钱？
　　而且，看这个样子，似乎不想让石丹丹知道。
　　李明也狐疑起来，试探问道，“你借钱，应该去找你女儿，她可是有不少的钱，你怎么会不知道？”
　　丈母娘没考虑那么多，现在是情况紧急，直接开口道，“李明，这事情必须保密，不能让丹丹知道，否则??我就让丹丹和你离婚！”
　　“你不要以为，你当了官，就了不得了，我告诉你，在大的官，也必须尊敬长辈，我似乎你岳母，是你长辈，你别问那么多，告诉我，你到底有多少钱！”丈母娘有些烦躁。
　　自己都放低姿态了，心中不舒服，但李明还是问这么多，而且她担心，这事情李明会去问女儿，一但石丹丹知道了，事情可就不得了了???那个人可是叮嘱过，这事情不能让女儿知道???
　　李明忽然间一笑。
　　直接起身，丝毫不在意丈母娘！
　　这个势利眼的丈母娘，此刻还拿离婚来威胁他，如果是以前，李明肯定很紧张，很担心，毕竟那时候自己和妻子的感情非常好，自己的世界里只有妻子一个人，但是现在。
　　两人马上就要离婚了，还怕什么？
　　可笑的丈母娘，什么都不知道，还在这里装作高高在上的样子，用离婚威胁自己！
　　更可笑的是，知道自己当惯了，态度就有点改变，还管自己要钱，所谓的借，根本是只接不还，李明太清楚丈母娘的嘴脸了。
　　“你干什么！”丈母娘瞪眼，威胁李明。
　　李明忽然间冷笑起来，“我干什么，我就是要问问你要做什么，你要两百万，总该让我知道，你到底要做什么吧？”
　　“跟你没关系，你就说，你有没有两百万！”丈母娘显得不耐烦。
　　忽然间有点后悔了，她有点病急乱投医的意思，只是记得李明当官了，还是油水十足的国资委，区区两百万应该不算什么。却忘记，李明当官的时间不长，即使想捞钱，也没机会。
　　“我倒是没有两百万，不过我知道有一件东西值两百万！”李明笑起来。
　　丈母娘一愣，接着就听到奇怪的呻吟声音从李明的身上传来，她脸色立刻难看起来，没想到女婿竟然给她听这种东西，刚要发火，却感觉这声音十分的耳熟。
　　开始是呻吟声，接下来却是清晰的一句话。
　　“快一点，你在快一点！”女人的声音从里面身上传出来，李明嘴角露出一抹笑容。
　　听着熟悉的声音，丈母娘如遭雷击，这声音太过熟悉了，开始还觉得似乎听过，现在发现，分明是自己的声音，自己竟然说出那种羞人的话，怎么可能！
　　怎么可能！
　　看着发愣的丈母娘，李明笑起来，心中仿佛出了一口怨气，他拿着手机，上面清晰的播放一段视频，一个女人骑在男人的身上，疯狂的动作着，开口中还喊出各种的话，十分的浪。
　　那花白的身子，较好的曲线，无一步说明这个女人的身份。
　　视频的主角之一，赫然是眼前的丈母娘。
　　丈母娘嘶吼一声，如同发怒的野兽，直接奔着李明就冲了上去，疯狂的抢夺视频，她只有一个念头，必须夺回视频。
　　一旦这种视频外泄，她还哪里有脸见人？
　　虽然说，现在各种视频层出不穷，小三，出轨成为时代潮流，但社会本质还是向着正义方向发展的，对这种事情极力的谴责。一旦被曝光，不仅是她名誉受损，家人，朋友，亲戚，也跟着遭殃，没脸见人。
　　丈母娘终究是一个女人，刚冲上来，就被李明挡住，用手一推，倒在地上，十分的狼狈。
　　今天是她生日，所以也是精心打扮一番，穿的也，此刻坐在地上，露出花白的一片，根本不像是一个五十多岁的人。
　　李明居高临西，看着丈母娘，十分的解气。
　　这个女人，高高在上贯了，他和妻子结婚这么多年始终被丈母娘压迫，如今终于反击了，终于出了一口怨气。
　　你不是骄傲吗？
　　你不是冷漠吗？
　　你不是瞧不起人？
　　现在呢？
　　李明晃动手中的视频，从未想过将视频曝光，但拿在手里，威胁丈母娘，这个事情却做得出来。以前，李明肯定不会这么做，但被石家人给逼疯了，现在什么都做得出来。
　　李明刚要说话，大门却被推开，小姨子惊呼一声，直接冲了进来，蹲在地上，抱住丈母娘。
　　“妈，你怎么了？”
　　李明一愣，赶紧关上手中的视频，但是已经晚了，视频中的声音传出来，好在都是呻吟声，没具体的话，李明心中暗暗祈祷，期望小姨子没听出丈母娘的声音。
　　这毕竟是丑事，李明会威胁丈母娘，却不会把视频给石丹丹和石婷婷看，她们身为女儿，根本接受不了母亲乱来的事情。
　　看着眼前，李明根本无法处理这种困境。
　　丈母娘双眼无神，呆愣的坐在地上，好像傻了一样，而小姨子怒视自己，如同杀父仇人一样！


    第一百三十章
　　李明没想到会发生这么一幕，小姨子竟然突然进来，而且还听到了视频中的声音，更是看到自己将岳母推到在地上。
　　对于小姨子，李明的感情是复杂的。
　　开始，在和石丹丹交往的时候，小姨子就是开心果，始终跟电灯泡一样，不时的捉弄他，那时候小姨子刚上大学，整个人如同精灵一样，很多事情不同，就过来找李明。
　　那时候，两人关系很不错，李明对小姨子有些喜欢，在华夏，姐夫和小姨子总是会发生各种事情，好在李明忍住了，这毕竟是自己的小姨子，万万不能做出对不起妻子的事情。
　　只是后来，随着结婚，小姨子竟然疏远自己，其中有一段时间更是不联系自己，即使后来联系了，也是逢年过节，打电话问问而已。
　　李明脸色微微尴尬，“婷婷，我不是故意的??”
　　“够了！”小姨子打断李明的话，眼眶红红的，“你怎么能这么做，你为什么这么对待我母亲，她是你长辈，更是你岳母，竟然这么做。”
　　小姨子抽泣起来，她从外面出来，听亲戚说，姐夫和妈妈出去了，心中就是担心，姐夫已经知道姐姐出轨的事情，如果激动之下，对母亲做出什么事情，那可就糟糕了。
　　匆忙的找寻，结果在走廊中听到母亲的嘶吼，赶紧进来，结果却看到这么一幕，姐夫竟然做出这种事情。
　　将母亲推到在地！
　　更让她愤怒的是，姐夫手中拿着的手机，李明竟然发出那种声音，她愤怒的想着，情绪立刻失控，她万万没想到，姐夫竟然对母亲下手！
　　他怎么能这么做！
　　他为什么要这样！
　　他难道得到的还不够多吗？
　　小姨子瞪着李明，愤怒道，“把手机给我！”
　　李明一愣，不知道小姨子为什么药这么做，但无论如何，手机不能给她。李明有岳母乱来的视频，如果给了小姨子，这事情也就曝光了，后果不堪设想。尤其是对母女俩，打击太大了。
　　小姨子如果知道岳母是这样的人，不知道能否经受住这个打击。
　　李明摇头。
　　小姨子如同小狮子一样，直接扑过来，抢夺李明的手机，两人撕扯在一起，对待小姨子，李明不可能狠心，虽然小姨子隐瞒妻子出轨的事情。但对小姨子而言，也是为难的，毕竟一面是姐姐，一面是姐夫。
　　李明多少还是理解。
　　如果自己表哥或者表姐出轨了，让他知道了，他能说出去吗？
　　显然是不可能的。
　　“给我，李明你快点给我！”小姨子撕扯起来，非常的暴躁，简直是换一个人，李明诧异的同时，也是不解，为什么小姨子非要看视频，还如此的愤怒，几乎失去理智。
　　“够了！”
　　猛然间，岳母从地上站起来，眼睛通红，怒斥小姨子，她的吼声让三人都是一愣。
　　小姨子也是冷静下来，呆呆的看着自己的母亲，眼中有泪水，“妈，你怎么???”
　　小姨子还未说完，就被岳母打断了，“够了，你赶紧出去，这里没你的事情，你去帮你姐姐看看酒店的事情，菜上来没有？”
　　小姨子呆呆的，没想到母亲竟然是这个态度，“妈，他这么对你，你竟然让我走？不行，我必须让他付出代价，她不能这么欺负我们石家人！”
　　啪！
　　在李明吃惊之下，岳母直接挥手，给了小姨子一个耳光，打在她美丽的脸蛋上，右脸直接红了起来，留下红红的印记。
　　这变化，谁也没有想到。
　　小姨子呆愣在原地，捂着自己的脸蛋，简直无法相信，自己的母亲，差点被姐夫给欺负，自己只不过是想帮助母亲而已，母亲竟然这么对待自己，记忆之中，这是她第二次打自己吧???
　　为什么？
　　为什么会这样！
　　“妈??”小姨子泪水流下来，想要说什么，但是却被岳母给无情的阻拦下来。
　　岳母怒视小姨子，她不管女儿有什么理由，万万不能去碰视频，视频在李明的手中，也总比在女儿的手中强，自己的事情，不能让女儿知道，不然在也没脸做人了！
　　小姨子望着母亲，神色冰冷到极致，她怒视李明，“李明，这一切都是因为你，我刚才听到什么两百万，是不是你威胁我妈！你说，是不是！”
　　李明一愣，此刻也是糊涂了，没想到小姨子听到这么多，不管如何，这事情，必须要解释，“我没有要二百万，是你妈管我要两百万！”
　　“够了！”
　　岳母突然间打断李明的话。
　　但是小姨子已经听到了，她一愣，陡然间想起了什么，吃惊的看着自己的母亲，“妈，你管李明要两百万，这到底是为什么，难道??你还在赌博？妈，你怎么能这样？”
　　从小姨子口中，爆出一件惊人的事情，岳母竟然在赌博，显然这两百万就是用来还债的，而且岳母赌博的金额显然也是不低，不然不能输出两百万之多！
　　啪！
　　岳母又是一记耳光打了出去，打在小姨子的脸上，同时愤怒道，“我的事情，用不着你管，你管好你自己就行！”
　　小姨子完全吃惊了，不可思议的看着自己的母亲，“妈，你怎么能这样，你为什么还去赌博，你答应过我的，不去的，为什么要做出这种事情，还欠了这么多钱！”
　　“我的事情不用你说，你管好你自己的事情就行，我赌博怎么了？总比你做出的事情强，你做出的丑事，比我严重一百倍！”
　　岳母说完，愤怒的离开，狠狠的关上门。
　　房间中，就剩下李明和小姨子两个人，小姨子呆愣在原地，李明也是吃惊了，今天得到的信息太多了。原本以为，只是一个平静的生日会，吃完饭，过去也就得了。
　　明天和妻子离婚，和石家人也就没关系了。
　　结果，却发生这种事情。
　　岳母赌博，欠了两百万，或许还不只这些年，只是岳母没说出来而已。小姨子更是做出丑事，什么丑事？对于一个女孩子而言，丑事似乎只有那一种???李明不可思议的看着小姨子。
　　当初那个清楚的丫头，如今已经如此的充满魅力，难道真的做出那种丑事？
　　李明有些猜测，但是不敢相信。
　　小姨子在低声抽泣，没有看李明，也没有解释，忽然道，“李明，你还是离开吧，不然大家看到了，对谁都不好！”
　　李明犹豫一下，还是点点头，打开门，想说什么，却不知道如何说，叹息一声，走了出去。
　　他没和妻子打招呼，而是直接的离开。
　　房间中，小姨子记忆上涌，忽然间想到了五年多前的事情，泪水喷涌出来，许久才停下抽泣，拿出电话，给姐姐打了过去，“姐，我已经??按照你说的，让姐夫先离开了。”
　　说完，小姨子挂断电话。
　　另外一边，岳母出去之后，没有回到包间，而是走到洗手间，补补妆，脸色微微惨白。猛然间电话响起来，她顿时一愣，看着电话上面的号码，露出惊恐之色，犹豫一下，但还是接听起来。
　　“听说你今天过生日，啧啧，日子过的不错啊，什么时候把钱还给我？用不用我给你送点生日礼物？”电话中，一个好听的女子声音传来，带着几分笑意。
　　岳母听到这个声音，好似被梦魇吞没一样，整个人汗毛直立，“在给我一点时间，我一定能凑到钱??今天我过生日??亲戚都来了???林姐，我求你了，今天别乱来，行吗？”
　　女子的声音从电话中传来，“既然你拒绝，好吧。别忘记我警告你的，不许把事情告诉你大女儿，否则后果你自己知道。另外，下周三，你来会所吧，我们谈谈还钱的事情！”
　　岳母连忙点头，挂断电话，深吸一口气。
　　包间中，亲戚们都在说话，笑意浓浓，李明离开了，妻子给李明找了一个借口，大家虽然诧异，心中乱寻思，但没有说什么，彼此吃饭，庆祝生日，饭吃的差不多了，妻子看着手机，微微犹豫。
　　许久，终于做出了决定！
　　她知道，该来的始终要来，那个男人既然非要过来，必然会来，她很无奈，感觉一种深深的孤独，还有一种恐惧，仿佛一只无形的大手将自己给笼罩起来，扼住了喉咙，呼吸都是困难起来——


    第一百三十一章
　　李明匆匆离开酒楼，心中忐忑。
　　忽然间觉得，自己今天很是过分，不该拿视频威胁岳母，如果没有威胁的话，岳母也不会那么发疯，自己虽然很舒服，发泄了怒火，但是却让小姨子和岳母发生了矛盾。
　　在他的印象中，岳母虽然高傲，很势利眼，但对待两个女儿还是不错的，至少没有动过手，今天为了视频的事情，竟然动手打了小姨子，母女的矛盾爆发起来。
　　尤其是看到小姨子那种哭丧的面容，李明感觉心痛。
　　无论如何，他都是有不少的过错。
　　当然主要还是石母赌博的事情，如果她不赌博，不来找自己要钱，也不会发生这种事情。不过李明也疑惑，从曲歌的口中得知，妻子和祁阳之间有利益的往来，和金石集团有来往账目，祁阳的公司能起死回生，还有几个亿的资产，妻子绝对有很大的功劳。
　　既然如此，妻子手中绝对不会缺钱，两百万，放在普通的家庭是不少的数目，即使买房买车，也很难凑齐，但是对妻子而言，九牛一毛而已，岳母找妻子要，肯定很容易解决。
　　为什么她不去找妻子，反而让自己不要告诉妻子呢？
　　李明很疑惑，他发现，自己似乎从来都没融入过石家，石家发生这么多事情，岳母的事，小姨子疑似出丑的事情，自己竟然没得到一点消息。
　　石家人，竟然有这么多秘密。
　　想着，李明犹豫了一下，决定掉头回去，他想看看，岳母生日怎么办，毕竟是自己引发的矛盾，如过出现点意外，心里难以平静。说到底，对不起自己的人是妻子，跟岳母和小姨子无关。
　　想了想，李明重新开车，奔着酒楼而去。
　　匆匆来到酒楼，这个时候人已经很多了，李明连忙上楼，来到包间位置，他顿时惊讶起来，李明竟然没人了。
　　一些服务员开始收拾桌子，打扫房间的卫生，这个时候客人很多，收拾完刚要倒给下一桌的客人。
　　桌子上，很多菜都是没动几口，可以想来，生日会是不欢而散，大家都没吃什么，匆匆离开了。
　　怎么会这样？
　　李明诧异了，难不成是小姨子和岳母之间发生脸色什么事情？李明有些担心。
　　他冲着一个服务员美女问道，“请问，这包间中的客人呢？我刚才离开，他们还在，怎么现在都没了？”
　　服务员一愣，她是负责这个包间的，看着李明，刚才也有印象，确实是这个包间的客人，“他们好像有事情，然后就离开了，刚走不大一会。”
　　李明一愣，觉得很古怪，越发的担心小姨子和岳母之间是不是发生了什么。
　　服务员想了想，“对了，先生，如果您要找他们的话，可以去吧台，有两个人去结账了。”
　　李明点点头，他奔着吧台而去，刚才进来的匆忙，也没注意，这个酒楼不小，而且晚上很火爆，人非常多，自己没看到正常。
　　李明下楼，走到吧台，却没看到任何人，他来到吧台，说出了房间号，“我听服务员说，那个包间的客人在结账，我怎么没有看到？”
　　吧台的服务员诧异看着李明，李明解释道，“今天是我岳母生日，我刚才出去有点事，回来就没见到人，这才过来问问。”
　　服务员狐疑的看着李明，还是道，“他们刚刚结账，刚出去。”
　　说完，不理会李明，给下一个客人结账，晚上酒楼的生意还是非常火爆的，人很多。
　　李明出了门口，狐疑的看着四周，猛然间，他看到撕心裂肺的一幕，简直无法相信，自己竟然看到了这种画面。
　　在右手边的位置，一个高大略显瘦弱的男人，他和一个女人站在一旁，手更是搭在女人的腰间位置，两人很是亲密，单单是从背面来看，两个人亲密的样子，绝对是情侣，或者夫妻。
　　女人的身段很美，整个人也是高挑的很，从背影就觉得有一种美。
　　但让李明吃惊的是，他看到了熟悉的妆扮！
　　这个女人的穿着，和妻子今天的妆扮，一模一样！
　　黑色的连衣短裙，美腿上套着黑色的丝袜，整个人充满了诱惑和魅力，李明来到酒楼的时候，就是妻子在迎接自己，他如何的不熟悉？更重要的是，这套衣服，是自己送给妻子的。
　　原以为，今天岳母生日，妻子穿着这套衣服，是想让自己回忆过去，妻子还有留恋以前的生活，想和自己和好，现在看来，根本不是这个情况。
　　李明眯着眼，盯着妻子和奸夫！
　　她今天穿的这么漂亮，分明是穿给奸夫看的，打扮的这么有诱惑力，是来给奸夫欣赏的。
　　李明瞬间想明白了很多的事情。
　　为什么，妻子在门口的时候，让自己离开，明明是她让自己过来的，现在看来，分明是知道奸夫要来，让自己离开，不让自己和奸夫碰面，这个女人！！
　　骗子！
　　都是骗子！
　　李明忽然间感觉，是不是小姨子和岳母的事情，也是妻子一手安排的，目的就是让自己离开，也许都是骗子??石家人，不都是这样吗？
　　这一刻，李明对石家人没任何的好感！
　　如果说，刚才还有点内疚，觉得自己让小姨子和岳母闹矛盾，现在没有分毫。
　　他瞪着眼睛，眼中充满血丝，如同愤怒的公牛，直接走了过去，一步一步，心好似跌落了深渊。
　　果然，自己猜测是真的！
　　奸夫不是祁阳，祁阳就是一个傻瓜，承担了一切！
　　奸夫另有其人！
　　就是眼前的这个人。
　　奸夫和妻子背对着李明，奸夫搂着妻子，很是亲密的样子，两人根本不知道李明的到来。
　　奸夫微微摇头，对着妻子亲密道，“你妈的态度可是不怎么好，我以后可是她的女婿，竟然这么冷淡，不过还好，总比对那个李明强多了，看来你妈还是比较满意我这个女婿的。”
　　奸夫微微一笑，有几分得意。
　　他已经见过石母，也就是自己未来的岳母，虽然没有说什么，但已经表明了身份，不过见面不太融洽，当然他根本不在意，石家人如何，他不会管，在乎的只有石丹丹一个人！
　　妻子没说什么，显得很是沉默，猛然间，听到后面有脚步声传来，回过头，顿时大吃一惊。
　　“老??公！”
　　她万万么想到，已经离开的老公，竟然会出现在这里，而且还看着自己和别的男人搂抱在一起，如此的亲密。
　　她怎么也没想到会是这种情况！
　　“哦？”
　　奸夫也是一愣，回过头，看着暴怒的李明，嘴角露出一丝玩味的笑容，“原来是李科长，没想到我们第一次见面，竟然会是在这种场合，上次在公司没见到李科长，倒是有些可惜，还好，今天见到了。”
　　他嘴角带着笑容，然后紧紧手臂，将妻子抱入怀中，他要在李明的面前，宣示自己的占领权，这个女人，是属于他的！
　　李明看着陡然间愣在原地，看着这个男人，顿时想起了对方的身份！
　　他怎么也没想到，奸夫竟然是他？！
　　眼前的男人，微微瘦弱，但各自很高，这幅面容，在南湖可是不少人都知道，南湖国企第一领头人的身份，大华集团的总经理！
　　龙飞！
　　奸夫竟然是龙飞！
　　自己拼命调查的大华集团的总经理，竟然就是妻子的奸夫，妻子出轨的对象！——


    第一百三十二章
　　李明呆愣在原地。
　　从来没想过，妻子的奸夫竟然是大华集团的老公，在整个南湖都是有名声的龙飞。
　　竟然是这个人！
　　“你现在还有什么好说的？”李明忍着怒火，瞪着自己的妻子。
　　她一直在隐藏奸夫的身份，不管李明怎么问，怎么逼迫，始终都是不说，现在终于被李明发现了，真相终究曝光的一天，秘密始终会有泄露的一天。
　　妻子的奸夫，终于出现了！
　　让李明悲哀的是，妻子竟然在岳母生日会这一天，将奸夫带来，从刚才的话中得知，这个人已经见过岳母，算是见过家长了。
　　下一步，妻子和自己离婚，是不是要和龙飞在一起？
　　龙飞中年丧偶，单身一人，据说很多年轻貌美的小姑娘都想和龙飞在一起，不为别的，就为了龙飞的身份和钱。国企老总，虽然有级别，但因为处在国企，身份更加的便利，手中有权力，还有大笔的款项紧张，嫁过去，几乎就是进入豪门。
　　当然，豪门说的夸张，但事实如此，龙飞非常的有钱。
　　妻子微微一愣，眼睛红了，泪水流下来，到了这个时候，根本不知道该说些什么，在去掩饰？
　　已经没有必要了，现在的场景已经说明白了。
　　“老公???”她张张嘴，似乎想说什么。
　　但是被李明打断了，“够了，不要在欺骗我了！”
　　李明愤怒的瞪着妻子，他在忍耐，让自己不要失控，他恨不得暴揍龙飞，就像是揍祁阳一样，单丝他知道自己不能做，当初调查大华集团，遇到层层阻碍，说到底，都是龙飞的势力在影响。
　　他只是一个处级干部，在南湖，厅级干部有不少，市长和市委书记才是真正的主事人，但龙飞交际手段太强，以国企老总的身份，却影响一大批的人，具体内幕，李明不知道。
　　但是他明白，如果自己贸然动手，就像是对付祁阳一样动手，后果不堪设想。
　　为了这样的一个女人，搭上自己的前途和未来，根本不值得。
　　龙飞微微一笑，丝毫不在意在李明的面前和他的妻子暧昧，搂住石丹丹，“李科长，男女之间的事情，本来就说不清楚，丹丹觉得你们生活平淡，激情已经没了，而且还觉得你配不上她这个主播的身份，这才跟我在一起。”
　　他深情的看着石丹丹，仿佛看到了自己的女神，“你放心，你们离婚之后，我会好好的照顾她，让她幸福一辈子，对了，如果你不介意的话，等我们结婚的时候，我会给你发一份请帖。”
　　“感谢你，照顾丹丹这么多年，她的以前，都是你，不过以后，所有的日子都会和我在一起。”
　　如同情人在众目睽睽之下的告白，就差鲜花和戒指了。
　　“龙飞，你找死！”
　　李明在也忍受不住，脑袋都快炸掉了，即使让自己冷静下来，也是没办法冷静，这一刻，李明忘记了一切。
　　忘记了自己是国资委监察科科长的身份，忘记了眼前的男人是处级干部，忘记了一切，只记得，这个人是奸夫，他要狠狠的教训奸夫。
　　夺妻之恨！
　　李明直接一拳打过去，他出手速度很快，以前毕竟是练习过，还有底子，而且平日里也锻炼身体，根本没拉下。
　　如果遇到了那些所谓功夫高手，跆拳道高手，李明也许不是对手，但是面对的是一个官员，一个平日里被酒色掏空了身体，身子已经虚了的官员，对方根本不是对手。
　　李明一拳，打在龙飞的脸上，龙飞吃痛，直接倒在地上。
　　“老公，你不要动手???”
　　妻子在一旁拦着。
　　不管如何，即使被丈夫发现了真相，她很狼狈，心中都是悔恨，只想找个地方自己静静的哭泣，但是她明白眼前该做的事情。
　　龙飞是官员，还是处级官员，也许在北京算不上什么，但在南湖，可是很耀眼的人，不知道多少人在意他。
　　如果龙飞出了事情，李明根本无法承担那种后果。
　　她知道李明有不小的背景，不知道和什么人物搭上了联系，不然也不能出动联合调查小组，去对付祁阳。
　　但能否对付龙飞，这个她不知道。
　　她不敢赌，一旦失败，面对的就是丈夫后半生的悲惨，前途暗淡，甚至可能入狱，丈夫暴怒之下，甚至可能杀了龙飞，如果这样，丈夫这个人也就彻底的毁掉了。
　　这不是她希望看到的。
　　这也是她一直隐藏龙飞身份的原因，如果让丈夫知道了，发怒之下，做出什么事情，后悔莫及，更是担心龙飞报复。
　　她一直也在痛苦和悔恨之中。
　　“够了，你个贱人，你给我滚开！”李明根本没理会妻子，此刻，心中只有一个念头，就是打死这个奸夫。
　　勾引妻子不说，还当着自己面，如此的亲密。
　　真是找死！
　　龙飞也是有些恐惧了，没想到李明身手这么厉害，刚起来，准备离开这里，却被李明一脚踹到在地上，他惨叫一声，倒在地上，狼狈的捂着自己的下身，那里剧痛无比。
　　不知道李明是故意，还是别的，这一脚踹出去的位置刚刚好，正好踢打在龙飞的要害部位，那里很脆弱，对任何男人来说都是一样的。
　　龙飞吃痛之下，倒在地上，颤颤巍巍的，感觉整个人都是在发抖，脸色惨白，好像是下面断掉一样，惨痛无比。
　　“老公，你不要这样，你这样你会毁掉你自己的！”妻子赶紧过来，拦着丈夫。
　　她害怕了，担心的一幕终于发现了，她知道丈夫爱自己爱的很深，非常的执着，如果知道自己出轨，肯定会和奸夫拼命，甚至杀掉奸夫，这才是她一直担心的事情。
　　自己已经背叛了老公，在情感上彻底伤害了这个男人，如果还让他做出后悔终身的事情，就是在生活和事业上彻底伤害她。
　　她会痛苦一辈子！
　　“滚开！”
　　李明直接将妻子甩开，妻子根本不是李明的对手，狼狈的倒在地上，黑色丝袜也破了一个地方，膝盖疼痛，已经摔伤了，但是她根本不在意，还是劝着李明。
　　李明如同愤怒的猛虎，直接冲着龙飞就是一顿乱踢，还好，提的部位避开了要害，龙飞整个人蜷缩在地上，颤颤巍巍，捂着自己的下身，抱着脑袋，不停的哀号。
　　堂堂处级干部，还是南湖所有国企的老大，平日里耀武扬威，出席各种重要的场合，何曾这么狼狈？
　　如果两人比拼势力，李明根本不是对手。
　　但现在，龙飞自作聪明，出现在李明岳母生日会上，还如此的挑衅，单身一人，面对孔武有力的李明，根本没任何的胜算。
　　李明狠劲的踹着。
　　国企老总如何？
　　处级干部如何？
　　耀眼明星如何？
　　他不管了，就是在发泄，就是在打他，他毁掉了一个好好的家庭，毁掉了他所有的希望，毁掉了他的一切！
　　碰碰！
　　李明不断的狠命踢打。
　　这个时候，很多人都是围观过来，这里是酒楼下面，很多人过来吃饭，人气很旺，看到这一幕，都是指指点点，大家却看明白了，无非是捉奸，妻子出轨，被老公捉到了，痛打奸夫。
　　有人想出来帮忙，但是看到这场面，也就没说什么了，基本从谈话中，从李明的愤怒上，都明白了。
　　男人，都是理解男人的。
　　好在，酒楼的一些保安赶紧过来，不管如何，事情怎样，这毕竟是发生在酒楼门口，影响很恶劣，影响酒楼的正常运转，几个保安拉住了李明，另外的一个将龙飞扶起来。
　　李明还在踢，可惜是，被保安给拉住了，距离拉开了，想踢也是踢不着。
　　妻子看着愤怒的李明，知道这么下去，李明没准做出更疯狂的事情，她根本拦不住李明，现在最好的办法，就是带着龙飞离开，不管以后如何，暂时先离开。
　　等回去，等李明冷静下俩，在去好好的谈谈。
　　“我们走，快点走！”妻子拉着龙飞，想要离开。
　　龙飞颤颤巍巍，他养尊处优，出入都是高级场所，人间会所他都是常客，平日哪里受得了这种待遇？
　　身子颤抖，鼻子也是流血，整个人狼狈的很，身上也是不少灰尘，全身好似被李明给拆了一样。
　　但是，他嘴角露出一丝笑容。
　　撇下石丹丹，慢慢的走过来。


    第一百三十三章
　　妻子狼狈的站在一旁，手足无措，两个人都自己有过肌肤之亲，一个是深爱的老公，相濡以沫的伴侣，能给自己带来幸福和安全的男人，而另外一个???她脑中闪过很多的念头。
　　妻子开始担心李明冲动和暴怒之下，会做出后悔终生的事情，为了她这么一个已经烂掉的女人，没有必要搭上以后的人生。
　　好在，看龙飞的样子，虽然狼狈，全身疼痛不堪，但终究没大碍，不会有生命危险，至于以后龙飞的报复，她现在不去考虑了。
　　妻子连忙走到李明的身前，“老公，我么先回去吧，我们回家吧！”
　　妻子有些哀求，她真的不想在这里继续待下去，为什么会发生这种情况，她已经尽力了，让老公先离开，然后这龙飞周旋，结果却是这样，她太痛苦了，脑中很乱。
　　有些事情，一旦发生，就超出预料。
　　李明冷冷的看着妻子，如果说以前是爱，全部的爱，后来发生各种事情，让自己的心变得犹豫起来，一方面是爱了多年的妻子，一方面是可能的背叛与出轨。
　　他在痛苦和纠结中继续调查，结果却发现了妻子出轨。
　　放.浪的照片，高档的内衣，到底哪一个才是真正的妻子？
　　如今，一方面口口声声的说爱自己，另外一方面却背着自己，带着奸夫过来给岳母过生日，这是欺骗！这是谎言！已经带奸夫过来见岳母，这是见家长的节奏，偷情，已经到了无底线的程度。
　　“家，我们还有家吗？”李明冷冷的看着妻子。
　　当着这么多人的面，李明已经不管一切了。酒楼这里，人来人往，都是出来吃饭的，没准就有认识妻子和他的人，而且龙飞也不是那种默默无名的人，可以说，今天的事情，也许会爆发传开。
　　李明顾忌自己的尊严，始终不想将家里的事情曝光出来，让别人知道自己头顶上有一绿油油的帽子。
　　只是，到如今，还有这个必要了吗？
　　李明一直在恪守自己，这是早年父亲教育的缘故，也许父亲严肃一点，但李明知道这种教育是好的，充满阳光的一面。自己也一直要求自己，做一个好男人，顾家，顾老婆。
　　结果却是如此。
　　是不是，好男人，最终的结果都是这样？
　　龙飞站稳，看着李明，嘴角露出得意的笑容，还有一种期待，微笑道，“李明，今天的事情，我不会和你追究??毕竟是我不对在先。”
　　众目睽睽之下，龙飞表现就是如同一个勾引人家老婆的第三者，然后当着原配面前，自兴忏悔，丝毫不顾及身份。
　　龙飞不理会别人的表情继续道，“不过，我和丹丹是真爱，我们真的彼此在乎，我相信我和她以后会幸福的，我会给她买房子，买好车，你放心，我会代替你好好的对她！”
　　围观的群众，都是愣了，醉了。
　　这是什么情况，原本看的是捉奸大戏，看的津津有味，尤其是李明暴打龙飞的时候，很多男人都是兴奋，非常的激动，很热血。结果情况急转，小三竟然当面表白，还在感谢原配。
　　不要脸到一定地步了。
　　“你找死！”
　　李明如同愤怒的公牛，疯狂的冲上去，想要从保安手中挣扎出来，狠狠的揍这个男人，甚至如果手中有刀，恨不得杀死这个男人。
　　“龙飞，我求求你了，你别说了！”妻子哭喊出来，她接受不了，接受不了这种场景。
　　一切都是因为她的缘故，毁掉了一切，毁掉了家庭，可是她也有苦衷，为什么从来没有人为她想过，总是在苦苦的逼迫，是不是真的要她死了，一切才能解开？
　　龙飞丝毫不在意，反而继续安慰道，“丹丹，你别伤心，过去的事情就算了，我以后会对你好的，等你明天离婚了，我们就去登记，放心，我做出的承诺永远有效。”
　　所有人傻眼了，这个节奏变化太快，有点跟不上。
　　酒楼门口，走出一个穿着旗袍的女人，她相貌很美，妆也浓一点，反而显得更有魅力。
　　肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，这个女人展现优美的曲线。
　　她是大堂经理，负责这个酒楼的日常情况，外面的事情原本是知道的，不过以为是单纯的斗殴，或者是争风吃醋，在这里喝酒喝多了，热血上涌，打仗斗殴，算是常事。
　　开始也没理会，只是叫了下面的保安去解决，拉开就可以，别在酒楼门口闹事，影响客人吃饭，影响生意就好。
　　只是，刚才服务员过来，匆匆将事情说了一遍，她才感觉到有点不对劲。当然具体发生什么事情，她不会去管，自己也不是法官，也不是爱心泛滥的人，只要让他们离开就好了。
　　至于他们离开酒楼之后，去了什么地方，发生什么事情，和她有关系吗？
　　踩着高跟鞋，大堂经理走了过来，看着围观的顾客，微微蹙眉，有些生气，看着发怒的李明，想了想，没有过去，而是走到龙飞这里，“龙??龙先生，怎么是你？”
　　这个酒楼在南湖还是有名气的，达官显贵有时候在这里聚会，酒楼楼上有专门的包间，类似会所那种，清静还隐秘。龙飞是这里的常客，在这里更是有包间。
　　她没想到，当事人之一，竟然是大华集团的总经理，在南湖炙手可热的人物，更是大财主。
　　“龙先生，您看是不是先离开??这里人这么多，如果事情传出去，对你影响也是不好！”大堂经理感觉事情棘手，毕竟龙飞她是清楚的，至少不是自己这个小酒楼能得罪的。
　　就算是酒楼的老板，面对这位财主，也要小心谨慎的去作陪，何况自己这个大堂经理？
　　说白了，就是一个高级打工仔。
　　龙飞的脾气很好，至少表现出来的，很是温文儒雅，和以前一样，点点头，也不为难大堂经理，“我马上就走，今天算是给你惹麻烦了，回头我让人送一份礼过来，算是我的歉意。”
　　“这个不用。”大堂经理连忙道。
　　龙飞看着还在发怒，失去理智的李明，冲着大堂经理道，“这个??是我的朋友，我有点东西给他，你帮我送过去，然后我就走。”
　　说完，从兜里拿出一张纸，上面还有丝丝血迹，这是他的血，沾染上面了，将纸递给大堂经理。
　　大堂经理犹豫一下，心中有一种不好的感觉。
　　她发现，自己出来错了，从情况来看，龙飞是勾引人家老婆，被人捉奸，然后被殴打。心中，她是同情李明的，不过毕竟龙飞身份不一般，自然是向着龙飞。
　　此时，龙飞让自己这么做，肯定没好事，不过，能拒绝吗？
　　龙飞一句话，她就会失去这份工作，甚至没有酒店敢得罪龙飞，继续的雇佣自己，她根本没拒绝的本钱。
　　“龙先生??”大堂经理有些紧张。
　　递给那个男人，对方看了之后，会不会发疯？她可不认为龙飞是那种心慈手软的人，这纸里面记载的东西，会不会让那个男人更加的发疯？
　　虽然同情这个男人，但是大堂经理根本没有反对的能力，犹豫一下，走向李明。
　　石丹丹颤抖起来，她惊恐的看着那张纸。
　　她不知道里面有什么，但是绝对不是好东西，龙飞的目的，她非常的清楚，就是让自己和李明离婚，他好能趁虚而入，她太清楚了。
　　无论如何，不能让李明得到那张纸。
　　她赶紧冲过去，挡在女人的面前，想要伸手抢夺这张纸，不过大堂经理早就感觉到了，连忙挡住过来的石丹丹，脸上露出谨慎的神色，示意保安挡住石丹丹。
　　一个保安走过来，挡在石丹丹的前面，任凭石丹丹如何，始终无法阻拦。
　　这就是权势的力量!
　　单论个人打架能力，别酒色掏空身子，常年不锻炼的龙飞，两个都不是李明的对手，但龙飞的权力十足，让酒楼的人听他的安排。
　　大堂经理拿着纸递给李明，李明犹豫一下，深深看了一眼妻子，然后拿着纸，并且打开。虽然知道龙飞绝对没有安好心思，但是他也想知道，这里面到底记载了什么事情。
　　“不要打开，不要打开！”
　　妻子在一旁哭喊着，伤心欲绝。
　　龙飞在一旁得意的笑着，笑容有些阴险，他知道，只要李明打开手中的纸，自己的目的就会达到。
　　李明低头，周围保安也放开了他，打开了纸张。
　　入眼处，几个黑色宋体大字，让李明瞳孔皱缩，目光死死盯在上面，这几个字彻底的震撼了李明的神经。
　　他嘴里干涩的吐出几个字，“亲子鉴定报告！”
　　这张纸，赫然是亲子鉴定报告，只是一张，记录的是结果，龙飞让大堂经理递给李明的赫然是亲子鉴定报告！


    第一百三十四章
　　李明颤抖的打开手中的纸，感觉心都快要被揪出来，从未想过，竟然在这里，会得到这种信息，更让人吃惊的是，这东西竟然从龙飞的手里得到。
　　亲子鉴定报告。
　　只是一张纸，却是一个报告。李明看着上面的内容，瞳孔皱缩，这一刻他根本听不到任何的声音，脑控一片空白，目光死死盯在上面。
　　妻子在哭喊，妆已经花了，眼睛生疼，但是根本无法抑制心中的恐惧和痛苦，她想到了那个东西。仅仅是一张纸，还递给李明，而且从李明呆愣的深情，她知道，那是什么。
　　曾经，龙飞用来威胁自己的手段之一，亲子鉴定报告。
　　“为什么，为什么会这样，我到底做了什么，为什么老天爷要这样对我！”妻子哭喊，瘫倒在地上，全身都是无力。
　　此刻的她，在也没有电视台上面那个艳丽女主播的风采，狼狈的很，脸色惨白，披头散发，憔悴到极致。
　　但是，任凭她如何的哭泣，也无法阻挡接下来发生的事情。
　　龙飞嘴角翘起一丝笑容，虽然现在还敞开腿，下面疼痛的很，他尽量不让双腿碰到下面，但痛苦还是传来。不过，痛，并快乐着，他自己亲手导演的这一幕，已经发生，他有一种很快乐的感觉，就好像征服了一个电影大明星一样，无法言喻。
　　他期待接下来发生的事情。
　　围观的群众也是看着李明，想要看看接下来发生什么事情，都是期待着，这种狗血的剧情，多半都是在电视上看到，没想到在现实之中也能看到，跟看电影一样。
　　实际上，从权威的报告上可以看出，每年国家做亲自鉴定的人数不少，其中有三成到四成的结果，都是证明没有亲缘关系，也就是会有男人喜当爹。
　　发生这样的事情，似乎不太稀少。
　　李明呼吸急促，目光落在中间位置。
　　鉴定结果：排除李明（拟父）与李筱雅（女儿）的亲生关系。
　　李明不可置信的看着这些字，每一个都好似一把锋利的刀子，刺在李明的胸口，他担心的事情终于发生了，孩子不是自己的，筱雅不是自己的女儿，不是李家人！！
　　为什么！
　　为什么要这样对他！
　　喜当爹五年，更重要的是，自己被欺骗五年，自己五年来细心照顾，将一切感情都放在身上的女儿，竟然不是自己的孩子。
　　李明身子颤抖，不敢相信，他死死盯着手中的报告，恨不得不认识字，恨不得这些都是假的，他无法相信，无法承受这一些。
　　“不对，报告，一定是假的，假的，绝对是假的。”李明忽然间想到了什么，奸夫龙飞给自己的东西，能相信吗？
　　肯定不能！
　　对方绝对有目的，李明仿佛在溺水的时候抓住了活命的东西，目光落在右下角，那里很多的权威的章，鉴定机构的章，这些红色的章几乎摧毁了李明最后的信念。
　　无声无息，好像有一个声音在李明耳旁说道，这些都是真的。
　　龙飞嘴角露出一丝笑容，他没有丝毫的惶恐，因为他比任何人都知道，这个鉴定是真的。是他找人调查石丹丹，从医院里得到的报告，让医生又开了一份。
　　龙飞本身就有一定的权力，而且让医生开的只是重复报告，不用作假，不用承担任何的风险，医生怎么会拒绝，反而开一份没有任何风险的报告，就能得到一笔不菲的资金，谁也不会拒绝。
　　龙飞很想知道，当李明这个号男人，得知自己妻子的背叛，然后发现自己，在接着知道孩子不是亲生的真相之后，到底会如何？
　　龙飞玩味的看着石丹丹，目光中没有丝毫的怜爱，有的是一种侵略式的渴望与征服，李明发愣的样子，和刚才的暴怒截然不同，他已经明白李明是相信了。
　　妻子也发现李明的样子，好似傻了一样。
　　她直接从冲过来，保安也没拦阻，妻子从李明的手中抢过报告，根本没有看，直接撕碎，疯狂的喊着，“老公，你不要相信他的话，他都是骗你的，你不要相信。”
　　披头散发，就跟疯子一样，疯狂的喊着。
　　李明怔怔的看着妻子，倍受打击，眼神微微呆滞，看着妻子，突然间道，“报告上的内容，是不是真的？”
　　他颤抖的问出来。
　　尽管，已经怀疑孩子的身份，甚至已经去做了亲子报告，心里有了准备，但是到了这个时候，李明依然无法承受这件事情，无法相信，自己抚养五年的孩子，那个自己给她换尿布，买甜品，做健身操的女儿，不是自己亲生的。
　　他看着妻子。
　　这一刻，李明眼中都是乞求，他心中已经相信了这个报告，相信了那些劝慰的章，但是他仍然希望从妻子的嘴里面知道，或者说，期望妻子能骗他。
　　骗了那么久，李明一直期待的是妻子能和自己说一句实话，夫妻之间说几句掏心窝子的话，但是现在，他想法变了。
　　骗他，就一次就够了！
　　一次就好。
　　妻子听到李明的话，本能的就要说话，她要证明孩子是李明的，但是看到李明眼中的哀求，夫妻五年多从未看到的东西，心中最柔软的地方被触动，看着李明的眼睛，脑中闪过这五年来幸福的画面，她是多么的幸福，能找到这样一个全心全意对自己的男人。
　　对自己好，一切钱财都交给自己保管，家里的事情几乎不用她做，如同公主一般，没骂过自己，更没有动手打过自己。甚至在自己疲劳的时候，给自己洗脚，还主动的学习按摩，给自己缓解疲劳。
　　为什么，要让他这么痛苦。
　　也许，这就是一个错误。
　　石丹丹没说话，反而沉默下来，到嘴边的话，没有说出来，她真的不想在欺骗他了，也许这样也好，现在知道事情的真相，总比以后知道，痛苦就痛苦。
　　要怪，就怪她一个人。
　　反正，她的时间也不多了???
　　李明颤抖的看着石丹丹，无声无息，没有说话，已经证明了一切，她在变相的默认，已经不会去欺骗，李明心中颤抖，连欺骗自己都不愿意去做，也许，她的心，真的跟着奸夫走了。
　　李明摇摇欲坠，脸色惨白，咬着牙离开了。
　　默默的走，还能做什么？回去在打龙飞一顿？即使杀死龙飞，都无法缓解心中的痛苦，如今他只是一个失败的人，自己离开就好了??离开这里，他不想在呆在这里了。
　　大堂经理看着李明离开的背影，感觉心酸，亲手将坚定报告给了李明，可以说她也是帮凶之一，可是，她有选择吗？
　　大堂经理看着龙飞，不知道这位爷接下来要做什么，毫无疑问，龙飞是能决定很多事情的大人物，至少在她眼中，在很多人眼中，都是这样。
　　龙飞等着李明离开，与此同时，几辆黑色的轿车开过来，一群穿着西装的男人走过来，挡在龙飞的前面，一个个看着都是孔武有力，显然是龙飞的人。
　　龙飞目光扫过那些人，有些人已经准备离开了，看热闹不嫌事大，如今事情已经结束，还不离开？
　　“想必你们中很多人知道我的身份，有没有隐瞒的必要，我是大华集团的总经理龙飞！”龙飞没丝毫隐瞒的想法，而且，这事情说出去有什么问题吗？
　　他中年丧偶，追求美丽的电视台主播，虽然算是第三者，但窈窕淑女，君子好逑，即使被上级领导知道了，顶多训斥一顿而已，又没犯法，又没违纪，没多大的事。
　　“今天的事情，我不想从传出去，你们知道我的身份，应该知道，这事情对我没多大的影响，相反，如果让我知道，你们谁传出去，谁公布在网上，那就别怪我了。”龙飞公然的威胁。
　　来酒楼这里的，能消费的起的，都不是普通人，至少收入不错，都知道龙飞的身份。现在网络发达，公布在网上，固然会引起大家的围观，但是围观没什么意义，顶多是批评而已。
　　龙飞说的没错，他又没犯罪，也没违纪，只是追求人而已，说到底没多大的事情，何况龙飞没有老婆，别人也说不出什么。如果公布在网上，被人查到，这反而是得罪了龙飞。
　　一些人想想顿时明白了。
　　龙飞也没多大的顾虑，走向石丹丹，“亲爱的，跟我走吧？”
　　石丹丹如同发怒的狮子，眼睛通红的瞪着龙飞，“你给我滚，我永远都不想见到你！”
　　龙飞丝毫不在意，微微一笑，“你真的不想见到我，也好，我手中的东西看来有用处了，不知道南湖知名的女主播如果爆出这种???”
　　“够了！”
　　石丹丹脸色顿时难看起来，死死盯着龙飞，起身直接离开，没有上龙飞的车，而是自己打车离开。只是心中，却很焦急。龙飞所谓的手段，她太清楚了，那东西能彻底的毁掉自己。
　　现在石丹丹后悔了，当初，为什么选择龙飞？
　　一步之差，悔不当初，可惜已经晚了。
　　毁掉了家庭，毁掉了孩子，毁掉了老公，更是要毁掉她自己！


    第一百三十五章
　　李明走在路上，呆呆的看着前面，目光呆滞，根本不知道该怎么办，脑中一片空白，不知道想些什么，也不知道该想什么，这次的打击实在是太大了。
　　人活着都有信仰，这句话很多人都是知道的。
　　国内很多人没信仰，实际上不然，多数人的信仰开始很简单，所谓的信仰，就是自己的目标，有目标的支撑，就能抵挡一切的困难，即使在困难，遭遇困境，也会坚持下来。
　　当然，说目标是信仰，有些牵强。
　　实际上，两者的作用是一样的。只是目标更加的切合实际，而信仰是虚的，信奉神佛，那都是漫天虚无的，谁也没见到过。
　　李明毕业后，就是想找一份好工作，然后找一个妻子，生儿育女，好好的过日子，他的目标实现了，找到了石丹丹，自身十分的美丽，魅力十足，曲线更是优美。
　　当时，不知道多少人羡慕李明。
　　而且，李明也爱上了石丹丹，即使知道自己有点配不上石丹丹，而且家里的阻碍比较大，但李明依然坚持，即使面对石母的各种刁难，也从来没放弃过，一直坚持。
　　守得云开见月明，最终抱得美妻。
　　接着，女儿降生，老一辈人希望有儿子，能继承血脉和姓氏，老人的想法如此，但李明虽然是从农村出来的，观念也传统，但对女儿和儿子没多少的差别，一样对待。
　　而且，都说女儿是爸爸上辈子的情人，是爸爸的贴心小棉袄，和爸爸的关系更好。
　　有了女儿之后，他的一切努力，都是为了家庭，为了女儿健康的成长，然后看着她长大成人，生儿育女，到时候自己也老了，安度晚年就是了，李明的信仰或者目标，如此简单。
　　不求大富大贵，平安幸福一生。
　　很多人都是这种想法。
　　如今，所有的梦想都是破灭的了，妻子出轨，和奸夫离开，看这意思，马上就会和奸夫结婚，都见过岳母了，算是见了家里人，接下来就是商量结婚的事情。自己剩下的目标，也就是女儿了，然后这一切又被打破了。
　　女儿不是自己亲生的！
　　他无法接受！
　　无法承受！
　　人生丢掉了所有的目标，他无法面对。
　　如同行尸走肉一般，李明呆呆望着前面，猛然间一个急刹车，李明差点被车闯到，急促的刹车上让李明一愣，从那种状态中脱离出来，还好司机谨慎，没造成危险。
　　“你怎么回事，找死是不，别连累我！”司机从车窗中探出头，骂骂咧咧，然后开车，匆忙的离开，如果真的撞到人，他可就糟糕了，各种赔偿就把这辆车卖了，恐怕都不够。
　　李明晃晃脑袋，有些愣。
　　猛然间，电话响起来，李明不想接，但怕是父母的电话。这次的事情闹得很大，龙飞，石丹丹都是南湖的名人，事情肯定传出去，如果母亲知道了，给自己打电话，那他必须要接。
　　必须要安慰母亲和父亲，即使这种情况，面对父母，李明也要坚强，何况父亲还有病。
　　只是，电话上的显示，让李明一愣，不是父母，而是一个同学。
　　张洪！
　　张洪这个人，是李明大学时候的死党，毕业的时候，李明回到家乡所在的南湖，而张洪却是目标远大，想要去闯出一方事业，有梦想，有激情。
　　还记得，当初毕业的时候，站在高台上，大洪大声的喊道，总有一天，他要出人头地，他要成为有钱人！
　　大学的时候，多么的无忧无虑，他想到了很多人。
　　“喂，大洪，怎么给我电话？”李明声音有些惨白，如果是别人，就不接了，但大洪毕竟是自己的死党，这些年虽然见面的机会少，但关系不错，是铁兄弟。
　　大洪那面声音很嘈杂，“阿明???我过一段时间去南湖，到时候找你！”
　　大洪犹豫一下，还是说出来，他本来想说很多的话，但是到嘴边，不知道说什么。
　　李明诧异道，“怎么来南湖了，是不是有事情？”
　　虽然头脑很沉，但李明还是问道，大洪毕业去了上海，一般不会过来，这次过来，还给自己打电话，可能是有事情。
　　大洪犹豫一下，“是有点事情，等我过去吧，到时候和你说点事情。”
　　两人挂断电话，李明摇摇头，算是恢复过来，不管如何，未来日子还要继续过。女儿不是自己的如何，当初就考虑到了???不想了，他只想去喝酒，好好的醉一把。
　　酒，真是一种好东西。
　　另外一边，在上海，一个壮硕的北方汉子，在车里抽烟，他就是李明的同学张洪。
　　张洪手中拿着一张照片，上面是一对男女，女人亲切的挽着男人的手，嘴角露出甜蜜的笑容，旁边的男人脸色微微发白，但看得出来，也是有身份的人，两人如同情侣一样在逛街。
　　这个女人，大洪认识，正是李明的妻子石丹丹。
　　“算了，这事情还是告诉阿明吧，我瞒了这么久，一直在犹豫，是否告诉他???不过这种事情，哪个男人能忍得了？”大洪放下照片，开着车，去忙了。
　　南湖一家酒吧，各种灯光闪耀，很是热闹。
　　李明坐在角落中，面前摆了两打啤酒，全部被打开，卖啤酒的小妹可是乐坏了。
　　李明直接大口的喝酒，各种心酸全部都在酒里，他不想去考虑别的，只想喝醉，醉了，也能忘记这一切，忘记这烦恼的事情，太痛苦了，即使上次发现妻子出轨，也没这么痛苦。
　　他捂着心脏，自己竟然没犯病，是自己抵抗力增强了，还是说经理上次妻子出轨的事情，自己承受力已经强大了？
　　只是，这种强大李明不需要，如果可以，他宁愿换回来妻子的不出轨，女儿是自己亲生的。可惜，这种事情根本不可能。
　　昏暗的酒吧中，李明躲在角落中，痛苦的喝酒，一看就是买醉的。有几个艳丽的女郎，看着李明面容不错，想过去搭讪，不过看到李明的样子，就犹豫了，她们是出来玩刺激的，李明这样子，怎么玩？
　　大部分女人都是望而却步，相反，却是有一个女人的目光始终盯在李明的身上，不曾离开。
　　她从酒楼中看到李明，就一直跟着，后来发生的事情，都在眼中，然后跟在李明的身后，当李明差点撞车的时候，她的心都快要从嗓子眼中蹦出，还好李明没事。
　　然后，她跟到了这里。
　　她知道一切，看到了李明的痛苦，李明的孤独，她懂。


    第一百三十六章
　　酒吧中，昏暗的灯光下，李明在痛苦的喝酒，内心的酸痛，也许只有酒精能让他彻底的安稳下来，醉了，忘记了一切，也就能脱离这种痛苦，这次的事情对李明打击太大了。
　　人生前面二十年顺顺利利。
　　从一个农家子弟，考上重点大学，毕业后，没有身份，没有背景，却考上了公务员，虽然因为种种原因，最后被排挤，进入清水衙门风景办，但日子过的舒服。
　　没有钱，却经邓大姐介绍，认识了石丹丹，一番追求，两人终究是走入了婚姻殿堂，岳母在怎么刁难，终究妻子决定和自己在一起，当时感动了李明，发誓一辈子对她好。
　　只是好景不长，这才几年的时间？
　　人家说三年之痛，七年之痒，度过了三年之痛，还没等到七年之痒，婚姻已经走到了最后。
　　更加悲惨的是，孩子不是自己的。
　　这份婚姻，到现在为止，没有丝毫值得李明留恋的，有的只是悲伤，有的只是痛苦。
　　“为什么要这么对我，为什么！”
　　李明眼睛红红的，在痛苦的喝酒。
　　旁边，一个女人穿着风衣一直在盯着李明看，她很美丽，和酒吧中其余的妖艳女子截然不同。酒吧中的女人，说到底都是来猎艳的，当然也有做肉体生意的那种。
　　只是，这些女人都打扮的很是性感妖娆，很妩媚。看着漂亮，但风尘气息太浓。男人都喜欢很骚的女人，但这种女人能让他们开心，却无法走进他们的心里。
　　说到底，哪个男人不希望娶一个天仙一般的女人？
　　这些女人，玩玩就算了。
　　这个女人却与众不同，有一种气质，而且往那里一坐，就是很吸引人，不少男人拿着酒杯过去搭讪，可惜都没成功。好在，这个酒吧的环境还不错，至少没有人过来惹事。
　　酒吧也有很多种，很多的类型，不是多数人脑中那种藏污纳垢的地方。
　　女人看着李明，有些心痛，刚要起身过去，就看到李明一愣，拿着手机，怔怔的发呆。
　　李明的电话响了，电话放在兜里，有震动，让李明反应过来。
　　是母亲的电话。
　　“喂，妈！”
　　这一声喊出来，李明差点哭出来，泪水在眼眶噙着，他心中有无数的话想跟自己母亲说，想跟母亲诉苦，但是他知道自己不能。
　　这不是小时候，自己已经长大了，三十岁的人，有些事情自己必须承受。
　　而且，母亲年纪也大了，身体不好，根本经受不起打击。
　　如果知道，平日里认为天仙一般的儿媳妇，竟然在外面偷情，而且还要和对方结婚，甚至孙女都不是李家人，恐怕他们也无法经受这种打击，甚至会造成不堪设想的后果。
　　“小明啊，你那面怎么这么吵啊，你在哪里？”母亲听到的酒吧的声音，虽然李明在角落里，这里相对安静一些，但还是嘈杂的很。
　　“妈，我在外面和朋友吃饭。”
　　李明一愣，反应过来，赶紧去了厕所，这里安静一点。
　　“哦，那好吧，我就是跟你说说，我腌好了咸菜，上次你走的匆忙，你什么时候回来一趟，带回去，丹丹最喜欢吃我做的咸菜了，这回你多带回去一点，以后你们早上上班，喝点粥，在吃点咸菜。”母亲关心道。
　　上了岁数的人，都是闲不住的，在家里也没事情，腌咸菜，还会做点别的，也不贵，但每次都给李明拿不少。
　　妻子是南湖长大的，岳母更是不会做这些，开始吃的时候，很是惊讶，然后慢慢喜欢上了，母亲年纪大了，但记得这一点，总是腌咸菜，然后脱朋友送过去，或者让李明回来取。
　　李明一听，心中一酸。
　　“妈，我过几天就回去。”
　　“爸爸，我想爸爸。”筱雅的声音从电话中传来，这丫头知道是给爸爸打电话，很是开心。
　　李明眼泪在也无法忍受，直接流出来，他忍着声音，不想让女儿知道，虽然不是自己亲生的，但感情很深，这不是血缘能比得了的，但无论感情如何深，不是亲生的事实，始终在李明心中留下了阴影。
　　以后，怎么办？
　　筱雅怎么办？
　　李明现在，根本无法面对筱雅，勉强说了几句安慰女儿的话，回去带东西给她，然后李明就想挂断电话。
　　“小明，你等等，你爸有事情问你。”母亲的声音传来，似乎有点着急。
　　李明一愣。
　　“喂，小明。”父亲低沉的声音传来。
　　“爸，我妈说你有事请问我？是不是身体不舒服，我回去接你，我们去南岭看看，那里环境和医疗条件都比这里好。”李明立刻紧张起来，很担心父亲的身体。
　　男人在外面赚钱养家，压力很大，父亲年轻的时候，很是操劳，到老了，衰老的很快，身体也是不好。
　　李明很担心，这也是上次岳母威胁他能够成功的原因，说到底，那时是对妻子的爱和担心父亲身体两种原因，让李明妥协了。
　　生活不是小说，有太多的现实问题影响人的思维。
　　父亲拒绝道，“我身体没事，最近吃药还不错。我是想问你一件事事情。”
　　父亲语气严肃多了。
　　“爸，你问吧。”
　　父亲的声音传来，“是这样，我还是想问你，丹丹有什么表姐没有，或者你岳父有没有亲兄弟，你好好想想，是不是有些事情你不知道？”
　　这是父亲第二次问自己，李明第一次没觉得有问题，但这次父亲的语气严肃不少，还是问同样的问题。
　　“爸，这个真没有，她家里的亲戚，我基本都熟悉，除了那些远亲，基本没联系之外，我都知道，真没有。”李明很肯定，“爸，你是不是有什么不告诉我，不然你怎么会这么问。”
　　李明觉得，父亲有事情。
　　父亲说了几句，然后岔开话题，告诉李明别担心，然后匆匆挂断电话，这让李明很是奇怪。
　　而且，事情关系妻子。
　　挂断电话，随即摇摇头，关系妻子如何？马上就没关系了，她死她活和自己也没什么关系，以后就是陌路人，甚至是仇人。至于父亲知道了什么，父亲不说，李明知道父亲的脾气，他不说，自己想问也是问不出来。
　　李明回到座位，继续喝酒，今晚他只想喝醉，然后好好的睡一觉，明天的事情，不在去想了。
　　很快，李明就喝醉了，酒瓶都是空空的。
　　一个女人走入李明模糊的视线中，李明一愣，看清了女人的面容，竟然是秦虹。
　　“秦虹??怎么是你???来???喝酒。”
　　秦虹蹙着眉头，没有说话，扶着李明，走了出去，李明整个人都是脚步虚浮，几乎靠在秦虹的身上，两人走走晃晃，还好没有真的喝醉，不然秦虹也扶不动李明。
　　打了一辆车，秦虹神色复杂的看着李明，她在酒楼有饭局，吃完后，出来就看到门口的一幕，自然是知道发生了什么事情。
　　她几乎是见证李明婚姻的破裂，从开始的宾馆捉奸，接下来人间会所的背影，然后被奸夫祁阳打进医院，最后今晚的一幕。
　　她也知道了，所谓的奸夫不是祁阳，而是龙飞。
　　秦虹不知道李明的家，而且这个时候，也不能送李明回去，想了想，带着李明回到了自己的一个住处。这里是秦虹平日里住的，算是单位分的宿舍，不过是租住的，租金倒是由单位拿。
　　这个算是秦虹的福利，虽然有些不符合规矩，但没人会管。
　　两人进了房间，秦虹将李明放在床上，弯着腰，刚要起身，就被李明一把搂在怀里，她的脸贴在李明的胸口上，感觉李明强有力的心跳，还有那种浓浓的酒味。
　　出奇的秦虹没有挣扎。
　　许久，随着女人一声惊呼，床上两道花白的身子翻滚在一起，这个夜晚，注定无法安宁——
　　另外一边，石丹丹离开之后，就开始寻找李明，根本找不到，开始不想打电话，后来想打，却发现根本不接，最后更是关机了。
　　此时，已经是深夜，她不知道李明去了哪里。
　　心中担心，毕竟这种打击，太大了，李明心脏还有隐患，如果犯病，倒在街上，救助的不及时，后果不堪设想。
　　想想就是担心。
　　“婷婷，你在哪里？”
　　着急之下，她给很多人都打了电话，始终都没找到李明，甚至联系到了徐静秋，可惜还是没找到李明的消息。
　　最后不得不给妹妹打电话，一起去找李明，多一个人，总是多一份希望。
　　当然，不仅石婷婷来了，徐静秋也着急的跑过来。
　　两个女人在这种场合下，见面了。这是在医院之外，第一次见面。


    第一百三十七章
　　李明的手机已经关机，根本联系不上，这让妻子心中很是着急，生怕出现任何的问题，李明要是因为这个原因出事，她这辈子都会后悔终生。
　　李明家里，妻子坐在客厅，眼睛红红的。
　　没想到今天会发生这种事情，虽然快要到十二点，马上就是另外一天，但妻子还是忘记不了晚上的画面。
　　李明通红的眼睛，疯狂的举动，暴打龙飞。
　　一切，都是在她意料中，她知道，龙飞肯定胡不择手段的让自己离婚，而最好的方式，无非就是用偷情的这件事情打击李明，只要李明痛苦，就会和自己离婚，非常的坚决。
　　现在他做到了。
　　不一会，妹妹石婷婷来了，她紧张的看着姐姐，虽然有点担心姐姐的状况，但是更加担心的是李明。
　　经历这种打击之后，李明会怎样？
　　想到姐夫的痛苦，她心中也是跟着一痛。
　　还没等说话，门口传来敲门声，徐静秋也来了。
　　她穿着风衣，发丝凌乱，脸上也没有化妆，在家里休息的时候，听到消息，也就匆忙赶过来。
　　她是知道今天李明去给岳母过生日的。
　　毕竟，她已经和李明暗生情愫，心中都有好感，接下来不出意外，就会一起过日子。
　　甚至于，徐静秋已经开始和家里以及丈夫那面沟通。
　　她不想拖着。
　　时间越长，发生的意外就可能越多，结果没想到，终究是发生的意外，竟然出现这种事情。
　　“李明找到没有？”
　　徐静秋脸色难看，但是却不知道如何面对石丹丹。
　　她的身份很是尴尬，上次在医院见到石丹丹，她就猜到，石丹丹肯定是发现自己对李明的感情了。
　　这次也印证了，李明出事情，她直接联系自己。
　　石丹丹摇摇头，“没??我找了很多久，根本找不到???后来打电话，也不知道他去了哪里???也许他是不想见到我。”
　　“不过，我担心他出事情！”
　　这才是她担心的事情，李明状态很是不好，若出点什么事情，会让人抱恨终生。
　　徐静秋没有说什么，也没询问具体的事情，匆匆告别，然后开始寻找，问问同事。
　　家里，就剩下妻子和小姨子。
　　小姨子瞪着姐姐，“姐姐，现在就剩下我们两个了，今天到底发生什么事情，姐夫怎么又回来了，还有，你电话中没说的事情到底是什么？”
　　石丹丹犹豫一下，低着头，“我也不知道你姐夫会回来，都怪我！”
　　“既然你要知道，我就告诉你，而且你也有??权力知道。”
　　说完，石丹丹将今晚的事情全部告诉了自己的妹妹，到了这个时候，想要隐瞒已经是不可能了。
　　石婷婷一愣，吃惊的看着姐姐。
　　姐夫看到了姐姐的情人。
　　然后暴打奸夫。
　　接着，奸夫拿出了亲子鉴定的报告，证明筱雅不是李明的女儿！
　　一系列事情变化的太快了，她感觉脑子不够用。
　　石婷婷想问奸夫的事情，但是犹豫一下，看着姐姐的状态，显然是也不好受，这个时候，姐姐也伤心，还是不要问了，这个事情以后再说，相信姐姐会告诉自己的。
　　她冲着姐姐道，“姐，就算姐夫今天不知道，明后天也会知道的。”
　　石丹丹一愣，诧异的看着妹妹。
　　“哎！”
　　石婷婷犹豫一下，还是将自己在鉴定中心找到姐夫的事情告诉了姐姐，李明去鉴定中心，还是在将要离婚的时候，事情已经很明显，李明在怀疑女儿的身世。
　　结果，没想到，鉴定中心的报告没得到，反而从奸夫那里知道，打击太大了。
　　石丹丹也是傻眼，这个秘密，看来始终没保持住，“都是我的错，我对不起他???”
　　石婷婷看着姐姐，犹豫一下，心中还是有疑惑，“姐，难道筱雅真的不是姐夫的孩子？”
　　石婷婷到现在都是疑惑。
　　她心中想到了很多的事情。
　　石丹丹沉默下来，不知道该怎么说。
　　石婷婷心中着急，继续问道。
　　“姐姐，我记得，当时你们结婚之后一个月???就发现你怀孕了，当时报告上写了怀孕的日期，应该就是新婚那几天。不过新欢前，你都是和我在一起，新婚后和姐夫在一块???怎么孩子能不是姐夫的？”
　　石婷婷问出疑惑，在她看来，如果有空档的话，让姐姐怀上别人的孩子，那么最大的可能性就是新婚夜。
　　想到新婚夜，她脸色就是一变。
　　“姐，新婚夜那晚上??到底发生了什么事情？当时我记得你出去??”
　　“够了！别说了！”
　　石丹丹忽然间恐惧的捂着自己的脑袋，声音尖锐，被妹妹提醒，想到了新婚夜的时候发生的事情，脸色十分难看，似乎回忆起来，整个人大变。
　　小姨子没说，但是她心中觉得古怪。
　　那个晚上，她是记得清楚的，她记得自己就住在姐姐家里，姐姐出去三个小时，姐夫当时喝多了???回来后，她晚上睡觉的时候，还听到了姐姐的呻吟声，那个晚上姐姐和姐夫明明是在一起的，按理说，孩子应该是姐夫的。
　　为什么是这样呢？
　　姐妹里没有多说，想了想又出去找找，可惜始终没找到——
　　宽敞的大床上，一男一女纠缠在一起，都是一丝不挂，女人趴在男人的怀里在，嘴角露出幸福的笑容。
　　猛然间电话响起来，秦虹睁开眼，看了一眼，竟然是自己电话，是徐静秋打来的。
　　电话的铃声吵醒了李明，他吃惊的看着眼前的一切，毫无疑问，自己昨天晚上肯定是和秦虹做了事???
　　怎么会这样？
　　李明脑袋法盟。
　　秦虹趴在李明的怀里，没有动，拿着电话接了起来，“静秋，怎么了？”
　　听到静秋，李明顿时一愣，刚要起身，却不敢动了，生怕传出声音，要是让徐静秋听到，可就糟糕了。
　　毕竟，自己给了徐静秋承诺，现在虽然还没和徐静秋结婚，甚至于还没和妻子离婚，但毕竟有了承诺，这几乎也是背叛。
　　“你找李明？哦，我忘记跟你说了，他在我这里，我昨天开车碰到他了，他喝多了，我就把他带回来了。”秦虹淡淡的看了李明一眼，“恩，我知道??什么??行，我知道了，我会跟他说的。”
　　挂断电话，秦虹脸色难看。
　　她怔怔的看着李明，后者突然的起身，刚站起来，就发现自己一丝不挂，下面的小兄弟已经起来，连忙从地上拿起衣服。
　　匆忙间找衣服，倒是看到破碎的丝袜，几乎是被撕裂的，有几个口子，他脸色通红，这显然都是昨晚自己狂野的表现。
　　还有黑色的蕾丝内裤，也坏掉一点。
　　李明喝断片了，根本不记得昨晚的事情，但从这些‘证据’来看，昨晚战况还是很激烈的。
　　秦虹披着被子，看着李明，根本没有提昨天的事情，“你??这几天不要去单位了，好好休息吧，请假的事情，我批了。”
　　李明没多想，点点头，穿着衣服，深深看了一眼秦虹，想说什么，但是不知道如何开口。
　　“没事，我和你都喝多了，大家都是成年人，别放在心上。”
　　秦虹倒是大度，似乎看的很开，就当做了一夜情而已，反正两人都是舒服了。
　　李明犹豫一下，还是离开了，准备出去。
　　他没忘记今天的事情，先去鉴定中心，看一下鉴定的报告，然后去和妻子离婚???
　　房间中，秦虹有些发愣。
　　她不让李明去上班，不是因为李明的状态，而是因为昨晚的事情已经在南湖传开了。
　　龙飞的警告，很有作用，但只是让大家没有在网络上传播，毕竟在网络上传播，会有痕迹，网络高手很容易顺藤摸瓜，就能找到罪魁祸首。
　　结果，大家口口相传，一晚上时间，事情已经爆发了。
　　龙飞和南湖美艳女主播石丹丹偷情，国资委科长李明戴绿帽子，这事情已经爆发出来。
　　秦虹这才不让李明去单位，去了怕他受不了???


    第一百三十八章
　　李明没有去单位，手机也并未开机，他不知道，昨晚的事情已经在一定的范围内传遍了，很多人早上上班就开始讨论起来，虽然大家都还顾忌一些事情，不敢明目张胆。
　　但这件事情，已经不是秘密了。
　　石丹丹是电视台美艳的女主播，已经小有名气，虽然不是当家花旦，但主持的几个节目也是很火爆。
　　龙飞是大华集团的总经理，南湖国企的领军人物，现在是经济社会，经济的发展对政府的政绩非常的重要，而国有企业是其中重要的组成部分，所以龙飞的影响力很大。
　　涉及龙飞的花边新闻，立刻爆棚。
　　好在，这事情还在控制范围之内，至少只是在南湖当地某些范围内传播，并未如同某些花边消息，在网络上传递。
　　还没有几个人，能得罪器龙飞。
　　李明出了秦虹的家，脑袋还是晕乎乎的，脑中想到的是昨天的种种事情，最后想到的是晚上的事情。
　　虽然记不得昨晚发生的具体事情了，但可以肯定一点。
　　李明的确和秦虹发生关系，这点李明还是清楚的，从自己的身体状况来看就知道了。
　　他心中后悔，喝多了果然出事情，可惜已经晚了。
　　秦虹对自己的感情，李明自然是知道的，秦虹是美女，而且隐隐有些冷傲，重要的是，她是李明的上司，可以说种种因素都能让她对李明产生很大的诱惑。
　　可惜李明一直恪守，但终究在醉酒的时候，放纵了自己。
　　两人的关系从此以后在也不能和以前一样，想到这种事情，李明就是头痛的很。
　　摇摇头，李明没多想，接下来还是解决家庭的事情，或许是曾经伤心过，或许是想通了，李明感觉自己的情绪好很多。
　　不管如何，事情始终要解决。
　　李明去了鉴定中心，虽然早就知道结果，但心中还是不怎么相信，于是过来亲自看看结果。
　　鉴定中心外，小姨子石婷婷坐在车里面焦急的等待着，她已经知道姐夫安然无恙，徐静秋打过电话，告知了情况，她算是安下心。
　　虽然生日会闹得不欢而散，但小姨子还是关心姐夫的。
　　“姐夫今天肯定会过来，今天是出报告的时间，即使???他已经知道结果，还是会过来看看。”石婷婷心中暗道，但是她也有疑惑的地方，只是现在自己没有搞清楚。
　　果然，不一会就看到李明进入鉴定中心，她匆忙的下车，也跟了过去。
　　实际上，她心中也知道，这个结果不会有什么大问题。
　　从昨晚姐姐的样子来看，筱雅基本上不是李明的，那份鉴定报告就是姐姐去做，然后证明了孩子不是姐夫的。也许这才有后来的事情，不过小姨子想不通，按照她知道的情况，当初姐姐怀孕，应该就是结婚夜的时候。
　　那晚上，姐姐突然间接到电话出去很久，回来后神情古怪，不过当晚她住在隔壁，确实听到了姐姐和姐夫的声音，也就是说，姐姐和姐夫同床，这疑惑就出来了，孩子为什么不是姐夫的？
　　难道姐姐在那个时间和别的男人???？
　　她心中有一种不好的感觉。
　　李明上了楼，从鉴定中心那里得到报告，工作人员是一个中年女人，递过报告，深深看了一眼李明，然后摇摇头，离开了。
　　每天都有许多人来做亲自鉴定。
　　现在的社会，男女关系太过混乱，一夜情，婚外情，各种事情层出不穷，而且还不做好避孕的手段，觉得某些情况，应该是‘安全’的，结果意外频频发生。
　　戴绿帽，喜当爹的事情，她见到太多了。
　　毫无疑问，这又是一个悲剧男。
　　李明深吸一口气，看了一眼报告，怔了怔，没有说话。
　　小姨子喘着气，跑了过来，“姐夫。”
　　她刚喊来了一声，结果李明看了她一眼，然后就把报告爹给她，随后李明没有理会小姨子，而是转头直接离开。
　　现在，留下已经没有意义了。
　　报告的结果，虽然早就知道，但人不到最后时刻，始终会心存侥幸，有一丝自我安慰。
　　可惜，这个报告打破了最后的希望。
　　离婚！
　　现在剩下的唯一念头。
　　李明深吸一口气，给妻子打过电话，妻子一脸的惊喜，“老公，你在哪里？”
　　李明心中一颤。
　　这个女人满口谎言，这个时候还表现的如此开心，是真的爱自己？
　　如果爱，就是让自己喜当爹，戴绿帽，这种爱不要也罢，他承受不起。
　　“我们一会去民政局，离婚吧。”
　　李明深吸一口气，仿佛耗尽了所有的力量，说完后反而放松下来。
　　妻子一愣，还未等说话，电话已经挂断了。
　　她在家里，泪水狂涌。
　　该来的，始终会来，她现在有的是悔恨，可惜已经晚了，深深的伤害了心爱的男人。
　　小姨子在原地看了手中的报告，看到结果，瞪圆了眼睛，果然报告显示，姐夫根本不是筱雅的亲生父亲。
　　这个结果很劝慰，彻底的震惊了小姨子。
　　“姐夫！”
　　看着李明离开，小子很着急，急匆匆跑过去，脚上穿着高跟鞋，碰碰的声音在楼道中响起，刚到拐角的位置，撞到了一个高大的男人。
　　小姨子倒在地上，吃痛一声。
　　男人也是一愣。
　　“不好意思，对不起啊。”
　　小姨子连忙道歉，只是看到这男人表情的时候，却是微微一愣，因为男人很惊喜的看着自己，而且表情复杂。
　　“石婷婷，真的是你？”
　　李耀文惊喜的看着眼前的女人，赶紧将她拉起来，心中还是激动许多，没想到遇到了自己的大学学妹。
　　两人还真是有缘分。
　　“文学长，是你！”
　　石婷婷也是吃惊。
　　似乎回到了学校时候，在图书馆，一个高大帅气，留着中长发的青年在那里学习，不少女学生都是偷偷的看，他的帅气征服了很多女人，石婷婷当年也是心动过，帅气有才能的男人很是吸引人。
　　可惜，李耀文随后得到学校的推荐名额，前往美国深造，从那以后没有了消息，没想到竟然在这里。
　　李耀文也是惊喜，随后看到石婷婷手中的报告，一愣，“婷婷，你这是？”
　　石婷婷慌乱起来，连忙把报告放在身后，这东西根本不好解释。
　　“学长，我还有事情，我先走了，改天在见。”
　　想着姐夫，石婷婷匆匆离开，临走前倒是和李耀文换了电话。
　　另外一边，李明已经准备好了证件，和妻子约定后，在民政局那里见面，两人准备离婚。
　　财产之类的东西，因为有离婚协议的缘故，已经分配后了，接下来两人带齐证件，去离婚也就好了。
　　门口，石丹丹穿着昨天的衣服出现在李明眼前，双眼红肿，整个人疲惫不堪。
　　李明感觉心疼。
　　妻子从未穿衣服，虽然不是多么高档的，但非常注意卫生，甚至有洁癖，基本上同一件衣服，不会穿两天，总是在换，李明开始不习惯，后来也就习惯了，总是给妻子洗衣服。
　　而且一些特殊的衣服，需要特殊的清洗。
　　看到妻子这么憔悴，心中也感觉酸涩，不过都过去了，摇摇头，以后这些看不到，也就不烦了。
　　“老公！”
　　妻子看着李明。
　　李明转头，“走吧，抓紧时间。”
　　李明进入民政局，妻子咬着牙，跟在后面。


    第一百三十九章
　　看着就这么冷漠的走入民政局，妻子脸上带着一丝丝痛苦，还有一丝丝的愤怒，她现在也有一点愤怒，为什么李明这么绝情。
　　妻子已经让步了，甚至不惜求饶，就差点给李明跪在地上，几乎已经放弃了很多的尊严。
　　两人在一起五年多的时间，妻子一直在家里都是强势的，如同高傲的公主一样，现在能做到这种地步，几乎已经是放弃了一切，放低姿态，结果李明还是坚持离婚。
　　说到底，她也是有些累了。
　　或许，离婚是一个很好的选择吧，两人都能解脱。
　　爱，是种难以名状的感觉，也许两个人很是相爱，但婚姻却是现实的投影，不是相爱就能在一起。相爱如同，只需要心中有对方就可以，但婚姻是搭伙过日子，需要磨合的东西太多。
　　也许，这个时候，李明和妻子心中都是有对方的，但发生这些事情，还能在一起吗？
　　在一起也是痛苦。
　　两人坐在民政局里面，离婚的人不少，不单单是他们两个，很多夫妻都准备离婚。
　　很多都是因为出轨，经受不起婚外的诱惑，放弃了婚姻家庭，现在出轨是一种很大的离婚因素之一。
　　有人甚至在现场大打出手，闹的不欢而散，彼此都眼红了。
　　两人还算是冷漠的。
　　石丹丹还想说什么，但看着李明冷漠的样子，话到嘴边，也没法说了，而且她也明白，是自己做的不对，是自己错了在先，可是有些事情???
　　猛然间，李明电话响起来，李明一愣，来的时候打开了手机，联系妻子，之后就没关机，主要是担心父母的事情。
　　而且，自从知道奸夫是龙飞，李明想明白很多的事情，比如以前为什么妻子总是拒绝让自己调查大华集团，还劝自己不要去招惹，明明是李明的工作，职责所在，但妻子偏偏如此。
　　两人生活这么多年，妻子从来没干涉过自己的工作。
　　当初，还觉得妻子关心自己，毕竟大华集团，在南湖的地位，大家都明白，那是一个庞然大物，不要轻易的招惹。
　　现在看来，妻子这么做是藏着私心的。
　　到了这个时候，很多事情似乎都清楚了。
　　为了龙飞，妻子似乎做了很多的事情???
　　李明看了一眼电话，深情立刻复杂起来，打电话的人让他有些犹豫，这个人是周美玉。
　　脑中出现了那个如玉的美人，很美，皮肤光洁，保养的非常好，岁月在其身上几乎看不到任何的痕迹。
　　怎么是她？
　　李明心中忐忑。
　　毕竟，自己当时和周美玉有了关系，还得到了对方三十多年的珍藏的贞洁，从那以后，两人的关系就是不冷不热。
　　如今，吴毅无罪释放，还强势的升官，在南湖也是巨头之一，只是地位上稍差一点。
　　难道是吴毅发现了什么？
　　李明眉头挑了挑。
　　犹豫一下，接了电话，“喂，什么事情？”
　　妻子在一旁听着，虽然要离婚了，但还是但心里明，听着这种口气，猜测对方的身份。
　　周美玉的声音传来，有几分急切，“你在哪里，我有事情找你！”
　　李明蹙眉，“有事情等会在说，我现在很忙，一会我去找你。”
　　李明知道，自己做了事情，也就和周美玉有关系，两人的关系也变得不同，有些事情始终躲不掉。
　　周美玉真的着急了，“你是不是在民政局，我也在，我过去找你！”
　　周美玉的话，让李明大吃一惊，他怎么也没想到，周美玉竟然知道自己在民政局，而且还来到了民政局，她在监视自己？
　　随即，李明心中否定这个想法，应该是不可能的。
　　但，她为什么知道李明在民政局？
　　“你到底要走什么，要是有事情，我一会过去找你，我现在???真的走不开！”李明坚持道。
　　无论如何，几天必须离婚，彻底的结束这段感情和婚姻。
　　他真的累了。
　　而且，有不想石丹丹继续耗下去，从上次在父母家给她打电话，听到了那种声音，就知道，石丹丹死不悔改，一直在和龙飞纠缠，甚至同居都有可能，如今更是见了家长，这模样分明是冲着结婚去的。
　　还拖着有什么意义？
　　更何况，李明也想过新的生活，人生漫漫，还是要向前面看的。
　　周美玉几乎要哭出来，犹豫一下，还是说出来，“上次我们的事情，被???录像了???我去就是和你说这件事情，你在哪里？”
　　李明一愣，脑中闪过上次的事情。
　　在茶社中，两人一丝不挂的在床上，都是中了药，疯狂的缠绵，明明无法控制自己，偏偏意识是非常清醒的，两人都清楚的知道发生了什么事情，甚至于因为药力的缘故，感官都是被放大。
　　竟然被拍了录像？
　　李明无奈，此刻他隐隐知道了什么，只能将位置告诉了周美玉，周美玉匆匆的赶过来，穿的不是旗袍，而是那种白色的连衣裙。
　　妻子蹙眉，看着周美玉的出现，忽然间发现自己有点不了解这个同床共枕的丈夫。
　　他忽然间升官。
　　进入了国资委，和国资委领导关系很好，更是主导了调查大华集团的工作。
　　接着，背后还有大人物帮助，能让联合调查小组出动，单单这份能力，就让她忌惮。
　　如今，以前没什么女人缘的老公，身边更是美女如云。
　　冷艳高贵的国资委主任，还有贤妻良母型的徐静秋，现在又来了一个大美女，这三个女人气质各异，虽然都不是那种绝美的女子，但加上气质，绝对都是非常有魅力的女人。
　　隐隐的，妻子心中有一股嫉妒之心。
　　周美玉走过来，李明也跟了过去，低声道，“你到底有什么事情，还有视频的事情，那是怎么回事？”
　　说实话，李明现在也是害怕的很，那种视频如果爆出去，对李明的打击是非常大的，对官员而言几乎是致命的。虽然现在作风问题没有以前那么严重，但国家了保持干部队伍的纯洁性，肯定不会不管。
　　即使李明没有违纪，但就死这么个理由，足以让李明停职，调去一个闲职的部门，最严重的，甚至于直接回家休息，不给任何的职位。
　　总之，后果很是严重。
　　周美玉也是蹙眉，她当时就怀疑，小红下了药到底是为了什么，后来才知道是视频的事情，如今她也只能被人控制。
　　如果视频曝光出去，自己的名声不说，这个她不在乎，家里也没什么亲人，就自己而已，没多大的影响。她在乎的是，吴毅如何看自己？
　　周美玉低头道，“视频???是别人录的，也是他们让我过来的，他们有一个要求！”
　　李明一愣，
　　下意识道，“什么要求？”


    第一百四十章
　　周美玉的到来让李明很是吃惊，尤其是带来的消息，更是让李明很震惊。
　　当初的事情很是美妙，毕竟得到周美玉这种女人，几乎是上帝般的享受，周美玉虽然年纪不小，但是保养的非常好，养尊处优，而且天生丽质，皮肤光滑的让人疯狂。
　　但是没想到那种事情竟然被人录了视频。
　　这几乎是一把催命刀。
　　李明额头上冷汗直冒，说到底，他是害怕了，害怕了那个视频，如果曝光出去，自己就危险了。
　　李明没有违纪，他也是想往上面升，而且还有白若昕这种助力，未来肯定有很大的发展，现在如果被一点利益给眯了眼，注定无法有大的发展，还会留下隐患。
　　不过，李明也有别的担心。
　　自己担任科长以上，一些隐性的福利拿了不少，虽然数额每次都是不大，也是每个科长都有的，但这种事情也有隐患。
　　按照道理，大家都不会说，也没人去管。
　　可如果曝光了这种事情，还有人调查的话，这也许就是一个致命的地方，李明紧张了。
　　周美玉低声道，“他们让我过来，只是有一个要求，让你不许离婚！”
　　不许离婚！
　　李明一愣，下意识的看着妻子，他本能的觉得这事情和妻子有关。
　　两人离婚，跟别人根本没关系。
　　对方有自己这么大的把柄，几乎是能毁掉自己的仕途之路，但目标却是简单的很，就是为了自己不离婚，李明不得不将事情和自己的妻子考虑在一起，自己不离婚，似乎最大的受益就是妻子。
　　他目光看向妻子，果然妻子也看过来。
　　她看着周美玉，眼中有一种嫉妒的神色，显然是关心周美玉和自己的情况，还好两人没什么亲密的举动，这让石丹丹松一口气。
　　但，还是担心，即使两人要离婚了。
　　李明蹙眉，真的不想听背后黑手的控制，但似乎不可能，他在犹豫，不离婚，自己头顶上的绿帽子就要继续下去，而且从妻子和龙飞的态度来看，几乎是肆无忌惮。
　　面对龙飞，自己有点把握都是有没有，毕竟对方是处级干部，而且在市里面关系很强，这让李明很是忌惮。
　　似乎李明只有找市长白若昕能压制龙飞。
　　玲玲！
　　在两人犹豫的时候，周美玉的电话响起来。
　　两人都是一愣，精神都是高度的集中，尤其是这个时候。
　　周美玉蹙眉，紧张的拿着手机，手微微颤抖，然后低着头，看着手机，是短信，不是电话。
　　但是短信的内容，让她差点喊出来。
　　这是彩信，传来的是照片。
　　看得出来，这是一张截图，上面两人纠缠在一起，周美玉在上面，白花花的身子让人很是兴奋，而且周美玉享受那种欢快之中，显得非常的快乐，甚至狂野。
　　周美玉不敢看了，连忙把手机递给李明。
　　她脸色也是难看，更是担心，但随即想到了什么，心情好了不少，不过阴云始终还在。
　　她明白，对方让自己来的目的，就是让李明不离婚，从种种态度来看，对方目的很简单，不是得到自己，而是制约李明。周美玉虽然在爱情上非常的执着，甚至于非常的傻，但不代表智商低。
　　对方的目的，就是李明。
　　只要自己配合好，也就不会有问题，这些东西吴毅也就不会得到，想到这里，她松一口气。
　　周美玉看向李明。
　　后者脸色十分难看。
　　拿着手机，差点疯狂的将手机摔在地上，他无法接受这个画面。曾经不久之前，李明清晰的记得，自己就是拿着妻子那种照片，知道妻子出轨，这才没过多久，自己就被威胁了。
　　几乎是同样的照片。
　　而且自己这个更加说明问题。
　　妻子的照片，好歹只有妻子一个人，穿着性感的内衣，摆着各种诱人的动作，而这个，自己和周美玉一丝不挂的纠缠在一起。
　　玲玲！
　　电话响起来，李明看了一眼，这是一个陌生的号码，他不知道是谁的电话，但这个时候，很显然只有一种可能。
　　“喂？”李明冷淡道，压着怒火。
　　神秘声音传来，似乎经过了声音变换器的调节，有些怪异，“李科长吗？如果你不想明天各大网站上都有你的视频，就不要离婚，否则后果你自己知道。”
　　说完，对方直接挂断电话。
　　根本没给李明一点线索。
　　李明十分的愤怒，但是表面上要忍着，万万不能让别人看出去，尤其是自己的妻子。
　　他深吸一口气，将电话给了周美玉，装作一副平淡的样子，似乎跟朋友说话一样的口吻，“你先回去吧，这事情我知道了。”
　　周美玉还是担心，“李明??你到底答不答应他们？”
　　这是她紧张的事情。
　　事到如今，周美玉也明白，自己是被小红给设计了，可小红显然没这种心思，而且小红也没这个能力，很显然小红背后有人控制，可惜的是，她根本调查不出这个人是谁。
　　而且，对方的目标是李明。
　　如果李明执意离婚，事情也就糟糕了，对方曝光视频的话，吴毅也会知道??到时候，后果不堪设想。
　　她爱了吴毅这么多年，默默的忍受，一直保持自己的贞洁，就是想和吴毅有未来，如果让吴毅知道自己的这种视频，那两人肯定是完了。
　　多年的爱情，多年的心思，一朝丧尽，她不想这样。
　　李明看着周美玉，不知道如何回答，深吸一口气，“你先回去吧，我知道该怎么做，放心吧。”
　　安慰好周美玉，后者有些担心的离开，但她知道自己留在这里什么都不能做，反而可能刺激李明。
　　周美玉只能离开。
　　李明回到座位上，妻子关心的问道，“你怎么了，我看你愁眉不展的，是不是发生很么事情了？”
　　李明心中冷笑，他现在都怀疑，是不是妻子做的这种事情，然后装作一副无辜的样子，反而过来安慰自己。想想看，对方时机把握的这么准，偏偏在自己准备离婚的时候，发来照片，威胁自己，显然是有准备的。
　　不过想到当时的情况，自己那时候还没和妻子闹离婚，甚至于那时候两人的关系还是不错的，很融洽，即使要离婚，也是后来的事情。
　　难不成，妻子知道自己会发现她出轨的时候，提前布局，威胁自己？
　　这个想法，让李明自己都是吓了一跳。
　　李明深吸一口气，不管如何，现在是不能离婚了，不然一旦视频曝光，事情就大发了，现在网络发达，一旦传出去，自己这辈子算是毁掉了。而且父母和亲人都会知道，对他们的打击也不小。
　　“我还有点事情，先回去了。”李明做出了决定。
　　妻子一愣，然后惊喜道，“那我们??不离婚了？”
　　妻子很是诧异，虽然不知道李明突然间想离开，还不和自己离婚了，应该和那个神秘的美丽女人有关，但不管什么，总算是没离婚，这就是好的，两人还是夫妻。
　　李明眯着眼，“我有事情，暂时先不离婚了，等我处理完??我给你打电话，我们再来！”
　　说完，李明离开了。
　　离婚是必然的，他无法忍受妻子的背叛，还有女儿不是自己的事实，只有离婚，才能彻底的摆脱这种痛苦和屈辱。
　　不过在离婚之前，先要解决视频的事情。
　　这东西，就是一刻定时炸弹，不知道哪个时候爆发出来，会让自己死无葬身之地！


    第一百四十一章
　　李明心中很乱。
　　没想到自己也会遇到这种事情，太过疯狂。记得自己当初还是小科员，每天插科打诨的时候，在网络上看到某些官员的不雅视频，或者不雅照片，当时还各种嘲笑。
　　觉得他们做官都不会做，竟然给人留下把柄，怎么当官的？
　　直到现在，事情发生在自己身上，才知道是多么的无奈，多么的闹心。国人的思维，事不关己，高高挂起，在一旁说风凉话的大有人在，可是如果事情发生在自己身上，就会明白其中的缘由。
　　不是所有的事情，都有正确的解决办法。
　　李明在路上开车，心中思路却是清楚的很。
　　现在，很多事情都明白了。
　　不过别的事情不管，先解决视频的事情，这可是最重要的。对李明的前途威胁太大，而且还是得罪了吴毅，想到吴毅???李明就是头皮发麻，虽然开始和吴毅做交易，李明也感激过吴毅。
　　但后来，吴毅帮助自己调查大华集团，然后接着被带走调查，当时李明还觉得对不起吴毅，后来证明，这根本就是吴毅自己的一次赌博，他赌赢了，然后成功上位。
　　市委秘书长，副厅级别官员，更重要的是，他现在是南湖的常委之一。不知道什么时候，抱住了白若昕的大腿，这其中的事情，耐人寻味。
　　来到茶社，现在茶社已经了冷清不少。
　　李明不知道，因为视频的缘故，周美玉最近一段时间都是没精打采，也没有心思去做生意，还好茶社的声音一直不错，人虽然少，但顾客消费能力很高，这也是茶社的特点。
　　平头百姓，谁没事来这里喝点高档的茶水？
　　匆匆来到茶社，李明找到周美玉。
　　“到底怎么回事，我们怎么被??录了视频？这事情，你是不是早就知道，没告诉我？”李明有些愤怒。
　　自己被打了一个措手不及，虽然不知道背后的人是谁，但被对方这么玩弄鼓掌之间，李明觉得很愤怒。
　　离婚，明明是自己解脱困境，开始新生活的办法。
　　结果，却被对方给阻拦，被牵着鼻子走，这种感觉，十分的不爽。
　　周美玉蹙着眉头，深深看了李明一眼，对于这个夺走自己清白身子的人，有一种说不清道不明的感觉。女人很奇怪，对夺走自己第一次的人都有一种奇怪的感觉，就好像是初恋，即使最后无法走到一起，但总是会想起初恋，怀念当初的日子。
　　周美玉咬牙，“我当初???也是被威胁的。”
　　李明蹙眉，他现在不想去纠缠这个问题，经过这么多的事情，李明已经不是那么的执着，有些事情，知道结果就好了，知道过程，只会让人更加的痛心。
　　而且，现在询问具体的经过，周美玉几乎会崩溃。
　　李明问道，“威胁你的人是谁？”
　　李明想的清楚。
　　当初，自己是在茶社这里和周美玉发生关系的，而两人都是中了药，从而迷糊中发生了种种的事情。能下药，还能接近两人，可以说这个人应该是茶社中的人。
　　不然无法做到这一点。
　　所以，李明直接找到周美玉，想询问一些内容。
　　周美玉犹豫一下，还是将事情说出来，开始她虽然紧张，但对方拿着视频，没有威胁她做什么事情。她还担心，对方是不是想得到自己???后来发现，目标似乎不是自己。
　　现在证实，对方的目标就是李明。
　　心中虽然放心，但她也感觉问题不对。对方既然威胁李明，如果李明不答应，或者不顺从的话，对方是不是会发布视频？到时候，视频曝光出来，她也跟着倒霉???
　　“你是说，那天做那些事情的，是你的员工，那个小红？”李明一愣。
　　周美玉虽然无奈，还是点头。
　　她自认为对小红很好，帮着小红，让小红管理员工，然后提升工资，帮助小红家里人找工作，还让她家里人在农村盖了新房，未来还希望小红能找个好男人，嫁出去。
　　甚至，她在想着，如果自己未来能和吴毅走到一起，那么这个茶社也不能开了，到时候会把茶社给小红，让她管理。
　　可是，好心最后却换来这种报复，周美玉很伤心。
　　李明想了想，虽然知道小红是录视频的人，算是幕后的黑手。可，小红自己明显没有理由这么做，很显然，其背后是有人在帮助的，或者说小红背后的人在指使一切。
　　“小红在哪里？”李明问道。
　　周美玉摇头，“我也不知道，今天没来???打电话的时候，就接到了他们的信息，让我去找你，不然就威胁我把视频???”
　　李明神情也是严肃。
　　“走，赶紧去找小红，你知道小红住址吗，我们快点去，也许来得及！”李明着急道。
　　周美玉犹豫一下，跟着李明去了。
　　小红的住址，她是知道的，还是自己当初帮小红找到的地方，结果小红却成了白眼狼。
　　来到小红的家，李明敲敲门，根本没人回答。
　　李明看着周美玉，后者犹豫一下，拿出了钥匙，她也是有钥匙的，当初知道小红是幕后黑手，她就偷偷找了房东，要了钥匙，准备有机会的话，把视频偷出来。
　　结果，最后发现小红手中根本没有视频，反而小红也是一个帮手，也是被人利用的。
　　打开门，两人就闻到一股难闻的味道，很是刺鼻，而且房子中的空气也是不好。
　　“啊！”
　　周美玉先进去，惊呼一声，李明一愣，也跟着过去。
　　大厅的沙发上，小红一丝不挂的躺在上面，头发散乱，双眼无神，更重要的是，她身上多处的痕迹，整个人好似被虐待一样。
　　李明的目光落在其身上几处隐秘的部位，那里还有痕迹，显然小红昨晚是经过了痛苦的一晚，甚至被狠狠的虐待过，身体上的，精神上的。
　　“小红！”
　　周美玉连忙过去，拿着旁边的衣服，帮小红盖上，泪水流下来。纵然小红曾经害过自己，威胁自己，但到头来她还是担心小红，而且经过这种痛苦的遭遇，她也是心疼小红。
　　小红呆呆的看着周美玉，泪水留下来，“美玉姐，我对不起你，对不起????”
　　两女一起在流泪，然后抱在一起，李明犹豫一下，说了一声，然后去了阳台，开始抽烟。
　　在阳台上，李明发现了意外的东西，这里有男人的衣服，小红似乎是自己住，这里反而有男人的衣服，想到小红身上的痕迹，李明心中明白几分。而且他还有些发现。
　　好久，周美玉叫李明过去，李明才回到客厅。
　　客厅经过简单的收拾，空气也好多了，开窗户放了放，整个人也轻松不少，小红还是在哭泣，周美玉抱着小红。
　　李明想开口询问幕后黑手的事情，但却是被周美玉阻止了。
　　“美玉姐，我知道你要问他的事情???我对不起你，做了那种事情???可是我也没想到他会这么对我???”小红哭哭啼啼，显然是被幕后黑手给虐待了。
　　断断续续，小红开始讲述发生的事情。
　　而李明也将知道，所谓的幕后黑手，暗中录了视频的人，到底是谁！


    第一百四十二章
　　小红断断续续的开始讲述自己的经历。
　　她心中很是酸涩，很是痛苦，经过这么多的事情，算是完全从心中美好的爱情里面脱离而出，只是为了爱情，付出了太多的东西。
　　“我真的很爱他???甚至为了他，不惜去陷害美玉姐。”小红哭哭啼啼，眼红的看着周美玉。
　　周美玉虽然痛心，但看着小红悲戚的样子，这个时候，心终于是软下来，将小红抱在怀里面，任凭小红大哭，泪水都是让衣襟湿了一些。
　　只是，泪水终究是泪水，不是后悔药，无法改变已经出现的事实。
　　她终究是为了一个男人，背叛了对自己好的恩人，彻底的失去了周美玉对她的信任。
　　李明犹豫一下，还是离开了，这个时候的小红，情绪很是不稳定，刚才要说说一些事情，但刚要说，似乎又回忆到痛苦的事情，立刻哭泣起来，声音很大，根本无法停止下来。
　　李明走进房间中，这个时候，有时间好好的观察一下。
　　这是两室一厅，两个房间都无比凌乱，尤其是两张床，床单上有很多的痕迹，可见??这段时间到底多么的疯狂。
　　小红，经历多么大的痛苦。
　　李明心中，实际上对小红有很多的感慨，更多的哀怨其不争气。
　　两人都是从农村出来的，穷苦人家的孩子，起点很低，而李明运气好一点，考上了大学，毕业后考上公务员，这才有后来的事情。如果不是机缘巧合，此时怕还是在风景办，碌碌无为，当一个科员。
　　好在，一切都改变了。
　　而小红，一个农村的孩子，来到南湖打工，遭遇很多的挫折，差点就步入歧途，最后碰到了周美玉，这才改变了命运，有了好日子。
　　周美玉关心她，给她钱，给她美好的生活，帮助其家里人，但到头来，小红却是没抵抗爱情的诱惑，为了所谓的爱人，完美的爱情，放弃了周美玉对其的恩惠，甚至背叛周美玉。
　　造成这种结果，可以说是自作自受。
　　片刻，周美玉走过来，在李明耳旁低头，将事情大概说了一遍，李明虽然震惊，但更多的是愤怒，他万万没想到，那个男人会这么对待小红???根本无法想象。
　　“过去吧，我知道你还有事情要问她，她的情绪已经冷静下来，你抓紧问问??最好能解决这个事情???不然那个视频，对你，对我，都有很大的影响。”周美玉现在很担心。
　　亲情已经不再，友情遭遇背叛，自己的爱情已经因为友情的缘故，让李明给弄出了一道裂痕，失去了完美的贞洁，如今，如果这视频曝光出来，周美玉也就彻底的失去了吴毅。
　　那她真的就成为了孤家寡人。
　　李明点点头，走入大厅，小红坐在那里，情绪冷静了许多，多亏了周美玉的安慰。
　　李明看着小红。
　　和以前不同，现在的她脸色惨白的很。
　　以前，李明见过小红，那时候很有青春的气息，而且打扮的很是漂亮，化妆也是很浓，想来，那个时候，她就已经遇到了那个人，快要沦陷了，可惜李明没有注意到。
　　“视频在哪里？”
　　李明问出心中的疑惑，视频就死他头顶上的利剑，时刻让他感觉仿佛被人给扼住了喉咙。
　　小红摇摇头，“我也不知道，应该是让他拿走了。”
　　视频在神秘男人的手中，这就不好办了，如果真是李明猜测的话??那就完蛋了。
　　“你认识他多久了。”
　　李明接着询问，既然视频不在了，目标就变成了那个神秘男人，找到这个男人，也许就能知道了。而且，李明也想知道这个人到底有什么目的。
　　第一次威胁自己，还以为会要钱。
　　结果，却是让自己不离婚，这到底是原因？
　　难不成，他也和妻子???李明不敢想下去。
　　小红道，“我和他认识三个多月，他疯狂的追求我???我也感觉他??不错，然后就在一起了??”
　　想到这三个月，小红就是感觉仿佛经历了一场大灾难一样，所谓的爱情，如同梦幻一般，已经清醒了，自己当时就好像着魔一样，疯狂的迷恋他，他怎么要求，自己都会做。
　　甚至会做出一些不顾廉耻的事情，现在想想，自己当时就好似中了风，难以理解各种行为。
　　李明犹豫一下，没有接下去问。
　　视频让对方拿走了，小红这里也没备份，即使???有备份，那也没有用，关键的视频在还在对方的手中。
　　李明回头，从客厅看向阳台的位置，那里有神秘人的几件衣服，“那些衣服，都是他的？”
　　小红一愣，脸色难看，犹豫一下还是说了，“不仅有他的??还有另外一个人的??”
　　小红低着头，满是痛苦。
　　李明等了等没哟继续问。
　　从周美玉的话来看，那个男人带着另外的男人，在小红这里住宿，开始还很好，后来不知道怎么的，男人突然发疯，疯狂的折磨小红，最后更是找朋友一起来折磨，今天才带着朋友离开。
　　后来的事情，就简单了。
　　李明带着周美玉赶了过来，看到了所有的一切，房间都没打扫，看到了现场的痕迹，可见这几天的‘战斗’是多么的激烈。
　　犹豫一下，李明不忍心，但还是i些昂确认这个男人的身份，“你讲讲他的外貌特征。”
　　小红忍不住一个颤抖，现在想着那个男人，还是忍不住几个机灵，这几天的生活，好似生活在地狱中，在心中留下了太大的创伤。
　　“他是短发，有些黑，还有些瘦???”
　　慢慢的，一个男人的模样，出现在李明的脑海中，他狠狠的攥紧拳头，继续的忍耐。
　　单凭小红的描述，根本无法知道男人的身份，至少周美玉是云里雾里的，但是李明从衣服上就发现了一些线索，还想到了别的事情，听到小红的描述，越发的认定了这个男人的身份。
　　“是不是他？”
　　李明深吸一口气，拿出自己的手机，从手机中点开了相册，调出一张照片，照片上是两个人在喝酒，彼此很是开心。
　　小红瞪圆了眼睛，然后不可思议的颤抖。
　　“是他??是他！”
　　李明叹息一声，站起来，望着外面的阳台。
　　目光中透着一丝丝的忧伤。
　　果然，是他！
　　自己的好兄弟，陈辉！
　　没想到，暗地中算计自己的，竟然是在南湖的好兄弟，多年来关系很铁的人，陈辉。
　　也就是三个月前，陈辉找到了小红，然后追求小红。没经过多少恋爱的小红，直接陷入其中，完全听命陈辉的。将自己的第一次给了陈辉，什么都听陈辉的，最后更是在陈辉的指使下，暗算了李明和周美玉。
　　可是，李明始终想不通，他为什么这么做。
　　而且，李明还有一丝丝的悲伤。
　　痛苦！
　　亲情，友情，爱情，人们常说的三种感情，结果自己看似美好的生活，完美的三种感情，全部被毁掉。
　　妻子背叛自己，女儿不是自己亲生的，兄弟更是算计自己。
　　一切，到底是为了什么？
　　李明心中已经隐隐有了答案，但始终不敢相信。
　　许久，李明从小红的家里出来，周美玉没离开，而是留下来陪着小红，虽然小红做错了事情，但现在很可怜，她留下安慰小红，周美玉能这么做，也算是善良的人，不计前嫌。
　　可惜，李明知道，周美玉再也不会帮助小红了。
　　这次小红做的事情，太伤周美玉的心。
　　李明拿着手机，给刘玉波打了电话。
　　既然，陈辉已经从小红的家中离开，那么应该是回家了吧??问问刘玉波，是否有陈辉的消息。
　　李明想从陈辉那里拿回视频，除此之外，还有一个想法，就是想知道，妻子和陈辉之间到底有什么事情。


    第一百四十三章
　　李明想了想，还是给刘玉波打了电话，心中有了计较。
　　脑中已经隐隐想明白了很多的事情。
　　他也不是笨蛋，到了这个时候，很多事情已经明白了。开始糊涂，主要是在妻子的事情上犹豫不决，始终无法相信妻子出轨，还有被各种的线索弄的头疼不已。
　　当局者迷，他发现了很多的线索，但是这些线索，指向太多的地方，很迷糊，很朦胧，感觉自己好似被无穷的迷雾包裹，始终无法清醒。
　　找不到方向。
　　现在，似乎明白了不杀的东西。
　　电话很快就打通了，“喂，李明，怎么给我打电话了，你等一下，我在单位呢！”
　　刘玉波有些惊喜的说道。
　　电话中传来高跟鞋的声音，刘玉波显然是离开了工位，去了比较安静的地方，和李明打电话。
　　这段时间，家里就她自己，虽然冷清了不少，但是没陈辉的事情让她闹心，心中也安静不少，整个人也开朗许多。
　　单位不少男人都是蠢蠢欲动，想和刘玉波发展一下。
　　刘玉波也是美女，而且最重要的是，虽然脸蛋不是非常的漂亮，但身材很好，极为的火爆，曲线很优美，这足以吸引很多人的注意。
　　刘玉波接到李明的电话，也是开心的很。
　　毕竟，最开始的时候，她相中的是公务员的李明，李明帅气，而且有才华，更加让她心动。
　　只是，后来知道李明结婚了，妻子还比自己漂亮，这才退而求其次，和陈辉发展。
　　李明问道，“玉波，陈辉回来了吗？”
　　刘玉波一愣，“这个我不知道，我最近和他没怎么联系，他好像很忙，根本没给我打电话，不过也许回来了，我不知道。”
　　刘玉波和陈辉的关系一下子急转直下。
　　出轨的事情很普遍，现在社会发展的越发的开放，但无论开放到什么地步，都无法容忍出轨，知道另外一半在外面出轨，自己还装作若无其事，这显然是不可能的。
　　李明觉得，陈辉既然从小红家里出来，而且还如此对待小红，接下来回去的可能性不大，很可能回家。
　　而且，既然他威胁自己，今天还打了电话，很有可能，已经知道自己去找了小红，既然这样，即使回家了，也不会暴露出来。
　　“玉波，你现在忙不忙，如果不忙的话???能回去一趟吗？我听人说，陈辉回来了。”李明道。
　　李明还觉得，刘玉波会有拒绝，结果，刘玉波很爽快的点头，“那你先去我家吧，我一会就回去，我先去和主管请假。”
　　说完，两人挂断电话。
　　李明开车，去了陈辉的家。
　　路上，脑中始终想着很多的事情。
　　从上班之后就认识了陈辉，两个人关系不错，总是出来聚会，偶尔有事情，也一起帮忙，有时候还一起弄点额外的收入，关系很不错。甚至陈辉结婚，李明都帮助不少，结果最后却这样。
　　好兄弟，竟然算计自己，而且，种种情况来看，陈辉和妻子的关系绝对不是那么简单。
　　从电话的事情，还有所谓的做生意，等等。
　　李明感觉愤怒。
　　被自己亲近的人背叛，太痛苦了，他还想问问陈辉，为什么要这么对待自己，李明自问，自己在任何事情上，没有对不起陈辉的。
　　以前陈辉有事情，李明第一时间赶过去，帮助陈辉。
　　连相亲这种事情，都是尽力的帮助。
　　后来，陈辉结婚，李明更是背着妻子，借给陈辉不少钱。
　　到头来，却换来这种结果。
　　到底是为了什么？
　　李明现在，有点理解周美玉了，周美玉也是当小红是自己的好姐妹，尽力的帮助，甚至帮助小红的家里人，最后却被陷害。两人的感觉，此时应该是相同的事情。
　　很快，刘玉波回来了。
　　“你等了很久吧。”刘玉波微微一笑，一段时间不见，皮肤好了不少，整个人很有活力。
　　开了门，刘玉波走了进去。
　　她在前面，弯着腰，能看到她美好的曲线，尤其是臀部的位置，非常的丰满。
　　她穿着黑色的连衣短裙，微微弯腰，就能把臀部的曲线包裹的紧紧的，下身似乎黑色的丝袜，修长的美腿，非常有诱惑力。
　　这段时间，刘玉波过的很轻松，也很简单，常常和姐妹们去健身馆，锻炼身体，还不断的联系瑜伽，身材更好了。
　　李明看了一眼，然后进入房子中。
　　刘玉波进屋里检查一下，出来后看到李明，蹙着眉头，“我看了一下，他应该是回来了，有几件衣服不见了，家里也应该被动过，应该是他回来了，不过没有告诉我。”
　　刘玉波淡淡道，虽然惊讶自己的丈夫回来了，但没多少的情绪。
　　这让李明很是奇怪。
　　他看刘玉波一眼，想从这个女人身上看出点事情来，李明甚至怀疑，这些事情背后，是不是也有这个女人的参与。经过多次的事情，李明已经开始怀疑任何人。
　　周围人的，似乎都有秘密。
　　想了想，李明不想问出来，也许似乎害怕，也许有别的原因。
　　“对了，他回来，应该可能去公司了吧，你要是找他??可以去公司看看。”犹豫一下，刘玉波还是道，“李明??我们认识也不久了，我有句话想跟你说。”
　　李明一愣，诧异的看着刘玉波。
　　后者开口道，“有些事情，不知道比知道要好，人活着，为什么事事都要弄清楚呢？清楚了又能怎么样，就能幸福吗？”
　　李明一愣，没想到刘玉波竟然说出这种话。
　　他第一个就是，刘玉波是不是知道什么事情？
　　不然怎么会说这种话？
　　从她的意思来看，很有可能，妻子和陈辉是有什么关系的，甚至于她已经知道了，只是没有去管。或者，她知道了，但没有去追究，就好像自己说的那样，知道不如不知道，当做不知道，糊涂过日子就好了。
　　深吸一口气，李明无法理解刘玉波的话，他也不想去理解。
　　“好，我去公司招他。”李明问道，“他公司在什么地方，你知道吗？”
　　刘玉波道，“他在金石公司，在就开发区那里，你去那里打听，就能知道了。”
　　金石公司！
　　李明一愣，瞬间觉得这个公司的名字很熟悉，自己听过，随后明白了，当初祁阳的未婚妻曲歌就说过这个公司，祁阳的公司能起死回生，从负债变成几个亿的资产，就是和金石公司有关。
　　按照曲歌所说，祁阳的公司，是因为妻子的缘故，是祁阳发现了妻子和奸夫的事情。
　　而这个奸夫，很有可能是龙飞。
　　怪不得，当初曲歌书金石公司的时候，李明感觉熟悉，当初刘玉波就说过，只是当时自己的注意力都在调查陈辉是否是奸夫的事情上，根本没注意到这些事情。
　　现在想来，一切似乎清楚了。
　　妻子帮助祁阳赚钱，祁阳的公司起死回生。而这个办法就是和金石公司合作，而金石公司，又是陈辉所在的公司，陈辉又是和妻子有关。
　　这一切，一环套一环！


    第一百四十四章
　　金石公司！
　　听到这个名字，李明想到了很多的事情，就仿佛是一个灵感一样，让他立刻想明白不少的事情，当然也有不少不清楚。
　　这么一个庞大的资金产业链，牵扯三个公司，从祁阳公司获利就能看的出来，绝对不是区区的几个亿，这个资金链甚至涉及几十亿之多，而妻子又偏偏和三个男人都有联系。
　　这不得不让李明怀疑，到底是怎么回事？
　　妻子虽然漂亮，身材好，曲线优美，但是以一个女人的魅力，能弄得出来几十亿的利益？李明肯定不会相信，这其中肯定有什么自己不知道的，只是现在想不通。
　　李明来到金石集团。
　　经过打听，才找到这里，金石集团不大，和祁阳的公司类似，租了一个写字楼的一层当做办公地点，李明停下车，没有上楼。
　　他发现，这里很是熟悉。
　　“就是这里！”
　　李明想起来了，上次似乎就是在这里，自己遇到了小姨子，小姨子的公司也上面。有富二代追求小姨子，耍流氓，结果自己帮助小姨子，最后还被抓到派出所。
　　当时，自己怀疑妻子出轨，徐静秋提议，小姨子应该知道一些事情，肯定在隐瞒李明，所以可以从小姨子这里突破。
　　当时，小姨子已经要说了，结果妻子突然出现，打断了小姨子的话，不然的话，上次李明就会知道这个人。
　　李明忍不住想到，小姨子是不是也在金石公司？
　　如果在的话，妻子肯定是清楚的，这样，是不是小姨子也和这个利益链条有关系？
　　想想，李明就是恐怖。
　　这种庞大的利益链条，肯定是让人兴奋的，毕竟利益太大，可一旦曝光出来，那种惊人的后果，足以炸死任何一个人，数额太过巨大了，一旦爆出来，就是惊天动地。
　　他们也真够大胆的！
　　深吸一口气，李明下车，然后上了写字楼，来到金石公司，李明想了想，没说陈辉，他担心如果陈辉知道自己，还会离开，现在正好小姨子也在公司里面，自己可以借着这个理由。
　　“我想找石婷婷，麻烦你帮我找一下，就说一个姓李的人找她就好。”李明开口道。
　　前台点点头，然后微笑的让李明稍等一会，她开始拨电话。
　　李明在一旁，默默的等着。
　　“哎，听说没有，陈总回来了，每次陈总回来，公司的业绩都会好不少，你说这次，我们的奖金是不是又会高不少？”两个女职员在交谈，她们的话吸引李明的注意力。
　　原因在于，这个姓让李明很是敏感。
　　明明知道陈辉的单位就是这里，此刻听到两个女职员在这里谈论，李明立刻感觉到了问题。
　　李明刚想去问问，高跟鞋的声音急促的传来，小姨子石婷婷出现在这里，她一脸惊讶的看着李明，眼中有一丝紧张。
　　没想到，自己的姐夫竟然会来这里找你。
　　“石部长。”两个女职员说了一句，连忙离开。
　　显然，石婷婷在公司的地位应该是不低的，这一幕李明看在眼中，越发的觉得，那个陈总应该是陈辉。
　　按照道理，职场的生存是很困难的，尤其是晋升，没人，没机会，没背景，单单靠自己的能力，还是不容易的。
　　尤其是，石婷婷才毕业多久，当了上部长？
　　所谓的部长，在李明看来，应该是某一个部门的头头，在金石公司，不叫经理，而是部长，换了一个称呼而已，但实质上都是一样的。
　　“姐夫，你怎么来了？”小姨子笑吟吟的看着李明，看到姐夫精神状态好了不少，心中也是松一口气。
　　石婷婷穿着长裙，外面套着蓝色的休闲小西服，整个人透着一种成熟职场女性的美丽。
　　白皙的美腿，修长而笔直，不知不觉中，小姨子的魅力直线上升，虽然年纪不大，但身上却有一种成熟女人才有的魅力，更加的吸引人。
　　“路过，我就是来看看你。”李明随口敷衍道。
　　李明并未直接说出来，他是过来找陈辉的。毕竟，陈辉和妻子有神秘的联系，而小姨子也牵扯其中，如果李明猜测没错的话，很有可能是，其中牵扯利益的关系。
　　自己过来找陈辉，小姨子知道的话，说不定会告诉石丹丹。如果李明猜测是真的，妻子真的参与这个利益链的话，那妻子肯定会怀疑自己来找陈辉的真正目的。
　　毕竟，两人快离婚了，奸夫是龙飞，这个已经清楚，李明这个时候去找陈辉，肯定会让妻子谨慎起来。
　　李明甚至怀疑，上次陈辉离开，是不是妻子指使的。
　　这么想着，考虑其中的关系，想想觉得可能。
　　是了，当他开始调查号码的时候，妻子可能怀疑了，甚至可能跟踪自己，结果自己调查出来陈辉的身份，妻子立刻让陈辉离开，不是担心自己找到奸夫，而是担心利益链条被曝光。
　　其中牵扯很大，单单李明猜测就能感觉心惊肉跳。
　　更加不可思议的，自己的妻子似乎在其中扮演一个很关键的人。
　　“姐夫，你和姐姐，是不是非要离婚不可？”小姨子并未多想，而是沉默一下，问出来。
　　她还是紧张姐夫和姐姐的关系，两人已经剑拔弩张，几乎是要离婚了，但是作为亲人，她还是希望，两人能不离婚。
　　李明摇头，“这件事情，和你没有关系，你也不要多管，我们自然会处理我们的事情，对了，我找你是有事情要问你。”
　　石婷婷一愣，不知道姐夫要问什么。
　　李明深吸一口气，“这里不方便说，我们去你办公室吧。”
　　犹豫一下，石婷婷不想让姐夫去办公室，毕竟公司里人多嘴杂，而且她也担心姐夫看出什么事情了。不过她还想着劝劝姐夫，能否不离婚??所以也就听从李明的建议。
　　石婷婷管理的是财务部门，在公司是重要的部门之一，位高权重，虽然年轻，但也有一定的权威。
　　略显宽敞的办公室，很是明亮，李明四处看了一下，刚才来的时候，注意到，财务室左侧，而总经理的办公室距离这里不远，如果陈辉回来到了，那么应该在办公室。
　　从大门口那几个女职员的嘴里听到的话，应该是不假的，李明想着，如何有机会去总经理办公室看看。
　　确定一下，陈辉是否在里面。


    第一百四十五章
　　石婷婷办公室
　　李明想去总经理办公室看看，不过无法越过石婷婷，这事情还是要瞒着石婷婷，不然李明担心石婷婷知道后，会将事情告诉石丹丹，那样对方有了防备。
　　“姐夫，你有什么事情要和我说？”小姨子诧异道。
　　李明一愣，心中实际上没什么想和小姨子说的，已经到了这个地步，他想的是离婚，然后不想和石家人在来往。
　　李明沉默了，不知道说什么。
　　他进来的原因呢，只是想去总经理办公室看看。
　　石婷婷却是忽然道，“姐夫，你是不是想问筱雅的事情？”
　　李明一愣，怎么好好的提到孩子？孩子的事情，是他心中的一个伤痛，根本无法想象，那么可爱，自己细心照料的孩子，竟然不是自己的亲生女儿，李明简直无法接受。
　　纵然已经知道了真相，已经接受了这种事情，但还是不想提起来。
　　石婷婷忽然间道，“姐夫，我觉得其中会不会有什么误会，会不会报告有问题？”
　　“报告有问题？”
　　“你是说，报告可能让龙飞给换了？”
　　李明一愣，想到了这个可能，但是他觉得可能性很小，亲子鉴定报告，是有法律效益的，龙飞虽然有一定的地位和势力，但让对方这么做，对方不见得会答应。
　　这毕竟是犯法的事情。
　　小姨子似乎还想说，她好像有什么发现和怀疑，但是却摇头道，“好了，我不想和你说这些事情了。”
　　李明发现，自己进来是个错误，小姨子喋喋不休，肯定还会问一些别的事情，在这里也不会有什么发现，还是先回去，既然陈辉回来，只要他露面，到时候在收拾他好了。
　　这次，李明决定回去和吴月说说看，调用一部分警察的力量。
　　这个时候，也许只有警察能帮助自己了。
　　“我先回去了，你好好工作吧。”
　　李明摇头，直接离开了。
　　从办公室出来，李明奔着总经理办公室走了过去，门锁着，看样子是没人，李明摇头，只能无奈离开。
　　小姨子在办公室之内，犹豫一下，想给姐姐打一个电话。
　　她发现，今天的姐夫有点怪，具体哪里说不出来，总是觉得有问题，想了想，还是算了。
　　另外一边，李明离开公司之后，两个人从杂物间里走出来，其中一个，就是陈辉，他看着李明离开之后，松一口气。
　　“老板，我们用得着怕他吗？他就是一个科长，根本管不到我们。”旁边是一个粗壮的男人，生气道。
　　陈辉摇摇头，“我不是怕他，我是怕别人。”
　　“好了，你别管了，这些事情用不着你管，对了，我让你准备的事情怎么样了，别出差错。”陈辉问道。
　　粗壮男人点点头，“老板你放心，我都办好了，放在安全的地方，我办事你放心吧。”
　　陈辉点点头。
　　随后他看了一眼财务部长办公室，眼中有一丝异样的光芒，他带着粗壮男人，进入自己的总经理办公室。
　　李明离开了金石公司，下楼后，还是回头看了一眼，随后开车离开。
　　这次，他没有去别的地方，而是去了徐静秋的家里。
　　也给徐静秋打了电话。
　　有些事情，需要和徐静秋说明白，毕竟今天没有离婚成功，自己算是失信于徐静秋，好好解释一下。
　　经过这么多的事情，李明的心越发的疲倦，需要找一个避风的港湾，自己的心已经被伤的千疮百孔了，婚姻和家庭，让李明感觉到疲惫不堪，整个人不堪重负。
　　好在，自己还有徐静秋。
　　也许，以前对徐静秋的感觉，是一种淡淡的，彼此好似认识好久一样，性格很像，然后彼此理解，有一种吸引力，就好似一见钟情，但是又有不同，可如今，这种感情飞速的发展。
　　在妻子的背叛之下，李明很无奈，很痛苦。
　　在这时候，徐静秋的感情，就好似大海中的浮萍，李明溺水时候的救命稻草。
　　“喂，静秋！”
　　李明给徐静秋打过电话去。
　　徐静秋很是惊喜，接到李明的电话，“李明，你现在在哪里？对了，你是过来上班吗？”
　　她很担心，现在谣言传的太快了，各种花边新闻到处都是。很多人，闲着没事，竟然开始讨论起来，徐静秋真担心李明来到单位之后，遇到这种情况会怎么样。
　　会不会崩溃？
　　李明倒是没往那里想，“我想见你，有些话跟你说，是你回家，还是我过去？”
　　徐静秋立刻道，“我回家吧，今天的工作已经做完了，我一会就回去，对了你想吃什么，我顺便去买菜。”
　　李明本来想拒绝，但是不想让徐静秋伤心，而且他也知道，徐静秋这么做的意思，毕竟两人以后就要一起生活了???
　　“好吧。”
　　说完，李明报上了自己喜欢吃的菜，告诉了徐静秋，有一些徐静秋是知道的，还有更多，徐静秋不知道，她也是开始全面的了解李明。
　　挂断了电话，李明深吸一口气。
　　他很庆幸，咋这个时候，还有一个女人在默默的关心自己，默默的爱着自己，这就足够了。
　　玲玲！
　　刚挂断电话没多久，李明电话响了，还以为是谁，没想到低头一看，竟然是刘玉波打来的电话。
　　她是什么意思？竟然给自己打电话，难不成是发现了陈辉？
　　李明想想，有些激动。
　　“喂，玉波，你是不是发现陈辉了？”李明上来就激动道。
　　实际上，李明心中已经觉得，陈辉就是一个突破口，第一个他手中有自己的视频，这个必须要拿回来。第二个，他是龙飞利益链条上的一部分，而且是比较容易攻破的一部分。
　　如果能攻破，那么也许能了解这个利益链条，到时候借用白市长的力量，狠狠的打击这个利益链条。
　　自己也能报复龙飞！
　　刘玉波否定道，“李明，我没发现陈辉，不过他肯定是回来了???我在家里发现别的东西了。”
　　李明一愣，“什么东西？”
　　刘玉波想想道，“好像是一个账本，不过我看不懂。”
　　账本？
　　李明马上道，“你在家等我，不，你去旁边的 星巴克等我，带着账本，我一会就过去。”
　　李明心中有些激动。
　　他觉得，自己似乎掌握了关键的部分，陈辉回家偷偷藏了账本，让刘玉波发现了，这个账本，很有可能是金石公司的账本。
　　他立刻调转车头。


    第一百四十六章
　　到了星巴克，这个时间人不多，李明急匆匆进去，找到了刘玉波。
　　她还是那份穿着，火爆的身材，倒是吸引不少人的目光。
　　“东西呢？”李明很急切。
　　如果他猜测正确的话，那么这个东西可能就是账本，金石公司的账本，也去会牵扯这个利益链中的某个环节。
　　实际上，对于自己的假设，李明也有很多不懂的地方。
　　比如，为什么妻子要和陈辉做生意，也就是，为什么陈辉这种人能加入妻子这个环节？
　　凭李明对陈辉的了解，这就是一个小人物，根本做不了大事情，还当公司的经理？
　　怀疑是怀疑，不解是不解，但眼前知道的，就是事实。
　　刘玉波拿出账本，自己在喝着东西，“就是这个，应该是他们公司的账本，我在家里翻翻，就找到了，看来他回家，就是想藏账本。”
　　刘玉波不是傻子，这账本中肯定是有问题的。
　　她上班的时候，可是听到了一些关于李明的事情，而这个时候，李明竟然来找陈辉，肯定有关系。不管出于什么原因，她将账本带过来，其实目的很简单，就是想给李明。
　　她道，“这个也许对你有用，先放在你那里。”
　　李明点点头，感激的看向刘玉波。
　　刘玉波似笑非笑，说了一句大有深意的话，“凡是都看开一些，不要耿耿于怀，否则自己都是不快乐的。”
　　李明点点头，不过却没往心里去。
　　离开了星巴克，李明藏好账本，现在，他手里已经有两个账本了，其中一个是来自韩清那里，也就是风景办主任，王仲雄的账本。不过那个没多大的作用，只是李明依然留着。
　　另外一个，就是陈辉的账本。
　　藏好账本，李明轻松许多，回到徐静秋的家里，此时，家里已经做好了饭，徐静秋还在忙碌，桌子上已经多了不少的菜。
　　“这么香！”李明心情很好。
　　徐静秋从厨房出来，露出笑容，“你先去洗手，洗完手我们就吃饭。”
　　现在才下午而已，还不到吃饭的时间，不过两人也不管这么多了，李明也有些饿了，忙了一天，肚子里空空的。
　　接下来，两人好好的吃了一顿饭，然后坐在沙发上休息，看看电视。
　　徐静秋始终没有问离婚的事情，反而是李明沉不住气了。
　　他不能瞒着徐静秋，于是道，“我今天没有离婚。”
　　“恩！”
　　徐静秋淡淡道，表情没多大的变化，不过她心中明白，自己有些失落，李明没离婚成功，两人光明正大在一起根本不可能。
　　说到底，她心中还是希望，李明能给自己的一个承诺。
　　李明没有接着解释，两人就这么看电视。
　　等到晚上的时候，李明看了看时间，然后拿出电话，给吴月打了一个，中午的时候，和吴月越好了，晚上要见白市长。
　　“喂，吴月，白市长现在有时间吗？”李明问道。
　　吴月道，“你等一下我帮你问问???白市长现在有时间，你自己过来吧，白市长在别墅那里等你，她说你能找到。”
　　挂断电话，李明和徐静秋说了一声，然后开车离开徐静秋的家，奔着别墅位置而去，虽然去过，但是李明还有点陌生，此刻只能硬着头皮去。
　　好在，白市长的别墅还是比较好找的。
　　别墅中，白市长穿着白色的居家服，此刻的她很是懒散的靠在沙发上，看着手中的杂志，如果单单看着这幅面容，根本无法将她和那个高高在上的女市长联系在一起。
　　白若昕来南湖的时间不长，但是已经稳住了局面，至少在常委会上已经能贯彻自己的意志，拥护她的人不少。
　　“你来了。”白若昕看着李明，还是那副了冷冰冰的样子。
　　李明有些局促的坐在沙发上，虽然眼前的是自己名义上的情人，自己还曾经将她压在身下过，但面对她，还是紧张，市长的身份让李明感觉到无穷的压抑。
　　可惜，这次必须要借助白若昕的力量。
　　李明还未开口，白若昕反而开口道，“今天我听到不少的消息，都是关于你的。”
　　李明一愣，嘴角露出一丝苦涩，他明白是什么事情。
　　他和徐静秋吃完饭看电视的时候，徐静秋就将事情说出来，让李明心里有一个准备，现在南湖市官场，关于龙飞和李明争夺石丹丹的消息，已经是沸沸扬扬，基本都知道了。
　　龙飞的话，一点力度都没有。
　　李明张张嘴，不知道说些什么。
　　自己成了大笑话，整个南湖的人都知道自己戴了绿帽子，以后该怎么办？
　　“你过来，是不是想让我帮你对付龙飞？”白若昕道。
　　李明点点头。
　　他知道这个利益链条之后，就是想对付龙飞，李明可以肯定，龙飞绝对占据很大的一部分作用，打掉利益链条，龙飞绝对会出事。
　　白若昕玩味的看着李明，“龙飞在南湖地位可不小，而且他和大华集团省公司的领导关系很不错，即使是我，也不敢轻易的动他，你也知道，他掌控的大华集团，如果出了什么问题，对整个南湖的经济，将有很大的打击。”
　　现在的社会，市长主管的就是经济，经济上去了，政绩也就有了，如果经济处了问题，就算别的方面在出众，也会留下无能的名号，影响很大。白若昕如果没有太大的理由，根本不能动龙飞。
　　相反，还需要借助龙飞的力量，来稳固自己的势利。
　　这个事情，李明自然了解。
　　“这个我知道，我来找你，是因为我发现了别的事情！”李明嘴角露出一份自信的笑容，“你还记不记得当初一亿元调查款的事情？”
　　一亿元案件，当时南湖轰动，市委巨头发话，要好好的调查，结果最后却不了了之，接着就是白若昕空降，整顿南湖，老书记退步，白若昕掌控南湖，这个时候是权力交接的时候，谁还会管这个事情？
　　白若昕眉头挑了挑，深深看了一眼李明。
　　有些事情，她早就知道了，不过是没说。身为市长，还是空降市长，如此的年轻，怎么会一点手段都没有？
　　有些消息渠道的来源，即使说出来，李明也不会相信。
　　但她没想到，李明竟然查明了这个事情，似乎是有了什么发现，不然不会如此笃定。
　　“你说说看，如果你真的有发现，这事情和龙飞有关，我会帮你。”白若昕给出了承诺。
　　打掉一个利益链条，解决一亿专项款的事情，说到底，对她也有很大的帮助。
　　李明犹豫一下，还是决定将自己知道的事情全部说出来，现在，他最大的依仗就是白若昕。
　　“那一亿元应该是打到风景办账户上的专项款，结果却被王仲雄调走了，做空了这一笔钱，而钱的转移分了好多批，经过很多的公司，其中一笔，经过的是大华集团！”
　　李明缓缓开口，将自己的猜测说出来。
　　“大华集团的钱，转给了一个金石公司，这笔钱也就从专项款摇身一变，可以正常的投资，而金石公司又利用贸易往来的关系，其中有很大的利益，只是我目前不是很清楚。”
　　李明讲事情将出来，不过说着说着，自己都是感觉矛盾起来。
　　白若昕笑了出来，“你是不是自己都感觉到了有问题？”
　　李明点点头，的确是这样，自己也感觉有问题，好像很是不合理。
　　“我??我是觉得有问题，不过我认为这就是真相，只是不知道其中具体的细节。”李明鉴定道。
　　这个几个人都和妻子有神秘的联系，然后组成一个利益链条，可以说李明已经发现了事实真相，但越是发现，越是觉得不可思议，觉得根本说不过去。
　　白若昕似笑非笑的盯着李明，这个夺走自己清白的小男人，他年纪也不小，三十了，可惜碌碌无为，至少在她心中是这么觉得的。站在她的角度来看，他是如此的天真。
　　不过，这种天真倒是让白若昕觉得有些可爱。
　　“既然这样，这件事情我会让人帮你去调查，有结果，我会告诉你。”白若昕终于开口。
　　李明松了一口气，额头上都是汗水。
　　白若昕答应帮忙，出乎李明的意料，这事情毕竟和她没什么关系，以两人奇怪的关系，她答应帮忙，就已经算是不错了。
　　“你的事情，说完了，该到我了。”白若昕道。
　　李明一愣。
　　前几天和吴月通电话，倒是提到过，白若昕找自己有事情，让自己有时间去一趟。
　　只是自己一直在忙着妻子的事情，始终没来。
　　李明点点头。
　　白若昕道，“我的年纪也不小了，我想要一个??孩子。”
　　李明一愣，心中突突跳起来，没想到白若昕是这种要求，可是她是市长，如果突然怀孕，会不会有问题？
　　外面的不说，白若昕是结婚的，上次和李明在一起，还是第一次，如果怀孕的话，家里的丈夫肯定会怀疑，到时候该怎么办？
　　想想就是可怕，白若昕是市长，她的肯定也是不简单。李明感觉头皮发麻，这事情本能的想拒绝，但不知道如何开口。
　　白若昕看出李明的犹豫和忧虑，“你不用管别的事情，其余的我来办，你只是告诉我，同意不同意？”
　　李明嘴角露出一丝苦笑，自己还不同意的能力吗？
　　只能无奈点点头。
　　“这样，这一段时间你晚上都来别墅住，我想尽快的要一个孩子。”
　　白若昕又交代一些事情，李明浑浑噩噩的也没听明白，直到离开，李明的脑袋都是有些发沉，本来是找白若昕求援的???结果，求援倒是成功了，但却引来这种事情。
　　不过，能和白市长有孩子，想想看，南湖多少男人都是羡慕的？
　　李明离开口，别墅二层走下了老者，正是徐伯。
　　徐伯坐在沙发上，深深看了一眼白若昕，“没想到李明竟然能发现这么多，看来那边是有动作了！”
　　白若昕依然看着杂志，“省委那面已经有消息了，会下来调查组，所以这事情迟早会曝光，他也想好了出路，不过我倒是没想到，李明竟然也会牵扯进去。”
　　徐伯道，“李明牵扯的倒是不多，主要是和他妻子有关，也苦了李明，这次的打击比较大，希望他能坚持住。”
　　徐伯看着白若昕没有说话，眼神复杂，突然压低声音，“小姐，你这么做，他根本不会领情，还会得罪那面，值得吗？”
　　白若昕一愣，眼前浮现一道身影，目光有些模糊，随后摇摇头，没有说话。她已经不去考虑这些事情了，既然做了，就不后悔，不然当初也就不来南湖这个地方了。
　　只是，有些事情的发展，超出了她的意料，比如遇到了李明，这就是一个美丽的错误，但她却继续错了下去。


    第一百四十七章
　　南湖一别墅内
　　诱人的声音不断的从楼上的房间中传出来，呻吟中充满了满足，还有肉体碰撞的声音。
　　许久，随着一声娇嗔，这种声音才平静下来。
　　李明躺在大床上，一丝不挂，身上还有汗水，但脸色红润，彻底释放之后，十分的舒服。
　　他的手放在白若昕光洁的身上，手掌更是握住了那一抹高峰。很难想象，现在被他征服的是，南湖市的高贵冷艳市长。
　　恐怕，世间多数的男人都会羡慕嫉妒。
　　李明低头，看着白若昕如同小猫一样趴在自己的怀里，心中有一种征服的感觉，白若昕身材非常好，如同少女一样，固然有天生丽质的原因，也有平日花钱保养的缘故。
　　更重要的是，她的身份，带来精神上的超级享受。
　　白若昕趴在李明的怀中，心中有一种从未有过的舒服和安全感，身体上，全身的毛孔似乎都打开了，这几日，李明晚上都会来和她缠绵，满足白若昕怀孕的要求，其次，也是享受。
　　白若昕原先是自己生活，虽然有名义上的丈夫，但名存实亡，还是处女。但被李明开发之后，身体上的欲望就一发不可收拾，尤其是这个年纪，精力旺盛的很。
　　李明的到来，让她十分的满足。
　　而且，这几日她都在危险期，还找医生调理过，最大限度的要怀孕，这也是她的计划之一。
　　两人搂在一起，李明也没离开，如夫妻一样晚上一起。
　　李明也没回到徐静秋那里，只能欺骗徐静秋，先搬出来一段时间。当然也有自身的原因，风言风语传遍了整个南湖官场，甚至商人中都有不少的知道的，当地论坛也有一些帖子，好在被龙飞给即使找人删除掉了。
　　即使这样，李明三人的压力也是很大。
　　这样的话，李明即使想和徐静秋偷偷的住在一起，也需要考虑很多，所以搬出来也正常。别墅这里，很是幽静，很多住户平常都不来，彼此独立，不怎么认识，这样也好躲着。
　　至于单位，有秦虹帮忙，李明暂时休病假，也不会有人去管。
　　接连几天，李明都在享受，一方面享受白若昕的美好身体，另外一方面，也是慢慢的培养白若昕在床上的乐趣。白若昕在这方面几乎如同白纸一样，开始还拒绝李明，但享受过后，她也是一个女人，也喜欢这种感觉，慢慢的也就顺从了。
　　无法想象，如果大家知道，高贵的市长竟然在床上摆出各种姿势，心中的信仰也许会崩溃。
　　另外一边，李明也在找陈辉，刘玉波那里没什么消息，白若昕这方面，也是始终没什么消息，陈辉似乎凭空消失一样。
　　电视台，外面一黑色面包车之内。
　　陈辉眯着眼看着电视台的方向，眼中有一种异样的渴望，带着一抹疯狂。他已经在这里观察几天，摸清了一些情况，行动马上就能展开。
　　旁边粗壮的男人蹙眉道，“老板，大姐让我们这几天动手，她说在不动手??接下来就不好办了。”
　　陈辉虽然讨厌这个粗壮的男人，但是不得不点点头，对方的来到比他大，而且在某些方面，他也要仰仗对方。
　　“在等等看，龙飞的人还在保护石丹丹，现在的机会并不是很好。”陈辉蹙着眉。
　　他一直在等待机会，可惜龙飞的人保护的很是周到。这样下去，根本没机会。还好，当初听从大姐的意思，拍了李明的视频，避免李明和石丹丹离婚，不然的话，现在是石丹丹恐怕和龙飞直接结婚了，住进龙飞的别墅，别墅那里的安保能力很强，他想动手都是没机会。
　　粗壮男人道，“大姐说，让我听你的吩咐。还有，大姐已经准备好一切，等我们得手，马上就安排人送我们去香江，然后从那面直接出国，龙飞再厉害，只要我们离开南湖，离开南岭，他也没办法。”
　　陈辉听着微微点头，随即眼热起来，他想到以后的事情，心中就是兴奋。
　　“出来了！”
　　粗壮男人突然道。
　　电视门口，一个穿着紫色长裙的女人走了出来，即使隔着很远，也能感觉她的美丽，出了大楼，然后走到门，打了出租车，上去之后，离开了电视台。
　　“跟上！”
　　面包车在后面跟着。
　　粗壮男子在观察四周，“老板，龙飞的人在最后面跟着，看来他们是放松了警惕。”
　　陈辉得意道，“接连几天这么跟着，他们也不是专业的人员，肯定会松懈，这就是我们的机会，我们只有一次机会，不然的话，对方就是谨慎起来，也就没机会了。”
　　粗壮男子点点头。
　　面包车上，一共三个人，一个司机，还有陈辉和粗壮男人。
　　到了拐角口，猛然间，面包车加速，直接超越出租车，只是这种行为并未引起任何人的注意，接着面包车拦截在前面，这是一条转弯后的人行道，很是狭窄，面包车这么一停，出租车根本没路。
　　“下车！”
　　陈辉和粗壮男人直接下来，来到出租车位置。
　　出租车司机坐在司机位置，根本没敢动。
　　陈辉嘴角低着一丝阴笑，“大嫂，跟我走吧！”
　　石丹丹咬着牙，看了一眼陈辉，她知道此刻在怎么反抗也是没用，只能跟陈辉走了。
　　当初做这些事情的时候，就想到了这么一天，只是没想到，自己会栽在陈辉的手上。
　　陈辉带着石丹丹上了面包车，面包车飞速的离开。
　　后面龙飞的人也发现了问题，飞速的跟着，紧追面包车，同时车内的人，开始联系龙飞。
　　“老大，不好了，石主播让人劫走了！”
　　龙飞差点摔了手机，好在冷静下来，立刻吩咐手下去拦截，所有手下开始行动起来。
　　他此刻躺在床上，旁边一个一丝不挂的女人，女人一愣诧异道，“阿飞，怎么回事？发生了什么事情？”
　　龙飞十分愤怒，“这帮废物，石丹丹让人劫走了！”
　　女人也是一愣，随即道，“怎么可能，难道还有别人打她的主意？”
　　她不不禁埋怨起来，“既然这样，当初就应该直接听我的，逼她好了，不然也不会到今天这种效果！”
　　“你知道什么，我能动她，早就动了，还等到今天！”
　　龙飞愤怒，但好在还冷静，有些话，只能自己知道，别人不能说，说出去，可能坏了事情。
　　现在，龙飞也只能等待下去。
　　过了许久，手下打来电话，龙飞接了之后，听到一个消息，愤怒的将手机砸在地上，手机屏幕直接碎掉。
　　石丹丹被人劫走！
　　美艳的主播被人劫走，好在这个消息虽然震惊，但龙飞让人封锁了消息，也没有报案，那个司机也被龙飞给威胁了，不敢报警。
　　南湖，除了当事人之外，根本没人知道石丹丹被劫走的消息，即使她的妹妹和母亲都是不知道。
　　龙飞愤怒之后，也开始让手下开始四处找人。
　　南湖是他的底牌，即使市委的那些头头们，多数也要给他一个面子，这么多年在南湖经营，龙飞的势力还是稳固的，他相信，用不了多少时间，就能找到石丹丹。
　　找到之后，龙飞也觉得，自己以前的手段太过软弱了，可以适当暴力一点，早点完成自己的目的。
　　而在石丹丹被抓的时候，李明还不知道，还在等待晚上的到来，他现在需要走的事情就是等待，等待陈辉出现，然后从陈辉那里删除视频，自己就能和妻子离婚。
　　除此之外，只能等着晚上的到来，享受白市长的温柔！


    第一百四十八章
　　妻子失踪的事情，根本没有人知道。
　　李明也不是清楚，一直在别墅中，平常跟徐静秋打打电话，或者白天去徐静秋的家里，多数时间都呆在别墅中。
　　他想好了，在过几天，等上次的事情平息下来，就回到国资委上班，事情发生了，就算李明在怎么痛苦，也要工作，也要继续前进，不过他感觉自己在官场上算是没什么发展了。
　　就算市长力挺，但李明感觉自己出去，到处都是有色的眼光。
　　似乎每个人都在说：瞧，那就是石丹丹的老公。
　　等待的时候，李明接到的小姨子的电话，虽然不想接，但李明还是拿起电话。
　　“姐夫，你见到姐姐没有？”
　　小姨子几乎是带着哭腔。
　　那天见过李明之后，她一直在调查一些事情，似乎有些眉目了，准备想和自己的姐姐问问，结果给姐姐打电话，却没打通。开始还没注意，后来发现，姐姐电话竟然关机了。
　　这让石婷婷惊慌了，连忙去家里找姐姐，家里也没有姐姐，而且看样子，似乎几天都没住人了，有些灰尘。
　　她很着急，又去了单位，结果发现，姐姐竟然请假了，直到这个时候，她才发觉出事情了。
　　问了几个姐姐的好朋友，好友电视台的主播，都没有姐姐的消息，慌乱之下，她想到了李明，这个石家的唯一男人。
　　李明一愣，“你姐姐？她不是在上班吗？怎么了，发生什么事情了？”
　　李明开始还没在乎，但是听到石婷婷的哭声，立刻发觉似乎不对劲，连忙问道，这段时间，开始的时候妻子给自己打过电话，但李明根本没接，后来也就没电话了。
　　还以为妻子放弃了，结果现在看来，似乎是真的出事情了，小姨子的哭声做不了假。
　　“姐夫??我找不到??姐姐了??电视台和家里??也没有??姐夫，姐姐丢了！”小姨子哭了，泪水留下来，断断续续的说道。
　　李明立刻慌乱起来。
　　万万没想到妻子竟然丢了，此时此刻，心中所有的愤怒全部不见，有的是担心，毕竟多年的夫妻，感情还在，只是因为出轨和喜当爹的事情，让两人走上了不归路。
　　即使爱情没了，但这种亲情还淡淡的存在，妻子出事情了，李明根本无法理会，即使离婚，也要保证妻子安然无恙。
　　“你在哪里，我马上过去！”
　　半个小时，李明来到家里，石婷婷就在李明的家里。
　　看到李明，她直接扑在李明的怀里名，抱着李明，“姐夫，姐姐不见了，怎么办？”
　　此时此刻，石婷婷才有点小女人的样子，和单位中成熟的样子截然不同，说到底，她才毕业么几年，纵然有些历练，还是不够，尤其是在这种事情上。
　　李明也感觉出问题，安慰一下石婷婷，然后询问一些事情，听完石婷婷的话，开始蹙眉，感觉事情很不对劲。
　　石丹丹一点消息都没有，联系人也联系不上，那些闺蜜，石婷婷知道的，都找到了，结果都一样，没人知道消息。
　　电视台那面也是一样，石丹丹让人帮忙请假，然后就不见了，据说最后一次是上次了出租车离开，然后就没消息了。
　　种种情况来看，都是不对劲。
　　李明猛然间想到了一个人，“你等一下，你姐姐，还有一个闺蜜，我去问问她。”
　　李明拿出电话，给王珊珊打过去，这段时间，李明根本没联系过王珊珊，倒是后者不时的给自己大电弧，让她过去按摩按摩。
　　“喂，姐夫，是不是想来按摩了？”王珊珊诱惑的声音传来。
　　李明根本没时间和她开玩笑，着急道，“姗姗，我老婆去找你没有？”
　　王珊珊一愣，“没有啊，姐姐这几天也没和我联系，我还以为你们??怎么了，是不是发生什么事情了？”
　　李明犹豫一下，“这几天我老婆不见了，我找了好多人，都没她的消息，你要是知道了，赶紧告诉我。”
　　王珊珊道，“我真的不知道，姐姐也没联系我。”
　　片刻，两人挂断电话，也没时间继续闲聊。
　　王珊珊这边，挂断电话之后，隐隐感觉到了问题，连忙拨打了一个号码，“哥，出事情了，石丹丹不见了，刚才李明给我打过电话，他说是石丹丹失踪了。”
　　“恩，好，我知道了。”
　　王珊珊挂断电话，心中有一丝没来的哀愁。
　　家里
　　李明也在焦急，他看着哭哭啼啼的石婷婷，也感觉一股火气上涌，“被哭了，根本解决不了事情。”
　　“婷婷，你想想你姐姐常去的地方，我们去找找，如果找不到，我们就去报警！”这个时候，最坏的打算就是去报警了。
　　李明这么一提醒，石婷婷倒是想起了什么，眼睛一亮，不等李明说话，直接跑出去，下楼之后，开车就是离开。
　　李明跟在后面，根本没找到。给小姨子打电话，小姨子也没接，反而给李明发一条短信，告诉李明等她消息。
　　李明在家中焦急的等待，看着家里熟悉的一切，当初都是自己辛辛苦苦弄回来的，家里每一个地方，都是李明亲自挑选摆放的。
　　卧室，巨大的婚照挂在墙上。
　　李明和妻子，一个高大帅气，一个美丽如花，男才女貌，两人很开心的在一起，可以看出两人是多么的甜蜜，李明看到这些，想想就是心痛，尤其是现在妻子失踪了。
　　妻子出轨，孩子也不是自己的，她犯了太多的错，李明根本无法原谅，有时候，李明心中恨不得妻子死掉，也许这样，自己的痛苦也就会少了，但这只不过是来气而已。
　　真到了这一天，妻子失踪了，可能有危险，李明才发现，和生命比起来，有些事情真的一文不值，他当然不会原谅妻子，但也不想妻子出事情。
　　想到妻子可以有生命危险，李明就是紧张起来。
　　许久，电话响起来，小姨子哭声传来，“姐夫，我也找不到姐姐，你说该怎么办？”
　　李明有一种砸电话的冲动，妻子找不到，就给自己打电话，结果自己来了，去找妻子，又担心什么秘密让自己知道，这个时候，李明是真心没心思去管什么事情了。
　　什么秘密都好，他都不想去管，也没有必要，妻子没事才是他的目标，至于其余的事情，等妻子安全了，再说。
　　“行了，你先回来。”
　　李明挂断电话，他现在没有办法，最后的办法就是报警，犹豫一下，李明还有最后一个地方没有去，如果那里在没有，李明只能去报警了。
　　他开车，直接奔着南区别墅去了。
　　南湖有几个地段都是有别墅的，那里房价都很贵。别墅本身就不便宜，而南湖因为经济发展的缘故，房价也是上涨，本身地域面积有限，黄金地段的房价更是贵，这些别墅几乎都是天价。
　　南区别墅，是他这次去的目标，因为妻子的奸夫，让他丢人的那个龙飞，就住在里面。
　　本来，李明似乎打算救助白若昕，去调查利益集团的事情，等到找到证据，把龙飞抓起来，自己到时候再去，好好的羞辱龙飞，发泄心头的怒火。
　　计划赶不上变化，没想到在这种情况下，妻子竟然不见了，自己不得不去找龙飞。
　　路上，李明也是期待妻子能在那里，不过种种迹象来看，妻子不太可能在龙飞家，如果在的话，没必要和其余人断掉联系。
　　很快，李明来到了龙飞家里！


    第一百四十九章
　　很快的来到别墅门口，李明不是别墅的住户，根本无法进入。
　　“你帮我联系龙飞，告诉他，我是李明。”李明此刻虽然没耐心，但还是跟保安说道。
　　片刻，保安联系了里面的住户，放李明进去，并且告诉李明，龙飞的具体的住址。
　　李明开车来到龙飞的别墅，这里在南区的别墅位置，算是比较好的地段之一，也比较好找。
　　门口几个穿着西服的人看到李明下来之后，他们早就接到了通知，带李明进入别墅里面。龙飞本身是官员，还掌握南湖最大的国企，看别墅的情况，几乎跟黑帮老大一样。
　　李明倒是明白一点。
　　进入别墅，虽然是来找龙飞的，但李明还是被别墅的豪华给震撼了，绝对是顶级装修，从这里就能看的出来，龙飞到底多么的有钱，南湖国企第一人不是白说的。
　　龙飞坐在雪白的沙发上，眯着眼，叼着烟，似乎在考虑什么，看到李明进来，淡淡的扫了一眼。
　　李明没废话，直接问道，“我来找石丹丹，她在哪里？”
　　龙飞冷哼一声，“她在哪里跟你有什么关系，别忘记了，你们马上就不是夫妻了，她现在是我女朋友，在哪里跟你没关系，要去管，也是我管！”
　　李明很愤怒，龙飞虽然说的话让李明非常的愤怒，但他的话也说明了情况，妻子的确是和龙飞在一起，自己两人也是要离婚了。
　　难受归难受，李明直接拿出电话，“我现在是她的丈夫，她已经好几天不见了，如果你告诉我她的下落，我直接报警！”
　　龙飞冷笑起来，报警？他会怕这个？在南湖，他和公安局长的关系还是不凑的，而且公安局长和他也是同级别。
　　龙飞冷笑起来，“你尽管报，用不用我把这里的地址告诉你？”
　　李明也冷笑起来，他不是没有把握过来的，即使知道对手是龙飞，还敢过来，第一个是担心妻子，另外一个是早有准备，他拿起电话，“我知道你在南湖一手遮天，很多人不愿意得罪你，不过南岭呢？用不用我给省厅打电话？虽然我级别不够，但是省厅还是有认识人的！”
　　李明拿着电话。
　　现在就是威胁！
　　李明知道，即使把电话打到省厅去，结果也是一样，省厅会把事情转给南湖，这是规矩，但就是威胁龙飞。省厅如果下放任务，南湖公安局在怎么不愿意，也要挺着。
　　这就是官大一级压死人。
　　道理，龙飞不是不懂，他也知道李明打电话，不会有什么作用，但会把事情闹大，对他影响也是不好。更重要的是，这么做的话，会让他感觉到被动，对自己的计划不利。
　　“我也不知道她去哪里了，我也在找。”犹豫一下，龙飞还是服软了。
　　当然，李明是不知道龙飞想法的。
　　李明看了一眼龙飞，发现后者似乎真的不知道，而且也没有必要骗自己，呆在这里也没意思，李明转头离开。
　　李明离去，龙飞眯着眼，问着手下，“找到石丹丹没有？”
　　手下摇头，“现在还没有消息，应该不在市中心，具体位置不知道，我们的人还在找，估计再有几天，就会有消息。”
　　龙飞点点头，总觉得心神不宁。
　　“对了，找人跟着李明，他那里，可能会有消息。这次不要在告诉我，你们没看好人！”龙飞愤怒道。
　　“是！”
　　手下连忙点头。
　　李明离开了别墅，心中还是忐忑的，自己冲动之下来找了龙飞，当时脑子一热，什么都不管了，这时候才感觉到害怕。
　　如果在别墅李明，龙飞要对自己出手，李明根本没有半点反抗的能力，里面可都是龙飞的人。
　　想想就是一阵后怕。
　　李明的电话响了。
　　李明一看，还以为是小姨子，结果不是，这是一个陌生的号码，李明眉头一簇，立刻紧张起来。
　　如果妻子是被人绑架的话，那么绑匪很可能联系自己，只是这么多天都没信息，今天才联系自己，似乎说不过去。
　　不管怎样，李明立刻接了电话。
　　“喂，你是哪位？”李明让自己冷静下来。
　　电话中传来一阵笑声，“李明，怎么练兄弟的声音都听不出来？”
　　陈辉！
　　李明听出来，打电话的人赫然就是自己的好兄弟陈辉，那个暗地中给自己下药，拍了视频的好兄弟！！
　　“陈辉，你还敢联系我！”
　　陈辉微微一笑，“我不联系你，联系谁？大嫂可是在我手里，如果你不想她出事，赶紧过来，另外不要报警，要是让我知道你报警了，你这辈子也见不到她人了。“
　　陈辉说完，直接挂断电话，然后给李明发了一条短信，上面有一个地址。
　　李明呆呆的看着短信，有些发愣，不知道该怎么做，没想到妻子竟然被人绑架了，而这个人，竟然是自己的好兄弟陈辉。在李明的想法中，陈辉和妻子应该是非常好的关系，而且还有利益上的联系。
　　怎么会发展到今天的地步？
　　不过现在不是考虑这些事情的缘故，必须先救回妻子。
　　另外一边
　　陈辉挂断电话，骂骂咧咧的，然后愤怒的对着旁边的粗壮汉子说，“为什么让李明过来，我们直接让石丹丹把钱吐出来就行了，你干嘛让他过来？”
　　粗壮男人摇摇头，虽然他只是一个帮手，但在某些方面，更加具有自主性，“这是大姐吩咐的，让我们这么做。”
　　“至于为什么让李明过来，大姐说，用李明威胁她！”
　　陈辉疑惑道，“我们直接威胁不就好了，钱在她手上，我们拿走钱，然后大姐安排我们离开，不就得了？”
　　陈辉感觉，那位大姐似乎多此一举，不过他只是质疑一下，不敢不听大姐的话，他知道，自己现在的一切都握在大姐的手里，虽然是女人，但那位大姐的手段让人发指。
　　粗壮男人冷笑一声，“对她动手，你又那个胆量吗？我们抓她已经是极限，如果你做别的事情，我敢保证，你无法或者离开南岭省，到时候别说我没提醒你。”
　　陈辉一愣，忽然间想到什么，整个人冷汗直冒。
　　这段时间，因为有大姐的支持，他整个人膨胀不少，更是敢动手去抓石丹丹，此刻被提醒，才忽然间明白一些事情。
　　还好，自己没冲动。
　　时间过去两个小时，两个人绑着一个男人走了进来，男人正是李明。
　　李明没等去所谓的地点，就被人给打晕了，直接绑来这里，显然对方是早有准备，所谓的地点，根本就是i一个幌子。
　　李明被绑着手，愤怒的看着前面的男人，他就是陈辉，自己的好兄弟。
　　如今却是把自己和妻子绑过来！
　　这里是一处废旧的建筑，远离市中心，陈辉绑架妻子之后来到这里，显然是早有预谋，早就做好了各种准备。
　　没等李明说话，另外一边，妻子也被人绑着手推了出来，妻子很是狼狈，嘴上贴着胶布，看到李明之后，发出呜呜的声音，没想到自己的老公竟然也被抓来了，这是任凭如何的挣扎，也无法挣脱开。
　　陈辉如同掌握一切一样，微微一笑，“怎么样，夫妻团聚了吧，是不是该感谢我？”
　　说完，还挑衅的看着李明！


    第一百五十章
　　妻子被陈辉绑来，此刻就在李明不远处，两人距离不远，但却仿佛隔了无数的距离，无法在一起。
　　李明愤怒的挣扎，想要过去找妻子，此时此刻，没有了愤怒，没有了怪罪，有的是担心，有的是关爱。
　　毕竟，两人之间有五年多的快乐，她是她最爱的妻子。
　　如果有恨，如果有愤怒，那也是以后，等救出妻子再说。
　　否则，如果妻子因为自己出了什么事情，李明这辈子也无法原谅自己，无法走出这种阴霾。
　　“陈辉，放了我老婆，有什么事情，冲我来！”李明怒吼着，“你要是个爷们，有事情都冲我来，我李明要是退缩，就不是男人！有种冲我来！”
　　李明在怒吼。
　　他更是担心，妻子被陈辉绑架，已经有好几天的时间，是不是遭遇了什么？
　　妻子如此的貌美，陈辉此刻变得如此的陌生，如此的凶残，会不会对妻子有什么非分之想？这么多天的时间，如果要发生一些事情，也早就发生了，想想就是觉得可怕。
　　妻子的魅力，他可是清楚的。
　　想着，心中就是滴血。
　　妻子听到李明的话，她虽然不能说话，被堵住了嘴巴，双手更是被绑住，但眼睛却能看到一起。
　　看到李明在拼命的挣扎，疯狂的在喊叫，满脸通红，十分的愤怒。她从未看过李明这么疯狂与愤怒，心中痛苦的时候，还有一丝丝的喜悦，她知道，李明是爱自己的。
　　这个相濡以沫五年的人，给了她五年幸福婚姻的男人，是爱她的。
　　患难才会见到真情。
　　陈辉嘿嘿一笑，冲着李明不屑一顾，“我是不是男人用你管？何况，你觉得你是一个男人嘛？自己老婆都看不住，还跟我说什么男人，爷们，真是好笑！”
　　陈辉得意的笑着，还挑衅的看着石丹丹。
　　显然，他是知道一些事情的，应该是知道是石丹丹出轨的事情，不然也不会这么说，但是李明却感觉不同，因为他发现，陈辉在说话的时候，尤其提到李明不是男人的时候，妻子的反应很不对劲。
　　按理说，妻子出轨的事情，已经是众人皆知，不是什么秘密。
　　陈辉是金石的老总，如果真的牵扯到利益链之中，地位绝对不会太低，而且周围还有这么多小弟，明显有一定的实力，应该是知道这件事情的，这么打击自己也没意义？
　　何况，李明始终不知道，为什么陈辉要绑架妻子。
　　按照他的猜想，明明，他和妻子应该是一个阵营的，绑架妻子，还让他过来，这到底有什么目的？
　　妻子在拼命的挣扎，似乎是受到了陈辉的刺激，相反，李明反而冷静下来，似乎是出轨的事情，让他冷静下来。
　　的确，现在疯狂，愤怒，失去理智，根本无法解决事情。
　　要冷静下来，看看陈辉到底要做什么。
　　另外一边，龙飞在别墅中得到消息，李明已经被抓走，立刻就是愤怒起来，好在手下人已经跟踪了位置，似乎有了眉头，能够找到幕后黑手，他愤怒之余，立刻带人赶了过去。
　　而另外一边，公安局也接到了报案。
　　“南湖电视台当家花旦之一，女主播石丹丹，被人绑架，我们接到报案，现在立刻出动警力，务必要保证人质的安全，还有消息，石丹丹的老公，国资委监察科科长，也被绑架，这是一起严重的刑事案件！”公安局长开始动员大家，警力也飞速的启动。
　　平日里慢腾腾的警力，此刻出警的速度格外的快。
　　公安局大队长邓志雄在安排警力出动的同时，亲自带队，在上车之前，他拿出手机，偷偷的发了一条短信，随后跟着警车出动。
　　废旧建筑中
　　李明冷静下来，他没有挣扎，两边的人也放开了李明，只要李明不挣扎，他们就不会管，何况李明已经被绑住双手。
　　李明看着陈辉，沉声道，“陈辉，我们认识已经五年多了，我毕业后，就认识了，我虽然没有多大的本事，就是一个小公务员，能力有限，但我自认，我对得起你这个兄弟。”
　　“你有事情，我哪次没有去，你记不得有一次在KTV，你调.戏人家女朋友，对方找人过来打你，我们一起挨打，你忘记了？我缝了五针！”
　　“还有，你和刘玉波相亲，我尽心尽力的为你们创造条件，我买电影票，然后告诉你们这是单位的福利，让你们有机会去约会！”
　　“你家里老妈生病住院，钱是不是我借给你的？”
　　???
　　李明很冷静，现在夫妻俩都在对方的手中，发怒解决不了任何的事情，来的时候，他已经跟白若昕以及小姨子说好了，所以现在最重要的是拖延时间，避免陈辉疯狂动手。
　　这里都是陈辉的人，如果陈辉动手，夫妻俩死在这里都不会有人知道，所以现在要冷静。
　　李明开始和陈辉谈感情，虽然是计划，有目的的这么说，希望陈辉能良心发现，但这些都是真实的。李明确实是这么做的，五年多，始终当陈辉是兄弟，有事情总是帮助兄弟。
　　他自认为对得起陈辉。
　　陈辉也是一愣，脑中忍不住想起这几年的事情，的确，全都是如同李明所言，他也忍不住响起来，毕竟是兄弟感情。一起泡吧，一起出牛，一起侃大山，一起喝酒，一起吃烤肉???
　　一幕幕，还是历历在目。
　　李明兄弟不多，陈辉兄弟也是很少，而且自己有事情的时候，真心帮助他的，除了亲戚之外，就是李明这个兄弟了，很多次李明都主动帮忙，不求回报，陈辉也当李明是兄弟。
　　他张张嘴不知道说些什么。
　　旁边一个小弟想开口和陈辉说什么，小弟意识到，李明可能是在拖延时间。结果刚要说话，却被粗壮男人给阻止住了。
　　后者拉着小弟，摇头示意，小弟微微点头，也就没说话。
　　李明继续道，“陈辉，我觉得我对你已经够好了，就算是我亲兄弟，也不过如此，我哪里有对不起你的事情，你可以说出来！”
　　“任何一件都算！”
　　“如果没有，你告诉我，为什么要这么对我，为什么背着我，和我老婆在一起，还把我们都绑来！”李明几乎是怒吼出来。
　　陈辉一愣，没有沉默，而是摇头否定，“李明，我没有和你老婆怎么样，我可以告诉你，我从来没动过你老婆！”
　　李明也是一愣。
　　他担心的事情有两个，第一个就是妻子和陈辉的关系，既然是利益链中的一个，妻子能和龙飞有关系，那么陈辉呢？是不是也有过关系？
　　第二个，则是妻子被绑架这么多天，是不是被他们侵犯过？
　　从陈辉的话可以判定，没有发生，李明心中松一口气。
　　他要继续拖延时间，与此同时，他也想知道，为什么陈辉要这么做，还有，陈辉和妻子之间到底发生了什么事情！
　　“如果你和我老婆之间，什么事情都没发生，那么今天到底是为了什么，你告诉我！如果你当我是你兄弟，你就把事情说出来！”李明道。
　　陈辉显得很犹豫，旁边粗壮男人低头在他耳旁说了几句话，陈辉看了一眼石丹丹，然后点头道，“好，我把我知道的事情都告诉你，不过你也要答应我一件事情！”
　　“行，我答应你！”
　　此时此刻，李明只能答应，而且他更加想知道，妻子和陈辉之间到底发生了什么事情，为什么会闹成今天这种局面。
　　以往，不解的秘密，这个神秘利益链似乎要解开一些。
　　妻子在另外一边，听到陈辉要说话，疯狂的挣扎，口中更是发出呜呜的声音，可惜被人按住，任凭如何动弹，也无法阻止陈辉。
　　陈辉缓缓的开口。
　　陈辉和李明认识许久，两人关系很铁，经常的往来，李明好爽，而且待人真诚，也非常的顾家，人品很不错，这是陈辉看重的，觉得李明值得交朋友，而且李明也总是帮助陈辉。
　　陈辉发展不好，辗转几个单位，都没有发展起来，心灰意冷，这个时候也结婚了，有豪情壮志，可惜因为家庭缘故，无法去拼搏，无法去创业，有很多的顾虑。
　　有一次和朋友喝醉酒，发现了自己好兄弟的老婆竟然和别的男人在一起，看模样似乎很是亲热，当时喝多了，醉倒了。
　　第二天醒来之后，却是想起这件事情，他本来想告诉李明，不过想到李明对家庭的好，对妻子的爱，陈辉担心事情如果是家的，影响兄弟家庭就不好了，于是给石丹丹打了电话。
　　陈辉看了一眼石丹丹，后者非常的愤怒，眼睛都红了，尤其说到那个男人的时候，“我没有联系你，而是联系了石丹丹，她听到之后很吃惊，想跟我解释，于是我们见面了。”
　　“她解释说，那就是一个朋友，商场上的朋友，似乎说的过去，毕竟她是女主播，经常出息一些商业的场合，接触人也多。我当时还想问，不过却发生一件事情。”
　　陈辉说的有些苦涩，“我失业之后，一直想找个好点的工作，或者有机会去创业，赚大钱，结果钱没赚到，反而让他们给忽悠去赌博，输了不少的钱，当时接到了追债的电话。”
　　恰好石丹丹也在，询问后知道了消息，直接提出帮助陈辉解决债务问题，陈辉当时被逼的走投无路，也担心追债的人找到家里，那事情可就大发了。石丹丹借钱给陈辉，解决债务，陈辉也不好开口去再问那天的事情。
　　陈辉还以为事情就这样，当时在犹豫，是否告诉李明。
　　陈辉不好意思的看着李明，“我当时也想告诉你，不过又发生了一件事情，我当时需要钱???我根本没地方去借钱，就想到了她，于是去了电视台???结果我又看到了那个男人！”
　　此时，石丹丹已经在原地哭泣起来，不在挣扎，而是在痛哭，显然她知道事情已经无法隐瞒了。
　　李明红着眼，继续听着，陈辉的话好似刀子一样刺入李明的心中。
　　陈辉看了一眼石丹丹，继续道，“当时我没喝酒，我在电视台门口看到是石丹丹上了那个那人的车，然后去了??宾馆，我一路跟着，在宾馆门口照了相，回去之后，我拿着相片，去找了石丹丹。”
　　这次，有证据，石丹丹根本不好掩饰，不过在陈辉提出借钱之后，石丹丹也不好拒绝，再次借给陈辉一笔钱，同时提出陈辉帮助她保守秘密。
　　陈辉犹豫，虽然借钱了，但毕竟是对不起兄弟，他在犹豫，那时候他在南湖最好的兄弟就是李明。
　　似乎是看出陈辉的犹豫，石丹丹提出一个条件，一个陈辉无法拒绝的条件！
　　李明瞳孔皱缩，他知道事情到了关键部位，应该是所谓的利益链上的问题。
　　“石丹丹提出，给我一笔钱，让我去创业，她和那个男人???有相关的关系，能够赚大钱，公司的创业资金，不用我管，只需要管理公司就行，赚到的钱，在具体分！”陈辉一点点说出来。
　　显然，那个公司就是金石公司，而陈辉就是金石公司的老总，也是公司的创业元老。
　　只是，这么一说，李明也糊涂了。
　　“既然这样，那你为什么绑架我们？虽然你有她的把柄???但你也从她那里得到不少的钱，而且据说我知，这个金石公司，赚的钱可不是一个小数目，如果你是老总，那你更没有理由绑架她！”李明沉声道。
　　从他知道的消息来看，金石公司是和祁阳的公司做贸易往来的，祁阳的公司短时间内能从一个负债几百万，到资产几个亿的程度，那么金石公司得到的利益也不会少。
　　陈辉为何绑架妻子？
　　李明想不通！
　　陈辉狞然一笑，“那就要问你的好妻子，好老婆了！”
　　陈辉冷笑，“我开始也是以为，她是想堵住我的嘴，不让我告诉你她出轨的事情，而且公司运转也不错，我每个月都能得到一笔钱，而且年底还能得到大笔的分红，可是我没想到，石丹丹根本就是要我的命！”
　　“我虽然在管理公司，但涉及到具体的贸易，都是石丹丹和那个男人派人过来管，我根本无法掺和其中，开始我还不知道，后来还是大姐??后来我才发现，他们走的根本就是违法的生意！”陈辉怒极反笑。
　　李明心中一跳。
　　早就知道，这么庞大的利益链，而且还有非常恐怖的受益，绝对不会那么的简单，正经的生意，哪里会来钱那么快？从祁阳公司的规模就能看出来一些情况。
　　虽然早就预料到了，但从陈辉这个当事人口中知道，更加的有说服力。
　　果然，这是一个庞大的利益链，而且其中涉及很多犯法的事情，看陈辉的愤怒就能猜想到一二，李明继续听着。
　　他发现，自己接近事情的真相，接近核心的部位。
　　陈辉狞笑的看着石丹丹，“你的好老婆，给我钱开公司，帮我做生意，结果却是算计我，一旦出了事情，我是公司的法人，要抓也是抓我！她根本就是想我去死！”
　　终于，陈辉将事情全部讲出来。
　　在李明心中完美无瑕的妻子，除了出轨意外，还有这种心机，利用陈辉，做违法的生意，大笔的赚钱，最后还要算计陈辉。
　　李明吃惊的看着在地上抽泣的妻子，眼神中带着陌生，他不知道该说什么，该表达什么，陈辉的话，显然是真的，不然陈辉也不会铤而走险，将妻子绑架过来。
　　原来关键是在这里。
　　陈辉愤怒道，“她想让我死，然后当替罪羊??可是我也不傻，不然早就出事情了。李明，现在你该知道你这个美丽老婆的真面目了，也就是你，傻乎乎的被她骗！”
　　陈辉愤怒的笑着，很是开心，将事情说出来，松快不少，而且看到李明和石丹丹痛苦，心中好受不少。
　　诚然，他是隐瞒了石丹丹出轨的事情，对不起李明，但是石丹丹这么做，分明是让他死，他心中反而没任何的罪恶感，更多的是愤怒，这才有今天的这一幕。
　　李明无言，张张嘴想说些什么，但是不知道如何说，此时，他动了动自己的手，绳子松了一些，心中有了底气。旁边的两个小弟，根本不专业，也在听着秘密，而且绑李明的时候，手段也不专业，给李明留下了机会。
　　不过，李明还想知道，陈辉这么做到底是为了什么。
　　虽然心中已经有了想法。
　　“你们之间的事情，我不想管，陈辉，看在你我兄弟一场的份上，而且金石公司也没有出事情，你回去后，完全可以关闭公司，去别的地方，好好的生活。”李明看着陈辉，“能不能放了我们，我可以保证，我老婆??石丹丹以后，不会对你动手！”
　　陈辉直接打断李明的话，“别跟我谈感情，那些都不管用，你刚刚才说过，答应我一个条件？只要你完成，我就放了你和石丹丹！”
　　李明点点头，“你说！”


    第一百五十一章
　　李明看着陈辉，等待陈辉说出他的条件，实际上，从陈辉口中说出这么多的事情，李明已经对这个所谓的利益链已经有很大的了解，陈辉这么愤怒，固然有一部分是妻子准备陷害他，让他当替死鬼，肯定也有别的原因。
　　这个原因，无非就是钱。
　　陈辉冷笑起来，“让我放了你们，很简单，让她给我20亿，我拿到钱，马上就走了，也会放了你们！”
　　陈辉冷冷看着妻子，“我只要钱，杀人是犯法的，如果杀了你们，事情肯定闹大，你后面那个情夫也不会放过我，所以只要给我钱，我马上离开，大家都好！”
　　20亿！
　　就算李明早就有这个准备，从祁阳公司的收益情况来看，这个数目肯定不会小，但也是被震撼了。
　　竟然这么多的钱？
　　而且还在妻子的手上？
　　李明根本难以想象，事情到了这个层面，其中很多的事情，李明都是不清楚，陈辉也没说，他似乎有些不耐烦了，只想要这笔钱，拿到之后，就会离开。
　　金钱动人！
　　何况是这么一大笔钱，20亿，多少官员为了捞钱走上了不归路，结果能捞到多少钱？冒了多大的风险，最后人都进去了，却没有都少钱。妻子竟然能靠着情夫赚取这么多钱，想想都是疯狂。
　　李明根本无法理解。
　　这一刻，他心中有一种感觉，龙飞也许不是奸夫??但这种想法一闪而过，现在不是考虑这种事情的时候，先脱离危险再说，以后的事情以后在去考虑，毕竟现在处在危险之中。
　　李明看着陈辉惊讶道，“陈辉，别是狮子大开口，你那个公司，我也去过，充其量比皮包公司强不了多少，20亿？你做梦呢？”
　　陈辉冷笑道，“你别不相信，开始我也不相信，但这是事实??只要给我20亿，我马上放你们走，我也会离开，以后大家这辈子估计也见不到了，你们也不用担心我把事情捅出去！”
　　陈辉很有把握，胜券在握。
　　同时开口道，“李明，你最后劝劝你老婆，钱多了也花不出去，如果以为内钱没了命，在多的钱也没用！”
　　李明心中咯噔一声，听到陈辉的威胁，就是担心起来。这个陈辉，已经不是当初自己的那个好哥们，已经泯灭了良知，完全的钻进钱眼里去了。当初能为了还钱，就被妻子花钱给堵住嘴，后来还去威胁妻子要钱，就能看出陈辉是什么人。
　　如今，为了钱，更是能犯罪，过来绑架，什么手段能做的出来。
　　李明犹豫一下，现在最好的办法就是劝妻子，将钱拿出来，可是妻子根本不会听自己的。不然绑架她之后，她怕是就会把钱拿出来，何必打电话让他过来？
　　更何况，李明还不知道妻子是否真的有这么多钱。
　　就算犯法圈钱，这么多钱有什么用？
　　能光明正大的用吗？
　　何况，还是几十个亿，李明无法理解，但现在没有给他去了解事情真相的时间。
　　“我过去劝劝她！”
　　李明走过去，陈辉也没拒绝，让李明过来，就是为了劝石丹丹，当然也威胁是石丹丹的意思。
　　陈辉在一旁看着，旁边粗壮男人眼中闪过一丝异样的光芒，始终没说话，跟在陈辉的身后。
　　李明走到妻子身旁，旁边人将嘴上的胶布撕下来，妻子的哭声也传出来，头发散乱着。此刻，妻子披头散发，全身都是灰尘，根本没有电视上那种明艳动人的样子。
　　美艳女主播，此刻就跟阶下囚一样，如此狼狈。
　　李明此刻恨不得骂死妻子，现在知道后悔，知道哭了，当初做什么了？背着老公和家庭，偷偷的出轨，还和奸夫做出这种事情，现在呢？出事情了，被人绑架了，奸夫呢？
　　怎么不见奸夫过来英雄救美？
　　患难见真情，能对她好的人，只有老公李明一个人！
　　李明张张嘴，心中的愤怒烟消云散，很多话想说，但此刻无法说出来，不想说，情况也不对，他低声道，“别哭了，把钱给陈辉吧，他已经疯了，如果得不到钱，恐怕我们两个都会有危险。”
　　妻子哭着摇头，但却不说话，甚至不敢抬头看李明，就是在哭泣，哭的如此伤心，声音都沙哑了。
　　她还在顽固不化。
　　李明恨不得给她一个巴掌，让这个女人清醒过来。现在我为鱼肉，人为刀俎，陈辉为了钱已经疯狂起来。而且20亿，这数目太大了，足以让太多人动心。
　　妻子始终不说话，就如同顽石一样。
　　到最后李明不知道该说些什么。
　　陈辉也是愤怒起来，冲着旁边粗壮男人说，“都是你的主意，让李明过来？他过来也没用，石丹丹是根本不会拿出钱的，只能用我的办法，我就不信，她真的不给钱！”
　　陈辉眼中满是狠辣与疯狂，为了钱，他什么都不管不顾了。有了20亿，从容的逃出国，可以去享受一生，就算每天大手大脚的花钱，也花不完。
　　陈辉走了过去，靠近石丹丹，眯着眼。“我最后问你一句，你拿不拿钱，如果不拿钱，你就不要怪我了，你老公可是在这里，如果因为你不拿钱，我做出什么事情来，你就不要怪我了。”
　　陈辉开始威胁。
　　妻子一愣，抬起头，一张俏脸哭的是梨花带雨，无比狼狈，她担心的看着李明，疯狂道，“陈辉，有事情你冲我来，钱在我手里，你冲我来，别动别人，你冲我来！”
　　妻子如同疯子一样，疯狂的喊着，更是挣扎要冲过来，好在被旁边两个人按着。
　　李明看着心酸。
　　不知道该说些什么。
　　他现在对妻子的感情太过复杂。她出轨，背着他在外面乱来，甚至孩子都不是自己的，欺骗了五年之多，这个女人的心多么的狠！一次次的欺骗自己，面对各种证据，始终坚持没有出轨，最后说了一个谎言，只是精神上有点出轨而已。
　　无数的谎言与欺骗，彻底的毁掉了婚姻，毁掉了夫妻间的信任。
　　即使后来奸夫曝光，妻子还是口口声声的说爱李明，爱家庭。可是她却一次次去见奸夫，一次次去和奸夫鬼混，甚至带着奸夫去见岳母，见家长。种种迹象，哪里看的出来，她是真心悔过？
　　她的爱，就是一次次的刺激李明，一次次伤害李明的心。
　　现在，更是为了所谓的利益，为了钱，死不回头。
　　李明也是有些死心了。
　　陈辉冷眼，其实他最开始就是想威胁石丹丹，直接逼她就范，可是石丹丹的背景，那个男人让他忌惮，他还记得大姐警告他的话，所以没有直接对石丹丹动手，听从粗壮男人的意思，把李明弄过来。
　　陈辉走向李明，旁边几个人也虎视眈眈的赶过来，都是奔着李明，意思很明显，要用李明威胁石丹丹。
　　陈辉是清楚的，石丹丹对李明有感情，不然不会做那么多的事情，用李明威胁，绝对有效果。
　　“动手！”陈辉做出了决定！
　　几个人立刻上来，李明此刻被绑着双手，根本没任何抵抗的能力，而且对方人多，几乎就是待宰的羔羊。
　　妻子哭着流泪，任凭如何的挣扎，也无法阻止事情的发生。


    第一百五十二章
　　陈辉眼中透着阴狠，如今的他已经因为金钱彻底的变了一个人，20亿，已经让他利欲熏心，相比之下，所谓的友情根本不值得一提，甚至于他都不会管家人的死活。
　　有了20亿，自己完全可以潇洒的过日子，天天都是美女相伴，出入富贵，何必过那种窝囊的日子？
　　“李明，别怪我了！”
　　陈辉盯着李明，眼中透着一抹疯狂。
　　在其余人吃惊和妻子的尖叫中，陈辉重重的一脚踹出去，踢在李明的身上，整个人吃痛，狼狈的倒在地上，灰头土脸的。
　　李明双手被绑住，就算以前练过，也无济于事，根本斗不过陈辉。
　　“不要，你别动手，你放过他！放过他！”
　　妻子拼命的喊着，死命的挣扎，想要去救自己的老公，只是被旁边的人给抓住，无法挣扎出去。
　　她哭的撕心裂肺，疯狂的喊着。
　　“把钱给我，我就放过你们，我还会彻底的离开南湖，以后你们也不会见到我！”陈辉回头一笑，有一丝阴谋得逞的意思。
　　妻子一愣，然后看了看自己的丈夫，脸上都是灰尘，狼狈的很，也是盯着自己，眼中有一丝渴望，她不敢去看，犹豫后又是低着头。
　　似乎，不管了。
　　李明不知道该说些什么，是不是觉得自己好笑，自己全心全意去爱的女人，口口声声说爱自己的女人，在这个时候，面对金钱和自己，选择的是金钱，放弃了自己。
　　所谓的爱，根本经不起考验。
　　李明心中难受，自己接到电话，拼命的赶来，闯入虎穴中，几乎是抱着必死的心态，毕竟疯狂下的陈辉会做出什么事情，谁也不知道。尤其是来到这里，知道陈辉是为了20亿后，李明跟是心中没底。
　　20亿，这么一个天大的数目，已经足以让陈辉疯狂起来。
　　李明真的很想问，钱真的那么重要？你为了奸夫的钱，被人绑架了，奸夫呢？他在哪里？来救你了吗？是不是此刻已经带着你的钱跑掉了，还坚持有什么意义？
　　只是李明没说出来。
　　陈辉狞笑一声，他上前几步，“既然你不给我钱，那就别怪我留手了，李明可是练过，抗击打能力不错，我先踹几脚，老黑，给我准备个锤子，我看看李明抗击打能力如何？”
　　陈辉记得，以前打仗的时候，李明总是断后，打架很厉害，当时自己还羡慕，现在不用了。
　　他可以亲手破坏掉这种羡慕。
　　在陈辉上来，准备出脚的时候，妻子看了一眼，然后满眼都是泪水，她痛苦的闭上眼睛，根本无力去阻止这些事情。
　　陈辉也踹了过去，心中有一种变态的舒服。
　　就在这个时候，李明猛然间挣脱开绳索，那两个小混混都是临时找来的，平时总打架，这种帮人根本没做过，加上李明不老实，绑人的时候，绑的就不结实。
　　陈辉说话的时候，已经被李明挣脱开不少。
　　这才有李明过去想劝妻子，就是想靠近妻子，然后还有逃生的机会。李明知道，这种疏忽只有一次，还是因为对方不专业，并且小看自己的缘故，这次如果失败了，也就没有下次了。
　　即使自己不能跑掉，也让妻子逃离。
　　趁着这个时候，李明猛然间启动，抓住陈辉的脚，直接拽了过来，陈辉倒在地上，痛苦的喊出来，感觉一股剧痛。
　　李明直接的起来，哪里还有痛苦之色？
　　趁着这个时候，直接冲向妻子，拳头打在小混混的脸上，后者吃痛，倒在地上，不过另外一个人也给了李明一脚。
　　李明也练过散打，虽然荒废了，但力气不错，将另外一个小混混打倒，拉着妻子也就跑。
　　可惜，终究是慢了，后面的人追上来了。
　　陈辉领着五个人冲上来，脸色通红，嘴里还骂着，“李明，没想到你这么厉害，不过你跑不了，这附近都没人，你能跑哪里去！”
　　陈辉也是吃惊李明的实力，当然他也有些愤怒，老黑找的几个人太垃圾，几下子就让人解决掉，不过愤怒也没办法，他不敢去说老黑，老黑毕竟是大姐的人，只是单纯的过来帮他。
　　而且和老黑相比，这小小混混，包括李明，根本不是对手。
　　李明拉着妻子在前面跑，可是根本跑不掉，李明在妻子耳旁喊道，“你赶紧跑，听到没有，赶紧跑！”
　　说完，也不理会妻子，挡在前面。
　　此时此刻，李明忘记了妻子带给他的屈辱，不管如何，不管以前怎样，未来会发生什么，现在他是她的男人，是她的老公，他们还没有离婚，他会保护她。
　　即使面对再大的危险。
　　“跑啊，别回来！”
　　李明背对着妻子，根本没看，眼睛通红的看着对面的六个男人，尤其是看到陈辉，目光中充满了愤怒。
　　妻子双手被绑着，踉踉跄跄的跑着，泪水被淹没。
　　她这么狠心的对待他。
　　给别的男人生孩子，让李明来养，让李明承受妻子出轨的屈辱，更是带着奸夫一次次的羞辱李明???到头来，李明却忘记生死的救她。
　　为什么上天要这么对她？
　　没等妻子跑多远，李明和陈辉等人已经打在一起，陈辉和老黑没动手，追着妻子而去，另外四个人抓着李明过来，李明挥动拳头，狠狠的打着，拼命的打着。
　　碰！
　　直接一拳打倒一个，出乎意料的轻松，看着四个小伙子，很有威胁，结果却被李明直接打倒一个，连李明都感觉困惑。
　　不过没来得及多想，李明奔着陈辉就冲过去，绝对不能让妻子被抓住，他直接从后面抱住陈辉，将陈辉拉倒在地上，狠狠的挥动拳头，一拳拳打在陈辉的脸上，鼻口穿血。
　　这一幕震撼了所有人，李明就好似发疯一样，疯狂的打着，后面几个人拉都没拉住，等到将李明拉住的时候，陈辉差点昏迷过去，牙都掉了几颗。
　　另外一边，老黑追着妻子冲了过去，不知道抓到没有。
　　李明又一次被绑住，他愤怒的看着陈辉，身上也全是伤痛，这几个小青年愤怒中下手也非常的重，尤其是李明后背，好似被断掉一样，不知道被踹了多少脚。
　　“呸！”
　　陈辉吐口唾沫，牙都被打掉一颗，十分的狼狈，他没想到竟然会发生这种事情，愤怒的看着李明，也看着四个废物手下，他真感觉，自己的钱白给了，老黑竟然找这个几个废物过来。
　　陈辉冲着李明就是几拳，暴打后，才发泄怒火。
　　李明根本不在意，身上的痛，根本不去考虑，他担心的是妻子，不时的偷偷的看着门口的位置，他不希望妻子出现，不希望妻子被抓回来，以陈辉疯狂的状态，妻子被抓回来，不知道会有怎样的遭遇。
　　只是，让他失望了。
　　老黑面无表情的走过来，他旁边，妻子被他一只强有力的手抓住，踉踉跄跄的跟回来，脚下的高跟鞋都掉了一只。
　　还是被抓回来。
　　根本没有跑掉。
　　一个女人被绑着，还不擅长运动，何况面对的还是老黑这种人，以李明的眼力，看的出来，老黑比这几个小混混都要厉害，如果老黑动手的话，估计他们四个都不一定打得过老黑。
　　陈辉身边，怎么有这种人？
　　没有机会多想，妻子也被老黑带过来，妻子靠在李明的身上，在呜呜的哭着，李明靠着妻子，不知道该说些什么。
　　他同时更是着急，为什么白若昕的人还没有到，这么久的时间，竟然还没来，到底在做什么？
　　陈辉狞笑的走过来，“你们倒是跑啊，跑啊！”
　　“石丹丹，我没时间跟你废话，你现在要是不给我钱，我就杀了李明！”说着，陈辉从兜里拿出了一把折叠弹簧刀，锋利而雪白的刀口好似会发光，冲着石丹丹威胁。
　　老黑蹙眉头，刚想说话，却愣了一下，然后没有管陈辉的疯狂，而是默默的走到另外一边。
　　此时，陈辉已经拿着刀逼近李明。
　　他在等待石丹丹的回答，如果石丹丹真的冥顽不灵，不肯拿出钱，他也顾不得什么了，杀人也无所谓，为了得到钱，做什么都是值得的。


    第一百五十三章
　　此时此刻，陈辉眼中带着一抹疯狂神色。
　　他已经不管老黑的劝阻，甚至不去问老黑这么做是否对，大姐是否同意，一直以来，陈辉做的很是多事情，都是那位大姐在背后默默的指挥，他相信大姐，因为大姐的身份地位超过自己太多。
　　两人没有利益纠纷，大姐没必要对付自己。
　　这次的事情，更是大姐帮助自己谋划，一直在出谋划策。陈辉也选择，听从大姐的吩咐。
　　他相信大姐是对的。
　　但现在，被李明暴打一番，牙齿都掉了一颗，眼圈更是肿了，这段时间养尊处优，过的都是上等生活，玩的都是美女，处女，何时有这种遭遇？
　　何况，加上石丹丹冥顽不灵，始终不肯听话，乖乖的拿出钱来，已经激怒了陈辉。
　　石丹丹本身就是大美女，凹凸有致，发育的完美，尤其是身上的曲线，更是诱人的很。开始因为大姐的缘故，还有陈辉担心得罪某些人，不敢讲主意打在石丹丹的身上，所以只能选择用李明来威胁。
　　现在不同。
　　拿着刀子的同时，眼中露出兴奋的光芒，带着渴望与贪婪看着妻子的身材，即使灰头土脸，也看能看出异样的乐趣。
　　“不要，你别过来！”
　　妻子挡在李明的前面，疯狂的喊着，可惜被人把住了，无法动弹分毫，夫妻俩都是被抓住，只能看着陈辉的刀子在临近。
　　慢慢的靠近，一股死亡的威胁到来。
　　李明面无表情，不知道此时是后悔，还是什么，是不是后悔来到这里，后悔当初娶了妻子，后悔当初认识妻子？
　　没人知道。
　　“石丹丹，我最后问你一遍，你到底给不给我钱！”陈辉最后一次询问。
　　李明已经死心了，妻子在刚才的情况下，都不肯将钱给陈辉，现在怕是也不会说，他已经不管了，死就死在这里，他没有后悔过来，只是对妻子失望，对白若昕失望。
　　还有一种眷恋，自己对不起徐静秋，没有完成承诺，答应她的事情没有完成。
　　还有对父母的愧疚。
　　两位老人将自己养大，还没享受多少福气，自己就要先一步走了，希望两位老人家好好的生活，幸福的度过晚年???
　　“不要，不要！”妻子疯狂的挣扎，泪水都干了，“我??我真的没钱，钱没在我的手上！”
　　终于在刀子将要刺出李明胸口的时候，妻子将事情说出来，让陈辉和李明震惊了，钱竟然没有在妻子的身上。
　　李明一愣，迟疑的看着妻子，似乎说的也过去。妻子和龙飞一起赚钱，构建利益链，按照龙飞的为人，怎么会把这么大笔的钱交给妻子一个女人掌控？
　　有些事情，不是不清楚，而是没时间去考虑，都快死了，还有时间去考虑别的事情吗？现在妻子这么一说，反而让李明一愣，似乎说的有道理，可是为什么陈辉笃定钱在妻子的手中呢？
　　陈辉果然否定，“你觉得随便撒谎，说没有钱，我就会相信，我告诉你，如果我没有足够的证据，我会要20亿？”
　　陈辉冷笑起来，眼中都是疯狂，“我最后给你一次机会，如果你在不给我钱，我就捅死李明，嘿嘿，你老公因为你不给钱死在你怀里，这也不错，你们还能当个死命的鸳鸯！”
　　李明拿着刀子，冷冷看着妻子。
　　妻子无奈的闭上眼睛，她想说，想开口，但是却不知道说些什么，她真的没有钱，为什么陈辉不相信呢？
　　为什么这么多人都在逼她。
　　陈辉还想说什么，但是却被老黑给阻止住，老黑示意另外一边，那里此时已经来了不少人，已经堵住了门口。
　　“老板，有人来了，而且还来了不少人，我们怎么办？”老黑低头说道，神色间没一丝一毫的担心。
　　门口的动静吸引所有人的注意，一群人出现在废旧建筑内，而且人数不少，尤其是在这个时候。
　　李明开始还以为是警方到来，毕竟自己来之前，告诉过白若昕，后来又被老黑给抓住，警方恐怕是在寻找位置，耽误一些时间，因此李明一直在故意的拖延时间。
　　结果，倒是有人来了，但一看，根本不是警方。
　　想想也是，如果是警方的话，根本不会是这种动静，直接鸣笛开枪了，怎么会这样？
　　陈辉冷冷的看着对方，有些紧张，毕竟对方人多。
　　老黑倒是冷静，“你们是谁，为什么来这里？”
　　没人说话，反而人群中让开一条道，一个略显瘦弱的男人走了进来，一副文弱样子，正是妻子的奸夫，大华集团的高层，龙飞。
　　龙飞在关键时候，带着一群人赶了过来，他让人跟着李明，虽然李明最后失踪了，但这次手下办事效率还是很快，很快的找到了位置，龙飞担心发生状况，带着人飞速的赶过来。
　　“龙飞！”
　　李明惊呼一声，认出了龙飞。
　　他没想到是龙飞，没想到龙飞这个时候到来，李明心情复杂，不知道该说些什么，龙飞是奸夫，这次老婆也是因为和龙飞做生意的事情，导致被陈辉记恨，过来报复的。
　　可是，李明不得不承认，龙飞的到来，救了自己，否则愤怒之下的陈辉，很可能拿刀杀了自己，人最宝贵的是生命，龙飞的到来，确实是救了李明一命。
　　龙飞眯着眼睛走进来，眼中都是怒火。
　　看到石丹丹的时候，松了一口气，但这股愤怒却无法压抑下来，石丹丹是他预定好的女人，结果却在关键的时候被人给劫走，这几乎一巴掌打在他的脸上，让他十分的愤怒。
　　好在，一切还有挽救的机会。
　　龙飞的手下已经都进来了，足足十多人之多，而且和陈辉这些小混混不同，龙飞的手下都是练过的，以龙飞的势力，普通的小混混根本没资格跟他混，所以能被龙飞选中的，都不错。
　　陈辉也是紧张的很，毕竟对方人多势众，他没想到会发生这种事情。
　　“龙飞，你不要过来，你在过来的话，我就杀了石丹丹！”他拿着刀，放在石丹丹的脖颈上，一股冰寒的感觉让石丹丹颤抖一下，她也害怕了。
　　龙飞眯着眼，“你就是陈辉？”
　　显然，听这话的意思，他是不认识陈辉的，这让李明觉得很诧异，如果说，利益链的上端是龙飞的话，那么中间的关键地方就是陈辉，下端则是祁阳，可是龙飞似乎是第一次见到陈辉。
　　陈辉冷笑起来，“别说那些没用的，龙飞，我知道你来的目的，无非就是那些钱，你和我都一样，别装什么好人！”
　　陈辉点破了龙飞的目的。
　　龙飞出奇的没有否认，事实上，他的目的也简单，就是为了那些钱，20亿，陈辉动心了，龙飞也是动心了，何况这笔钱和他有很大的关系！
　　两人的谈话，尤其是龙飞的默认，让李明瞬间感觉脑子不够用，他看了一眼妻子，忽然间发现，妻子是如此的陌生，到底有多少秘密瞒着自己。此时此刻，龙飞的态度，让李明明白，龙飞想让自己和妻子离婚，然后和妻子结婚的目的，其实很简单。
　　就是为了妻子的钱。
　　龙飞和陈辉的目的都一样，不过是手段不同。陈辉铤而走险，绑架妻子，直接威胁要钱。而龙飞却换了一种方式，选择和妻子结婚，然后拿到妻子的钱，两人最终都是要钱。
　　20亿，几乎是一个天文数字。一百万粗略估算的话，也就20斤左右。20亿换成纸币，可想而知。
　　李明忽然间成了看客，但也发现了一些问题，只是现在不是考虑的时候，龙飞的到来让形势发生了你逆转，接下来如何，谁也不知道。
　　与此同时，李明也在着急，为什么白若昕的人还没有来，还有小姨子，自己已经让小姨子报警，为什么警察还没到？


    第一百五十四章
　　废旧的建筑中
　　两伙人互相对峙，陈辉虽然手中有妻子和李明，但是他的人很少，而且实力相比，和龙飞的人差距很大，这点陈辉也是清楚的很，只是现在根本没有退路，陈辉明白。
　　所以，他现在也是没办法。
　　而另外一边
　　南湖别墅区，白市长的别墅内
　　白市长坐在沙发上，吴月在跟她汇报一些工作，白市长能在三十多岁的年纪，当上市长，固然有背后背景的缘故，更大的原因是自身工作能力超强，政治素养很高的原因。
　　登上高位，一定会有背景的原因，上面没人帮忙，如何能从众多人种脱颖而出，登临高位？
　　市长，算是一方大员，手中握有重权，何况在南湖这个特殊的地段，这里的经济飞速的发展，不是省会城市，却因为地域和政策等等的因素，发展速度超过省会南岭。
　　这里的竞争也很大，很多人都想过来当市长，结果白若昕技高一筹，拿到了这个位置。
　　而且，老书记马上就到点了，到了退休的年纪，几乎是无欲无求，只想平稳的过度，过了这段时间，白若昕就会上位，成为书记，而且还有更高的进步空间。
　　未来不可限量。
　　虽然是一个女人，但比太多的男人都强。
　　吴月微微蹙眉，“市长，今天的两个宴会怎么办？”
　　身为市长，接待的任务太多，商界的，上面领导的，各种宴会层出不穷，但是吴月看到白市长这个样子，几乎没有出席宴会的意思，她跟着白若昕也有一段时间，从未看过白若昕这样。
　　这几天，白若昕的皮肤更加的好，冰冷的脸上也出现了红润的光泽，吴月也是诧异的很。
　　白若溪道，“帮我推了第一个宴会，第二个，你给常务副市长打电话，让他去吧，我有点累，你先回去。”
　　吴月点点头，虽然是秘书，在别人眼中是高高在上的，但是在市长的眼中，什么都不是，说到底，她根本没走进白市长的圈子。
　　吴月离开后，徐伯走了下来。
　　徐伯蹙眉道，“那边已经准备好了，随时能行动。”
　　透过窗户，望着外面的天空，“真想不到，他会这么做，这几乎是要毁掉???”
　　白若昕打断道，“不用管他，我们做好准备就行。”
　　徐伯想说什么话，但是犹豫一下，还是没有说，他明白自己的身份，有些话，不是他能说的。
　　就算是想劝，现在也不是时候——
　　废旧建筑中
　　两伙人马对峙，李明看着双方，他心思活络起来，不管哪方人马胜利，李明都明白，自己和妻子绝对没有好下场。
　　双方都不是心慈手软的人，陈辉是单纯为了钱，甚至会做任何疯狂的事情。而龙飞，本身就是有势力，手段和心机也比陈辉厉害很多，尤其是在目的暴露之下，他会做什么就不得而知了。
　　不过从他为了20亿做的种种事情来看，绝对是势在必得，这个诱惑实在是太大。
　　虽然有很多的事情李明都没想清楚，但是现在根本这个机会。
　　李明需要做的只有一件事情，拖延时间！
　　必须拖延时间，虽然不知道警察什么时候到来，但这是李明唯一的生路，等到警察到来，联系白市长，即使龙飞再厉害，也不是市委领导的对手，何况，李明知道，白若昕几乎掌握了常委会，南湖没人是她的对手。
　　白若昕，现在就是李明最大的底牌。
　　必须拖延时间。
　　李明猛然的站起来，所有人都是一愣，看向李明，不知道这个时候，他要做什么。
　　“龙飞，陈辉，你们是不是都想要这笔钱！”李明忽然道，出乎众人的意料。
　　龙飞没说话。
　　陈辉拿着刀架着妻子，然后冷笑起来，“当然要这笔钱，如果不是为了钱，我何必做这种事情！”
　　陈辉蹙眉，“李明，我知道你想救你老婆，你白费功夫了，你老婆要拿不出钱来，谁也救不了她！”
　　李明摇摇头，忽然道，“我是相救我老婆，但我更加的怀疑，为什么你这么肯定，钱就在她的身上，如果她真的有钱，在你绑架她的时候，就会拿出来，甚至可能先给一点，稳住你，但是她这么做了吗？”
　　从妻子的样子就知道，绝对没这么做，虽然不知道为什么，大家都肯定妻子有钱，但妻子始终不给，还不肯解释。
　　只是，这其中的问题，李明没时间去想。
　　陈辉蹙眉，也是狐疑的看着李明和妻子，事实上，虽然开始的时候，陈辉肯定妻子身上有钱，否则也不会劫持够来。结果妻子出乎意料的什么都不说，陈辉很是愤怒，但因为某些原因，不敢真的动妻子，接着听了老黑的话，将李明抓过来。
　　面对各种威胁，甚至拿李明生命来威胁，妻子始终不肯拿钱，最后说了理由，她没钱。
　　这让陈辉有些犹豫。
　　他和李明似乎铁哥们，见证了李明和妻子的爱情，所以才想到用李明来威胁，没想到是这个结果。现在经过李明的提醒，他也是有些怀疑。
　　如果钱真的在妻子的身上，为了安全，即使不全给，也可以给一点，或者想别的方法自己，但从妻子被绑架之后，从始至终没走什么疯狂的事情，甚至多数的时间，都是沉默寡言。
　　陈辉的狐疑，让李明看到了机会，相比龙飞，陈辉更加的疯狂，更加的好说话，他接着道，“我觉得，她身上可能是真的没钱。”
　　“而钱，很可能已经被转移走了，一个女人怎么会有这么多钱？”李明冷笑起来。
　　妻子沉默。
　　陈辉更加的狐疑，不由得看向龙飞。龙飞蹙眉头，想要动手了，他不知道李明要说什么，也不想去管，目前他的实力最强，不管李明要做什么，都改变不了这个现状。
　　当前最重要的，不是废话，而是把人带走。
　　龙飞可没那么傻，他感觉到李明似乎在拖延时间。不过他也有忌惮，石丹丹在陈辉的手中，还被拿刀威胁着，如果陈辉疯狂之下杀了石丹丹，那钱也就没了。
　　这不是他想要的。
　　龙飞的人渐渐的将李明等人包围起来，这个举动，更是让陈辉有些紧张，手中有些虚汗，眼中有慌乱，说到底，这种事情他是第一次做，开始龙飞没来时候，能控制场面，还放松一点，现在龙飞的到来，让他很紧张。
　　“你别过来，在过来的话，我就杀了石丹丹，你什么也得不到！”陈辉威胁起来。
　　龙飞阻止手下，现在他也感觉问题的棘手。
　　李明看到陈辉握着的刀子，心脏都快跳到嗓子眼里了，立刻喊道，“钱在龙飞的手里！”
　　所有人又是一愣，尤其是陈辉，现在是一惊一乍，很是紧张。
　　“你胡说什么，如果不想让石丹丹出事情，你最好闭嘴！”龙飞愤怒道，隐隐在威胁李明。
　　李明反而反问，“我就知道，你故意说要钱，其实钱已经在你手里，怪不得她手中没钱，原来钱已经到你的手中。”
　　陈辉疑惑了，他现在也是有些糊涂，尤其是在这个时候，任何人说的话，都会让他紧张，而且因为紧张与害怕的缘故，思维也慢了起来。
　　陈辉瞪着李明，“你有什么证据？”
　　李明愤怒道，“陈辉，我老婆和他的事情你应该知道吧，他就是我老婆的情人，你公司的钱也是他出的，现在钱赚到手了，他们就想让我和我老婆离婚，然后能在一起，我岳母过生日那天，我老婆还带着他去给我岳母过生日！”
　　李明咬牙切齿，在陈辉吃惊的时候，更是抛出一个炸弹，“我女儿筱雅，不是我亲生的，而是龙飞和我老婆的孩子，他们已经赚够了钱，接下来就会结婚，所以我敢肯定，钱在龙飞手里！”
　　妻子也是吃惊的看着李明，但是根本说不出话来，她被刀子给架住脖子，不敢动弹分毫。
　　陈辉本来就在紧张之中，妻子和龙飞的事情，南湖闹的沸沸扬扬，他自然是清楚，但李明的话，他还是第一次听到，尤其是关于筱雅的事情，如果女儿是龙飞的，龙飞还要和妻子结婚，那么钱真的有可能转移。
　　“你说筱雅是他的，你有什么证据？”陈辉问道。
　　龙飞刚要说法，打断陈辉的询问，没想到李明大声的喊出来，“我去了鉴定中心做鉴定，女儿???不是我亲生的！”
　　为了拖延时间，此刻，李明也不顾的什么了，这些话，几乎是将他的愈合的伤口又一次给划开，但是为了拖延时间，李明只能选择这么做。
　　陈辉一愣，看到李明愤怒的样子，心中信了几分。
　　目光转而看向龙飞，刀子也靠近妻子的脖颈，威胁道，“李明说的话，是不是真的，孩子不是他的？”
　　他在问妻子。
　　妻子看着龙飞，刚要说话，却看到龙飞的眼神很古怪。
　　另外一边，一个穿着西装的男人站在后面，被人挡住，眯着眼，手抬起来，黑洞洞的枪口对准陈辉！


    第一百五十五章
　　李明在拖延时间，一下子说出很多的事情，如果是别的，陈辉肯定不会相信，但在这种情况下，李明讲矛头转向龙飞，更重要的是，说出了一个天大的秘密，孩子不是李明的。
　　而联想到龙飞和石丹丹的关系，加上石丹丹的沉默，似乎结果不言而喻。
　　陈辉紧张之中，根本没有能力去分辨，而且也没那个时间，他看向龙飞，露出愤怒的神色。
　　“龙飞，原来钱在你的身上，怪不得你不管石丹丹要钱，只是要结婚，你们这对贱人，原来是要在一起。”陈辉一副了然的神色。
　　他相信李明，一个是因为这么多年兄弟的缘故，他还是比较了解李明的，看李明愤怒的深情，几乎不像是作假。另外一个缘故，就是石丹丹的表现，从始至终都没说出钱的事情。
　　他觉得很有问题。
　　龙飞眯着眼，心中却是开始等待。
　　角落中，一个男人拿着手枪，对准陈辉，虽然手中有枪，但是杀人他必然是不敢，不过动枪打人，却没有任何的问题。他是龙飞专门培养的手下，常常去练习枪法。
　　花费大量的金钱，目的就是为了练习准确度，如今正好派上用场。
　　瞄准之后，他猛然的扣动。
　　碰！
　　一声闷响在空旷的建筑中如同炸雷一样，将沉默的氛围打破，所有人都是 毛骨悚然，尤其是陈辉等人，本来就被围住，如同惊弓之鸟一样。
　　陈辉惨叫一声。
　　手臂中枪，整个人颤抖，巨大的痛苦让他差点倒在地上，根本没机会在去挟持是石丹丹，陈辉通红的眼睛肿，血丝布满，更有恐惧，从未想过，龙飞竟然这么大胆，竟然敢动枪。
　　要知道，在国外，发生这种事情还是比较正常的，国外不禁止枪支，甚至某些国家还将枪支让民众持有，增强国内的内需。而国内不同，一旦动用枪支，事情就闹大了。
　　龙飞竟然这么大胆。
　　陈辉纵然是绑架，目的也很简单，只是想从石丹丹那里得到20亿，他根本不想杀人，也从未想过，一旦杀人，后果就不堪设想，而且他还知道很多的事情，20亿没有表面那么简单。
　　此刻陈辉是慌乱起来。
　　另外一边，龙飞已经让手下冲上来，手下反应很快，他们虽然手里没有枪，但对枪并不陌生，马上就要冲过来。
　　只要控制住陈辉等人，事情也就结束了。
　　陈辉手下的几个人都是慌乱起来，他们都是小混混，虽然知道这次是绑架，不过这不算什么大事情，得手之后，拿钱离开就好了，陈辉可是对他们许以重利，却是没想到竟然会发生这种事情。
　　这是要人命啊！
　　关键时候，老黑依然沉着冷静，没丝毫的慌乱，把藏着的枪拿出来，出手速度很快，直接一枪打过去，枪声又是响起来。
　　空旷的建筑内，接连的两声枪声，让所有人都是一愣。
　　龙飞的一个手下，直接中枪倒地，生死不知，龙飞的人也惊恐了，连连躲避起来，他们也没想到，陈辉等人手中也有枪，贸然的冲上去，恐怕会被击中。
　　老黑带着陈辉退到后面，拿着枪，冷冷扫视对面，靠在柱子旁边，不敢轻易的动手，毕竟对方手中也有枪。
　　整个场面混乱起来，大家都躲避着。
　　李明和石丹丹躲在一旁，这个时候，反而没有人管他们两个人的生死，在生命面前，什么都不重要，20亿如何？
　　没了命，再多钱的都没用。
　　石丹丹有些虚弱的靠在李明的怀中，双手被绑着，脸色却很惨白，更是惊恐，没想到双方都有枪，她从来没经历这种事情，活生生的人被击中，生死不知。
　　李明也是忐忑，但没有丝毫的畏惧，跟妻子在一旁。
　　他也紧张，更是恐惧，但也着急。
　　为什么，到这个时候，警察还没出现，白若昕在做什么？是不是根本没有管自己，还有小姨子，自己明明通知了她，让她报警，人呢？为什么还没等来警察？
　　不过，抱怨也没用，此刻只能等待。
　　李明不知道，事情结果如何，也许他们两个都会死。
　　龙飞在手下掩护下躲在柱子后面，他脸色难看的很，原本以为自己控制住局面，毕竟人多势众，而且手下战斗力也枪，更是有枪，结果却是如此，陈辉那里也有枪。
　　龙飞也是忌惮。
　　他也不想为了钱而死，不过现在似乎骑虎难下，根本没有退路。
　　“陈辉，方向枪，我让你们走，怎么样？”龙飞冷静下来，做出了决定，与其和对方硬拼，甚至可能有很大的牺牲，自己也有危险，还不如放掉陈辉，只要石丹丹在他手上就够了。
　　有石丹丹，他相信那笔钱还是自己的。
　　陈辉伤口在流血，手臂中枪，颤抖起来，脸色惨白，但眼中更是疯狂，“放我走？你会那么好心，龙飞，我告诉你，我得不到的，你也别想得到，现在你们马上退出去，不然我就杀了石丹丹，咱们谁也别想好。”
　　陈辉心里庆幸，还好老黑在自己身旁，还好大姐有准备，不然这次怕是死在这里。
　　双方都是沉默，根本无法达成协议，更重要的是，根本不相信对方，生怕出事情，场面僵持起来。
　　另外一边，警察飞速的赶过来，他们已经锁定的了位置，大量的警力纷纷的到来，几乎是惊动了整个南湖。
　　毕竟，从得到的消息来看，被绑架的是电视台很有名气的女主播石丹丹，还有她的丈夫，南湖国资委科长，两人都不是普通百姓，这事情足以引起警察局的震动。
　　不仅如此，市里面也是进展的很，一些巨头都是沉默。
　　他们接到了消息，南岭省的调查组已经来了，据说是纪委牵头，公检法联合下来，来势汹汹。这些年南湖飞速发展，在南岭省占据很重要的地位，也是如此，南湖市的官员地位都高了起来，都是火热的位置。
　　但省委从来没有这种举动，到底是什么意思？
　　所有的高层们都是惊动，不停的打电话询问，是不是要发生什么事情，和自己有关系没有？——
　　空旷的建筑中，外面大量的警察赶过来，拿着枪，包围了建筑，邓志雄身先士卒，带着一众警察冲了进来。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器。”有警察高喊，声音透着威严。
　　建筑四周都是空旷，从里面就能看到外面的情况，陈辉等人都看到了到来的警察，更加的紧张，尤其是在这个时候，慌乱无比。
　　李明和石丹丹躲在一旁，看到警察到来，李明松一口气，总算是来了，如果警察还不来，不知道接下来坏发生什么事情，也许两人会死在这里！


    第一百五十六章
　　在紧张中，李明期待的警察终于来了，李明心中安心几分，总算是来了，警察到来，也会控制场面，危险也就没了。
　　当然，李明也是担心。
　　毕竟，龙飞和陈辉的手中都是有枪的，双方都不是善良之辈。陈辉还好，看着很嚣张，更是为了钱十分的疯狂，敢过来绑架人，但陈辉这个人在怎么变，李明也相信，他是没那个胆子去杀人的。
　　而且，枪在那个粗壮男人的身上。
　　但是李明担心的是龙飞，这个人心狠手辣，而且在社会上摸爬滚打多年，还是大华集团的掌舵人，地位很高。不过同样也不是好人，手下养了那么多人，别说他就是想保护自己，这个根本不成立。
　　龙飞疯狂之下，可能会做出一些疯狂的事情，这是李明担心的。
　　他微微侧身，挡在妻子的前面，双手被绑住，很难的动弹，但李明还是挡住妻子，生怕龙飞疯狂之下做出什么事情。
　　他更加忌惮的是龙飞。
　　邓志雄带人冲了进来，他眼神冷厉，虽然双方都是躲在柱子后面，但是他还似乎清楚了现在的情况，尤其是看到陈辉旁边的那个粗壮男人，手中的枪让他更是忌惮。
　　对方也有枪！
　　这个和情报中的事情根本不一样。
　　龙飞看着邓志雄过来，想了想，让带枪的手下偷偷的离开，并且在其耳旁叮嘱了几句，手下微微点头，然后慢慢的离开，似乎是想把枪藏起来。
　　龙飞开口，他是认识邓志雄的，“邓队长，那帮人手中有枪，你们小心一点。”
　　仿佛，他也是来救人的，没丝毫的犯罪情况，一副好人的样子。以龙飞的身份，如果没确凿的证据，在南湖，还是没几个人敢动他的。
　　邓志雄微微点头，按着枪，看着对面的陈辉等人。
　　陈辉立刻紧张起来，粗壮男人在起耳旁说了几句，陈辉立刻投降，事实上，此刻陈辉已经害怕了，而且警察也来了，自己肯定没有好下场，会坐牢，但坐牢也比死亡好。
　　他还是想活着，掌管金石公司，虽然有很多的事情不知道，甚至发现石丹丹想让自己当替死鬼，不过陈辉的待遇却是很好，手中有不少的钱。
　　他还想着，等自己进去之后，让大姐帮忙，看看有没有办法，如果没有的娿，自己就坐牢，出来以后，手中有钱，照样能风光的过日子，没什么大不了的，只要活着就好。
　　“我投降，别开枪！”陈辉连忙举起双手，左手中枪了，流血不止，他脸色惨白。
　　邓志雄点点头，周围警察准备过去，将陈辉等人控制住。
　　“你把枪放在地上，踢过来！”邓志雄很谨慎，他的做法也没人质疑，即使对方要投降，但也怕出事情，何况歹徒的话能信吗？
　　粗壮男人点点头，慢慢的蹲下去，单手拿着枪，他似乎要将枪放在地上，衣服投降的样子。
　　就在这个时候，邓志雄眼中有一丝精光，猛然的开枪，对准的目标就是陈辉，“不好，他们要反抗！”
　　他口中惊呼一声，让自己的手下知道，与此同时已经开枪，论枪法，邓志雄这个在省厅专门培训过的人，更加的专业，在警校部队学习的时候，枪法就是优秀，甚至参加过枪法大赛，在公安系统中，出类拔萃。
　　一枪很准，直接打出去。
　　碰！
　　一声枪响传出来，里面的人震惊，外面的人也是吃惊，尤其是那些警察，也没想到这种事情。虽然手中有枪，但多半都是没用，和平年代，发生动枪的事情还是少的。
　　他们只是普通的警察，哪里经得过这种场面。
　　陈辉眉心位置，出现一个枪口，他眼神发直，满是不可思议的样子，根本无法想象会是这种场面，但已经死掉了，整个倒在地上。
　　粗壮男人本来要放下枪，此时直接躲开，拿着枪，对着警察就是一顿射击，碰碰的枪声不断的响起来。
　　整个建筑内，立刻都是沸腾的枪声。
　　有两个警察中枪了，更是让所有的警察愤怒起来，毕竟都是同事，何况面对的歹徒，拿着枪也跟着邓志雄进行射击，不断的开枪。
　　李明吃惊的看着这一幕，他明显的感觉到，不可思议，自己等待许久的警察来了，本以为事情结束，怎么也没想到会发生这种事情，警察竟然先开枪，还杀死了陈辉。
　　而且双方都在开枪，那场面无法用言语来形容，大脑在瞬间都是空白起来，无法考虑事情。
　　好在，妻子的惊呼让李明反应过来，和妻子躲在一旁，两人的位置，离陈辉有点距离，而且粗壮男人开枪之后，拼命的往后逃窜，两人倒是安全许多。
　　就在这个时候，龙飞后面的一个人，拿着枪，慢慢的对准李明，他想着龙飞的指使，在混乱中将李明杀死，然后其余的事情，龙飞会帮他，即使出事情了，家里的事情，也不用担心。
　　他跟了龙飞很久，算是心腹，知道龙飞的手段，自己没有拒绝的可能，否则陈辉也不会放过自己。另外，他也知道龙飞的能量，说不定能抱住自己，只要自己不是直接被判死刑，龙飞都能让自己出来，无非是在里面多待几年而已。
　　石丹丹一直很惊恐，瞪着眼睛看着前面，忽然间看到了那个男人，拿着枪对准这里。
　　来不及思考，整个人一扑，挡在李明的前面。
　　在这个时候，这是她本能的想法。
　　碰！
　　枪声响起来，石丹丹身子一颤，睁着眼睛，眼中露出一丝解脱的神色，整个人倒在地上，脑袋砸在一旁的石头上，伤口流血，整个人也昏迷过去。
　　短短的瞬间，发生太多的事情。
　　李明根本没有想到会这样！
　　龙飞的人竟然打黑枪，要杀自己，而妻子竟然为了救自己，替自己挡了枪，生死不知！
　　为什么！
　　为什么会这样！
　　她不是不爱自己吗！
　　甚至连陈辉要用自己的生命威胁自己，她都不肯拿出钱来，为什么在别人要开枪的时候，她可以奋不顾身的挡在自己的前面，以命换命！
　　为会什么会这样！
　　李明愣在原地。
　　警察一方也是吃惊的很，那些警察在对付粗壮男人，但没想到龙飞的人竟然开枪，还打伤了一个人，生死不知。
　　邓志雄嘴角有一丝冷笑，马上动手开枪，“保护人质，开枪！”
　　在这里，邓志雄就是最高的指挥，地位最高，权力最大，更有临时指挥的权力，他开口，原本那些犹豫的警察，也跟着开枪。
　　邓志雄冷冷的看着龙飞，此刻龙飞也是慌乱，但是很冷静，他下命令的是偶，就想到了这个结果，已经和那个人拉开的距离，甚至在心中想着，如果警察杀死了那个手下就好了，死无对证。
　　结果，却看到邓志雄冷笑的看着自己，等待的是一颗冰冷的子弹。
　　碰！
　　龙飞倒在地上，满是不可思议，为什么会这样？
　　他到死也没想明白。
　　碰碰的枪声不断的传来，龙飞的死，还有石丹丹中枪，彻底的让整个场面失控，龙飞的人也拿出枪，纷纷的射击，只是为了自保而已，场面立刻混乱起来。
　　许久，场面终于安静下来。
　　龙飞的人，死了四个，其余的受伤，被警察抓起来，陈辉的人全部被抓，陈辉已经死亡。而粗壮男人已经跑掉了，他的身手非常的好，即使被包围，还是借着地形的便利，打伤两个警察，从容的逃离。
　　他早就准备好了车，开车就是拼命的逃离。
　　李明呆愣愣的，直到救护车到来，将妻子抬上去，他都没反应过来，枪战，对于普通人而言，太过疯狂了，电视中看到的画面，竟然出现在眼前，尤其是自己的妻子为了自己而中枪。
　　公安局，一众局领导焦急的等待消息，等到事情结束，邓志雄传来消息，所有人都是震惊起来。
　　尤其是一个副局长，更是脸色难看，差点喊出来。
　　他没想到的，陈辉和龙飞都死了，这和那个人??交代他的事情截然不同，想想就是头皮发麻??


    第一百五十七章
　　时间仿佛静止一样，世界都在停止。
　　李明呆呆的坐在救护车上，救护车的声音也无法打断李明的呆滞，整个人都傻了一样，就那么直勾勾的看着妻子，她脸色苍白，灰头土脸的躺在车上，闭着眼睛。
　　李明很想很想，如果没有发生这种事情该多少。
　　如果没有他出轨，现在的时候，也许两人吃着饭，然后出去挽手逛街，享受甜蜜的生活，婚姻是一堵围墙，墙内的人羡慕墙外面的生活，可是如果经营的好，墙内的世界，就会让人乐不思蜀。
　　“为什么，为什么要救我？”
　　李明还是呆滞，始终在想这个问题，他后悔，为什么自己没发现有人要对自己开枪，为什么妻子要发现。
　　如果时光能倒流的好。
　　进了医院，那面早就准备好，立刻将妻子推进抢救室，开始抢救，医生早就准备好。
　　李明如同行尸走肉一样站在抢救室外，失去了一切的灵魂，就那么呆呆的。
　　旁边两个警察一直跟着，到了医院，也来了几个警察，看了李明的样子，本来是想做口供的，但也没做，他们也知道发生了什么事情，而且上面也有人打招呼。
　　李明看着手术的房间，仅仅是隔了一道门，但两人的距离此刻却无穷的被拉远，仿佛是天地之间，永远无法靠近。
　　他感觉到全身都冰冷，仿佛整个人被世界给抛弃一样。
　　李明感觉自己想不通，为什么妻子要这样救自己。
　　他对妻子全心全意的去爱，给他自己最大的努力能带来的生活，在家里照顾她如同公主一样。爱情是美好的，在爱情之中，两个人能看到的，感受到的，只有很少的一部分，优点被无限的放大，而缺点，却被盲目的爱情给掩盖住。
　　结婚后，却是两个人完全的相处，过的不是爱情，是生活。柴米油盐酱醋茶，全面的融合，太多的缺点都会暴露出来。这就是有人感觉婚前不错，婚后很痛苦，很寂寞的原因。
　　所以，婚姻是爱情的坟墓。
　　因为你看到了另一半的一切，从盲目变成了现实，无法经历下去。
　　李明和石丹丹开始也有磕磕绊绊，但李明都忍耐下来，改变自己，配合妻子，完全的融入妻子的生活中，然后努力的经营家庭。婚后的生活会平淡，自然不会有爱情时候的精彩。
　　李明有时候会改变花样，就好似重新追求妻子一样，。
　　而且，李明也没发现妻子有什么明显的变化，出轨的女人，会有各种变化，细心的丈夫，都会改变，不如有些时候发呆，手机和通讯工具都会有密码，不让另一半之后，也会打扮，出去的时候比较多等等。
　　可是，李明从来没有发现过。
　　直到最近一段时间，才发现妻子的异样，开始追查事情的始末，才有了知道妻子出轨的事情，知道了龙飞，知道了祁阳，最后到了今天。
　　为什么，会发生这种事情？
　　李明很想，很想，里面躺着的人是自己，那样，如果自己死在这里，死在手术室，也就一了百了，以后的事情，也没有和他有关的，人死了也就安静了。即使没死，自己也能了无牵挂的和妻子离婚，彻底的忘记她，和徐静秋开始新的生活。
　　但是上天很残忍，妻子也很残忍，她躺在里面。
　　痛心，悔恨，不解，迷茫，担心。
　　为什么妻子要奋不顾身的挡在前面，为什么要这样。明明在陈辉要用自己姓名威胁自己的时候，她依然不为所动，在自己救她的时候，她也会拼命的逃离，种种迹象来看，哪里有爱自己的样子？
　　是不是，心都给了龙飞？
　　他有才华，他有地位，他有大笔的钱，他更是有很多领女人心动的本钱，明明是爱上了龙飞，还舍命救自己，为什么要这样？
　　想不通，想不通。
　　李明在外面默默的等着，心中也满是煎熬。
　　白若昕别墅中
　　徐伯接过电话，然后表情严肃起来，最后蹙眉头，挂断电话，然后走了过来，大厅之中，白若昕穿着居家服在默默的看着手中的报纸，只是有些着急，她表现的和心中所想，截然不同。
　　“是不是有结果了？”白若昕看着徐伯。
　　徐伯点点头，“小姐，事情已经结束了。”
　　白若昕松一口气，但也紧张起来，她掌握重权，身居高位，但有些事情也无法按照自己的心意运转，“李明??有没有事情？”
　　不知为何，心中忽然间想到这么一个人，连她自己都是吓了一跳，为什么会这样？
　　在开始的时候，白若昕的第一次因为药物的缘故，无缘无故的给了李明，稀里糊涂的开始了。
　　接着，因为某些缘故，她放纵了自己，然后选择李明当自己的情人，其实心中很清楚，有别的因素，也有生理上的需求，她虽然是市长，但也是一个有需求的女人，以前是处女也就算了，但经过李明的开发，已经激发了内在的渴望。
　　她更多的是将李明定位成情人，一个单纯的伴侣，没有感情，有的是生理上的快乐。
　　只是，现在忽然间担心李明的安全，脑中忽然出现这个人，也许是这段时间家里多了李明，给她带来了很多的快乐，也许是别的，她自己也不是十分的清楚。
　　徐伯愣了愣。
　　他想到很多，想到白若昕的反应，甚至想到白若昕会问某个人的情况，但没想到，白若昕的确是问了，但出乎他的意料，问的是李明。
　　虽然诧异，但徐伯还是道，“李明没事情，受点伤，不过都是外伤，没大碍，不过。”
　　“不过什么？”白若昕紧张起来，放下了手中的东西。
　　徐伯接着道，“不过石丹丹中枪了。”
　　白若昕很是诧异，随后更是惊讶，“这个怎么可能？”
　　徐伯摇摇头，“事情已经肯定，龙飞的人打黑枪，要趁这个机会杀掉李明，结果石丹丹发现了，挡在李明的前面，帮他挡住这一枪，自己重伤昏迷，而且头部也受到重创。”
　　徐伯一直在观察整个事情的进展，可以说，任何的消息都是知道的，第一时间报告给白若昕。
　　白若昕听完，表情很是复杂，没有说什么话。
　　徐伯接着道，“黑子被抓住了，已经解决掉，你猜测的没有错，他录了录音，录音已经被处理掉，这个事情不用担心。”
　　白若昕点点头，黑子也就是老黑，陈辉身边的粗壮男人，这个人白若昕早就注意到了，自然也让人处理掉。
　　虽然早就有了这样的猜测，但是听到徐伯这么说，真的有录音，她自然明白对方的意思，心中忍不住叹息，表情复杂起来，情绪微微低落。
　　徐伯看在眼里，犹豫一下，他不忍心这个时候打断白若昕，但是接下来的事情很重要，更关乎整个大局，不得不说。
　　而且，这个事情对白若昕的影响也是不小，需要谨慎的处理。


    第一百五十八章
　　手术室外面，李明依然在等待着，看着没有停下的手术灯，始终没有动弹分毫，就那么等待着，他生怕自己离开，到时候会发生什么事情，也许离开之后，再也看不到妻子了。
　　李明不知道自己在想些什么。
　　他开始痛苦，为什么妻子这么做，为什么要救自己，如果不救的话，不管结果怎样，自己都能和妻子从容的分开，以后在也不会有联系，可以开始新的生活。
　　但是她这么一救，让李明凌乱了。
　　他又开始愤怒和怨恨，怨恨自己，怨恨警方，如果自己当初能制服陈辉等人，妻子也不会有问题，他们早就离开了，也不会有龙飞的到来，更不会有后续的事情。
　　怨恨警方，为什么来的那么迟，姗姗来迟，果然总是在最后时刻才出现，为什么不能早出现，自己明明和白若昕说了，她也答应了，以市长的地位，还有白若昕在南湖现在的影响力，明明下一个命令，公安局就会全部出动，为什么还拖到这个时候？
　　脑中混乱无比。
　　猛然间，手术室大门打开，一个护士略显虚弱的走出来，李明马上迎上去，着急的问道，“护士，我妻子怎么样？有没有事？她怎么样了？”
　　李明声音都是沙哑，整个人很疲惫，很憔悴，护士看了都是不忍心，本来不该说话，她还有任务去做。
　　“你放心，暂时还在抢救，我们会尽力的??”护士说了一些安慰的话，然后匆匆离开，准备东西去了。
　　后面的话，李明没听到，依然在焦急的等待着，根本听不清。
　　小姨子在家里焦急的等待，尤其是知道李明去见绑匪的时候，十分的着急，她听从李明的话，报警了，之后就只能等待，始终拿着电话，暗暗的祈祷，时间慢慢的过去，她都快哭出来，可始终没任何的消息。
　　就在小姨子焦急失望的时候，电话响了。
　　警方打过来的电话，让她感到医院过去。打来电话的是守护在医院的一个警察，看到李明的样子很憔悴，不知道能不能顶住，而且如果李明昏倒，石丹丹手术还出事情，需要家属过来。
　　所以，他给石婷婷打电话，也和上级领导沟通过。
　　小姨子着急的赶到医院，穿着高跟鞋不停的跑着，好在是找到了护士，来到手术室门口。
　　“姐夫，姐姐，怎么会这样，怎么会这样？”小姨子满脸都是泪痕，哭的是梨花带雨，根本无法相信，姐姐竟然中枪住院了。
　　李明看着扑在自己怀里的小姨子，一股愤怒爆发，他很想问小姨子，为什么报警那么迟，抱着小姨子安慰起来。
　　“没事，都会好起来，你姐姐，肯定没事情???”
　　李明连自己都无法相信自己说的话，毕竟是中枪，不是小伤，他当时也中枪过，伤势不严重都那么痛苦，何况这次??
　　两人安静下来，静静的等待，期间小姨子也通过警察，知道了具体发生的事情，从开始就开始哭泣，一直到听完，眼睛通红的很，好像肿了，但心中更是痛苦。
　　她也没想到，会发生这种事情。
　　明明，姐姐已经同意和龙飞在一起，甚至决定在结束和李明的婚姻后，嫁给龙飞，为什么龙飞还要这样做？为什么还要暗地中打黑枪？
　　而且，她也是不理解，自己姐姐的行为，为什么帮姐夫挡枪？
　　这个，和她知道的似乎一点都不一样。
　　“明明，她已经那么做了，为什么还要帮姐夫挡枪，她是真的爱姐夫吗？竟然可以放弃生命，怎么可能？怎么可能？”小姨子忍不住开始瞎想。
　　但一想到自己的姐姐还在昏迷抢救中，自己竟然这么瞎想，还如此腹诽姐姐，连忙不去想。
　　许久，灯终于灭了，石丹丹被推出来，脸色惨白的很，挂着点滴，被推入单独的病房。
　　医生也是虚弱的很，这个消耗不小。
　　“情况不乐观，虽然手术成功，取出了子弹，但是子弹的位置离心脏很近，我们尽力了，接下来要看她的情况，度过危险期，病人不会有事情，如果???”医生一副尽力的话，然后安慰家属。
　　“你在说什么，你在说一遍，你们这帮庸医！”李明直接拽住医生的衣领，疯狂的咆哮。
　　他不相信，不相信会发生这种事情，妻子竟然还在危险期，能不能度过都成问题，为什么这样？
　　在医生和警察的努力下，李明冷静下来，他和小姨子躲在病房外，静静的等待，妻子在李明被看护，警方请了最好的胡工，还有专门的护士与医生，全部是特级的待遇。
　　李明没去管这是谁吩咐的，他无法接受发生的这种事情。
　　小姨子也在哭哭啼啼，两人不知道说些什么。
　　一夜过去，第二天，医生检查之后，告诉大家一个好消息，妻子度过了危险期，现在已经安全了，不过什么时候醒不好说。
　　“中枪的部位靠近心脏，可能会发生一些不良的反应，这个具体在看，我们在解决，还有她的头部受到重创，对病人的伤势也有影响???我们会组成专家团队进行论证???”医生喋喋不休的说完，然后匆匆离开。
　　李明已经没力气和他们去争辩什么了，只要妻子安全就好，昏迷就昏迷，总会醒来的，现在的情况，比以前好多了。
　　小姨子也是拉着李明，很是开心，猛然间，她低声道，“姐夫，如果姐姐醒了，会不会有事情？”
　　小姨子目光中透着担心。
　　她一直在金石公司工作，还掌握财政大权，对金石公司很了解，而且也知道陈辉和姐姐的关系，自然也会明白其中的事情。
　　陈辉绑架石丹丹，毫无疑问是因为公司的事情，或者说因为利益的事情，这段时间和陈辉工作，对方是什么人，她很清楚。这次的事情闹的这么大，如果警方调查的话，金石公司的秘密就保不住了。
　　姐姐肯定出事情。
　　她太清楚公司的一些情况了，金石公司表面上看着运营不错，是一家很有潜力的公司，实际上呢？根本就是一皮包公司，现在这种公司很多，靠的就是关系和别的方面，没人查，万事大吉，如果有人查的话，就危险了。
　　小姨子的话，提醒了李明。
　　妻子已经度过危险期，但是事情没有结束，如果处理不好的话，就算妻子苏醒的话，也会被判刑，而且金额数目太大了，20亿，不知道要判多少年。
　　李明抱住小姨子的肩膀，目光有神，“告诉我你知道的所有事情，所有的，不要在骗我，也不要再隐瞒我了！”
　　小姨子一愣，目光还是躲闪，她知道该说出来，这个时候能帮助自己和姐姐，也许只有姐夫了，不对，还有另外一个人???
　　李明愤怒道，“你还要隐瞒，当初就隐瞒，什么都不让我知道，你觉得你们姐妹很厉害是不是，将男人玩的团团转，结果呢，你姐姐被绑架，发生枪战，闹的如今下场，你还隐瞒，好，你不说，我不管了！”
　　李明也是愤怒的很。
　　他就算在怎么生气，在怎么气愤石丹丹的出轨，但他心中还是爱她的，不然也不会这么多年始终的关心妻子，给她幸福。即使现在，虽然愤怒，也要离婚，但是感情还在，何况妻子更是为了救自己中枪。
　　就这么不相信他？
　　什么事情都在隐瞒，始终当自己是傻子，什么都不告诉，即使发现了情况，也在隐瞒。
　　隐瞒可以，不告诉也行，当他是傻子更好，但是你们把事情解决好的，如果解决好的话，也不会达到今天这个地步。
　　小姨子被李明一吼，终于反应过来，犹豫之后，她终于知道，现在能相信的人只有姐夫了。
　　如果那个人真的能帮助的话，姐姐也不会出事情，种种迹象表明，那个人根本不管姐姐的死活，自己当时也给他打过电话，可是根本联系不上，他根本不接。
　　深吸一口气，小姨子开口了。
　　“姐夫，我知道的也不多。”
　　“当时姐姐让我去公司帮忙，我毕业之后也没好的公司去，姐姐说让我帮忙管理公司，就去了金石集团，当时公司人数很少，只有几个人，但都很专业，公司的老总就是陈辉。”
　　“我发现公司根本没多少的业务，主要做的就是贸易，项目少，但收入非常的高，高的惊人，员工的待遇也是好。开始我只是打杂，后来接触多了，才发现问题，公司的贸易应该是犯法的???”
　　小姨子回忆起来，她不敢说那个男人的事情，现在只能说公司的贸易，这是根源所在，姐姐要是被抓，肯定是因为公司犯法的缘故，想想也是，那么高的贸易金额，无法想象的利润，在普通人眼中几乎是天价的数字，却是一个小公司做出来的。
　　李明对这些早就知道了，甚至于，还有陈辉的账本，根本不想听这些，“这些我都知道，我现在问你的是，你姐姐和龙飞到底怎么回事，她掺和进去多少？钱是不是在她的手中？”
　　李明怀疑。
　　这事情似乎龙飞在布局，龙飞在做事情，可是实际动手的都是妻子，现在龙飞死了，死无对证，如果调查下去的话，妻子肯定出事情！


    第一百五十九章
　　李明听着小姨子的话，很像知道，小姨子到底知道什么，按照他的猜测，小姨子尽然进了金石公司，肯定是知道一些事情的，而且从她和妻子的种种情况来看，也是如此。
　　今天，小姨子终于要说出来了。
　　就在小姨子要说的时候，警察过来，警察看着李明道，“李科长，你单位的同事过来，说有要紧的事情找你。”
　　李明毕竟是科长，而且还有上级领导的招呼，况且，李明没有犯罪，所以警察不敢怠慢。
　　李明蹙眉头，被人这么打断很是不舒服，但还是问道，“同事，是谁？”
　　“徐静秋！”
　　“她说她是国资委综合科科长。”
　　李明一愣，怎么也没想到是徐静秋来了，估计是担心自己，看了一眼小姨子，后者也是紧张，听到徐静秋，本能的就排斥，她也感觉到，这个徐静秋跟姐夫的关系不简单。
　　至少，徐静秋对姐夫的爱慕，她是感觉到的，她也是女人，这点很敏感。
　　在李明同意后，徐静秋着急的赶过来。
　　她今天穿的是黑色长裤，上面是白色的女式衬衫，很有气质，但更多的是着急，看到李明后，放松不少，目光落在是小姨子身上，犹豫一下，“李明，你过来一下，我有事情跟你说。”
　　李明点点头。
　　徐静秋拿着手机给李明看，“这是南湖当地的一个论坛，昨晚上就公布了不少的事情，你看看。”
　　李明将妻子的事情都告诉过徐静秋，也分析了很多，所以她对事情是了解的，今天看到了这个论坛，尤其是上面的事情，顿时紧张起来。更担心是，她发现上面的帖子时，这个帖子已经很火爆了。
　　虽然没点名道姓，但基本上大家都认出来，知道里面说的是谁。
　　何况，这个帖子还和亿元专项款有关，牵动太多人的心思。
　　李明拿过手机，立刻看起来，徐静秋这么着急的找自己，肯定不是普通的事情，何况在这个节骨眼上。
　　他也感觉到，这次的绑架事情很不简单，至少不是表面上看到的那样。
　　果然，看到论坛上的内容，他眉头紧锁。
　　“曝光：南湖亿元专项款内幕，求一个公道！”
　　帖子的名头就是吸引人，李明看下去，越看越是心惊，帖子上面讲事情讲述的很清楚，具体的人都用姓名代替，虽然没说具体的人名，但南湖就那么大，只要是有些官商交际的人都会明白。
　　其中说专项款的事情，被转移到某国企，然后用这笔钱去做贸易走私，还有集资等事情，更是道出有官商交易内幕，数额庞大，更让李明吃惊的是，这其中映射一位官员。
　　按照帖子所言，那位官员和某女主播是情人的关系，在他的指使下，女主播这么做。
　　这仿佛是一惊天的炸雷，将事情曝光出来，这个帖子已经非常的火爆，更是被人为的置顶，下面很多人在回帖子，更是在怒骂，有的人开始猜测当事人的名字。
　　李明脸色惨白起来。
　　担心的事情终于发生了，龙飞和陈辉死了，但这其中的利益链还在，这事情已经发生，如果曝光出来，后果不堪设想。
　　毕竟，其中的利益关系，是真实存在的，金石集团，祁阳的公司，都是其中的利益获得者。
　　“怎么办？现在这个论坛已经非常的活，很多人都知道了。”徐静秋也是紧张起来，她知道李明担心什么，“而且，我听到一个不好的消息。”
　　李明一愣。
　　徐静秋低声道，“我听说，省委的调查组来了，专门针对的就是南湖，或者说，针对的就是亿元专线款的事情。”
　　李明也没想到事情是这样，但想想也是在理。亿元不算多，对南湖这种经济实力超强的城市，敷衍过去很简单，当然普通百姓会很愤怒，毕竟亿元在他们心中就是天文数字，会各种谩骂。
　　只是，王仲雄潜逃的事情，让所有人震惊，曝光之后，南湖想要捂盖子，自己解决，几乎是不可能。
　　省委有批复，南湖自行调查，可是事情漩涡非常的深，根本没出现一个结果，检察院那面也是焦头烂额的很。
　　拖延这么长的时间，省委自然是不满意，要给一个交代，于是派出调查组，这也正常。
　　但在这个时候，却仿佛一把无形的利剑悬挂在头上，只要调查，几乎就能调查出真相。
　　“我去处理。”
　　李明沉默道。
　　李明走到小姨子身旁，“你在这里等你姐姐，如果有事情，就找医生，有情况的话给我打电话，我有事情要处理。”
　　说完，李明不等小姨子说话，匆匆的离开，和警察说了几句，借口国资委有事情，警察也没阻拦，但也跟上级报备一下。
　　小姨子一愣，“姐夫？”
　　徐静秋走了过来，没说话，但却把自己的手机递过去，让小姨子看上面的内容，徐静秋也知道，小姨子肯定是知道不少的内容，只是一直隐藏不说，现在不用说了，事情已经让人曝光了。
　　徐静秋也是暗暗的埋怨小姨子。
　　如果能早点把事情说出来，早点想办法，而不是等到这个时候，等事情发生了，等人家把情况曝光出来。
　　小姨子看完，也是傻眼了，尤其是上面说的一些事情，有些不知道，但有些真的清楚，更让她吃惊的是，那笔钱竟然是亿元专项款，这个罪名更大了。
　　“怎么可能，怎么可能？”
　　她满是不敢相信。
　　但也明白事情的严重性，如果对方说的是真的，那姐姐可就危险了，而且从现在的事情来看，对方绝对是知道一些情况的，甚至掌握一些证据。
　　李明匆匆的离开医院，现在内心很是慌乱，这种事情，已经超乎他的能力范围，根本无法去管。
　　虽然如此，但他也不能坐以待毙，事情牵扯妻子，不管妻子如何，但她救了自己，就不能不管不顾。
　　怨恨的话，只能等以后再说，李明分得起轻重。
　　李明给吴月打了电话，“吴月，我想见白市长，她现在有空吗？”
　　市长都是很忙的，每天处理各种事情，还要接待来宾，焦头烂额的很，何况白若昕这种能力超强的人，市长根本不是她的目标，所以更加的忙。
　　吴月道，“我去问问，一会等我电话。”
　　过了片刻，吴月打回来电话，“白市长说让你直接去找她，她说你知道地点的。”
　　李明一愣，地点就是南湖别墅，这意思是说，白若昕没有去上班？
　　怎么回事？
　　李明感觉出事情的不同寻常，按理说，白若昕似乎应该在工作，这段时间两人住在一起，白若昕都是如此。可今天怎么回事？
　　更何况发生这种事情，尤其是警察缓缓到来的问题，还有那个杀掉陈辉和龙飞两人的警察，显然很怪异，李明在现场，当然清楚，对方开枪，绝对不是偶然，是有目的的。
　　这其中，和白若昕是不是有什么联系？
　　李明匆匆来到白若昕的别墅，这里已经很熟悉了，但是这一次进来后，李明深情复杂，不知道如何面对白若昕。
　　诚然，自己只是她的情人，两人的关系仅仅表现在床上，自己能在床上，生理上带给她欢乐而已，但这几天，李明感觉到白若昕对自己的接受和眷恋。
　　女人，都是动感情的，这话李明相信了。
　　一个有家庭的女人，因为几次床上的关系，慢慢的对自己也好了，开始仅仅是开心，后来搂抱和亲吻，最后如同夫妻一样在床上睡觉，更是接受李明的各种要求，满足李明。
　　她没有被丈夫碰过，即使被丈夫碰了，怕是这种理由也不会接受。
　　所以，女人很难想象。
　　李明走入别墅的时候还在担心，让她救自己的老婆，到底能否成功？
　　石丹丹肯定是掺和其中，而且绝对不是简单的掺和，涉案金额数目非常大，如果秉公办理的话，后果太严重，那不是李明希望看到的。如今只能靠白若昕的帮助，但是她会出手吗？
　　忐忑中，李明进入别墅。
　　白若昕穿着居家服坐在沙发上，依然是那副冷艳的样子，但看到李明后，目光柔和几分，连自己都是没有发现过。
　　“你怎么来了，没有陪你妻子吗？”显然，她该知道的事情都知道了，也没有装作一副不知道的样子。
　　李明想了想，有一种质问白若昕的冲动，为什么警察来的那么晚，还有那个警察官员到底是怎么回事，如果乜有那些事情，妻子也就不会如今这幅模样，还在昏迷。
　　可惜，现在妻子不仅昏迷，还有外面论坛的事情，这些都让李明焦头烂额的很，没有办法，现在白若昕是最后一根救命稻草，不能得罪，就算心中不舒服，也要小心的忍耐。
　　他没有在白若昕面前放纵的理由。
　　“我是有一件事情想求你。”李明道。
　　白若昕看着李明，一双眼睛中满是智慧的光芒，她已经知道一切，作为南湖的市长，而且还是这几任市长中最为强势的一个女人，对南湖的掌控超乎别人的想象。
　　何况，还是这件事情，她早就在关注，只是李明不知道而已，她也没那个责任去告诉李明。
　　白若昕看着黎明，心中在考虑，李明到底会不会将事情说出来，肯定是要求自己，就为了一个那样对他的女人，在这个时候来求自己？
　　白若昕深情复杂，不知道在想写什么。
　　李明微微犹豫后，立刻做出了决定，现在不是乱想的时候，事情发展超乎预料，已经被论坛公布，接下来就是大面积的传递，甚至可能登上主流媒体，那时候，就算白若昕也会无能为力。
　　一旦事情的范围扩大，可以说，就超乎了一个地市市长的能力范围之内，就比如亿元专项款的事情，原本能被压在南湖范围内，因为王仲雄的缘故，事情被曝光出来，已经引起省委的注意。
　　“我有事情想请你帮忙，关于我妻子的，她的事情现在被写在论坛上???”李明很果断，直接将事情全部说出来，基本没隐瞒，这个时候在对白若昕隐瞒，就是傻瓜了。
　　当然，为了节省时间，长话短说。
　　白若昕复杂的看着李明，目光中有太多的东西，甚至有一股愤怒和幽怨，这让李明很是怪异，那模样，好似他抛弃了白若昕，然后为了别的女人过来求白若昕一样，感觉很是不可思议。
　　没有多想，李明看着白若昕沉默，心沉到了底，难道白若昕不想管？
　　想想也是，这事情分明是出力不讨好，论坛上的事情，说的有板有眼，显然对方准备的很是充分，甚至有证据。白若昕若利用自身地位去掩盖事实，一时可行，对方若执意要曝光这件事情，最后可能会影响自己。
　　现在，正是白若昕重要的时间段，她在努力的提升自己的影响力，一旦老书记退休，她就会上去，接替书记的位置，成为一方大员。
　　市长和书记，虽然都是厅级的官员，级别相同，但市长终究是比书记低上一些。
　　李明忐忑起来。
　　如果白若昕不管，那该怎么办？凭他根本没那个能力去阻止什么事情，这样下去，自己只能眼睁睁看着，妻子脱离死亡关，却要被卷入这次大案之中，进入牢狱。
　　李明无法想象。
　　他必须要奋力一搏，让白若昕帮忙，否则以后的事情根本无法想象，这是最后的机会，李明准备开口，可是如何说？
　　猛然间，白若昕的手机响了，两人都是一愣，白若昕拿起电话，随后眉头紧锁。
　　“喂？我知道这事情，现在怎样了？恩，行???”断断续续的声音传来，李明听不清里面的话，但显然电话另一边的人地位不简单，至少级别不会太低。
　　也如李明所想，事情发展的很快。
　　南湖这边反应很快，那些领导们都是知道这件事情，最快的反应就是取消论坛上的帖子，联系论坛，甚至有必要的话，动用相关部门的力量直接将论坛的人给控制起来，当然这么做起来会有一定的困难和麻烦。
　　更让南湖巨头们担心的事是，省委调查组的人下来的，在这个关键时候，发生这种事情，几乎是找死。
　　白若昕目前虽然是市长，明面上的二号人物，实际上却掌握了控制大权，所以这事情需要白若昕来决定，如何去办。
　　当然，很多事情已经再说。
　　说完电话，白若昕也是蹙眉头，感觉事情很棘手，有些情况已经知道了，但真的发生，还是感觉困难无比，尤其是面对虎视眈眈的省委调查组，她也紧张的很，弄不好，自己无法完美的接任书记，这么一压的话，可能就是三五年的时间。
　　“事情已经处理好了，论坛暂时删掉帖子，这个论坛目前不会被封掉，不过你不用担心，后面会处理掉。”白若昕淡淡说着，却有一种无法抗拒的威严。
　　李明点点头，算是放心下来，当然，现在也只能选择相信白若昕的话，他没有别的办法。
　　解决完事情，李明想回去，看望自己的妻子，毕竟还在昏迷中，情况不是很乐观，医生说过，妻子撞到了脑袋，头部重创，后面的情况需要去观察才能做出治疗的方案。
　　而且，李明也想去问问小姨子，到底怎么回事？
　　论坛的事情，证明背后有人在预谋，这次解决了，对方肯定不会放弃，会有接下来的种种动作，想到暗中有一双眼睛盯着自己，盯着妻子，盯着一切，李明想想就是觉得恐怖。
　　只是，根本不知道这个人是谁。
　　也许，等妻子醒来，或者等小姨子说出知道的一切，就会知道，那时候也许会有办法。
　　“我先回去了。”
　　沉默片刻，李明无法面对白若昕，也担心妻子，更何况，留在这里气愤很是尴尬，两人不知道说些什么。
　　看着李明将要离开，走到门口的时候，白若昕忽然间开口了，“你们??会离婚吗？”
　　不知为何，她说出这句话，连自己都没有想到。
　　说完，白若昕沉默下来。
　　李明身子一个颤抖，他最怕最担心的事情被人问出来，是否离婚？李明根本不知道，他想离婚，但是能离吗？
　　妻子有错，出轨在先，但却用生命救了自己，而且现在陷入昏迷中，未来不知怎样，自己在这个时候就考虑离婚的事情？
　　可是不离婚？
　　妻子出轨的事情，就会如同一根刺始终刺在心中，无法忘记，甚至始终在折磨自己。出轨，对于两个人来说就是一种打击，也许会原谅，但在往后的日子里，很可能因为某些话，某个动作，就会让两人变得沉默起来，忽然爆发争吵，甚至离婚。
　　“我??也不知道。”
　　李明摇摇头，直接离开了。
　　白若昕看着李明离开的背影，感觉有些酸痛，她虽然不能完全的理解李明，但李明的痛苦和纠结却很清楚，只是无法感触的那么深就是了。
　　李明离开南湖别墅，松一口气，算是解决了论坛的事情，不过后面不好走，他感觉太多的迷茫和危险。
　　不去想了，还是去看妻子，还有小姨子，有些事情，必须要弄明白——


    第一百六十一章
　　李明匆匆离开南湖别墅，心中松一口气，好在是解决了论坛的事情，只是接下来会发生什么事情，他根本不知道，可以确定的是，对方绝对不会善罢甘休，只能继续等待。
　　兵来将挡水来土掩。
　　他感觉自己很疲惫，从未有过的疲惫，风波不断，一次接着一次，不知道社么时候是头，让人焦头烂额，喘不多气来，可还是要挺着。
　　这个时候，李明不能倒下，一旦倒下，不知道会发生什么事情。
　　感觉心里疲惫，李明想回家，看看母亲，看看父亲，无论何时，那里才是港湾，让自己很自由的呼吸，很畅快的生活，这段时间都没和家里联系，李明想，等过去这段日子，在联系家里。
　　还有筱雅???
　　自己当初答应女儿接她过来，提前上学的，现在没有实现诺言，他不知道如何面对一个没有血缘关系的孩子，而且还是妻子和别人生的????
　　甚至，李明有时候在想，孩子不是自己，但自己养了三年，不是不能接受??把她当做领养的孩子就是了，可不能接受的是，这个孩子是妻子和别人生的???这是李明无法接受的。
　　她的存在，代表的是一种背叛。
　　深吸一口气，不在多想，李明赶往医院，妻子还在昏迷中，不知道现在怎么样了，还有小姨子口中的真相，必须要知道，这次谁也无法阻拦李明。
　　来到医院，李明当时就感觉杀掉了。
　　很多人围在楼层，楼梯口都是不少人，很是嘈杂，医院的护士和保安在维持秩序，可是场面很混乱，保安和护士也是无能为力，但依然尽力的在阻挡这些人。
　　记者？
　　李明忽然间明白了这些人的身份。
　　长枪短炮的，带着摄像工具，还有录音笔，一看就是记者，竟然追来了医院，怎么回事？
　　医院有明星出现，还是有什么特大新闻，怎么来这么多的记者，几乎是不可思议。
　　李明也不是没见过这种情况，很多明星来到南湖开演唱会，或者做节目的时候，会出现很多的娱乐记者，非常的疯狂，为了一个新闻，为了一个录音，什么都不管不顾。
　　或者，是在领导开大会，各种活动的时候，会来很多官方的记者，这都是上级安排的，回去好出新闻，给宣传部门上交。
　　但如今是怎么回事？
　　李明拉过一个护士，“你好，我是病人的家属，这到底是怎么回事，来了这么多记者，病人怎么休息？”
　　护士开始还很厌烦，她还要过去帮忙，听到是病人的家属，歉意道，“我也不知道怎么回事，这些记者突然来了，说是过来采访的，完全扰乱了医院的秩序，不过你放心，领导已经联系保安和警察了，马上会处理好，不会影响病人的休息。”
　　护士还以为李明是别的病人家属，毕竟这些记者吵吵闹闹的，非常的影响事情。
　　“我们要见当事人，我们有权力报道，我们要给广大市民一个公道，一个真相。”一个男人红着脸，大声的喊出来。
　　为了新闻，为了这个报道，他不管不顾，什么医院，什么病人的休息，只想获得新闻。
　　一群人又开始闹起来。
　　李明断断续续的听着，忽然间明白了，同时一股冷汗冒出来，没想到事情闹的这么大，已经惊动了这么多的记者，而且还很快的找到了医院，找到了妻子，这是怎么回事？
　　而且，还是来了这么都的记者。
　　太疯狂了！
　　原本论坛的事情，刚刚被白若昕解决掉，现在却发生这种情况，记者的威力，比那些论坛强大太多了，记者直接报道出去，会让新闻完全暴露在所有网民的视野中。
　　网名的愤怒，那是一股无穷的力量，当地部门不可能在捂盖子，只能调查，上级也会重视，一旦结果不满意，或者有别的因素，网民的愤怒是无穷的，当然网名力量有限，但上级部门肯定会处理。
　　那时候，妻子可真的危险了。
　　李明感觉一股冷汗，连忙拿出电话，“喂，白市长，我现在在医院，这里来了不少的记者，怎么办？”
　　李明这边声音比较嘈杂。
　　白若昕也是感觉心悸，感觉一种无力，道，“你先阻止记者进去，不管发生什么事情，不要接受任何的采访，警察那面已经去了，宣传部门已经开始打招呼，没有媒体会报道。”
　　挂断电话，李明还是无法淡定，只能尽力的阻止，他跟着护士一直阻止，好在李明的身份是病人家属，周围也有不少的家属，一起在阻止，记者们实在是影响病人的休息。
　　好在，警察匆匆的赶过来，带队的是一个老警察，他阻止记者，“这里不允许拍照和采访，你们是哪里的记者，没接到通知吗？现在这里我们警察会处理，你们先回去！”
　　一个女记者拿着话筒，声音尖锐，“我们只是还原事情的真相，网上的报道已经那么多，引起网民的热议，我们是记者，我们有权力让广大的网友知道事情的真相，你们这是捂盖子！”
　　警察冷冷的盯着女记者，“你是哪个媒体的记者？”
　　现在能赶过来的，基本上都是当地的媒体，毕竟事情没发生多久，而且只是在当地的论坛曝光，影响力有限，再说，那些大型媒体，多半都在处理焦点性问题，这种事情，一般不会第一时间曝光，大媒体会考虑方方面面的事情。
　　只有一些小报记者，为了新闻的实时性，新鲜感，会疯狂的追各种新闻。
　　女记者很是骄傲道，“我们是南岭的记者，不是你们南湖的记者，你们没权力管我们，有事情和我们领导说，我们现在要报道，这是我们的权力，我们要采访当事人！”
　　疯狂了，这些记者疯狂的往里涌。
　　好在，来的警察不少。
　　李明擦着汗水，看着警察将记者驱逐出去，算是松一口气，但更多的是担心，记者都来了，还是南岭的记者，肯定是有人联系的，而且看对方的样子，不达目的不罢休，背后的人能简单吗？
　　“现在可以肯定的是，背后绝对有人在控制事情的走向，而且对方背景不简单，能让论坛曝光事情真相，还让南岭的记者到来，只是，如果对方真的有这个实力，为什么不直接在网络媒体上大范围的曝光呢？”李明有些担心，但也是不解。
　　幕后人接连几个手笔，都是不小，但都被控制住了，明明，对方应该有更好的计划，直接让事情曝光，为什么不用呢？
　　难道说，对方在等什么机会吗？
　　李明想想，感觉就是冷汗直冒。
　　赶紧来到病房外，小姨子和徐静秋都是心有余悸，尤其是小姨子，满脸的泪痕，眼睛红红的，她也是吓坏了，太多的记者了，而且以为事情曝光了，姐姐要坐牢。
　　“姐夫，怎么办，姐姐要坐牢了！”小姨子抱住李明，这个时候，能依赖的人，只有姐夫了。
　　徐静秋在一旁看着，想和李明说话，但忍住了。
　　李明看了徐静秋一眼，安慰道，“放心，事情还没坏到那个地步，不过我们必须提前准备，对方能在论坛上曝光，能让南岭的记者过来，肯定还有接下来的手段。”
　　“现在，我们必须把事情弄清楚，然后把你姐姐从中摘出去！”李明坚定道。
　　虽然困难很大，但这是必须要做的。
　　在李明看来，这事情已经不可收拾了，对方接连的曝光，不达目的怎么会罢休？所以，最重要的是将妻子摘出去，而且李明相信，妻子就算掺和其中，区区一个没有实际权力，也没金钱的女人，能做什么？
　　就算有，罪名也是有限！
　　所以，现在要了解事情的真相。
　　“你现在，把你知道的，原原本本的告诉我！以前隐瞒，但是现在，你在隐瞒的话，谁也救不了你姐姐了！”李明严肃道。
　　小姨子点点头。
　　“我知道，姐夫，我知道，我会把我知道的全都说出来！”小姨子点点头，也慌乱了，现在只能相信姐夫，这个时候，也只有姐夫能相信，只有他会全力的帮助姐姐。
　　那个人，始终没有动静，刚才来了记者，吓坏了小姨子，她给那个人打电话，结果没人接听。
　　似乎已经忘记了姐姐这个人。
　　小姨子深吸一口气，不敢看着李明，“其实，姐夫，龙飞应该不是姐姐的那个男人???”
　　李明一直有这样的猜测，毕竟事情太诡异，如果情夫真的是龙飞的话，为何那样对石丹丹，而且石丹丹和情夫的关系，看着很是陌生，即使种种迹象表明，妻子的奸夫是龙飞，但发生绑架之后，尤其是龙飞也过来索要20亿，让李明的想法动摇了。
　　小姨子的话，验证了李明的想法。
　　徐静秋更是吃惊的很，她也有点蒙了，开始似乎祁阳是奸夫，接着祁阳不是，变成了龙飞这个国企掌门人，现在又忽然说出来，龙飞也不是奸夫，都转不过弯了。
　　小姨子不敢看李明，“其实，我是这么觉得，龙飞不是姐姐的情人，应该是那个人才对???


    第一百六十二章
　　小姨子的话，证明了很多的事情，但让李明震惊的是，如果龙飞不是真正妻子的情夫，那么为何妻子要和龙飞在一起？
　　两人的关系，肯定不会那么简单，从龙飞的样子来看，绝对是得到了妻子，绝对和妻子的关系很亲密。
　　李明很愤怒，当得知妻子的情夫另有其人，那么和龙飞是什么关系？单纯的床上关系吗？
　　妻子竟然是这种人？
　　李明这个时刻，非常的矛盾，本以为妻子只是出轨，是因为生活的平淡，活着说忍受不住外面的诱惑，这样的话，妻子虽然有错，但外面的诱惑更大，然后找到龙飞这个各方面都比李明强的人，相比之下，选择龙飞。
　　李明愤怒，这是自然。
　　但说出去，只是会说妻子有更好的选择，人往高处走，就好像那些为了物质生活的美女，抛弃自己的家庭或者男友，去选择所谓的物质生活，甘愿当别人的小三一样。
　　小三的时代已经到来，虽然不耻，但这是事实。
　　可，当从小姨子口中知道，妻子还有别的男人，甚至真正的情夫不是龙飞，那和龙飞算什么？
　　妻子是一个随便的人？和龙飞能发生关系，还有情夫，几乎烂掉了???
　　李明很是痛苦。
　　徐静秋张张嘴吧，然后看着李明，犹豫下来，此刻的她只能是继续等待，但却担心李明，这个事情很大，几乎彻底的毁掉了妻子的形象。从一个单纯的出轨女人，变成了一个人尽可夫的女人，变化很大。
　　小姨子低着头，没看到两人的表情，这个时候虽然很纠结，但也知道，不得不说出事情的真相，否则这么被动下去，姐夫根本无法帮助姐姐。
　　在李明去解决论坛的事情的时候，小姨子也从徐静秋那里知道，李明是有一些关系的，而且刚才论坛也被锁了，帖子也被删掉了，显然是姐夫在出力，这个时候，也只能靠姐夫了。
　　“当时我也感觉奇怪，因为我知道，姐姐的那个人，不是龙飞，而是李辉！”
　　这样的一个人，被小姨子说出来。
　　李明感觉脑袋转不过弯来，心中更是有一种愤怒。自己不断的捉奸，然后捉到了祁阳，开始报复，结果才发现，祁阳和妻子根本没那种关系，只是祁阳某些单相思而已。接着知道了龙飞，妻子和龙飞都是承认了，还有照片当做证据。
　　就在以为事情是这样的时候，妻子被绑架，然后牵扯亿元专项款的事情。
　　而在这个时候，却知道真正的奸夫，另有其人，自己竟然一直都不知道，甚至一点线索都没有。
　　“李辉？他???是谁？”李明的声音有些低沉。
　　小姨子没开口，反而是徐静秋忽然一愣，然后恍然道，“你说的李辉？不会是国土资源局的局长，李辉吧？”
　　南湖，叫李辉的人肯定不少，国内重名的人太多了，可能牵扯这么大案件中，而且还能吸引妻子的人，似乎只有这么一个李辉是有名的。
　　国土资源局局长，这是一个重要部门的一把手！
　　得到消息之后，李明又一次确认，随后没说话，也没问具体的事情，而是直接离开，和白若昕商量一下，白若昕让李明去国土资源局，并且告诉李明，她已经让人过去了。
　　事实上，李明能知道的事情，是从小姨子口中知道的，小姨子虽然牵扯案件之中，但石丹丹为了保护自己的妹妹，很多事情都是隐瞒的，小姨子知道的其实并不多。
　　李明没有问具体的事情，现在的关键是李辉这个人。
　　如果小姨子说的是真的，那么李辉是整个案件中，最为关键的人，甚至可能说所谓的20亿都在他的手中，那么也好解释，为和妻子在最后陈辉要杀李明的时候，说出来自己没钱。
　　钱都在真正奸夫李辉的手中，这样也好解释了。
　　涉案的几个人，王仲雄潜逃国外，国企掌门人龙飞死亡，金石集团老公死亡，最外围的祁阳已经离开南湖，曲歌也跟着祁阳走了。
　　妻子也昏迷过去，始终没醒来。
　　唯一的当事人，也是最为关键的人，就是李辉了。
　　“如果妻子是为了李辉圈钱，做了这么多的事情，最后钱给了李辉，那么也就清楚了。”李明眼中有些迷雾，这个时候散去了，事情真正的清楚了，“接下来要控制住李辉这个人，最好将案情在南湖解决，这样找白若昕帮忙的话，说不定能把妻子保护起来。”
　　妻子是否犯法？
　　李明可以肯定，妻子绝对掺和起来，甚至有太大的作用，如果要被追究起来，罪名大了。可她是自己的老婆，还为了救自己导致现在的下场。明明知道，这么做，是为了妻子洗脱罪名，实际上也是犯法的，但李明不得不这么做。
　　而在另外一边，公安局那里也出现了问题，或者说因为这次绑架的事情，牵扯太多的问题，先是市里面的主播被绑架，还有国资委的科长，也被绑架，事情本来就不小。
　　不仅如此，后面还动了枪，还好是在废旧建筑内，不是在市区，影响有限，能够压住。
　　但大队长邓志雄直接击毙了两个人，陈辉算了，只是一个私企的老板，虽然有钱，但地位不高，而且还是绑匪，直接一个拘捕就能解决掉。但龙飞不同，他可是堂堂的处级官员，国企掌门人。
　　这么一个南湖大人物，直接被击毙了，事情的后果可想而知。
　　“我现在提议局党委，先把大队长邓志雄停职，接着进行调查，我怀疑邓志雄是和某些人有勾结，故意击毙龙飞！”副局长张越愤怒的开口，甚至在会议上拍了桌子。
　　外面，大量的记者追了过来，记者分了两批，一批去了医院，追踪当事人，另外一批来到公安局，询问绑架案的进展，更是要问绑架案和亿元款项款的联系。
　　外面的警察在维持秩序，里面的局领导在开会。
　　副局长张越义正言辞，将矛头对准大队长邓志雄。他非常的愤怒，自己当时千叮万嘱，一定要保证几个人的安全，副队长已经被自己叮嘱好了，结果却发生这种事情，大队长开了两枪，直接击毙当时陈辉和龙飞。
　　将案情中最重要的两个人，直接给击毙了。
　　而且，从前往现场的警察口中能知道，击毙龙飞和陈辉，存在太多的疑问，邓志雄开枪很突然，理由很牵强，很有问题。
　　如果是以往，张越肯定不会管这事情，这就是一个烂摊子，逃离还来不及，但现在他不得不管，而且已经头痛的很。自己当时可是打包票的，要保证几个人的安全，结果这几个人全出事情了，直接别击毙。
　　张越此刻愤怒的很，更加愤怒的是，邓志雄的枪法为什么那么好，两枪就击毙两个人，太准了。
　　局长没说话，似乎在闭目养神，放弃了主持局党委会的权力，他现在也是如坐针毡，事情闹的太大了，而且还牵扯很多，他级别更高，知道的也更多，现在也很为难。
　　其余几个局党委成员，都是在议论纷纷，虽然大家也知道躲避这个事情，但现在显然要给出一个说法，只是如何决定，不好说。
　　最后，达成了一致，暂时先给邓志雄停职，不管怎样，邓志雄做的事情，确实很牵强，直接级别了陈辉和龙飞，尤其是龙飞，怎么说也是处级官员，比这里多数人级别都高。
　　而且，只是停职而已，如果有进一步发展，完全可以改变这个决定。
　　就在这个时候，局长的电话响起来，开会的时候，大家都会静音，但有些电话必须要接，局长看着号码顿时就是一愣，随后到一边接电话，片刻才回来，眉头紧锁。
　　趁着这个时候，张越已经和其余人达成一致，他在公安局也是有自己人脉的，而且这个决定，也不算严苛，有缓和的余地，大家也是赞成的，毕竟这是局党委的意思，出事情，也是张越这个牵头人的麻烦。
　　张越看着局长，“局长，我们已经做出了决定，暂时先给邓志雄停职，然后调查，同时调查整个事情，如果有发现，在处理，一切按规定办事。”张越一副大公无私，公事公办的意思。
　　他这么说，几乎是在威逼局长，毕竟这种局党委会，和市委会议不同，主要贯彻的是局长个人的意图，在政府下面部门中，一把手的权力非常大。
　　局长看着张越，然后道，“我刚刚接到省厅的电话，省厅已经下了文件，邓志雄这次行动表现的非常好，体现一个警察的高度素养，让他去省厅学习。”
　　张越顿时傻掉。
　　他没想到自己这么打压邓志雄，想给那个人一个交代，结果却是这种结果，傻子都知道，邓志雄的靠山肯定不简单，而且听这个意思，省厅已经最这次的案情有了结论。
　　到底怎么回事？
　　他有一种马上给那个人打电话询问的冲动！


    第一百六十三章
　　公安局中的事情，李明自然是不知道的，他在公安局中没任何的关系，这次的事情也是靠白若昕去通知，一个市长的力度显而易见，不过事情最后到这种程度，多少和警察有关系，李明甚至对白若昕有点怨念。
　　经过这么多的事情，他已经失去了对人的基本信任，是怕了。
　　现在，李明没时间考虑别的事情，不管如何，先解决妻子的事情，论坛风波和记者到来的事情，让李明焦头烂额，他甚至都能想到，如果幕后推手真的将事情彻底曝光出来，比如讲事情捅向北京，让高层下来，那就太麻烦了。
　　甚至能想到，妻子刚刚出院，就被抓进去，罪名非常大，涉案金额也多，所以妻子可能后半生就在监狱中度过。
　　这不是李明想看到的，不管如何，妻子救了自己一命，而且，目前她还是自己的老婆。
　　匆匆来到国土资源局，李明到来的时候，看到了徐伯，周围还有检察院的人，显然是白若昕通知的。
　　国土资源局局长，是正处级别官员，在南湖也是炙手可热的人物，而且，随着社会发展，南湖的经济越来越好，房价自然会越来越高，国土资源局的位置也越发的重要起来。
　　这种级别的官员，警察是无法处理的，一般都是纪委和检察院的人出面，李明自然无法动用这两个部门的人，但现在的白若昕却可以，她基本上掌握了整个南湖。
　　白若昕虽然是女人，而且在有家庭的情况下，背着家里和李明在一起，甚至还想怀上李明的孩子，单纯的这么说，这是一个不知廉耻的女人。但从她的能力来说，绝对超多很多的男人，手腕非常的强。
　　“徐伯”李明道。
　　对于徐伯，李明还是尊敬的，而且也敬畏这个老人家，虽然年纪大，但偶尔露出那种眼神，让人知道，这个老头在年轻的时候，绝对是不简单的。
　　徐伯道，“人我已经带来了，先过去把李辉控制起来，以免夜长梦多。”
　　李明点点头，一群人奔着国土资源局上去了。
　　在另外一边，在李明等人上楼的时候，一群人开车过来，长枪短炮，看模样正是那些从南岭来的记者，不知怎地，竟然也赶过来，目标也是国土资源局，好在，被门卫给挡住。
　　进了楼，检察院的人立刻出示自己的工作证，直接去往局长的办公室，呆着一股冷漠的气息，检察院的人都是如此。
　　局长办公室门口，局长秘书一个中年男人，呆着金丝眼镜挡住了李明等人，“你们要做什么？有预约吗？”
　　虽然着急，但李明也知道，有些事情急不得，毕竟对方是局长，是正处级官员，还是需要一定程序的。
　　他看向徐伯，徐伯点点头。
　　检察院的人已经准备好了相关的手续，这个没必要和区区一个秘书说，直接出示证件，“我们是检察院的，现在要找你们局长，你过去通知一声，我们马上就进去。”
　　秘书一愣，看了看证件，一个机灵，连忙点头。
　　“我马上通知，你们稍等一下。”
　　秘书感觉事态不少，现在有几个部门，就跟古代的六扇门一样，让人敬畏。检察院，纪委，都是如此。
　　敲敲门，秘书开口道，“局长，是我小葛。”
　　里面没声音，小葛回头看了看，李明蹙着眉头，感觉有点不对，也有点不耐烦。小葛又敲门，但始终没声音。
　　“不等了，直接进去！”徐伯果断开口。
　　检查院的人想开门，但是门被锁上了，“你们局长在哪里，办公室被锁上了，根本没人。”
　　小葛惊讶道，“不可能，我刚才从里面出来，局长肯定在里面。可能是在休息吧，要不我在敲门？”
　　小葛一边敲门，另外一边，检查院的人开始联系相关的人，拿着备用要是打开门。
　　李明走了进去，看到一个略显瘦削的男人趴在桌子上，好似在睡觉，在休息，蹙着眉头，他感觉这个男人很熟悉。
　　“局长，局长？”小葛走了过去。
　　国土资源局局长李辉，一直有一个儒雅官员的称号，头发略长，略有文艺范，在官员中，相貌算是出众的，而且人到中年，非常的有魅力。
　　小葛走过去，随后惊呼一声，“局长！”
　　一群人进去，这才发现，李辉已经死了，呼吸都没了。看样子是吃药，很是安详的趴在桌子上，永远的睡过去。
　　徐伯拍拍李明的肩膀，“我们先出去吧，这里交给他们处理。”
　　李明虽然有些烦躁，更是诧异，为什么最关键的人在这个时候死亡了？联想到幕后黑手，李明有一种恐惧的感觉，毛骨悚然，对方太恐怖了，竟然直接逼死一个处级的官员。
　　到现在为止，因为专项款和幕后的利益链，已经死了好几个人，两个处级官员，都是南湖炙手可热的人物，还有陈辉，这个皮包公司的老总，风景办主人王仲雄也是潜逃。
　　李明身子觉得，潜逃的王仲雄，是不是真的潜逃，这还不好说，有可能已经死亡，只是没人知道，这是一个谜团。
　　李明和徐伯站在走廊，李明心思沉重，事情错综复杂，虽然基本上知道了利益案和亿元专项款的事情，国土资源局局长李辉，大华集团总经理龙飞，金石公司老总陈辉，加上资金的源头风景办主任王仲雄，组成一个庞大的利益链，才有了今天的事情。
　　妻子在其中也扮演了一个关键的角色，似乎是在将这些人联系在一起，毕竟从现在发现的种种情况来看，妻子绝对掺和其中，和龙飞，还有李辉的关系十分的亲密。
　　而且，更让李明感到恐惧的是，幕后黑手太厉害。
　　龙飞，陈辉，李辉的死，可以说都和这个幕后黑手有关，但让李明感觉诧异的是，如果说幕后推手这么做，是为了杀人灭口，毕竟现在当事人基本上都死了，唯一的妻子，也昏迷中，能不能醒来，也不好说。
　　如果是这样，为什么网上论坛曝光了这事情，还有记者的到来，似乎都是有目的的，要曝光这事情？
　　这让李明很是迷糊。
　　徐伯似乎看出李明的烦心，拍拍他的肩膀，“年轻人要经得起生活的磨难，而且事情也没达到那种最坏的程度，你要相信市长，她有能力帮助你。”
　　李明一愣，抬头看着徐伯，虽然白若昕一直在帮自己，但李明总有一种不踏实的感觉，这分明就是一趟浑水，白若昕是市长不假，难道真的为了自己掺和其中？
　　而且，幕后推手绝对不简单，白若昕能一直坚持到底？
　　凭什么？
　　就凭他们两个所谓的情人关系？说到底，也不过是各取所需而已，根本没多少的感情基础，何来全力的帮助？
　　李明不傻，他不觉得，自己有多大的魅力，会让白若昕疯狂的爱上自己，迷恋自己，然后帮助自己。
　　整个国土资源局已经混乱起来，检察院和纪委的人让整个大楼都是沸腾，惴惴不安之中，尤其是知道了局长自杀的事情，很多人都是议论纷纷，这件事情，看来是无法隐藏住了。
　　一个检察院的头头走了过来，低头跟徐伯说了几句，然后递过来一封信。
　　徐伯点点头，拿着信看了起来，眉头紧锁，但有一丝舒缓，然后递给李明，“这是李辉的遗书，交代了一些事情，你看看吧。”
　　李明一愣，李辉的遗书？
　　是啊，发生这么多的事情，他自己知道难以逃避责任，被抓的话，后半辈子也就毁掉，彻底在监狱中度过，甚至更加的屈辱，还不如自己解决，留下遗书，说明事情真相，也在理。
　　不过，事情真的这样吗？
　　李明狐疑的接过遗书，低着头慢慢再看，许久才吐出一口气，脑中昏昏沉沉的，感觉很沉重，很迷惘。
　　他看着外面的天空，透过窗户，感觉天空灰蒙蒙的，看着很晴朗，但谁知道到底有多么的阴霾？
　　李辉的遗书，开始是愧对国家，愧对政府，愧对???然后说了事情的经过。
　　基本上讲明了事情。
　　他利用自己的职权，让王仲雄调出亿元款项，私自挪用。通过龙飞的公司开始转移，然后注资陈辉的公司，通过走私，私募，土地招标等方式大量的赚取非法收入。
　　最后通过祁阳的公司，进行贸易，然后洗了这笔钱，进入海外的账户，最后供他和几个人大量的奢侈生活。
　　钱已经花了差不多，现在剩下一些，可以交给政府，算是自己的赎罪。
　　最后又是愧对，自己无法承受下去，自杀了。
　　遗书简单，没有具体的细节，大约说了一下，看的出来，写的很是匆忙，不过是不是李辉写的，这个还需要回去进行笔迹鉴定。
　　李明心中却迷惘，真是这样吗？
　　还有，遗书中没提到任何关于妻子的事情，是不是说，这个男人和妻子是有感情的，在最后时刻，在保护妻子吗？
　　妻子和这个男人什么关系，和龙飞又是怎么回事？
　　无数的疑问出现在李明的脑海之中。


    第一百六十四章
　　真相到底是什么？
　　这个时候已经不重要了，李明很是茫然，接下来到底怎么办？怎么解决？他也不清楚。
　　很多事情，都不是自己能处理的，虽然在外面看来，李明的生活很不错，有位置，虽然不大，但地位不错，至少是一个有权力的科长，而且未来不可限量，有房有车，基本的生活不错。
　　但心中的痛苦，谁人能知道？
　　家家都有一本难念的经。
　　国土资源局的事情，已经闹的很大，记者们也知道了消息，开始是想采访李辉，想知道事情的真相，然后曝光出去，目的只有一个，将事情闹大，可是现在局长李辉的死，让他们感觉无奈，只能去尽力的曝光事情，曝光李辉的死。
　　后续的事情，不是李明能处理的，有关部门会去解决。
　　市里面的领导，肯定会尽力的解决，毕竟这事情很大，一个庞大的利益链条出现，而且死了两个处级的干部，在南湖而言，几乎闹的沸沸扬扬，而且省里面也有各种的声音。
　　况且，这个时候，还有省委调查组来了，怎么解决？
　　李明回到了医院，看了妻子，妻子还是那样，始终在昏迷中，没有醒来，不过度过了危险期，算是安全了。至于什么时候醒来，医生也没一个确定的消息，只能说慢慢的等待。
　　“病人现在的情况还是比较稳定的，不过头部受到重创，会对大脑有一定的影响，具体是什么，我们现在不好有结论，需要等病人行了，在去观察。”医生郑重的道。
　　脑域位置，是最为神秘的部位，很多事情无法解释清楚。
　　“姐夫，姐姐的事情，怎么样了？”小姨子焦急的问道，非常的担心姐姐的事情。
　　在小姨子旁边，还有一个男人，高大帅气，看着就是一个不错的人，是小姨子大学的学长，叫做李耀文，李明寒暄两句，没多说，没那个心情。
　　“李辉自杀了，现在我也不知道接下来会怎样！”李明低声道，还是将事情说出来。
　　李辉虽然死了，还有遗书，不过遗书要经过鉴定，即使鉴定成功，证明是是李辉的手笔。但只要调查下去，妻子的事情肯定会暴露出来，到时候怎么办？
　　就算白若昕答应帮忙，但幕后的黑后会答应吗？
　　李明感觉整个天空都是黑暗的，仿佛有一双无形的大手在扼住自己的喉咙，让他呼吸困难。
　　李明很想去问老天爷，为什么要这么对待自己，自己到底做错了什么。
　　妻子出轨，孩子不是自己的，妻子还牵扯利益链条中，面临危险，偏偏妻子还救了自己的命，让他不断的挣扎，但却要为妻子的事情奔波，这一切到底是为了什么？
　　小姨子想说什么，但也没说，这个时候，都在担心，心中牵挂妻子什么时候能醒来，妻子到底怎么回事？
　　是否真的会出事？
　　“姐夫，你先回去休息一下吧，你也受伤了，还有换一身衣服，洗洗澡，这里我会照顾姐姐的。”小姨子安慰道。
　　小姨子这里，倒是不用担心，她会照顾姐姐，而且徐静秋始终在这里，已经请假了，虽然没说什么，但是她的眼神让李明明白，在这个时候，还有一个女人默默的在背后支持自己。
　　李明现在很是狼狈的很，灰头土脸的，被绑架之后，直接来到医院，接着就去处理妻子的事情，去了国土资源局，一直没闲下来。
　　“好吧，我回去一趟。”
　　李明犹豫一下，还是点点头。
　　深深看了一眼徐静秋，眼中有一丝感激，还有别的感情，徐静秋默默看一样，两人的感情，来的没那么激烈，很深沉，但却很真诚。
　　李明回到家里，一路上都感觉整个人空空荡荡的，不知道该怎么办，彷徨无力。
　　回到熟悉的家，一切都是那么的熟悉，这个房子里的每个地方，都是自己弄的，妻子出谋划策，也许房子中的东西不是特别的贵，有的甚至很便宜，但充满了温馨。
　　这是自己和妻子的小窝，现在却让李明感觉陌生。
　　“家，我的家。”
　　李明嘴角喃喃。
　　他打开衣柜，准备拿出换洗的衣服，虽然李明离开了，但家里的东西没动，只是拿了几件衣服，而且妻子也没改变家里的一切，李明的衣服还在，看得出来，妻子还是留恋这个家的。
　　“或许，她根本没时间去收拾这些东西吧。”李明嘴角苦涩。
　　想想也是，妻子和自己分开之后，直接去了龙飞那里，这个家，已经不是家了，她根本就不在这里，不留恋，何曾说清理李明的东西？
　　看着房间中的婚纱照，两人笑的很是灿烂，时间回溯，似乎回到了当初相遇的那一天，回到了结婚的那一年。
　　如果???多么好？
　　“恩？”
　　猛然间，李明看到了床头放着一个信封，引起李明的注意，李明拿起来，就看到信封上的字。
　　给老公
　　妻子的笔迹，李明还是能认出来的，毕竟结婚这么多年，妻子的点点滴滴都是清楚的很，妻子的身体，妻子的爱好，妻子的习惯，妻子的一切，自己都熟悉，都习惯了。
　　妻子，就好像是自己的亲人，自己的左右手一样。
　　李明很疑惑，为什么家里会出现妻子的信，还是给自己的，什么时候出现的？肯定是妻子被绑架之前，难道妻子在绑架之前，就知道自己有危险，所以留下了信？
　　李明脑子慌乱起来。
　　他发现，虽然结婚这么多年，自己觉得很了解妻子，实际上不是这样，妻子的内心世界，到底是怎么样的，他从来没真正走进过去，始终不曾真的和妻子说心里话。
　　有无数秘密的妻子！
　　自以为爱她的老公，将她当做自己一切的人，竟然从来没走进她的心里，也许这就是两人走到今天的原因吧。
　　到现在，李明始终在认为，妻子是为了那个所谓的奸夫，也就是小姨子口中的那个人，国土资源局局长李辉，为了他，妻子甘愿做这么多事情，或许也有别的原因，比如妻子真的喜欢奢侈的生活，才会冒着危险，为了奸夫，为了钱，去做这些事情。
　　从李明拿出一封信，李明默默的打开。
　　“老公，我知道我没这个资格去叫你，我辜负了你对我的爱，但是让我这么叫你，最后一次。”
　　看到这句话，李明泪流满面，不争气的流泪，就为了这句话，为了老公两个字，他内心复杂。
　　李明默默地接着看。
　　“当你看到信的时候，我可能已经离开了这个世界，我知道我做过对不起你的事情，伤害了你，伤害了我们的感情，我不想解释，我对不起你，但老公我是真的爱你，可惜知道的晚了???”
　　“如果有来生，我希望从一开始就遇到你，我们大学就在一块，我会把自己全心全意的交给你，在也不会欺骗你，也不会隐瞒你，会好好的珍惜我们这个家，珍惜你，可惜不知道有没有这个机会了。”
　　“老公，请看在我们以前的情分上，答应我的一件事情，帮我照顾好女儿???她虽然不是你亲生的，但??我知道你对她非常的好，女儿出生后，你就全心全意的照顾女儿，有时候，我都会嫉妒，但你知道我内心的煎熬吗？我多希望，多希望，她是你和我的孩子，我原本以为是这样，可惜终究不是???如果有来生，我会给你生孩子，也只会给你生孩子，我们一家三口永远在一起！”
　　“信封中有一张卡，密码你知道的，里面我留了钱，你留着用吧，如果有可能，带着女儿离开南湖，永远不要回来。”
　　“爱你的老婆。”
　　信很短暂，很快就看完了，但李明感觉自己的心在颤抖，心在流泪，满脸都是泪水，李明拿着信在无声的痛苦。
　　痛！
　　恨！
　　到头来，始终是因为爱，爱的太深，所以发现的真相和背叛的时候，才会痛苦。
　　李明很像质问妻子，为什么要这么做，为什么都要走了，还给自己留下信，说这些话，为什么不能早说，为什么不能早点坦白，也许还有机会，也许他会原谅??
　　可惜一切都晚了。
　　她留下了信，留下了爱，还有钱，还有女儿，让李明看在情分上照顾???
　　“即使不是我亲生的孩子，我也不会看她吃苦，看她流浪，看她孤单??”李明咬着牙，他恨自己的优柔寡断，恨自己的懦弱。
　　信封中有一张银行卡，和妻子说的一样，密码虽然信上没有说，但李明知道，他和妻子的银行卡，都是一个密码，这是两人的秘密的，是相遇那天的日子和结婚的日子组合到一起。
　　曾经，他们抱在一起，说要幸福到永远，要浪漫一辈子，要永远记着相遇的那天和结婚的日子。
　　可现在呢？
　　李明拿着信，无声的哭泣！


    第一百六十五章
　　无声无息，李明在痛苦。
　　哭泣，眼泪，解决不了很多的事情，但李明此刻，只能如同一个孩子一样在哭泣，为了婚姻，为了爱情，为了孩子。
　　这几个月，他时刻在受到折磨，即使要离婚了，这种折磨依然在，妻子的秘密不断的被揭开，生活也变得复杂，充满了危险，他才知道，他的婚姻充满了谎言。
　　可是，明明在自己已经决定放弃妻子，放弃婚姻，想和徐静秋开始新的生活的时候，妻子却救了自己的命。
　　为什么要这么做？
　　还有，信上写的东西，她是爱自己，看得出来，她是爱自己的，李明这点能感觉到，可爱了，就这么爱，所谓的爱自己就是这么对自己吗？怎么会这样？
　　妻子似乎预料到自己的下场，然后留下了钱，给自己安排好了以后的生活，还有女儿的事情，她可以安然的离开。
　　留下钱，觉得钱就能赎罪了吗？
　　可笑！
　　真是可笑！
　　猛然间，李明想到了妻子的爱，真的爱自己吗？那李辉是怎么回事，按照小姨子的话，妻子的情人应该是李辉，而事情的源头，也是李辉，在李辉的遗书中写了很多事情，包括赚钱的方式，其中有很大部分就是土地所得。
　　如果事情是真的，那么李辉肯定是牵扯其中，现在看来应该是这样，似乎???妻子这么做，就是为了李辉。
　　她真正爱的是李辉，不是自己。
　　也许，开始爱的疯狂，但是后来，发生了种种的矛盾，才发现对她完全在心的自己才是最好的吧。
　　李明苦笑几声。
　　猛然间，李明想到了什么，拿出自己的手机，想看看照片，可是手机已经换了一个，内存卡也不见了，犹豫一下，李明虽然知道了一些事情，但还是想真正确认一遍。
　　或者说，认死理也好。
　　他给秦虹了电话，“是我？恩，你还好吗？”
　　发生那种事情之后，李明就没见过秦虹，他多少明白，秦虹是爱自己的，但是这种爱是建立在婚姻不幸福，看到自己是一个好人，渴望得到幸福和安慰的，家庭得不到的，渴望在外面得到，这就是婚外情的真谛。
　　可是，李明根本满足不了这些。
　　他的家庭一团乱麻，外面还有徐静秋和白若昕两个人，剪不断，理还乱。哪里有时间招惹秦虹。
　　诚然，李明也知道秦虹是一个好女人，很有能力，冷艳，高贵，但不失风情，如果当老婆绝对合适，即使当情人，也会让人很是满足，可是他不能这么做。
　　自己能给秦虹什么？
　　秦虹听到李明的电话，有些激动，实际上她早就想给李明打电话，但和徐静秋商量后，知道李明在忙，很着急，也就没打，没想到接到了李明的电话，“你怎么样了？还有，你不要着急，事情肯定会解决，我在和省里的叔叔说说，应该能帮上你的忙。”
　　秦虹一直有很强的背景，能在这个年纪做到国资委主任，不是那么简单的，在体制内，有本事的人多了，但登上高位的，不仅仅是有本事那么简单，早有传言，秦虹有省里的背景，但一直很隐秘，秦虹也闭口不言。
　　没想到，她对李明是没有保留。
　　本来李明想问照片的事情，上次人间会所秦虹拍了照片，李明想看看，但听到这个事情，李明想问问。妻子的事情，如果压在南湖，肯定有办法解决，相信白若昕能帮忙。
　　可如果被彻底地曝光，省委接手，那以白若昕的地位，根本无法插手，甚至想施展自己的影响力，都需要注意一二，妻子可真就危险了。李明没有省里的渠道，一直还担心，没想到秦虹竟然有这么大的背景。
　　“你知道省里是什么意思吗？关于这次事情？”李明紧张问道。
　　事情闹的沸沸扬扬，几乎整个南湖都知道了，省里肯定也明白，不然不会派来调查组，不过调查组来，有弊端，也有好处。调查组级别不高，即使做出了决定，还有缓和的余地。
　　秦虹犹豫一下还是道，“具体的消息我不太清楚，我也是听我叔叔说的，似乎省里也有不同的意见，不过多数人持疑惑的态度???你也不要太着急，这事情发生在南湖，如果真的被曝光，事情闹大，南湖的几个常委都没好处，所以他们会捂盖子，尤其是白市长，我听叔叔说，白市长在北京很有背景，而且在省里也有人支持，所以你放心吧。”
　　李明听完，心中安定一下，尤其是后面那句话，白若昕在北京很有背景，想想也是，一个女人，虽然能力不俗，但能在这个年纪做到南湖市长，而且明眼人都看得出来，那个时候当市长，基本上就是为做书记而准备的。
　　三十多岁的一方大员，还是女人，非常的少见，可见白若昕的关系非常的硬。
　　白若昕应该能解决，李明心中暗道。
　　说完了这个事情，李明还是问了照片的事情，“那个照片你还有没有，我想看看。”
　　秦虹一愣，她自然是知道那个照片的，不知道李明这个时候要干什么，而且他应该有，当时传给他了。不过秦虹明白，自己不能问，尤其是这个时候，李明非常的痛苦。
　　秦虹答应了，随后说在网上给他穿过来。
　　挂断电话，李明脑中忍不住开始思考几个问题，都是关于妻子的。妻子掺和这个利益链条，基本是确定了，而且程度很深，好在这个事情有白若昕帮忙，自己干着急也没用，只能等消息。
　　其余的，就是自己发现那几次问题，虽然已经肯定了，但李明还是想搞清楚，他要弄明白，不然一辈子都是一个坎。
　　而且，尤其是看到李辉之后，李明想明白很多的事情，李辉他以前不认识，听过名字，但因为级别的缘故，基本没交流，也没沟通个，所以根本不熟悉。
　　这次看到了李辉，李明想到了在电视台门卫老大爷口中问道的情况，老大爷说妻子偶尔被一个黑色的轿车接走，那个男人略显瘦弱，头发略长，现在看来，应该是李辉。
　　李辉的头发就是这样，只是李辉能当这个级别的官员，肯定是有家庭的，怎么会去做这种事情，况且即使做，也会注意影响，光明正大的在门口等妻子，而且还是电视台，人来人往，非常的热闹，这不是给自己找麻烦吗？
　　李明弄不懂。
　　等了一会，李明接到秦虹传过来的照片，看了一眼，上面背景略显昏暗，妻子被男人搂着，两人的行为非常的暧昧，当时妻子的解释，就绝对行不通，不过因为岳母还有孩子的原因，加上父亲生病的缘故，李明选择了妥协，懦弱，为了家庭，为了父母，为了孩子。
　　现在，已经不是李明妥协就能解决的事情。
　　“果然是他。”
　　李明眯着眼，心痛的要死，这个男人，当初不认识，因为只有后背，也认不清到底是谁，现在一看，分明就是李辉。
　　也就是说，那个晚上，妻子没回家，在自己进入大华集团去调查的时候，没有回家，而是去了人间会所，和李辉在一起，晚上也没回来，王珊珊在帮着妻子撒谎。
　　闺蜜的话，果然是不能信，谁信谁就是天字第一号大傻瓜。
　　如果当时自己能坚持下来，发现问题，早点解决的话，也许不会有今天，也许自己能原谅，也许现在妻子也不会躺在冰冷的病床上????
　　这个疑团算是解决了。
　　不过李明心中还有两个疑惑，第一个就是妻子和神秘男人开车，去宾馆开房，自己追踪，遇到小姨子，抓奸的时候碰到了秦虹，和秦虹的关系也是从那个时候有些进展的。
　　那个男人是谁？
　　想想看，似乎不是李辉，李辉的发型非常独特，有学者的风范，还有一点艺术范，非常的独特，所以李明肯定不是李辉。
　　似乎也不是陈辉和龙飞，怎么看都不像。
　　难道那个女人不是妻子？是别人？想想觉得不可能，毕竟妻子已经背叛自己，那么这次肯定也是妻子。而且，虽然有王珊珊在作证，但她能作伪证一次，必然还有第二次。
　　她的话能信吗？
　　李明此刻，恨不得过去杀掉王珊珊，如果王珊珊不帮着作证，也许还有缓和的余地，即使自己和妻子离婚，但妻子也不会这样，昏迷不醒。
　　“还有KTV那次，按照韩甜甜的说法，妻子在她离开后，让一个男人进来，那个男人是谁？为什么妻子不知道那些照片，但偏偏照片上有妻子，看妻子的样子，分明是醒着的。
　　到底怎么回事？
　　脑中一团浆糊，李明感觉压抑，生活的痛苦，生活的痛苦，全部压在身上，非常的难受。


    第一百六十六章
　　不想了！
　　不想去考虑这些事情，知道了又如何，根本没有必要去知道，反正结果已经知晓，在知道过程，分明是给自己捅刀子，让心更加的痛。
　　李明摇摇头。
　　在家里洗个澡，刮了胡子，精神许多，不过头发长了点，有时间去剪发，现在倒是没那个时间，也没那个心情，李明的心情非常的差，但只能硬挺着。
　　现在，不是他能倒下去的时候。
　　来到医院的时候，医院已经冷清不少，上次记者闹过之后，医院加强了安保，对记者也是格外的盯防，公安局领导也和医院的领导接触过，说了情况，医院对妻子所在的楼层专门加强了对记者骚扰的防护。
　　就连李明过去，都要经过层层的认定。
　　旁边还有警察，虽然做的有些过分，但李明也松一口气，不管如何，妻子暂时没人打扰，能够好好的休养，等待醒来。
　　李明先是看了妻子，还是那个样子，不过脸色好了不少，看样子还在恢复中。
　　小姨子憔悴不少，旁边那个男人走了，李明想问问，他感觉到，这个李耀文，也就是小姨子的学长，似乎对小姨子有点意思，有种感情，如果可能的话，李明也希望小姨子能有一个好的归宿。
　　女人，终究是要有一个稳定的家庭，爱她的丈夫，这才是女人所需要的，这个世界，归根究底，还是属于男人的世界。
　　小姨子也很疲惫，一直在这里照顾，而且还担心姐姐的事情，这让李明也感觉心疼，“你先回去休息吧，晚上在过来，如果你的倒下了，我不知道该照顾谁了。”
　　小姨子心中一暖，看着李明，眼中有泪水。
　　李明犹豫一下，问道，“对了，妈呢？这事情没告诉她吧！”
　　按理说，这么大的事情，应该是知道的，不过岳母毕竟上了年纪，虽然包养的不错，但岁数在那里。而且绑架案的事情，没有曝光，应该是不知道，不过妻子出轨的事情，肯定是知道了，这事情闹得沸沸扬扬，想不知道都不可能。
　　何况，岳母生日的时候，妻子领着龙飞去见了岳母。
　　小姨子一愣，然后也是疑惑，“我也不知道她去了哪里，最近早出晚归，有时候不回来，说是出去打麻将了，发生这种事情，我也不好跟她说，怕她担心。”
　　李明点点头，也没多问，对丈母娘没什么好感，以后也没多少交集了。
　　小姨子准备离开，但是犹豫一下，还是问李明，“姐夫，你真的不能原谅姐姐吗，她只是做错了事情，谁没错过，也许错的很大，很离谱，但能不能给她一个机会？”
　　“你们那么多年的感情，你们一直很好！”
　　小姨子泪眼汪汪，最不想看到的就是姐夫和姐姐离婚，这样对谁都不好，她很清楚，姐姐和姐夫的感情很深，尤其是姐夫。现在男人面对的诱惑太大，很容易出轨，而姐夫对姐姐这么好，绝对是好男人，她不希望姐姐错过姐夫。
　　李明犹豫一下，不知道说什么。
　　如果是以前，肯定是离婚，虽然痛心，痛不欲生，但毕竟人要往前看，时间是最好的良药，何况还有徐静秋，他已经和徐静秋约定了，对于这个一直在自己身边默默守护的女人，非常的喜欢。可是妻子救了自己，还留下了信和钱，让李明感觉心在变化。
　　不是钱的问题，而是感觉妻子是真心的爱自己，最后还救了自己，不惜挡枪。
　　他也左右为难。
　　“你先回去吧，我在想想。”李明叹息。
　　小姨子犹豫后，也就回去了。
　　李明来到病床，看着妻子，惨白的脸色好了不少，但依然昏迷，不过总比以前强了。李明有很多的话想跟妻子说，但看到这幅样子，也就闭嘴了。他想了想还是决定去问医生，妻子到底什么情况。
　　上次医生说脑部的事情，让李明有些担心。
　　脑袋受到重创，有后遗症的太多了。
　　李明找到了主治医生，询问情况。
　　“病人的情况很少复杂，如果单纯的中枪，或者脑部重创，还是比较好处理的，现在各方面的条件都很发达，也有解决的办法，但两个事情碰在一起，不好解决，所以病人现在昏迷，我们也不好做出什么决断，一切看接下来的发展。”医生想了想道，“病人现在不醒来，也许是不愿意醒来，也有这种可能性，所以你们家属，最好多陪陪病人，多说说话，也许有帮助。”
　　医生嘱咐几句，然后接着忙工作了。
　　李明走了回来，在妻子的病房中看到一个熟悉的身影，是一个女人，穿着医生装，很成熟，下面露着白皙的大腿，很是诱惑，双腿修长，尤其是下摆的位置，让人想一探究竟。
　　李明倒是没那个心思，只是看到这个女人，本能的厌烦，现在看到这种成熟妩媚，带着诱惑的女人，就会想到妻子。
　　“李明，你回来了？”庞欣转过身，露出笑容。
　　这个女人，正是妻子的大学室友，妻子没休学之前的室友。她埋怨李明，这么大的事情也不告诉她，不拿她当朋友，然后问了妻子的事情，最后安慰李明，说有时间会过来照顾妻子。
　　李明点点头。
　　主治医生很忙，毕竟不是一个病人，庞欣也是医生，多过来忙帮照看也有帮助，而且她和妻子认识很久，大学就在一起，肯定有很多的话，说一说，也许会唤醒妻子。
　　庞欣说着，突然道，“现在也不知道怎么了，怎么好多人都出事了，世事无常啊。”
　　庞欣颇为感慨，李明接着话，到也不是在意，就是聊聊，毕竟两人没什么共同的话题，也不好撵人家走，“怎么了？周围发生什么事情了吗？”
　　庞欣接着道，“不是别人，是我大学的辅导员，听说最近自杀了，哎，好好的人就这么走了。”
　　说完，庞欣突然不说话了，神情古怪，似乎意识到了什么，然后没有接着说。
　　李明却是敏感了。
　　自杀了，还是大学辅导员，庞欣熟悉的话，那么妻子也是熟悉，联想一下，马上就想到一个人。
　　妻子所谓的真正情人，国土资源局局长，李辉。
　　李明试探问道，“是不是国土资源局局长李辉？”
　　庞欣犹豫一下，点点头，“是啊，我也是接到消息，竟然自杀了，真是奇怪，你们当官的，风光的很，怎么自杀了。”
　　李辉的年纪不是很大，还在重要的部门，尤其是在南湖这个阶段上，很有可能在上一步，进入市委常委的序列，那可是一步登天，毕竟南湖市都是常委来做决定。
　　想想也是，这个时候自杀，肯定有很多的传言，李明没说，因为他已经知道了，此时李明心中在想着别的事情。
　　“你是说，李辉是你们大学辅导员？”李明没想到，妻子所谓的情夫，竟然是她大学辅导员。
　　可是，一个大学辅导员，虽然在编制，但和国土资源局局长，八竿子打不着，在怎么用人，也没这么调配的吧。倒是有大学里面的官员出来地市任职，不过很少，毕竟大学的官员多半都是学者，虽然有级别，但一般主要方面都是学术，很难任职。
　　何况，还是成为国土资源局局长。
　　庞欣接着道，“恩，就是他。开始他是我们的辅导员，为人温和，年年都是评奖评优，后来直接调走了，进入政府部门，等我回到南湖的时候，好久才听人说，他竟然当了国土资源局局长。”
　　庞欣说着，有些羡慕。
　　她也不是一个安分的女人，李明心中暗道，如果和李辉联系上，没准会爬上李辉的床。
　　现在的女人，真的很不安分，主要是要求的多。
　　李明蹙着眉头，庞欣也没说话，她感觉今天自己似乎说错话了??
　　猛然间，李明抬头，眼中有一丝愤怒的光芒，低声道，“庞欣，我问你一个事情。”
　　庞欣一愣。
　　李明眯着眼，“李辉，和我老婆??是不是在大学时候就在一起了！”
　　庞欣有些紧张，没想到李明这么问，她开始说出的时候就后悔了，但只能继续说，不说的话，反而让李明怀疑。此刻，被李明这么问，只能沉默，不知道说些什么好。
　　李明继续道，“庞欣，你应该知道我的身份，我虽然不是什么高级的官员，但人脉也有一些，你不要骗我，我和你们医院的领导也有一些关系。”
　　李明在威胁，虽然庞欣是妻子的大学室友，但李明想知道事情的真相。虽然李明无法影响到医院，毕竟两个系统，但对付庞欣还是绰绰有余。
　　庞欣一愣，也紧张起来，这可关系到自己的位置。她也相信李明的话，从侧面听说了，病房配置高级的待遇，这可不是一般人能做到的，据说是院长亲自下的命令。
　　犹豫一下，庞欣还是开口了。


    第一百六十七章
　　庞欣犹豫一下，终究是开口了。
　　虽然是石丹丹的同学，关系很好，在大学时代是闺蜜，但面临自己的位置，她担心了，犯不上为了石丹丹搭上自己。
　　闺蜜虽然亲密，但面对切身的利益，要有抉择，必须有取舍。
　　庞欣深吸一口气，既然做出了决定，就不会反悔，庞欣是那种做了决定，不会后悔的女人。
　　“大学时候，我和丹丹，还有其余两个女同学，分在一起，那时候无忧无虑，非常的向往，向往大学的自由，大学的恋爱，大学的疯狂，我们没事，就在宿舍晚上拉灯的时候，开始说话。”庞欣回忆起来。
　　男人好色，说的都是风花雪月，关于美女的事情，比如臀部多么丰满，腿多么纤细，穿性感的内裤，穿高档的丝袜，多么有诱惑力，去哪里能看到美女等等。
　　而女人虽然看着保守，实际上在大学女生宿舍，很是开放，当然这个不是绝对，相对而言。
　　有的女生会关在宿舍里和室友看岛国动作片，看的面红耳赤，有的甚至会把男友带入宿舍，很是大胆，不要惊讶，这都是事实。
　　庞欣的宿舍，大家都是刚上大学的女孩子，最向往的就是爱情，甜蜜的爱情，尤其是在高中学习的时候，学了一些现代的散文爱情诗，朦胧的诗，充满对爱情的向往与无奈，更是让女孩子深陷其中。
　　帅哥，有才华，有背景的男同学，很是受欢迎。
　　在石丹丹上大学的时候，一个大四的学生刚毕业，走了主管学生工作的副院长兼副书记的门路，留下来当了辅导员，正好对应的是大一的新生，这个人就是李辉。
　　“我们刚知道李辉的时候，非常的惊讶，他介绍自己是学长，刚刚毕业，而且还是学院学生会的会长，还是书法协会的会长，好多的称呼，他自身也是帅气，非常有才华，在学院和领导的关系很好，所以对他有点羡慕。”庞欣说道。
　　那个时候，本来岁数差距不大，双方之间的代沟很小，而且李辉非常的有魅力，儒雅，自然得到很多女同学的喜爱，大胆的甚至公开的追求。
　　在庞欣讲述中，妻子也爱上了李辉，觉得这位辅导员非常的有魅力。
　　李明听着，满脸的苦笑和不甘心。
　　在结婚之前，他和妻子是经过邓大姐介绍的，邓大姐为人很是热心，尤其是喜欢当红娘，觉得有成就感。当时两人认识，李明还想着，多了解妻子一点，不过后来听妻子说过，也就不在计较了。
　　毕竟每个人都有初恋，都有以前的历史，只是无法改变的，只能向着未来前进，始终徘徊在过去，没有意思。李明也就没追问，现在才知道妻子在骗自己，始终没忘记了这个初恋。
　　甚至，还因为这个所谓的初恋，加入利益利益链条之中。
　　李明想明白很多的事情。
　　庞欣继续道，“这种朦胧的感情很多，不过时间一长有也就忘记了，只是我没想到，丹丹她当真了。”
　　李明眉头紧蹙。
　　庞欣继续道，“开始我也不知道，后来看到她盯着辅导员看，回来问也不说，我就感觉有问题，晚上的时候，有一次我俩聊天，睡在一起，然后我问她，才说了实话，非常喜欢辅导员。”
　　真相，慢慢的展开在李明的眼前，原来，李辉才是妻子的初恋，妻子的爱人。
　　想想也是。
　　大学的女生，以前的爱情观不成熟，到了大学的时候，爱情观才真正成熟起来。遇到了很有魅力的辅导员，立刻被俘虏，不可自拔的爱上对方。李明也了解了李辉，本身就是帅气，儒雅型。
　　更有一种文艺范，这种风范更是吸引很多的女人关注，尤其是那些感性的女人。
　　庞欣看着李明，微微犹豫，继续说下去，肯定是刺激李明，但不说的话，怕李明怪罪于她，所以很纠结。
　　李明点点头，示意继续说。
　　庞欣接着道，“她承认自己喜欢辅导员后，想和辅导员有发展，可是当时学校管的很严，尤其是师生恋，这根本是不可能的，虽然辅导员不是老师，但也不允许，况且，当时追求辅导员的女生不少，很多都是高年级的，有几个是辅导员上学时候的同学，还有低几届的学妹，相处很多，和他更加的亲近，丹丹她没多少机会。”
　　“有一天，丹丹告诉我，辅导员约她出去吃饭，后来我就不知道，丹丹那段时间好像进入恋爱中，和我沟通的也不多，但我察觉到，是进入恋爱中。在接着就是期末考试，当时，丹丹晚上都出去约会，根本没时间去复习，有一科过不去，听说是辅导员帮忙的，在放假回家之前，那科成绩出来了，她打了90分，比许多努力学习的同学都高很多???”庞欣在慢慢的回忆，但是忍不住有些嫉妒，似乎回到了大学的时代。
　　那个年代，大家很单纯，任何的事情，都会引起别人的妒忌。
　　学生之间，想法单纯，没多大的仇恨，但是一些事情，比如奖学金，比如成绩，都会引起对方的注意，有羡慕，有嫉妒。石丹丹和李辉的感情飞速发展，庞欣自然也是嫉妒的很。
　　“考试结束之后，本来我们约定去一个女同学家里，玩一玩，开始她同意了，后来却突然接到了电话，决定不去了，然后就离开了，当时也没在意。”庞欣有些回忆，“然后开学的时候，她就没来上学，辅导员专门给她请了假，只后在见到她的时候，已经是第二年的时候了，她还是那么漂亮，不过忧郁很多，没有多少交流，她留级一年，还好她学习不错，底子还在，能跟上课程，不过以后我们的沟通就少了。”
　　后来，随着毕业，交流更少了，直到结婚的时候，才得到消息，不过虽然送了礼金，但关系还是那样。
　　庞欣的回忆，结束了。
　　“我就知道这么多，其余的也不知道。”庞欣强调一句，然后匆匆离开，她也害怕了，不想和李明待下去，感觉李明有些恐惧。
　　李明没李辉庞欣。
　　他脑中一片空白，不知道在想些什么，感觉空空的。走到病房中，看着如睡美人的妻子，脸色微微惨白的躺在床上，始终昏迷不醒，李明深情复杂。
　　这一刻，忽然间很多的东西都解释清楚了。
　　妻子的初恋男友应该是李辉，那个时候，李辉的确是非常的优秀，多才多艺，文艺范，吸引女生的追忆。而且还是辅导员，成熟的时候，还有一些权力，能帮助妻子。
　　遇到这样的男人，妻子追求爱情，被俘虏也就正常，两人坠入爱河，接着一起出去了，只是不知道为什么一年没有回来，而且从小姨子的口中，似乎也不知道这一段。
　　也许，两人在一起过日子吧，不然李辉怎么会给妻子请假？
　　毕业后就分手了，这个倒是不知道什么原因。妻子回到南湖，经过邓大姐的介绍，认识自己，自己看到妻子后，疯狂的爱上，也许是想结婚了，也许是别的原因，妻子选择了自己。
　　当时，李明什么都没有，家里也不富裕，甚至连房子都买不起，妻子一如既往的坚持要结婚，甚至和丈母娘翻脸，最后结婚了，两人也是幸福的过下去，有了孩子，有了女儿。
　　李辉那个时候，应该也是在南湖吧，也许始终没和妻子遇到，也许是早就遇到，因为官员的身份，无法离婚，让妻子结婚，不过是找了一个身份的隐藏，两人好继续的过着偷情的日子。
　　自己傻乎乎的，连女儿是不是亲生的都不知道，既然亲子鉴定已经说明，孩子不是自己的，那只能是李辉的。
　　接着妻子和李辉谋划，想要赚钱。从王仲雄那里调来资金，从龙飞这里将资金洗白，接着利用金石公司和祁阳的公司俩大肆的做着违法的勾当。最后事情爆发，陈辉想要拿钱远走高飞，龙飞也想要钱，也许是畏惧李辉，龙飞和陈辉的办法截然不同。
　　这么想也就明白了，为何龙飞和陈辉都打妻子的注意，似乎不知道李辉的存在，李辉始终在幕后提供力量，没有暴露，一直在台前的人都是妻子。
　　虽然惊讶妻子的能力，能完成这么大的事情，但是这没意义了。
　　妻子做了这么多的事情，无非是为了李辉，而不是自己，口口声声爱自己，也许是知道后悔了，李辉只是利用她而已，最后帮自己挡子弹，只不过是在赎罪。
　　李明傻了。
　　他呆了！
　　原来，自己一直是自作多情，觉得和妻子很是相爱，这份爱情本身就是罪过，妻子开始的时候，根本不爱自己，甚至没感觉，所谓的结婚，不过是为了和李辉在一起打掩护。
　　这份爱情有罪，本身就是一个错误，相信那个时候，即使不是自己出现，换做别人，妻子也会同意，和别人走入婚姻的殿堂，终究她需要的不过是一个棋子，一个在外人面前的挡箭牌而已。
　　一个名义上的老公，身体，名分都属于名义的老公，但实际中，真正爱的人是李辉，孩子也是李辉的。
　　想想也就明白了。
　　明明，按照鉴定单来看，应该是新婚夜左右结婚的，新婚之后，自己始终在妻子身旁，那样的话孩子孩子肯定是自己。所以妻子肯定是在结婚之前和他缠绵，才有了筱雅。
　　李明笑了，头上一片阴霾，世界都快破碎了，他却笑了。
　　有时候，人始终想不通。李明想离婚，但是总是怀念妻子的好，已经习惯了妻子在身边的一切，还爱着妻子，始终痛苦。不离婚，却忘不了妻子出轨的事情，自己始终在纠结。
　　也许是别的男人眼中的懦夫，孬种，这事情要被的男人知道，肯定是骂死李明，废物一个。
　　但事情没发生在自己的身上，当局者迷，何况，李明当时是那么的爱妻子，爱的越深，痛的越深。
　　现在一切都明白了。
　　自己不过是一厢情愿，这份爱情有罪，天大的罪过，自己就是傻子，只不过经历了一场风花雪月。想太多了，没有必要，过去就过去了。
　　感谢她给自己的一切，让自己当年从一个一文不名的穷小子，娶到貌美如花的天仙女主播，婚后五年甜蜜的生活，感谢她。
　　也感谢她最后时刻挡住子弹，不然的话，李明此刻已经死了。
　　爱过，恨过，谢过，最终看淡了。
　　“我会等你好了，一直守护你，算是感谢你给我的一场梦，不过梦醒了，希望我们都会幸福。”李明淡淡的说道。
　　他有了决定。
　　既然错误的开始，错误的进行，那结局就正确的结束，自己完全可以放开了，结束这段孽缘，追求自己的幸福。
　　他相信，徐静秋会真心的爱自己，会真心的对待自己，两人会有幸福的家庭，会有可爱的女儿，下半生会幸福。
　　也祝福妻子。
　　不过当前还是等妻子醒了再说，这是他最后的责任，也是义务吧，就算是感谢妻子给了自己五年的幸福时光，这五年，的确是幸福的。


    第一百六十八章
　　想清楚了，感觉天空的阴霾都散去了。
　　这种事情，不管别人怎么劝导，自己过不去这个坎，始终就是过不去，别人一千句的劝告，各种的开导，比不过自己一时的想法，想开了，就迈过了那道坎，过去就过去了。
　　李明淡淡的看着妻子，说没感情是假的，不过这份感情被自己深藏心底，爱了，散了。
　　李明已经想好了，等妻子醒来，结束现在的事情，自己和妻子离婚，女儿给妻子，然后和徐静秋好好的生活，好一个孩子，属于自己的孩子，自己的血脉，老李家要后继有人。
　　晚上的时候，妻子还没醒，小姨子倒是过来了。
　　“姐夫，我给买了点东西，你也趁热吃了。”小姨子买了不少吃的，都是李明比较顺口的。
　　李明点点头，看开了，胃口也好了。
　　看着小姨子，等自己和妻子离婚之后，和小姨子交流也就少了，如果没有事情，估计没什么机会见面了。
　　李明倒是关心小姨子的事情，岁数也不小了，何况女人跟男人不一样，是要做妈妈的，生一个孩子，才是完美的女人，这是上天给女人的权力，李明想到了李耀文。
　　李耀文高大英俊，相貌不错，谈吐也不错，很有修养，配的上起，不仅如此，工作也好，脾气也温和，当然这是表面上看到的。不能只看到优点，跟怀春的少女一样，爱在深，也抵不过生活的磨砺。
　　时间是一把杀猪刀，爱的死去活来的两个人，结婚后，未必能幸福。反而感情很淡的人，在婚后能够相濡以沫，各个方面的都很合得来。
　　说到底，爱情是因为某一方面而吸引，婚姻却是全方面的融合，有不和恰的地方，就会造成矛盾。
　　矛盾大了，就会离婚，矛盾小了，就是吵架。
　　“婷婷，那个李耀文和你什么关系，是不是在追求你？”李明忽然间问道。
　　小姨子脸色微红，有些古怪，然后摇摇头，“姐夫，你不要乱想，学长他人很好，就是看到我们这样，过来帮忙。而且，学长这么优秀，还是海归，肯定有很多人追求，怎么会看上我？”
　　李明觉得小姨子是在敷衍，也有自怨自艾的意思，毕竟李耀文这么优秀，也许小姨子有想法，不过没有说出来。
　　“现在都变了，你没看晚网上报道吗，女汉子多了，主动追求爱情的女人未必低贱，如果你觉得他不错，可以试着追求！”李明鼓励道。
　　小姨子摇头，“姐夫，你别管了，这事情还是等姐姐醒了再说。”
　　小姨子鼓起勇气，看着李明，“姐夫，我有一件事情要问你，你能告诉我吗？”
　　李明点点头。
　　小姨子道，“姐夫，我知道??姐姐对不起你，不过你们还是有感情的，你们结婚的日子，还是很幸福的，人都会犯错，姐姐只不过是犯错了，你能原谅她吗？”
　　“你们是有感情的，我相信你们继续下去也会幸福，李辉??也死了，也没有障碍了，如果你觉得筱雅是??我可以抚养筱雅，你和姐姐在生一个，没准是儿子。”
　　小姨子知道，姐夫是农村人，老家有一定的思想，喜欢的是儿子，能继承香火，现在有人看中儿子，有人也无所谓，自己的孩子就好。
　　李明一愣，没说话，笑了笑。
　　“姐夫，你怎么了，你跟我说实话，原谅姐姐吧，我相信，经过这一次，她肯定会全心全意的对你，何况她还帮你挡枪了???”小姨子还在劝解。
　　李明道，“这事情我想好了，你别管了，等你姐姐醒了，我会和她商量的。”
　　小姨子一愣，满是惊喜，还以为姐夫是答应了，连忙点头，也没有继续问。
　　一晚上过去了，李明早上要回家，休息一下，中午过来换小姨子，妻子的状况不错，早上的时候医生过来检查，恢复不错，也许不久就能醒过来。
　　李明早上刚出医院，却没有走开。
　　一群人走了过来，李明看到了段宏，有一种不好的感觉，怎么段宏来了，难道是妻子的事情有进展？
　　不过，如果是妻子的事情，白若昕会通知自己，那面没消息，段宏却来了，难不成白若昕也无法顶住压力？
　　段宏不是自己一个人来，旁边还跟着几个人，看样子很有威严，这个时候，李明也没机会去给白若昕打电话。
　　“段大科长，你怎么来了？”李明笑道。
　　段宏表情不自然，跟李明介绍道，“李科长，我给你介绍一下，这几位是省委调查组的同志，这位是省委调查组的副组长，梁天同志，他们有事情想问问你。”
　　他一说完，李明就明白了，省委的人动手了。
　　调查组的到来让整个南湖都是人心惶惶，而且显然是盯上了一些事情，不然不会下来，李明更是清楚，调查组的调查绝对和妻子有关，没想到他们这么快动手了。
　　还好，是找自己，心中安心许多。
　　找自己，就是调查，如果是妻子的话，估计已经采取手段了，即使妻子昏迷，也会派人过来直接控制起来，等妻子好了，在行动。
　　李明和梁天说了几句，然后道，“梁组长，我会配合你们调查，不过我给我小姨子说一下，让她照顾我妻子。”
　　梁天是一个沉着的中年男人，点点头，同意了。
　　李明给小姨子交代一下，“你照顾你好你姐姐，我这面有点事情，有事情的话，给我打电话。”
　　小姨子还想问什么，李明却是挂断了电话。
　　梁天没说什么，李明也没暴露什么信息，没耍任何的小聪明。
　　来到调查组的办公地点，段宏离开了，梁天带着一个男人进来，准备对李明调查。
　　先是问了基本的情况，李明一一作答。
　　梁天话锋一转，忽然道，“李科长，最近听到很多关于你的消息，还有和你妻子有关，不知道你怎么看？”
　　李明知道，梁天开始调查。
　　他不知道梁天掌握多少情况，但以调查组的实力和能耐，绝对掌握不少，不然不会找自己，找自己，就会打草惊蛇，如果什么都没掌握的话，这么做得不偿失。
　　李明想了想，声音低沉，“我的事情，不是什么秘密，说出来也怕丢人，一个男人连妻子都没看好，是我没能耐。”
　　“你们有什么想问的，我知道的都会说，至于我妻子和龙飞的事情，我不想谈。”
　　男人被戴绿帽子，这事情不想说，也正常，梁天点点头。
　　拿出一张纸，李明疑惑的看着，看到内容后，眉头一挑，上面竟然是论坛的内容，被截屏后打印下来，果然调查组掌握了很多的情况，论坛的事情这么大，怎么会不知道？
　　“这个事情，你知道吗？”梁天问道。
　　李明摇摇头，“我只知道我妻子和龙飞的事情???也是我岳母过生日的时候才知道的，然后大打出手，在酒楼那里，很多人都看到了，接着我妻子就被绑架了???其余的事情我不知道。”
　　梁天问道，“你妻子和龙飞应该涉及几个黑金的交易，而这笔钱最初就是从风景办来的，是专项款的挪用，你清楚吗？”
　　李明脸色微微发白。
　　果然，调查组是有备而来，肯定是知道了一些情况，不然不会来找自己，甚至调查处了黑金的源头，知道了王仲雄的事情，将整个黑金利益链结合在一起，现在与其说调查，不如说是找线索。
　　李明额头上有些冷汗，“我当初在风景办工作，倒是知道挪用钱的事情，闹得沸沸扬扬，主任也潜逃???不过我不知道我妻子掺和其中。”
　　啪！
　　梁天拍在桌子上，“李科长，我们请你过来，就是有一定的了解，肯定是有证据，这事情你肯定知道。当初你还去过王仲雄家里，帮助王仲雄的情妇韩清，我们说的不错吧？”
　　李明虽然吃惊，为何段宏说了这事情，白若昕怎么没解决检察院的事情，但此刻，只能点点头。
　　“当时段科长给我看了我妻子的照片，说怀疑我妻子和这事情有关，我就去找了韩清，不过没什么证据，反而差点被人追杀。”
　　梁天拿出照片，上面有两个人，是那天袭击李明的人，“当初开枪打你的两个人，就是他们，我们已经找到了人，他们是龙飞养的手下，当初动手的人，应该是龙飞！”
　　堂堂一个处级的官员，大华集团总经理，南湖国企的第一人，竟然养手下，已经黑到底了，跟那些老大一样，自甘堕落，李明想了想，曾经怀疑过，不曾想，竟然是龙飞的人。
　　李明点点头，“就是他们两个！”
　　梁天盯着李明，“李科长，你现在还要隐瞒吗？我们能知道事情的真相，就能找到韩清，你们发生了事情，要我提醒你吗？”
　　李明额头上都是汗水。
　　怎么办？


    第一百六十九章
　　果然，省委调查组掌握的情况很多，不然不会过来找李明，已经是做好了很多的准备，就算李明不开口，或者否认的话，也有办法。
　　李明额头上冷汗直冒。
　　他陷入一个误区之中，根本不知道对方掌握多少的情况，自己怎么说？说少了，对方肯定知道自己隐瞒，说多了，就会透露更多的秘密，甚至于让省委检查组顺藤摸瓜。
　　不要觉得当官的都是没本事，只会溜须拍马，很多人能力很强，只是没有体现出来，懂得规则，很是低调。
　　李明沉默，唯一的办法就是沉默。
　　梁天眯着眼，外面来的压力很大，他即使是省里的人，也有点顶不住，所以才找到李明，就是想找到一个突破口，撕开了，也许会有收获。
　　“李明，你是一个干部，你知道你在做什么嘛？你这是包庇，你在隐瞒实情，不要因为她是你的妻子，就这么做，你知不知道，黑金案影响多大，会让多少人的利益受损，会有多少人因此而死亡！”
　　梁天的每句话，都让李明的心在颤抖，的确，他是没想过，每个人都是自私的，平日里，能看到的也只有自己，别说什么宏图大志，大家都是普通人，能管好自己就不错了。
　　但梁天这么一提醒，让李明的脸色更是惨白。
　　黑金利益链之大，让人瞠目结舌，数额几十亿上百亿甚至远远不止这个数，而其中牵扯种种黑幕，不仅如此，到现在，几个关键人物全部死掉，而且还有两个处级的官员，事情闹的已经很大。
　　这是李明知道的，不知道的呢？
　　想想觉得就是恐怖。
　　李明沉默。
　　梁天有些不耐烦，他的时间也很紧张，刚要继续询问，门口有人敲门，过了片刻，梁天一脸冰冷的走进来，“李科长，你可以回去了，我们有时间会再去请你过来，协助调查。”
　　李明还是很纳闷，等到出去，看到吴月，才明白。
　　是白若昕在背后帮忙，他松了一口气，还好，白若昕还是能控制住一定局面的，虽然是省委的人，南湖管不到，但白若昕在省委也是有背景的，不然也无法空降而来。
　　走出省委调查组办公地点，吴月看着李明，“我先回去了，你如果有事情，直接联系白市长，这是白市长让我告诉你的。”
　　李明点点头，这次算是意外，连他也没想到，调查组竟然会找自己，事实上，所有的事情李明都没参与，这黑金案件和李明根本没关。
　　想了想，李明给小姨子打了电话，报一个平安，虽然知道小姨子担心，但现在的情况，李明有些疲惫，真的不适合再去医院，等休息几个小时再去，正好给小姨子带饭过去。
　　犹豫一下，李明去了徐静秋的家。
　　现在，也只有在那里，才让李明感觉有一种家的温馨，李明开门进去，在门口发现了徐静秋的鞋子，他一愣，难道徐静秋没上班？
　　连忙走到卧室，果然徐静秋一个人安静的躺在床上，不过脸色不好，看样子是感冒了。
　　“静秋，你怎么了？我送你去医院。”李明着急道，内心后悔的要死，自己总是在关心妻子，对徐静秋的关心少了。
　　眼前的女人，没有任何的要求，自己需要的时候，她默默的付出，自己不需要的时候，默默的离开，没哟任何的怨言，自己只是给了一个所谓的承诺，可笑的是，直到昨天之前，自己还在犹豫不决。
　　徐静秋睁开眼睛，脸色惨白，看到李明之后，眼中有一份惊喜，“你来了，我没事情，就是有点发烧，我吃了药，你放心吧。”
　　李明不放心，还是用眼皮贴了贴徐静秋的额头，这是李母交给李明的办法，老家根本没有体温计，小时候如果感冒发烧了，李母就是这么做的，李明也记住了。
　　感受一下，李明道，“还好，没那么烧，你怎么不告诉我，连电话都不给我一个？”
　　李明有些生气，但更是埋怨自己，一点都没关心徐静秋。爱情是相互的，你觉得无聊，不关心对方，对方为何一定要关心你？
　　徐静秋张嘴，“你最近一直在照顾她，已经很辛苦，我不想麻烦你，而且也不是什么大病。”
　　生病中的徐静秋很是柔弱，好似一个小女孩，让李明忍不住有一种怜惜，他今天才发现，自己心中已经有了这个女人，真的想关心她，爱护她，以前还么觉得，这次发烧了，才知道。
　　拥有的时候不知道，不懂得，等到快要失去的时候，才后悔。
　　还好，徐静秋还是他的。
　　“你药按时吃了？”李明沉默后，道。
　　徐静秋点点头。
　　李明猛然间上床，进入被窝，抱住徐静秋，徐静秋一愣，诧异的看着李明。后者贴在她的耳旁道，“是不是嫉妒了，我以后都会陪着你一个人，好不好？”
　　“讨厌！”
　　徐静秋脸色有些发红。
　　两人就像是恋爱中的男女一样，智商很低，会问一些简单的问题，然后嘿嘿发笑。
　　李明抱着徐静秋，也不管她是不是发烧感冒，这一刻才有一种温暖，心安定下来，“等事情结束，我就和她离婚，然后我们在一起好不好???你要给我生孩子，给我孩子当妈。”
　　筱雅不是自己的孩子，李明无法接受，这事情孩子是无罪的，但李明始终无法释怀，而且自己年纪也不小了，总是要有孩子的。徐静秋比李明还要大上一两岁，所以在生育方面也是着急。
　　“恩！”
　　徐静秋亲吻李明一下，关心他，这段时间，李明算是痛苦的很，好在他坚持住了，非常的不容易。
　　猛然间，李明手机响了。
　　李明一愣，看了看徐静秋，然后拿出电话，一个陌生的号码，李明看到后感觉奇怪，更有一种不好的感觉。
　　“喂？”
　　一个奇怪的男声传来，“是李科长吗？”
　　李明谨慎起来，直接从床上坐起来，“你是谁？找我有什么事情？”
　　“嘿嘿，是李科长就好，我确认一下，找李科长倒是没什么事情，不过嘛，你父母还有女儿倒是找你有事情。”男人的话，让李明愤怒起来。
　　他们竟然抓了父母和筱雅。
　　“你到底是谁，你要干什么！”李明愤怒道。
　　那边却是挂断了电话。
　　李明看了一眼徐静秋，后者情况不好，但是也听出了问题，连忙起身，“怎么了，你爸妈怎么了？”
　　刚才电话的声音不小，徐静秋也是听到了。
　　李明脸色难看，“有人打电话来，意思我爸妈还有筱雅在他的手中。”
　　李明给父亲打电话，打不通。
　　给母亲打电话，没人接。
　　“用你的手机试试看！”李明让徐静秋打，结果还是如此，根本无法联系上。
　　似乎，人真的在对方的手中。
　　“不行，我要回家。”
　　李明拿起衣服，就准备回家，他万万没想到，父母竟然出事情，怎么会这样，嗨哟筱雅，她才多大，竟然也出事情。
　　对方到底是什么人，为什么要这么做？
　　徐静秋也跟过来，“我跟你一起去。”
　　这个时候，徐静秋的身体很是虚弱，李明拒绝道，“不行，你生病呢，怎么能跟我去，你在家待着。”
　　徐静秋拉着李明，眼中有一丝果断，“我们一起去面对，不管发生了什么事情。”
　　李明一愣，看着徐静秋的眼神，很坚决的意思，心中也是安心许多，拉着徐静秋的手，离开了家。
　　李明开车，奔着老家开回去。
　　徐静秋开始还好，后面累了，就沉沉的睡过去，李明也知道不该让徐静秋过来，但还是答应了。
　　来到家里，李明匆匆开门，找了一圈，家里根本没有人，家里已经有一些灰尘了，这说明至少有几天家里没人了，问了邻居，这几天都没看到老两口，不知道去了哪里。
　　父母和筱雅，真的失踪了！
　　玲玲！
　　此时，电话响起，李明很警惕，一看那个陌生的号码就知道，就知道是那伙人，“你把我父母还有女儿怎么了？”
　　“李科长，别着急。”男人不紧不慢的说，“你父母和女儿很安全，不过要是你不听话，那我可就不能保证了。”
　　李明心中愤怒，没想到对方竟然拿自己的母亲和父亲还有女儿来威胁自己，但是此刻自己有什么办法？找警察？如果对方知道了，撕票怎么办？这个李明可赌不起。
　　就算最后抓到了人，判刑，但人都死了，有用吗？
　　“说，把你的条件说出来！”
　　李明咬牙道。


    第一百七十章
　　绑匪是有要求的。
　　绑架李父、李母，还有女儿筱雅，无非是用李明最关心的人来要挟李明。李明的亲人，无非就是妻子，女儿，父亲，母亲。妻子在医院，而且妻子出轨，事情闹的很大，绑架过来，不说能不能成功，李明会不会因为妻子而付出，这个都不好说。
　　相反，女儿筱雅，李父，李母，更好绑架，而且更容易让李明妥协。
　　李明咬牙切齿，愤怒急了，为什么这种事情发生在自己的身上，为什么要这么对他？他不知道自己做错了什么。
　　如果说，有错了，那就是和石丹丹在一起。
　　从怀疑妻子出轨，一直以来，无数的事情牵扯，一桩接着一桩，没有尽头???
　　“说，什么要求！”
　　绑匪根本不在意李明的愤怒，而是笑道，“李科长，别紧张，放松，我们不会对你亲人不利的，只要你乖乖的听话。”
　　“闭嘴，说你的要求！”李明愤怒道。
　　徐静秋此刻静静的握着李明的手，无声无息，但却用实际的行动给李明力量，无论怎样，两人是在一起的。
　　有什么事情，她都会和李明一起度过。
　　“嘎嘎，李科长，我的条件很简单，你也很容易就能完成。”
　　“我听说省委调查组来了，你去一趟就好了！”
　　李明疑惑，但更是确定一点，这事情肯定和妻子有关，也许又是幕后黑手，不然让自己去调查组干什么？
　　还是妻子引发的事情！
　　“我去过调查组，他们找过我，可是我什么都不知道，去了有什么用，你到底要做什么？”
　　这一刻，李明几乎是咆哮出来。
　　他疯掉了，他傻了。
　　到底怎么回事，自己做错了什么，就是娶了石丹丹吗？
　　竟然牵扯出这么多的事情，为什么会这样？
　　何况，黑金的事情，他也只是知道一些而已，大概的流程，具体的内容，如何交易，如何转账，什么都不知道，就算去作证，也没效果，一点证据都没有。何况，这黑金的事情不是那么简单。
　　李辉临死前说的那些话，明显有敷衍的成分，很明显是打着死无对证的意思，比如非法赚钱，到底怎么赚的？
　　谁知道？
　　单纯是土地吗？
　　哪些土地？
　　有没有别的？其中牵扯谁了？就李辉和龙飞两个官员吗，会不会有别人？利益链中不会就这几个人？
　　“李科长，别着急，我让你去，肯定是有原因的，不会让你空手去。”
　　“在你父亲的抽屉中，有一个档案袋，你看一遍，然后带着档案袋去就行了，记住，别耍什么花招，如果档案袋出了问题，或者你没有去，那你就准备好三口棺材好了，嘎嘎。”
　　说完，不等李明说话，直接挂断电话，电话中传来挂机的声音，李明愣在原地。
　　徐静秋握着李明的手，“你先冷静下来，别冲动，有什么事情，我们好好分析，冲动解决不了问题。”
　　徐静秋很担心李明冲动，人在冲动之下，思维不受控制，会做出疯狂的时候，以后后悔莫及。
　　李明愣了愣，坐在沙发上，捂着脑袋。
　　“他们让我拿着一个文件袋去省委调查组，交上文件袋，然后去作证。”李明低声道。
　　他没有对徐静秋隐瞒，也感觉事情很复杂，而且现在心情不好，需要徐静秋帮忙分析。
　　徐静秋很理智，可以分析一下。
　　徐静秋走了过去，抱着李明的头，李明如同孩子一样靠在她的胸口，仅仅的搂着她，这一刻李明也害怕了，不是害怕自己，而是担心父亲母亲，还有筱雅。
　　这是自己的亲人啊。
　　就算筱雅不是自己的女儿，但养育五年，感情还在，如何能看着筱雅出事情。
　　许久，李明才冷静下来。
　　“先别管别的，我们去看看那些文件，到底是什么？”徐静秋很冷静的分析。
　　李明和徐静秋来了卧室，这里有一张很老旧的书桌，是父亲平日里写字用的，父亲喜欢写点东西，练练书法，老人家就这点爱好，当然写的不怎么好，就是自娱自乐。
　　抽屉中果然有厚厚的文件袋。
　　徐静秋看了李明一眼，然后将文件袋打开，从里面拿出了一些东西，很多的文件，还有不少的照片。
　　李明瞳孔皱缩，一眼就认出来，这照片中的人，赫然是妻子。
　　李明拿着照片，脸色顿时难看起来。
　　竟然是妻子的照片，还有这么多，而且每一张几乎都有妻子。
　　李明看着一张。
　　有妻子和龙飞在一起的照片，龙飞搂着妻子，两人穿着盛装，看着似乎是在宴会上，妻子穿着黑色的晚礼服，脸色微红，很是妩媚。
　　接着，有妻子和龙飞在宾馆的照片，两人搂在一起，妻子欲拒还迎，非常的诱人。
　　很多和龙飞的照片。
　　还有和李辉的照片，其中一张，吸引李明的注意力。
　　“这是??人间会所的那张！”
　　李明猛然间认出来，前两天还从秦虹这里要过照片，妻子的穿着非常的清楚，而这种照片中，妻子就是那副穿着。
　　妻子坐在一旁，李辉也坐在一旁，没什么亲密的举动，看得出来，妻子很是沉默。
　　其余的照片倒是没有那种暴露的，但也是妻子和李辉，祁阳在一起的照片。
　　李明放下照片，坐在床上，按摩太阳穴，虽然已经决定放弃了妻子，决定和妻子离婚。但这一刻看到后，还是愤怒的很，尤其是妻子和龙飞在一起的妩媚样子??
　　李明无法接受。
　　徐静秋看着李明沉默，轻叹一声，然后拿着文件，看起来，渐渐的眉头紧蹙，越看脸色越是难看的很。
　　最后她走到李明身旁，看着李明好了许多，才道，“这上面，都是黑金案的证据。”
　　“有转移专项款的事情，龙飞公司财务的事情，还有祁阳公司和金石公司交易的情况，包括不少土地私下交易，走私的情况，都有记录。”徐静秋脸色难看。
　　果然，对方是有准备而来。
　　让李明去拿着证据，将这次的案件彻底的曝光，去省委调查组，将黑幕揭开。不管结果如何，李明有危险，这是必然的。除此之外，这对李明更是一个无比残忍的决定。
　　一方面是父母，女儿的生命安全。
　　另外一方面，则是自己的妻子，虽然妻子出轨了，但还是自己的妻子，多年的感情，难道亲手拿着证据，将黑金利益链曝光出来，将妻子送入监狱之中？
　　两难的抉择！
　　徐静秋都不忍心告诉李明，但不得不说。
　　绑匪给了李明一条绝路，根本没有任何的办法，选择一方，就代表抛弃一方，而在绑匪看来，似乎给了李明唯一的选择。
　　去救父母。
　　妻子出轨，人尽皆知，给李明带来的是无尽的屈辱，更是犯罪，牵扯巨大的利益案件之中。为了救助父母和女儿，李明似乎只有这么一种选择。
　　李明傻了！
　　没想到给了这么一条路，艰难的抉择，到底怎么办？
　　怎么选择！
　　“为什么，为什么要这么的对待我！”李明愤怒的起身，狠狠的捶打拳头，捶打在桌子上在，他从未想过，会发生这种事情，绑匪，幕后黑手，竟然这么逼迫自己。
　　果然，当初的绑架案，记者案，调查组到来，肯定都是幕后黑手所谓，还有论坛的事情，目的就是曝光。
　　对方不直接曝光，反而利用种种的手段。
　　还以为都被白若昕给挡住了，现在看来，对方早就有后手，这些资料和照片，一看就是早就准备的，甚至李明在想，是不是当初黑金案发生的时候，对方就知道了，做好了完全的准备，留下了这么多的证据。
　　明明这一切，都和他没任何的关系。
　　为什么，到头来让他来选择！
　　还，根本不给他选择的机会！
　　一方是父母，一方是妻子，怎么选择？
　　徐静秋忍不住抱着李明，眼角都是泪水，她太清楚李明此时的痛苦和难受了，如果是别人，还好说。在妻子发生这种事情的时候，保住父母，心安理得的去接受对方的条件。
　　可是，徐静秋了解李明这个人，重感情，为人很正义，如果不是这样，她也不会爱上李明。
　　“他们这是要毁掉李明，即使救了父母，李明有会一辈子活在痛苦和悔恨之中，这辈子都无法抬起头！”徐静秋双眼通红。
　　她隐隐有些担心，不知道李明如何选择，会不会做出什么疯狂的事情？
　　这种情况下，李明几乎能被逼疯了，做出什么事情，都有可能！


    第一百七十一章
　　怎么办？
　　如何抉择，对方私会没给李明任何抉择的机会，直接给了答案，已经算好李明肯定会妥协，直接去省委调查组。
　　徐静秋抱着李明，幽幽道，“不管你做什么决定，我都会支持你，不过你要冷静下来，千万不能冲动。”
　　李明紧紧地抱着徐静秋，不知道说些什么。
　　此刻，也只有徐静秋能给李明一点温暖，但这温暖无法让李明从痛苦和寒冷中走出来，前面仿佛一片黑暗，伸手不见五指，找不到方向。
　　许久，李明才冷静好多。
　　徐静秋犹豫一下，看李明的状态，似乎很不好，不过心里的话，必须要说出来，“我觉得事情可能不是我们想的那么简单，你不觉得对方特意针对你，有什么意义吗？”
　　李明一愣，是啊，他根本和对方没任何的冲突，甚至没掺和黑金利益中，为什么要针对自己？
　　让他亲手的去揭开这么大的黑幕，让整个南湖地震，不知道多少人会因为这次的事情而失去官职，不知道多少人会锒铛入狱，自己的妻子也会被自己亲手送入监狱中，到底是为了什么？
　　“难道他是要报复石丹丹？”李明只能想到这个答案。
　　如果，对方是要报复石丹丹，让整个官场地震，所有人都会恨死石丹丹，真的只有死路一条，而且让石丹丹的老公亲自的揭发事情真相，彻底打击石丹丹。
　　似乎有这个可能。
　　但是，对方做这么多，就为了这个简单的目的？
　　似乎说不通。
　　徐静秋看着李明，摇摇头，李明其实很聪明，但问题在于当局者迷，而且牵扯太多和他有关的事情，亲人，妻子等等，所以脑袋已经转不过弯来了，陷入了死胡同之中。
　　徐静秋接着道，“其实，我感觉事情没那么简单。”
　　“恩？”李明看向徐静秋。
　　徐静秋很早就进入国资委，一直在历练，还去过国企负责，最后调回来，成为综合科科长，大局观还有别的能力绝对不差。现在已经有消息，徐静秋会更进一步，成为国资委副处长，提上一个级别。
　　徐静秋蹙眉，“这个黑金案利益牵扯很大，数额也巨大，如果曝光出来，也许当事人会受到冲击，实际上影响最大的是南湖政府，失去了信任，失去了上级的支持，加上这么大的影响，很有可能直接调去限制。”
　　所管辖的区域出现重大事故，领导是有责任的，而且这么大的案子，很有可能将领导处分，然后调走，这个都很正常。
　　李明还是有点不懂。
　　“我觉得对方的目标不一定是你妻子，很有可能是南湖市的某一个大人物，不过又说不痛，事情这么大，所有人都会有影响，单单报复某一个人，已经过了。”徐静秋也有点想不通。
　　徐静秋的话给了李明一个提醒，他想到了一个人，白若昕，现在南湖基本都在白若昕的控制下，还会接任市委书记，这样说的话，黑金案对她影响最大，甚至可能被处分，调离位置。
　　那样的话，不说市委书记坐不上，市长的位置也保不住。
　　遭遇这么大的滑铁卢，没三五年的时间是无法缓过来的，官员而言，时间太过宝贵，一旦错过了，可能会失去太多的东西，机遇这个东西，不好说。
　　李明冷静下来，想到了白若昕。
　　他到另外的房间，拿出电话，给白若昕打了过去。
　　“我父母和女儿被人绑架了。”
　　李明讲事情说出来，很平静，虽然内心愤怒，但隐隐抓到了什么，但却不能表露出来，如果事情真的像徐静秋所说的一样，李明感觉自己更好死无法接受。
　　白若昕一愣，沉默片刻，“发生多久了？”
　　“应该有一两天了。”
　　白若昕道，“你跟绑匪联系了？他们说什么？”
　　李明犹豫一下，还是说了，“他们让我去省委调查组，将事情说出来，还给了我一些证据。”
　　白若昕又是沉默片刻，才道，“你别冲动，这事情我会处理，会救出你父母和女儿。”
　　两人沉默下来。
　　白若昕给了李明定心丸，如果说在徐静秋没说那话之前，李明也许会很放心，相信白若昕的实力，在南湖，官方的力量已经被白若昕掌控，还有省里的支持，那日自己能从调查组出来，就有白若昕的功劳，可见她的能量。
　　但徐静秋分析之后，李明却陷入了思考中。
　　白若昕沉默，并未给李明说什么，甚至一点解释的意思都没有，难道事情很的和她无关？
　　即使无关，但现在一旦黑金案被揭露，对白若昕的影响也是很大，说不定幕后黑手就是要这么做，打击白若昕。
　　可是，她一个解释的话都没有，当然也许在她心中，没有必要和自己解释吧。
　　挂断电话，李明感觉一股寒意。
　　一股无形的壁垒挡住了自己和白若昕，前些日子还晚上一丝不挂的睡在一起，搂在一起，紧紧的相连，现在却感觉如此的陌生，或者说从来都没熟悉过。
　　一时的激情而已，却信以为真，人总是天真的。
　　等到幻想破灭，被无情的现实打击，才明白过来。
　　李明坐在床上，有些发愣的看着天花板，不知道在些什么，他现在无能为力。
　　徐静秋静静的走过来，坐在李明的旁边，默默的将他搂在怀里面，她很心疼这个男人，真的很想帮他分担，可是没办法，两人的力量，相比幕后黑手而言，太脆弱了。
　　现在，唯一能做的，只是让他冷静，尽量的放松，不要在继续痛苦，给他安慰。
　　犹豫一下，徐静秋做出了一个决定。
　　另外一边，白若昕听到李明挂断电话，电话中传来的嘟嘟声音，有些莫名的烦躁，很久，已经很久没有听到挂机后的声音了，似乎很少有人主动挂断她的电话。
　　徐伯在一旁不知道发生了什么事情，但多少猜到一点。
　　“徐伯，李明父母还有女儿被绑架了。”白若昕静静的道，她双眼出神，似乎想到了什么。
　　徐伯一愣，随后问道，“他们要李明做什么？”
　　显然，徐伯也是明白，李明无关紧要，只是一个小人物，关键是要李明做什么，也就是绑架后交换的条件，不然绑架李明的父母，根本没有这个必要。
　　“让李明带着证据去省委调查组作证。”白若昕这个时候，有些无力的躺在沙发上，她也感觉累了。
　　她只是一个女人，即使官再大，在外人面前再是呼风唤雨，在媒体面前再是光鲜亮丽，始终都是一个女人，需要依靠，需要男人的温暖，可是此刻根本找不到。
　　她只能自己挺着。
　　而且，对方分明是不依不饶。
　　徐伯也是蹙眉，“省委调查组，很是独立，省里面影响也不大，据说省委书记已经在常委会上说了调查组的事情，给了调查组独立调查的权力，不许别人去影响。”
　　徐伯继续道，“如果那些证据进了省委调查组，那??黑金案的事情，还有亿元款的事情，就会爆发出来，小姐，对你影响太大了。”
　　徐伯也感觉问题的严肃性。
　　白若昕现在的情况，也不是很乐观。南湖的发展越来越好，看上南湖的人就越来越多，政绩出来了，出来摘桃子的人也随之而来的增多，虽然省里和北京都有关系，但凡是没有绝对，她有关系，别人就没有嘛？
　　何况，白若昕的根基在北京，在地方上差了不少，北京方面虽然厉害，但也不能过分的干预南岭省的内部事情，否则会引起反弹，其中的阻力不是一般的大。
　　可以想象，如果这次的事情曝光了，那对白若昕就是一个危机，处理不好，省里的人会顺势而为，拿下她的市长也许困难，但马上到手的市委书记，就别想了。
　　白若昕也是头疼，随即却道，“这个倒是不用太担心，那边还不敢做的那么绝对，曝光事情，对他打击也是不小。”
　　徐伯一愣，随后想想也是点点头，若有所思。
　　“现在最重要的，就是将李明的父母还有女儿救出来，不然李明可能会失控，去省委调查组，那时候情况真的就不乐观了。”徐伯沉重道。
　　白若昕点点头。
　　只是此时，她的目光中透着复杂的感情，没人能看得懂，徐伯看了一眼，幽幽叹息一声，回到了自己的房间。


    第一百七十二章
　　李父家中
　　李明被徐静秋抱着，脑袋空空的，神色极度的复杂，双眼更是空洞的很，神色暗淡的看着天花板，一个人不知道在想些什么。
　　徐静秋更是怜惜的看着自己的男人，她已经将李明当做自己的男人，这辈子绝对不会放手，因为李明的重情义。这样的男人，也许在别人看来，十分的懦弱，甚至身份和能力也不行，很多人会看不起，但有一颗心就够了，有情有义。
　　这个世界从来不是风平浪静的，爱情美好，婚姻却要面对的是无情的现实，美好的爱情在现实面前不堪一击。
　　遇到这种重情义的男人，虽然不能让你度过难关，但却绝对不会抛弃你，放弃你，始终陪你到最后，尽自己最大的能力。
　　每个人都有对爱情的定义，对徐静秋而言，现在她的爱情观就是陪伴一生，不离不弃，陪伴一生。
　　她低头亲吻李明。
　　李明没多少的反应，感觉徐静秋的动作，随后微微摇头，示意徐静秋不要这样。
　　“我自愿的。”
　　徐静秋低头，在李明耳旁说了一句。
　　李明一愣，随后双眼有些发红的将徐静秋推到在床上???
　　许久两人才结束疯狂。
　　“我想让你开心，让你发.泄出来，而且为你做任何事情，我都不觉得傻。”徐静秋静静的看着李明，有些心疼。
　　“放心，我已经想明白了，不会让你担心了。”李明道，发泄过后，虽然对不起徐静秋，自己这么疯狂，但李明确实将那股愤怒发泄出去，脑袋恢复一些清醒。
　　事情终究是有一个了断。
　　徐静秋一愣，顾不得身体的痛苦，起身，看着李明，上半身暴.露在空气中，“你做好了选择？”
　　李明一愣，随后还是点点头。
　　徐静秋刚要去问，李明的手机却是响起来，两人都沉默下来，有一种不好的感觉，果然李明看到上面的号码，就是心中一沉，是绑匪的号码，对方又打来电话了。
　　“喂。”
　　“李科长，怎么样，想好了没有啊？我们可没有多少的时间啊。”绑匪嚣张的声音传来。
　　李明愤怒道，“我警告你们，如果我父母还有女儿出了事情，我不会放过你们的。”
　　李明的警告，此刻显得很是惨白无力，绑匪笑道，“李科长，我知道你的能量，不过有些事情我也不能做主啊，你父母要是反抗，都是老人家，我们这下手也没力度啥的，弄伤了就不好了。”
　　“还有你女儿，总是哭，没办法啊，时间要是长了，我们闹心了，做出点啥事情来你???”
　　“好，我答应你们！”
　　李明这次真的答应了，他是真的怕了。
　　他太清楚这些绑匪了，显然是幕后黑手在推动整个案情的进展，为什么选定自己，原因不清楚，也许是因为上层争斗的原因，也许是因为妻子的，但是毫无疑问，他无路可走。
　　对方既然敢绑架，如果李明不答应，肯定会动手。
　　父母年纪大了，女儿还小，如果出了什么事情，李明真的无法原谅自己，这都是自己的亲人。
　　挂断电话，李明看着徐静秋，苦笑道，“是不是觉得我很卑鄙，很无耻，要亲自送自己的妻子进监狱，曝光整个事情？”
　　徐静秋抱住李明，“无论你做什么决定，我都会支持你，而且这事情你也??没有选择。”
　　李明笑了笑，很无力。
　　收拾一番，两人从家里离开，李明开车晚上连夜回到了南湖，两人在家里休息一晚上，李明抱着徐静秋，李明没说话，反而是徐静秋说了很多，李明知道，徐静秋是想要开导自己。
　　她很贴心，对自己默默的付出，不求回报。
　　一夜过去，李明早上的时候，就离开家，他在徐静秋额头上亲吻一口，然后偷偷的离开，刚刚离开，徐静秋就睁开眼睛，眼睛中都是泪水，她知道李明太难了。
　　艰难的抉择，很难做出决定。
　　李明没有去找梁天，而是买了点早餐，去了医院，看望妻子和小姨子。
　　小姨子石婷婷还在睡觉，李明到了，倒是让她惊醒，“姐夫，你来了，姐姐的状况还不错，医生说，很快就能醒来。”
　　李明心中咯噔一声。
　　很快醒来？
　　虽然医生的话，有一定程度是安慰病人的家属，但可以肯定的是，妻子有好转的迹象，会醒来。醒来是好事情吗？醒来后，看到自己的丈夫，亲手将她送入监狱？
　　李明张张嘴，不知道如何接。
　　“醒来就好。”
　　小姨子很是欢喜的看着姐夫，“姐夫，你答应我，姐姐醒来之后，你们不要离婚好不好？”
　　李明愣愣的看着小姨子，不离婚？
　　等妻子入狱，离不离婚还有什么意义？况且，等妻子醒来后，知道自己亲手把她送入监狱中，恐怕不是自己想不想离婚了，而是妻子伤心之下，肯定会离婚。
　　天真的小姨子。
　　李明沉默了。
　　“姐夫，我想经过这次的事情，姐姐肯定会更好好的珍惜生活，珍惜家庭，才会知道谁是最爱她的人，而且??你和姐姐还可以再生一个??”小姨子继续幻想。
　　她在安慰李明，勾画美好的明天，傻乎乎的，这个时候忘记了李明是公务员，哪里能生二胎？
　　两人说了一会话，小姨子去了洗手间，病房中就剩下李明自己，他呆呆的看着妻子，神色复杂。
　　似乎回到了当初第一次见面，在邓大姐唠叨中，李明见到了自己的女神，美丽的电视台女主播，当然，那个时候，石丹丹刚刚进入电视台，根本上不了镜，只是一个助理而已。
　　一见钟情，他相中了女神，然后开始步步追求。
　　结婚，生孩子，一家三口快乐的生活。
　　多么美好的画面，可惜的是如今这些都不在了，虚假的美好，终究要破裂开，到底是谁错了？
　　这段婚姻，到底是做错了？
　　或许，开始就是错了。
　　李明心中有了答案。
　　陪小姨子吃完饭，时间差不多了，李明准备离开，回头看了一眼小姨子，然后下楼。
　　李明开车，直接奔着省委调查组的办公地点而去，上次去过了，这次自然是知道。省委调查组的办公地点，就在检察院，临时征用了几个办公室，因为黑金案和利益案的结合，两个案子合并在一起，更方便的调查。
　　此时，南湖宾馆，徐伯猛然间接到电话，连忙道，“小姐，不好了，李明已经在去检察院的路上。”
　　毫无疑问，李明是拿着文件袋去作证的，一旦这些资料到了省委调查组，局势会立马扭转，南湖就将陷入被动之中。毕竟现在虽然论坛上有帖子，龙飞和李辉也死亡，牵扯很大，但毕竟是没有证据。
　　如果这些证据出现了，那就糟糕了。
　　白若昕立刻起身，走出别墅，开车直接去了检察院，徐伯跟在后面，他自然知道白若昕是去做什么事情，连忙跟上去。
　　他们是要去阻止李明！


    第一百七十三章
　　上一章被系统给自动删掉了，书友大文提示后才发现，修改了一下，不知道能不能过，这个作者也无奈，大家可以去看看其余的书，很多章节都被删掉了???补更一章，同时上一章免费，谢谢大家的支持——
　　一路上，李明开车，他拿着手机，想把手机关掉，犹豫一下，还是放弃了这个想法。
　　关掉手机，让所有人别打扰自己，既然做出了决定，李明就不会放弃，而且他知道，对方肯定不会让自己单独的过来，说不定早就跟踪自己，自己来到检察院，他们肯定会知道。
　　这些人的目的，无非是让自己带着证据出现。
　　有时候，李明也是在怀疑，他们可以有很多的手段，去曝光这个事情，即使不想暴露自己，随便找一个官员，或者有点名气的人，以他们的手段，威胁一下，然后曝光出来，绝对不是难题。
　　为什么找到自己？
　　到底是什么原因？
　　李明不得而知，此刻也只能继续等待下去。
　　猛然间，李明的电话响起来，李明看了一眼，不是绑匪，不是徐静秋，是白若昕。
　　犹豫一下，李明放下了电话，没有接通。
　　电话一直在响起，后来时间到了，挂断了，接着又不断响起，白若昕始终在打电话，她的目的很明显，就是阻止李明去检察院。
　　李明也能想得到，但不得不这么做。
　　他不敢拿着自己父母和女儿的安全当做筹码，这个赌注他输不起，输了，什么都没有了。
　　来到检察院，李明拿着手机和文件袋，沉重的关掉车门，准备去检查院，站在门口，李明深吸一口气，走进去，也许一切都会变得不同。
　　在南湖，他就是一个小人物，虽然有名气，有地位，但上不得台面，此刻谁能想到这个小人物却要揭开黑幕，彻底的将事情曝光出来，让南湖很多大佬都会震惊。
　　“李明！”
　　一声急促的声音传来。
　　一辆白色的车停在李明的不远处，白若昕穿着白色的工作装，肉色的丝袜，直接跑过来，脚下有些踉跄，此时的她很是狼狈，完全没有一个女市长应有的风范。
　　记忆中的白若昕从来都是高贵，冷傲啊，似乎是不食人间烟火，总有一种高高在上，把握一切大局的感觉，但现在，明显是有些慌乱了。
　　她也着急了。
　　李明明白这是为什么，这次的事情实在是太大了，连白若昕也不得不着急，这对她影响非常的大，一旦出事情，倒不是说她会被撤职，调查，而是影响未来的仕途。
　　对于官员而言，影响仕途，几乎是要了他的命。
　　白若昕走到李明的身前，看着李明手中的文件袋，冷冷道，“把东西给我，跟我回去！”
　　话语中，满是一种上位者的尊严。
　　李明看着白若昕，不知道什么时候，自己已经完全不惧怕这个女人了。开始，自己只是当她是一个神秘的女人，一个出来放纵的女人，在特殊情况下发生了一些情况，然后知道这个女人是新来的市长的时候，有的是敬畏，完全是官职上的敬畏。
　　随后就变得复杂起来，成了情人。随后就是冷淡，接着因为发生各种事情，接触多了，敬畏少了一点，最后更是有住在一起，天天缠绵，到如今，李明已经不怕了。
　　“为什么？”李明淡淡道。
　　白若昕刚要发怒，就听到李明继续道，“我没有选择，我父母和女儿在他们的手中，如果我不这么做的话，你也知道后果。”
　　“那你也不能这么做，你知道这么做，会引起多大的后果吗？即使我，到时候也保不了你，你根本不清楚案子背后代表什么！”白若昕愤怒道。
　　显然，李明有很多事情不知道，这看似简单的案子背后，牵扯太多的东西，李明根本没资格知道。
　　即使知道了如何？
　　“在给我一点时间，我会救出你父母！”白若昕开口。
　　李明犹豫一下，看向了徐伯，后者眼神颇为古怪。李明随后摇头，“我没时间了，如果今天我不交出这些东西，过来作证，也许晚上就会失去一个亲人。”
　　李明的话让白若昕沉默了。
　　“即使你这么做，你觉得他们会把你父母放回来吗？你这么做根本没有用！”白若昕真的愤怒了。
　　她想劝李明，但是李明根本不听，甚至自己的话都不听。
　　好在，徐伯来了，徐伯还带着人，虽然不多，但对付李明足够了，白若昕已经做好了准备，实在不行，就直接带走李明，即使这里是检查院的门口，一旦闹起来，事情就会闹大。
　　再大，总比黑金案被彻底曝光强多了。
　　李明沉默下来。
　　他知道白若昕的话，肯定是有道理的，即使自己这么做，对方会放过父母和筱雅吗？甚至可能，在自己作证的时候，就会让三位亲人离开这个世界，想想就是颤抖。
　　可是，面对这种情况，李明有任何的抉择吗？
　　还有办法来抉择吗？
　　根本没有办法，他现在非常的无力，就是一颗棋子，完全任凭对方的来调配，没任何的反击能力。
　　但是，他心中也有一丝希望。
　　“我不这么做，我能做什么？”
　　李明突然间愤怒的盯着白若昕。
　　“一直以来，我都希望你能帮忙，亿元款的案子，我最开始就告诉了你，你说你会处理，可是你做了什么？”
　　李明声音放大，完全不顾及场合，此刻他只想说出心中的话，他对眼前的女人有失望，有愤怒。
　　“你只是让我等待，然后你做了什么，你什么都没有做，等我知道祁阳的时候，让你帮忙，你帮了吗？”
　　李明此刻费城的愤怒，说出来心中一直想说的话。
　　有些事情，他不是不知道，只是根本不能说，不撕破脸皮，还能继续下去，如果撕破，如何相处？何况，在妻子的事情上，李明需要靠白若昕的帮助，失去了白若昕的帮助，自己能做什么？
　　别说幕后黑手，就连祁阳都对不了。
　　白若昕刚要说话，李明却是愤怒道，“祁阳公司的事情，你别以为我不说就不知道，联合调查小组明明查到了东西，最后只是封了公司，放走祁阳，你别告诉我，你什么都不知道。”
　　这件事情，李明当时就奇怪，询问过吴月，得到的答案却是耐人寻味，竟然是市长直接出面，掌控了联合调查小组。
　　现在看来，有了亿元款的事情，加上祁阳公司的账目，很多事情，李明不能知晓，因为处在的位置，始终都在疑团之中，而白若昕，显然是早就知道一些，如果说不知道，李明根本不会相信。
　　白若昕张张嘴，却没有说话，她不想解释，也没法解释，的确，当时她就知道了一些事情，而且，了解的事情比李明知道的还要多。
　　“还有绑架的事情，我当时就告诉你，你怎么答应我的？你说放心，放心的结果，就是龙飞和陈辉都死了，我差点被杀，我妻子中枪昏迷，还有警察的事情，你别以为我不知道，那个警察分明是故意动手，杀人灭口。”
　　李明盯着白若昕，不在说话，有的是失望和愤怒。
　　但是清醒过来之后，却是觉得对自己太过失望。将希望放在白若昕的身上，为的是什么？
　　对方凭什么要对自己好？
　　凭什么要不顾一切的帮助自己，可笑的感情？可笑的情人关系？还是可笑的床上关系？
　　就好比有夫之妇出去偷情，在别的男人怀中享受到自己丈夫没有给过的温柔，于是奋不顾身的爱上对方，放弃家庭的温暖，孩子的哭泣，爱自己丈夫的挽留，想要和对方在一起。
　　她觉得会幸福，会浪漫，为了下半生。
　　可是呢，一厢情愿而已，她是这么想的，情人也是如此想法吗？
　　李明知道，自己是一厢情愿了，不要对白若昕失望，失望的是自己，对自己失望，太容易相信别人，相信白若昕会一直帮助自己。
　　李明没有说话，拿着文件袋，走入检察院之中。
　　白若昕刚要示意徐伯动手，检察院中却是出来一些人，为首的正是调查组副组长梁天，这位省里来的大员，深情眼中，但是带着一丝丝的惊喜。
　　他已经知道李明和市长在楼下争吵，所以着急下来。
　　在他看来，李明的再次到来，会让整个案情水落石出，让隐藏在南湖繁荣背后的黑幕暴露出来。
　　白若昕立刻紧张起来，事情的发展，终究是她无法控制住的，梁天已经出来，如果李明将材料交上去，那事情就大发了。


第一七十四章
　　梁天的出现，让事情变得更加糟糕起来。
　　白若溪很是紧张，盯着李明，尤其是李明手中的文件袋，如果落入梁天的手中，那事情可就糟糕了，可以想象，南湖会刮起一场巨大的风暴，没人能躲避过去。
　　首当其冲，她这个市长，肯定会出问题，很可能遭遇自己仕途以来，最大的一次滑铁卢，这是白若昕不允许发生的。
　　对于官员而言，仕途几乎就是自己的第二条命，出现了问题，或者断了仕途，几乎要了命一样，他们所有的荣辱都和仕途紧密联系在一起，万万不能有失。
　　可以说，小小的文件袋，却夹在太多的东西。
　　它好似一把钥匙，将打开南湖黑暗的一面，曝光出来，让所有人震惊。
　　梁天走过来，“李科长，我就说，我们会在见面，果然，我知道李科长有事情跟我说，先进去吧。”
　　梁天虽然也是着急，甚至马上就想从李明的嘴里知道自己想要的一切，但也明白，现在不能着急，尤其是旁边还有一个白若昕在。
　　他扫了一眼白若昕，这位南湖的冷艳市长，在省里面也是能听到她的名头，很多大人物都是赞叹的很。
　　“白市长，怎么有空来检察院？”梁天皮笑肉不笑道。
　　白若昕看了一眼梁天，后者能当上调查组副组长，实际上主管整个调查组的工作，尤其是在这个时候，进入风暴漩涡的南湖，说明这个人不简单，而且秉公办理，能力得到很多人的肯定。
　　这次让梁天过来，也是省委书记钦点的，目的就是还原一个真相，不许任何人插手。
　　“我找李明有点事情，梁组长，我先带李明回去，等结束后，我会让人送李明回来。”白若昕强势道。
　　说完，徐伯带人准备动手，强行的让李明回去，不管如何，现在这里是南湖，白若昕的地盘。如果是南岭省，或者别的地方，白若昕区区一个市长，还不敢这么做，但在这里，她就是天。
　　已经掌握了南湖常委，她有足够的本钱。
　　就算梁天请求省里的帮助，也需要一定的时间，足以解决李明的事情，让她有一个缓和的余地。
　　梁天旁边的人立刻挡住徐伯的人，此刻有种剑拔弩张的感觉，梁天丝毫不退让，即使这里是南湖市，即使面对的是南湖第一人，强势的市长，他也不能退让。
　　他知道，李明交代的问题，足以让整个黑幕曝光出来。
　　这是让南湖忌惮的地方，所以这个市长才会如此，这是打到了他们的痛楚，越是如此，越是危险，但也证明，他做的是正确的事情。
　　“白市长，我们省委调查组，专门来南湖办案，这是省委的命令，南湖要全力的配合，你这么做，是不是过了？书记可是对案子关注的很。”梁天眯着眼。
　　双方剑拔弩张，丝毫不肯退让，一旦退让，后果就是不堪设想。
　　猛然间，白若昕的电话响起来，她一看，脸色就是难看，这是自己的私人号码，能接触到的，都是上层领导，而这个电话号码，就是和自己交好的南岭常务副省长。
　　“白市长，让你的人马上离开，不要打扰调查组同志的工作，省委王书记很重视这个案子，部委也下来了人，你不要掺和其中。”常务副省长说了几句，可以听出他话中的疲惫，随后挂断电话。
　　省委王书记重视，虽然让人有压力，但王书记毕竟要从整个省里的出发，不能因为某些事情，导致省委的局面破裂，有些事情会做退让，但上面部委却不这样。
　　北京的人，从来都是公事公办，尤其觉得是上层派来的人，高高在上的很，对地方的人不屑一顾。
　　更重要的是，部委来人了。
　　亿元款项的事情，实际上是从部委拨钱，给了省里，省里在调拨专项款，这样说来，部委下来人，也不是没有理由。
　　事情又复杂起来，部委来人，王书记震怒，连省里的很多领导都不得不退让，白若昕该怎么办？
　　梁天眯着眼，“白市长，你应该接到消息了吧，这次王书记很重视，所以李科长还是先留在我这里好了。”
　　说完，后面的人准备带走李明。
　　李明始终没反抗，回头看了一眼白若昕，眼神复杂的很。
　　徐伯在后面准备动手，实在不行，强行的带走李明，重要的是李明手中的文件袋，拿走了，李明也就没证据了。不过却被白若昕阻止了，徐伯很是诧异。
　　“小姐，不能让李明过去，否则事情超乎我们的预料。”
　　白若昕蹙眉，“部位来人，我没有得到任何的消息，你明白这是什么意思吗？”
　　徐伯一愣。
　　他自然明白，他是和白若昕一起从北京下来的，背景雄厚的很，而北京方面有动作，他们完全不知情。
　　要么就是有更强的人在背后推动整个事情的发展，要么就是他们被背后的人给抛弃了，无论是哪个结果，都代表白若昕现在是岌岌可危的，非常的危险，甚至可能在这里彻底的失去对南湖的掌控。
　　这对白若昕的打击太大了。
　　白若昕和徐伯，就这么看着李明一步步走向检察院，拉开彼此间的距离。
　　猛然间，这个时候一个人急促的走出来，拿着电话走到梁天的身旁，递过电话。
　　梁天接过电话后，神情复杂起来，深深的吸一口气，然后回头，走到白若昕的身旁，“白市长，李科长就交给你了。”
　　说完，梁天带人进入检察院。
　　无声无息，瞬间逆转了一切，但却让人眼花缭乱，根本没有反应过来，到底怎么回事？
　　“小姐，怎么回事？他怎么把人交给我们了？”
　　徐伯也是糊涂了。
　　明明，在前一刻，已经到了最危险的时候，白若昕都放弃了，做好最坏的打算，但是现在，形势陡然逆转。
　　白若昕也是发愣，到底怎么回事？
　　她也是糊涂。
　　随后却是恍然道，“应该是省里的事情，他出手了，才会有这样的结果。”
　　徐伯一愣，自然是知道那个人，然后点点头，也唯有这么才能解释清楚。
　　“怪不得他始终稳如泰山，我还以为他在做别的事情，现在看来，他是掌控了一切，反而是我有些自乱阵脚。”白若昕自嘲一笑。
　　她一直觉得自己是天之骄女，高高在上，能力出众，结果没想到，也有慌乱，自乱阵脚的时候，还好那个人掌控了一切。
　　徐伯复杂的叹息一声，“小姐，当初，如果那个人能???”
　　“别说了！”
　　白若昕打断徐伯的话，走到李明身旁，虽然梁天走了，但是白若昕走到李明的身旁，伸出手，李明将文件袋交给白若昕，也没说话，而是走向徐伯，然后低声道，“谢谢你，徐伯。”
　　说完，自己上车，很是潇洒，从容的离开。
　　此刻，反而白若昕很诧异。
　　到底怎么回事，李明怎么是一副这个态度？还有，他就这么轻易的将文件袋交给自己，还和徐伯说话，说了什么？
　　徐伯慢慢走了过来，看着白若昕，许久才叹息一声，“小姐，其实有些事情，你自己想的太???如果我估计没有错的话，你看看文件袋。”
　　白若昕连忙打开文件袋，看着里面的东西，深情复杂起来，嘴角有一些苦笑，不知道说些什么。
　　她望着李明开车离去的方向，久久不语。
　　“其实，李明早就怀疑背后有人在做幕后推手，绑架案之后，他就联系我，保护他的父母和女儿，这件事情，当时我没有告诉你，不过却派人跟了过去，现在李明的父母和女儿应该是安全的。”
　　徐伯走了过来，依稀记得当初自己和李明见面时候，那个很青涩的小伙子，现在经过这么多的磨难，已经成长起来，虽然比起他们还是有天大的差距。
　　“小姐，你一直觉得，李明会为了父母，将事情曝光，威胁你的地位，威胁你未来上位的可能性，你考虑的是你自己，这个没有错，却没想到，李明根本不会这么做。”
　　徐伯目光落在白若昕的手上，厚厚的文件袋中，所谓的证据，竟然只是一叠白纸而已。
　　李明根本没有拿证据过来。
　　“那他??刚才为什么??那么说！”
　　徐伯摇摇头，“小姐，你不懂男人。”


    第一百七十五章
　　回到南湖的别墅，白若昕呆呆的坐在沙发上。
　　今天的一切，让她有一种脱离自己掌控的感觉，她不明白，李明为什么这么做，明明自己的父母在对方的手中，就算有徐伯的帮助，他就能那么的笃定，徐伯会救回父母？
　　他不上交证据，到底是为了什么？
　　是为了妻子？还是为了她？
　　她有些乱了。
　　想了想，她拿起电话，走到角落中，看着外面的风景，此刻心中却一点想法都没有，她拨打了一个很熟悉，却很久都没打过的号码。
　　电话通了，白若昕深情复杂。
　　她不知道自己为什么要给那个人打电话，以前说过，永远不见，永远不会打电话联系，但这次却破了诺言，还主动打了电话。
　　“喂？”一个略显疲惫的声音传来。
　　“是我！”
　　“恩”
　　显然电话中的人也是一愣，但没多少的惊讶。
　　“今天的事情，是不是你在背后帮忙？”白若昕直接问道，虽然心中有很多的话想说，但还是直接问了这个问题。
　　她心中已经有了答案。
　　明明，自己已经落在下风，马上证据就要交给梁天，虽然证据是假的，但当时她根本不知道，还以为这次真的完了。北京方面放弃了自己，部委下来了人，自己这个市长，怕是到头了，以前想的书记位置，也是遥不可及。
　　结果，形势逆转。
　　电话中传来男音，“是我做的，本来这事情就和你无关，让你掺和进来，已经很抱歉，到了这个时候，我怎么能不出手？”
　　两人沉默起来。
　　白若昕有很多的话想说，但最后却是问了一句毫无由头的话，“石丹丹你准备怎么办，她只是一个苦命的女人，已经很痛苦了。”
　　电话另外一端，沉默起来，许久才道，“有些事情，我们都没办法掌控，所能做的，只是尽力的去弥补而已。”
　　两人说了几句话，明明都有很多话想说，但是到头来，却什么都没说出来，许久白若昕才道，“我想见见你。”
　　“见了如何，不见又如何，你来省里自然能见到。”
　　“我说的不是公事，我想单独见见你！”白若昕咬牙。
　　“想见不如怀念，有些事情，留在记忆中，是最美好的，见面了，反而让现实玷污这份记忆。“——
　　李明离开了检察院，前所未有的轻松起来，不知道为什么，也许是放下了一个包袱，彻底的轻松开。
　　从梁天的样子来看，应该是省里面有了定论，白若昕肯定有能力掌控局面，自己也不用担心调查组的事情。
　　放心了，放松了。
　　今天所做的一切，李明不后悔，他知道白若昕会来，那番话，虽然在心里压抑很久，始终不敢说出来，但今天他却故意说出来，吐出来，心中松快很多，自己算是和白若昕彻底决裂了。
　　以后，和她在一起的日子，在别墅中的时光，只能在记忆中。
　　这个女人，也就彻底消失在自己的记忆中了。
　　李明知道，自己周围的女人不少，从开始的林可儿，沈茹，到徐静秋，白若昕，秦虹，没想到不知不觉自己经历了这么多的女人，如果说没感情，那是骗人。
　　但生活就是生活，要面对的是现实。
　　他已经有了决定，以后跟徐静秋好好的过日子。徐静秋和这些女人相比，相貌不是最出众的，地位不是最高的，甚至现在还结婚，在他之前有了男人，但李明不想去计较这么多。
　　两个人在一起，合适最重要。
　　来到医院，小姨子看到李明，微微一愣，说了几句话，然后道，“姐夫，姐姐今天又好了不少，医生说，姐姐可能会很快醒来，也许这几天就能醒来。”
　　小姨子松了一口气，姐姐昏迷的这段时间，她也是尽心尽力，更是担心的很。此时姐姐快要醒来，很是开心，但是心中也有一点担心，姐姐和姐夫到底会怎样？
　　她虽然是一个女人，也能理解姐夫的想法。
　　一个男人，一直以来都是一个好男人，为了家庭努力奋斗，忍受岳母的欺负，却始终好好的对待家庭。结果，妻子出轨了，女儿不是自己的，白白养了五年之久，谁能接受？
　　打击实在是太大了。
　　小姨子刚要说话，结果电话打过来。
　　打过电话的是李耀文，她看了一眼，立刻紧张起来，“喂，婷婷，有结果了。”
　　电话之中，李耀文前所未有的语气凝重起来。
　　小姨子一愣，看了一眼姐夫，发现姐夫也看过来这里，两人目光对视一眼，“好，你在哪里，我马上过去。”
　　挂断电话，小姨子走了过去，“姐夫，我出去一趟，有点事情。”
　　李明点点头，随后道，“是不是李耀文？”
　　小姨子点点头。
　　李耀文这个人不错，一直在帮助小姨子，看得出来，对小姨子是真心的，小姨子岁数也不小了，自身也美貌如花，李耀文配得上小姨子，于是李明跟着道，“你今天别来了，好好出去跟李耀文放松一下，这段时间辛苦你了，而且，我觉得李耀文可能对你有好感，你们是校友，了解不少，如果合适的话，可以发展一下。”
　　小姨子一愣，随后默不吭声，说了几句就离开了。
　　李明摇摇头，小姨子的事情，他说了，算是尽心了，也没有继续去管。
　　三天后，中午
　　李明和小姨子在病房中，猛然间，徐静秋将电话打过来，这几日李明回去后都是和徐静秋在一起，他已经接受了徐静秋，而且还有了关系，也想开始一段新的生活。
　　现在，就等妻子醒来，解决事情，自己也就能彻底的放松了。
　　徐静秋很不错，虽然不是特别的漂亮，在身材和相貌上输给石丹丹，但有气质，知书达理，绝对是贤妻良母的女人，李明相信自己的父母肯定会喜欢徐静秋。
　　“李明，你赶紧看电视，南湖卫视。”徐静秋焦急的声音传来。
　　李明连忙奔着医院这个楼层的中间位置过去，那里有电视，他记得很清楚，过去后，发现很多人都在看电视，而频道正是南湖卫视。
　　“姐夫，怎么了？”
　　小姨子也跟了过来，很是诧异姐夫的变化，有些担心，是不是发生了什么事情。
　　两人过来后，立刻被屏幕上的人个吸引了，准确的说，这是一个女人，市长白若昕出现在电视上。
　　“针对网上曝光的专项款事情，我们南湖市在省委的领导下，已经查清楚了问题情况，现在专门召开记者招待会，说明情况。”发言人继续道，“我们有请南湖市市长白若溪同志，给大家做具体的说明。”
　　白若昕很是冷艳，立刻吸引所有人的注意力。
　　“经过调查???这是一起官员违纪案件???将专项款转移??进行土地的置换???从中赚取差额???这是南湖有史以来最大的一笔污点??我们市委市政府，绝对会严厉严肃的处理。”
　　李明看着电视上的白若昕，静静的听着。
　　事情有了结果，南湖市已经定案。
　　李辉和下属沟通，调用专项款，涉嫌滥用职权，进行土地的买卖，私下交易等等，涉及几个公司。南湖会严厉的惩罚，给大家一个公道。记者们纷纷询问事情的真相，网友们更是在网上给了白若昕一个赞誉，铁腕女市长。
　　李明看了一眼小姨子，事情落幕了。
　　这事情算是有了结果，黑金案算是被揭发了，但被压制在最低，罪魁祸首是李辉和龙飞，两个人已经死了，死无对证。
　　事情算是被压下去了，妻子石丹丹也被隐藏起来，没人会在追问这个案件，已经定案了。
　　松了一口气，虽然事情很多的疑点，还有幕后的推手到底是谁，到底怎么回事，李明都不想去管了，累了，结束也好。
　　他静静的看着小姨子，两人沉默不语。
　　猛然间，主治医生着急经过，这让李明一愣，连忙跟过去，到底发生了什么事情？
　　难道妻子出事情了？
　　结果一问，一个好消息传来。
　　妻子苏醒了！


    第一百七十六章
　　病房外，李明和小姨子在焦急的等待着，他们得到了一个好消息，妻子石丹丹苏醒了，当然暂时还是苏醒的迹象，是否真的苏醒，还要看医生的诊断，而且苏醒后，还需要进行一系列的检查。
　　但这是一个好的迹象。
　　妻子有苏醒的可能性，甚至有可能马上就能恢复，这是一个好消息。
　　小姨子喜极而泣，留下了喜悦的泪水，半个多月的时间了，姐姐终于恢复过来，“姐夫，你告诉我，这是不是真的，姐姐要醒了，姐姐终于要醒了，太好了。”
　　李明也是点点头，有些惊喜。
　　虽然已经做出了一些决定，等妻子醒来恢复之后，自己就可以进行了，但是现在听到妻子苏醒的消息还是惊喜，一种发自内心的喜悦，毕竟妻子和李明有过五年的感情。
　　她能醒来，李明是真的开心。
　　“是真的，你放心吧，相信医生，你姐姐会没事情的。”李明安慰道。
　　实际上，妻子能醒来，也让最后的一块心病彻底的好了，毕竟当初对方下黑枪是要打李明的，如果妻子不出来挡枪，李明很可能中枪而死，想到那个场面，李明就是不寒而栗。
　　没有不怕死的，说不怕死，那是假话。
　　就算当时热血上涌，说出不害怕的话，等平静下来，照样会害怕的很。
　　过了一会，医生走了出来，看着李明和小姨子笑道，“病人恢复的不错，已经有苏醒的迹象，估计这两天就会苏醒过来，你们当家属的，要多关心一下，平时多说说话，有情况赶紧联系我。”
　　李明点点头，然后问了一些事情，注意情况，送走了医生后，来到病房，看到妻子还在沉睡，但恢复的不错。
　　显然，医生说的很对，过几天，也许妻子就醒来了。
　　接下来几天，李明和小姨子始终守护在妻子的身旁，不离左右，生怕出现问题。
　　在北京的一间别墅内，一个男人看着报道，愤怒的将手中的杯子甩到地上，碎裂的声音传来，满地的碎片，他表情愤怒的很，十分狰狞。
　　旁边一个女人颤颤巍巍的在一旁等待，大气不敢喘，如同发抖的小鹿，非常的害怕，不时低头看了一眼男人，不敢说别的。
　　许久，男人发泄完毕，坐在精美的沙发上，扫了一眼女人，满是愤怒和后悔，“本来很好的计划，当初如果不是因为听你话的缘故，让李明去曝光，换另外一个人，同样能隐藏我们的身份，还能将事情彻底曝光。”
　　女人低声道，“我当时也没想到，会发生这种情况。”
　　两人沉默下来。
　　许久，男人才叹息道，“说到底，终究是我大意了，我以为将事情曝光，然后让部委的人下去，上下一起，将事情给定案，到时候顺藤摸瓜，也就能成功，结果还是晚了一步。”
　　女人犹豫一下，还是问道，“现在不能吗？如果能从北京这里着手，说不定有机会???”
　　“你懂什么！”男人训斥一声，“他们做的很果断，直接从部委那里下手，定案了，现在这就是铁案，很难转变过来，相关人员的奖励已经发下去，如果翻案，就是和整个部委对抗，你觉得我有那么大的本事？”
　　女人低头。
　　“别生气了，我们还有机会。”女人温柔道，随后走到男人双腿间，低下头，只是低头的时候，眼中有一股愤怒一闪而过——
　　三天的时间一闪而过，这一天，李明趴在妻子的身旁，在休息。这几天始终在妻子身旁照顾，毕竟他是一个男人，需要承担的更多的一点，而且小姨子似乎有事情。
　　小姨子始终在和李耀文联系，两人间似乎有些发展，李明倒是觉得不错，也期待这样。
　　李耀文还是非常有涵养的。
　　猛然间，李明感觉有点东西在动，他一时睁开睁开眼，就看到妻子竟然温柔的看着自己。
　　“你醒了？”李明非常的惊喜，没想到妻子竟然醒来了。
　　“老公，我怎么在医院，我怎么了？”妻子显然醒来了好久，很是诧异自己现在竟然在医院。
　　李明一愣。
　　妻子接着道，“老公，我们不是要去带筱雅去看老虎的嘛，筱雅很喜欢看老虎，都不知道说多少次了，你这个当爸爸，总是忘记。”
　　李明一愣，这个看老虎的场景，多么的熟悉，似乎似乎??半年前，女儿还没有送到父母家的时候，一到周末，总是张罗要去动物园看老虎，还非常的喜欢老虎。
　　妻子怎么回事？
　　“医生！”
　　李明着急的去找医生，同时联系小姨子。
　　病房外，李明和小姨子在等待着，医生在里面检查，目前还没有一个结果。
　　小姨子听到李明的讲述，很是吃惊，脑中闪过一个画面，“姐夫，你说会不会是失忆了，姐姐脑袋受到重创，可能会造成失忆。”
　　“失忆？”
　　李明想象，似乎是有可能的，妻子短暂的失忆，忘记这半年发生的事情，只是时间回到半年前，按照李明从神秘人那里得到的证据来看，妻子似乎就是这半年之间掺和到公司的运转之中。
　　如果妻子忘记这半年之间的事情，是不是代表，妻子已经忘记了黑金案，忘记了其余的人呢？
　　不过按理说，小姨子在金石公司工作一年之久，而祁阳公司也有一年多的利益进账，时间上似乎不符合。
　　即使妻子忘记了这段记忆，似乎也应该掺和其中。
　　不管如何，一会试探问问就知道了。
　　“姐夫，脑部受到重创，肯定会有各种的后遗症，这个我问过学长，他说这种事情很普遍，而且姐姐经历这么痛苦的事情，很可能造成痛苦，不愿意记起这段时间的事情。”
　　真的是失忆？
　　李明很是疑惑，更有一种浓浓的担心，如果妻子真的失忆了，自己该怎么办？和妻子离婚吗？
　　在没发生这些事情之前，自己和妻子的关系非常的好，非常的恩爱，以那时两人的感情，如果自己提离婚的话，妻子肯定不会同意，甚至于会大吵大闹起来。
　　那离婚，几乎是不可能。
　　那怎么办？
　　李明心中科室做好了决定，无论如何，必须离婚。
　　片刻，医生走了出来，蹙眉道，“病人虽然醒了，但发生一点意外，她似乎忘记了半年多的事情，而且我发现，她似乎忘记了某些人，而且还有头痛的病状。”
　　“为什么会这样，医生？”
　　医生蹙眉头，“实际上，发生这种事情，我们也早有考虑到，病人受到很大的刺激，本能的不愿意想起来这些事情，然后受到枪击，脑部也受到重创，导致这种失忆，也正常。”
　　“你们放心，我们会继续的治疗，回头看一下病人脑中是否有淤血影响记忆，或者是别的原因，在研究治疗的方案。”
　　医生离开后，小姨子着急的走入病房，李明在外面，犹豫起来，不知道该怎么办？
　　按照医生的话，妻子现在是失忆的，忘记了这半年中的事情，甚至忘记了那些人，自己如何离婚？
　　妻子肯定是不会答应的。
　　该怎么办？


    第一百七十七章
　　在小姨子多次的催促下，李明才走入病房，神色有些暗淡。
　　他发现，事情又没有按照自己所想的发展，和妻子的离婚，肯定会有矛盾，甚至无法安然的离婚。
　　妻子的脾气，他太过清楚了，两人恩爱的时候，就有一种公主病，当然这也是李明惯出来的，对妻子太好了。如果遇到一些事情，两人有矛盾，吵架的话，妻子就会很生气，从来不会道歉，最后只能是李明去服软，主动的认错。
　　这次呢？
　　走入病房，小姨子对李明使眼色。
　　妻子则是开心的看着李明，“老公，婷婷说我最近工作压力大，昏迷了，这是怎么回事？我身体一向不是很好嘛？”
　　李明看着小姨子，后者近乎哀求的看着李明，李明叹息一声，心软了，而且这个时候妻子刚刚苏醒，如果把事情告诉妻子，可能会发生不好的事情，那时追悔莫及，暂时先隐瞒。
　　等找到好办法的时候，再告诉妻子。
　　这也是目前唯一的办法。
　　“恩，你在电视台加班晕倒了，被送到医院，昏迷了好久。”
　　妻子拍拍头，一副懊恼的样子，“怎么会这样，我身体不是很好嘛，老公，医生怎么说，我可以出院了吗？”
　　已经打定了主意，李明很自然的回答，“暂时还不行，医生说你体质很虚弱，需要好好的在这里呆着，等过几天，病情稳定了，就能出院了。”
　　“恩，你们还没吃饭吧，我去买点东西给你们带回来。”李明感觉自己根本待不下去，只能找个借口先离开了。
　　小姨子失神的看着姐夫离开，知道姐夫很难过，心中更是担心，姐夫现在都是这样情况，姐姐失忆都没选择原谅，这样的话，最后姐姐恢复记忆，只有离婚的一条路。
　　“不行，我一定要阻止姐姐和姐夫离婚。”打定主意，小姨子心中有了想法。
　　接下来几天，李明和小姨子都是照顾妻子，妻子恢复不错，始终要出院，好在被李明和小姨子给按下来。
　　暂时，还是要呆在医院里，等待医生的解决方案。
　　晚上李明回到家里面，这几天晚上都在医院陪着妻子，他发现，妻子失忆之后，似乎回到了当初，甚至比当初更加的需要自己，更加的粘着自己，一旦晚上李明不在，她很害怕。
　　很是紧张，甚至晚上都会做噩梦，突然被惊醒。
　　“似乎真的和医生说的一样，应该是绑架和枪击的事情，给她留下太多的阴影，所以才会选择性的忘记这些。”李明心中则是在思考，“她忘记这半年多的事情，但还记得我和女儿，说明在心中最留恋的还是家庭吗？”
　　早知今日，何必当初？
　　李明叹息一声。
　　回到家里，徐静秋早就做好了一桌的饭菜，她知道李明今天晚上回来休息，很是开心，做了很多的菜，都是李明喜欢的，还特地的煲了汤。
　　“回来了，赶紧洗手吃饭。”
　　李明很是复杂的洗手吃饭，但感觉饭很难吃，不是饭的问题，而是心情不好。
　　妻子的突然失忆，让李明的计划被打破，就算他现在还想离婚，但绝对不能直接的和妻子提出来，这样对妻子的病情没任何的好处，甚至会造成危险，毕竟妻子伤的脑部。
　　医生也是提醒，病人的家属，不要提任何不好的事情，影响病人的心情，刺激病人的大脑。
　　但不提的话，如何离婚？
　　他默默的看着徐静秋，他还没有将妻子的事情告诉徐静秋，后者知道后，会怎样？
　　李明可是清楚徐静秋对自己的感觉，尤其是两人突破最后一层，徐静秋已经将自己看做是他的男人，处处关心爱护。
　　徐静秋看着李明，忽然间道，“我今天完成一个心愿。”
　　李明一愣。
　　徐静秋露出甜甜的笑容，“我离婚了，我现在恢复自由了。”
　　离婚了，的确，徐静秋自从和李明在一起之后，在李明老家发生了关系，就决定这辈子要跟定李明了，感情彻底的投入，这段时间，李明在照顾妻子，徐静秋则是周旋自己的丈夫。
　　今天终于是成功的离婚了。
　　“你离婚了？怎么回事i?他不是原本不同意吗？”李明不知道为何，听到这个消息，感觉很压抑，原本自己还怕徐静秋不能离婚，现在呢？
　　徐静秋离婚了，他却担心了，自己该怎么办？
　　徐静秋放下筷子，“其实我们之间早就没感情了，原本结婚的时候，虽然他不是我爱的人，没有感情，但条件比较合适，我想着，找这样的人过一生，就算平平淡淡，也不错，毕竟生活中不可能处处都是激情，我也不是那种在外面有情人，尽情放纵自己的女人，只是没想到他竟然背叛我，在外面有了情人，还是长期包养的那种。”
　　徐静秋说着就是愤怒，虽然没有多少爱情，但毕竟是夫妻，长期的生活在一起，感情多少还是有的，毕竟那个人是自己的老公。
　　但却遭到了背叛。
　　“发现后，我就想着离婚，可是他不同意，我就搬出来，你也知道，后来他想让我原谅他，想着复婚，可是我根本不想和他在一起，所以一直分居，这么多年了，他也没那个耐心了。”
　　“所以，我找他离婚，很是轻松，财产什么的，我也不要，只要了车子，他也给了我点钱，我们就离婚了。”徐静秋说完，松一口气。
　　婚姻就是一堵围墙，有人幸福，有人却想出墙来，毫无疑问，她的婚姻让她感觉压抑，如今终于脱离了婚姻，变得幸福起来。
　　她现在更是憧憬和李明在一起，开始新的未来生活。毕竟婚姻才是最终的归宿，最后是要找一个人，共度一生，平淡的生活下去。
　　李明放下筷子，根本不知道如何接话，甚至不敢将事情告诉徐静秋。
　　两人吃完饭，徐静秋和李明看了电视，又出去溜达一会，去了超市，买了一点生活品，晚上回来后，两人在床上好好的享受一番，随后徐静秋抱着李明，沉沉的睡过去。
　　第二天，李明来到医院，看到小姨子后，就被小姨子找了一个借口给拉出去，小姨子深情严肃，显然是有话要说。
　　两人在尽头，这里还是比较安静的。
　　小姨子看着李明，认真的道，“姐夫，姐姐已经醒了，而且忘记了发生的不开心的事情，这是你们继续生活下去的好机会，大家都忘记，恢复以前快乐的生活。”
　　“姐夫，我知道，女人出轨，男人无法接受，但是人谁不会做错事情，她不过是错了一次，你真的不能原谅吗？”
　　“你们过了五年的生活，她是什么人，你应该清楚，姐夫，你再给姐姐一个机会好吗？”
　　李明沉默下来，不知道该如何回答，破裂的心，破裂的感情，能恢复吗？
　　忽然间，小姨子道，“姐夫，你无法原谅姐姐，是不是因为筱雅的事情？”
　　李明一愣，想到筱雅，神色就是暗淡的很，筱雅是自己最喜欢的女儿，亲手带到大，成为同事和邻里口中的奶爸，结果却不是自己亲生的，这是李明心中的一个疤，永远无法痊愈。
　　小姨子慎重道，“姐夫，其实我怀疑，筱雅是你的亲生骨肉！”
　　猛然间，小姨子吐出一个炸雷！——


    第一百七十八章 女儿的真相（1）
　　小姨子犹豫一下，随后做出了艰难的决定。
　　姐姐突然苏醒，让小姨子的计划被打乱了，原本她觉得姐姐可能有一段时间才能苏醒，这样自己有机会说服姐夫原谅姐姐，她不希望看到姐姐醒来之后，和姐夫分开，看到姐姐流眼泪。
　　无论姐姐做错了什么事情，说到底，她还是她的姐姐，血浓于水，这句话不假。
　　李明一愣。
　　他自然是知道小姨子想要自己和妻子和好，然后和睦的生活下去，可是破裂的感情，自己怎么能忘记，有什么原因能忘记？
　　而且，女儿不是自己的事情，如同天堑横跨在自己和妻子之间，无法度过，现在小姨子这么说，到底是什么意思？是骗自己，想要自己和妻子和好，还是真的？
　　经历这么多的事情，李明已经无法全然相信，妻子和小姨子的话，姐妹俩时刻在撒谎，周围人好像就没有一个对自己不会隐瞒的人，每个人都有秘密，隐瞒自己。
　　“你是在骗我？这个没有意义，筱雅不是我的亲生女儿，这是事实，如果你想要和和他和好，这么做没有必要，我不希望你继续欺骗我。”李明沉默后，说道，“即使筱雅不是我的亲生女儿，我毕竟作了她五年的父亲，你放心吧，我会好好照顾筱雅的。”
　　话是这么说，不过估计妻子不会讲女儿给自己，毕竟没有亲缘关系，谁会相信自己还会一如既往的对筱雅好？
　　何况，李明也希望，自己和徐静秋在一起之后，有一个属于自己的孩子，平淡的家，自己的孩子，幸福而平淡的生活。
　　小姨子继续问道，“姐夫，你觉得筱雅不是你的女儿，那你觉得她是谁的女儿？”
　　犹豫一下，小姨子有些话，并没有说出来。
　　李明一愣，不想说这个问题，但看小姨子的样子，如果不说清楚，肯定不会罢休，始终要自己和妻子和好。
　　脑中闪过几个人，李辉，龙飞，祁阳，陈辉，王仲雄这五个男人，无遗是和妻子关系非常亲密的，牵扯在黑金利益链中的。
　　自己在证据中看到妻子和几人的照片，不过可以排除祁阳和陈辉，这两人基本上和妻子只是利用的关系，也许觊觎自己的身体，但都没成功，这点倒是可以证实。
　　龙飞，大华集团总经理，但从得到的消息来看，妻子和龙飞认识的时间只是半年，虽然两人有关系，但孩子绝对不可能是龙飞的。
　　所以，龙飞可以排除。
　　那剩下的，就是李辉了。
　　“我觉得是李辉。”
　　李明声音沙哑，他闭上眼睛，“我去问过，李辉是你姐姐大学时候的辅导员，你姐姐在大学的时候??很爱??他，后来你姐姐曾经和李辉一起出去，消失了一年多，回来后降级，重新读了一年。”
　　“还有，李辉来到南湖，你觉得这个是偶然吗？”李明嘴里有几分苦笑。
　　每次想到李辉，就好像一根刺始终刺在自己的心脏上，这是妻子的初恋男友，妻子最爱的一个人，妻子所谓的所有第一次都是属于这个男人，连孩子都是。
　　当初，自己无非是一个替代品，她无法和李辉结婚，又怀孕了，退而求其次，找到了自己，这才答应自己的求婚。
　　怪不得自己当初一个穷小子，能娶到是石丹丹这样的美女。
　　李明心中已经清楚了。
　　小姨子听完，神色古怪，张张嘴，想说什么，但最后忍住了，犹豫一下，还是道，“姐夫，你既然觉得筱雅是李辉的孩子，你知不知道，李辉和妻子结婚十年，根本没有孩子？”
　　李明一愣，这个情况自然是不知道。
　　他根本没有去真正的调查过李辉，事实上，如果不是最后论坛曝光了李辉，小姨子告诉自己李辉的真正身份，李明始终被蒙在鼓里，甚至根本不知道李辉这个人。
　　李明摇摇头。
　　小姨子继续道，“李辉的妻子叫做林梅，在南湖卫生系统工作，她根本没有生过孩子，我让学长去调查过，她身体很正常，出问题的是李辉。”
　　“在南湖的一些医院，李辉偷偷的去做过检查，他根本不能生育，而且经过不少的治疗，始终无法生育！”
　　小姨子的话，震惊了李明，万万没想到是这个结果，李辉不能生育，根本没有生育的能力，这怎么可能？
　　如果孩子不是李辉的，那是谁的？
　　亲自鉴定报告，根本不可能出问题，既然自己不是筱雅的父亲，而李辉也不是，那孩子的亲生的父亲到底是谁？
　　猛然间，李明脸色惨白起来。
　　在他的印象中，妻子虽然出轨，但由始至终，经历过的男人，无非是自己，龙飞，李辉，这么说来，筱雅的亲生父亲另有其人，妻子还有别的男人？
　　到底是谁？
　　妻子竟然是这种人！
　　猛然间，李明似乎有了一个想法，隐约想明白什么。
　　他还没有说话，小姨子就道，“姐夫，我说筱雅是你的女儿，如果你不相信的话，我们可以去一次更加权威的鉴定，用结果说话，证明筱雅是你的女儿！”
　　李明一愣，似乎看出李明的犹豫，小姨子接着道，“姐夫，你放心吧，我肯定不会动手脚，肯定会让你清楚的明白。”
　　随后，李明点点头。
　　在他看来，就算在做一次，能有什么意义，无非似乎同样的结果，自己在痛苦一次而已。
　　接下来，李明回到家里，看望父母，也安慰女儿，三人经受过惊吓，好在李明解释了，只是虚惊一场，父母倒是没事，就是筱雅有点沉默，李明陪了女儿半天，筱雅倒是开朗不少，就是想父亲和母亲。
　　李明心中复杂，受着煎熬，最后将女儿的头发取走，这次很谨慎，他虽然知道结果，但也想让小姨子彻底的死心。
　　等小姨子死心之后，果断时间，妻子彻底的恢复，然后告诉妻子这些事情，交代清楚，自己就和妻子离婚，然后和徐静秋好好的生活。
　　在李耀文的带领下，他们去做了亲子鉴定，这次很慎重，甚至还给李明做了全身的检查，时间倒是一样，一周后过来取结果。
　　时间很快，一周的时间就过去了。
　　妻子还是嚷着要出院，但记忆始终都没有恢复过来，期间，李耀文也是找来了一个同学，专门从美国飞回来，据说是脑科领域小有名气的专家，看过之后，也是摇头。
　　按照美国医生的说法，“她的病情很古怪，脑袋应该没什么问题，看样子是心里作用的情况，潜意识不愿意接受那些发生的事情，这是人类大脑意识的一种本能保护，很多经历惨痛事情的人，都会有这种情况，至于什么时候能恢复，就看到病人自身的情况，有可能很快，有可能一辈子都恢复不了。”
　　送走美国医生，一周后，李明、小姨子还有李耀文，去鉴定中心取到了鉴定结果。
　　摆在李明手中的是两份鉴定报告，看着鉴定报告，李明感觉有问题，自己不过是做了一次亲子鉴定，怎么出现两份报告？他觉得是小姨子在其中做怪，毕竟是自己做过一次鉴定，证明女儿不是自己的，现在小姨子却说孩子是自己的，非要逼自己过来。
　　“你们这么擅改鉴定报告，是要负责人的，婷婷，你年纪也不小了，我知道你想让我和你姐姐和好，但是你也不能这么做，耀文未来还有很好的发展，如果他帮你做这种篡改鉴定报告的事情流传去，你知道会有怎样的结果吗？”李明严肃道。
　　这种事情，李明经历过几次，听人说的，擅自篡改鉴定报告，虽然是私人鉴定，也需要服付一定的责任，这个事情足以让李耀文在本专业内声名狼藉。
　　小姨子愣了愣，看了一眼李耀文。
　　李耀文道，“李哥，你放心，我以我的职业操守，可以保证，这两份报告，我从来都没看过，我也是第一次过来取报告。”
　　李明看着李耀文信誓旦旦的话，犹豫一下，还是相信了。
　　他拿起第一份鉴定报告，还是一些古怪的鉴定数据，都是不清楚，根本不明白，但是最后的鉴定结果和上次一样，筱雅不是自己的女儿。
　　李明拿着报告递给小姨子，转头就准别离开。
　　“鉴定结果在这里，和上次一模一样，现在你可以死心了，以后不要在做这种没意义的事情。”李明心中也很痛，这份鉴定报告，就会揭起身上的伤疤，让自己在经历一次女儿不是自己的亲生的事实。
　　小姨子一愣，求助的看着李耀文。
　　李耀文连忙道，“姐夫，还有另外一份鉴定报告，你看完再走，也许会有一些收获。”
　　李明一愣。
　　他不知道李耀文到底在做什么，原本还对这个人有些好感，但是李耀文现在做的事情，让李明感觉很是反感。
　　掺和别人的家事，有些事情能掺和，但这种事情如何掺和？何况，李耀文也是一个男人，为什么就不能懂自己的痛苦吗？
　　承认，现在的社会很乱，很多人喜当爹，帮别人养孩子，自己还不知道，尤其是在一些发达的大城市，这种情况很常见。
　　有人能接受，有人选择沉默，有人爆发，李明毫无疑问是那种不能接受的人，纵然孩子是无辜的，李明也认可这一点，但绝对不能继续错下去。
　　他不能接受没有孩子的真相。
　　何况，父母的思想很传统，如果知道自己没有孩子，老李家都没后代，不知道会怎么想，老人家不能接受这种事实。
　　李明说完，转头就准备离开。
　　李耀文看了看小姨子，然后拿起鉴定报告，迅速的打开看，然后眉头舒展开，冲着小姨子道，“果然是这样，和我们猜测的一模一样。”
　　小姨子一愣，原本也是忐忑的很，虽然也知道有那种可能性，但真的很小，非常的小，现在却忽然间听到好的消息，立刻惊喜起来。
　　她也拿起报告，看了一眼，尤其是在最后的结果上。
　　分明是表明，证实李明是孩子的亲生父亲！
　　“姐夫！”
　　她拿着报告，立刻追赶起来，李耀文摇摇头，也跟着追过去！


    第一百七十九章 女儿的真相（2）
　　李明走出鉴定中心，这个地方，这辈子他都不想再来了。
　　这个世上，和自己一样帮别人养孩子的人大有人在，而且比例还不少，这个不是李明自己瞎寻思的，是医院方面传来的消息，的确如此。
　　可是，为什么有这种事情发生在自己的身上呢？
　　李明甚至极端的想，如果以后生育，强制要求必须和父母做亲子鉴定多好，这样抱错的事情不会发生，这种喜当爹的事情比例会减少，就算发生，男人也能知道，被戴绿帽子就算了，喜当爹并且给妻子情人养孩子，这种傻事不要再发生。
　　吐出一口气，李明沉默走了出去，奔着自己的车就过去，准备离开。
　　后面，一连串的脚步声传来，小姨子穿着高跟鞋，拼命的跑过来，看到李明要走，顿时就是着急起来。
　　连忙喊道，“姐夫，孩子是你的，真的是你的。”
　　小姨子眼中有泪水，一直噙着，这一刻才落下来，事实上，这个事情对她打击也比较大，一直备受折磨，现在倒是轻松不少。
　　李明一愣，看着小姨子，也感受到周围人诧异的目光，这里人来人往，小姨子还这么喊出来，大家都听到了，李明脸色通红的很。
　　这种事情，无论孩子是不是自己的，来做鉴定，就证明一点，夫妻感情出现问题，妻子出轨了，自己被戴绿帽子，大庭广众之下被人说出来，李明脸色难看。
　　虽然他的事情，南湖官场很多人都知道，很多商人也是知道，但再一次被人说出来，也是痛苦的很。
　　李明没理会，进入车子中，启动车子，就要离开。
　　小姨子一愣，没想到姐夫竟然还是要开车离开，也知道自己着急了，做出这种举动很不理智。
　　看着姐夫开车就要离开，她直接跑过去，挡在车前面，张开双臂，也不管别的，这一刻她心中只有一个想法，必须让姐夫留下来。
　　如果错过了这个机会，姐夫不会在相信了，所以必须这么做。
　　李明刚起车，猛然间看到小姨子冲过来，连忙的刹车，顾不得自己的身体状况，连忙下车，焦急的问道，“婷婷，有没有事情？你怎么这么冲动，多大的人？”
　　他没想到，小姨子竟然直接过来挡车，太吓人了，如果李明冲动一下，直接开车冲过去，或者踩刹车慢了，小姨子此刻已经倒在血泊中。
　　“婷婷！”
　　李耀文也刚出来，正好看到这一幕，很是着急。
　　好在小姨子没多大的事情，但心也是扑通扑通的跳个不停，太疯狂了，差点出事情。
　　“姐夫，你听说，你一定要听我说！”小姨子还是着急的说道。
　　李明点点头，“我听你说，你说什么都行，你先看看，有没有事情再说。”
　　小姨子活动一下，没多大的事情，不过有点被吓到了，随后她看着李明，“姐夫，你相信我，筱雅真的是你的孩子。”
　　说完拿着手中的报告，“姐夫，这是报告，你不相信我，也要相信报告吧。”
　　李明神色微微复杂，这份报告，应该是自己看到的第二份报告，当时很诧异，但看完第一份报告后，哪里有时间去想第二份，这种打击又经受一次，怎么能受得了？
　　犹豫一下，李明道，“上车吧，我们找一个安静的地方说。”
　　李明开车，小姨子和李耀文坐在车上，三人找了一个饭店，进了一个包间，这里很安静。
　　等服务员送了茶还有一些东西离开后，包厢中就剩下三人了，李明神色复杂。
　　他拿着小姨子给的报告，慢慢打开，心情沉重，还是熟悉的一系列数据，随后结果，却是让李明十分的惊讶。
　　筱雅竟然是自己的女儿！
　　“怎么可能，怎么可能，明明不是，上一份报告？”李明喃喃道，看到结果，更是震惊。
　　到底怎么回事，一会不是，一会是，他觉得是李耀文在耍花样，毕竟那个鉴定中心和李耀文关系很大。
　　李耀文递过报告，李明连忙打开，两份报告，都是李明和筱雅的鉴定结果，除了一大堆数据外，就是鉴定结果。
　　一份不是，一份是。
　　李明糊涂了。
　　小姨子求助的看着李耀文，有些事情，她根本解释不清楚，只有李耀文这个专业人士才能解释清楚，李耀文看了一眼，然后点点头。
　　“李哥，亲子鉴定，你应该知道，是鉴定DNA的序列，是否相同，是否遗传父母，如果是，证明是亲生，如果不是，几乎不可能。”李耀文说道。
　　李明点点头，虽然学的不是医学和生物学，但这些基本的常识上学的时候学过，确实是这样。
　　李耀文接着道，“按理说，你和筱雅的鉴定，证明DNA序列根本不一定，所以你们不是亲生父女。”
　　李耀文接着蹙眉，“但也有一种情况，这种鉴定结果虽然是真的，但却不是事实。”
　　李明糊涂了，听着根本听不明白，但他继续听下去，他现在非常的渴望，渴望筱雅是自己的，虽然两个结果，但毕竟有一丝希望，既然小姨子这么笃定，肯定是有发现。
　　李耀文接着道，“我更加清楚的说吧，人一般都有一套DNA，不过有些人会有两套DNA，这个你知道吗？”
　　李明摇摇头，满是茫然，有些糊涂。
　　小姨子有些着急，碰了碰李耀文，后者笑了笑，接着道，“李哥，你别紧张，我这么跟你说吧。”
　　“你就是有两套DNA的人，你的外在表现，比如你的头发和皮肤是一套DNA，但是内部的器官，却是表现的另一套DNA，所以你用头发做鉴定的时候，自然和筱雅鉴定之后，没有亲缘关系，但是用你的器官内的NDA鉴定，就能证明，你和筱雅是亲生关系。”
　　李明糊涂了，但是他却很开心，毕竟证明筱雅是自己的女儿，有这个希望，他非常的开心，但也是谨慎起来，狐疑的看着李耀文，“耀文，你会不会和我小姨子一起窜通骗我？”
　　李明还是不相信。
　　毕竟，现在的常识都是，直接DNA亲自鉴定，非常的准确，忽然间有人这么说，自己根本无法接受，还两套DNA，好像自己是两个人一样。
　　李耀文笑了笑，“李哥，我早知道你不相信，这样我给你看一些资料。”
　　说完，从包里拿出了一些资料，上面还有一些图片。
　　李明看起来。
　　李耀文跟着解释，“这种事情，国内很少见，毕竟鉴定的人太少，我们的经济是这二十多年才复苏的，去鉴定的人，都是有一定经济实力的，相反欧美国家发展的早，做鉴定的人多。”
　　“你的资料，上面是一个美国的女性，02年的时候，去申请救助金，但是经过鉴定，她的孩子不是她亲生的，反而能证明她男友是孩子的亲生父亲，所以剥夺了她的救助金。”
　　“这个女人很生气，毕竟孩子真的是亲生的，而且也证明了没有抱错，她很愤怒，和男友又生了孩子，然后让鉴定机构全程的跟踪，最后进行鉴定，又一次是同样的结果。”
　　“她男友是孩子的父亲，她不是孩子的母亲。”
　　李耀文说着，也是慎重起来，毕竟这种事情匪夷所思，孩子从母亲肚子里生出来的，但却不是亲生关系，说出来谁都不信，又不是代孕，尤其是第二次，亲自鉴定过程，但鉴定的结果却是让人震惊的很。
　　李明张张嘴，不知道说什么，这事情的确让他震惊，普通人根本难以接受，竟然会有这种事情。
　　李耀文继续解释，“最后经过细致的检查，发现这个女子的身上一共有两套DNA，这个女人的头发和皮肤，几乎所有外在的表现都是同一套DNA，但是内部的器官，却是另外一套隐藏的DNA，尤其是其卵巢，表现的是另外一套DNA，是属于隐藏的。”
　　“这种事情发生的很少，比例太低了，即使在美国，发生的情况也是微乎其微，国内倒是发现过这种情况，只是有记载的是一两例，所以各大鉴定机构，根本不会考虑这种情况。”
　　“所以，鉴定报告上的成功率，永远不会是百分之百，不知道有什么事情会发生。”李耀文尽量用通俗的语言解释了这一切。
　　实际上，开始的时候，他也是震惊的后，后来咨询自己在美国的一些朋友，才得到这种消息，而且也发现了一些事情，最后才敢让李明过来做鉴定，不然他真的没把握。
　　李耀文看着小姨子，此时小姨子很是惊喜的看着自己的姐夫，她期待得到自己想要的结果，姐夫看在孩子的事情上，能原谅姐姐。
　　李明声音沙哑，满是惊喜，更多的是不可思议，“你的意思是说，我也有两套DNA，表现的是一套，但在孩子身上显示的是另外一套？”
　　李耀文点点头，虽然说的不准确，但的确是这个意思。
　　李明从兜里拿出烟，点火开始抽起来，神情满是复杂起来，惊喜，开心，疑惑，更多的是不解，为什么这种事情发生在自己的身上？
　　李明看向小姨子，后者期待的目光让李明身子一个颤抖，犹豫一下，李明拿着报告起身，“我先回去想想，你们别跟着了。”
　　说完，李明走出房间。
　　小姨子刚要起身，却被李耀文拉住，后者轻轻的摇头，示意道，“不要跟的太紧，这种事情对任何人都是无法接受的，开始失去，后来又失而复得，让李哥有点时间去接受。”
　　小姨子有些失落的点点头。
　　犹豫一下，


    第一百八十章
　　李明离开了，小姨子起身想跟着追出去，却被李耀文拉住手，阻止下来。
　　李耀文摇摇头，“让他自己好好想想吧，感情的事情，孩子的事情，我们在怎么说都无济于事，这种事情没有对不对，能不能过去这个坎，就看他自己，而且，你不觉得，即使过去了这个坎，以后心里还会留下阴影的。”
　　小姨子脸色一变，看着李耀文，“你什么意思，你也觉得我姐夫应该和我姐姐离婚？”
　　李耀文犹豫一下，还是点点头。
　　“大家总说国外开放，尤其似乎在性方面，夫妻可以在外面随便乱来，实际上国内有多少人出国过，有多少人参与这种所谓的开放，大家根本不理解而已，即使国外男人也无法接受妻子出轨的事情，这是对婚姻的不忠诚。”
　　“我在美国，看到不少这种事情，即使离婚了，有错误的一方，也会付出很大的代价。”
　　“而且，国内更加的传统，即使风潮变了不少，但终究没有改变太多，妻子出轨，男人的尊严受到严重的打击，更是一种背叛，自己信任妻子，结果却被背叛。”
　　李耀文继续道，“我是男人，我知道李哥的想法，如果他不离婚，只有三种可能。”
　　小姨子有些希望的看着李耀文，期待着三种可能，她现在也是慌乱了，按照她所想，自己将调查结果告诉姐夫，姐夫知道筱雅是自己的女儿，肯定会开心，不会离婚。
　　她知道姐夫是多么的喜欢姐姐，多么的喜欢孩子，她都是看在眼里。所以更加希望这一家三口能继续过下去。
　　李耀文接着道，“要么，为了家庭而不离婚，不过那样，他们就是凑活过日子，不想伤害双方的家庭，毕竟离婚会造成很多的影响，不是两个人的事情。”
　　“第二种，就是李哥真的离不开你姐姐，非常的爱，已经执着的爱，不过这种可能性最小，除了很少人会爱的疯狂外，其余人还是比较理智的。”
　　“第三种，就是为了孩子，立刻真的爱孩子，父母离异，孩子如果还小，什么都不懂还好，但是筱雅已经五岁多了，知道不少的事情，如果父母离异，对孩子影响肯定很大，很多父母离婚，都是为了考虑自己，最后受苦的是孩子。”
　　单亲家庭的孩子，不管怎么被关怀，但缺少亲生父母的关爱，家庭始终是不完整的，会对孩子心理有一定的影响。
　　这点，所有人都懂，但真正能为孩子做到这一点的人，实在是太少了。
　　小姨子一愣，犹豫起来，她忽然间发现，她将事情想的太过简单了，或者说，她并没有结婚，根本不懂那种感觉。
　　两人沉默下来。
　　许久，李耀文突然握住小姨子的伸手，后者一愣，抬头看着李耀文，感受李耀文那灼热的目光，顿时就是一颤，然后挣扎起来。
　　她如何不懂李耀文对自己的感情，如果是一个朋友，而且是异性的朋友，没有任何的亲缘关系，单纯的帮助你，非常的关系你，让你感觉很是温暖，别说什么知心朋友，很简单，他看上你了。
　　很多傻女人，都是觉得，有一个异性朋友，能陪着自己聊天，说一些不开心的事情，而且还没有表露出来那种追求的心思，肯定是幸福的。
　　有多少男人能这么做？
　　“学长，你干什么！”小姨子剧烈的挣扎起来，想要将手抽出来，可是却被李耀文攥住，根本抽不出来。
　　李耀文看着小姨子，“婷婷，我们从大学就认识了，这么多年，我对你的心你应该明白，大学的时候，你非常的开朗，就好像精灵一样，来到我的生活，非常的喜欢你，尤其是喜欢你在图书馆专心学习的样子，可是那时候我知道我们不可能，我是研究生，而你刚刚上学，距离非常的远，而且我也知道自己将会留学，这段时间，你会遇到很多优秀的男人，我不知道你会不会接受。”
　　李耀文有些无奈，随后道，“等我回来，我找过同学问过你的情况，可惜没人知道，没想到那天在我工作的地方，遇到你。”
　　李耀文的一颗心，遇到小姨子的一刹那，活跃起来，他听小姨子讲述不开心的事情，帮助小姨子解决问题，尤其是在亲子鉴定上，他费了很大的劲，联系美国的同学，最后才有这个结果。
　　如果说，没有李耀文的帮助，小姨子根本不可能知道筱雅是李明亲生的，李明也永远无法知道真相，一辈子活在女儿不是自己的痛苦之中。
　　“婷婷，给我一个机会，给我一个照顾你的机会，我会好好的对你，照顾你一辈子。”李耀文深情道。
　　小姨子一愣，刹那间身子有些颤抖，眼中有泪水，猛然的摇头，“我们不可能的，根本不可能的，你不要逼我，求你了，你不要逼我。”
　　小姨子想要抽回自己的手，但却被李耀文紧紧的握住。
　　“如果，你是因为那个，根本不必担心，我不会介意的，我会和你好好的生活，而且我说道会做到，从心底里做到，不用担心我们在一起之后，那这个事情在折磨你。”
　　李耀文信誓旦旦的说道，男人的话，尤其是那种深情的表白，会让很多女人相信，信以为真，天真的认为，这种诺言肯定会实现，这是完美的爱情。
　　但是，有几个男人始终能坚持自己的诺言？
　　小姨子了解李耀文，学长真的是好男人，如果他说出来，那肯定会做到，她相信，但是她还是无法接受。
　　她猛然的起身，狠劲的抽回自己的手，直接跑到门口，刚要打开门，却停了下来。
　　李耀文有些期待。
　　小姨子没有转身，而是背着李耀文，直接道，“学长，你是一个好男人，但是我们真的不合适，你会遇到一个合适你的人，不要在想我了，对不起，学长。”
　　说完，小姨子满眼泪水的离开。
　　房间中，李耀文叹息一声，虽然这个结果早就猜到了，但他还是有一丝心存侥幸，希望能真情的感动石婷婷，可是结果很残酷。
　　他低头，喃喃道，“即使你答应我，我也会继续的关心你，我要???W为你做点事情??”
　　李明离开饭店后，开着车，脑中混乱，有惊喜，有吃惊，更多的是喜悦，还有很多的茫然。
　　曾经，斩断自己和妻子最大的障碍，无非是妻子出轨，还有女儿不是自己的，曾经，自己犹豫过，优柔寡断，曾经自己懦弱过，还想着尽好男人的义务，但最后自己终于是看开了。
　　可是在这个时候，突然间告诉自己，孩子似乎自己的，怎么可能？
　　但李明真的相信了。
　　孩子是自己的，这个证据，李明相信是真的，这种事情，自己完全可以找别的鉴定机构在鉴定一次，小姨子没有必要弄这种谎言欺骗自己，所以应该是真的。
　　惊喜之后，自己该怎么办？
　　离婚，心中是这么想的，也想这么做，但不得不考虑孩子的问题，如果离婚了，即使徐静秋再好，也比不过亲妈，这不是好不好的问题，而是血缘亲情的问题。
　　深吸一口气，李明终究是做出了决定。
　　他不想人生继续下去，这么活着，就是累，自己能原谅妻子的出轨？每一次看到，就会莫名的心伤，甚至会想到妻子在龙飞，在李辉身下各种享受，各种疯狂。
　　心痛了，根本无法粘合。
　　一个杯子摔碎了，在厉害的手段，能让杯子完好的恢复吗？就算粘合起来，裂痕就能完全的消失？
　　离婚。
　　李明做出了决定。


    第一百八十一章
　　离婚，李明终究是有了决定。
　　在这么继续过下去，自己能否真的幸福？
　　李明知道，自己这么下去，和妻子即使勉强在一起，能有幸福吗？妻子的出轨，就好似自己身上的伤口，始终是在流血，根本无法忘记，也许会随着时间慢慢的淡去，但李明心中明白，自己永远都会记住。
　　有些痛，很快就会忘记，有些痛，会伴随自己一辈子。
　　此刻的李明，已经相信了孩子是自己的事情，只是心中非常的失落，不知道该怎么办，很是茫然，遇到的打击实在是太大了。
　　他想找人说话。
　　想开解自己。
　　如果是以前，他可能会找一个好朋友，或者异性的朋友，说说心里话，放松一下，但是经历这么多的事情，他发现一点，夫妻之间要沟通，要坦诚。
　　自己既然将会选择徐静秋，那么就要好好的沟通，这种事情，不和徐静秋说，而是和别人说，表面上是不希望是自己和徐静秋的感情发生问题，为了大局着想，实际上在隐瞒的时候，已经出现了裂痕。
　　不相信自己和徐静秋之间的感情。
　　总之，个人有个人的想法，李明此刻，不想去隐瞒。
　　李明给徐静秋打了电话，“你在上班吗？中午出来吃饭，我去单位找你，在楼下等你。”
　　单位，目前而言，李明不太想去，单位中风言风语太多了，自己被戴了那么大一定绿帽子，肯定会议论纷纷，回去，这是自找其辱，甚至在心中，李明隐隐的排斥这份工作。
　　也许，曾经的自己，很是喜欢这个公务员的工作，小科长，却是有实权，但现在却是一种枷锁。
　　而且，李明和白若昕的关系闹的这么僵，未来怎么办？继续见面，不是很尴尬？
　　出乎意料，徐静秋道，“我今天没去上班，在外面，你过来找我吧，我等你。”
　　徐静秋说出自己的地址。
　　她没有丝毫的情绪波动，但是让李明感觉到，似乎有些问题，隐隐的感觉到，却无法说清楚，很是奇怪。
　　到底怎么回事？
　　李明心中狐疑，有些忐忑，开车着急的赶过去，路上始终在考虑，自己如何告诉徐静秋这件事情，筱雅似乎自己的女儿，徐静秋肯定是怀疑自己是否能离婚。
　　如果说以前，自己和徐静秋只是单纯的有好感，并没有发生关系，那么即使有什么想法，也不会说出来。
　　男女之间，一旦发生关系，就会变得不同，原本不敢想的事情，也会去想。
　　李明停下车，看到一旁的徐静秋，她穿着蓝色的长裙，看着年轻许多，更加的有气质，似乎心情不错，和李明在一起的这段时间，尤其是和李明发生关系，并且自己离婚后，徐静秋的心态变了不少。
　　对生活，充满了期待。
　　更是想有一个孩子，想做一个母亲，一个女人，如果不能当母亲，这是这辈子最大的失败之处。
　　她想当一个完整的女人。
　　徐静秋上车，将包仍在后座，看着李明盯着看自己，狐疑道，“怎么了？我哪里有问题？”
　　李明摇摇头，随后道，“你今天怎么没上班，还来这里？”
　　徐静秋微微一笑，似乎心情很不错，“没有什么，我今天本来去上班，不过有人约我出来，我就出来了。”
　　李明一听，有些紧张，“你出来约会，好啊，约会还背着我，说，到底是谁？”
　　李明装作生气的样子，当然她知道徐静秋不是那种人，徐静秋对出轨很是愤怒，不然当初也不会对丈夫那样，她和丈夫的感情虽然不深，但毕竟结婚了，还是想好好的过日子。
　　如果不是丈夫出轨，找了一个小女生，她也不会要分居，要离婚，对待爱情，和婚姻，李明是完全相信徐静秋的。
　　徐静秋笑道，“当然不能告诉你，你最好有点危机感，我可是有很多人追求的。”
　　和李明在一起之后，徐静秋淡漠的样子变了不少，似乎是爱情的滋润，变得越发的小女人，而且笑容也多了不少。
　　想了想，李明开车找到一处电影院，两人下车，李明主动牵着徐静秋的手，好似热恋中的情侣，两人一起去电影院看电影。
　　这个时候，刚好能赶上一场，人不是很多，而且刚好有一场电影，属于爱情电影，正好合适两人。
　　对于两人此刻的关系，最好的就是爱情电影，更加的甜蜜，能加深感情。买了爆米花和可乐，两人进入电影院。
　　做好后，李明在徐静秋额头上亲了一口，后者娇嗔起来，“让别人看到多不好，你还没离婚??对我们影响很大。”
　　李明知道她不是不愿意，还是笑道，“既然你这么不愿意，那我还是走吧，哎。”
　　徐静秋拉着李明的手，然后道，“你就是故意在气我是不是？”
　　两人笑了笑，虽然这样的事情很没营养，但是恋爱中的人就爱这么做，很是温馨，一点小事情，说来说去，很是快乐。
　　电影开始了，是一对从小青梅竹马的情侣，一起上学，一起放学，女孩很是笨拙，但是爱学习，相反，男孩很聪明，总是给女孩讲题，但却不怎么爱学习，打那些欺负她的同学，放学一起回家。
　　有一天，女孩被家人带走了，离开了这个城市，在客车上，女孩在痛苦，而男孩追着汽车，最终客车开走了，男孩也摔倒了。
　　多年之后，两人再次见面，终于遇到了，可是女孩已经有了未婚夫，两人坚贞的爱情，读过一些磨难，最后终究是走在一起。
　　一个半小时的电影，终于是放映结束。
　　单独来说，这部电影没什么含义，就是说爱情，青梅竹马，遭遇坎坷，最后坚持在一起，拥有幸福。但很多人爱看，大家都憧憬美好的爱情，向往美好的爱恋。
　　徐静秋最后更是眼角有泪水。
　　她忽然间看着李明，说了一句没头脑的话，“如果，当初和我相亲的是你，该多少。”
　　是哈，如果当初和自己遇到的是徐静秋，也许不会有今天的事情，两人现在很是幸福的生活，不用担心所谓的出轨，不会有那么的烦恼，也许会有小矛盾，但都不是问题。
　　可是，终究不是。
　　出了电影院，两人走在一起，李明犹豫一下，决定还是把事情说出来，让徐静秋决定，但自己的想法必须说出来，沟通真的很重要，所谓沟通，不是告诉对方，而是一起解决。
　　有人说，我想让丈夫更加的关心我，我跟他说了，他没放在心上，我已经沟通过了，他不答应，我怎么办？
　　这个是沟通吗？
　　你只是告知对方而已。
　　“我有些话想和你说。”李明犹豫一下，终究还是想和徐静秋说这件事情，他不能在优柔寡断，某种意义来说，自己今天的痛苦，就是自己优柔寡断造成的。
　　“等会再说，这附近有一家情侣餐厅，我们先去吃饭吧，我好饿。”徐静秋拉着李明的手，两人去了餐厅吃饭。
　　叫了情侣套餐，一起快乐的吃饭，她的笑声不断的传来，最后更是拿着手机给两人照了一张相。两人贴在一起，很是开心，在最后的时候，她更是亲吻在他的脸颊上。
　　吃完饭，又逛街，买了不少的东西，等到晚上的时候，两人才依依不舍的来到徐静秋的家，只是刚要上楼的时候，徐静秋却停下来了。
　　她回头，看着李明，“今天我很开心，这么久以来最开心的一刻，我以后会记住这一天，永远不会忘记。”
　　“是啊，我也很开心。”李明点点头，他想着，上楼之后一定要把事情说出来。
　　徐静秋忽然道，“今天是我们最后一次这么亲密，以后不要在这样了，你还没有离婚，还有妻子，还有孩子，我们就这样算了吧。”
　　李明一愣，身子颤抖起来。
　　他还没说话，就听着徐静秋接着道，“你很好，可是，我们终究都是有就家庭的人，只是相遇的时间不对，如果有来生，希望我们能早点相遇???以后不要在见了。”
　　她眼睛中都是泪水，说着言不由衷的话，话很凌乱，但是很明显，她要和李明断了关系。
　　说完，更是转头就要跑上楼，离开这里。
　　“不要走，静秋，不要走。”
　　李明飞快的抱住徐静秋，这一刻，他感觉撕心裂肺的痛苦，这个女人就要离开自己，他才找到她对他多么的重要。
　　以前，也许知道自己是爱她的，但没想到会爱的这么深，在她离开的时候，好似被人捅了一刀一样，痛苦。
　　为什么？
　　为什么她要离开？
　　他还没说女儿的事情，她就要离开，还敢说吗？而且，为什么昨天还是好好的，今天竟然会这样？
　　到底，发生了什么事情？


    第一百八十二章
　　李明感觉，上天似乎和自己开了一个天大的玩笑，为什么会这样，所有痛苦的事情都是发生在自己的身上，一件件都是在折磨自己，为什么会这样？
　　深爱自己的妻子，结果妻子根本就是喜欢初恋情人，甚至于自己可能就是一个替代品而已，接着妻子出轨，被绑架，最后更是牵扯在黑金案之中，虽然结果是好的，事情被压下去，似乎看到了光明的未来。
　　孩子也是自己，是自己亲生的。
　　李明也感觉到自己的心中所属，对妻子的爱，依然还在，这是感情，不是区区婚姻关系能替代的，一张离婚证书，很容易结束夫妻关系，但是这种感情不是区区一张证书就能结束的。
　　只是，这份感情李明已经决定放弃。
　　他选择徐静秋，结果在这个时候，徐静秋要和自己分开，李明无法想象，他死死抱着徐静秋，不明白为什么会这样？
　　到底怎么回事？
　　难不成，自己和白市长的事情被她发现了？徐静秋是一个心思细腻的人，非常的聪明，不然也不会一个女人在官场上混就能混到这个地步，也许真的发现了什么。
　　“静秋，到底发生了什么，你为什么要和我分开？”李明抱着徐静秋，不让她离开，此刻，李明非常想知道理由，“如果是我哪里做的不好，你可以说出来，我一定会努力的去改正。”
　　李明想了想，没有说白市长的事情，毕竟这段时间已经和白市长断了联系，根本没什么关系了。
　　所谓婚外情，虽然是炙热的，但终究是没有感情的基础，而且偷偷摸摸，根本见不得光，说到底，婚外情，非常的不靠谱，来的时候，让人欲罢不能，可是出问题的时候，这份感情立刻就会烟消云散。
　　而且，李明和白市长，也算不上婚外情。
　　“是不是我和石丹丹的事情，你放心，我已经做好了决定，会和她离婚。”李明着急道，“她刚刚醒过来，你给我三天的时间，等她身体复原，我就和她说清楚，马上离婚。”
　　李明心中，说出这话的时候，多少还是伤心的，实际上，他本来是准备给妻子多一点时间，毕竟妻子是孩子的妈妈，就算不是夫妻了，但这份亲情还在，不想以后筱雅长大的时候，埋怨自己。
　　而且，李明也觉得妻子失忆，似乎有问题，失忆的太巧合了，什么都记得，偏偏和黑金案的一切都不记得，李明想问问是否记得李辉，可惜只有这个想法，目前没有付诸实践。
　　徐静秋本来静静的躺在李明的怀中，听到李明的话，眼角有些湿润，抬起头，看着李明，“离婚？你真觉得你们能离婚吗？”
　　李明一愣，什么意思？难道徐静秋是怀疑自己？应该是这样，不然也不会这么说。
　　想想也是，徐静秋已经为自己离婚了，十分的果决，更是放弃了一些财产的分配，就是想和自己在一起，这个女人一直在背后默默的支持自己，但自己做了什么？
　　似乎一直做的就是从她这里索取，不断的索取，只是想得到，而不是想付出，如果单纯的考虑，自己实在是自私。
　　徐静秋一个单身的女人，被感情和婚姻给欺骗过，这个时候，非常的没有安全感，李明的事情一天天的拖延，她也是怕了。
　　完全有这个可能。
　　李明立刻抱住徐静秋，“你相信我，我肯定会离婚，给我三天的时间，三天的时间好不好，要不，今天你就和我一起过去好了。”
　　李明有些冲动，但是他无法忍受失去徐静秋，这是最后关心自己的人了，如果失去了，自己该怎么办？
　　对于徐静秋，李明感觉自己的感情很是复杂，说是爱，不全然，说是感激，还有爱的成分。
　　两人不是暗中热恋而来，自然是缺乏一定的感情基础，但彼此性格相似，非常的懂得关心人，了解对方。感情变得深厚起来，更是夹杂很多的复杂感情。
　　徐静秋忽然间笑了，眼中都是泪水，“你别骗我了，我知道，即使你今天然让我去，带着我去了，见到了石丹丹，你们也不会离婚。”
　　“你相信我，我绝对会离婚，你相信我。”李明感觉，徐静秋离自己越来越远，两人的距离越来越大。
　　徐静秋摇头，“我就是太相信你了，太了解你了，才知道会是这个结果。”
　　“你这个人，很是优柔寡断，这是你的优点，也是你的缺点，你根本无法放下石丹丹，不然在她住院的时候，或者当初发现出轨的时候，就会果断的离开，哪里会有那么多复杂的事情？”
　　那个时候，知道了出轨，也不必管那么多，直接离婚就是了，很多男人，都有大男子主义，或者冲动的成分，直接离婚，可能会后悔，会有反悔的时候，但当时会很舒服。
　　可是李明始终没有这么做，固然是重情重义，但也可以说是优柔寡断，所以才会发生以后的事情。
　　明明这些事情都和他没有多少的关系，但却将他牵扯其中。
　　过分的优柔寡断，就会导致这种事情，也许重情重义是一个优点，但这个优点也是致命的缺点。
　　徐静秋似乎忍受不了了。
　　“不，这次我真的做了决定，你相信我。”李明坚定自己的想法，他，已经为自己所为的优柔寡断，付出那么多的代价，如今终于有机会逃避开，怎么还会犯傻？
　　徐静秋怔怔的看着李明，忽然间泪水喷涌出来，“是，你对她已经完全死心了，但是对孩子呢？你怎么忍心让自己的孩子失去父母？你不会那样做的。”
　　李明一愣，随后明白了，徐静秋明白孩子的事情，知道筱雅的报告有问题，筱雅是自己的孩子。
　　怪不得，怪不得徐静秋这么反常，原来是这样，她是知道了孩子的事情，觉得自己不会离婚，也不可能离婚，所以才和自己约会，最后一次享受这种恋爱的感觉。
　　原来如此。
　　孩子的事情，知道的人根本不多，目标也就在李耀文和小姨子之间，李耀文根本没这个动机，而且也和徐静秋不熟。
　　李明对李耀文还是有一定好感的，觉得这个人不会这么做，而且也没有理由。所以，唯一的人选就是小姨子。
　　为了保护她姐姐的家庭，直接说出孩子的事情，告诉徐静秋，甚至可能威胁警告，徐静秋伤心之下，才会和自己这么说，一切都明白了。
　　“是不是我小姨子过来告诉你的！”李明看着徐静秋，双眼有神。
　　徐静秋看着李明，“谁说的不重要，重要的是，孩子是你的，这是真相，这是无法掩盖的事实。”
　　是啊，孩子的事情，终究是有亲缘关系，而且李明亲手照顾孩子五年感情很深，之前觉得孩子不是自己的，都有一种继续照顾的冲动，何况如今知道是自己的孩子，怎么能放手呢？
　　“你根本就离不了婚，所以，我们还是分开吧。”
　　徐静秋终于说出来这句话，说完后，整个人好似失去了所有的力量一样，差点摔倒在地上，好在被李明抱住，没有倒在地上。


    第一百八十三章
　　终于，李明知道了事情的原委，原来是小姨子告诉徐静秋这些事情的，想想也是，这事情本来知道的人不多，能这么做的只有小姨子。
　　当初小姨子就怀疑自己和徐静秋的关系，只是碍于那时自己和妻子的关系，不赶多说什么。
　　现在，孩子是自己的，有了缓和的余地，而且事情已经解决，李辉已经死了，即使妻子在怎么对李辉不舍，人已经死了，不可能在一起，给回归家庭提供了条件。
　　很多人出轨之后，另一半选择原谅，但是出轨的人很难和情人断掉，男人还好说一点，都是性的缘故，得到之后，时间长了就会想到分开，没了新鲜感。
　　而女人却是不同，一旦出轨，就是身心出轨，心可能早已经装入对方了，一句话断掉怎么可能那么容易？
　　李明抱住徐静秋，此刻徐静秋还想说什么，却被李明给堵住，然后疯狂的亲吻，李明双手更是抱住她的身子，疯狂的扒着衣服，徐静秋开始还是挣扎，后来就配合起来。
　　两人渐渐的疯狂起来，一丝丝呻吟从徐静秋的口中传出来两人都是尽情的发泄，也有享受。
　　许久，才停下来。
　　李明亲吻徐静秋的嘴，“以后，不许说我们分开，这辈子，不许说这句话，不管发生了什么事情！”
　　徐静秋如同小猫一般躲在男人的怀中，没有说话，她非常喜欢这种的感觉，经过一次失败的婚姻，太明白这种平淡生活的真谛了，出轨，偷情，也许刺激，也许会疯狂的爱着这个男人，也许是真情，但那都是建立在偷情的性质上，如果离婚了，这种激情自然是丢失了一半。
　　其次，生活本来就是平淡的，需要自己去慢慢的找寻其中的真谛，生活不是只有男女爱情，还有亲情，当你觉得生活不如意，不美满，想出轨的时候，考虑一下家人，父母身体状况如何？
　　你真的关心过父母吗？
　　接下来几天，李明和徐静秋开心的过日子，一起出去，一起回来，买菜，偶尔出去逛逛街，李明还是回去医院，只是时间不多了，妻子开始还问，后来似乎是‘知道’李明工作忙，没有在问。
　　开始还会发脾气，这是以前的公主病，后来小姨子劝导过之后，对李明态度好不少，尤其是知道李明升官了，她忘掉不少的事情，也忘记了李明升官的事情。
　　这一天，李明接到了电话，打电话的人让李明很是诧异，没想到是这个人打来的。
　　竟然是李耀文。
　　“耀文，这段时间感谢你了，帮着跑上跑下，等我妻子出院了，我请你吃饭，地方随便挑。”李明感谢道。
　　有一个懂医的人，而且在医院还有不小关系的人，来帮忙照顾妻子，跑上跑下，很多事情都轻松不少，而且筱雅的事情，也是李耀文在帮忙。
　　两套DNA，这种事情根本是不多见的，如果没有李耀文，即使有人告诉李明，孩子是自己的，李明都找不到证据，根本就是想不到这一点。
　　“李哥，我有点事情，想和你说，你看方便吗？我们出来见一面。”李耀文开口道。
　　李明犹豫一下，实际上，他心中自然是明白，李耀文要见自己的目的所在，肯定是想和小姨子一样，要劝自己不要离婚，事实上，李耀文一直也是这种想法，多次提到过，不过李明没有回应。
　　“好。”
　　李明还是答应了。
　　一则李耀文这么尽心尽力的帮忙，拒绝有点说不过去，毕竟对方只是要见见自己，二则，李明也想和李耀文说清楚，他的事情不需要李耀文跟着操心，倒是想催促李耀文，珍惜小姨子。
　　两人选择了一个咖啡馆，这里比较静，实际上李明更喜欢去茶馆，不过和周美玉的事情发生之后，尤其是被视频威胁，两人就断了联系，李明对于去茶馆，有了一种担心和恐惧。
　　见了面，李耀文喝着咖啡，他这来的目的很是简单，就是想劝李明不要离婚，当然他是知道李明的想法的，毕竟他也是一个男人，虽然不是父亲，没有孩子，但理解一个男人的痛苦。
　　杀父之仇，夺妻之恨，这种事情，男人无非忍耐。
　　李耀文还没开口，李明已经先说话了，“耀文，我感谢你这段时间做点事情，我们认识没多久，你却这么棒我们，李哥心中有数，以后有事情，你尽管开口。”
　　“你要是想和李哥好好的说说话，吃吃饭，那感情好，如果你想劝李哥不要离婚，这件事情，就不要说了。”李明表情前所有为的严肃起来，目的很明显，不希望对方说离婚的事情。
　　现在，李明的心中已经做出了决定，不想让任何人干扰自己的想法，他不想在优柔寡断下去。
　　这样做害人害己，尤其是已经和徐静秋发展下去，两人已经奔着未来在努力。
　　李耀文张张嘴，心中叹息一声，虽然知道李明会反对，甚至会发怒，但是没想到，李明上来就是这么说，几乎似乎堵死了自己的一条路，这让李耀文很是为难。
　　“婷婷，对不起了，有些事情，我不得不说，也许说出来是我不好，但我不希望你不快乐。”李耀文心中犹豫一下，但是想到了石婷婷，就想明白了，他要这么做。
　　李耀文深吸一口气，没有提离婚的事情，而是开口道，“李哥，我找你来，不是说离婚的事情，这个事情我们怎么劝，都要看你自己的态度，即使外人说的再好，自己想不通，也是枉然。”
　　这句话，李明是深有感触，尤其是在妻子出轨的事情上，当初有人劝自己离婚，直接一点，但是自己优柔寡断，始终想不开，如果想开了，早点做出决定，甚至在发现蛛丝马迹的时候，主动一点，也许不会有今天的事情。
　　李耀文接着道，“李哥，我想问你一件事情，两套DNA算是一个偏门，很少有人知道，甚至很多做DNA的医生都不知道，你觉得当时我怎么会考虑到这个事情的？”
　　李明一愣，事实上他真的不知道李耀文怎么会想到这个问题。
　　当初，还觉得李耀文是这方面的专家，所以自然能想到，但听对方这么一说，似乎是有问题，可是李明想不通，和自己说这个事情干嘛？
　　但还是笑笑，“你是留学回来的专家，你要是不知道，谁能知道？我可是听说，在医学上，国外的技术可是比国内强了很多。”
　　这个李明倒是真的听说过，一些同事，或者领导，有了病，要做手术，如果条件可以的话，都会去国外做，都说风险会降低不少。
　　就像如今，很多人都会选择赴美生子，固然有其他的因素在，但生产时更加的安全，这也是一方面的原因。
　　李耀文蹙眉道，“其实，我当时也没想到这个结果，甚至忘记了这种情况，但却发生了一件事情，我让我明白???所以才会那么做！”
　　李耀文的表情很是严肃，这让李明心中一愣，到底什么事情？
　　他有一种不怎么好的感觉，毕竟李耀文的表情让李明感觉有些诧异。


    第一百八十四章
　　李耀文的话，让李明本能的感觉紧张起来，到底是什么意思？
　　李明感觉到，这事情肯定和自己有关，不然李耀文不会表情这么沉重。而且如果和自己没有关系的话，肯定是会很轻松的说出来，甚至于，不会说，因为根本没意义。
　　李明甚至感觉的到，李耀文是不是在找谎言和借口，让自己犹豫，不要离婚。
　　毕竟，李耀文是喜欢小姨子的，别说不喜欢。
　　一个男人，始终关系一个女人，别说没目的，基本上都是爱慕这个女人，而男人最好的爱慕方式，就是关心，然后得到这个女人，很多女人出轨都是这种原因。
　　开始，一个男人默默的关心，各种倾听，她开始只是想找一个人说说心里的话，心里的烦恼，没想过出轨，感觉对方没什么别的想法，当做一个知心的朋友，等到熟悉之后，甚至事情发生，有了感情，深陷其中的时候，才会明白，这个人当初就是不怀好意。
　　李耀文沉默，随后道，“我当初也没想到这种事情，不过婷婷提醒我，让我去做一个鉴定。”
　　李明一愣，鉴定？
　　怎么和鉴定有关？
　　他感觉呼吸急促，脑中隐隐有什么猜想，但是不敢说，到底是怎么回事？他感觉自己思维都迟钝了。
　　李耀文心中也是备受煎熬，这种事情，答应过石婷婷，不会说出来，但是在表白被拒绝之后，李耀文已经不抱有什么想法了，石婷婷拒绝，他明白，自己在这么就餐下去，两人都会不开心。
　　这份感情很美好，既然没有结果，就不要在继续纠缠下去，否则会让现实将这份美好的感情冲淡。
　　只是，他想要为石婷婷做点事情。
　　李耀文接着道，“她让我去做一份鉴定，我答应了，后来她带来一个小孩，让我去做鉴定，我给孩子采集了样本，然后回去做鉴定。”
　　李明此刻握着杯子的手已经青筋暴起，他脸色难看的很，更多的是彷徨。做鉴定，肯定是要两个人一起做，证明是否存在关系，而石婷婷带来一个孩子，单独去做，那孩子的父亲是谁？
　　显然，这个问题已经有了答案。
　　李明不敢去想象，事情超乎自己的考虑范围???
　　李耀文接着道，“当时你在鉴定中心做过鉴定，自然有的信息，所以我带着孩子做了鉴定之后，找到你的信息，经过对比，孩子???不是你的。”
　　孩子不是你，此刻也许是一个好消息，但李明知道，这个消息不好，不对，更加验证自己的某些想法。
　　他呼吸急促起来。
　　此刻，李明闭上眼睛，痛苦的很，他已经隐隐知道了事情的经过，想明白了整个事情，怪不得会这样，怪不得会发现???
　　只是，为什么会这样？
　　李耀文深深看了李明一眼，这个人很聪明，他相信李明已经知道了一些事情，犹豫一下，李耀文不知道该不该说。
　　这就好像是一把刀子，不断的刺入李明的胸口，原本那里就有伤疤，这么做很残忍，但是他也是为了石婷婷，想为石婷婷做一点事情。
　　生活不是公平的，对每个人都不是公平的，但李耀文希望，生活，或者说是李明，对石婷婷公平一点。
　　李耀文沉默，李明睁开眼睛，看了李耀文一眼，“说下去。”
　　李耀文点点头。
　　“出来结果的时候，我给婷婷打了电话，婷婷看到结果之后，也是震惊的很，随后却是追问我，为什么孩子的亲生父亲会和孩子在鉴定之后，没任何的血缘关系，怎么会这样？”
　　“我当时也回答不出来，按理说，孩子的父亲，肯定和孩子有血缘关系，否则在生物学上根本上说不过去，后来我回去，找了国外的朋友咨询，才得到美国的那个案例。”
　　李耀文回忆。
　　“当时，美国出现了一个事情，也就是我告诉你的那个，一个妇女要政府的救济金，结果孩子不是她亲生的，被剥夺的了这个福利，后来又生了孩子，并且在政府人员鉴定之下，结果孩子还不是她的，最后经过论证，这个女人器官中存在另外的一套DNA。”
　　“我开始也不相信，觉得可能是网上了虚假信息，但和老师商量过后，才知道这个是真事，随后也就带着你再一次去做了鉴定。”
　　李耀文说道。
　　李明回忆起来，怎么能忘记那个时刻？
　　自己做了鉴定报告，本来还带着一丝丝的希望，结果希望被扼杀，孩子不是自己的，后来又告诉自己，另一份报告，却是证明了，孩子和自己的血缘关系。
　　这么看来，那个孩子，也是自己的？
　　他脸色惨白起来。
　　到底怎么回事？
　　李明呼吸急促，“能和我说说那个孩子的事情吗？”
　　李明闭上眼睛，他无法想象，事情到底是怎么回事，自己竟然还有孩子？还有一个孩子？活了这么多年，竟然不知道，自己还有一个孩子。
　　当初，妻子出轨，奸夫嚣张，孩子不是自己的，所有的事情碰到一块，尤其是可爱的女儿不是这个自己的，多么的痛苦。如今倒好，事情解决了，没想到突然间出现两个孩子，还都是自己的。
　　上天，是不是和自己在开玩笑？
　　李耀文沉默一下，随后摇摇头，“我也知道的不多，不够那个孩子很健康，虎头虎脑的，很可爱，你如果看到??肯定会喜欢的很。”
　　李耀文没有继续说下去。
　　聪明人如何做事情，此刻，即使在怎么发怒，冲着李明咆哮，让他去怎么做，都没有任何的意义，让李明自己想清楚，才是正理，想清楚了，也就明白了，才会有决定。
　　别人的想法再好，都是别人的，自己的想法才能让自己做事情有动力，这个道理，李耀文很是明白。
　　他拿出了两份报告放在桌子上。
　　其中一份证明李明和这个孩子没有血缘关系，是第一次做的，第二份，则是证明李明和这个孩子有血缘关系。
　　李明拿着报告，默默的在看着，的确是这样，第二份报告，是用自己器官内的DNA做的报告，所以证明孩子是自己亲生的。
　　这个孩子，李念亭，是自己的亲生骨肉。
　　犹豫一下，李耀文起身离开，然后走到服务员那里，要了纸和笔，回头看了一眼李明，微微摇头，随后将纸上写了一点东西，然后走回来，将纸片放在李明的桌子上。
　　“我能做的只有这么多了，这是地址，如果???你可以自己去看看。”说完李耀文就是离开了。
　　出了咖啡厅，李耀文深深叹息一声，这个城市，他来的时间不久，但却发生很多的事情，波澜曲折，自己见到了曾经喜欢的女孩，这次主动的表白，可是被拒绝了。
　　爱情是美好的，但是非要一个结果，可能会有狠多的痛苦，毕竟爱情是虚幻的，当爱情要转为现实的时候，会遇到诸多的波澜。
　　李耀文明白了。
　　“我明天的飞机，回到美国????”编辑一条短信，发了出去，李耀文深深的摇头，开车离开了。
　　他要走了，回到美国，南湖，有的是记忆，痛苦与快乐，这是一个伤心地，也是回忆地。
　　咖啡厅中，李明颤抖的手，慢慢的拿起纸片，犹豫一下，还是激动起来，上面，记录的是自己孩子的所在地。
　　没想到，自己竟然还有一个孩子，孩子多大了？
　　孩子身体健康不？
　　孩子多高？
　　他这个当父亲的，竟然全然不知道，甚至在今天之前，都不知道这个孩子的存在。他是一个失职的父亲，从来没尽到一个父亲的责任，从来没关心过这个孩子一点。
　　李明拿过纸片，看着上面的地址，眼睛亮了起来，收好手中的报告和地址，李明快速的离开咖啡馆，飞快的开车，在路上，心，激动起来。
　　原来，他还有一个亲人，还有一个孩子。


    第一百八十五章
　　李明脑中很是慌乱，有太多的想法，但是此刻，只想去那个地方，想见见自己的孩子。
　　从未想过，自己竟然还有一个亲生骨肉。
　　从未想过，自己竟然和小姨子还有一个孩子，多么荒谬的事情，姐夫和小姨子竟然在一起，并且还有了孩子。
　　国内的情况，导致姐夫和小姨子频频发生故事，李明曾经还在网上看过相关的帖子，在风景办的时候，还和陈辉喝酒的时候吹牛，小姨子如何如何，当时只是戏言，没想到，有一天会成为真的。
　　并且还有了孩子。
　　“为什么会发生这种事情，为什么？而且，我竟然连一点记忆都没有，什么时候和小姨子发生的？她什么时候生的孩子？”李明脑中有太多的疑问。
　　这些疑问，此刻李明根本无法回答上来，或者等到见到小姨子之后，才能从她嘴里知道。
　　来到李耀文写的纸条上的地点，李明看着前面的一些情况，微微蹙眉，这是竟然是一处高档的公寓。
　　这里，李明倒是知道，在南湖非常的有名气，是一处高档的公寓，在南湖不多见，设施非常的好，当初开盘的时候，就说按照北上广的高档层次建造的，南湖的发展虽然不错，在南岭也是耀眼的很，几乎要追赶南岭，但和北上广，差距不是一般的大。
　　那里，毕竟是经济的繁华区，南湖比不了。
　　费了一番功夫进入小区，李明来到楼下，他在犹豫，因为没有钥匙根本进不去，如果直接联系小姨子，肯定会暴露。
　　小姨子和自己有孩子，还不告诉自己，肯定是不想让自己知道，如果自己找小姨子的话，她很可能直接离开，甚至带着孩子离开。
　　李明纠结起来。
　　好在，很快就解决了，一个大姐买菜回来，打开了楼下的大门，李明进入里面，大姐很是健谈，还问李明是不是这里的住户，怎么从来都没见过？
　　李明笑了笑，说是来找朋友，大姐暧昧的看着李明，似乎看出了什么，眼中都是暧昧的神色，一副她懂的样子。
　　来到四楼，这里的住户都是每层两户人家，小姨子在左侧，李明看着小姨子的家，微微出神，却是被那位大姐给惊醒。
　　“你的朋友???住在这里？”大姐很是惊讶。
　　李明点点头，大姐随后晃动钥匙，“我们真是有缘分，没想到你的朋友住在我的对门，我想起来了，是不是哪个很漂亮的女人？”
　　李明一愣，没想到这么巧，小姨子的邻居竟然让自己碰到，本来不想说什么，但是很显然，这位大姐住在这里很久了，李明想知道一些事情，于是开口打听。
　　“对，就是她，我也是听朋友??告诉我，才知道她在这里的。”李明小心道，随后问道，“大姐，你知不知道她是自己住在这里？还是???？”
　　李明紧张的问着，想直接开口问孩子的事情，但是微微犹豫，不知道如何开口，毕竟他是一个不负责任的父亲，有孩子，竟然丝毫不知道。
　　大姐很是健谈，而且看李明的样子，很是儒雅，不像是坏人，也没什么犹豫，何况这事情说出来，也不会有多大的问题。
　　她带着笑容看着李明，“她啊，是自己住在这里，还是单身一人，这个你可以放心。”
　　李明微微尴尬，但是没解释，他自然是明白，这位大姐是什么意思。
　　“不过，她身旁有一个小孩，我倒是见过，是她的儿子，你??”大姐忽然间不知道该怎么说了。
　　现在网络上的事情很多，尤其是一些帖子，总是说很多出轨的事情。比如一对恋人，突然间因为吵架或者别的事情分开，等到一段时间后在见面，对方竟然有家庭了。
　　很狗血的事情。
　　她有不知道该怎么说，知道石婷婷有孩子，但是这个孩子是谁的？这个不好说啊。万一是石婷婷和这个年轻人在一起的时候劈腿了，那孩子是谁的，不好说啊。
　　“我还有事情，先回去了。”大姐匆匆的离开，神色微微的尴尬，她感觉自己今天说多了，真是多嘴。
　　李明没有想别的事情，而是在想孩子，真的有孩子，李耀文没有骗自己，真的有孩子，自己竟然还有一个儿子。
　　“我还有一个儿子???”李明站在门口，神色复杂。
　　犹豫一下，李明还是敲门，他不知道小姨子是否在里面，孩子是否在，但是心中还有一丝希望。
　　按门铃后，等了一会，有人走了过来，从视频上看到了门外的里面，眼泪瞬间流出来，小姨子站在门后，怎么也没想到，自己姐夫竟然出现在这里，往日里见到姐夫，她都能从容的面对，但是现在，却不敢面对。
　　尤其是出现在这里，这代表，姐夫已经知道了一些事情，不然怎么会找到这里？
　　这个地方，是高档小区，而且很少人知道石婷婷在这里住，朋友没人知道，石婷婷也不会告诉别人，姐夫到来，说明一些秘密隐藏不住。
　　“姐夫，他怎么来了，我该怎么办，我该怎么办？”
　　小姨子捂着嘴巴，眼中都是泪水。
　　“婷婷，是不是你，开门！”
　　李明的声音发沉，有些颤抖。
　　他感觉到了，里面的人肯定是自己的小姨子，他没有按门铃，而是敲门，不断的敲门，小姨子一愣，还是不想开，这道门，一旦打开了，有些事情就身不由己，不是她能决定的。
　　“开门，婷婷，你开门！”
　　李明有些疯狂起来。
　　他这一刻，非常的想见到小姨子，见到自己的孩子，只是心中却是担心，自己如何面对这两人，自己如何面对小姨子和孩子？
　　无论过程如何，结果是，自己和小姨子有了孩子，这么多年，自己没尽过一天孩子父亲的义务，没照顾孩子一天，孩子生病，孩子有事情，自己从来都没到场过，从来都不曾知道。
　　还有小姨子。
　　一个未婚的女性，如何带着孩子过来的？还隐藏这么多年，过的肯定是很艰苦，看生活是不错，住着高档的小区，但物质不是全部，心中肯定是非常的难过的。
　　自己该怎么面对小姨子？
　　这些事情，李明不是没有想过，甚至在这个时候，有退缩的意思，但还是坚持下来，他要看孩子。
　　李明还是没听到任何的声音，他拿着电话，忽然间说道，“婷婷，我知道你在里面，你不开门，我也没办法，但是我可以告诉你姐姐，让你姐姐过来，无论如何，我一定要进去。”
　　说完，装模作样的要妻子打电话，实际上，李明根本不会打，就是小姨子不开门，这个电话他也不会打。
　　“别，我开门！”
　　听到姐姐，她瞬间惊呆了，这个事情，万万不能告诉姐姐，万万不能让姐姐知道姐夫过来找孩子，过来找自己，何况姐姐现在的情况，已经失忆了，还要面临失去家庭。
　　这种打击，根本无法承受起来，所以石婷婷担心了，屈服了，打开了门，轻微的声音传出来，门被打开了。
　　李明看着打开门后，小姨子梨花带雨的俏脸出现在那里，她哭的是那么伤心，那么的痛苦，很是孤单。


    第一百八十六章
　　门被打开了，门后面是小姨子一张梨花带雨的脸，满脸都是泪痕，眼神中更是带着复杂的情感。
　　她从来没想过，有一天自己和姐夫会在这种场合下见面，在这里见面，这个高档的小区，就是她心中的一个秘密，终究是没有守住。
　　世界上没有永恒的秘密，秘密迟早有曝光的一天，只是每个人在秘密没有被曝光的时候，总是存在一种幻想，始终能保存这个秘密。
　　“婷婷，你真的在这里。”
　　李明深情复杂，非常的想进入，想让门打开，但是打开之后，却是忽然说出这么一句。
　　其实，心中有千万句话，有太多的疑问，有太多的想法，是在这一刻，却是无声无息，或者是话太多了，不知道该怎么说，只能幽幽的来了这么一句，说什么呢？
　　问孩子？
　　还是问她的秘密，为什么会有孩子，为什么会发生这种事情？为什么要隐瞒自己这么多年。
　　“姐夫！”
　　两人沉默下来。
　　许久，李明上前一步，小姨子让开，两人走入房间中。
　　这个房子布置的很是高档，非常的温馨，李明看了一眼，眼中有些柔和，不是房子装修和布置的问题，而是太多的儿童元素，一些花枝，还有玩偶，还有别的。
　　喜洋洋，灰太狼，蜡笔小新???
　　很多都是孩子非常喜欢的，家里还有很多的玩具，都是孩子用的，李明知道，孩子肯定住在这里，而且被小姨子照顾的很好。
　　嘴角露出一丝笑容，就算自己无法照顾孩子，没有尽到一个父亲的责任，但是希望孩子过的幸福。
　　两人坐在沙发上，小姨子给姐夫倒水，两人都是不知道该说什么，都火很多的话想问。
　　李明忽然间开口，“为什么，我们为什么会有孩子？你从来也没说过，我甚至不知道，我竟然和你有孩子？”
　　李明眼中都是酸涩，嘴角有些哭笑，在自己的记忆中，虽然对小姨子有些好感，但是从来没有任何的越轨的行为。纵然，当初对小姨子很是喜欢，甚至有点爱恋的意思，但毕竟是自己的小姨子，妻子的妹妹，这种想法，只能被扼杀。
　　而且，随后，等李明结婚后，小姨子和自己接触的就不多，后来更是看不到，过年都看不到，最近一两年，才是接触多起来。
　　小姨子双眼通红，她不知道如何解释，有些事情是，说出来不会有人相信，而且说出来的话，还会牵扯别的事情，根本不好解释。
　　但，不说出来，如何解释呢？
　　“我??”小姨子没有开口。
　　“妈妈，妈妈！”
　　忽然间，从另外一个房间，一个小男孩跑过来，看到小姨子眼睛一亮，很是开心的跑过来，抱着小姨子，然后瞪着大眼睛，好奇的看着李明。
　　他第一次看到家里来了一个男人，来了一个外人。
　　“婷婷，孩子他???”跟在后面的是一个妇人，看着年纪不小，是在帮石婷婷带着孩子的保姆，叫做刘婶。
　　刘婶很是尴尬，这份工作就是照顾孩子，很轻松，石婷婷很是温和，所以这种工作比较难找，而且待遇也非常的好，对她而言非常的好。
　　不过，她和石婷婷有约定，如果遇到外人找孩子，或者家里来客人，一定要看好孩子，不能出来，虽然不知道为什么，但这是雇主的要求，刘婶自然是答应。
　　可是孩子很调皮，还是小男孩，根本闲不住，趁着刘婶没注意，自己跑出来了。
　　这才见到了外人。
　　石婷婷抱着孩子，摇摇头，“刘婶，今天家里有事情，你先回去吧，晚上??不，明天在过来吧。”
　　刘婶点点头，没有多问，直接离开了，但是在离开的时候，心中还在想着李明，这么多年，还是第一次看到家里来了外人，以往家里都是冷清的很，不由得对这个男人很是好奇。
　　此刻，李明的注意力都放在孩子的身上，这个孩子和自己相似的地方实在是太少，但李明知道，这是遗传的问题，谁让自己特殊呢？孩子根本不会和自己长的很像。
　　“念亭，过来，让???”李明尴尬，不知道如何介绍自己。
　　小姨子也是一愣。
　　念亭瞪着眼睛，很是好奇，这个陌生人没见过，但是有一种好感。
　　“让爸爸抱抱。”李明忽然间说出这句话，心中一松，仿佛放下了什么东西，轻松不少，接着就抱住了孩子，很是激动。
　　小姨子更是哭出来，太多的苦楚，终于发泄出来，更是因为李明的话，他终究是认了孩子，即使自己隐瞒，即使自己欺骗，但他还是相信孩子，接受了孩子。
　　念亭被李明抱住，很是调皮，说着不少的话，跟李明介绍家里的事情，和玩具，很是开心，他从来没和陌生人说过这么多的话，以前经常见到的就是刘婶，可是刘婶总是唠叨，根本无法和他沟通。
　　小姨子默默的看着两父子，这一刻，忽然间觉得什么都值得了。
　　她起身，去了厨房，准备东西。
　　一个小时候，一家三口在吃饭，孩子坐在李明的怀里面，李明基本没吃，都是给孩子夹菜，仿佛在弥补什么，小姨子如同妻子一样，照顾这对父子吃饭，照顾大的，照顾小的。
　　两人都是很开心，吃过玩，看了电视，等孩子睡着了，两人在默契的从房间中出来，来到客厅。
　　有些事情，需要解决了。
　　两人沉默，李明许久才道，“孩子，什么时候怀上的，为什么，不告诉我？”
　　小姨子深吸一口气，原本这个秘密压在心上，很是痛苦，现在被知道了，也就没有隐瞒的必要了。
　　而且，她也不想这么隐瞒下去，整天躲避，生怕被知道，孩子从来都没开心果，总是问自己爸爸在哪里，现在好了。
　　事情可以说出来，没有必要隐瞒下去。
　　“孩子和筱雅同岁，是你和姐姐，结婚那天，怀上的。”小姨子低声道，她知道，自己这么一说，有些事情就无法隐瞒下去了，肯定会暴露出来，但是不说，如何解释？
　　何况，李明既然知道孩子的事情，肯定会继续的追查，到时候也会知道，她累了，秘密太多，被压着太累了。
　　倒不如直接说出来。
　　李明一愣，随后满是不可思议。
　　结婚那天，是他一辈子最幸福的几个时刻之一，竟然是结婚的时候，让小姨子怀孕，怎么可能？
　　简直是不可思议！
　　自己结婚的时候，分明是在亲朋好友的祝福中度过的，白天都在忙着婚礼，晚上回来的时候，和妻子洞房，怎么会???
　　“不对，我当时喝多了，睡着了三个小时，我记得很是清楚，然后和妻子??如果是那个时候的话，只有那三个小时，怎么可能？如果那个时候我和婷婷在一起，那么石丹丹怎么回事？她就在一旁看着，他就看着自己和小姨子发生关系？”李明感觉脑袋都大了。
　　他有些不相信小姨子的话，如果说的是真话，那么石丹丹允许自己和小姨子在一起，还发生关系？或者说，那个时候，石丹丹睡着了，和自己一样，然后自己喝多了，和小姨子发生关系？
　　到底怎么回事？
　　怎么回事？
　　似乎是看出了李明的犹豫，小姨子开口道，“那天，所有人走了之后，你喝多了，然后我和姐姐带你回来，你睡着了，就在那个时候，我和你???然后就有了???”
　　孩子的事情，石婷婷没多说，她不知道如何说下去。
　　李明忽然间想起一个问题，抱住小姨子的肩膀，后者被吓了一跳，“那你姐姐在哪里？被说她也喝多了，我记得那她基本么喝酒，都是我喝的，而且醒来后，她在一直照顾我????”
　　李明有太多的疑惑。
　　那天，自己记得很是清楚，毕竟是结婚，娶到了女神，那是这辈子最幸福的时刻，一直都记得。
　　小姨子一愣。
　　姐姐？
　　如何解释？


    第一百八十七章
　　生活就是在磨砺，李明开始也许有些冲动，很是不理智，处理一些事情上，尤其是关乎自己感情的事情，总是优柔寡断，但经历这么多事情之后，怎么会什么都不懂？
　　他清楚了很多的事情，事实上，很多的事情，李明已经知道了一些，虽然不是全部，但心中多少有一个大概。
　　他不说，也没和徐静秋提起过，不是不相信，而是说了也没用，说了也没任何的效果，何况自己只是猜测。
　　此时，知道自己有一个孩子，而且是和小姨子生的，从时间上，正是自己结婚那晚，想想也是合理，自己和小姨子接触不多，平日里虽然有些微微的小暧昧，但没有跨越雷池半步。
　　姐夫和小姨子，在国内的故事太多了，有太多的姐夫和小姨子产生了感情，甚至有了各种的纠缠，这种事情，网上搜一搜，太多了。
　　当初，李明那时候也是毕业不久，从大学出来，还带着幻想，认识小姨子，小姨子刚上大学，纯真的很，向往爱情，和未来姐夫在一起，很是开心，没有别的想法，但经常缠着姐夫，时间长了，也有一些火花。
　　所以，那段时间，李明和小姨子走的很近。
　　那段时间，自己虽然在和妻子热恋，但是妻子表现的并不是很热情，而且因为在电视台工作的缘故，虽然工作不错，待遇很好，但只是助理主播，需要做的后台工作太多了，时间很少。
　　所以，李明和小姨子在一块的时间很多。
　　小姨子刚刚入学，不少的事情都不知道，她直接找李明来问，虽然不是一个学校，不过大学的事情，多半都是那样，李明一一告诉。
　　小姨子是女生，力量不大，有点小娇气，遇到事情会找未来的姐夫，需要苦力，也会找姐夫。
　　久而久之，自然关系很好。
　　但这种关系，随着李明结婚，就是戛然而止，小姨子和自己接触少了，后来更是不怎么联系，逢年过节都看不到，听说是学校很忙，所以李明也没多想。
　　李明蹙着眉头，看着小姨子，他已经发现了问题，“结婚那天到底发生了什么事情？”
　　小姨子沉默不语，她知道，有些事情根本隐藏不过去，想要欺骗姐夫，姐夫也不会相信。
　　但是，不欺骗的话，孩子的事情如何解释？
　　自己和姐夫在一起，姐姐去哪里了？这个不好说，说出来，就会让姐夫知道，新婚夜，姐姐竟然离开新房，丢下新郎出去了，不知道姐夫会怎么想，何况姐夫和姐姐现在处在一种微妙的关系中。
　　如果这事情让姐夫知道了，会不会让姐夫真的离婚？
　　小姨子乱了。
　　李明看着小姨子，“很多事情，你们都是在隐瞒我，你姐姐是这样，你也是这样，然后不管我怎么问，都是什么不说，甚至生气，觉得我不相信你们，觉得是我找事。”
　　李明嘴角都是苦笑，“然后，你们呢？事情隐瞒，能瞒得了一世吗？能隐藏一辈子吗？”
　　“出事情了，就慌张了，解决不了，最后只会伤害别人，伤害自己，你们，到底有没有拿我当家人！”
　　李明愤怒的说出来。
　　这是心中的话，这几个月来，被事情折磨的非常痛苦。妻子开始出轨，自己发现了苗头，各种询问，各种调查，到头来，妻子始终不承认，始终都是什么不说，甚至倒打一耙。
　　让自己相信，让自己不要多心，好，不多心，不相信，结果就是妻子出轨了，然后发生各种离奇的事情。
　　这就是不告诉，隐瞒的结果！
　　小姨子一愣，然后也想到了那么多的事情，自己和姐姐始终在隐瞒一些事情，最后隐瞒不住了，事情爆发了，姐夫心中的痛，可想而知。
　　被自己亲密的人给隐瞒，给欺骗，最后还要受到事情的伤害，心中如何不痛苦？
　　小姨子微微犹豫，看着姐夫脸色难看，深吸一口气，道。“姐夫，我告诉你也行，但是事情过去了，你就不要在纠缠这些事情了，我们要向前看，而且你不许因为这事情去找姐姐，她现在情况也不是很好。”
　　李明点点头，如果是以前，还有找妻子的必要，现在呢？
　　他都不知道见妻子之后，该说些什么。
　　小姨子缓缓开口，“那天晚上，送走了你的朋友和同学，还有一些其余的人，就我们三个在家里，你当时喝多了，我和姐姐将你抬到床上，大家都很开心，毕竟是你们结婚的日子。”
　　小姨子嘴角露出一丝笑容，人一辈子最美的时刻就那么几天，结婚毫无疑问是其中之一，尤其是和自己喜欢的人，步入婚姻。
　　李明也是沉浸在其中，似乎回到了结婚那天，自己非常的开心，毕业之后，考入公务员，进入体制内，虽然没人没钱，但好歹是一份稳定的工作，自己还年轻，未来有机会。
　　不仅如此，还找到了一个漂亮的女主播当女朋友，石丹丹可是漂亮的很，很多人眼中的女神存在，自己算是逆袭了，结婚的时候，好多朋友和同学过来，好好的喝一杯，自己当时真的开心。
　　小姨子顿了顿，继续道，“你当时喝多了，我们照顾你睡觉，那个时候，是晚上了，姐姐的电话突然间响了，她犹豫一下，然后接了电话，我当时照顾你，不知道是谁打的，但是姐姐回来之后，跟我说，有点事情要出去一趟。”
　　小姨子现在说着，也是脸色难看，结婚之夜，喜庆的日子，新娘竟然要离开，这算怎么回事。
　　李明也是脸色难看的很，虽然已经要和妻子离婚，但新婚的时候，自己那么幸福，没想到，那晚上还有这种事情，可笑的是，自己当时竟然傻乎乎的睡着了，始终不知道。
　　这种事情，如果不是因为小姨子今天因为种种原因开口，自己根本不会知道，始终被蒙在鼓里。石丹丹，果然是一个骗子，太多的谎言了。
　　“当时，已经比较晚了，姐姐出去，而且还是新婚的时候，我也感觉不好，所以劝姐姐，但是姐姐不同意，最后出去了。”
　　小姨子沉默，“姐姐出去之后，你喝多了开始蹬被子，我过去帮你盖被子，结果你??将我抱住，把我当成了姐姐，然后就???”
　　想到那一天，小姨子神色复杂，自己竟然和姐夫睡在新婚的穿上，大红的床，自己竟然先睡了，也是因为那一次，自己怀孕了，有了孩子，有了念亭。
　　李明没说话，沉默下来，不知道如何说，只能继续听着。
　　小姨子看了李明一眼，继续道，“等我们???结束之后，姐姐回来了，当时姐姐看到我和你在床上，她非常的生气，不过没说什么，把我赶到另外的房间，然后你就醒了。”
　　后面的事情，李明知道，自己醒来之后，什么都不知道，和妻子开始好缠绵，妻子当时还说很累，没看出任何的一样，她隐藏的很好，后来也就顺从自己，度过新婚的晚上。
　　叹息一声，李明也没想到，新婚那一天，竟然发生这种事情，自己和就和小姨子一次，导致小姨子怀孕。
　　怪不得，后来小姨子疏远自己，原来是这个理由。很多事情也明白了，怪不得自己当初去找小姨子，询问妻子出轨的事情，小姨子本来要说，后来被妻子阻止，在以后，就不和自己说了。
　　当初，觉得妻子威胁小姨子，现在看来，就是这个事情。
　　不过，疑惑也有。
　　妻子那晚上到底去了什么地方，见了谁？新婚夜离开，绝对是大事情，见的人也不会简单，如果估计不错，应该是李辉。当初小姨子就是怀疑孩子是李辉的，才会去找证据。
　　最后证明，李辉根本没有生育的能力，才会接下去调查。
　　也就是说，妻子见的是李辉，见的是她的初恋。果然，这种结婚之后，对初恋念念不忘的事情，也发生自己在自己的头上，自己结婚的晚上，就被戴了绿帽子。
　　李明张张嘴，感觉嘴里苦涩，不知道说些什么。
　　悲剧，其实从开始就酿成了，只是自己什么都不知道而已。不过李明也是疑惑，既然当初妻子没说，小姨子怎么会知道是李辉呢？
　　小姨子和李辉之间到底是怎么回事？
　　还有，孩子的事情，妻子到底知不知道？


    第一百八十八章
　　这个世界很少有秘密，所谓秘密，只是当时没人知道而已，秘密，终究会有暴露的一天，真正的秘密，几乎不存在，非常的少。
　　新婚夜的事情，知道的人不多，仅仅是几个人，但是李念亭的出现，让小姨子不得不把事情说出来，这是要给孩子一个公道，证明孩子的身份，也给姐夫一个说话。
　　小姨子沉默后，将事情讲完，她也知道，这事情说出来，肯定会有很多的不好后果，但是现在，事情到了这个地步，隐瞒已经毫无用途。
　　李明沉默，小姨子看着，有些心痛，但是不知道该说些什么，从始至终，做错人的人都是自己的姐姐，姐夫始终被蒙骗，甚至于是受伤害最为严重的一个。
　　付出了那么多，到头来得到的却是欺骗和谎言。
　　李明犹豫一下，还是问出心中的疑惑，“我们当初，怀疑筱雅是李辉的，你当时也是那么想，甚至去调查李辉的生育能力，是不是知道，在那个时间段，你姐姐去见的人，就是李辉？”
　　这个事情，似乎是显而易见的，但李明还是问出来，有太多的疑惑。
　　为什么新婚夜妻子会出去，区区一个电话，就能叫出去，放弃了新婚之夜？如果说，妻子对李辉念念不忘，为什么回来还是开心的很，故作微笑？
　　自己出去见初恋情人，结果，自己的妹妹，和自己的老公发生关系，还被自己抓到，就算妻子在怎么能表演，也不会无动于衷，还表现的那么开心，其中肯定有问题。
　　只是，李明现在根本不清楚。
　　犹豫一下，小姨子还是开口。
　　有些事情，隐瞒下来也就隐瞒了，但是一旦说出来，也就只能全部说出来，否则会有更多的问题。而且，姐夫疑心病很重，尤其是经过了这么多的事情，有点草木皆兵的意思。
　　况且，石婷婷作为知道真相的人，她明白，这事情根本不怪姐姐。
　　于是，石婷婷开口解释道，“姐夫，其实，这私情根本不怪姐姐，她是去见李辉了，但根本不是想和李辉做什么???”
　　“我后来问过姐姐，姐姐说是去见李辉，当时李辉就在你们家楼下，如果姐姐不下来，他就会上去，到时候闹得人尽皆知，尤其是你们刚结婚，事情闹大了，怎么过下去？”
　　“所以，姐姐无奈之下，就去见了李辉。”
　　石婷婷尽量的解释，“当时，姐姐只是想和李辉说明白，毕竟她已经结婚了，虽然你当时只是一个小科员，但是姐姐感觉很幸福，想好好的过日子，可惜李辉始终在纠缠。”
　　“他带着姐姐出去，然后找了一个酒店的包间，喝着酒，和姐姐说着心中的思念，姐姐当时很反感，想走，但李辉不让，最后李辉酒喝多了，趁着包间中没人，就把姐姐给???”
　　石婷婷眼中也是有泪水，这是一个污点，姐姐一辈子的污点，新婚的时候，自己去见初恋男友，结果却被这个畜生给玷污了，尤其是在新婚的时候，自己只能默默的忍受，根本不敢有别的想法。
　　当时，李辉在南湖的发展已经很好，是副处长，算是一个部门的副手，李明和石丹丹，根本得罪不起这种人。
　　何况，这事情告诉李明，不会有任何的好结果，李明肯定会认为是石丹丹不忘旧情，结婚夜出去和人鬼混，不会认为李辉用强，反而会认为是石丹丹自己送上门。
　　这是大众的想法。
　　想想也是，结婚的时候，不在家里和老公好好的享受新婚的喜悦，反而出去幽会初恋男友，百口莫辩。
　　李明沉默，始终没有说话，这事情有很多的疑点。
　　目前看来，按照小姨子所言，石丹丹被诓骗出去，被李辉给玷污，回来的时候，发现自己和小姨子喝多了发生了关系，但是觉得对不起自己，所以隐瞒下来，想和自己好好的过日子。
　　或者是想讨好自己，不想让自己发现问题，所以在自己醒来之后，又和自己缠绵。
　　似乎很合理。
　　但是，李明还有很多的问题，“你说你姐姐是被陈辉玷污的，但是后面的事情你如何解释，如果你姐姐和陈辉没有感情，如果你姐姐记恨陈辉玷污她，为什么帮助陈辉转移自己，为什么又帮陈辉做黑金案。”
　　到现在，黑金案的事情，李明基本上清楚了。
　　龙飞，毫无疑问是奸夫，而且是妻子主动勾引的，目的就是转账，从后面的情况来看，也是如此。龙飞得到妻子之后，算是一笔交易，妻子用身体满足龙飞的好色。
　　然后，龙飞发现了问题，甚至知道一些黑金案的情况，和陈辉一样，利欲熏心，都想从妻子那里得到大笔的钱财。
　　陈辉选择疯狂，不计后果的要和妻子拼命，甚至绑架。而龙飞更加的理智，也和他的身份有关，选择和妻子结婚，等结婚之后，在变相的从妻子那里得到钱。
　　而龙飞和妻子的关系，只是这半年开始，这点李明从黑金案，还有种种迹象都能判断出来，就是一次交易而已。
　　当时还觉得，奸夫只有龙飞和李辉两个。妻子的身体并未被祁阳和陈辉得到，只有龙飞和李辉占有过，妻子当时是为了李辉而去做这些事情。
　　但现在，小姨子竟然告诉自己，妻子在结婚的时候，被李辉玷污，而且非常的恨李辉，根本不是情愿的，这到底是怎么回事？
　　李明感觉，自己现在有些发蒙。
　　当黑金案浮出了水面之后，自己觉得事情已经都清楚了，妻子怀念初恋情人，而这些都是为了初恋情人所做的。现在官员贪污的太多了，各种手段层出不穷，虽然觉得李辉做的事情有点大，有点复杂，野心太大，但是也能理解。
　　结果，现在小姨子又告诉自己另外一个版本，妻子和李辉的关系，根本不是那么的好，甚至有的是仇恨。
　　李明看着小姨子，目光有神，“婷婷，我想知道，你到底知道多少你姐姐和李辉的事情，我不希望你骗我。”
　　小姨子一愣，没想到李明会这么问。
　　“我一直觉得，我在这场婚姻中，奉献了自己的一切，开始你姐姐觉得我不上劲，我也努力的拼，但是官场上，不是做的好，就能上位，有太多的因素，更重要的是，我没人。”
　　这点，李明非常的有感触，很多的酸楚。
　　当初，从科员提拔副科的时候，李明也曾多次的被提名，主要是符合提拔的条件，算是候选人，一般都是三四个候选人，让组织去选择。看着公平，实际上呢？
　　人家直接就选好了，所谓的候选人，不过是一个形式，让别人说不出问题来了，你也是候选人，他也是候选人，但是没选上，怪得了谁？
　　其中的猫腻实在是太多了。
　　“后来，我也就死了这方面的心，好好工作，同时照顾好家庭，结果，发生的事情你也知道。”
　　“对于你们石家，我自问，我做到了自己能做到的一切，你母亲总是各种讽刺，我也忍耐，从来没顶过嘴，我希望是好好过日子，不求大富大贵，但是能安心的过日子。”
　　李明有些无奈，到现在，恨已经消除了，更多的是麻木，和无奈。
　　“所以，我希望，你不要像你姐姐一样，什么都欺骗我，你能骗我一辈子吗？我迟早有一天会知道的。”
　　石婷婷沉默下来，犹豫一下，还是决定说出来。
　　同情姐夫，而且最重要的是姐夫最后的一句话，秘密始终都会被曝光，就比如孩子的事情，自己当初是想隐瞒，但最终，各种事情爆发，导致孩子也被姐夫知道。
　　确实，没有永恒的秘密。
　　两人现在有孩子，自己继续欺骗，和姐夫关系闹的很僵，这样不好，石婷婷开始为孩子考虑起来???
　　“其实，我和妈都知道李辉的事情。”
　　石婷婷一句话，彻底的震撼了李明。
　　石家人，竟然都知道李辉的存在，而且一直都在隐瞒，始终都在瞒着自己，竟然瞒着这么多年，丈母娘都知道，却始终不说，甚至一点动作都没有，她是什么意思？
　　看不起李明？觉得李辉更好？


    第一百八十九章
　　一个李明从来都不曾知道的真相，渐渐的从小姨子嘴里说出来，关于妻子，关于李辉，关于石家。
　　“其实，姐姐开始和李辉在一起的时候，我和妈妈就是知道的，当时放假了，姐姐不回来，那时候姐姐在上大学，按理说放下是回来的，可是姐姐没回来，说是和男朋友出去旅游了，妈妈当时很生气，想要姐姐回来，可是姐姐不同意，最后妈妈也没办法。”小姨子回忆起来。
　　这个事情，李明倒是知道。
　　当时庞欣也是这么说，当初放假的时候，他们一些女生准备去一个女同学家里玩玩，石丹丹开始是答应的，但后来不知道怎么回事，就没有同意，按照庞欣所言，是和李辉去约会了。
　　现在，从小姨子的嘴里证实，确实是和李辉，和当时的初恋男朋友去约会去了。
　　李明嘴里有些酸涩，但还是平静地很，现在他越发的能平静的对待妻子，对待出轨的事情。
　　李明现在的想法，就是印证了那句话，在激烈，在美好的感情，也会被生活的点点滴滴给磨的一干二净，曾经对妻子的爱，现在，已经不知道被接连不断的事情给磨的还剩下多少。
　　小姨子看了姐夫一眼，姐夫很是平静，她心中复杂，犹豫一下，还是继续道。
　　“姐姐当时没回来，妈妈也没办法，好在，姐姐不断的打电话，报告平安，我们也就放心了，在那个时候，妈妈也开始询问姐姐男朋友，也就是李辉的事情，知道李辉的一些事情，他是大学辅导员，家里似乎也没什么背景，就是一般的家庭，妈妈就是很不开心。”
　　这个倒是符合心中丈母娘的样子，嫌贫爱富，追求富贵，平日里就是这样，没事还总嘲笑自己没本事，李明心中有些无奈。
　　“后来，姐姐回来了一趟，然后待几天，就回到学校了，那时候我才知道，姐姐和李辉分手了，不知道什么原因，妈妈知道之后，很是开心，还告诉姐姐，在大学找男朋友可以，但是要找那种家庭不错的，有背景的，父母当官最好。”小姨子也是对自己的极品母亲很无奈。
　　石丹丹回到学校，正常的上学，毕业后，来到南湖工作，这就是石丹丹大学时代的事情，小姨子知道的就是这些。
　　李明突然打断道，“你姐姐，上大学，是上了几年的时间？”
　　李明忽然间想到，庞欣当初说的话，妻子似乎留级一年，实际上，也就是上了五年的大学，可是自己知道的，只有四年的时间，别人不知道算了，家里人肯定会知道。
　　这是怎么回事？
　　小姨子一愣，随后道，“姐夫，你怎么知道的，这个其实是姐姐回来之后发生的，她当时跟我们说，要留级一年，妈妈还是很生气，但后来姐姐说，她认识一个校领导，能帮她得到一大笔的奖学金，不过在本年级不好操作，毕竟那时候都大三了，如果放在大二就好操作了，所以就留级一年，妈妈开始不同意，后来知道有钱，也就同意了。”
　　这个事情，从来没说出去，毕竟姐姐的年纪实际上是比姐夫大一岁的，没想到，姐夫竟然是知道的。
　　李明蹙蹙眉头，越发的感觉，在妻子大学时代，一定是发生了什么事情，如果有问题的话，就是在失踪的一年之间，那段时间，肯定发生了什么事情，而且绝对和李辉有关。
　　“你继续说。”
　　小姨子点点头，“等姐姐回来工作，妈妈开始给姐姐介绍男朋友，可是过几天，姐姐说有了男朋友，那个人就是你，可是妈妈听了你的情况，根本不同意，但是姐姐根本不听妈妈的，那段时间，她们的关系也是很不好。”
　　小姨子也是无奈。
　　李明点点头，这事情自己清楚，当时第一次登门，带着一大堆东西，结果丈母娘冷脸看着自己，就差点把自己赶回去，也是从那次开始，丈母娘从来没对自己有好脸色看。
　　原来，问题在这里，丈母娘根本没相中自己，当初还要给石丹丹介绍别的男人。
　　“后来，你和姐姐偷偷的领证了，准备结婚，妈妈很伤心，还骂了姐姐。不过有一天，突然有一个男人来了，说是姐姐的男朋友，当时我和妈妈都很吃惊，然后妈妈叫姐姐回来，在这个时候，妈妈和那个男人聊天，知道他叫做李辉，是姐姐的初恋男朋友。”
　　“现在也在南湖工作，从大学调出来，现在在国土资源局任副局长，位高权重，算是南湖市的名人。”
　　按照小姨子的说话，当时岳母就想撮合李辉和妻子，可是妻子回来后很是愤怒，赶走了李辉。
　　接着，妻子和李明结婚，也就是在结婚的时候，妻子被李辉叫出去，被对方玷污，后来才会觉得孩子可能是李辉的所在。
　　小姨子将事情说出来之后，看着李明脸色难看的很，连忙解释道，“姐夫，你千万不要误会，实际上，姐姐和李辉根本没有和好，是他始终在纠缠姐姐，姐姐根本不同意，但是当时发生了一件事情。”
　　“那次妈妈过生日，看上一个高档的钻石，这个根本不是我们这种工薪家庭能承受的，姐姐没有答应，结果李辉不知道怎么知道这件事情，买了回来，送给妈妈，妈妈很开心，还说后悔没让李辉做她的女婿，打那以后，妈妈就开始让李辉来家里，还让姐姐回来，姐姐开始不同意，后来不知道妈妈说了什么，姐姐也就每周回来一次，在家吃顿饭，然后送走李辉，在回来住一晚上。”
　　李明恍然，怪不得妻子每周都会回家一次，原来是和李辉约会去了，不过按照小姨子所言，妻子非常的讨厌李辉，还被玷污了，怎么会答应吃饭？即使丈母娘在怎么劝，妻子也不会答应。
　　这其中，有问题。
　　李明想着，就对丈母娘很是愤怒，竟然还有这种母亲，嫌贫爱富，看着李辉当官了，就撮合女儿和李辉，妻子明显是有家庭的人，这么做，无非是给李辉当情人，丈母娘真是敢做。
　　对这个额极品丈母娘，李明算是失望了。
　　以往，倒是在电视上看到过各种关于丈母娘的事情，开始还笑笑，当做一个玩笑，现在才知道，真的有这种人，自己还亲身经历过。
　　李明看着小姨子，李辉和妻子的事情，算是说清楚了，但李明还想知道一点，黑金案的事情，按照小姨子的种种说法，妻子很讨厌李辉，迫于母亲的压力，才答应和理会每周吃顿饭。
　　但怎么会答应做黑金案的事情，还利用美色去拉拢龙飞？牺牲自己的身体，背叛家庭？这到底是怎么回事？
　　而且，这个高档的公寓，还有小姨子的车，都是价值不凡，小姨子肯定是买不起，所以小姨子肯定和黑金案有关，是不是石家人都掺和其中？


    第一百九十章 要求
　　“婷婷，你是不是也掺和黑金案？”
　　李明终于问出心中的问题。
　　这个问题，似乎不是问题，从小姨子现在的情况来看，基本是这样，不然毕业一年多，竟然买了这么高档的别墅，还开着豪华的轿车，甚至身上穿的都是非常的贵，这不是一个上班族能穿得起的。
　　石婷婷微微犹豫，点点头，又是摇摇头。
　　“姐夫，我没有参与其中，我只是帮助姐姐在陈辉的公司做财务，保证财务的正常流转，你也知道，陈辉这个人，根本没什么本事，如果没有人看着，面对那么多的利益，肯定会利欲熏心，说不定会做出什么事情，我过去，管理财务，就是看着。”
　　“至于这些财产，实际上都是姐姐给我的，我并没有那么多的钱，都是姐姐出钱给我买的，说是以后给我的嫁妆。”
　　李明一愣，这么说倒是很清楚，不过妻子似乎做好了很多的准备。
　　比如，给自己留下钱，要好好的照顾女儿，未来要幸福。给小姨子留下高档的公寓，还有车，肯定还会有钱，这么说来，是给小姨子未来做好铺垫，岳母那里不知道，但绝对也会有布置。
　　妻子是早有必死的心，她真的是因为黑金案吗？
　　现在，李明对妻子已经没多少的信任了，总觉得她的每个行动，每句话，都是在欺骗自己，本能的去怀疑。
　　婚姻中，最重要都是信任和忠诚，忠诚不在，信任破裂，这种婚姻，存在也是名存实亡，没有必要了，李明心中终于是完全放下了对婚姻的最后一点期待，可以去开始新生活。
　　李明起身，准备去看看孩子，他没有和小姨子抢孩子的事情，也没有说别的，他相信小姨子既然不让自己知道孩子的事情，肯定是不想打扰自己的生活，自己也不好去做什么。
　　何况，自己以后和徐静秋在一起，有一个筱雅已经够了，如果在多一个孩子，不知道徐静秋会怎么想，这点李明需要好好的考虑，而且李明知道，徐静秋最近在备孕，很想和自己生一个孩子。
　　毕竟，徐静秋也是一个女人，也想做一个母亲，她的年纪也是大了，在不怀孕，以后怀孕的可能性会是越来越少。
　　小姨子也是起身，“姐夫，我想问问，你到底准备怎么办，是不是真的要和我姐姐离婚？”
　　小姨子问出心里话，现在最担心的就是这个，她不希望姐姐和姐夫离婚，现在姐姐的状态，明显是忘记了黑金案的事情，如果姐夫突然提离婚，很可能会想到什么，整个人都是崩溃。
　　李明一愣，背对着小姨子，已经有了决定，“你知道的，我和你姐姐，其实根本不合适，当初也是一个错误。”
　　“我只是一厢情愿而已，你姐姐当初不过是把我当成李辉的替代品，可以说他们两个感情一直都在，即使李辉做出那种事情，但是你姐姐不是始终都会去见李辉吗？而且还做了黑金案的帮凶。”
　　“除了你姐姐和他的感情，我无法去理解，她为什么这么做。”
　　“所以，与其说我和你姐姐离婚，不如说是纠正这个错误，让你姐姐自由，这样我们活着都会轻松，这段感情，当时就是一个错误，我们的结合，就是一种罪过。”
　　李明说出心中的想法，心中感慨万千，自己当初多么的热情，爱恋的疯狂，什么都不管，完全不知道妻子心中没有自己。
　　李明忽然发现，自己就好像社会上很多痴恋的女子，疯狂的想和对方在一起，的确，自己的感情是炙热的，但是对方呢？对方是什么想法？单单对方说几句话爱恋的话，甜言蜜语，能证明对方心中有自己？
　　单相思，单恋，终究是一种悲剧。
　　小姨子一愣，不可思议的看着姐夫，没想到姐夫会说出这种话，但是她不知道如何反驳，事实上，她心中早就有这种怀疑，但始终没说出啦，今天倒是姐夫自己想到了。
　　姐姐心中的想法，没人知道，不知道她到底是怎么想的。
　　在李明走入房间的时候，小姨子忽然间开口，咬牙道，“姐夫，我这辈子只有你一个男人，只要你不离婚，和姐姐好好的过下去，我会一辈子当你的情人，一辈子都忠诚于你，你可以私下里来找我，来看孩子。”
　　小姨子脸色微红，眼中有一丝复杂，无奈，开心，嫉妒，种种情感，但终究是说出了这句话。
　　这句话，到底是为了姐姐，还是有私心为了自己，这个不好说，只有石婷婷自己才能清楚。
　　李明一愣，没有说话，看着房间中熟睡的孩子，那是自己的亲生骨肉，血浓于水，“即使我和你姐姐离婚，念亭依然是我的儿子，我不会放弃念亭，我会做一个好父亲，好好的照顾念亭。”
　　李明终究是没有答应，这段感情中，李明是一个失败者，他经历这么多，真的累了，倦了，不想在继续下去，这样下去就是一个痛苦，不断的纠缠，让心更加的麻木。
　　还不如现在分开，保留心中一份最真诚的感觉，毕竟自己和妻子当初也是有幸福甜蜜的婚姻时光。
　　至于小姨子和孩子，自己一定会负责，尽力的去照顾她们两个，弥补以前犯过的错误。
　　看着李明要进入房间之中，看孩子，小姨子没有说话，她站在门口，看着李明摸着孩子的额头，眼中有一丝泪水，一家三口的日子，她何曾不想，自己都给姐夫生了孩子，何曾不幻想这种日子？
　　但是，她不能这么做，去伤害姐姐。
　　等到李明出来的时候，小姨子看着李明准备离开，狠心咬牙，挡在李明的面前，张开双臂，盯着李明。
　　“我最后问你一句，你到底能不能不和我姐姐离婚，我会做你的情人，好好的照顾孩子，姐姐亏钱你的，我什么都还给你，只要你不离婚！”
　　李明没说话，的确，能得到石家姐妹俩，这是一个男人都想得到的，尤其是石婷婷，以后越发的成熟与美丽，甚至会超过妻子。但李明真的不想答应不想在和妻子继续下去。
　　小姨子咬牙，心中有一股愤怒，突然道，“好，你不答应的话，我会带着姐姐和念亭离开，永远的离开南湖，这个孩子，你这辈子就别想见到了，永远不要认这个孩子！”
　　威胁！
　　多次的恳求，李明始终无动于衷，就是一个无情的男人，丝毫不顾及她的想法。要知道，她当初只是大二而已，就生下了念亭，在家里就是一个污点，一个人带着念亭，这都是李明欠她的，结果现在自己只是让李明不离婚，他却无情的拒绝。
　　李明一愣，看着石婷婷眼中的愤怒，和怨恨，心中一叹，他知道自己欠石婷婷的，但是该怎么办？
　　就不能用别的偿还吗？
　　非要这么做，非要逼自己不离婚，不离婚如何？能幸福吗？能继续过下去吗？
　　“给我几天的时间，我好好想想。”
　　李明拉着小姨子到一旁，自己推开门离开，留下一句话，他心中已经乱了。
　　小姨子看着李明离开之后，犹豫一下，想到了什么，拿着手机，立刻联系刘婶，让刘婶过来看孩子。
　　随后，拿起电话，给徐静秋打了过去，她觉得，有些事情，自己要去做，无论如何，不能让姐夫和姐姐离婚。
　　在石婷婷看来，姐夫想离婚，固然有姐姐出轨的因素在，但李辉已经死了，不用担心以后的事情，姐夫是过不去这个坎，受到侮辱。另外一个则是徐静秋的缘故，徐静秋对姐夫的情谊，尤其是在医院时候帮忙照顾姐姐，这一切她都在看在眼中。
　　如果徐静秋能离开姐夫，甚至劝姐夫回来，那劝说姐夫不离婚的把握又大了一点，她手中的筹码又多了一些，毕竟筱雅和念亭都是姐夫的孩子，姐夫非常的喜欢孩子，这点她清楚的很，所以石婷婷觉得，劝动徐静秋，让姐夫不离婚，把握会大一些。
　　上次虽然和徐静秋说过，但仅仅是筱雅的事情，现在看来，效果不怎么好，姐夫还是不同意，这次石婷婷也不管了，准备将事情都说出来，相信徐静秋能够理解。
　　只是，心中虽然这么想，但把握并不是很大。


    第一百九十一章
　　离开了高档的公寓之后，李明望着外面的天空，明明是蓝色的，但却感觉格外的阴郁，仿佛下一刻天空就会变得黑暗无比。
　　幽幽叹息一声，他不知道自己在叹息什么，感叹自己这一生的曲折吗？
　　明明才三十岁而已，半个人生都没度过，春夏秋冬，并且走过一半，但心已经累了，已经是隆冬，到处都是冰寒。
　　仿佛在隆冬之中，马上就会迎来一缕春光，迎来自己的第二春，有了新生，但却被人一把抓住衣角，这力量不大，但是让李明不得不慎重，不得不去考虑。
　　自己真的要迈过那一步吗？
　　向前看，是春光。和徐静秋结合，虽然是二婚，但绝对会幸福，两人的感情，似平淡如水，没有火山一般来的轰轰烈烈，和那种世人追求的海枯石烂的爱情根本不同。
　　但李明相信，这种感情，是真的，平淡如水，但却经得起时间的考验，因为爱，所以懂得为彼此付出，徐静秋一直在默默的付出，走在自己的前面，就好像在前方看着自己，伸出手，等着自己上前，握住她的手，一起前进。
　　但自己不能，不，不是不能，是犹豫，是迟疑。
　　向后望，是妻子和小姨子，一对姐妹花，一对漂亮的姐妹花，自己伸手，就能和两人相握，一个妻子，一个情人，都有自己的孩子，父慈子孝，享受生活的乐趣，但这乐趣之中有一丝丝裂痕，裂痕不大，却贯穿整个乐趣，贯穿整个人人生。
　　如何，抉择？
　　李明没有开车，而是慢慢的走，就这么走着，甚至希望，这辈子都不要停下来，不要去想那么多的事情，就自己就够了。
　　不需要别人，他真的很累。
　　小姨子无非是想让自己别离婚，保住自己姐姐的幸福，但这何尝不是她的幸福？她怎么想，李明不知道，也不想去知道，只是知道，她给了自己一个选择，一个交叉口，让自己去抉择，选择未来的生活。
　　幽幽叹息，李明摇摇头，麻木了，不知道如何选择。
　　现在社会，面对太多的诱惑，人心贪婪，无法得到满足，始终在追求自己没得到的东西，爱情也好，利益也罢，始终都在追求，于是没了底线，有人说这是没有信仰，但归根究底，是自私自利。
　　这个如何，李明没有去评价，他考虑的是自己。
　　出轨在现代婚姻中，似乎是常事，男人出轨，占据绝大部分，女人出轨，虽然不多，但也不是很少，尤其是漂亮的女人，似乎更是如此，耐不住寂寞，因为自身的漂亮，于是有了足够的本钱，更有了足够的诱惑，无所谓忠诚与否，是背叛的筹码够不够大。
　　如今，李明就是经历了背叛，妻子无情的背叛，不管有什么理由，为了初恋情人也好，还是另外有隐情，这不是李明现在考虑的，他只是知道，自己付出了真心，得到的是背叛。
　　路，如何走下去？
　　真正面对妻子的背叛，那个时候才知道痛苦，尤其是有感情，离婚，这是最好的选择，女人出轨，都是因爱而性，这是很多人认为的道理，渐渐的成为了常识，李明不管。
　　但是妻子的出轨，背叛了爱情，背叛了婚姻，背叛了家庭，伤了他的心，尤其是在自己付出真心实意的情况下，伤的太重了。
　　离婚，是一种解脱，脱离了妻子出轨的事情，撇开了头顶上绿油油的帽子，找回了尊严。
　　很多人，都是这么选择。
　　但夫妻五年，付出了感情，有无数的回忆，有快乐的家庭，有欢声笑语，有小小摩擦中的吵架，还有吵架之后的恩爱，感情似乎更深了。
　　对妻子，是爱，是亲情，更有一种说不清道不明的感觉，这是夫妻之间的感情，无法解释，但却好似一道无形的线，将两个美人亲缘关系的人联系在一起，斩不断，理还乱。
　　离婚，一时痛快，但这种情却始终在伤害自己的心，无奈，痛苦，后悔，惋惜，舍不得。
　　如何抉择？
　　李明坐在公园之中，这里稍微高一点，能看到外面的车辆，右侧是湖水，夜色照耀下，似乎有波纹荡漾，让他的心变得更加的深沉。
　　这一次，李明真的为难了，小姨子给自己出了一个难题，爱情，亲情，背叛，出轨，夹杂在一起，如何的选择？
　　似乎，怎么选择都是错的。
　　李明的手机，不断的响起，小姨子，徐静秋，不断的打过来，就连李耀文也打了几个，李明没有接，不想接，他们无非是想劝自己，个人都有个人的道理，没有真正对的，没有真正错的。
　　“你果然在这里。”
　　猛然间，一道略显清冷的声音让李明一愣，回头看过去，穿着米色的风衣，下身是黑色的丝袜，衬托高挑的美腿，接着是黑色的高跟鞋，来人不是徐静秋，而是李明似乎淡忘的秦虹。
　　那一晚，两人发生了不该发生的事情，原本的友情，开始变了味道，有些事情，把握一个度，双方都会快乐，一旦越过了，就触摸了禁忌，感情就变味了。
　　李明知道，但是做错了。
　　对秦虹他有一种愧对，秦虹对李明的想法，他不是不知道，但对秦虹有好感，但这不是爱情。
　　秦虹坐在李明的旁边，就如同情侣一样，突然间头靠在李明的肩膀上，李明一愣，似乎是感觉李明的反抗，抱着李明的手臂，道，“别动，就一会就好。”
　　李明一愣，随后安静下来。
　　秦虹开口，“大家都在找你，没想到让我找到了，我猜你，肯定会去一个安静的地方，不知怎么，就想到了这里。”
　　李明望着夜空，不知道说些什么，毫无疑问，秦虹是来劝自己的，他不想听，在考虑，如何不然秦虹开口。
　　秦虹突然道，“你的事情，我已经知道了，包括念亭的事情，石婷婷把事情告诉了徐静秋，不过他们没有找到你，于是着急了，这才开始找你。”
　　“找到能怎么样？还不是让我做出一个抉择，而她们已经给我选好了路。”
　　秦虹摸着自己的小腹，清风吹来，嘴角有一丝笑容，“对了，我告诉你了，我和我丈夫和好了，我们以后会快乐的过日子，那些事情都不会再提了。”
　　李明一愣，身子微微颤抖，不知道秦虹这话是什么意思。
　　“还有，这次南湖的动静不下，省里对南湖很是不满意，虽然那位女市长很有手段，似乎和省里的一位常委有交情，是大学校友，按住了局面，但南湖还有波动。”
　　“我估计不会在国资委了。”
　　李明一愣，随后道，“那恭喜你了，最年轻的副市长，以后我是不是该叫你秦市长？”
　　李明在打趣，但也知道，秦虹升官，离开国资委是必然，这个时候，显然不是去省里，最大的可能性，就是进入市里，而国资委主任，有时候会由主管工业的副市长在兼任，李明知道，秦虹如果不出意外，就是副市长。
　　两人就这么坐着，许久，似乎晚了，秦虹有些恋恋不舍的放开李明，站起来，修长的美腿，高档的丝袜更是让美腿充满了诱惑，当初，就是这么一双美腿盘住了李明的腰???
　　“是不是做好了选择？”秦虹看着李明。
　　犹豫一下，李明点点头，也是站起来，“走吧，我们回去，估计她们都是等着急了。”
　　秦虹点点头，和李明出了公园，她没有跟李明继续走，而是冲着李明摇摇头，上了车，直接离开。
　　车上，从倒车镜看着李明的样子，渐行渐远，最后不见，秦虹眼中都是泪水，这一别，以后再见，太困难了，即使在见面，还能有今天的感觉吗？
　　她摸着自己的小腹，那里是自己未来人生的希望。
　　李明叹息一声，慢慢走着，似乎轻松许多，风吹来，他明白秦虹的话，也明白秦虹的意思，终究是有了选择。
　　他回到了徐静秋的家里，而家里，灯火通明，徐静秋，小姨子，两个女人等在这里。


    第一百九十二章
　　李明回到家里，看着家里两个女人都是盯着自己，目光中惊喜，更多的是复杂，但都没说什么。
　　她们看着李明回来，就是松一口气，好在人没事情。
　　如果李明因为这种事情出了问题，她们这辈子都是不安宁，两个女人彼此看了一眼，达成了一个协议，什么都没有说，似乎忘记了那件事情。
　　李明看了看，也没说，他不知道如何开口。
　　如果面对一个，似乎还好说一点，但是同时面对两个人，不知道怎么办好，即使心中有了决定。
　　“先吃饭吧，我做了你最喜欢吃的菜，还有汤，我去看看。”徐静秋帮李明脱下外衣，挂起来，然后去了厨房。
　　小姨子看着姐夫，默默无语。
　　片刻，三人坐下一起吃饭，默默的吃着，无声无息，吃完后，小姨子和徐静秋一个房间，睡在一起，李明自己一个房间，躺在床上，始终睡不着。
　　两人没说任何的话，反而让李明更加的不踏实。
　　第二天，小姨子离开了，徐静秋要去上班，也离开了，只剩下李明，犹豫一下，李明还是去了医院。
　　“老公，你怎么来了，都和你说了，我没事情，过几天就出院，你还是上班要紧，你都是科长了，我可听妹妹说了，你现在是国资委的科长。”石丹丹脸色好了不少，很是骄傲，尤其是说道李明当了科长。
　　李明看了看，心中明白。
　　这是小姨子解释的，妻子失忆半年，他们找了借口，告诉妻子生病了，出了事情，小姨子开始说着半年的事情，都是好的，没有提任何出轨的事情。
　　妻子开始还是怀疑，后来也就相信了，尤其是知道自己的老公终于升官了，还成为了国资委的科长，算是有了实权，更是开心的很。
　　曾经，两人过的很是幸福，但惟独差点物质条件，妻子总是觉得李明有些不上进，不能当官，毕竟接触体系，想的，考虑的是当官，有了身份，有了地位，自然会过得更好。
　　她没想到，自己离奇的失忆，丈夫竟然当官了，很是开心。
　　李明笑了笑，和妻子说着话，安慰妻子，最后妻子有些不耐烦，“老公，我病都好了，是不是能离开医院了，这里的味道太难闻了。”
　　妻子还是那个妻子，爱撒娇，有点公主的脾气，似乎不像是一个三十，不应该是三十一岁的人。
　　“好，过几天我就接你出院。”李明说道。
　　妻子一愣，还以为李明会安慰自己，多待几天，没想到答应自己，激动之下，在李明嘴上亲吻一口，很是开心。
　　李明一愣，有些发呆，最后跟妻子说了几声，离开了医院。
　　出来后，李明给徐静秋打了电话，他做出了决定，有些事情终究要解决，他不能在继续优柔寡断下去，这样对任何人都是一个伤害。
　　“我有事情，想很说，你在哪里？”这话，是徐静秋说的，似乎很开心。
　　李明一愣，有些诧异，随后说了一个地方。
　　这是一家情侣咖啡店，李明不是第一次来，上次和妻子来了这里，两人讨论离婚的事情，还在这里照了相片。
　　服务员没变，也许是人多，也许是李明来的次数太少，根本没认出来。
　　李明和徐静秋坐在角落中，两人喝着咖啡。
　　今天的徐静秋，给李明一种很很不一样的感觉，她竟然穿着红妆，红色的长裙，也化了妆，似乎艳丽了不少，给人的感觉不同。
　　“恭喜我吧，今天是我大喜的日子。”上来，徐静秋说了这么一句话。
　　李明举着咖啡杯子，里面的咖啡没喝，而是不可思议的盯着徐静秋，他不懂，这话是什么意思，到底是什么情况？大喜的日子？怎么回事？她不是刚刚和丈夫离婚吗？
　　徐静秋知道李明的想法，于是从包里拿出一个红本，上面金灿灿的字，结婚证，她拿出的是结婚证。
　　打开后，一个男人和徐静秋依偎在一起，露出幸福的笑容，这是两人的结婚证，今天，徐静秋竟然结婚了。
　　“你??”李明张张嘴，不知道说什么，心中都是苦涩，开始有愤怒，但随后明白，徐静秋是为了自己。
　　自己没做出选择，徐静秋不想让自己为难，于是替自己做出了选择。
　　徐静秋喝着咖啡，自顾自的，心情很好，“我离婚之后，父母也在催，而且我年纪也大了，也该要一个孩子，也要有自己的家庭，不可能这么单身一辈子。”
　　李明嘴角都是苦涩，喝着咖啡，心中的苦，比这咖啡苦涩千万。
　　是啊，她是一个女人，终究要有一个家庭，终究要做母亲，自己呢，什么都给不了，一个承诺都不行，这么下去，白白的耽误人家，到头来，只是玩弄人家的感情，玩弄人家的身体。
　　他想质疑，想质问，但是有什么资格呢？
　　“他对你好吗？”幽幽的，李明问出这句话，他想知道，照片上的男人是谁，对她会好吗？
　　会和上一个丈夫一样吗？
　　徐静秋噗嗤笑出来，随后道，“我现在的老公，恩，怎么说，我们从小就是认识，住在一个大院里，很熟悉。”
　　从小就认识，这就是青梅竹马，两小无猜，感情很真挚，从小就认识，彼此熟悉，知根知底，李明低着头，他还有资格问吗？
　　徐静秋眼神中都是狡黠，继续道，“他一直对我很好，上学的时候我们是同学，我那时候很笨，作业有时候不会，他会过来帮我讲解，有时候晚上，我会去他家里，或者他来我家里，帮我讲课，我父母和他父母都是熟悉的。”
　　学生时代，纯真的爱情，没有别的，不夹杂现实，单纯的感情，也许很幼稚，但铭记于心，那是懵懂的爱情。李明嘴角，更多的是苦涩，他在喝着咖啡，体会这种苦。
　　徐静秋继续道，“后来，我结婚了，他知道后很是伤心，婚礼上也喝多了，我看着很难受，不过他还是希望我能幸福。等这次我结婚了，我们自然走在了一起。”
　　“看你那傻样！”
　　看着李明失魂落魄，徐静秋心中隐隐高兴，因为这个男人是在乎自己的，这种表情，这种眼神，出卖了自己的心。
　　徐静秋突然间握住李明的手，然后在李明耳旁道，“你别多想了，我们是姐妹，我这个老公??恩，怎么说，你完全可以把他当成我的闺蜜，而且，他根本不喜欢??女人。”
　　“你现在明白了？”
　　徐静秋嘴角露出得意的笑容，似乎看着李明这样，很开心。
　　李明一愣，随后明白了。徐静秋找了一个熟悉的人，给了家里一个交代，给了外面一个交代，她是有家庭的人，有了名分。而这个人呢，实际上喜欢的是男人，娘娘腔也好，别的也罢，根本和徐静秋是不可能的，甚至也是为了应付家里人，才和徐静秋在一起。
　　也就是说，徐静秋还是爱自己，还是选择和自己在一起，但放弃了名分，找了一个办法。
　　她给了李明一条路。
　　李明握着徐静秋的手，满脸都是感动，眼中有泪水，他对不起这个女人，千言万语，“对不起。”
　　徐静秋也反握着李明的手，眼中有晶莹，但是没流出来，“你知道对不起我，以后就好好的对我，我不求能永远在一起，但你要把我当成你的妻子，不然我会吃醋，而且，你还欠我一样东西。”
　　李明一愣，徐静秋看着四周，然后低头道，“你忘记了，你答应给我一个孩子。”
　　李明一愣，随后点点头，孩子，爱情的结晶，给不了婚姻，这个孩子，必须要给。
　　喝完咖啡，李明和徐静秋一起逛街，给徐静秋买了一点东西，两人又去看了电影，这次光明正大，但是两人都知道，既然做了选择，以后就要偷偷摸摸，这种事情见不得光，对谁都不好。
　　今天的分别，以后再见，就要偷偷摸摸，小心翼翼的守护这份爱情。
　　而另外一边。
　　机场，这里是南湖这几年才修建好的机场。
　　李耀文拿着行李站在这里，旁边是小姨子，满脸的泪痕，有些舍不得，李耀文的离开。
　　“傻丫头，哭什么，我是去美国，继续深造，你要为我高兴才对。”李耀文笑了笑，似乎放下了。
　　小姨子就是哭着，随后在也忍不住，直接抱住了李耀文。
　　这个男人，在大学时代就喜欢自己，随后两人分开了，等自己生活混乱，各种事情交织在一起的时候，是他出现，给了自己的力量，不断的帮助自己。
　　尤其是孩子的事情，是他不断的帮忙，不然根本无法证明筱雅和姐夫的关系，在姐姐住院的时候，更是跑上跑下。
　　她不爱李耀文，但感激李耀文对自己所做的一切，付出的一切。
　　李耀文拍着小姨子的肩膀，笑道，“别哭了，我这是去美国，那里可是充满自由的妻子，而且阳光，沙滩，美女，那才是我应该去的地方。”
　　“等以后，我会带着一个身材火爆的金发美女回来，到时候你可要叫嫂子。”
　　“而且，你也知道我的梦想，我是准备生出一个篮球队，到时候娶参加比赛，怎么样，梦想伟大吧？”
　　噗嗤！
　　小姨子笑出声。
　　机场的服务人员通过广播在提醒登机，李耀文拿着行李，拿着登机牌，冲着小姨子挥手，进入通道中，检票后，进入候机室，随后登机，坐上通往美国的飞机。
　　他走了。
　　南湖，就是一场美好记忆的浓缩，他不后悔，但是有遗憾。
　　小姨子通过玻璃，看着飞机起飞，她拼命的挥手，送走了李耀文，送走了一个对自己好的男人。


    第一百九十三章
　　新的一天到来，阳光明媚。
　　南湖的天，晴朗了很多，阳光灿烂，似乎以往的阴云散去，黑金案结束，无论过程如何，终究有了结果，国人的目光也再次离开这里，祖国很大，南湖只是一隅，没人会永久盯着这个地方。
　　李明在医院，妻子在一旁挽着李明的手，满脸都是灿烂的笑容，终于离开了医院，她顺利的出院，准备和丈夫回家。
　　有家，有爱人，这日子，真的美好，她的笑容也是灿烂的很。
　　“你们回去之后，注意心情的调节，还有，按时的回来检查。”主治医生在叮嘱，目光落在李明的身上，有一丝丝的疑惑，更多的是感叹。
　　这种事情，南湖很多人都知道，他自问，如果事情发生在自己的身上，绝对会做出离开的选择，甚至会做出更加疯狂的事情，但是眼前的这个男人，竟然选择了原谅。
　　原谅，不是不行，但要有一个勇气，这个勇气很大，甚至是面对整个南湖所有人的异样，他依然选择原谅。
　　妻子跟着李明回家，转过身，并未看到医生的异样神色。
　　“老公，筱雅最近好吗？我好想女儿！”妻子露出一丝笑容，想到女儿甜甜的面容，就是开心的很。
　　李明一愣，看了一眼妻子，没发现任何的异样，心中有一丝疑惑，“筱雅还好，还在爸妈那里，等我们回去之后，就把筱雅接回来。”
　　“筱雅肯定很想我们。”
　　李明点点头，两人回到家里。
　　这里还是家，有回忆，但如今多了悲伤和痛苦，更多的是见证背叛的一幕，太多的回忆，李明已经提前收拾好这里，家还是以前的样子，不过多了几分清冷。
　　接下来几天，两人都是在家里，偶尔出去，妻子也去了电视台，继续办理休假。
　　回来的时候，妻子的脸色有些阴沉，“老公，电视台的那帮人，变脸真快！”
　　李明一愣，还以为是有人说了妻子出轨的事情，毕竟这事情在南湖不是秘密，何况妻子也是小有名气的主播。
　　“怎么了？”
　　妻子坐在床上，扔着自己的包包，虽然穿着黑色性感的丝袜，穿着长裙，但脸色依然难看，“我不就是出了点事情吗？谁还没有一个病灾的，我住院半年，结果电视台已经把我的节目，给了于宁宁，我现在没有节目了。”
　　妻子去了电视台，感觉很多异样的目光，接着去找了主任，本来是想销假的，结果被主任告知，暂时她的节目，已经给了于宁宁，要知道那个节目，可是妻子多年来的心血所在，从一个冷清的节目，变成了南湖市比较火的一个节目。
　　自己多年的努力，被人摘了桃子，而这个人，还是自己的好姐妹于宁宁。
　　“这个宁宁，肯定是和台长说了??我早就知道，他们的关系不简单，没想到她这么对我！”妻子心中暗自嘀咕，但这话，没有说出来。
　　于宁宁，行事多有问题，评价也是不好，基本成为了交际花，和很多人都有关系，这点，大家都在传说，不过毕竟没有证据。但妻子不同，她身为于宁宁的姐妹，知道事情的真相，而且多次帮助于宁宁欺骗她的老公，给于宁宁打掩护，让对方有机会去和情夫约会。
　　没想到，姐妹的她，竟然在这个时候，咬了自己一口。
　　李明一愣，随后摇摇头，没有多说，对妻子的事情，真的不想管了，虽然和好了，放弃了离婚，但心中还有痛。
　　“妈妈！”
　　房间门被打开，筱雅迷糊的走出来，看到妈妈，就是开心的跑过来，抱住妻子，亲了妻子一口。
　　女儿很是开心，又回来了，她年纪小，记住的事情不多，此刻回到家里，有爸爸，有妈妈，一家人，就是开心的很。
　　“宝贝，你睡醒了？想没想妈妈？”妻子也亲了女儿一口。
　　李明看着这一幕，心中有些安慰，妻子虽然忘记了很多的事情，忘记了黑金案，还有那些痛苦的回忆，但回家后，也有不少的变化，对女儿更好了，以前对女儿冷漠不少，但现在，更加的亲切。
　　母女俩在一起，很是开心，筱雅说着不少的话，自己在县里，和小朋友的故事，还有一个小男孩，给了筱雅画了一幅画，告诉筱雅，以后要当他的媳妇。
　　李明和妻子听完，都是哈哈大笑，很是开心。
　　一家人，在一起，就是幸福。
　　“老公，我接下来可能要休息一段时间了。”吃完饭，妻子忽然间开口，有些不开心，毕竟主播是她喜欢的职业，光鲜亮丽，她享受那种被人注意的目光。
　　如今，没了节目，主任让她休息一段时间，美名是好好的修养，但她知道，这是没有了自己的位置，冷处理。
　　李明没说话，而是从包裹中拿出一张票，递给妻子。
　　妻子接过来，一愣，随后看着李明，诧异的问道，“老公，这是什么？”
　　李明点了点，“这是我们得到的奖品。”
　　看着妻子疑惑的目光，李明继续解释道，“在你没住院之前，我们去了一家情侣咖啡馆，正好赶上这家咖啡馆做活动，拍了照片之后，可以进行排名，人气最高的，会得到奖励，就是这个。”
　　“九寨沟之行！”
　　妻子一愣，然后拿着票，在李明脸上亲了一口，兴奋道，“老公，我们是要去九寨沟吗？”
　　九寨沟，那里很美，有很多的故事，也是国内比较有名气的地方，现在不是节日，那里即使人很多，但也不会拥挤，此时过去，正好可以旅游。
　　李明点点头。
　　其实，他最想去九寨沟，不过不是和妻子，是想和徐静秋，但这不可能，现实就是如此。
　　三天后，一家三口，整装待发，从机场飞往九寨沟。
　　九寨沟美如画，这是一家三口从来没有来过的地方，这里的气候，比南湖好了不少，山清水秀，妻子打扮的很是漂亮，吸引不少的注意，很多男人都是露出爱慕的神色。
　　甚至有人过来搭讪，有所谓的星探，要挖掘妻子当大明星。
　　筱雅也整天都是笑容，带着小墨镜，不停的让爸爸和妈妈一起给她拍照，很是兴奋，一家三口，在九寨沟开心的玩耍。
　　晚上，李明在宾馆中看着外面，有些发呆。
　　妻子刚刚洗完澡，披着浴巾走了出来，来到李明的身后，猛然间抱住李明，胸口的两团顶在李明的背后，李明整个人一颤，有些熟悉，有些陌生。
　　“筱雅睡着了？”李明问道。
　　妻子点点头，然后小嘴靠近李明的耳边，一口热气喷涌，让李明感觉痒痒的，“老公，时间不早了，我们睡觉吧。”
　　李明明白，这是妻子要和自己恩爱的信号，证明妻子想了。
　　曾经，听到这个信号，李明很是开心，甚至很兴奋，但现在，虽然有反应，但有一丝拒绝，脑中有很多的想法，最后心中黯然。
　　在妻子惊呼中，李明回头抱住妻子，将妻子放在床上，然后关上灯，整个人也压了上去。
　　许久，房间中传来妻子呻吟的呻吟，充满了满足，也充满了快乐。
　　深夜，妻子如同懒散的小猫一样，带着满足的笑容，趴在李明的胸口，甜甜的睡着了，李明望着外面，夜色朦胧，心中有很多的迷茫。
　　人生如戏，自己还要接着演下去，即使感觉很累，但依旧要这样。
    （第二卷爱情有罪，完结）


    卷三


    第一章
　　从九寨沟回来，一家三口玩的很是开心，似乎回到了曾经快乐的日子，忘记了曾经发生的事情，非常的幸福。
　　李明也和徐静秋联系，偶尔去一次，就好像情人异样。徐静秋那里，还是一个人过，她和自己的新任丈夫，根本没有所谓的男女之情，那位丈夫，李明也见过，典型的一位艺术青年。
　　长发飘逸，带着粉色的眼睛，很是白净，身上带着不少的艺术饰品，穿着打扮，也是偏女性，说话，也带着一丝丝的阴柔，根本和徐静秋就是好姐妹，偏偏奇葩的是，两人是夫妻。
　　对于李明的到来，徐静秋的老公很是开心，还叮嘱李明要好好的对待徐静秋，不然肯定不会放过李明，然后让李明留下来，还偷偷的和徐静秋说了一些话，甚至送给徐静秋一些私密的物品，完全一副女闺蜜的一样，最后冲着李明一个飞吻，离开了家。
　　“你别管他，把他当成我的闺蜜就好了，而且，他也不住在这里，和一个??猛男同居了。”徐静秋说着，也是摇头。
　　自己从小就认识的好朋友，竟然和自己结婚，偏偏两人都是这么奇葩，尤其是这位好朋友，竟然喜欢猛男，真是无法想象。
　　和徐静秋缠绵，如同夫妻一样，徐静秋在房间中布置了很多，仿佛一个新房，给李明买了很多的衣服，还有李明洗漱的用品，李明在这里，就是男主人，就是她的老公，甚至在房间中，还有两人的结婚照。
　　可惜，差的是一个名分，终究是情人。
　　除了这里，李明也去小姨子的公寓，看望孩子，似乎是血缘关系，尽管孩子和李明不怎么像，更多的是像小姨子，但李念亭和李明很亲，成天的叫着爸爸。
　　小姨子也等着李明每次到来，一起吃饭，和孩子玩耍，不过两人始终没有逾越那一关。
　　不是不想，不是小姨子的诱惑不够，现在的石婷婷，如果单纯相貌和身材，已经比石丹丹还要美丽。
　　只是，李明心中过不了自己的坎。
　　一个人要应付三个女人，李明心中也是很累，但不得不这样，还要回家，照常的尽自己的职责。
　　这一天，吃饭的时候，筱雅讲述自己的事情，在小班中的事情，和小朋友的情况，还有老师。
　　吃完饭，孩子去看动画面，妻子忽然间对李明说，“老公，我总觉得，你最近好像怪怪的，是不是有什么事情在瞒着我？”
　　妻子狐疑的盯着李明，似乎想看出什么问题。
　　多年的夫妻，生活在一起，对方有任何的异样，当然会有感觉，她总是感觉，李明虽然还爱着自己，还是一个尽责的老公，关心自己，关心孩子，关心家庭，但总觉得少了点什么。
　　而且，老公的电话也有些神秘，偶尔发一条短信，虽然不多，但也和以前不一样，这是曾经不曾有的。
　　她发现了异样。
　　“是不是工作上的事情？”妻子接着道，“你刚刚当了国资委的科长，肯定事情多，而且现在也是领导了，和以前不一样，你要想着适应，有什么时候可以跟我说，我是你妻子。”
　　“现在，你可是咱家的顶梁柱，我和筱雅，以后可都是要靠你了。”妻子靠在李明的胸口，安慰道。
　　李明一愣，心中有些哭笑。
　　果然是自己的妻子，一起生活五年之多，自己的变化，肯定逃不过妻子的眼睛，如果按照实际情况，自己真的是出轨了，有了婚外情，而且还不只一个。
　　出轨，婚外情，看着一时美好，但这美好短暂即逝，始终都会被发现。
　　李明愣了冷，道，“最近单位事情比较多，可能比较累吧，毕竟来到一个新的地方，工作也是不熟悉。”
　　妻子点点头，“老公，你们国资委现在变化很大。”
　　妻子很关系李明的工作情况，尤其是李明当官之后，以前还觉得李明不怎么上进，有些生气，但现在，随着李明当官，虽然只是科长，但已经让妻子很是满足。
　　国资委的情况，她在打听，问了不少人，妻子曾经是出名的女主播，认识不少人，虽然现在暂时没有节目可以上，但人脉还在。
　　国资委的情况，自然是了解。
　　国资委主任秦虹，已经成功的上位，进入新一届的政府班子，出任主管工业副市长，在南湖声名鹊起，虽然不是常委，但秦虹年轻的很，接下来一任，肯定能当上常委。
　　国资委主任，是从省国资委空降的一个男人，据说是省国资委的副处长，提了一个级别，而徐静秋也上位，成为副处长，主管监察科和综合科，这是国资委大的人事变化。
　　妻子知道后，也知道李明会迎来一个困难的时期，毕竟迎来了新的领导，肯定有很多的不适应。
　　两人说这话，然后洗漱，晚上休息。
　　李明睡着后，妻子却是没睡着，她心中有些担心。
　　最近这半年的时间，年轻很是幸福，老公心思都在家庭，总是带着自己和孩子出去游玩，这是以前没有的，但现在有车，老公又升官，收入多了，条件也有了。
　　妻子感觉幸福的同时，也感觉了异样，她担心老公变心。
　　李明年轻帅气，而且有一丝儒雅的气质，现在又是国资委监察科科长，已经转正，熬过几年的资历，甚至能当上副处长，更上一个级别，算是年轻有为。
　　而自己，年纪越来越大，现在照顾孩子，心思都在家庭上，打扮也没以前那么靓丽了，毕竟现在没有节目，出席各种场合的机会没了，也不必如此。她担心，老公会变心。
　　在外面有女人。
　　妻子可是清楚的很，外面美貌的女人太多了，性感的，妖娆的，清纯的，美艳的，太多的诱惑，相比女人，男人面对的诱惑太多，只要有本事，就不会愁女人。
　　以前，李明是小科员，她还不怎么担心，反而觉得李明没本事，现在李明当官了，觉得李明出席了，反而担心李明出轨，在外面有女人。
　　对于南湖的情况，她可是知道的更多。
　　“老公，你会不会变心，会不会出轨有女人？”妻子隐隐有些担心，尤其是李明加班的时间多了，这让她有点担心。
　　好在，每次回来给李明洗衣服的时候，都会闻一闻，倒是没发现任何的一样，但李明的手机，电话多了，短信多了，这个却是事实。
　　看着李明熟睡，妻子猛然间起来，小心翼翼的，然后从李明的旁边拿过来手机，李明的手机，有图案解码，好在她已经知道了，解开后，她点开菜单，通讯工具很少，倒是有微信，不过微信李明都是一些同事，说话没什么内容。
　　但其中一个人让妻子有些注意，是徐静秋。
　　微信上，老公和徐静秋的聊天比较多，有问候的，有工作的事情，还有人事上的事情，似乎没什么问题，多数都是工作的，偶尔有关心问候，注意天气，多穿衣服。
　　这虽然有些亲密，但也不能单凭短信就说问题，徐静秋她也了解，听说匆匆离婚，然后又找了一个从小认识的朋友，结婚了，应该不会有事情，对徐静秋，以前倒是了解，不过了解不多。
　　关闭了微信，妻子又看了短信，短信上也是工作的，也有银行的信息，还有小姨子的。
　　这让妻子一愣，妹妹不是和丈夫关系不好吗？
　　怎么联系这么多？
　　心中有一种不好的感觉，妻子闪过一丝念头，想到了什么，马上点开了短信，她想要知道，自己的老公和自己的妹妹到底怎么回事？
　　为什么，老公和妹妹私下里联系，发短信的事情，两人从来都没有告诉过自己？
　　要不是今晚偷看老公的手机，根本不会发现！


    第二章 李明的努力
　　妻子偷偷的看李明的手机，在微信上，只是发现老公和徐静秋接触比较多，但没发现多少问题，如果有问题，就是过多的关心，这似乎有些过分，但毕竟是上下属的关系，想想也能说得过去。
　　而且，这事情不大，老公最近又升官，可以说，石丹丹并不会因为这个就跟老公大吵大闹。
　　随后，看到了老公和妹妹的短信。
　　按照她的印象，从结婚之后，妹妹和老公接触就是不多，甚至于，很长一段时间内都没有丝毫的联系，这个她很清楚。怎么自己出事了，老公和妹妹接触就多了，还不是普通打电话，而是发短信？
　　她点开短信。
　　“姐夫，姐姐怎么样了？”
　　显然，这是小姨子在发短信，询问姐姐的情况，也就是在关心她，妻子心中安心几分，原来是这样，妹妹是在关心自己。妻子知道之后，心中有一丝温暖，有人关心自己，还是自己的亲人，心中自然是开心的很。
　　看着老公熟睡的样子，妻子心中有几分开心，然后有一丝愧疚。
　　“老公在外面打拼事业，和以前变化很多，这么努力，我却怀疑老公出轨，在外面有外遇，真是不应该。”妻子心中暗暗懊悔。
　　但是这段时间，她基本上都是在家里呆着，照顾女儿，也开始做一些家务，毕竟李明工作繁忙了，私人的时间少了，妻子很闲，暂时不用去单位上班，所以时间多了，也有一丝觉悟，要好好的照顾家庭。
　　女儿很可爱，老公很是上劲，这样的家庭，自然是开心的很，但却越发的焦虑，这种焦虑，是随着老公升官而带来的。
　　男人的事业越发的成功，魅力自然大，外面的各种诱惑也会越来越多，尤其是那些漂亮的女人，都会扑上来，她也是艳丽的主持人，知道那些女人什么样子。
　　妻子放回手机，刚准备睡觉，却发现手机传来轻微的震动声音，妻子一愣，拿着手机，就看到上面有提示，来了一条微信信息。
　　妻子打开后，随后看着，顿时脸色就是难看，这么晚上有人给老公发短信，如果是别的也就算了，但是这种暧昧的信息。
　　“晚上，睡不着。”
　　徐静秋发来的信息。
　　这么晚上，还发这种暧昧的信息，怎么不让人联想偏偏，何况从微信上来看，老公和徐静秋联系太多了一点，也许老公没这个想法，但是保不住徐静秋会有这个想法。
　　毕竟，现在的李明足够优秀。
　　妻子马上就想回信息，问问徐静秋到底是什么意思，为什么这么晚上给自己的老公发这种信息，但是随后犹豫了起来，也许两人没什么事情，自己偷看老公手机，这是一种不相信老公的表现，如果发了信息，老公肯定会知道，到时候就会闹出矛盾。
　　何况，妻子身为一个女人，感觉徐静秋似乎对自己的老公有些暧昧，不然怎么会发这种信息？如果自己和老公吵架，老公生气之下，很可能会偏向徐静秋，甚至发生一些不好的事情。
　　想想，就是觉得可怕。
　　妻子忽然间有些慌张了，以前，自己在家里很是强势的，老公总是听自己的，怎么这才过了多久的时间，竟然变成这种情况，似乎都变了，老公也变得更加的有魅力。
　　想了很久，妻子将手机关上，放回去，然后躺在床上，许久才睡过去。
　　第二天，李明上班之后，妻子送了孩子去上学，回来的时候，心神不宁，总是考虑徐静秋的事情，她感觉到了威胁，这是以前从未有过的。以前自己工作忙，出席各种场合，在家和老公的时间，其实不多，但在家的时候，都是开心的，即使发生矛盾，都是自己不开心，老公拼命的哄着自己。
　　从来不曾担心过老公背叛自己，结果现在，情况似乎不同了???
　　她想了想，去找了自己的妹妹。
　　石婷婷从金石公司离开了，金石公司，因为黑金案的事情，已经被查封，小姨子虽然参与其中，在金石公司工作，蒂娜罪名不大，整个公司，只有陈辉自己有了罪名。
　　离开公司，小姨子没有找工作，而是自己经营了一家花店，她不缺钱，现在更多的是在照顾儿子，平日里在花店中照顾生意，有时间就回家多陪陪儿子。
　　对于姐姐的到来，她很是开心，也有一丝诧异，姐姐怎么来找自己了，“姐，你怎么来了？”
　　妻子喝着水，眉宇间有一丝忧愁，“妹妹，我怀疑你姐夫可能有外遇。”
　　小姨子一愣，手微微颤抖起来，心中更是慌乱无比，难道姐姐发现自己和姐夫的事情？这么想，似乎不对，如果发现的话，姐姐万万不会过来和自己说，而且看姐姐的样子，只是怀疑，神情没什么异样。
　　想到这里，小姨子心中松一口气。
　　“不是你想的那样，我是怀疑??恩，我觉得是有人在勾引你姐夫，你姐夫在外遇的边缘。”妻子继续道。
　　小姨子彻底松了一口气，“姐姐，到底是怎么回事？姐夫不是好男人嘛？这么爱你，这么顾家，怎么会出轨？你是不是误会了，我觉得这样不好，夫妻之间，应该有的是真诚和信任，如果不信任对方，这婚姻也就没法继续下去了，我觉得，你要是有问题的话，最好和姐夫沟通一下。”
　　小姨子在劝慰，她忽然间感觉有些难受，自己千方百计的让姐夫不和姐姐离婚，甚至威胁姐夫，在威胁的时候，她心中是多么的难受，用念亭来威胁，她不是一个合格的妈妈。
　　结果，这才多久的时间，姐姐竟然怀疑姐夫有外遇，在她心中，觉得所谓的外遇的人应该是自己。毕竟这段时间，姐夫总是过来找自己，来看念亭，还买很多的东西。
　　从有了孩子之后，这段时间，她才感觉是自己最幸福的时刻，有男人，有家庭，一家三口很是开心。念亭也非常的开心，这段时间的笑容多了不少，人也更加的阳光了。
　　“现在不能和你姐夫说，这件事情，我只是在怀疑，而且我觉得，你姐夫不会背叛我，只是外面有人在勾引他，我现在担心，你姐夫根本挡不住诱惑，或者会中了圈套。”妻子慎重道。
　　小姨子一愣，犹豫一下道，“姐姐，到底怎么回事？”
　　妻子想了一下，然后道，“我发现一个叫徐静秋的女人，给你姐夫发了微信，而且有些暧昧，不过你姐夫到是没什么事情。”
　　小姨子一愣，眼神有些飘忽。
　　原来是徐静秋，她几乎是知道了，应该是姐夫和徐静秋在联系，结果被姐姐发现了，姐姐担心，这才有今天的事情。
　　小姨子劝慰道，“姐姐，你别担心了，你要相信姐夫，你们这么多年的感情，还有筱雅，姐夫一直都是顾家的，怎么会做对不起你的事情，姐夫现在当官，接触的人多了，更有魅力了，肯定会有很多的诱惑，有些可以直接拒绝，但是很多不能直接的拒绝，但你要相信，姐夫能处理好的。”
　　妻子一愣，随后点点头，倒是美白。
　　的确，这个社会上，有太多的诱惑，有些是能拒绝的，但有些拒绝的话，会有不好的结果，需要小心翼翼。当初她出席各种场合，因为自身的美丽，遇到的诱惑也有不少，有些确实不好直接的拒绝。
　　小姨子安慰姐姐一番，这才送姐姐回去，让姐姐别担心，相信姐夫。等姐姐走了之后，立刻拿起电话，给姐夫打了过去。
　　虽然直接告诉姐夫，算是告密，但万万不能让姐姐知道真相。小姨子知道，姐夫肯定和徐静秋关系亲密，这件事情，她本来不准备管，但现在，情况到了这个地步，如果不管的话，一旦姐姐发现，这个家庭，可能毁掉。


    第三章
　　接到电话之后，李明就是忐忑起来，没想到，妻子竟然发现自己和徐静秋的微信，自己真是太过大意了，竟然忘记了这点。
　　实际上，李明开始的时候也是紧张的很，但后来却不怎么注意，主要是徐静秋很注意分寸，在微信和信息之中，根本不会说任何暧昧的信息，只是单纯的关心自己而已，就如同一个老朋友关心一下。
　　而且，自己到家之后，肯定不会联系自己，即使联系，也有别的理由，比如工作上的事情，比如别的，总之不会因为一些私事找自己。
　　昨晚，不知道到底怎么回事，徐静秋竟然发了这种的信息，当然虽然有点小暧昧，但也能说得过去，而且以前的信息，自己都没有删，妻子肯定会看，应该会相信自己。
　　李明心中无奈叹息一声。
　　事情真的变化的很快，曾经，是自己担心妻子出轨，在各种调查，结果到好，现在是妻子在怀疑自己出轨，偷看信息，甚至可能接着怀疑，到跟踪自己，找到出轨的证据。
　　心中有些古怪，但更多的是难受，为什么，好好的婚姻会到了今天，李明曾经在想过，但到了现在，也始终没有一个结果。
　　想了想，李明拿起电话，打了过去。
　　????
　　晚上，今天李明早早的回来，妻子已经收拾好了家，甚至做了饭，当然妻子的手艺很是一般，但这大半年来，妻子一直在照顾家，手艺也算是长进。
　　筱雅不情愿的离开平板电脑，过来吃饭，然后跟李明和妻子说着学校的事情，很是开心，“爸爸，老师奖励我一朵小红花，可好看了。”
　　筱雅在学校中回答问题，回答的不错，老师有奖励，在课本上印了一朵小红花，虽然只是一个印戳，但小朋友们很喜欢这种事情，非常的喜欢，更加的有动力去学习。
　　妻子看了孩子一眼，心中有些酸涩，她担心丈夫出轨，出轨了，这个家庭怎么办？还有这么好的女儿，这么懂事，这么可爱，如果两人离婚了，女儿怎么办？
　　单亲的孩子，不一定不会有出息，但在国内的这种环境下，单亲的孩子，是受到很多人排斥的，这是一个事实。
　　她心中有些担忧。
　　吃过饭，女儿在兴奋中又去看动画片了，小孩子都是喜欢看，妻子平时还严厉一点，但今天却出奇的没有阻止女儿，而是默默不语。
　　李明也没说话，他知道妻子肯定是有事情要和自己说，很可能就是徐静秋的事情，在这个事情上，李明自己的确是对不起妻子，自己没和妻子离婚，还和徐静秋在一起。
　　如果单论事实，的确出轨了，是一个渣男。
　　“老公，我们坐下来，我有事情想和你说说。”妻子突然间温柔道，李明一愣，知道妻子要摊牌了，犹豫一下，还是点点头，有些事情，根本躲避不过去，只能面对。
　　就好像当初妻子出轨的事情，妻子那么尽力的隐藏，但结果呢，还不是出了各种的事情，最后都是曝光出来，没有永恒的秘密。
　　“怎么了，是不是在家里呆的时间太久了，烦了？想出去工作了？”李明拉着妻子的手，温柔道。
　　的确，妻子这段时间，老实的在家，基本上都是相夫教子，这种顾家女人却是不是妻子类型。妻子属于那种事业型的女人，也许事业不成功，但期待的是众人的瞩目。
　　有些人，天生就是喜欢那种上层社会的生活，喜欢大场面，妻子毫无疑问，喜欢这种生活。
　　妻子一愣，随后道，“没有，虽然开始有点烦躁，但时间长了，也就好了，而且我也知道好多曾经不知道的事情。”
　　“筱雅喜欢的菜，有些要多吃，有些要限量，而且小孩子长身体中，很多东西是不能碰的，这对孩子长身体，没什么好处。”妻子满脸的幸福笑容，其实生活中处处都是学问，如果真的关心，生活其实不会烦闷。
　　婚外恋的人，都是觉得，感情才是自己的全部，婚姻是一种束缚，但实际上，他们真的没好好理解过婚姻，真的懂得婚姻，真正的去经营，哪里有时间去所谓的婚外恋？
　　说了一会，妻子想了想，终究是问出了心中的问题，“老公，你和那个徐静秋，到底是什么关系？”
　　问了，的确还是问出来了。
　　李明装作一愣，然后诧异的问道，“她是我的上司，现在是副处长，主管我的科室，以前我刚到国资委的时候，有很多事情都不懂，她很棒我，所以关系比较不错。”
　　李明想了想，继续补充道，“你也知道，官场须有一定的人脉，我和徐静秋算是一起的。”
　　妻子很认真的在听。
　　李明看着妻子，“你怎么会这么问，是不是听到什么消息了？觉得我和徐静秋有情况？我背着你，和徐静秋在一起？”
　　妻子一愣，没想到老公会这么做，自己的确是在怀疑，但真的到了这个时候，却不敢直接说出来，因为丈夫的解释很明白，关系亲密，但只限于工作上，没有别的关系。
　　而且，自己看到的微信，都是没有删除，虽然关系亲密一点，多了很多贴心的问候，但从老公的信息来看，基本没什么问题。
　　“老公，我不是怀疑你，就是有些担心。”妻子深吸一口气，靠在李明的怀中，“你现在是科长，未来会更加的成功，在外面的诱惑也是很大，我以前也经历过这种事情，所以知道很多诱惑，很难的拒绝，所以???”
　　“所以，你担心我出轨，有了婚外恋，做出对不起你的事情？”李明接过话。
　　妻子怔怔的没说话。
　　李明随后笑道，“你想多了，徐静秋现在是副处长，她年纪也不大，而且家里在南湖也有关系，不然也不能当上这个副处长，她和秦虹市长关系也不错，以后会有更大的进步，怎么会和我在一起，这不是留下把柄吗？”
　　“而且，即使她要找男人，也不会找我，比我优秀的太多了，以她的身份，勾勾手，不知道多少人会送上门来，所以不可能是我。”李明说的很自然，但心中却是有些无奈，为了妻子不在怀疑，只能这么说，有些对不起徐静秋。
　　妻子点点头，想想也是，徐静秋有些关系，这点大家都知道，尤其是这次上位，徐静秋有关系，秦虹市长钦点，这都不是秘密，尤其徐静秋和秦虹，关系不错。
　　李明看着妻子，忽然间想到了什么，问道，“老婆，你刚才说，你当初也经历不少的诱惑，那你到底怎么拒绝的，你??有没有??做过对不起我的事情？”
　　不知怎地，李明突然间问出这个问题。
　　妻子出轨，这是事实，自己已经掌握了很多的证据，甚至发生了那么多的事情，孩子差点都是李辉这个初恋情人的。本来，李明不该问，这事情很可能让妻子想到了什么，打破家庭的宁静。
　　自己也就完不成答应小姨子的话，但李明直接问出来，有些事情，在心中就是一个坎，始终过不去，忘不了，始终在心中。
　　他想知道，妻子只是和龙飞与李辉有过关系，还是说在成为当红主播的时候，和很多男人有过关系？
　　毕竟，妻子的几个闺蜜，电视台的几个主播，在外面名声都是不好，几乎都是交际花，艳明远播的很。
　　而且，李明心中也有一点猜想，这个猜想，和黑金案有关，也和妻子与李辉有关。李明掌握的情况，妻子和李辉是初恋情人，但后来闹掰了，结果妻子在新婚夜，被李辉威胁，甚至被玷污，孩子也差点是李辉的。按照猜测，妻子应该非常的憎恨李辉，怎么会帮助李辉做黑金案的事情？
　　单纯的被威胁，或者说妻子有所谓的照片，或者别的秘密，在李辉的手中，被威胁，这个说法根本不成立。要知道，黑金案牵涉太广，如果真的完全被曝光，妻子必死无疑。
　　妻子怎么会这么傻？这其中，到底有什么是李明不知道的。
　　李明想到了当初祁阳的话，他曾经跟踪妻子，看到妻子和一个男人在一起，男人送妻子回家，而那个男人，按照电视台门卫的说话，头发略长，略显瘦弱，种种情况，那个人就是李辉。
　　妻子在成为当红主播的时候，和理会又有什么关系？
　　此时，妻子的呼吸急促起来，脸色微微的惨白。


    第四章
　　对于妻子，她的身上有太多的秘密，仿佛有一层面纱挡在脸上，让李明始终无法看清，如果说以前还感觉自己和妻子离的很紧，但现在，这种感觉已经不见了。
　　妻子和自己渐行渐远，感情渐渐的消散。
　　妻子一愣，随后捋了捋自己的头发，她曾经是当红的女主播，出席的场合太多了，官方的，商场的，正式的，非正式的，如果按照现在的想法来看，那时候很多的场合其实不会出席，但当时，很兴奋，感觉自己很成功，享受那种被人瞩目的感觉。
　　而且，接到邀请的时候，想到自己的同事，感觉电视台中很多漂亮女人的羡慕目光，想想就是兴奋，也就一直下去。
　　“老公，我肯定没做过对不起你的事情，我当时遇到的诱惑也有不少，但是你相信我，而且我天天都回家，怎么会有时间？”妻子娇嗔一声，然后亲吻李明脸颊，“你是不是怀疑我出轨了？”
　　李明心中一颤，看了妻子一眼，然后抬起头，根本不敢看妻子的面容，这用怀疑吗？
　　分明是已经出轨，而且还发生那么多的事情，但明明知道这种事实，甚至亲身经历过，但李明不敢说，目前状态还是不错，维持这种情况，自己还能和徐静秋在一起，还能和小姨子一起照顾念亭。
　　失去妻子，李明也许会心痛，但失去孩子还有徐静秋，这种情况根本无法接受。何况，筱雅年纪也大了，知道的事情也多了，虽然有些事情不理解，但自己和妻子离婚，会对孩子有很大的影响。
　　“没有，我就是怀疑，毕竟你们电视台的情况??恩，你应该清楚，我就是担心你。”李明解释道。
　　妻子点点头，然后恨恨道，“老公，你的确说对了，那里的风气的确不好，有太多的问题，还有潜规则，我曾经就知道一个刚进来的实习主播，为了得到节目，找了台长，然后得到了节目主播的位置，才能上镜。“
　　妻子说着，也是有些感触，外人总是说里面如何如何，大家都不了情况，更多的时候，带着一股愤怒的情绪，说完后一笑了之。而里面的人，才会清楚真正的情况。
　　犹豫一下，李明看着妻子的样子，问道，“你在家休息的时间也很久了，你喜欢现在的生活吗？”
　　李明问出这句话，心中也是有些担心，妻子的性格，他是了解的，根本闲不住，但现在已经待着大半年的时间，自己没发现丝毫的问题，似乎妻子真的只有龙飞和李辉这两个男人。
　　李明在开心的同时，松一口气，也有些放松了，既然如此，自己也无法离婚，妻子似乎真的忘记了以前的事情，而且作风也没问题，真的不在出轨，原谅一次吧。
　　为了孩子，为了小姨子，他在心中是这么告诉自己的。
　　妻子一愣，眼中有一丝无奈，这种生活，真的是枯燥无比，相夫教子，每天收拾一下家庭，更多的时候，是待着无聊，她常常看手机，看看新闻，刷刷热门话题，别的朋友圈，也就如此了。
　　“老公，这样的生活挺好的？你怎么问这个？”妻子言不由衷的问道。
　　如果是以前，她肯定不会这么说，毕竟以前她是家里的顶梁柱，地位在老公之上。但现在，家里的地位变了，虽然老公还宠爱自己，但妻子知道，老公现在是科长，比当初的自己风光一些。
　　女人再好，围在周围的男人再多，也始终是一个女人，看着风光而已，实际上真正的事情，一件都办不了。
　　李明一愣，抱着妻子，这一刻，他是真心的，因为他更加的了解，结婚五年，这个女人都快融入他的身体之中，很多时候，不是爱情，是一种默契，夫妻之间的那种感觉。
　　没有血缘关系的亲情，如同熟悉。
　　“我想听你心里的话，我想你能开心，而且趁着现在年轻，自己喜欢的事情，抓紧去做，我们才三十岁，满打满算，还有十年风光的时间，等到四十岁，要忙着孩子的事情，我们要为筱雅考虑，再以后，就真的老了。”李明说着，心中微微叹息一声。
　　时间，真是一把杀猪刀，岁月不饶人，看着年轻，实际上，时间一转，自己就老了。
　　妻子犹豫一下，还是道，“老公，说实话，我还是想出去工作，不过我工作了，家里怎么办？而且你??那么忙。”
　　妻子其实想说，老公现在工作这么风光，外面诱惑这么大，自己如果工作，也会忙起来，电视台的工作，始终没一个稳定的时间，有时候会很忙，有时候又很闲。
　　这样的话，夫妻之间在一起的时光就少了，毕竟共同的时间难以把握，老公如果看上别的女人，经不起诱惑如何？
　　可惜，这话妻子没有说出来。
　　李明笑了笑，“别担心，这些我都会处理，等过段时间，我忙完工作，时间就会多起来，现在工作还在熟悉之中。”
　　打消妻子的疑虑，李明接着道，“你想回电视台工作吗？”
　　妻子犹豫一下，点点头，这块她最熟悉，如果离开电视台，她不知道自己能做什么，也许去开一家店，卖一些服装，或者做些别的工作，虽然也能做，但终究是不熟悉，也不开心。
　　妻子，心中还是喜欢电视台那种风光的工作，女人，尤其是漂亮的女人，始终喜欢那种风光的工作，是对自己能力的认可，更是对自己魅力的认可。
　　但是，妻子心中知道，这个基本上没可能，现在电视台节目，根本没有主持人空缺的，根本没机会。她也没什么足够硬的关系，能影响电视台的那些高层。
　　“老公，我回头去电视台问问吧，实在不行，我去婷婷的店里帮忙好了。”妻子有些言不由衷。
　　李明笑了笑，然后道，“我今天去见了你们台长。”
　　妻子一愣，然后吃惊的看着老公，“老公，你去见台长，你怎么认识台长？你去敢什么？”
　　妻子担心，老公看不过去自己的事情，过去找台长理论，这样的话，会有不好的影响，但是觉得，老公似乎不是那么不理智的人。
　　李明当然知道妻子的想法，笑道，“别担心，我和你们台长??恩，最近认识了，关系还不错，我感觉你在家里待着，当黄脸婆，似乎不怎么开心，所以我想和你们台长说说，给你安排一个工作。”
　　妻子眼中有惊喜，但也有烦恼，“台长即使想帮我，但现在没有什么好机会，各个节目都有主持人，即使台长想帮我，也要有一个理由。”
　　“对，你们台长也是这么说，目前是没有节目主播空缺，不过很巧的是，在我去的时候，他接到一个通知，恩，从宣传部门发下来的，南湖要开一个新的节目。”
　　李明解释道。
　　妻子立刻惊喜起来，整个人都站起来，她太清楚了，开一个新节目，就会有人员的需求，主播的位置，自己就有机会。而且，这是宣传部门拍板的节目，肯定会受到重视。
　　电视台中，很多节目地位并不是很高，经费都需要栏目组自己去跑，得到的支持有限的很。如果这个新节目是得到上级的认可，那经费不用说了，时间段也是最好的。
　　所以，妻子很激动。
　　“怎么样，想不想去这个节目当主播？我觉得，你应该很合适。”李明笑道。
　　妻子还是有些不可思议，“老公，你觉得我能当这个主播？这个节目这么好，是上级决定的，肯定很多人会有想法，我有机会吗？”
　　李明道，“放心吧，我和你们台长说好了，这个节目的主播就是你的，明天你去上班就会知道，好好工作，我希望看到一个开心快乐的你。”
　　妻子顿时惊喜起来，抱着李明亲一口，整个晚上都是开心的很，休息的时候，更是主动的穿着性感的衣服，在床上疯狂的伺候李明，这种狂野，是李明从来未经受的。
　　第二天，妻子开心的穿着性感的衣服，打扮的很是漂亮，然后离开家，整个人非常的有魅力。
　　送走了妻子，李明却是没去上班，他去了医院一趟，有些事情，他有些猜想。


    第五章
　　李明今天没去上班，而是去了医院。
　　当然这件事情没有告诉妻子，他觉得没有必要，或者说，根本不能告诉妻子，这次来医院，李明是想证明心中的一丝疑虑，想查一个结果。
　　平常的时候，妻子有可能跟踪自己，但今天，绝对是不可能，她会去电视台，然后和台长好好的商量节目的事情，接着会见制片人，然后商量很多的事情，总之会很忙。
　　最后，还会在电视台内，来一次竞聘上岗，虽然人员早就定好了，但也会来一个形式上的过程，这个是很重要的，所以李明知道，妻子不会有时间来跟踪自己。
　　来到医院的路上，李明在回想这大半年的时间，感觉没发现妻子的任何问题，似乎也没和别人联系，但是越是这样，李明越是觉得有问题。
　　“如果她真的失忆了，忘记了黑金案的事情，这似乎能说明白，但是背后的黑手会放狗她？”李明心中在怀疑。
　　黑剑案的背后，肯定是有背后黑手，李明心中是有疑虑的，而且这个疑虑，如果说以前是怀疑，那么现在已经明确了。
　　当初，有人绑架父母和孩子，威胁自己，一定要曝光黑金案的事情，而且从对方准备的材料来看，如此详实，很多事情都是早就发现的，甚至在一路跟踪，不会不会如此。
　　最后更是各种逼迫，甚至李明怀疑李辉的死亡，也可能和对方有关。
　　“他会逼迫我，也会逼迫李辉，这个绝对有可能。而且我还不懂，当初有很多的方式能曝光黑金案，为什么会选择我？即使最后，黑金案定案了，也会有别的办法曝光，毕竟黑金案只是南湖内部的事情，从网络，或者别的渠道，都有可能曝光，对方为什么会放弃？”李明心中太多的疑惑。
　　开始，黑金案定论之后，李明虽然松一口气，但是担心，幕后黑手怎么会接受这个结果？肯定会有动作，结果大半年的时间过去了，对方没任何的动作，这让他很是诧异。
　　“如果说，当初幕后黑手要曝光这个案件，那么最大的受害者，其实是白若昕，她那时候地位刚刚稳固，几乎掌握了南湖，接下来就会接任书记，如果事情真的完全曝光，对她影响会很大。”李明在思索，“可是，最后的结果，白若昕控制了局面，甚至案子的定论，都是白若昕主导的，不仅没受到多少的利益损害，反而因为这个案子，被成为‘铁腕市长’，得到不少加分。”
　　黑金案之后，白若昕的强势和美丽，赢得很多人的尊敬和爱戴，网上甚至给她一个称号。
　　“而且，黑金案开始的时间，白若昕根本没来南湖，所以看似是针对白若昕，但根本不是，应该是另有其人。”李明眯着眼。
　　去了医院，李明找到了主治医生。
　　“李科长，你怎么来了？”主治医生笑了笑，对李明态度不错，毕竟李明是科长，虽然不是卫生系统的，但以后没准会用到李明，谁没几个亲戚？
　　李明点点头，说了几句客套话，然后问道，“我过来是想问问我妻子的情况，最近我感觉她状况还是不错，但是有很多的事情，记不住了，是不是因为脑部受到重创的缘故？”
　　主治医生想了想，“这种事情倒不是没有发生过，但是几率很小，虽然脑部受过重创，但是你妻子的情况，有些不同，她脑部没任何的问题，没丝毫的损伤，按理说，不会忘记。”
　　“你妻子的情况，实际是心里上的。”
　　主治医生深深看了一眼李明，“她经历过一些事情，这是她不愿意接受的，而且脑部受到重创，人陷入昏迷之中，这时候的人很脆弱，会有一种自我保护的机制，所以你妻子的失忆，来自这个。”
　　“当初我就告诉你，你妻子会忘记一些人和事情，就是这个原因，因为一些事情???曾经发生过，让她难以接受，甚至无法接受，自然就忘记了。”
　　“李科长，你也许看够一些报道，有些母亲，无法接受孩子的离去，整个人就发疯了，或者有些人，直接忘记这个事情，还记得孩子活着，在哪里工作，根本不记得。”
　　主治医生耐心的解释，他自然是知道李明被戴绿帽子的事情，说的就是这个事情，在他看来，李明这么好的男人，高大帅气，有才华，现在还是国资委实权科长，绝对是青年才俊。
　　石丹丹出轨，虽然找了龙飞，但龙飞现在死了，事情也闹大了，石丹丹的名声是彻底毁掉了，女人出轨，更是被人唾骂，所以石丹丹很可能是无法经受这种压力。
　　当然，这种话，他不好直接说出来。
　　李明点点头，然后问出心中最想知道的事情，“医生，你觉得，我妻子这种情况，能不能恢复记忆？我是说，她遇到某些熟悉的情况，或者听到以前的事情，自然的恢复以前的记忆？”
　　李明心中，在怀疑，妻子是否恢复了记忆，因为他自己发现了一些情况，虽然不能说明，但李明心中怀疑。
　　医生也是蹙眉，深深看了李明一眼，“这个不好说，是有恢复的可能性，但这和那些脑部有血块或者别的导致失忆的不一样，具体时间不好确定，也许很快就恢复，也许很久。”
　　离开医院，李明没有着急离开，而是打了一个电话，给妻子的同学庞欣，很快庞欣就下来了，看到李明的车子，眼中一亮，然后进了副驾驶。
　　“李大科长，今天怎么有空过来？”庞欣笑嘻嘻问道。
　　穿着肉色的丝袜，庞欣始终爱展示自己的美腿，李明多看了一眼，然后没理会，“我有个事情，想请你帮忙。”
　　“只管说好了，不过我就是一个小医生，能帮你什么？”
　　庞欣有些疑问。
　　李明看着外面，“你能不能联系你一些同学，学长或者学妹什么的，帮我问问我妻子和李辉的事情，还有李辉是怎么从大学直接转到官场的，我想知道。”
　　庞欣深深看了李明一眼，原来李明还没有忘记这个事情，也是，这种事情对男人而言，都是奇耻大辱，怎么能忘记。
　　这段时间，她也知道李明和石丹丹的情况，还以为会离婚，结果没离婚，似乎过的不错，开始还诧异，后来也就觉得，李明真是有胸襟，这种事情都能原谅。
　　现在看来，不是这样。
　　“好，不过我不能保证会知道所有的事情，毕竟过去那么久了，而且有些事情，外人不可能知道的那么清楚。”
　　庞欣道。
　　李明点点头，和庞欣说了一些话，庞欣下车，李明开车离去。
　　车上，李明始终在考虑妻子的事情，心中隐隐有一种不安，他感觉到幕后黑手的存在，但到底是谁，根本不知道。
　　“上次大洪说要过来，后来没来，打电话也是没人接，到底怎么回事？”李明蹙眉，倒是想到了自己的铁兄弟大洪。
　　事实上，在考虑幕后黑手的时候，他就想到了大洪，大洪的话很是严肃，还问了妻子的情况，也就是说，事情可能和妻子有关，这让李明不得不猜疑，尤其是考虑到幕后黑手时候。
　　李明甚至觉得，大洪是不知道知道什么？
　　只是，大洪根本联系不上，李明也是干着急没办法。


    第六章 妻子的神秘电话
　　到了电视台，妻子有些紧张，从来没有这么紧张过，虽然相信老公的话，但是还觉得有些忐忑，老公虽然是科长，甚至按照老公的说法，是认识电视台台长的，关系不错。
　　所以，这次的电视台主播的名额才能给自己，但她还是紧张，不知道丈夫的话到底是真是假。
　　而且，这种事情，大家都明白，变化太多，如果真的出了一款节目，而且得到上级部门的许可，这个节目的火爆是可想而知的，会被大力的推广，好处太多了。
　　所以，很多当红的主播都会拼命的找人，找关系，想得到这个位置，石丹丹就知道，电视台中几个当红的主播，都有很大的关系，当然这些关系都是隐秘的，大家都了解。
　　别的不说，于宁宁，妻子的好闺蜜，和电视台台长的暧昧关系，她太清楚了，如果于宁宁非要这个位置，然后去找台长，自己还有机会吗？
　　“不管了，我相信老公。”
　　妻子整理一下，然后从容的进入电视台之中，黑色的丝袜，修长的美腿，她的本钱依然在，还是那个让大家关注的美女主播。
　　一路上和众多同事打招呼，在大家诧异的目光之中，妻子来到会议室，这个时候，会议室不少美女主播都在，于宁宁也在，大家看到妻子的到来，很是惊讶，妻子打个招呼，然后坐到于宁宁的身边。
　　于宁宁惊讶道，“丹丹，你怎么来了？”
　　妻子心中有一股愤怒，什么叫我怎么来了，难道还不能来？而且，这事情是老公通知她的，于宁宁这个闺蜜，竟然连消息都没告诉自己，这就是闺蜜，妻子心中愤怒。
　　妻子捋了捋头发，刚要说话，手机来了一条短信，还以为是老公的，知道老公会关心自己，然后拿出电话，准备看一眼。
　　“是不是李明发的，你们夫妻感情真是好的，李明真是一个好男人，你要好好珍惜啊。”于宁宁话中带着讽刺，自然是讽刺妻子出轨的事情。
　　当然，于宁宁也不是什么好人，但总归是没有被她老公抓到，总归是没把事情闹大，没曝光出来，这就是本钱。
　　妻子面容发冷，但没说话，点开短信，顿时就是一愣，手微微颤抖起来，电话差点摔在桌子上。
　　“我想见见你！”一个神秘的号码发过来，虽然这个号码没记录，但是妻子看到后，还是非常的熟悉，没想到竟然是这个号码。
　　于宁宁将这些都看在眼中，眼中有一丝精光，“丹丹，怎么了，是不是你老公又发那些甜言蜜语了，李明可真浪漫。”
　　“来，给我看看，我也让我老公以后这么发，向你家那位学学。”说着，伸手就过去拿手机，速度很快，基本上是要过去抢的。
　　妻子一愣，连忙捂着手机，万万不能让于宁宁看到，看到的话，可就出事情了，于宁宁这个人，嘴巴可是很大的很。
　　只是，妻子虽然反应过来，但速度还是慢了一下，于宁宁已经抢到了手机，任凭妻子如何，也没拿回来，四周都是人，都在看着，于宁宁拿着手机，然后笑眯眯的道，“还是你们夫妻恩爱啊，都是老夫老妻了，还发这种短信，真是羡慕啊。”
　　大家虽然诧异，但也没怎么管，现在最重要的事情，是接下来的主播竞选，要知道，这次的节目可是非常的重要，如果能当上主播，可以说少奋斗五年乃至十年，一下子就能火了。
　　甚至，按照这个节目的预想，这是一款基于本地的节目，但目的是要辐射更广的区域，目标很大。
　　于宁宁把手机还给妻子，但脸上带着笑容，更加的灿烂了。
　　“啧啧，丹丹，你还是这样啊，我真不知道，你老公都那么好了，人长的帅，也高大，现在更是实权科长，对你也好。如果我有这样的老公，我还会理那些臭男人？”
　　于宁宁是真的羡慕，她虽然外面有很多的男人，对自己很好，非常的亲密，但说到底，都是喜欢自己的身体，有感情，也没多少。一个女人，最终需要的还是一个好老公，她真的羡慕石丹丹。
　　妻子没说话。
　　此时，台长进来了，旁边还跟着几个台里的高层，所有人慎重起来，都是看着台长，台长说了几句，然后说了节目的情况，接着让各大主播都是准备一下，会有一次的面试，然后台里会根据节目，还有面试的情况，选择最后的人选。
　　会议很快就是结束了，妻子起身，准备离开。
　　于宁宁却是在后面跟上来，“丹丹，那个人到底是谁啊，能不能告诉我啊，我们可是好姐妹，有什么事情不能告诉我的？”
　　妻子冷冷的看着于宁宁，此刻非常的愤怒，“你到底要干什么！”
　　于宁宁听完，笑容更加的灿烂了，“我要干什么，丹丹，你这么说我就伤心了，我觉得是为你好啊，你的家庭这么美满，可不要做什么出格的事情啊，哎，我真是为李明感到担心啊。”
　　妻子转身就想走，心中太烦躁了，于宁宁是一方面，她担心于宁宁将事情告诉老公，好在短信没什么特别的，有些暧昧，说是同学就能解释过去，她相信自己和老公的感情，老公不会怀疑自己。
　　但是，短信的人，让她感觉很是棘手，那个人怎么会发来短信，为什么，这到底是为什么啊？
　　于宁宁眯着眼，想到某个人跟自己说的话，虽然愤怒，但还是道，“丹丹，你要是想回到电视台，主持节目，我倒是有一个办法，不知道你想听不听。”
　　说完，果然妻子停下来。
　　于宁宁目光中有一丝讥讽，两人以前是闺蜜，她非常的了解石丹丹，这个女人，有些爱慕虚荣，或者说是心高气傲，倒不是喜欢那种风光的生活，而是觉得这是自己应该得到的。
　　和她当闺蜜，有时候压力很大，有时候更多的是愤怒和嫉妒，于宁宁这么做，不是一次记恨能带来的，这是多年嫉妒的积累。
　　妻子停下来，回头诧异的看着于宁宁，虽然相信老公，但事情毕竟没有一个定论，结果没出来，心中没底，自己能得到这个节目吗？于宁宁有办法，她是清楚的，这个人能量很大，当然都是睡出来的。
　　“这事情，不用你管，我会自己处理。”妻子想了想，又拒绝道，她可不相信，于宁宁会是好心思。
　　于宁宁摇摇头，看着妻子离开，随后回到自己的办公室，想了想，又拿着包包离开了，做到车上的时候，打了一个电话。
　　“亲爱的，想我没有？咯咯，讨厌，还让人家穿那种东西???好吧，这次算是便宜你了???对了，我有事情想和你说???上次你不是说想和石丹丹见见吗??恩？你忘记了，???真讨厌，就是上次啊???在会所的时候???恩，我有办法了，我们见面说。”
　　说完，于宁宁放下手机，眼中有一丝兴奋，还有一丝期待，然后开着车，飞速的离开电视台。
　　另外一边，妻子也是离开了电视台，她一直紧张的拿着手机，来到一家宾馆，开了一个房间，这才放松下来。
　　想了很久，终于还是咬牙，打开了手机，然后输入那个熟悉的号码，拨打过去???
　　当妻子进入宾馆的时候，李明刚刚离开医院，准备回到单位，开始工作，对于妻子的情况全然不知，万万没想到，妻子竟然会和一个神秘人联系。


    第七章 妻子的隐瞒
　　房间中，妻子终究是打开了手机，输入了熟悉的号码，然后将电话打了过去。
　　很快，电话就被接通了。
　　“喂？”妻子率先开口，声音中有一丝颤抖，似乎想到了什么，眼神中带着茫然。
　　“我还好，你怎么知道我失忆了？”
　　“不行，我现在生活很好，不要在来打扰我了。”妻子有一丝乞求，似乎想到了什么。
　　许久，妻子听到了什么，眼中带着泪水，然后答应了，挂断电话，她一个人望着窗外，很是热闹繁华，心中却无法安静下来，平静的生活，没有多少激情，但却有淡淡的幸福。
　　这个世界的爱情有很多种，山盟海誓，至死不渝，轰轰烈烈，偷偷摸摸，太多了，但人的一生说长不长，说短不短，最真挚的爱，是陪你走过一生，这才是爱。
　　爱你，爱一辈子，守护一辈子才是。
　　妻子知道，自己找到了，这爱情就是来自李明，可是如今平静的生活，几乎被打破，接下来该怎么办？
　　妻子躺在床上，眼中都是泪水。
　　晚上回到家里，妻子做好了饭，照顾女儿，然后和李明一起吃饭，妻子有些发呆，心神不定，夫妻之间，太过了解了，李明发现妻子的问题，微微蹙眉，但没有说出来。
　　“妈妈，爸爸，我吃好了。”筱雅脆生道，然后很开心的去看动画片了，拿着平板点好，很是开心。
　　小孩子的乐趣很容易就能满足。
　　就剩下夫妻俩，李明看着妻子魂不守舍的样子，终于开口道，“怎么了？是不是电视台中的事情？”
　　妻子今天去电视台，回来后就变得不开心了，魂不守舍的样子，李明也只能才想到电视台的事情。
　　当然，妻子不是为这个事情在担心，是为了电话中的那个男人，可是，这事情怎么能说出来呢？
　　“还好，我今天去了电视台，台长说了一些节目的事情，倒是没说别的，不过要求主播都是面试，最后会有一个结果。”说道电视台的事情，妻子还是有些开心。
　　人活着，不是只有所谓的爱情，还有很多的事情，亲情，友情，事业，生活，太多了。
　　李明笑道，“这个我知道，就是一个形式，不然这么大的节目，直接安排主播，安排说都不好，而且各个方面的压力很大，所以会有一个面试，会有一个评选，不过你不要担心。”
　　李明接着道，然后起身从自己的包裹中拿出一份文件，递给妻子，妻子一愣，接过来看着，顿时就是惊喜连连，这一刻，她终于相信自己的老公，真的和台长有关系，而且这个关系，相当的硬。
　　这赫然是关于新节目的若干情况，关于节目的未来走向和定位，这几乎是内部的资料。不仅如此，还有很多关于接下来主播面试时候问的问题，都在里面写着，甚至有了一些参考的答案。
　　作弊！
　　显然这是在作弊，而且作弊的太过嚣张了，基本上相当于，考试之前，把答案给你，然后给你足够的时间，背好了在去考试，甚至考试的考官都已经决定好了分数。
　　心中的阴霾一扫而空，妻子亲吻李明一口，“老公，你真好，你竟然弄到这么多的东西。”
　　转而妻子担心起来，“老公，你这么做，会不会对你有影响啊。”
　　如果，李明是处级干部，甚至副厅级别干部，这么做，妻子肯定不会担心，又不是贪污，只是用了一点小权力，但李明现在只是一个普通的科长，这似乎超过了科长的能力。
　　李明一笑，“我和秦虹副市长关系比较不错，毕竟是我的老领导，所以还是能说上一些话的，这都是秦虹副市长帮忙的，你以后做好这个节目就好了。”
　　“你也看到了，这个节目是魅力南湖，专门会采访一些，南湖的名人，或者明星企业家，然后说一些南湖的风情，主要就是打造一个魅力南湖，让国人看到南湖的变化和风采。”李明解释道。
　　妻子一愣，“老公，这个节目以前倒是有人说过，但是被压下来了，怎么现在突然间又要开始，而且是从宣传部门压下来的，怎么回事？”
　　“哦，我想起来了，是不是新上任的市长说的？听说是一个美女市长，很是强硬。”妻子赞叹道。
　　她也是看新闻的，对市长白若昕有了解，甚至看到了黑金案，不过一笑了之，没怎么注意，当时心情很差，在家里待着，很是无聊，而且，时间一长，黑金案的热度已经散去，网民的目光也就转移了。
　　再者，南湖就是南岭省下面的一个城市，不是省会，也不是那些大型的城市，哪里会有那么多人注意？
　　李明却是盯着妻子，“哦，你看到市长的相关报道？前段日子，倒是曝光市长的雷厉风行的手段，直接处理了一个案件，这个案子对整个南湖都有很大的影响，所以才会出了这么一个节目，目的很简单，就是要改变外界对南湖的看法。”
　　李明盯着妻子，虽然没有说黑金案，但情况很明显，他在看着妻子，是否真的注意到这个案子，按照主治医生的话，妻子如果看到一些情况，或者遭遇某些事情，是很有可能恢复记忆的。
　　现在，李明就是怀疑，妻子已经恢复了记忆。
　　妻子一愣，随后笑道，“你说的是那个案子，我倒是扫了一眼，听说涉及的数额比较大，不知道真假。”
　　妻子不怎么放在心上。
　　李明没继续问，吃完饭，李明去洗澡，妻子拿着手机，有些心事重重，随后拿着资料，去了书房，开始温习，这个节目，妻子非常的喜欢，也想得到，自然是非常的努力。
　　接下来几天，妻子都是在温习，似乎没什么变化，但是李明发现，妻子有些神经兮兮的，发呆的时间多了，似乎有心思，而且，看手机的时间也多了起来，李明敏锐的感觉，妻子真的有问题。
　　不过，现在还不好说，但李明怀疑了。
　　这一天，妻子穿的很是漂亮，但和妩媚没有关系，反而都了一种气质，大大方方，很有魅力。
　　来到电视台，妻子看到了于宁宁，于宁宁穿的很是暴露，即使天气还有些凉爽，但她还是暴露不少白皙的肌肤，甚至衣服有些透明，大显妩媚诱惑。
　　“丹丹，你准备怎么样了，有没有把握啊？”于宁宁笑道。
　　她心中则是志在必得，这个节目，已经找人问过了，知道相当的情况，最后更是陪一个大胖子睡了几天，据说，这个大胖子在这次选拔的时候，是能说上话的，甚至是宣传部门派过来的主考之一。
　　妻子道，“还行，努力看看吧。”
　　说完，妻子转头就是离开，于宁宁则是上前道，“丹丹，过几天有一个宴会，今天台里的招商份额多了不少，这次来的都是南湖的一些企业家，你要不要去看看？”
　　于宁宁诱惑道，她非常的了解石丹丹，这种事情，总是喜欢的，明知道，去了这种宴会，觥筹交错之间，有很多的猫腻，也会去。明知道，会被占便宜，也会去，石丹丹就是喜欢这种场合，喜欢很多男人关注。
　　这才能证明她的价值，让她感觉，这是自己这么漂亮应该得到的。
　　只是出乎于宁宁的预料，妻子根本没理会，而是去了会议室，开始等待面试。
　　于宁宁愤怒，也走了过去，在去的时候，碰到了那个胖子，两人暧昧一笑，于宁宁心中把握增大了不少，盯着妻子，“这次，主持人一定是我的，你想回电视台？真是做梦。”
　　不仅如此，于宁宁更是和一个男人约定好了，要帮助那个男人，得到石丹丹，这样不仅能出一口气，还能得到不少的利益，想到这里，心中就是开心的很。


    第八章 要给妻子设圈套
　　于宁宁走入会议室，脸上红光满面，在她看来，虽然竞争的人不少，但自己最有把握，考官都是自己的裙下之臣，那个胖子可是答应过自己，所以，于宁宁还是很有把握的。
　　冷冷的看着妻子一眼，于宁宁心中冷哼一声，越发的看妻子不顺眼，以前和妻子是闺蜜，有一部分原因就是嫉妒妻子，嫉妒这个女人比自己漂亮一些，嫉妒这个女人比自己性感一些，更是嫉妒这个女人当红主播的位置。
　　现在好了，自己已经成为当红主播，已经超过这个女人，没必要过去讨好，而且于宁宁看到妻子，就会想到以前自己讨好妻子的样子，很是愤怒，心中的愤怒更加增多。
　　很快，开始进行面试。
　　一个个人前去，于宁宁很快去了，进入里面之后，妩媚的看了胖子一眼，随后看着考官，不仅心花怒放，考官是谁，这个是保密的，她也是费尽心思，才打听到一个人。
　　现在看到所有的考官，其中有三个男人和自己有过关系，她心中把握更是大了不少，很快，于宁宁面试结束，拿着自己的名牌包包，离开了房间，眼中都是兴奋。
　　她之后，就是妻子，和妻子擦肩而过，于宁宁忍不住轻哼一声，很是得意，妻子却没说话，而是走入会议室之中。
　　台长看了妻子一眼，然后点点头，开始问了一些关于节目的情况。
　　魅力南湖，主要就是展示南湖优秀的一面，南湖有名的人，包括官员，商家，甚至是一些爱心人士，这个范围很广，还有南湖的风景。虽然在之前有关有过一些准备，但很多的内容，都不是能准备的，毕竟大家真的不了解魅力南湖的目的。
　　相反，妻子却是回答的很好，让几个考官差点瞪眼了眼睛，太不可思议了，比标准答案回答的都好，都要完美。
　　接着，台长点点头，又问了几个问题，妻子都回答的很饱满，几乎挑不出什么问题来。
　　胖子几个人擦擦额头，都是感觉事情的诡异，他们也在官场，很快就明白了，这绝对有人泄题，不然怎么每一道题都达的这么后。
　　尤其是胖子，自己可是答应了于宁宁，如果不能成功的完成，以于宁宁的性格，可不会让自己好过。这个女人，看着是一朵花，大家都想采，但一旦碰上了，可就倒霉了。
　　不是每个女人都能任由男人揉捏的。
　　想了想，胖子道，“石主播，我想问一下，这个魅力南湖的节目，是一款新颖的节目，当然是在我们南湖而言，在全国很多地区实际上已经有了类似的节目，你觉得，如果我们这个节目要走出南湖，和那些节目碰到一起，如何发挥自己的优势？”
　　这个问题，是胖子临时加的，就是想让妻子露出马脚。
　　作弊如何？他是考官，还能让妻子作弊？
　　妻子愣了愣，没想到会有这个问题，虽然事先不知道，但有类似的经验，说了一些魅力南湖节目的优点，相比其余问题，这个回答的并不是很好。
　　胖子摇摇头，“你说的这些，都是空话，一旦实际效果都是没有，不知道你有没有别的想法？”
　　胖子很是得意，你不是作弊吗？现在看你如何？这个问题，虽然不是必须回答的问题，但也比较重要，看一个主播对节目的定位和未来的走向，虽然有些超过主播的范畴，可谁让他是考官？
　　胖子还未得意，台长就开口了，“这个问题比较好，不够我们节目还在筹划之中，说的太多，也不会有多大的效果，你还是说说目前节目在筹划阶段需要做的事情。”
　　妻子一愣，随后开始说起来，这个问题很清楚，非常的清楚，回答也是顺利了不少。
　　胖子那边，脸色难看的很，看了看其余几个人，几人都是感觉很纳闷，也感觉台长的意思，明白后，也就没说什么，知道台长要帮石丹丹，自己还去难为她，这不是和台长作对吗？
　　唯有这个胖子，愤怒的很，作弊，作弊就算了，现在公开的让监考帮忙作弊，这太无耻了。台长明摆着是将问题弄简单了，让石丹丹回答的更加的顺利，太无耻了。
　　很快，面试结束了。
　　妻子从容的走出去，从台长帮助自己来看，这个主播，几乎是自己的，几个月的阴霾终于散去，心中不免开心，她还是新欢主播的这个位置。
　　于宁宁走了过来，“丹丹，面试的怎么样啊，那几个问题可是不好回答啊。”
　　于宁宁心中暗笑，不好回答，的确是这样，但自己有胖子，绝对能拿到这个名额。
　　妻子笑了笑，“恩，却是不好回答，太难了，对了，我家里有点事情，我先回去了。”妻子说完，也就离开了，她算是真的看清了于宁宁的嘴脸，不想在和这个人继续交往下去。
　　妻子走之后，于宁宁冷哼一声，就是看不过妻子这幅样子，刚要离开。中午的时候，于宁宁约见了胖子，这次准备是报答一下胖子，虽然心中瞧不起这个肥猪，满身都是肥肉，但毕竟给自己主播的位置，让他过过瘾也算是回报。
　　饭店包间中，于宁宁一脸笑容，却看到胖子脸色难看的很，没等于宁宁说话，他就开口道，“你是不是在玩我？”
　　于宁宁一愣，老娘玩你？是你玩老娘好不好？当然，这话不能说出来，她耐着性子，“怎么了？是不是发生什么事情了？”
　　胖子喝一杯酒，脸色难看的很，“这个主播的位置，我无能为力，上面已经决定了人选。”
　　“怎么会这样？你不是答应我的嘛？”于宁宁脸色难看，上了老娘，现在拍拍屁股，不认账，事情也不答应，真当她于宁宁好欺负？
　　胖子脸色也是难看，“我倒是想帮你，可是台长已经决定好了人选，面试不过是一个过程，而且，人家都知道面试的题目，根本就是作弊，我就算想帮你，难为一下，台长也帮忙，这太无耻了。”
　　于宁宁一愣，说道台长，心中也是酸涩的很，当初自己就是想成为台长的情人，以后在电视台肯定不用担心任何的问题，结果台长根本看不上自己，这是于宁宁郁闷的地方。
　　“你说台长已经选好了人？到底是谁？”于宁宁心中有一种不好的感觉，千万不要是石丹丹。
　　“是你那个好闺蜜，石丹丹，就是她，她和台长不知道什么关系，台长这么帮她。”胖子很是愤怒，接着喝酒，今天算是郁闷了。
　　很快，两人随便吃了一口，都没心思，于宁宁也没留下胖子，而是有些愤怒，为什么这个主播的位置竟然是石丹丹的？
　　这个女人不就是漂亮点吗？为什么全世界的男人都围着她转？
　　能勾搭上龙飞这种国企高管，甚至出轨的事情，闹的满城风雨，偏偏有个好老公，竟然既往不咎，还一如既往的爱她。如今，更是和台长有关系，不然怎么能得到主播的位置？
　　越想越是愤怒。
　　回到家里，于宁宁冲着丈夫发脾气，觉得这个男人没本事，不等丈夫说话，拿着包包离开了家，去了一个情人的家里。
　　很快，和情人缠绵起来，结束后，她靠在情人的怀里，“对了，我已经帮你想好了办法，你肯定能得到石丹丹！”
　　情人一愣，“怎么办法？”他想得到这个南湖美艳主播可是很久了，可惜始终没有好的办法，现在听到，一时间心花怒放，下面的小弟也有了精神头。
　　于宁宁感受男人的兴奋，想到这是因为石丹丹的缘故，更加的愤怒，“放心吧，我答应你的事情，肯定会做到，到时候我会邀请她过来，然后将她灌醉，晚上送到你这里来，你随便玩。”
　　两人商量起来，随后又是缠绵。
　　男人睡去，于宁宁眼中都是愤怒的神色，嫉妒是原罪，她非要报复石丹丹，才能出这口恶气。
　　在于宁宁算计妻子的时候，李明和妻子并不知道，此时两人很是着急，因为得到了一个不好的消息，岳母失踪了！


    第九章 屈辱
　　李明和妻子晚上在家里还在庆祝，李明已经从台长那里知道，妻子已经成为新节目的主播，这事情已经定下来，等节目组的成员确定之后，就会上报宣传部，也就一两天的时间。
　　妻子很是开心，笑容也是灿烂的很，李明专门买了红酒，和妻子庆祝。
　　在这个时候，猛然的听到电话的声音，妻子还很紧张，结果，是李明的电话响了，是一个陌生的号码。妻子紧张的看着丈夫，还以为是什么女人联系他的，结果是岳母打来的求救电话。
　　“李明，你在哪里，快来吉祥酒店，我在这里???”
　　岳母上来就是求救，几乎是哭喊出来，然后一个男人说了具体的位置，就挂断电话，让李明赶紧过来。
　　妻子也听到了，很紧张，担心自己的母亲会不会出了事情，“老公，怎么办？妈是不是出事情了，怎么办，我们报警吧！”
　　妻子这个时候慌乱起来，如果是别人遇到这种事情，妻子肯定会是很冷静的处理，但事情发生在自己的头上，根本没有办法解决，有点发蒙，毕竟那个是一直养育自己的母亲。
　　夫妻去世的早，家里两个孩子，都是女人，娇生惯养，都靠着母亲的养育才能成长下来，这种单亲家庭的感觉，一般人是无法体会的。
　　李明摇摇头，“现在不能报警。”
　　妻子一愣，“为什么不能报警，不报警，妈出事情怎么办？”
　　李明继续道，“对方直接告诉我们地点，肯定有恃无恐，就算我们报警过去如何，警察去了，能发现什么？你觉得，警察出现了，妈会说实情吗？就算说了，有证据吗？”
　　警察对于一般人而言，还是很有威慑力的，但是对于某些人而言，基本上熟悉了这种规则，只要没有证据，警察能做什么？
　　他们有恃无恐的很。
　　妻子有些慌乱。
　　李明看着妻子，然后给小姨子打电话，“你过来一下，家里出点事情，快点来。”
　　等着小姨子的时候，李明蹙眉，“你在家里待着别走，我出去一趟。”
　　“你去哪里？”妻子站起来。
　　李明道，“我去吉祥酒店，你在家里等着婷婷，她马上就过来，听我的话，千万不要擅自做主，否则不仅救不了妈，你也会出事情，到时候，真没有人能救妈了。”
　　“可是，老公，你怎么办？你去了，会不会出事情？”妻子有些担心。
　　李明摇摇头，安慰道，“你放心，在怎么说，我也是科级干部，认识不少的领导，如果我出事情，肯定会追查，这事情就闹大了，他们也打不成自己的目的，所以我会安全，但是你要冷静。”
　　妻子点点头，李明再三的叮嘱，然后给小姨子打电话，随后开车去了吉祥酒店，在路上，接到小姨子的电话，知道她已经来到家里，和妻子在一起，告诉李明要注意安全。
　　李明来到吉祥酒店，门口有人已经等在这里，看到李明之后，拿着电话，打了过去，李明并未注意，而是直接上楼，来到指定的房间之内。
　　整个楼层都是格外的安静，连服务生都没有，李明有些忐忑，说心中不害怕绝对是假的，明眼人就知道，岳母得罪了不能得罪的人，这才会有今天的情况。
　　李明还没敲门，大门就被打开了。
　　一个穿着短袖的男人，很是粗壮，秃头，凶神恶煞的看着李明，然后四周看一看，“就你一个人？”
　　李明点点头。
　　男人二话不说，上来就是开始搜身，随后李明进来。
　　进入房间，李明顿时大吃一惊，在房间之中，他看到了自己的岳母，也就是妻子和小姨子的母亲，沈秀。
　　对于沈秀这个女人，李明对她的感情是复杂的，虽然是自己的岳母，但从来都没给自己好脸色看，更是在结婚的时候，多多的为难，甚至于，不同意自己和妻子结婚，如果当时不是妻子坚决，怕是两人根本无法在一起。
　　后来，自己更是拼命的对石家人好，做了各种的工作，结果岳母还是不喜欢自己，当初抓妻子出轨的时候，岳母明明知道妻子和李辉的事情，甚至于，她亲手操控自己的女儿和李辉在一起。
　　某种程度，李明心中觉得，自己妻子和李辉在一起，有岳母的一半责任。
　　后来，两人闹离婚的时候，岳母更是大言不惭，要自己拿钱，说是有事情要用，好在李明有岳母偷情的证据，这才让岳母没有得逞。
　　没想到，再次见到岳母，竟然是现在。
　　可是，眼前的画面，太具有冲击力，李明几乎无法相信自己的眼睛，无法相信眼前的一幕，太过疯狂了。
　　五十多岁的岳母，此时穿着黑色的女仆装，十分的暴露，几乎都是透明的，黑白相间，充满了诱惑，不仅如此，更是暴露不少白皙的肌肤，根本不像是一个五十岁的女人，如果不知道，感觉岳母就是一个少妇而已。
　　岳母穿着黑色透明的丝袜，跪倒在地上，就跪在床边，亲吻一个男人的脚趾，十分的下贱，无法想象，这个女人竟然是岳母。
　　那个自命清高，十分势利的岳母！！
　　李明呆愣在原地。
　　那个男人，同样是黑色的短袖，下身是短裤，大腿上都是浓密的腿毛，光头，此时抽着烟，看着李明，哈哈笑道，“是李科长吧，真不好意思，这里也没什么能找到你的，怠慢啊。”
　　“老二，还不给李科长拿椅子。”男人冲着李明笑道，“李科长啊，你看看你岳母，啧啧，真是有味道，五十岁的人，竟然还这么浪，说出去，都不敢相信啊。”
　　说着，和旁边几个人都是不坏好意的笑道。
　　李明在也无法忍受，即使，这个女人曾经羞辱自己，即使这个女人，让妻子和李辉在一起，即使这个女人有罪过，但她毕竟是自己的岳母，是妻子的母亲，是筱雅的外婆。
　　这种羞辱，怎么能承受？
　　李明猛然间冲过去，旁边秃头早有准备，对李明这种当官的很是不屑一顾，上来就是要阻挡李明。
　　的确，很多官员的身体很脆弱，常年的做办公室，抽烟喝酒，缺乏锻炼，身体处在亚健康状态，怎么是这种混社会的人对手？
　　但李明不同。
　　他猛然的停下来，挡住秃头的拳头，回头就是一拳，狠狠的打在秃头的身上，秃头倒退，李明趁着这个时候，拉住岳母。那个老大，也是一愣，连忙的退后。
　　老大冷笑，“李明，你来到我的地盘，还这么嚣张？”
　　李明没理会这个人，而是看向岳母。自己进来的时候，岳母就是没理会自己，好像自己没来一样，始终在舔着男人的脚，好似低贱的女奴。即使被自己拉起来，也是没什么反应。
　　“妈，你怎么样了？”犹豫一下，李明还是问出来，担心岳母的状态，是不是精神有问题？
　　老大哈哈一笑，“小贱人，你给你女婿说句话，别装哑巴，惹老子生气，给你扒光了扔大街上去！”
　　老大一威胁，岳母好似受到惊吓一样，连忙开口，“我没事，我真的没事，你别问了，真的别问了。”
　　似乎，岳母很是惧怕这个男人。
　　这到底是怎么回事？岳母到底怎么和这个男人扯上关系，还这么低贱的被关在宾馆里面，坐着这种变态的事情，几乎是没把岳母当人看，李明想着就是愤怒，无法忍受。
　　老大似乎看穿了李明的想法，冷笑起来，“李明，你真觉得自己一个破科长，就有能耐了，来了老子的地盘，这里就要听我的！”
　　李明威胁道，“我既然敢过来，肯定有把握，我已经报警了，一会警察就过来，你可以试试看。”
　　老大脸色一变！


    第十章 要拍李明和岳母
　　听到李明报警了，秃头有些紧张，他们这些人，什么都不怕，就是怕警察，几乎是天敌，所以听到李明的话，本能的紧张起来。
　　老大却是微微一笑，“李科长，我都知道你的身份，还敢把你岳母弄来，也让你过来，你觉得我会让你报警吗？”
　　老大哈哈一笑，“别等了，你是报警了，不过根本没成功，那面有记录，也会出警，不过能不能来就是一个问题了。”
　　男人很是有把握，似乎不将警察放在眼中，李明一愣，感觉事情不好办。报警，都会有记录的，李明也曾担心对方会有什么手段，但警察那里有记录，没觉得有什么问题，如今听对方一说，感觉了事情的严重。
　　李明挡在岳母之前，岳母白皙的肌肤暴露的太多，“你们想怎么样，说吧，让我来，无非就是提一个条件，我在这里，条件你们开。”
　　李明此时，已经有了一种淡淡的气质，如果是以前，面对这种事情，多半会愤怒，很是冲动，但是现在，毕竟是经历过事情的人，也不会那么冲动，冲动能解决问题吗？
　　冲动根本没用。
　　老大没说话，而是冲着秃头点点头，秃头出去，随后很快带着两个大汉走了进来，都是膀大腰圆的那种，重量几乎都在180斤以上，一看就是彪悍的很。南湖是南方城市，气候也比较热，体重普遍都轻。
　　岳母看到这两个人出现，有些颤抖，似乎很害怕。
　　老大哈哈一笑，“我知道你练过，不过我们兄弟多，我就不信你能打过我们几个？”
　　李明此时也感觉到了事情的严重，“说吧，到底什么条件，还有，你和我岳母到底怎么回事？今天把事情说清楚，你也知道我的身份，你能影响报警，但我明天不去上班，领导就回到，到时候公安局也会动作起来，你确定能影响南湖的公安局？”
　　男人不信，“你就是一个小小的科长，别忽悠我，我就不信，你有那么大的本事。”
　　李明心中有一丝底气，同时也在怀疑，这个男人看着有点头脑，实际上对情况根本不清楚，怎么会绑架岳母，而且还和警方有联系，但却真的不懂情况，也就是说，这个人背后，很可能有人。
　　李明想到了这个事情。
　　“我只是一个科长，但是我的老领导，现在是副市长，是新上来的，你可以去网站上查查看，我们是一个系统的。”李明说的是秦虹。
　　果然，男人不信，查了网站，看到了秦虹的简历，顿时就是大吃一惊，心中有些后悔，他根本不知道，李明竟然有这种背景。
　　但是想到了那个人告诉自己的事情，咬咬牙，大不了做完这次的事情，马上离开南陵，去一个小地方躲上一阵子，以后也不来南陵了。
　　“别吓唬我，你有背景能怎么样？现在还不是在我手上。”男人威胁道，“李科长，我和你直说，你岳母欠我们钱，而且是很大的一笔，所以我们才绑了你岳母，不过你岳母一点钱都没有，兄弟们手头紧，所以才叫你过来。”
　　男人摆明了，开始威胁，要钱，而且数目绝对不小。
　　李明回头看了一眼岳母，后者一言不发，李明接着道，“你说我岳母欠你们钱，我就能相信，你有证据吗？”
　　男人拿出了欠条，同时还有照片，是岳母在赌桌上的样子，打扮的还是雍容华贵，但整个人已经红了眼，非常的疯狂，在赌钱。
　　果然，岳母在赌钱，欠了一大笔，或者说钻入了人家的圈套。上次管李明借钱，李明就感觉到了问题所在，但却没时间处理，后来就没有见到岳母。
　　“李科长，怎么样，这证据够了吧，你说吧，怎么还钱，我可把丑化说道前面了，如果没钱，别管哥几个了。”男人继续威胁道，旁边几个人也是露出不怀好意的神色。
　　李明挡住岳母，“我手中现在没那么多的钱，这样，给我几天的时间，我凑够了给你。”
　　李明开始觉得对方是要钱，毕竟岳母输钱了，但是现在本能的觉得不对劲，因为对方如果要钱的话，怎么让自己过来？直接打电话威胁就好了，把钱取出来，送去哪里，或者被的方式，有太多的手段。
　　怎么会让自己过来？
　　果然，下一刻，男人就笑道，“李科长，还钱？就凭你一个小科长？”
　　“不是我瞧不起你，你就是一个科长，就算有点权力，你手中有多少钱，你岳母欠了我们一千万，你能还得起？”男人讥讽起来。
　　“所以，我给一条道，你答应了，这笔钱就算了。”
　　男人看着李明的脸色不好，装作没看见，继续道，“你看看你岳母的穿着，啧啧，五十多的人，还有这身材，真是羡慕啊，正好你也在这里，你们来一段，我们录下来，这事情也就算了。”
　　“不然，你们两个也别想走出去这个宾馆了。”
　　李明脸色一变，万万没想到，对方竟然是这个目的，竟然让自己和岳母做这种事情？还要拍下来，太无耻了！
　　这手段太过狠辣了。
　　一旦做了，两人这辈子算是毁掉了，岳母和女婿偷情，还被人拍下来，两个家庭彻底的毁掉了，两个人的名声也南湖完了。不仅是他们两个，亲戚朋友也会跟着丢人，这事情就是一生的污点。
　　看着李明脸色难看，青筋暴起，三个大汉冲了过来，李明拼命的反抗，虽然他能打，但是面对三个膀大腰圆的大汉，根本不是对手，而且宾馆中地方很是小，李明被抓住，双手和双脚被绑住，被压在床上。
　　男人上来踹了一脚，“啧啧，李大科长，刚才不是挺威风的嘛？现在呢？那勇气呢？”
　　说完，不理会李明，而是走向岳母，刚刚走进，岳母就是喊起来，十分的疯狂。
　　老大眼中有一丝兴奋，但随后就被压制下来。
　　“这娘们，都五十多岁了，还跟三十多岁一样，不知道怎么保养的，比那些明星保养的都好，要不是他不允许，老子都想尝尝啥味道了。”老大有些兴奋，随后压制下来。
　　“赶紧的，要做什么，不用我给你说吧。”老大狠狠的威胁道。
　　岳母一个颤抖，连忙起身，直接趴在李明的身上，手刚伸过来，李明就是挣扎起来，更是呼喊起来，这种事情太过疯狂了，一旦发生，这辈子都是追悔莫及，彻底的毁掉了。
　　这帮人，到底要做什么？
　　李明无法想象，但此刻根本没办法，只能拼命的阻止。
　　岳母一愣，抬头看了一眼李明，只是李明的嘴巴被毛巾给堵住，整个人在挣扎，岳母刚停下来，后面大汉就是威胁，岳母一个颤抖，似乎想到了什么，开始给李明脱衣服，上身马上就光秃秃的。
　　老大和几个汉子都是兴奋的笑起来，看着这一幕，似乎很是疯狂。
　　老大更是开口，“秃子，让你准备的东西呢，你小子弄好点，别掉链子，一会全都给我拍下来，给我录下来，回去我们在慢慢的欣赏。”
　　老大也没见过这种场面。
　　他这次接了一个大买卖，就是让李明和岳母上演这一段，然后拍下来就好，自己能得到一大笔钱，然后远走高飞就是了，可以四处的享受。此时，看到这种场面，也是兴奋的很。
　　岳母很是屈辱，咬着牙，但是却不敢停下里，她真的害怕了，慢慢的手伸向李明的下身位置??
　　李明更是疯狂的挣扎起来，他无法接受，无法忍受这一幕，全身都是毛骨悚然，为什么会发生这种事情？


    第十一章 避免了悲剧
　　男人的意思很是清楚，就是想将接下来的激情一幕彻底的拍摄下来。
　　女婿和岳母，多么好的身份，而且其中一个是南湖市国资委监察科科长，身份也有了。岳母穿着性感透明的女仆装，五十多岁的人，看着跟三十多的少妇，天生丽质。
　　这样的两人在床上玩起来，在拍摄下来，甚至比岛国的那些大片都是格外的要吸引人。
　　“多好的场景，可惜啊，也就我们几个人能看到。”男人微微一笑，有些兴奋。
　　“快点，抓紧点时间！”
　　“快点！”
　　旁边几个大汉，都是纷纷喊道。他们早就兴奋了，若不是老大有吩咐，甚至早就玷污了岳母，岳母身材保持的不错，虽然有些皱纹，但看着还是年轻，白皙的肌肤，绝对吸引人。
　　岳母年轻的时候，就是一个大美人，非常的吸引人，即使年纪大了，也是保养的好，而且有自身天生丽质的缘故，所以诱惑很大。
　　岳母一个机灵，她根本不敢反抗，此时好似失去了理智，低头不敢看李明，这个曾经被自己瞧不起的女婿，各种羞辱，甚至要让女儿和李辉在一起，给李明戴绿帽子。
　　就是这样的女婿，今天来救自己，可惜的是，没有成功。
　　“恩恩！”
　　李明拼命的挣扎，但嘴巴中被毛巾堵住，只能发出呜呜的声音，十分的难受，他在拼命的挣扎，尤其是看到岳母竟然没有丝毫的反抗，仿佛已经被驯服了一样，拿出手，就要解开自己的裤子。
　　想到接下来的一幕，李明就是感觉毛骨悚然的很，无法想象，无法想象以后会怎么样，太恐怖了。
　　岳母慢慢的靠近，伸出自己的手，开始解开李明的腰带，任凭李明如何的挣扎，依然在慢慢的解开，似乎岳母也在挣扎，可是动作却没有停下来。
　　“哈哈，这么快，就要解开腰带了，不错啊。”男人笑道，仿佛看戏一样，非常的刺激和兴奋，尤其是想到两人的身份。
　　他接到这个活的时候，开始很纳闷，随后知道了，就是兴奋的很，尤其是两人的身份，现在真的发生这么一幕，非常的刺激。
　　其余三人也是纷纷大笑起来，肆无忌惮。
　　岳母已经解开了李明的腰带，接下来就是要脱裤子。
　　就在这个时候，房间的门猛然间被打开，一群警察穿着衣服冲进来，为首的一个，更是拿着枪，走了进来。
　　“不许动！”
　　为首的警察冷冷看着房间的人，尤其是落在李明的身上，目光柔和不少，但是看到这么刺激的一幕，也是诧异的很，尤其是岳母的女仆装，李明更是露出上半身。
　　好在，他很快反应过来。
　　几个男人都是纷纷的投降，不投降也是不行，面对警察，对方还是有枪，根本没任何的反抗力量。
　　很快，几个男人被带走，李明也被松开，岳母躲在床上的角落，瑟瑟发抖，仿佛一只待宰的羔羊，很是害怕。
　　“大鹏，这次算是谢谢你了，不然我就栽在这里了。”李明穿上衣服，连忙感谢道。
　　为首的男人笑道，“姐夫，和我说这些干什么，都是自家人，只要你对我姐姐好就行，我这个当兄弟的，没说头。”
　　李明点点头。
　　大鹏，也是李明最近半年认识的，他叫做徐鹏，是徐静秋的妹妹，在市里面当警察，小有地位。徐静秋和别人结婚，对方知根知底，双方家长都是认识，所以家里自然没问题。
　　双方也不知道徐静秋名义上的老公，竟然喜欢男人，两人结婚，只不过是做做样子，弄出一个形式而已。
　　但徐鹏是徐静秋的亲弟弟，总是来找姐姐，这事情根本没有办法瞒住，徐静秋也就说了，徐鹏开始很生气，甚至拿着枪，要杀了李明，后来徐静秋开始解释，他作为弟弟，也明白姐姐生活和婚姻的痛苦，对于李明的事情也知道一些，虽然不满意李明这么对姐姐，这根包养二奶有什么区别？
　　但毕竟是自己的姐姐，血浓于水，他也没办法，而且看着姐姐开心，他也就满足了，更何况，最近更是知道姐姐有了身孕，不用说，孩子是李明的，徐鹏更是要当舅舅。
　　对李明的感情，也就大为的变化。
　　这次，李明来之前给徐鹏打了电话，直接让徐鹏调人过来，还好徐鹏来的即使，不然后果不堪设想。
　　“姐夫，我先出去了，在外面等你。”徐鹏看了一眼瑟瑟发抖的岳母，然后出去了。
　　李明点点头。
　　他看向岳母，不知道说些什么，脱下外衣，给岳母递过去，后者微微发抖，有些惊吓，“妈，披上衣服，我们先回去吧。”
　　岳母一愣，随后点点头，披上衣服，和李明回去。
　　在路上，李明和大鹏分开，交代大鹏要问出一些情况，还有岳母的事情，随后他带着岳母去了24小时营业的服装店，给岳母换了一套衣服，在售货员异样的神情中，李明连忙逃离。
　　想想也是，大半夜，带着一个穿着女仆装的女人来到店里买衣服，谁看到都会怀疑，尤其是岳母的那个样子，瑟瑟发抖，就好像是受到惊吓的小兔子，好在售货员门多事。
　　李明当然也想直接的买衣服，送到车里让岳母穿上，避免麻烦，可是岳母精神状态很是不好，一离开李明，就喊起来，非常的害怕。
　　终于换好了衣服，李明带着岳母回到家里。
　　“妈，你怎么样了？”
　　一开门，妻子姐俩都是兴奋的抱住母亲，哭起来，问长问短，岳母似乎也放松不少，也留下眼泪，李明看了一眼，感觉心酸，直接去了另外的客房。
　　躺在床上，李明脑中还是会想今天发生的一幕，太过不可思议了，而且他感觉有很大的问题。
　　他们说岳母赌钱，然后输掉一千万，这个数字很大，岳母就算爱赌钱，也上套，怎么会输掉这么多的钱？
　　这其中是不是有什么隐秘？
　　而且，对方让自己过来，让岳母那么打扮，更是要自己和岳母脱光了玩，还要拍照片，明显不是奔着钱来的，是要羞辱自己和岳母，如果是羞辱自己，那自己得罪了谁？
　　吴毅吗？
　　想想看，自己目前得罪的，还要羞辱自己的，也就是吴毅。自己曾经上了周美玉，虽然是中了别人的圈套，但毕竟是要了周美玉的第一次，吴毅现在是市委秘书长，已经上位，而且和周美玉还在一起，这样很有可能发现，那时候周美玉没有办法，说出自己的话，吴毅碍于白市长，不敢明面报复，私下里报复，也是有可能的。
　　猛然间，李明眼前一亮，想到了什么事情。
　　他拿起电话，给了大鹏打过去，“喂，大鹏，我是姐夫。”
　　“姐夫，我在审讯这几个人，你有什么想问的，都跟我说，保证给你问出来。”大鹏很有底气，对付这种人，他有太多的手段，别说什么硬汉，到了他手里，就没有硬汉。
　　李明道，“这个你自己看着问，问清楚就好，我现在有一个事情麻烦你，你帮我查查看，那个吉祥酒店，老板到底是谁？”
　　“好，姐夫，我知道了。”
　　徐鹏挂断电话，继续去折磨大鹏去了。
　　而李明却拿着电话在思考，他现在怀疑吉祥酒店。绑架的事情，这么离奇，发生在迹象酒店之中，而且整个楼层竟然没服务生，甚至于，那个男人的话，也让李明感觉诧异。
　　什么叫做他们的地盘？
　　听口音，标准的普通话，而且语音浓重一点，如果没猜错的话，他们是东北的，看模样噎死膀大腰圆，个子也高，符合东北人的样子。
　　这么一想，酒店就值得怀疑了！


    第十二章 幕后黑手
　　一晚上很快过去，李明昏昏沉沉的，最后迷糊的睡着，不过心中根本不安慰，想到晚上发生的事情，自己竟然差点和岳母一起，太疯狂了，想想就是可怕，全身都是冷汗直冒。
　　也许在别人的眼中，岳母风韵犹存，但这种事情发生在李明的身上，就是最大的恐怖，身败名裂，家人也跟着永远丢人，成为南湖的笑柄。
　　天亮了，李明起来了，早上给徐静秋发了一条短信，今天就不过去了，徐静秋主管监察科，这点权力还是有的。
　　请假结束，房间的门被打开，妻子一脸疲惫的走过来，躺在床上，身子蜷缩在李明的怀抱中，眼睛红红的，整个晚上都没怎么睡着，一直在安慰岳母，岳母始终不安宁，有时候挣扎，有时候嘶吼，更多的时候，是躲在角落中颤抖。
　　她到底发生了什么事情，导致整个人这幅模样，和以前全然不同，让人费解，更是担心。
　　“老公，你说妈是怎么了，到底发生了什么，竟然这样？”妻子满眼都是泪水。
　　“都是我不好，从我出院之后，就没怎么回家，都不知道妈身上发生这种事情，更是不知道，妈竟然去赌博，还欠了这么多钱，都是我不好，我这个做女儿的不孝顺。”妻子说着，更是大哭起来。
　　李明也是理解，就算岳母在婚事上多有阻拦，但毕竟是长辈，毕竟是岳母，老人有错，但这种做，做子女的应该原谅，毕竟是长辈，何况如果真的要阻拦，李明能和妻子结婚吗？
　　安慰妻子一番，李明开口道，“你们昨晚，问妈具体的事情了吧，到底发生了什么事情？”
　　妻子犹豫一下，还是道，“妈的情绪很是不好，开始还是非常的害怕，后来才好一点，倒是说了一些事情，她和那些官太太还有富婆常常去一些会所玩，打打麻将，后来被一个富婆给带来另外一个会所，这里也能赌钱，但数额更大，开始妈赢了不少，后来就输了，最后输的太多，还欠了不少的钱，根本无法偿还，所以被那些人给抓住了。”
　　妻子说着，更是哭出来，想到岳母承受的遭遇，就是心中隐隐作痛的很。
　　李明没有接下去问，事情基本上都是清楚了。岳母肯定是被人下套了，那个富婆就是一个托，让岳母去了另外的会所，先赢钱，然后在输钱，最后无法自拔。
　　接着把岳母带走，各种欺辱，才导致岳母如今的样子，和以前的那种盛气凌人截然不同，以前是昂首挺胸，头抬的高高的，根本不屑于看着自己，仿佛自己这个女婿带给她无穷的屈辱一样。
　　现在，被折磨的如同小兔子一样瑟瑟发抖，非常的可怜，更是穿上了那种暴露的衣服，如同低贱的奴隶一样。
　　“岳母应该是被人盯上了，然后故意的下套，导致输了很多的钱，接着被绑架，发生一系列的事情???然后就是给我打电话，发生酒店中的事情，看来我猜想的不错，这事情应该是和岳母或者我有关。”李明微微蹙眉。
　　安慰妻子一番，妻子也是疲惫的很，沉沉的睡过去。
　　李明起身，洗漱一番，然后去了隔壁的房间，小姨子抱着岳母在睡觉，岳母露出疲惫的神色，终于是沉沉的睡过去，小姨子感受李明的到来，露出笑容，然后摇摇头。
　　李明也就明白了，离开了房间，收拾一番，李明今天要去做几件事情，有些想法，必须验证一下。
　　不然，始终在疑惑之中，更有很多的未知和不解。
　　在一家咖啡店中，李明看着对面喝咖啡的周美玉，高跟鞋，修长的美腿，连衣短裙，整个人华丽一变，更是多了些许妩媚之色，李明看着心中就是一沉。
　　他知道，周美玉肯定和吴毅在一起了，肯定是发生了关系，不然不会这样样子。
　　吴毅终于上位了，成为了市委秘书长，这个位置虽然不错，但按照一般的情况，想要上位一步，需要的时间不会少。
　　“恭喜你，吴毅终于接受你了。”李明恭喜道。
　　周美玉笑了笑，终于守得云开见月明，她是一个痴情的人，明知道和吴毅在一起，就是一个错误，但依然的坚持下来，甚至当做吴毅的情人，即使吴毅不搭理自己，也始终在付出。
　　爱情的世界里，没有对错。
　　好在，周美玉花费这么大的代价，甚至付出了这么多的青春，终于有了结果，她是幸福的。
　　“谢谢。”周美玉喝着咖啡，真诚道，“我和吴毅也是感谢你，如果没有遇到你，吴毅不会有机会上位，如果他没有上位的话，我们也不会在一起，他也不会真正的接受我。”
　　周美玉眼中有一丝哀伤，虽然和吴毅发生了关系，算是成为真正的情人，自己终于成为吴毅的女人，但是心中始终有一个结，自己的第一次终究是给了李明，而不是吴毅。
　　好在，吴毅并且说什么，或者说，并未感觉到周美玉不是第一次，毕竟很多女人第一次不会流血，而周美玉很显然是没有经验的，所以吴毅也没有多问，两人在一起就好。
　　李明想了想，犹豫一下，还是问道，“你和吴毅在一起的时候，他发现你不是??第一次吗？”
　　这个问题，让李明很是尴尬，本来不该问，这是刺激周美玉，让周美玉想起那件事情，不过这个很重要。
　　周美玉一愣，盯着李明在看，随后才道，“他应该是没有发现，也没有问我这个事情。”
　　“你怎么问这个？”
　　“没什么，我是担心，如果吴毅知道的话，你们会不会因为我受到影响，毕竟你等了那么久。”李明解释道。
　　接着，两人说一些话，虽然发生过关系，但彼此之间没有感情，那就是一个错误，甚至于是别人的圈套，好在都看得开，不然见面都会尴尬的。
　　送走了周美玉，李明脸色阴沉的很。
　　“现在基本上能肯定一点，对方不是冲着我来的，如果是冲着我，有太多的方法了，没有必要去动岳母，那么只有一个说法，对方是冲着岳母来的，下套也好，要在宾馆中逼着岳母和我发生关系也罢，只有一个目的，就是羞辱岳母，岳母到底和谁有这么大的仇恨？”
　　李明深深的思考。
　　开车的时候，徐鹏电话打过来，经过一晚上的连夜审讯，那几个人虽然不开口，但是到了徐鹏的手里，想不开口也不行，徐鹏终于审讯完毕。
　　“姐夫，我这边已经完事了，都问出来了，不过你可能要失望，他们知道的不是很多。”徐鹏道。
　　“这些是从东北来的，那面在严打，他们就来咱们南方，结果认识了一个男的，外号石头，石头给他们介绍这个行动，要拍你和沈秀的视频和照片，然后就能得到一笔钱。”
　　“至于那个酒店，是石头提供的房间，说是非常的安全，警方那里，我也问了，也是那个石头找的人，我已经让人去找石头了，现在还没有消息。”徐鹏有一丝疲惫。
　　事情的焦点都是落在一个叫做石头的男人身上，而石头，现在不知所踪，这就不好办了。
　　李明摇摇头，感觉一团乱麻的很。
　　“对了，大鹏，吉祥酒店你问过吗？”吉祥酒店，这是一个线索，那一伙东北人有恃无恐的在酒店中进行这种事情，肯定是知道酒店安全的，酒店提供了保护。
　　徐鹏开口道，“姐夫，这个我也查了，这个酒店是一家港资，老板是香港人，平常基本不在，都是手下人来管理。我也问了酒店的经理，她说那几天，整个楼层都是被人给包下来了，所以酒店没管，我去调查了监控，也没任何的问题，她说的是真的。”
　　“从监控上来看，应该是那个石头包下酒店的。”
　　石头！
　　又是这个石头！
　　李明恨不得找到石头，狠狠的教训这个人。
　　一切的线索，都是断掉了，都是在石头这里，可是石头是谁，怎么能找到石头，根本没有办法。
　　想了想，李明接着道，“大鹏，我岳母是被一伙人下套，去了一家会所进行赌博，才导致这种结果，你能不能带人去会所看看？”
　　现在，似乎只剩下这个会所了，唯一的线索。
　　“姐夫，这个我做不到，现在的会所，一般都有不小的背景，虽然我是警察，但是无缘无故的去会所，也不行，而且上层也在注意。”话锋一转，徐鹏接着道，“不过，如果有上级的命令，那就好说了。”
　　“这个命令我来解决，你等我的消息。”


    第十三章 林家姐妹
　　那个会所，现在是李明唯一的希望所在，岳母知道的，也只有这么多而已，具体的问题，李明没有去问，也许还有别的消息，但是现在不是时机，毕竟岳母的状态不是很好。
　　这个时候再问的话，只是会让岳母更加的崩溃，李明不会这么做，而且即使这么做，妻子和小姨子也会拼命的阻止自己。
　　“现在，就剩下那个会所了，只有去会所看看。”李明拿着手机，有些心烦的打了一个电话。
　　???
　　警车上，李明和徐鹏坐在一起，徐鹏很是疲惫，但依然挺着，毕竟是自己的姐夫，虽然没有名分的，他也很愤怒，自己的姐姐，那么有气质的女人，竟然甘心的给人当情妇，还生孩子。
　　但没有办法，虽然是姐姐，是亲人，但姐姐做出了决定，徐鹏知道姐姐的性格，根本无法阻止，所以只能拼命的去帮助李明，在他心中，帮助李明，就是帮助姐姐，何况这次的事情，他审问过后，也感觉了有问题，对方似乎是在针对李明。
　　至少目前的他是这么怀疑的。
　　“姐夫，这个会所是南岭省一个商人来到我们南湖建立的，和一些官员都打过招呼，主要是一些聚会，当然提供很多其余的服务，赌博就是其中之一。”徐鹏道。
　　赌博，是禁止的，是违法的，但是依然存在，非常的有市场，所以很难禁止，徐鹏虽然是警察，但也无奈的很。
　　很快来到了会所，在徐鹏带领下，他们找到了会所的负责人，这是一个非常丰满艳丽的女人，穿着也是华贵，非常的有魅力。
　　“不知道几位来到我们这里，有什么事情吗？”燕姐看着几个人，看到李明，看到了徐鹏，即使知道徐鹏是警察，也没丝毫的害怕。
　　会所中的服务依然在进行，她丝毫不担心会有任何的问题。
　　李明眯着眼，看着徐鹏，徐鹏拿出岳母的照片，“这个女人你认识吗？”
　　燕姐点点头，“认识，前段时间一直在我这里赌博，后来听说输了不少的钱，然后就没过来了，怎么了，她犯事了？”
　　徐鹏接着道，“我们在调查一起案子，和这个女人有关，你说她在这里赌博，你知道多少？”
　　燕姐坐下来，翘起黑丝美腿，高档的黑丝，修长而又略显丰满的美腿，“我倒是知道一些，有一群人在我这里开了房间，专门给这些女人或者一些男人下套，这个女人就是其中之一。”
　　李明很是愤怒，“你既然知道，为什么不阻止？”
　　燕姐笑了笑，胸口的两团在颤抖，非常的有料，“这位警官，我为什么要阻止？我开门做生意，来的都是客人，人家是来消费的，有钱我还不赚？而且，这个女人自己愿意上套，我就算阻止，能阻止的了？”
　　燕姐目光中有一丝讥讽，李明愤怒的看着燕姐，如果不是知道，以自己的能力，根本无法让这个会所关闭，李明肯定会取缔这个会所，就是一个恶魔窟。
　　问了一会，燕姐说完后，徐鹏和李明无奈的离开，什么办法都没有，只能回去在想想。
　　送走了徐鹏和李明之后，燕姐来到会所的一间房间之内，进入李明，看着林梅这个美艳的妇人，笑道，“林姐，我已经把那两个警察送走了，他们就是问了一下沈秀的事情，我按照你说的，告诉他们。”
　　林梅点点头，燕姐也就离开了。
　　燕姐离开之后，林梅深深的叹息一声，自从老公李辉死了之后，有太多的郁闷和烦躁，好在还有工作，不然的话，自己不知道如何活下去，活着没有丝毫的意思。
　　她现在后悔了，如果当初自己有一个孩子就好了，现在也有一种寄托，照顾孩子，看着孩子成长，然后给孩子筹划婚事，一件件的，至少让自己的人生有意思下去。
　　过了一会，大门被打开，这次进来的依然是一个女人，非常的魅力，穿着黑色长裙，束身的同事，胸口的两团似乎要爆裂出来，全身小麦肤色，更有一种野性。
　　如果此刻李明在这里，一定会认出来，这个女人何曾的熟悉，当初在风景办工作的时候，认识的一个美丽的女人，林佳。
　　当初，李明晚上没事的时候，参加了一个婚礼，就是林佳的，然后晚上回到酒吧，就看到吧台位置，新娘子穿着白色的短裙在那里喝酒，一个人买醉。
　　李明英雄救美，当时差点和林佳春风一度，好在后来终究是没有发生，忍住了。
　　李明不知道的是，林佳这个女人，竟然是林梅的妹妹，而林梅更是妻子初恋情人李辉的老婆。
　　“姐姐，李明走了？”林佳进来后，坐在一旁，很是优雅，但透着一股野性。
　　林梅点点头，随后有些无奈的看着自己的妹妹，现在这是自己最亲的人啦，“妹妹，我知道你要做什么，但你这么针对李明，有什么意思吗？哪里有那么多的仇恨，放弃吧，你还有大好的人生，整天都在报仇之中，活着有什么意思？”
　　“而且，你的年纪也不小了，女人三十五之前是最佳的生育年龄，姐姐错过了，姐姐不希望你也这样，赶紧生个孩子，我这个当大姑的，也能帮你带带孩子。”林梅道。
　　说道李明，林佳就是愤怒的很，“我不是要针对他，是他自找的，哼，还有沈秀那个贱人，你觉得我能放过她？”
　　“而且，姐姐，你应该比我更加的恨沈秀！”说道沈秀，林佳就是愤怒的很。
　　“当初，李辉和沈秀搞在一起，你不是不知道，他找女人也就算了，竟然还还找这个贱人！还有，李辉更是和石丹丹有关系，你说我能放过石家人？”林佳满脸的怒火。
　　林梅一愣，想到自己的丈夫，就是伤心的很。
　　李辉是他第一个男人，也是唯一的男人，林梅曾经觉得自己很幸福，除了没有孩子之外。李辉高大，帅气，还有那种艺术气息，官场上也是如鱼得水，她觉得自己找到了一个好男人。
　　现在的社会，找到一个好男人太不容易了，尤其是成功的好男人，脾气好，对自己也好。
　　没想到，李辉还是犯了一个男人都犯的错误，竟然有了外遇，而这个对象竟然是沈秀这个贱人，更加不可使的是，他竟然和母女花都有关系，从妹妹那里知道这个消息，林梅都崩溃了。
　　那段时间，在和丈夫冷战，结果后来丈夫离奇的死亡，人死了，仇恨也就没了，林梅反而有些后悔。
　　“就算那样??你报复沈秀也就算了，为什么牵扯到李明，你也知道李明，他一直也是受害者，你为什么要那么做，还要拍沈秀和李明的视频，你这样做，就是毁掉李明一辈子！”
　　林佳忽然的起身，怔怔的看着自己的姐姐，仿佛不认识一样，“姐姐，你是不是看上了李明？”
　　“你瞎说什么，我就是觉得，你这么做，这么报仇，最后毁掉的是你自己！”林梅愤怒道，“就算你报仇成功了，你能怎么样，你会开心，你能开心一辈子？”
　　“人的一生，有很多的事情可做，你始终纠结于报仇，活着还有什么意思？”林梅继续劝解，她真的不想让妹妹误入歧途。
　　林佳猛然的嘶吼起来，“我活着有意思？我曾经过的很快乐，但是都让他们给毁掉了，既然他们毁掉了我，我也要毁掉他们！”
　　姐妹俩不欢而散，林佳离开了会所，李梅在房间中，叹息一声，没说什么，对妹妹感觉无奈与失望的很。
　　另外一边，李明无功而返，这事情也就没了结果，根本没有任何的线索，只能等待下去。
　　时间过了几天，岳母的状态好了不少，住在李明的家里，小姨子偶尔来照顾，她还是要照顾自己的孩子念亭的。而妻子这边，心情也好了不少，这一天，更是得到了好消息。
　　魅力南湖，栏目组已经选定，主持人就是石丹丹，然后名单已经报上去，报到宣传部门，马上批下来，就能筹建节目了。
　　距离妻子重新回到镜头的时间，已经不远了。


    第十四章 妻子的危机（1）
　　魅力南湖的节目，现在已经在南湖传遍了，电视台成了香饽饽，很多富商都想过来掺和一下，毕竟这个节目，得到官方的支持，而且会大力的推荐，可不仅仅是局限在南湖之内。
　　按照宣传部内部传出来的说法，是为了扭转南湖最近一系列的负面形象，不是为了赚钱，而是为了改变形象，可以说是不计成本的投入。
　　目标很简单。
　　所以，这些富商都是想得到嘉宾的身份，上一期节目，这么就会提高自己的身价，打响名声，不仅如此，有了这个身份，在南湖做生意，绝对会得到很多的优惠。
　　上了这个节目，相当于得到了官方的认可。
　　因此，栏目组趁着这个机会，邀请很多人，准备来一场宴会，互相交流一下，一是庆祝魅力南湖的这个节目，二则和在场的人交流一下，增加一点赞助的费用，大家各取所需。
　　妻子是当红的主播，而且也被确定为了这个节目的主播，这个宴会自然要出席，而且还要主持。
　　这一天，妻子穿着盛装，打扮起来，非常的魅力，风采依旧，不过人略显憔悴，好在化妆给掩饰住了。
　　这几天，岳母的事情，让妻子非常的闹心，非常的操劳，始终在安慰岳母，照顾岳母。岳母的情绪很容易失控，有时候会做噩梦惊醒，疯狂的喊着，筱雅都是吓坏了。
　　李明一靠近，岳母更是大喊大叫，似乎李明就是坏人，小姨子那里还有花店和孩子，不能总来，所以照顾岳母的事情，就在妻子的身上，这段时间，妻子真是操劳的很。
　　好在，岳母情绪已经稳定下来，恢复不少，人也正常了许多，说话聊天，好了不少，但是总是沉默下来。
　　所以，妻子也有时间，出席晚宴。
　　李明开车，送妻子过去，心中还是有些担心，这种晚宴，他自然知道，也出席过几个，富商太多，这些富商，有了钱之后，花花心思就多了，非常的喜欢漂亮的女人，有的包养几个情妇，女大学生，少妇，都有。
　　妻子这么漂亮，肯定会被很多人盯住，李明实际上是担心妻子的，但没有说出来，他知道妻子是喜欢这种场合的，喜欢当做焦点的那种感觉，李明无法阻止。
　　送走了妻子，李明打了一个电话，这是给电视台一个主播打的，也是这次参加晚宴的人之一。
　　“我妻子已经去了晚宴，如果有什么事情发生，你及时通知我，我答应你的事情，回头会做到。”李明对着电话道。
　　一个甜甜的声音传来，“好，李科长，我知道了。”
　　挂断电话，李明才放心的回去。
　　妻子来到晚宴后，立刻吸引所有人的注意，修长的晚礼服，露出光滑的美背，非常的性感，妆也重了一点，但没丝毫的瑕疵，很多人都是过来敬酒，都是爱慕的神色。
　　妻子频频开始应付，开始还有点不习惯，毕竟这么都没参加，后来也就习惯了，似乎找到了当初的感觉。
　　于宁宁在旁边，端着酒杯，非常的生气，嫉妒的看着妻子，“凭什么好事情都是她的，她一来，就成为所有人的焦点，为什么会这样？”
　　于宁宁有些愤怒的很。
　　曾经，就是这样，自己始终在看着石丹丹风光的很，而自己这里呢，门可罗雀，根本没多少人，当时的于宁宁虽然愤怒，但知道自己没什么办法，所以选择和石丹丹当闺蜜。
　　成为闺蜜之后，交流多了，在一起时间多了，在石丹丹的帮助下，认识的人也多了，渐渐的，于宁宁有了本钱。随后在石丹丹出轨风波到来的时候，直接上位，顶替了石丹丹。
　　她以后，以后自己都会把石丹丹踩在脚下，结果可想而知，没风光几天，风头就被石丹丹抢走了。尤其是面试，她现在才知道，那就是一个过场，其实早就决定好了，在栏目组没组建的时候，就决定了石丹丹。
　　她还傻乎乎的去找胖子考官，给人白白睡了一个晚上，想到胖子那一身的肥肉，压在自己的身上，她就感觉要吐。
　　“石丹丹，为什么，你的命这么好，什么都是你的，即使有那么大的事情，都能东山再起，为什么比不过你？”
　　“宝贝，在干什么？”
　　一个穿着西装的儒雅男人走了过来，短发，看着脸色微微发白，走到于宁宁的身边，悄悄的拍了于宁宁的臀部一下。
　　“讨厌，这么多人。”于宁宁扭动自己的臀部，却没任何的娇羞之色，而是正色道，“你怎么来了，我不是让你在宾馆等着吗？是不是着急了，迫不及待的想和你的女神在一块？”
　　“你想什么呢，宝贝，你才是我的女神，是我最爱的那个。”男人笑道，“不过嘛，你也懂男人，就是那点花花心思，不管我有多少女人，你始终是我最爱的一个。”
　　“我给你买了一个包，放在车上，回头去看看，喜不喜欢，听说是香港那面最新款，我让朋友从那里带来的。”男人笑嘻嘻道。
　　于宁宁虽然有点愤怒男人这么花心，但是自己什么身份，两人说到底，是情人，婚外情而已，能管得了对方？
　　何况，于宁宁也不想管，又不是自己老公，各取所需就好了。
　　“放心吧，我已经安排好了，今天肯定让你得到她。”于宁宁笑道。
　　心中却是有另外的一番打算，她今天不仅仅是要这个男人得到石丹丹，还要拍照，然后将这些照片传到当地的论坛上去。
　　魅力南湖的节目，影响很大，如果在节目没开播之前，发生这种事情，节目的主播曝光出不雅照，即使已经决定了石丹丹的主播身份，也会因为这种事情而被取消。
　　她就不信，一个曝光不雅照的女主播，还能担任这么大型节目的主持人？
　　这样的话，只要换主持人，她就有机会。
　　所以，于宁宁才安排今晚的事情，当然也是便宜眼前的这个男人，以后必须要点好处，区区一个包包，糊弄小女生呢？她于宁宁可不是没见识的人。那个包包，估计也就万八千块钱，就这么点代价，就想睡了南湖的性感主播？
　　妻子一边，她拿着酒杯，频频的和人交谈，很是享受这种感觉，仿佛全场的聚光灯都在自己的身上，自己就是全场的焦点。
　　不过，妻子也注意喝酒，现在和以前不同，以前自己可以喝多，甚至不回去，但现在，有家庭，丈夫的地位也是提升了，不会像以前那样无限的宠着自己，所以妻子要把握一个度。
　　而且，母亲在家，还需要人照顾，妻子也不敢喝多。
　　“丹丹姐，你今天这是漂亮，来我敬你一杯，祝你主持的节目，越来越火。”一个女主播走了过来，上来就是恭喜，然后一口干杯。
　　其余人开始起哄，妻子也是无奈，只能硬挺着，继续喝酒。
　　她刚要离开，却发现另外几个同事，还有富商都是围上来，开始敬酒，旁边人也跟着起哄，宴会的氛围很是和谐，几个电视台的领导都在，妻子本来想拒绝，但是场合不对，无奈之下只能继续喝酒。
　　头有些发晕了，不知不觉，妻子有些喝多了。


    第十五章 妻子的危机（2）
　　来的时候，妻子已经决定，千万不能喝多，而且也要按时回家，毕竟现在的情况不允许妻子还和以前一样，结果事情有些难以预料。
　　同事们不断的敬酒，根本没有办法拒绝，对方上来，直接就是说了几句恭喜的话，然后就是干杯了，根本没有给妻子拒绝的时间，不仅有同事，还有其余的商人，看着这一幕，都过来凑这个热闹。
　　渐渐的，妻子这里好像成为了中心，好多人都来敬酒，妻子越喝越多，渐渐的有些迷糊了，实在是喝不下去了。
　　“不行了，我真的喝不下去了，在喝，回不去家了，改天，改天我一定敬各位。”妻子开始拒绝，她感觉脑袋有些迷糊，还好，并且真正的喝多，还是能回去的，实在不行，给老公打一个电话，让老公过来接自己。
　　于宁宁一直关注这里的情况，看到这个样子，嘴角露出一丝得意的笑容，她知道别人是不会让石丹丹喝多的，在这个场合，石丹丹肯定注意，到最后留点酒量。
　　旁边的男人，他叫杨晨，此时有些迫不及待，“怎么办，她也没喝多啊，我今天晚上不就是没戏了吗？”
　　杨晨有些着急，论身边的女人，以他的财力，不是没有玩过比妻子更漂亮的女人，甚至上过一些大明星，当然都是明码标价的，论姿色，论名气，都在妻子之上。
　　可是，人就是如此，越是得不到的，越是想得到，越是困难的，越是疯狂的想占有。
　　于宁宁嘴角露出一丝笑容，端起酒杯，笑道，“杨晨，你放心吧，我做事情，什么时候没有把握了，我说过，今天晚上让你得到她，就会得到，到时候肯定把她扒光了，给你送到床上去，倒是你，别到时候不行。”
　　杨晨打一个机灵，忽然间觉得，自己一直没看透这个女人，感觉今晚的于宁宁十分的阴险，打定主意，以后还是远离这个女人。
　　不过，今晚还是要和于宁宁一起，他非常的渴望得到妻子。
　　这个时候，妻子身旁走来一个胖胖的身影，周围的人纷纷点头，胖子走了过来，端着酒杯，递给妻子一杯，“石主播，可是恭喜了，你以后就是魅力南湖的主播，我在这里祝你以后事业红红火火，成为我们南湖，乃至省里的当家花旦！”
　　说完，直接大口的喝下去，整整的一杯，全部喝光，妻子一看，蹙着眉头，心中非常的厌恶。
　　这个胖子，就是当初面试时候的考官，自己明明有台长帮助，还有考题的标准答案，很从容的就可以过关，就是这个男人，在一旁始终阻碍自己，妻子也不是傻子，自然明白胖子是不想让自己当上这个主持人。
　　结果自己有台长的帮助，成功当选，他现在又是来献殷勤，一看就没好心思，可是在这个时候，大家都注意呢，而且这个胖子是电视台的领导，领导主动敬酒，还先干为敬，自己不喝吗？
　　妻子忍着一股厌恶，然后开始喝酒，刚喝了几口，有种晕乎乎的感觉，感觉发飘，忍着呕吐的感觉，终于将一大杯喝光，整个人已经摇摇欲坠，真的喝多了。
　　“丹丹姐，你怎么了？是不是喝多了，我服你过去休息吧。”于宁宁恰好走了过来，声音也大了一些，其余人看着，纷纷的摇头，也就离开了，毕竟是宴会，是这种正式的场合。
　　他们很多人都和杨晨的想法一样，想一亲芳泽，但是要注意影响，这里人很多，也不是机会，只能按捺下来，纷纷的离开。今晚来的美女可是不少，说不定会有一番艳遇。
　　于宁宁扶着妻子走到一旁，妻子看着于宁宁，感觉头晕，“电话，电话呢，我要给我老公打一个电话，让她来接我。”
　　如果给李明打了电话，按照于宁宁的理解，李明肯定会开车过来，到时候计划就泡汤了，这个时候，可不能功亏一篑。
　　一旁，杨晨端着酒杯，脸色微红，十分的兴奋，不停的看着这里，目光几乎要吃人，恨不得马上就把石丹丹带走，放在床上，好好的享受一番。
　　于宁宁娇笑一声，“丹丹，宴会还有一会结束，等结束了，我给李明打电话，让他过来接你怎么样？你可是节目的主持人，如果宴会还没有结束就走了，可是不好。”
　　妻子还是摇头，有一种呕吐的感觉，虽然迷糊，但还是听明白了于宁宁的话，这话如果是别人说，妻子会同意，但是于宁宁这么说，肯定不会答应，两人的关系可是不好，她可是见到于宁宁的为人了。
　　“不行，老公会担心的，我要打电话。”
　　于宁宁恨不得给石丹丹一个巴掌，装什么好女人。她什么样子，于宁宁这个昔日的闺蜜，可是清楚的很，当初有宴会，不到最后是不会走的，李明打电话，很多的时候都是不接，最后也让于宁宁帮忙打个掩护，然后和各种商人搞暧昧。
　　如果真的在乎家庭，在乎丈夫，怎么会这么做，甚至勾搭上龙飞这个国企掌门人。于宁宁心中更是嘀咕，虽然只是知道妻子和龙飞有过关系，但既然有了龙飞，不会有别人吗？
　　不知道多少男人上过妻子的床！
　　她心中开始腹诽。
　　冲着身旁一个姐妹招招手，这是一个实习小主播，还上不了节目，目前跟着于宁宁，期待有机会能得到大人物的青睐，或者得到于宁宁的帮助，上了节目，那样就火了。
　　“丹丹姐，我帮你打电话给姐夫吧。”说着，装模作样的从石丹丹的包裹里拿出手机，然后给李明打过去，刚刚拨打，然后挂断电话，信号都没有通过，李明那面根本没有接到。
　　“哎呀，丹丹姐，姐夫那面没人接，要不我等会在打吧，你在这里休息一会，我一会给在姐夫打。”小主播惊讶一声，解释道。
　　妻子点点头，嘴里还在嘀嘀咕咕，说着老公什么的，但是整个人已经微醉了，靠在椅子上，有些昏睡。
　　于宁宁心中一乐，终于是把妻子给灌醉了，算是完成了计划的第一步，接下来就是第二步，将石丹丹带走，然后去杨晨已经开好的房间，将石丹丹给杨晨，让杨晨享受一番。
　　小主播很知趣的离开，于宁宁则是装模作样的带着妻子，慢慢的离开宴会，这个时候，宴会已经到了后半段，几乎没什么节目，该说的都说完了。
　　一些商人互相的认识，有了友谊，说一些商机，如果合适的话，两人交换联系方式，以后在联系。一些商人则是找美女，合适的话，对眼的话，直接开车带走，今晚来一次美丽的邂逅。
　　根本没人注意到妻子被于宁宁扶着离开，于宁宁早就准备好了，扶着妻子离开了宴会，然后出了酒店，开着自己的车，带着妻子急速离开，在车上，她心中兴奋，马上就是第二步。
　　她几乎能想到，妻子被杨晨弄了之后，自己拍下照片，然后发到网上去，到时候爆发不雅照，妻子还会这么火吗？
　　到时候全是声讨妻子的声音，节目肯定也录不下去了，自己到时候取代妻子，成为这个节目的主持人，将会大红大紫。
　　想着，感觉身体都有些兴奋，发生了一些变化，有些汹涌澎湃。
　　很快，妻子被于宁宁带到一处神秘的居民区，这是于宁宁早就准备的一个单独的住所，平日里有些时候不方面回家，或者和老公吵架，她就自己住在这里，这里的装潢十分的豪华，比她的家里，好上好几倍，而这些，她老公丝毫不知道。
　　“杨晨这个傻瓜，以为我会带着石丹丹去宾馆吗？这不是给别人留下证据，而且去了宾馆，谁知道杨晨怎么准备的，要是看上了石丹丹，出卖我怎么办？”于宁宁根本不相信杨晨。
　　两人虽然是情人，但这种关系背着家庭，看着美好，实际上一点基础都没有，任何的风吹草动都会影响两人的感情。
　　所以，于宁宁选择了自己的这个地方。
　　另外一边，杨晨急匆匆的到了酒店，等了一会，也没有等到妻子和于宁宁的到来，忍不住大电弧啊，结果却被告知，换了地方，心中虽然愤怒的很，但想到妻子那美好的身子，心头火热，连忙开车又急匆匆的赶过来。
　　于宁宁的房间中，妻子躺在床上，脸色发红。
　　身子滚烫，微微的扭动，此时的妻子，已经被于宁宁脱下了晚礼服，里面黑色的内衣，十分的性感，尤其是小腹下面，那里更是缕空的，格外的深邃，吸引人注意。
　　“啧啧，怪不得那么多男人都是看上她，真是有本钱。”于宁宁很是兴奋。
　　过了片刻，杨晨也急匆匆的赶过来。
　　而这些，妻子全然不知道，还在昏睡之中，脑袋晕乎乎的，什么都不知道。


    第十六章 妻子不见了
　　妻子被于宁宁带走，陷入危险之中，更是要被杨晨玷污，甚至要被拍下各种不雅照片，然后曝光出来。虽然妻子曾经出轨，和龙飞的事情闹得沸沸扬扬，但只是局限在一个小的范围之内。
　　而且，出轨的事情，在现在这个躁动的社会，太过平常了，电视台那些美艳的主播，哪个没点花边新闻？
　　所以，虽然大家也在茶余饭后说说这事情，但过去了，也就不在提了，这个世界最不缺少的就是各种新闻。
　　只是，一旦妻子的不雅照被曝光出去，那妻子的名声可就真的毁掉了，甚至于国内都会沸沸扬扬，妻子这辈子几乎就是被毁掉了。那些被曝光不雅照的人，下场大家都知道，不怎么好。
　　妻子被带走，李明开始并不是知道，后来给妻子打电话，电话没有人接，李明才感觉到问题，刚挂断电话，就接到了一个小主播的电话，这个女人是李明早就安排好的。
　　许诺一点事情，微不足道，却能帮助自己看着妻子，在宴会中，不会出现任何的问题。
　　“李科长，您妻子喝多了，然后被于宁宁给扶走了，怎么办？”小主播报告一些事情，但其余的却是无能为力。
　　“他们在哪里？”李明忍着怒火。
　　小主播一直在跟着，可是速度慢了不少，只是来到于宁宁的小区，找到了于宁宁的车子，知道楼道，但具体的那个民居却是不知道。
　　“你等着，我马上赶过去。”
　　李明急匆匆的离开，家里就剩下岳母和筱雅，给婷婷打了一个电话，李明飞快的赶过去，路上，李明几乎是疯狂的开车，他非常的担心妻子出事情。
　　虽然曾经想要离婚，想要彻底的放弃这段感情，但终究是因为各种原因，没有放弃，反而继续生活在一起。自己愤怒也好，悲伤也罢，在现在，脑中只有一个想法，把妻子带回来，千万不要出事情。
　　妻子喝多了，于宁宁把妻子带走，更是没有打电话给自己，想到这里，李明心中就是一沉。
　　他急匆匆的给于宁宁打电话，可是电话没有人接，这更是让李明感觉一股愤怒，飞速的开车，很快的来到了小区，看到小主播，也看到了于宁宁的车子，随后奔着楼道上去了。
　　小主播很是担心，想跟上去，想了想，还是离开了，她能做到的事情就是这么多，如果跟上去，发生什么意外，自己也逃脱不了干洗，所以选择离开了。
　　李明愤怒的上去，他不知道妻子在那个楼层，但是上楼的时候注意到了，这是一处七层的民居，在三层和五层都是亮灯的，所以目标就死三层和五层，李明很快的来到三层，开始敲门，半天都是没人开门。
　　李明愤怒的踢了一脚，感觉度日如年，心中着急，不在犹豫，马上的上楼，来到五层，刚上来，就发现右侧的门是打开的，李明走了进去，在门口法相两双鞋，一双男人的皮鞋，另外一双，则是女士的精致高跟鞋。
　　李明疯狂的冲进去，却是看到于宁宁站在床边，床上，一个男人捂着自己的头，上面有红色的伤痕，旁边有烟灰缸，显然是被烟灰缸给砸到了。
　　“李明，你怎么来了？”于宁宁一愣，惊呼起来，没想到李明竟然来了，这是怎么回事？
　　她有些畏惧，毕竟自己还是想着给石丹丹拍不雅照，现在倒好，事情没成功，石丹丹不见了，不仅如此，石丹丹老公李明竟然还来了，这是怎么回事？
　　李明冷冷的扫了两人一眼，随后看着于宁宁，从他得到的消息来看，是于宁宁将妻子灌醉，然后带来的，“我妻子呢？她在哪里？”
　　于宁宁深吸一口气，笑道，“丹丹，我根本不知道，她不是在宴会吗？”
　　于宁宁娇笑的看了杨晨一样，“李明，这是我的???情人，你千万不要将这件事情告诉我老公，好吗？”
　　说着，做出一副胆小害怕的模样，仿佛真的是出轨偷情，被李明发现，想要让李明不要说出这件事情保全家庭，符合一个出轨女人被发现之后的种种样子。
　　杨晨也是愕然，好在他很聪明，知道此刻不能说话，忍耐下去就是了，同时心中暗暗的嘀咕，今天太倒霉，本来是一个销魂的夜晚，结果竟然是这种结果。
　　李明冷冷的看着于宁宁，长得很是漂亮，但心如蛇蝎，如果李明没有让小主播在后面跟着，肯定会相信于宁宁的话，这里是于宁宁和情人约会的地方，但是偏偏他让小主播在后面跟着。
　　啪！
　　李明挥动自己的手掌，重重的一巴掌打在于宁宁的脸上，顿时五个红色的巴掌出现在俏脸之上，于宁宁倒在床上，不可思议的看着李明，不知道李明为什么这么做。
　　“你干什么，你疯了吗？”于宁宁大怒，刚要起身，又是被李明一个巴掌打过来，满脸通红的很。
　　那边杨晨刚要起身，却看到李明冷冷的看过来，顿时一个机灵，感觉额头更是痛的很，很聪明的沉默下来。
　　李明冷笑起来，“你和他偷情？我看你是把我老婆送过来，让他玩吧，于宁宁，你别以为我什么都不知道，我最后问你一句，我老婆呢，最好跟我说实话。”
　　“不要怀疑我的实力，我能让我老婆当上魅力南湖的主播，我就有能力，让你在南湖混不下去。”李明怒视于宁宁。
　　此时，于宁宁一个激灵，终于算是明白了，为什么石丹丹这个休息大半年的过气主播，能当上魅力南湖的主播，还以为是台长的关系，现在看来，是李明的关系，没想到李明这个好男人不知不觉中竟然有这么大的本事。
　　联想到今天自己的做事情，她忽然间有点害怕，心里没底，尤其是杨晨那怂货的样子，更是让她难受。
　　李明发现于宁宁在思索，冷冷一笑，拿出手机，直接开了扩音器，“王台长，我是李明。”
　　“李科长，这么晚有事情？”
　　“恩，有点事情，你们台里有一个叫于宁宁的主播？”李明问道。
　　“恩，有一个主播叫于宁宁。”
　　“这样，暂时安排她三个月内先别上节目了，你看怎么样？”李明试探的问道，实际上，根本没有这个必要，李明和市长的关系，王台长是知道的，而且这次宣传部门的事情，让王台长非常的震惊，心中也是震撼。
　　台长，看着很是风光，实际上处在一个尴尬的地位，虽然是宣传部门的人，但在宣传部门，根本没多少的话语权。
　　“这样，小事情，我回头安排一下。”
　　王台长很是痛快的就答应了，在他看来，这根本不是什么大事情，如果因为这个得罪李明，根本犯不上，以后说不定有机会用上李明。
　　两人说了几句话，李明挂断电话，他看着于宁宁有些呆呆的表情，嘴角露出得意的笑容，于宁宁不是骄傲吗？不是要当主播吗？不是觉得自己风光吗？
　　现在呢，不是主播了，还有什么可以骄傲的？
　　顶多算是一个高级的交际花而已。
　　“怎么样，现在可以说实话了吧，我给你最后一个机会，不要跟我说任何的假话，否则你也不要在南湖待下去了。”李明威严的声音传来，于宁宁忍不住一个颤抖。
　　“刚才是石丹丹确实在我这里，不过后来走了，现在在哪里，我就不知道了。”于宁宁虽然吃惊，但心中冷静下来，她毕竟经历不少，不是初出茅庐的菜鸟。
　　李明一愣，妻子竟然离开了？
　　去了哪里，刚才自己还打过电话，根本没人接，到底怎么回事？
　　“你把你知道的都告诉我！”
　　李明问道。


    第十七章 找寻妻子
　　于宁宁点点头，她现在算是明白了，李明不是表面上那么简单，虽然只是一个科长，也不是在要害部门，但混的相当不错，至少能和电视台台长说上话，听台长的意思，似乎有点讨好的想法。
　　这让于宁宁震惊，同时也有一股愤怒，为什么，所有的男人都要围着石丹丹走，为什么石丹丹始终要比自己强？
　　凭什么？
　　就算她漂亮，也是有限，她自问自己根本不差，论魅力稍逊一筹，如果论床上功夫的话，她自问绝对在石丹丹之上。
　　但现在于宁宁只能听李明的，虽然知道说出来，李明肯定是愤怒，但还好，她庆幸自己的计划没有成功。
　　“当时丹丹喝醉了，然后我就把丹丹带回来，本来是想在家里睡一觉的，毕竟太晚了，我们还有一点事情要说???然后杨晨就过来了，想跟我???我也不瞒你，我是杨晨的情人，主播平时打扮的光鲜亮丽，但实际上收入并没有那么高???”
　　“行了，我不想听你的事情，说重点。”李明有点不耐烦。
　　于宁宁点点头，继续说道。
　　“后来我去洗澡，然后杨晨似乎喝多了，要对丹丹???然后丹丹慌忙之下，拿了烟灰缸，直接打在他的头上，然后就匆忙的跑出去，接着你就来了。”于宁宁道。
　　这话，当然是假的，自然不能说，自己故意把石丹丹灌醉，然后带到家里，之后让杨晨过来，让杨晨玷污妻子，她来拍下不雅照片，曝光在网络上，完成自己不可靠人的目的。
　　杨晨在一旁听到于宁宁的话，算是松了一口气，不管怎样，于宁宁没有彻底的卖了自己，这还算是好的。
　　想到刚才的事情，他就是满头都是冷汗。
　　于宁宁将妻子扒的就剩下内衣了，然后杨晨就是急忙的过来，非常的色急，这个时候，于宁宁起身，去了隔壁的房间，要去拿设备，她专门买的设备，超清的那种，已经准备好了，拿过来就行。
　　结果，就是这个机会，妻子竟然醒来了。趁着杨晨不注意的时候，猛然间拿着烟灰缸砸在杨晨的脑袋山个，然后拿着衣服就跑出去了，杨晨则是晕乎乎的，本来就喝点酒，差点迷糊过去。
　　李明听着，感觉不可思议，明明是妻子喝多了，怎么妻子还跑出去了，按照于宁宁这么说，妻子似乎没有喝多，到底怎么回事？
　　“不对，妻子经常经历这种场合，酒量肯定不小，怎么会轻易的喝多？也许她根本就没有喝多！”李明眼中闪过一丝光芒，想到了一些事情。
　　“你是说，她直接跑出去？”李明问道。
　　于宁宁虽然诧异，刚才的确说谎了，但妻子的确是跑出去，没有来得及阻拦，于是点点头。
　　李明一愣。
　　外面那个小主播，始终在外面等着，妻子如果跑出去的话，应该会发现，不过也有可能，天黑的话，小主播根本没有注意，或者有些愣神，都有可能的，现在不是纠结这个事情的时候，必须要找到妻子。
　　李明冷冷的扫了一眼于宁宁，还有杨晨，上去就是一脚，狠狠的揣在杨晨的身上，杨晨惨叫一声，接着，李明又是一拳打在杨晨的身上，对付杨晨，可没有刚才对付于宁宁那种‘温柔’。
　　“不要让我在看到你缠着我妻子，否则，我不会放过你。”李明狠狠道，然后匆忙的离开了于宁宁的家里，他要去找妻子。
　　妻子这个时候，匆忙的跑出去，不知道去了哪里。
　　李明给小姨子打了电话。
　　“婷婷，你姐姐回去没有？”李敏着急的问道，这个时候，很是担心妻子，不知道妻子去了哪里。
　　大晚上的，一个女人，还是穿的那么漂亮，如果出了什么事情怎么办？南湖随着发展越来越好，外来务工人员也多了起来，非常的乱，治安也是越来越差。
　　石婷婷一愣，“没有啊，姐姐没有回来，姐夫，姐姐怎么了？她不是去参加宴会了吗？”
　　“你姐姐提前离开了，我不知道她去了哪里，我现在去找你姐姐，如果她回去了，你告诉我一声。”李明着急道。
　　小姨子答应一声，心中也是着急，但此时只能等着，心中暗暗的祈祷，千万不要发生什么事情。
　　姐姐和姐夫，经历太多的事情，好不容易到了今天，有了幸福的生活，如果在出事情，那可就糟糕了。
　　李明开车离开小区，然后从这里开始找，目标是从这里到家里的方向，开始开车，疯狂的找寻，倒是找到几个单身的女人，大晚上的不离开，反而在大街上乱晃。
　　但根本不是妻子。
　　甚至，李明发现一个女人过来在搭讪，趴在一辆轿车里面，似乎在说些什么，这让李明越发的蹙眉。
　　时间缓缓，一个小时过去了，李明始终没有任何的收获，他都忍不住报警了，妻子还找不到，甚至没有任何的线索。
　　给妻子的手机打电话，也是没有人接，李明慌乱了，甚至有点崩溃，时间就好似一把锋利的刀，不断的刺着李明的心，心在流血。
　　“你到底去了哪里，是不是出了什么事情，到底怎么回事？”李明有些疯狂，疯狂砸着方向盘。
　　他感觉一种深深的无力感觉，尤其在对待妻子上面，妻子似乎有无数的秘密，非常的有心机，自己始终看不透妻子，到底有什么瞒着自己。今天晚上，很有可能妻子没有喝醉，那为什么药装着喝醉？
　　等待许久，始终没有消息。
　　终于两个小时过去了，就在李明忍不住，想要给徐鹏打电话，一起找寻妻子的时候，小姨子的电话打来了。
　　“姐夫，姐姐回来了，你赶紧回来。”小姨子焦急的声音传来，李明整个人一震，马上道，“你在家等着，看好你姐姐，我马上就回去。”
　　李明急速的开车，路上差点撞到人，顾不得什么了，李明几乎飞车回到家里，匆忙的上楼，有些气喘的回到家里。
　　在沙发上，妻子如同一只受伤的小猫，蜷缩在沙发上，楚楚可怜，披头散发的，眼睛红红的，更是在脸上有一丝丝红色的痕迹，似乎被人打了一个巴掌一样。
　　李明抱住妻子，“你回来了，回来了。”
　　失去了，才会懂得珍惜。很多人都是渴望得到自己没有得到的，却是不知道珍惜自己身边已经拥有的。
　　这一刻，李明才发现自己始终爱着妻子，爱的很深。
　　妻子哭出来，抱住李明，紧紧的抱着，根本不想让李明离开，眼泪也是流出来，不知道经历了什么事情。
　　李明有一种不好的感觉，妻子从于宁宁家里出来，去了哪里？两个小时，太多的事情能发生了，妻子经历了什么？
　　难不成是遇到了流氓，发生了什么不好的事情？李明不敢想了，虽然心中担心，但不敢去问，此时只能安慰妻子。
　　许久，妻子才安静下来，然后趴在李明的身上，沉沉的睡过去。
　　李明这才松了一口气，将妻子抱在床上，微微检查一下，妻子穿的是睡衣，换了衣服。
　　他出来后去了洗手间，那里有妻子换下来的衣服，并且有丝毫撕扯的痕迹，这让李明放松一下。
　　小姨子走了进来，看着李明的样子，犹豫一下还是道，“姐夫，你别担心，姐姐没有被人侵犯???我刚才帮姐姐检查过了，可以确定，不过姐姐脸上有痕迹，似乎被人打过???”
　　李明看着小姨子，两人都是沉默下来。
　　毫无疑问，两人都是担心妻子的，这两个小时，两人都在担心，但是也有怀疑，妻子到底去了哪里？这个事情，目前是不好问的，至少等妻子稳定下来，才能去问。
　　李明想着，狠狠的一拳打在墙壁上，非常的愤怒。


    第十八章 询问妻子
　　听到小姨子的话，李明松一口气。
　　妻子从于宁宁家里突然跑出去，然后消失不见，楼下的小主播竟然没看到，这是李明心中的疑惑，但妻子被扶到于宁宁家里，这个的确是事实，而且妻子也打了那个男人。
　　现在，李明关心的是，妻子到底发生了什么事情？
　　离开两个多小时，到底去了哪里？如果只是从于宁宁家里离开，那么早就应该回到家里了，怎么是这个时候。而且，妻子眼睛红红的，肯定是哭过，而且哭的很是伤心。
　　这点很容易就能看出来。
　　不仅如此，妻子脸上有红色的痕迹，李明几乎能够肯定，妻子肯定是被人打过了，留下了手掌的痕迹，不然无法解释清楚。
　　所以，李明现在很是关心妻子，到底发生了什么事情。
　　妻子是遇到了什么威胁吗？是被人侵犯了吗？是被谁打的？想到这些，李明感觉脑子似乎都要炸开了，非常的难受，呼吸都是急促起来。
　　“今晚上，我就应该跟她一起去，如果我坚持一起去的话，也不会发生这种事情。”李明有些自责。
　　如果自己去的话，妻子可以随意的喝酒，然后自己在旁边，会照顾妻子，于宁宁即使对妻子有想法，或者别的目的，看到自己后，都会放弃，妻子也不会发生这种事情。
　　后悔，痛心。
　　“姐夫，你别自责，今天不是你的错，你在家里照顾妈，根本没时间去照顾姐姐。”小姨子自然是知道李明的想法，她走到李明身前，伸出手，握住李明的手，给他温暖。
　　实际上，小姨子是想抱住李明，但担心李明会生气，毕竟李明是她的姐夫，虽然两人之间有孩子，但李明始终没有接受她。
　　她只有默默的守护，照顾孩子。
　　李明看着小姨子，深吸一口气，不知道说些什么。
　　整个一晚上，李明没怎么睡着，有太多的想法了，始终在想着妻子的事情，到底去了哪里？为什么两个多小时之后回来？
　　整个晚上，妻子也是无法安然入睡。
　　样子，好似跟当初被救出来的岳母一样，似乎想到了什么恐怖的事情，不时的哭泣，不时的战斗，有些疯癫，让李明很是难受，只能在一旁照顾妻子，最后将妻子抱在自己的怀里面。
　　李明想让妻子感受到自己的温暖，或许是感受到李明带来的温暖，妻子躺在李明的怀中，终于安稳的睡下了。
　　第二天，小姨子早早的醒来，做好了早饭，然后带着岳母离开了，离开之前，她看着李明，眼中有很多想说的话，但没说出来。
　　她知道，姐夫肯定会和姐姐谈一谈，关于昨晚的事情。
　　如果是她，她的老公出去后，两个小时不见，回来这幅模样，当老婆的肯定会担心。何况，李明现在是担心自己的妻子，一个女人，大晚上的消失两个小时，去了哪里？
　　岳母和小姨子离开之后，家里就剩下李明和妻子，筱雅在拿着平板电脑看动画片，小丫头很是开心。
　　今天是周六，不用上班，也不用上学。
　　妻子醒来之后，呆呆的看着墙壁，有些发愣，根本不想动弹，如果不是李明走过来，妻子恐怕都不会起床。
　　看到李明，她微微颤抖，似乎是想到了什么不好的事情，有些害怕的很。
　　“老公。”
　　李明上来抱着妻子，没有问昨天的事情，他现在很是心疼妻子，忽然间有一种不想去问的想法。
　　昨晚的事情，肯定对妻子而言是一种灾难，从身上的痕迹就能看得出来，如果在问的话，妻子相当于再次经历一遍，不知道会有怎么的结果，心灵上的创伤是无法完全痊愈的。
　　只是，李明很是愤怒，他想到知道到底是谁欺负了妻子，到底是哪个男人，他要狠狠的报复！
　　“先吃饭吧，筱雅早上还没吃饭，这小丫头有脾气了，说你不吃饭的话，她就不吃。”李明笑道。
　　听到女儿的事情，妻子就是开心不少，然后一家三口吃饭。
　　女儿看着妻子，很是开心，脆生生道，“妈妈，早上好。”
　　听到女儿的话，妻子猛然的流泪，眼睛红红的，然后跑向洗手间，这让李明感觉胸口发闷，妻子昨晚的事情，就好似一根刺，深深的刺在李明的心上。
　　很快，妻子出来了，女儿还安慰妻子一番，但李明却是沉默没有说话，妻子也闷头吃饭，吃完饭，筱雅继续去看动画片，小朋友就喜欢那些动画片，李明叮嘱女儿要温习功课，明天带她出去玩耍，然后来到卧室。
　　卧室之中，妻子呆呆的坐在一旁，然后有些发呆。
　　李明走过去，看着妻子，妻子反应过来，李明问道，“在想什么？”
　　妻子犹豫一下，还是道，“老公，我跟你说一下昨天的事情。”
　　李明点点头，没有说话，自己昨天去找妻子，妻子肯定是不知道的，甚至不知道自己去了于宁宁那里，已经从于宁宁那里得到一个版本，不知道妻子会告诉自己什么？
　　那两个小时，妻子到底去了哪里？
　　犹豫一下，妻子开口道，“老公，在宴会上，我当时喝多了，很多同事和朋友来敬酒，我根本无法拒绝，所以喝多了，当时于宁宁扶着我，我想让同事帮我打电话给你，过来接我，结果同事说电话没有打通。”
　　李明蹙蹙眉头，他记得那个时候，根本没没有人给自己打电话，因为担心妻子，妻子去宴会的时候，李明基本上守在电话旁，根本没人给自己打。
　　妻子没发现李明的怪异，继续道，“后来我就喝多了，有些头晕，于宁宁就扶着我出了宴会，说是送我回家，我当时迷糊，就在车上睡着了。”
　　“等我反应的时候，就发现自己在于宁宁的家里，那时候我刚醒来，就看到旁边一个男人，色眯眯的看着我，慌乱之下，直接拿着旁边的烟灰缸打在他的头上，然后拿着衣服就跑掉了。”
　　妻子说着，更是慌张，很是紧张，身子甚至是微微的颤抖起来，想到昨晚的场面，就是不寒而栗。
　　李明看着妻子的样子，很像让妻子不要再说，不想让妻子在回忆昨晚的事情，不过却是忍耐下来，妻子昨晚到底做了什么，必须要知道。
　　他心里担心什么，自己明白，只是始终不愿意面对而已。
　　妻子接着道，“我很害怕，我当时想回家，但是怕你知道，然后就回到老房子，那里很冷清，上楼的时候，差点摔倒，擦伤一点????”
　　妻子断断续续，说了很多，李明也听明白了，妻子这两个小时，按照妻子的话，着急，不敢回家，怕家里人担心，母亲精神不好，如果让母亲知道的话，可能导致母亲的病再次复发。
　　所以，去了家里呆了一会。
　　李明心中却是思绪万千，妻子去了老房子那里？
　　李明当时在找妻子，但却没有去老房子那里。如果妻子说的是真的，那为什么自己和小姨子给妻子打电话，都没有人接呢？
　　李明还是很疑惑，但是看到妻子瑟瑟发抖的样子，就是担心的很，这个时候，不该问这些问题。
　　只是，心中的疑惑还在。
　　下午的时候，李明趁着出去买菜的时候，偷偷去了老房子，他从小姨子那里要了钥匙，去看了一眼，的确有一些痕迹，床上的被子也没有收拾好，似乎妻子真的来过。


    第十九章 去见白若昕
　　接下来几天，妻子似乎恢复了平静，这件事情，已经忘记了，已经开始回到电视台正常工作，筹备魅力南湖的节目，开始繁忙起来。
　　偶尔有些低落，有些发呆，似乎想到那天发生的事情，晚上的时候，也会躲在李明的怀抱中，没有李明的怀抱，根本就睡不着。
　　这似乎很正常，只是李明始终感觉有点问题，妻子的解释，让李明感觉很诧异，为什么差点被人侵犯，想到的却是躲避起来呢？还去了老房子，而不是回家。
　　理由有些勉强。
　　另外一边，于宁宁的事情已经被解决，她暂时被调离主播的位置，美名曰学习，节目也有人代替，没发生什么太大的问题。那个商人杨晨，跑的很快，离开了南湖，去向不知，李明想报复，都没那个机会。
　　而妻子知道于宁宁的事情之后，也是愤怒，说自己交错了人，没想到于宁宁自己私生活泛滥就算了，还对自己这样。
　　这件事情，大家都明白，很显然是杨晨想侵犯石丹丹，于宁宁是帮凶。
　　于宁宁给李明打过电话，发过短信，她也是无奈的很，曾经觉得自己很厉害，认识不少人，和不少有身份的有关系，但是失去了主播的位置，尤其是电视台传出来，于宁宁得罪了台长的消息后，她的日子就不好过了。
　　现在，于宁宁尝到了妻子当初被冷落的场景，拼命的联系李明，甚至发出暧昧的短信，想找李明春风一度。
　　可惜，李明没有理会。
　　一周后，李明刚上班，就接到了电话，微微犹豫，他还是叹息一声，接了电话。
　　“我给你订了后天的机票，赶紧过来吧。”徐伯的声音传来，有几分疲惫的感觉。
　　李明没有说话。
　　徐伯接着道，“你当初答应我的，会来的，可不要食言，而且这事情和你有关，你觉得你不过来吗？”
　　李明深吸一口气。
　　的确，自己在帮助妻子的事情上，能调动电视台台长，这本身超乎他的能力，主要靠的是白若昕的地位。黑金案的事情结束后，李明和白若昕就开始冷战，没有了联系。
　　两人的关系，本来就是情人，没有多少感情，也许因为发生关系的缘故，也有了感情，但是这种感情，看着美好，却是如同镜花水月，遇到一点事情，根本经不起考验。
　　只是，上次为了妻子的事情，李明找了徐伯，徐伯很痛快的答应了，但是让李明来北京一趟。
　　“好，我后天过去。”
　　李明挂断电话。
　　这趟去北京，李明知道到底是什么原因，心中也是复杂，但是无论如何，都是要面对。
　　李明整理了目前的工作，然后和副科长交代一些事情，目前，监察科的工作，李明已经适应了，有徐静秋的帮助，很容易掌控整个监察科，请假的事情，也和徐静秋说了，很容易批下来。
　　想了想，李明去了徐静秋的办公室。
　　办公室中，徐静秋已经穿着宽松的衣服，小腹微微鼓起，不过不是明显，她也尽量的在隐瞒，等到何时的机会，就会通过省里的关系，先调到一个闲职部门，然后生了孩子之后，在回来。
　　李明关上门，徐静秋看着李明，嘴角露出一丝甜蜜的笑容。
　　李明走了过去，抱着徐静秋，然后趴在徐静秋的肚子上面，感受里面的生命，这是自己的血脉，自己的孩子。
　　曾经，自己发现妻子出轨的时候，更是知道了筱雅不是自己孩子的‘真相’，那个时候，李明是孤家寡人，竟然连心爱的女儿都不是自己的。现在呢，女儿是自己的，还有念亭这个儿子，徐静秋肚子里也有自己的孩子。
　　一下子，孩子多了起来。
　　“这才几个月，你能听到什么？”徐静秋抱着李明的脑袋。
　　她脸上的笑容多了不少，整个人温柔不少，果然，有了孩子之后，感受肚子中生命的孕育，这才是一个完整的女人，母爱的光辉爆发，徐静秋整个人变化很大。
　　“当然能听到了，我听听，恩，哦，你说妈妈不乖，今天又累着了，恩，爸爸知道，爸爸给妈妈揉揉肩膀，啊，你也要，不行，你还小，等你长大了，在给妈妈揉揉。”李明装模作样的和孩子对话。
　　徐静秋听着，嘴角露出一丝笑容，非常的开心，也许以前对这种傻乎乎的话，非常的不敏感，但是现在，非常的喜欢听。
　　摸着肚子，她期待自己的孩子来到这个世界上。
　　两人温存一会，李明就说了事情，毕竟这里是办公室，人来人往，试讲长了，要是让人发现了，对两人影响都是不好，尤其是徐静秋，她虽然肚子里的孩子是李明的，但毕竟名义上还有一个丈夫。
　　“我要去北京几天。”李明讲事情告诉徐静秋。
　　徐静秋很聪明的没有问，对她而言，有些事情不重要，只要知道，李明爱自己，对孩子好，就行了，女人，难得糊涂。
　　“好，我给批假条，你放心去吧，正好这段时间工作也是不忙。”徐静秋道。
　　两人说会话，李明悄悄的离开，徐静秋看着李明离开，摸着肚子，眼中满是温柔。
　　有时候，做一个傻女人，始终都是幸福的。
　　晚上回到家里，休息的时候，夫妻俩在床上温存，李明将去北京的事情，告诉了妻子。
　　妻子很是诧异，“老公，你怎么去北京了？”
　　李明早就准备好了，“国资委有点事情，要去听一个监察的报告，现在全国上下都是各种调查，这次就是国资委内部的一个专门的报告，过去听一听。”
　　妻子眼睛一亮，“老公，是不是回来有可能升官？”
　　李明在国资委，也是一年多的时间，按照道理，要满足三年的时间，不过因为在大华集团的事情上，国资委表现的非常棒，而且前期做工作也是非常的充足，算是一个功劳，可以提前提拔，也就说，只要李明完成资历，就能提升，当然目前这么说，还是早点。
　　不过李明清楚，只要机会合适，自己还是能上去的，毕竟现在整个南湖都是在白若昕的掌控之中，不过李明实际上对官场已经厌倦了，有一种深深的疲惫，不是工作上，而是因为生活。
　　“这个目前不太清楚，也有这种可能。”李明含糊道，目前不想和妻子说这种事情。
　　妻子叮嘱李明照顾自己的身体，然后抱住李明，悄悄的在李明耳旁道，“老公，你要去北京，今晚好好的??恩？”
　　李明犹豫一下，还是将妻子压在身下，然后妻子开始呻吟起来，只是李明没有发现，妻子在知道他要出差的时候，眼中有一丝丝异样的神色，似乎在考虑什么。
　　两天后，一架从南湖起飞，飞往北京的飞机，离开了机场。
　　李明坐在经济舱，望着外面，白白的云层，很是美丽，但是感觉心口压抑的很，有一种透不过气的感觉。
　　几个小时的飞机，很快就到站了，出了站口，李明就看到徐伯早就在机场那里等待了，李明冲着徐伯点点头，然后和徐伯上车。
　　“用不用先休息一会？”徐伯看着李明，问道。
　　李明摇摇头。
　　徐伯点点头，然后直接开着车带着李明离开，这次徐伯过来接李明，只有他一个人，单独的开车，很是隐秘的很。
　　李明望着繁华的背景，心情忽然复杂起来，曾经何时，自己也想来背景闯荡一下，有一颗豪迈的心，可是最后却是回到了家乡。
　　车子飞快的前进，很快的来到一家比较私人的医院，车子停在这里，李明和徐伯下了车。


    第二十章 白若昕的丈夫
　　看着前面非常大气的医院，李明心中微微有一丝异样，果然北京是繁华的地方，不过转而想到了医院里的人，心中就是一沉。
　　对于白若昕，她的确是一个美人，学历高，身份高，更有红色背景，和自己没有丝毫的相配，如果别人说，自己能成为市长的情人，李明微微一笑，绝对不会当真，就是一个玩笑。
　　但世界上发生的奇怪的事情，实在是太多的很，这么样的两个人，竟然真的有关系，更让人吃惊的是，自己竟然得到了市长的第一次。
　　说出来，绝对没人相信。
　　随着徐伯上楼，李明心中就是微微的泛起一丝异样，来到三层一特护病房，从病房外，就看的到了白若昕躺在床上，似乎在看书，肚子高高的隆起，快要生了。
　　这次过来，李明的目的很简单，就是来陪护的。
　　黑金案的时候，李明和白若昕在别墅中经历半个月的夫妻生活，尤其是在危险期，所以白若昕怀孕了，这完成了李明和白若昕当初定的古怪合同，自己算是完成了自己的义务。
　　当时李明心情很是复杂，想到了很多的事情。
　　但随着黑金案的爆发，李明和白若昕，几乎是形同陌路，这个女人，算计太多，越是发现，越是觉得可怕。
　　当然，处在白若昕的位置上，她这么做，无可厚非，黑金案就是一个定时炸弹，如果处理不好，别说接任市委书记，连市长的位置都无法牢固，只是处理好了案件，平稳了南湖，更是掌控了常委会，但却和李明的关系，走向了终结。
　　李明和徐伯推开门进去，白若昕看过来，看到李明的时候，眼中闪过一丝光亮，随后点点头，没说什么。
　　徐伯咳嗽一声，“我还有点事情，先回去了，李明，你回去的时候，给我打电话吧，我给你安排好了住处。”
　　李明点点头，随着徐伯的离开，房间中就剩下两个人。
　　李明看着白若昕，微微尴尬，不管两人曾经怎么样，白若昕肚子里的孩子，的确是自己的。
　　“你还好吗？”李明沉默后开口。
　　白若昕点点头，“这里条件很好，不用担心，肚子里的孩子也是很健康，你放心吧。”
　　说道孩子，两人的话多了起来，李明毕竟有过筱雅，照顾过妻子，知道这个时候产妇需要的是什么，过了一会，两人终于是说完了孩子。
　　李明起身，他有很多话想问白若昕，但根本不知道如何开口，想了想，决定离开这里，白若昕毕竟是市长，虽然在北京，一个厅级的官员太普通了，但也要注意影响。
　　如果让人知道了肚子里的孩子是自己的，那对白若昕就是一个灾难性的打击。
　　“我先回去了，明天在来看你。”李明知道，白若昕这几天就会生，所以也不着急于一时。
　　走到门口的时候，白若昕猛然的开口，“你还在恨我？”
　　李明一愣，停了下来，背对着白若昕不知道说些什么，恨？的确有，但是自己该恨白若昕吗？李明后来也想过，处在白若昕的位置上，开始知道一些事情，但能怎么做？
　　那时候她刚来，四面楚歌，南湖的局面很是复杂，虽然她有北京方面的支持，但省里没有根基，办事困难。
　　知道了黑金案，感觉危机的同时，开始布局，根本没有错。而且那个时候刚刚认识自己，感情？根本没有，所以白若昕这么做，无可厚非，只是自己太过天真了。
　　或者说，事情发生在自己身上，关心则乱。
　　“别多想，健健康康的，我还等着咱们的孩子出生，我名字都想好了。”李明笑了笑，然后转头离开了。
　　白若昕看着李明离开，眼角有一丝泪水。
　　她曾经，的确是不爱这个男人，阴差阳错的把第一次给了这个男人，年纪也大了，也有需求，而且在调查李明之后，发现李明不是对手派来的，身家清白的很，所以才有后面的事情。
　　而且，她也想当一个母亲，所以才会怀上李明的孩子。
　　只是，随着事情发展，接触越来越多，很多的事情，不是按照她所想的发展，黑金案，她也是差点失控，无法控制局面，还好有了那个人的帮忙，但在李明妻子的事情上，真的无能为力。
　　有些事情，她知道，但是不能说，说了也是没用，对李明而言，就是一个巨大的包袱。
　　“我最大的错误，就是爱上了你。”眼角留下泪水，这是幸福的泪水，虽然她知道，自己以后和李明，几乎是没有和好的可能了，唯一牵扯两人的，只有肚子里的孩子。
　　李明离开医院，给徐伯打了电话，片刻徐伯开车过来，他根本没有离开，带着李明离开医院，来到一处私人的居民区，房间中装修的很是精致，比南湖那里好了不少。
　　品味提高了，档次也提高不少。
　　“这里是小姐上学的时候住的地方，现在没人住，你暂时住在这里。”徐伯道，“平时不要去医院，小姐的家人也会过去看看，有需要的话，我会带你去。”
　　李明点点头，徐伯交代一些，然后就离开了。
　　李明收拾一番，打量整个家，两室一厅，不算大，但很精致，其中一个房间，是书房，里面有很多的书，以经济的居多，还有很多的国外名著，都是看过的，甚至不少书签上记载了东西，在书页上，还有很多娟秀的字体，都是白若昕的感觉。
　　白若昕能当上这个市长，不是后面有人那么简单，自身能力，也是超级厉害。
　　李明看了一眼书，然后在角落中找到了一婚纱照的相册，微微一愣，记忆中，白若昕是结婚的，但是老公是谁，始终都不知道，只是知道，是北京的人，也许是所谓的联姻。
　　带着好奇，李明看过去，毕竟这个所谓的老公是名义上的，真正的男人是他，他更是肚子里未出生孩子的爸爸。
　　俊男美女，美丽的婚纱照，只是两人神色颇为冷淡，看着有些冷艳，不过倒是有一种另外的感觉。
　　至于这个男人，略显瘦弱，寸头，很是精悍，看着就给人一种经营的感觉，这人就是她的老公。
　　李明神色微微复杂。
　　随后在房间中找了找，倒是没找到其余的婚纱照，反而找到了一些让李明感兴趣的东西，这是白若昕的照片，从小到大都有，照片不多，一直到大学毕业。
　　李明慢慢的翻看起来。
　　猛然间，一张照片，让李明深情刹那间震惊起来。


    第二十一章 省委高官
　　李明无意中看着手中的相册，都是白若昕各个时期的照片，应该是留作纪念用的，青春只有一次。
　　无意中翻看，各个时期的白若昕，小时候还好一点，很是开心，笑的很灿烂，但是长得以后，尤其是到了大学，笑容就少了，面容看着，略显稚嫩，但实际上却依然冷淡的很。
　　“没想到，二十岁的她已经开始有了冷美人的潜力。”李明心中忍不住摇头，每次看到白若昕这幅冷淡的样子，李明都是感觉很诧异，很古怪。
　　猛然间，李明在一张照片上停下了目光，照片中只有两个人，一男一女，但是两人灿烂的笑容，却是让李明感觉一种如鲠在喉，非常的难易相信，不敢相信看到的这一幕。
　　女人，正是白若昕。
　　穿着白色的毛衣，里面是白色的衬衫，下面是发白的牛仔裤，脚上穿着白色的运动鞋子，她似乎非常的喜欢白色。
　　她旁边站着一个高大帅气的男人，短发，目光中透着温柔，很有风范的，看得出来，很是成熟，穿着打扮，也比白若昕成熟不少，这个男人没什么奇怪的。
　　在大学时代，情窦初开，很多男女都是向往美好的爱情，然后坠入爱河，很多女人的第一次都是在大学时代献出来。李明和沈茹，当初就是在大学时代成为了情侣，双双要了对方的第一次。
　　如果是这样，李明不会震惊，震惊的原因，他认出了这个男人，这个男人竟然是南岭省的高官，竟然是省里的一位大员。
　　而这位大员和白若昕的关系，他竟然从来都是不知道，甚至说，可能很多人都不知道，白若昕来了南湖一年多一点时间，在省里有人支持，这点大家都知道，支持的人是蔡省长。
　　却没想到，还有这么一位大员和白若昕的关系这么好。
　　李明猛然间呆愣在原地，看着照片，想到了很多的事情，眼中有一丝光芒，还有一丝丝的不可思议之色。
　　照片中，白若昕双手抓着衣角，有一份羞涩，目光微微看向这个男人，眼中的温柔和娇羞都是能看出来的，女生情窦初开，无非就是这个样子，显然，白若昕在大学的时候，是相中了这个男人的。
　　碰碰！
　　门口传来敲门的声音，将李明惊醒，李明匆忙的放好相册，然后打开门，徐伯拿着盒饭走了进来，看着李明慌乱的样子，一愣，“你怎么了？这么着急？”
　　李明摇摇头，“没什么，想到一些事情。”
　　徐伯放下东西，然后看着李明，他想到的是上次李明岳母的事情，犹豫一下，“是不是你岳母的事情，那个事情我在让人调查，不过目前还没有结果。”
　　想了想，徐伯还是提醒道，“其实，我觉得那些人是专门对付你岳母的，你要是想知道事情的真相，不如专门去问问你岳母，或者问问她的朋友，到底得罪了什么人？”
　　李明看着徐伯，自然似乎明白徐伯欲言又止的意思，如果是以前，肯定是愤怒，明明知道了一些事情，还不肯告诉自己，始终在隐瞒。
　　但是经历这么多，李明知道，徐伯肯定明白不少的事情，这事情不告诉自己，肯定有原因，甚至可能背后对付岳母的人，和徐伯有什么关系，这也说不定。
　　总之，这其中肯定有秘密。
　　李明点点头，然后打开盒饭，开始吃起来。
　　北京的口味，自然和南湖的不同，不过李明当初上大学，在食堂都吃过，何况北京的饭菜？而且，徐伯是挑选一番，饭菜还是可口的。
　　徐伯看着李明在吃饭，接着道，“我刚才去了一趟医院，小姐那里你不用担心了，有人会看护，小姐家里人也来了，所以这段时间，你就呆在这里，生孩子的那天，我会送你过去。”
　　李明一愣，犹豫一下，问道，“顺产还是剖腹产？”
　　徐伯道，“应该是顺产，不过也不能确定，到时候会请来一个专家，所以安全你不要担心，我们做好了完全的准备。”
　　点点头，李明没有再问。
　　晚上的时候，李明送走了徐伯，自己在房间中微微收拾一下，然后躺在床上，准备个妻子打一个电话，只是电话虽然打通了，但是却没有人接，这让李明很是诧异。
　　犹豫一下，李明给家里打了电话，这是座机。
　　过了好久，始终没人听，李明有些慌乱了，妻子到底去了哪里，晚上的时间，怎么不在家里，而且家里竟然没有人在，这到底是怎么回事？
　　犹豫之后，李明给小姨子打了电话，很快，电话打通了。
　　“姐夫，你到北京了？怎么样，那么的天气好吗？”小姨子开口问道。
　　李明对付两句，现在心中很是着急，关心妻子的去向问题，大晚上的不见了，这模样，和上次参加宴会机会是一样，消失不见，去了哪里？
　　“婷婷，你姐姐怎么没在家？”李明问道。
　　小姨子一愣，然后从容回答道，“是这样，姐夫。姐姐说今晚电视台有事情，要加班，然后把妈和筱雅都送到我这里了，筱雅在看动画片，妈那里精神也好了不少。”
　　加班？
　　这似乎是一个不错的理由，但是加班的话，怎么会听不到自己的电话？在加班开会？李明挂断电话，然后又给妻子打了过去，始终是没人接，不知道怎么回事。
　　李明拿着电话，给电视台的小主播打了过去。
　　“喂，李科长？”
　　小主播很是开心，李明办事，她算是见到了，上次没过几天，栏目组就是表扬自己，还给自己培训一次的机会，等培训结束之后，如果有好节目，会优先的考虑。
　　几乎是一步登天的，而自己什么都没付出，也没有用身体交易，自己的身体还是属于自己男朋友的，没有背叛。简单的跟踪一个人，就换这么大的好处，太值得了。
　　李明没有废话，直接问道，“你现在在哪里？电视台加班没有？”


    第二十二章 收到邮件
　　李明忍不住问着电视台的小主播，现在心中非常的担心妻子，更是有一股愤怒，自己才离开家里，妻子就迫不及待的离开，到底去了哪里？孩子也不管了，岳母也不照顾了，去了哪里？
　　联想到宴会那个晚上，妻子失踪两个小时，说是受到惊吓，回到了岳母的老房子，很是害怕，当时觉得很不靠谱，李明还去看过，发现有人住过的痕迹，也就没在意。
　　现在看来，这似乎是假的。
　　妻子仍然在欺骗自己，依然和以前一样，有的都是谎言，到底发生了什么。
　　小主播一愣，“李科长，我现在就在单位，我们的确是在加班，不过不是所有的人，我帮你去看看吧。”
　　“好，你去看看，帮我找找，如果我妻子在加班，就不要打扰她，如果没加班??你给我打电话。”李明沉重道。
　　小主播乖巧的点头，挂断电话，心中却是叹息一声。
　　她真的搞不懂石丹丹到底要做什么，李明已经很不错了，高大帅气，有才华，现在还是国资委科长，未来副处，肯定会高升，而且人也有本事，有了这样的男人还是不知足。
　　在外面出轨，和龙飞的事情，可是沸沸扬扬的很，她也听到不少的八卦，还以为李明会和妻子离婚，结果李明忍住了，现在呢，明明已经原谅一次了，还是这么浪。
　　小主播都是羡慕石丹丹拥有的，怎么不知道珍惜。
　　去了妻子的栏目组，并未发现妻子，倒是有几个人在加班，魅力南湖的节目，已经在准备了，所以加班是正常的事情。小主播想了想，没有打扰别人，而是找了一个小记者，这是对她有点意思的一个小记者。
　　“你怎么来了？”小记者很是开心，还以为小主播来找自己，兴奋起来。
　　小主播摇摇头，然后道，“我是来找石主播的，上次宴会她说可以教我点主播的技巧，我看到你们在加班，所以过来看看。”
　　小记者有些低落，“石主播已经下班了，你来晚了。”
　　看着小主播的样子，小记者解释道，“节目已经准备差不多了，接下来都是我们下面人在跑，他们都是早早的下班了，你明天早点来吧。”
　　两人说了不少的话，小记者意犹未尽，这才目送小主播离开。
　　小主播离开之后，匆匆的给李明打电话，那面，李明已经非常的着急了，“李科长，我这面有消息了。”
　　“石主播今晚没有加班，魅力南湖栏目组的人说，最近都是手下的人在加班，没有石主播。”小主播老老实实的报告。
　　李明有些低落，根本不知道如何挂断电话的，妻子在撒谎，妻子竟然在撒谎，明明是没有加班，却非要说加班，然后偷偷离开，不知道去了哪里。
　　自己打电话，她也是没有接，可以想到，等她回来的时候，肯定会和自己通电话，还会假惺惺的说，当时加班很忙，然后手机调成了静音，或者别的原因，总之就是没有听到。
　　李明失望了，更有一股愤怒。
　　妻子到底去了哪里，是不是出去和人约会了？李明忍不住这么想到，是不是除了龙飞和李辉之外，还有别的奸夫？
　　这个当然有可能。
　　妻子当初是当红的主播，出席宴会太多了，很多男人都会打妻子的注意，说不定就会有人成为妻子的情夫。
　　在李明开始思考，担心妻子去向的时候，猛然间，手机响起来短信的声音，李明一看，微微蹙眉，随后瞪圆了眼睛，非常的震惊。
　　这是一条短信，是提示李明信箱之中来了新的邮件，李明的手机绑定了邮件，来了邮件的时候，会有短信提示，当然这个时候，李明哪里有心思管什么邮件？
　　只是，这个邮件的标题让李明很是震惊。
　　“你想知道你妻子在哪里吗？”
　　李明愤怒的看着手中的短信，然后压下怒火，他不知道发邮件的人是谁，但总之是没有好目的。
　　给自己发这种邮件，无非是想让自己误会妻子，然后夫妻之间造成矛盾，猛然之间，李明感觉中手法似曾相识。
　　虽然有想法，但是李明根本没有去想，而是拿着手机开始登陆邮箱，手机端虽然慢一点，但也能登上去。
　　登陆邮箱，果然有新的邮件，这是单位的邮箱，知道的人不少，所以李明也不会怀疑对方是如何知道自己邮箱的。
　　李明有些紧张，他期待知道妻子的下落，但是也害怕知道的那个时候。
　　点开邮件，很快，加载完成，点开没有读取的邮件，李明看着其中，神色暗淡，上面只有两张照片。
　　其中一场，是从侧面照的，能看到妻子和一个男人坐在一起，在喝东西，妻子的穿着打扮，李明还是能认出来的。
　　不过犹豫角度的关系，根本看不清这个男人。
　　第二张，则是从男人这个角度照的，看到妻子在喝东西，蹙着眉头，似乎在考虑什么，妻子的打扮，还有妻子的面容，清晰的展现出来，这个人正是妻子无遗。
　　如果说，在看到第一张照片的时候，李明还会有怀疑，但是第二张，却是让李明的各种怀疑被彻底的击碎，这个女人是妻子。
　　她没有去所谓的加班，而是去和男人约会。
　　照片上有时间的记录，这似乎似乎对方故意留下的，就是想让李明知道，明白妻子的为人，非常的浪，背着家庭，背着丈夫，晚上不回家，而是和男人约会。
　　现在在吃饭，那么接下来呢？
　　是不是要和男人出去开房？是不是整个晚上都不会回家，第二天才会回去，享受一整晚的激情，然后告诉家里，自己在电视台加班，非常的疲劳等等。
　　想想，这些都是有可能的。
　　李明看着，几乎要摔倒手机，为什么妻子要这样，都发生过龙飞和李辉的事情，自己因为种种原因，最终都是放弃了离婚的打算，天天都在忍耐，尤其是夫妻生活的时候，总是会有幻想，想着别的男人压在自己妻子身上，就是有一种恐惧。
　　很多次夫妻生活，都是无法成功，妻子还觉得是李明太累的缘故，实际上却是不知道，李明的身体，没任何的毛病，有的是心里的阴影。
　　如今，竟然还这么做。
　　她真的是不甘寂寞？忍受不住空虚和孤独，自己才走多久？上午的飞机，她晚上就出去找男人？


    第二十三章 妻子归来
　　李明真的愤怒，无法忍受这种欺骗和背叛。
　　一次次的背叛，这就是所谓的爱自己，口口声声对家庭的眷顾，对家庭的爱，却是这样，和别的男人上床，掺和黑金案之中，甚至于在失忆之后，在李明上了飞机，前往北京的时候，竟然还和别的男人约会。
　　欺骗家里，欺骗亲人，打着晚上加班的幌子，去和别的男人约会。
　　不要脸，太无耻了！
　　李明愤怒的想摔倒手机，如果这个时候，妻子就在身旁，李明恐怕会无法忍受住，直接将妻子掐死，这种不要脸的女人，根本不该活着，死去算了。
　　果然，出轨是上瘾的，就好似吸毒一样，始终无法戒掉，会上瘾，不停的轮回，不撞南墙不回头，撞了南墙也不会回头。
　　一次不忠，百次不用。
　　这个道理，李明不是不知道，但始终有一种幻想，始终觉得，妻子会好好的过日子，珍惜这个家庭，自己愧对徐静秋，给不了徐静秋任何的名分，还让一个女人跟着自己，给自己怀了孩子。
　　自己屈服了，答应了小姨子的条件，到头来就是这个结果，李明很后悔，非常的后悔。
　　另外一边，小姨子也是焦急的很。
　　她不是傻瓜，已经明白了发生了什么事情，姐姐加班，估计是假的，然后出去了，去了哪里不知道，但肯定有事情。
　　联想到上次宴会的事情，当时也是担心，姐姐是不是还有外遇，除了这个事情，小姨子在也无法想到，姐姐为什么要欺骗呢？
　　心中想着，也对姐姐失望的很，一个女人，竟然接二连三的背叛自己的丈夫，这根本是任何一个男人都无法容忍和原谅的。
　　只是，事到如今，只能尽量的帮助姐姐，她真的不希望，姐夫和姐姐离婚，不然上次的事情，就不会那么做。
　　当时，小姨子完全有机会的，毕竟她和李明有一个孩子李念亭，而且自己也是漂亮的很，即使姐夫拒绝，也会因为孩子的缘故，和自己在一起，如同现在这样。
　　要知道，她心里也是喜欢姐夫的，从小就是没有父亲，孤单的很，自从姐姐和姐夫处对象，她的生活中就是出现了一个男人，为自己遮风挡雨，尤其是上学的时候，母亲很忙，姐姐也常常的加班，那时候，能依靠的只有姐夫。
　　想了想，小姨子给姐姐发了短信，她相信，姐姐肯定是拿着手机，只是没有接电话而已。
　　“姐姐，筱雅高烧，你快给我打电话。”小姨子犹豫一下，还是这么发出去了，她相信，无论姐姐在做什么，都会赶回来。
　　毕竟，筱雅是她的亲生女儿。
　　果然，过了片刻，姐姐打过电话来，“妹妹，筱雅怎么样了？还在发烧吗？”
　　小姨子忍着怒火，道，“姐姐，筱雅在发烧，我想带她去医院，不过妈这里怎么办？所以你能不能先回来。”
　　“好，我马上回去。”
　　过了半个小时的时间，姐姐回到小姨子店里，有些着急，奔着女儿就是去了，却是发现，筱雅很是开心的拿着平板电脑，依然在看一款很火的动漫，非常的开心，哪里有生病发烧的样子？
　　妻子一愣，明白了，自己被妹妹给欺骗了，愤怒的看着妹妹，她不知道妹妹为什么这样做。
　　小姨子起身，拉着姐姐，走了过去，没有说别的，而是直接道，“刚才姐夫给你打电话，没有打通，然后给我打电话，找你。”
　　妻子慌乱起来，知道丈夫给自己打电话，当时没有接，但没想到丈夫会给小姨子打电话，想想也是，大晚上找不到自己，肯定会给妹妹联系。
　　“我在电视台加班，开会的时候，忘记接电话了，看到你的信息，才匆忙的回来。”妻子捋了捋头发，尽量平静道。
　　她自己在没在电视台，只有自己最是清楚，也只有自己才知道，她到底在哪里？
　　小姨子没有去和姐姐争辩这个事情，而是道，“这个我知道，但是我跟姐夫说了，可是姐夫没有给我打电话，我觉得，姐夫是不是给电视台打过电话，或者找别人问过了？”
　　小姨子始终没有责怪姐姐，而是在一旁引导。
　　如果是以前，姐姐和姐夫非常开心的时候，姐姐说在电视台加班，姐夫肯定不会怀疑。但是经历这么多的事情，尤其是姐姐出轨过，还是出轨两个男人，上次宴会又是神秘的失踪两个小时。
　　别说别人，就连这个亲妹妹都觉得很有问题，都会怀疑，何况姐夫？
　　上次，若不死她各种逼迫，甚至拿孩子在逼迫的话，姐夫肯定会离婚，和徐静秋在一起，这次呢？
　　姐夫肯定会怀疑，甚至于直接给电视台打电话，询问妻子的情况，到底有没有加班。
　　妻子果然慌乱起来，自己的借口，看着很好，但是如果真的去验证的话，就是会发现，当时根本没有在电视台，这个谎言很好的就会被击破。
　　老公到底有没有去证实？
　　这个，她不知道。
　　小姨子转身回头，“姐姐，你还是给姐夫打一个电话吧。”
　　另外一边，李明已经按捺不住了，要不是这面是白若昕生孩子，恐怕早就连夜赶飞机回去了，不过即使如此，李明已经给徐静秋的弟弟徐鹏打了电话，让徐鹏帮忙找寻。
　　徐鹏什么都没说，直接联系人，开始找寻石丹丹。
　　这时候，妻子的电话打过来，李明忍着怒火，“喂，老婆？你加班完了？”
　　听到这话，妻子心中安心许多，但更多的是后悔，丈夫相信自己，自己竟然这么做，很是内疚，但是有些事情，不得不做。
　　“老公，我刚回来。”
　　“最近节目组事情比较多，经常的加班，我也是没有办法，今晚上，加班，明天也要加班。对了老公，你什么时候回来，我想你了，晚上的时候，没有你搂着，我根本睡不着。”妻子撒娇道。
　　李明心中冷哼一声，没有自己睡不着？怕是在别的男人怀里，睡的更加舒服，更加香甜吧。
　　只是，李明忍耐，现在自己毕竟是不在南湖，不在妻子身边，什么事情都有可能发生，如果自己和妻子直接摊牌的话，妻子可能会离开，或者发生不好的事情，比如上次的绑架事情。
　　李明只能隐忍。
　　“还有几天的时间，老婆，我也想你，等我这面结束，我就去看你，对了，你想要什么礼物？北京这面，东西可是多的很，五花八门的，我给你买点，上次你不是看中一个包吗？我给你买回去，正好不用网购了。”
　　夫妻俩说着话，李明没有挑明白，妻子也就意味老公不知道，松一口气，说着亲密的话。
　　很久，才挂断电话。
　　妻子松一口气，眼中有一丝黯然，随后回到妹妹的花店里面，姐妹俩没说什么，梳洗一下，晚上就睡觉休息了，这几天，妻子都是睡不着，心神不宁的，而小姨子也是想着很多的事情，有些失眠。
　　另外一边，李明挂断电话，心中松一口气，不管怎样，妻子终究是回来了，如果晚上没回来，那才会让自己更加的难受，想了想，给徐鹏打了一个电话，让徐鹏回来。
　　这个小舅子，虽然对自己没有好脸色，但是面冷心热，对自己的事情，从来没有拒绝过，也没有推脱过，李明有事情，一个电话过去，肯定是答应的，即使在晚。
　　自己对不起徐静秋，无法给徐静秋一个名义上的身份，但是徐鹏真的当自己是姐夫，非常的帮自己。
　　李明暗暗的感叹，他现在，真的后悔了，如果当初，娶的女人是徐静秋多好，自己当初没有坚决，直接离婚，现在和徐静秋在一起，一定是很幸福，也不会有这种事情。
　　那时候，妻子在怎么夜不归宿，在怎么和别的男人约会，也和自己无关，也许那时候，妻子选择男人就会慎重起来。
　　毕竟要找的是，未来的老公，未来的伴侣，而不是现在，只是需要一个情人。
　　深吸一口气，李明无法睡着，始终在想着妻子的问题，这次回去之后，他肯定要解决这个事情，如果发现妻子真的再次出轨，无论小姨子怎么说，都不会在屈服了。
　　他会离婚，彻底的解脱，放弃这段婚姻和感情，然后去弥补徐静秋，在心里，对于石丹丹，他真的非常的失望。
　　接下来几天，李明安心的度过，终于，白若昕生孩子的时候到了。
　　李明也去了医院，不过却不能靠近，而是在外面等着，白若昕的家人都来了，很多亲戚朋友，还有亲友，除此之外，还有正牌的老公。
　　那个男人，毕竟名义上白若昕的老公，光明正大，而自己，出奇就是一个情人，现在，只能说是孩子的父亲。
　　虽然如此，李明很尴尬，但是心中也激动的很，毕竟将要出生的是自己的孩子，到底是男是女，孩子的名字，李明都起好了，也许这个名字用不上，但这个孩子毕竟是自己亲生骨肉，他必须要起名字。


    第二十四章 白晓文
　　李明此时此刻就在产院中，焦急的等待着。
　　纵然对白若昕的感情复杂，甚至于两人的感情已经慢慢的淡去，毕竟是情人关系，这种关系真的不靠谱，海市蜃楼，看着美好而已。但今天孩子出生，李明还是紧张起来。
　　毕竟，那是自己的孩子，是自己的血脉，怎么能不关心？
　　而且，白若昕的年纪也是不小了，算是大龄产妇，不知道这次会不会有意外发生，大龄产妇可能会发生一些意外，虽然徐伯已经说了，产院这里准备的很齐全，但心中还是担心事情发生。
　　李明在远处看着产房外，很多人已经在等待。
　　两个头发花白的老人拄着拐棍走了过来，年纪很大了，但精神很有，尤其是一双眼睛，似乎能看透人心，这两个老人非常的不平凡。
　　李明心中暗暗的精心，这两个老人，他不是第一次看到，有一次在报纸上看到，那是国家领导去慰问老干部，就有两位老人在内。
　　显然，这两位老人的身份不简单，即使退下来，也有不小的能量，白若昕果然是不简单，想想也是，不然能直接空降当市长吗？
　　要知道，南湖现在的地位可是越来越高，经济发展越来越好，去当市长，几乎就是镀金的，回来的话，会提升，或者在地方继续下去，升任书记都是有可能的事情。
　　还有其余几个人，三个中年男人，还有几个妇女，都是白家的亲戚之类的，李明不认识，徐伯也在其中帮忙。
　　李明看着，这三个中年男人中，有一个很是焦急，显然这个应该是白若昕的父亲，也就是他实际的岳父，肚子里孩子的外公，可惜，这个无法相认。
　　很快，白若昕生了，是一个儿子，护士在抱着孩子，套了小牌，全家都是喜气洋洋，李明也透着玻璃看到了，看着自己的儿子，忽然间有一种血脉相连的错觉。
　　这就是自己的儿子，自己的孩子，这算是自己第二个儿子了吧。
　　现在的年代，在国内，李明没想到自己竟然已经有三个孩子了，两个儿子，一个女儿，算是儿女双全，如果父母知道了，该多少。老一辈人，观念比较传统，希望有儿子能继承香火。
　　即使，父母也是老师，但这种观念，始终还在，如果李明不是公务员的话，老人家甚至会逼迫李明继续生二胎。
　　除此之外，徐静秋也怀孕了，所以李明的孩子还有，想想就是头大，孩子忽然间多了，也不见得是好事情。
　　静静的看着自己的孩子，按照徐伯交代自己的，这个孩子将来是白家人，不会随着夫家的姓，听到这个消息，李明松一口气，随着妈妈的姓还好，自己的孩子，要是跟别的男人姓，李明很难接受。
　　此时，外面匆匆来了一个男人，焦急的走了进来，李明看了一眼，微微一愣，认出了这个男人，是白若昕的老公。
　　余嘉！
　　孩子的事情，相信余嘉这位老公肯定是清楚的，毕竟余嘉和白若昕只有夫妻之名，而没有夫妻之实。
　　开始，李明还诧异，为什么生孩子，这位名正言顺的老公不在，现在来了，估计是有事情耽误了吧，李明没有多想。
　　余嘉到来，家里人也是开心的很，他们虽然是白若昕的家人，但是不知道白若昕的孩子不是余嘉的，几个长辈还叮嘱余嘉要好好的照顾孩子。
　　余嘉一脸的笑容，然后很是开心的看着孩子，好似那真是他的孩子，演的惟妙惟肖，李明哑然。
　　在看一眼孩子，李明默然，然后拿着手机，给白若昕发了一条短信，只有两个字，晓文。
　　李明已经给孩子起好了名字，晓文，白晓文。
　　松一口气，李明离开了产院，慢慢的走下去，感觉自己好似放松了不少，似乎想开了什么。这次离开，就不知道什么时候能再次看到自己的孩子和白若昕了。
　　白若昕现在是在党校学习，然后按照徐伯说的，为了孩子的事情，会暂时的调回来，之后会有新的打算。
　　至于何时在见面，李明就不知道了。
　　叹息中，李明离开了产院，猛然间，却是一愣，站在原地，忽然间发现一个人，很是熟悉，又是陌生的人。
　　在远处，一辆停靠的车上，一个女人在里面拿着手机，在打电话，这个女人，李明很是熟悉，就是当初差点和自己发生关系的美女，林佳。
　　那个新婚夜，一个人在夜店的美女。
　　她怎么在这里？不是应该在南湖吗？林佳是南湖的人，这点李明很是清楚，林佳的关系也都在南湖，亲人也都在。甚至知道林佳的姐姐林梅，是妻子情人李辉的老婆。
　　李明想了想，给徐伯发了一条短信，问了一点事情，很快徐伯就回过来，李明看着林佳，目光深邃许多。
　　犹豫一下，李明不想让人知道自己出现在产院，尤其是林佳，想了想，还是从一旁的侧门，偷偷地跑掉了。
　　回去简单收拾一番，李明自己去了机场，神色有些复杂，这次离开北京，不知道什么时候再来，在这里，有自己的两个亲人在，白若昕和白晓文，尤其是孩子，刚刚出生，自己就看不到了，不知道下次是什么时候，才能见到。
　　收拾好行李，李明在候机室等了一会，做了飞机，随着飞机的离开，李明也飞走了。
　　产院，房间中的白若琳脸色还是苍白的很，拿着手机，看着短信，心中有一丝温暖。
　　几个小时后，李明已经回到南湖，下了机场，李明找到自己的车，上了车，李明深情复杂，回到家里，有一件很重要的事情解决。
　　那就是询问妻子，这两次失踪到底去了哪里，李明不会在继续等待，这种日子，根本无法继续过下去。
　　妻子一而再，再而三的欺骗，到底是为了什么？
　　是不是除了李辉和龙飞之外，还有别的奸夫？
　　漂亮的女人，经受的诱惑太多，所以平淡的生活会让她本能的排斥，明明可以过的更加激情，更加舒服，为什么要过的平淡呢？
　　因为平淡的生活，根本没让她上心，没付出多少，所以失去了，也不会伤心，也不懂得悲伤。
　　李明心中黯然，在车子上抽根烟，然后开车，夜色如水，他奔着家而去。


    第二十五章 和妻子摊牌
　　李明开车在路上，还是南湖熟悉，这里让他感觉很是安心。
　　只是，各种事情太多，压的喘不过气来。
　　尤其是妻子的事情，妻子的背叛，妻子的不忠，都是让李明心中难受的很，为什么会发生这样的事情？即使自己原谅了，妻子还是如此？
　　曾经，李明记得，当初自己和妻子结婚的时候，暗自发誓，这辈子都要对妻子好，好好的爱她宠她，一辈子都不后悔当时结婚的决定。
　　当时是这样，爱的轰轰烈烈，海枯石烂，如果有人要自己离开妻子，肯定不会同意，还会把对方当成敌人。
　　现在呢？
　　爱情终究是虚幻的，需要经得起现实的考验，生活中太多的琐碎事情，来磨砺爱情，有几个人能经得住考验？有多少矢志不渝的爱情？
　　李明发现，到现在，自己心中对妻子的那种爱，依然存在，只是已经淡了，淡的自己都快忘记了，忘记自己是她的爱人，只是记得，自己是她名义上的丈夫。
　　爱情是美好的，爱的火热，充满了激情，所以很多人都向往爱情。
　　只是，在火热的爱情，也会随着时间的流逝，慢慢的散去，这份爱，终于被磨平的一天。
　　回到家里，李明打开门，看到妻子一个人在看着电脑，上面是现在流行的一款电视剧，讲述婚姻的故事，婆媳之间的矛盾，夫妻之间的矛盾。
　　很是火爆，演员都是当红的偶像演员，俊男美女的组合，生活中充满了波折，每天都是一个新花样。
　　“老公，你回来了。”妻子看到李明回来，很是开心，光着脚走了过来，在李明发愣的时候，红唇在李明额头上亲吻一下。
　　李明一愣，曾几何时，妻子加班回到家里的时候，自己不也是这样，绑着妻子拿着包包，然后让妻子换鞋。
　　只是，如今变了。
　　李明沉默下来，坐在沙发上，然后从兜里拿出烟，点上一根，很久，已经快一年了，李明没有抽烟，还是上次妻子和龙飞出轨的时候，自己才会抽烟，没想到，又一次开始抽烟了。
　　妻子蹙眉，想要说什么，阻止李明抽烟，二手烟是妻子最为反感的。
　　但是看到李明的样子，满脸的忧愁，没有说话，犹豫下来。
　　“坐吧，有些事情我想和你谈谈。”李明平静道。
　　妻子一个颤抖，本能的就是感觉到一种不好的感觉，她担心老公知道自己的事情，毕竟这两次的事情，自己根本无法解决。
　　但是她心中又有一丝希望。
　　上次电视台加班，虽然自己撒谎了，但是老公在电话里似乎没有不开心的样子，她还是比较了解李明的，微微冲动一点，如果真的不开心，在家人面前，不会隐藏。
　　所以，安心下来，也许是别的事情。
　　李明没有看着妻子，而是直接道，“我去北京的那个晚上，你去了哪里？”
　　妻子一愣，慌张起来，没想到老公会是这么问，怎么回事？
　　只是现在，无论如何都不能放弃，都要坚持下来，谎言毕竟已经说出去了，自己要尽量的圆满。
　　“我???我当时在加班啊，老公，你忘记了，魅力南湖节目???”妻子还在解释。
　　“够了！”
　　李明打断妻子的话，果然，出轨的女人满嘴都是谎言。
　　始终不会说真话，这种女人，伤害了夫妻之间的感情，伤害了夫妻之间的信任和真诚，既然出轨了，在另一半询问的时候，没有丝毫的内疚，依然是口口声声的说谎。
　　出轨是背叛，伤害了夫妻之间的感情，但出轨之后，被原谅的也不在少数。
　　欺骗却是一把刀，彻底的斩掉夫妻之间的感情，让出轨无限的放大，造成无法愈合的伤害。
　　李明愤怒道，“我既然问你，我肯定知道一些事情，不然我怎么会问你！你最好想好了在回答，我不希望，你继续欺骗我！”
　　听着李明咆哮的声音，妻子还是坚决道，“老公，我当时的确是在加班，那个栏目你也知道，刚刚筹备，有很逗的事情，很多的工作要处理，人本来就不多，而且这种节目我是第一次接手，所以，需要做的工作很多。”
　　谎言！
　　依然是谎言，如果李明不是收到了照片，也许还会被欺骗的话给欺骗，加班，在电视台加班，也许去了别的地方，不都是加班吗？
　　但是现在呢？
　　李明冷笑的看着妻子，将手机拿出来，点开相册，此时妻子也是慌乱起来，不知道老公要做什么，但是她真的感觉到，老公似乎似乎知道了什么，不然怎么会这么愤怒。
　　还有手机，拿手机干什么，有什么秘密？
　　李明点开手机，将下载下来的照片给妻子看，愤怒道，“看看这个，你还有什么好说的，你是不是还想解释？”
　　出轨的女人，不撞南墙不回头，始终都是嘴硬，只要没有实际的证据，始终都是打死不承认。
　　明明出轨了，心都飞了，在外面享受婚外情的浪漫，为何不放过家里的人，直接离婚，双方各自追寻自己的幸福呢？
　　自己在外面享受婚外情的浪漫，却是让家里的另一半受着各种的折磨。
　　这就是爱？
　　妻子看着照片，立刻慌乱起来，脸色惨白的很，没想到老公竟然有照片，自己还傻乎乎在狡辩？
　　怎么办？
　　猛然间，一阵电话铃响起来，妻子看着电话，是妹妹的，这个时候，妹妹好似救星一样，连忙接了起来。
　　“姐姐，你赶紧来医院，妈住院了，你赶紧来???”小姨子焦急的喊出来，很是慌张。
　　岳母住院了！
　　这个事情超乎李明的想象，看了妻子一眼，然后拿着包就出门了，妻子一愣，也慌慌张张的跟上来。
　　岳母竟然住院了，要知道，岳母精神一直有问题，尤其是经历上次的事情，现在住院了，到底是怎么回事？
　　要不要紧？
　　两人脑中在想着这个问题，出奇的，在车里，都没有提刚才照片和加班的事情，目前，不是说这个事情的时候。
　　但李明心中却是想到了离婚。
　　这一次，真的慎重了，真的要离婚，即使小姨子在怎么阻拦，他也不会放弃！
　　原谅一次，原谅两次，这是第三次了？
　　本就脆弱的心，还能坚持下去吗？


    第二十六章 岳母住院
　　一路上，李明和妻子没有任何的话题说，两人之间的冷战已经爆发，李明用冷漠来对付妻子，心中已经决定好了接下来的路。
　　离婚，这是李明心中的想法，这种生活，他不想在过下去了，这种日子受够了，也许以前有别的想法，为了女儿，为了诸多的因素，自己屈从了，但现在，李明只想解脱。
　　妻子偷偷看老公一眼，想说什么，但是发现李明冷漠，也就忍耐下来。
　　她知道，自己现在无论如何解释，都无法让老公相信。
　　大晚上，骗家里人说出加班，然后和一个男人跑去约会，一起吃饭，如果换成自己发现老公这么做，肯定也会愤怒。
　　只是，她真的有苦衷，根本说不出口。
　　很快，两人来到医院，着急的来到抢救室，此时，小姨子已经等在外面，来来回回，神色不安宁。
　　岳母就在里面手术，不知道现在如何，情况怎么样，小姨子很是焦急。
　　“婷婷，妈在李明怎么样了？”李明来到一旁，问道。
　　不管如何，这个女人毕竟是自己的岳母，虽然以前对自己不好，但现在已经得到了惩罚，不过这个惩罚太残酷了，对一个女人而言，打击过大，根本无法承受下来。
　　精神都快垮掉了，整个人都快崩溃了。
　　小姨子几乎要哭出来，然后道，“妈在里面手术??我也不知道???到底怎么了???”
　　此刻，小姨子如同一个小女孩一样，孤单无助，彻底的慌乱了。
　　妻子在一旁安慰，眼睛也是红红的，担心自己的母亲，毕竟都进入急救室了，肯定不是小事情。
　　过了一会，小姨子情绪稳定下来，断断续续的开始说岳母的事情。
　　她今天一直和岳母在家，然后晚上的时候，出去买菜，让岳母在家待着，回来的时候就发现岳母不对劲，吃完饭，小姨子去洗漱，回到卧室的时候，就发现问题了。
　　岳母竟然一个人睡着了，这和平常太奇怪了，根本不一样。
　　她过去问问，还以为岳母不舒服，结果，发现岳母已经口吐白沫，昏迷过去，这才慌乱了，直接打急救电话，到了医院才想起来，给姐姐打电话，直到李明和妻子过来。
　　李明叹息一声，没想到发生这种事情。
　　石家的女人，虽然可恶，但是发生太多的事情在她们身上，承受太多的东西了。
　　时间慢慢的过去，妻子始终在抱着小姨子，姐妹俩很是可怜，不时的在哭泣。
　　许久，手术灯才暗淡下来，门被打开，岳母被推出来，挂着吊瓶。
　　“医生，情况怎么样？”
　　李明问着医生。
　　至于妻子和小姨子，已经跟在岳母的身旁，担心的看着岳母，很是紧张岳母的情况。
　　医生看着李明，疑惑道，“你是病人的家属？”
　　李明点点头，“我是病人的女婿，医生，有什么事情，只管和我说，我能挺得住。”
　　医生点点头，然后拉着李明到一旁道，“病人的情况，很复杂。应该是服用了一些药物，导致口吐白沫，有迷幻的成分，也有??”
　　李明算是听明白了，问道，“医生，你的意思是，我岳母吃的东西，里面有迷幻的成分？也就是说，可能是毒-品？”
　　医生点点头，虽然含蓄的说出来，但就是这个意思。
　　“那现在怎么办？”
　　李明心中有太多的想法，但是现在，还是先照顾岳母，不管怎样，先治疗好岳母再说。
　　医生道，“现在还是观察为主，在医院先修养一段时间，我们会天天来观察，然后测试体内各种药物的残留，清理干净，接下来在看看情况，不过你岳母现在的精神状态，估计不是很好，醒来之后，你要注意一下。”
　　李明点头，感谢医生，然后去了病房。
　　病房中，岳母已经躺在病床上，挂着水，脸色惨白，闭上眼睛睡着了，五十多岁的岳母，依然如同少妇一样，很是漂亮，但是如今，真的很是狼狈。
　　妻子和小姨子在一旁照顾，很是紧张岳母，不管这么女人做了什么，血浓于水，毕竟是她们两个的妈妈，这种关系始终无法断掉。
　　李明悄悄的出去，然后买了点东西，水果，水，还有吃的，好在医院旁边有超市，24小时营业，虽然东西贵了一点，但胜在方便。
　　拿着东西回到病房，小姨子和妻子已经出来了，走在外面，没有打扰里面的岳母。
　　妻子看到李明，微微一愣，然后去了洗手间。
　　小姨子看着妻子的样子，就知道肯定有事情发生，很容易的就想到了加班的事情，犹豫一下，还是没有问出来，毕竟现在事情本身就很多。
　　“婷婷，我刚才问了医生，医生说，妈可能服用了一些迷幻成分的药物？”李明蹙眉道。
　　小姨子一愣，然后道，“不可能，我和妈吃的都是一样的，怎么会有这种东西？而且，我一直在妈的身边。”
　　小姨子也是愣了，怎么会发生这种事情？
　　李明有怀疑，“你不是说你去买菜了，会不会是那个时间？”
　　小姨子一愣，有些不相信，但如果不是这样，怎么解释清楚呢？
　　过了一会，妻子回来了，李明看了一眼，然后道，“我先回去了，明天过来替你们。”
　　说完，直接离开了。
　　李明在这里，真的很闹心，按理说，应该在这里陪护，但是看到妻子，真的很烦。
　　不知道如何面对这个女人，不知道该说些什么？
　　如果不是岳母的事情，恐怕自己早就和妻子摊牌了，然后也不会问那么多的事情，直接离婚就是了。
　　报复，要知道个究竟，也许这是曾经的想法，但是现在，李明经历事情多了，报复，知道个究竟，有什么用？只会更加的痛苦。
　　知道了，会让自己陷入其中，始终在痛苦。
　　报复了，报复后会快乐？就能忘记这件事情？
　　夜晚，李明出了医院，吹着凉风，猛然间，一个电话打过来，李明一愣，竟然是沈茹的电话，自己的初恋情人，这个时候给自己打电话，什么意思？
　　现在，可是晚上八点多了。


    第二十七章 醉酒见情人
　　李明没有想到，在这个时候，初恋情人沈茹惊人给自己打电话，到底是怎么回事？
　　犹豫一下，李明还是挂断了电话。
　　对于沈茹，李明的感情是复杂的。有人说，结婚的人，最难忘记的是初恋，很多人结婚十几年，孩子都打酱油了，还没完全融入这个家庭，完全的爱上另外一半，始终在想着当年的初恋情人。
　　年少轻狂，种种因素，导致无法在一起，但这份感情却是存在心里。
　　不少已婚的人，见到了初恋情人，情不自禁的发生关系，回到了从前。实际上，这个根本不可能，过了这么多年，感情还是一点没变吗？
　　爱的不是初恋情人，而是执着于初恋这个失败的爱情而已。
　　李敏很清楚，自己和沈茹根本没有未来，上次是各种因素导致，和沈茹发生了关系，算是重温旧梦吧，很长时间，两人只是发发短信，互相在节日的时候，问问好而已。
　　要把握住一个度，不能越线。
　　所以，李明今天没有选择去接电话。
　　想了想，李明不知道去哪里，现在感觉很懒，家里的事情一团糟糕，非常的痛苦，有一种徘徊在十字路口，不知道怎么前进的感觉，不仅如此，当找到方向，想要前进的时候，却是发现，已经是红灯了。
　　好似被命运扼住了喉咙。
　　李明想喝酒，喝醉就好了，不过李明没有去酒吧，上次去了酒吧，和秦虹发生了关系，本来是一段很好的友情，但是因为这种关系，自己和秦虹之间变得尴尬起来。
　　李明买点酒，在路边喝起来，家里还有女儿，不能回去喝酒，喝一回，还要回家继续照顾女儿。
　　另外一边，沈茹握着电话，很是窝心，感觉心中有一股怨气根本无处发泄，整天都是被压抑的很。
　　沈茹的老公，算是一个好男人，虽然当年和沈茹在一起，有威胁的成分，但是这么多年来，对沈茹还算不错。
　　至少生活上不愁，可惜沈茹始终没爱上这个男人。
　　现在男人出轨，就跟吃饭一样，太普遍了，甚至很多人出轨了，都会说，这是一个男人都会犯的错误。沈茹的老公没有出轨，但是他老公总是疑神疑鬼，担心沈茹出轨。
　　沈茹自身也是貌美的很，当年在大学，好多人追求，和李明在一起，也是俊男美女组合，吸引很多人的注意。
　　最近，沈茹发现老公似乎怀疑自己出轨，总是偷偷的看自己的手机，看看短信，看看微信，然后看自己的相册，这就算了，夫妻之间有些隐私，有些空间，这是大家都清楚的事情，不要让对方太过压抑。
　　沈茹也明白，老公不是不爱自己，而是太紧张了，但是想想就是愤怒。
　　她虽然出轨狗，但只有一次，和李明那次，结束之后，虽然开心，但回到家里，看到老公和孩子，她心中就死后悔了。
　　重温旧梦，身体舒服，能怎么样？
　　考虑过后果没有？
　　一旦出轨被知道了，对整个家庭的打击是何其的大，还有对孩子的打击，更是太大了，所以沈茹明白后，也就想将李明忘记了。虽然两人还在发短信，但实际上，联系真的不多，甚至没见过面。
　　初恋，过去就过去了，时间能抚平任何一切的伤口。
　　只是，不知道什么时候，老公知道自己大学有一个初恋，开始疯狂起来，不停的追问，就是要问出李明的情况。
　　也不知道老公在哪里知道的，竟然知道她的初恋就在南湖，然后就是追问，甚至对自己冷暴力。
　　还有第一次的事情，当时两人第一次在一起，沈茹没有流血，老公心里就是不舒服，沈茹也没解释，毕竟她的第一次给了李明，而眼前这个男人，她根本就是没少的感情，只是为了报恩还钱而已。
　　这事情当时两人都没说，如今成了导火索。
　　老公一天天的冷暴力，而且知道的越来越多，有点小变态，不停的追问沈茹。
　　这种生活，沈茹透不过气来。
　　工作不如意，家里冷暴力，还要照顾孩子，伺候老人，整个家庭的重担都是压在她的身上了，她只是一个柔弱的女人！
　　这个时候，需要一个肩膀来安慰自己。
　　所以，想到了李明，尤其是今晚老公出去和同事喝酒去了，孩子在父母家里，她一个人在家很是孤单，所以想给李明打电话。
　　可惜的是，李明没有接。
　　又过了一会，终于，沈茹有些按捺不住了，不知道为什么，脑中总是想着李明，好像就是发疯一样，疯狂的想和李明在一起，让他安慰自己，只有他才是最懂自己的。
　　她知道，这么做是不对的，自己是有家庭，有孩子的女人，怎么能背叛家庭，背叛孩子？
　　这么下去，一旦事情真的爆发，她根本无法承受这种出轨的代价，不过知道归知道，可是管不住自己。
　　犹豫一下，又给李明打了电话，她还是忐忑的，生怕李明没有接电话，这次倒是好，李明接电话了。
　　“李明，你在外面吗？”听到了嘈杂的声音，沈茹问道。
　　此时李明也是微微有点醉意，听到沈茹的话，忽然间好似回到了大学时代，沈茹也是这么叮嘱自己的。
　　“恩，我在外面。”
　　“你有没有??有时间，我想见见你。”沈茹心跳加速，还是说出了这句话。
　　犹豫，李明鬼使神差的回答道，“我去接你吧。”
　　约定好了地点，两人挂断了电话。
　　沈茹进入卧室，拿出自己喜欢的短裙，黑丝袜，穿上后，对着镜子，虽然已经三十岁了，但是身材保持的很好，想到今晚和李明见面，心中就是开心期待很多。
　　她不是渴望和李明发生关系，那种激情虽然好，但只是短暂一瞬，更加希望的是，能和李明聊聊天，说说心里话。
　　毕竟，曾经他是最懂她的人。
　　穿上高跟鞋，沈茹悄悄的下楼，然后离开电梯，走了出去。夜色有点黑，则，此时沈茹老公王勇有些喝多了，从出租车上下来，猛然间一个机灵，看到自己的老婆竟然打扮的这么漂亮，还上了出租车，酒顿时醒了一半。
　　“这个贱人，这么晚了不在家，这个时候出去，难道是和别的男人约会？”王勇有一种不好的感觉。
　　很快的招手，打了一辆出租车，着急的上车，“师傅，给我跟上前面那辆出租车！”
　　“好嘞！”
　　师傅快速道，然后踩油门，跟了过去。


    第二十八章 去了宾馆
　　王勇是沈茹的丈夫。
　　事实上，当年王勇在沈茹大学放假回家的时候，看上了沈茹，但那个时候，沈茹和李明火热的恋爱中，对王勇不假辞色，王勇虽然也过不少的女人，但对付沈茹，真的没有办法。
　　最后才出此下策，让沈茹和自己结婚。
　　“我知道，你不是真的爱我，但是爱情能持续多久？爱情是有保质期的，再好的爱情，面对生活中的磕磕盼盼，也会被消磨光。”王勇当时就是这么认为，自己对沈茹好，全心全意的爱着沈茹，时间长了，沈茹肯定会爱上自己。
　　可是，他发现自己失败了。
　　沈茹虽然对自己有点感情，但绝对不是爱情。
　　而且，随着年纪越来愈大，沈茹越发的漂亮，美艳的少妇，可是好多人看着眼热，加上不爱自己，当年还是自己逼迫妻子嫁给自己的，所以王勇有一种担心，妻子会出轨。
　　这种想法出来后，就疯狂的蔓延起来，好似妻子真的会出轨，他开始疑神疑鬼的。
　　开始，觉得不以为然，现在都是男人出轨的多，哪里有女人出轨，女人不是该好好的在家里，然后爱着丈夫，爱着孩子，最后忽然间发现丈夫出轨的嘛？
　　这个想法，被单位的一个同事的事情给打破。
　　那个同事，出差一个月，回来的时候没和家里说，回去就看到妻子和奸夫在他们家里滚床单，当时就愤怒了，直接大打出手，闹到了派出所，事情沸沸扬扬，王勇也是知道了。
　　在同事谈论这个事情的时候，王勇开始担心了，妻子出轨？这事情竟然发生在身边，所以他开始在网上搜寻相关的消息。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　网上关于女人出轨的事情，太多了，好多帖子都是贴出来，有的是女人出轨后悔了，忏悔的；有的是恬不知耻，炫耀自己和情人的爱情故事；更有甚者，丈夫已经开始怀疑了，还舍不得情人，自己送上门去。
　　越开越是愤怒，王勇忽然发现社会变化太多了。
　　他在论坛上，还找到了什么女人出轨群，有专门自身出轨的专家女性，告诉女性朋友如何出轨，如何瞒住老公，如何在丈夫和情人之间周旋，还口口声声的说，婚外情是美好的，不经历一次，做女人就是失败。
　　尼玛，这时代都是变了，啥情况都发生。
　　从那以后，王勇就是对自己老婆更加的上心了，偷看妻子的电话，微信等工具，然后打开妻子的包看看，心中安心许多，没发现任何的问题，想想也是自嘲一笑。
　　毕竟出轨的女人还是少的。
　　只是最近，猛然间收到了短信，一个匿名的电话，说自己老婆出轨了，和大学时代的初恋情人在一起，让他注意一点，不要头顶上戴着绿帽子还不知道。
　　王勇当时很是愤怒，觉得无理取闹，是谁在恶作剧？
　　但是后来，这个人接连的提醒自己，王勇就上心了，他去了岳母家里，问问情况，知道了沈茹在大学的确有一个初恋情人，据说当时非常的好，如果不是自己出现，说不定会和初恋情人在一起。
　　岳母当时还各种劝慰自己，不要多想，事情过去这么多年了，还有孩子，相信妻子云云。
　　王勇回来查了电脑，关于初恋情人的事情，不堪不知道，一看吓一跳啊。
　　女人出轨，竟然有一般的原因是因为初恋情人，或者前男友，和现任结婚之后，始终无法忘记上一任，或者初恋情人，有重逢的机会，同学会，或者各种宴会，遇到了，可能会在一起。
　　然后发展成为情人。
　　沈茹这么漂亮，觊觎的人肯定不少，如果在遇到了初恋情人，很有可能重温旧梦。
　　没想到，今晚就遇到了这种事情。
　　两辆出租车很快的前进，沈茹的车子在前面，距离稍微远一点，王勇只能倒在后面，生怕被发现。
　　过了片刻，到了一个广场，沈茹下车，王勇还在犹豫是否上车的时候，猛然间，一辆中型的轿车停在沈茹身旁，沈茹很是开心的进入副驾驶，然后车子开走了。
　　“贱人！”
　　这一幕，好似击碎了王勇心中最后一丝柔弱的地方，原来自己的妻子大晚上出来，是和男人约会的。
　　也是，打扮的那么漂亮，不是出来约会，难不成还是逛街的？
　　“我要杀了这对贱人！”
　　王勇匆忙的跟上去，不过慢了半拍，在一个拐角的位置，不见了，王勇下车之后，开始找寻起来，他的目标锁定在周围的宾馆，这对贱人晚上出来，肯定是要做的，所以从这面下手。
　　而且，他刚才看到了车牌，所以，认出了车子就好办了。
　　另外一边，李明接到了沈茹之后，虽然开始有点抗拒，但慢慢的习惯了，不知道去哪里，沈茹说不如去宾馆吧，李明知道这是什么意思，想和自己发生关系。
　　就如同偷情一样，李明此时脑袋也有些晕乎乎的，想找个地方休息，所以也就同意了。
　　毕竟，两人是初恋情人，而且后来也互相出轨过。
　　到了房间之后，李明躺在船上，沈茹穿着黑丝走了过来，在李明嘴上亲吻一口，李明阻止道，“我们这么做，终究是不对的，都是有家庭的人，尤其是你，你是一个女人，如果这种事情被人发现，你以后怎么在南湖呆着？”
　　社会发展的很快，小三，偷情，包二奶，都是常常能听到的，大家也不在乎，但是周围的人，如果真有当小三，出轨偷情的，还是会鄙夷，这个社会，说到底是充满正能量的。
　　沈茹一愣，眼角有一丝泪水。
　　果然，最懂她的人是李明，如果是别人，看到自己穿的这么性感，恐怕早就把自己抱上床了，男人那点想法谁不知道？
　　但是李明没这么做，而是在关心自己。
　　“我感觉你今天很怪，是不是家里不如意？”李明蹙着眉头问道。
　　上次两人见面，说是激情还好说，有偷偷摸摸的成分，恋人多年之后的重逢，一切都顺其自然。
　　但这一次，大晚上的时间，沈茹不回家，还给自己打电话，联想到刚才的热情奔放，李明觉得，沈茹家里似乎出了事情。
　　沈茹靠在李明的身边，然后点点头，也只有面对这个男人，才能敞开自己的心扉。


    第二十九章 被捉奸
　　婚姻，在一起过日子，肯定少不了磕磕碰碰。
　　柴米油盐酱醋茶，生活中的琐碎事情太多，不可能尽善尽美，会有很多不如意的地方。
　　李明是过来人，原本婚姻美满幸福，结果这种幸福是在虚假之下，经历了妻子出轨，被绑架，黑金案的事情，看的太透了。
　　沈茹靠在李明的肩膀上，幽幽说着家里的事情。
　　“你说是不是可笑，我老公整天华裔我出轨，总是问我，有时候还偷看我的手机，就跟警察一样防着，这样的日子，我过的太过压抑了。”
　　沈茹的确感觉生活的压力，各种压抑，自己都快被逼疯了。
　　李明一听，也是明白了。
　　抽一根，李明起身，看着沈茹，“的确，你的生活很是压抑，很多的压力，让你非常的不开心，但是呢？你和我在一起，能解决这种事情吗？”
　　“无非是暂时找到一个逃避的借口，给自己一个虚假的爱情，虚假的舒服，可是却给家庭埋下了炸弹。”
　　婚外情，李明看的透了。
　　说到底，女性婚外情，多半都是家庭家庭问题引起的，没有好好的解决，或者说根本不想去解决，这才导致婚外情，这不是爱情，而是在婚姻中没有得到的东西，希望在情人的身上得到。
　　每个人爱的方式不一样，但是人都是自私的，想得到更多。
　　“即使我们在一起，又能怎样？你还是有家庭，你的压力还在那里，而且，还会因为我们的事情，让家庭的负担更重，甚至说让整个家庭破裂。”李明继续道，“我是一个男人，男人最无法容忍的事情，就是自己的老婆不忠，给自己戴绿帽子。”
　　沈茹看了李明一眼，神情复杂。
　　她忽然间有些看不懂李明，有些陌生，这个男人，还是当初大学时代和自己在一起的那个李明吗？
　　石丹丹的事情，沈茹也是听人说过，李明没有离婚，她真的很是佩服，如果换成她是李明，估计会离婚，当然有一些私人情感在内。
　　李明继续道，“婚姻出了问题，想办法去解决，而不是婚外情，给自己找借口，这根本什么作用都没有！反而将事情闹大，最后夫妻都知道了，回想当初，那点矛盾根本不算什么，是婚外情才找到婚姻破裂的。”
　　“所以，如果出了问题，最好的办法是沟通解决，这才是正确的道理。”
　　“你和你老公在一起，会有各种的不舒服，难道和情人在一起，和别的男人在一起，就能舒服吗？”李明有几分自嘲，“世界上没有十全十美，人总会有缺点和优点。”
　　李明心中对沈茹还是怀念在大学时代，他不想破坏这种美好的感觉，和沈茹上次是激情，还有各种因素导致的，这次，李明不会犯错，而且他觉得有些事情和沈茹说清楚，他也希望沈茹幸福。
　　所以，虽然来到宾馆，但是李明没有选择和沈茹发生关系，而是说了一些婚姻方面的事情。
　　他一会还要回家，去照顾女儿。
　　沈茹看着李明，有些发愣，但是也明白李明的想法，好似被人忽然间给拍醒一样，的确，出轨能解决什么问题？
　　暂时的得到一种解脱，一种舒服，但是却给婚姻埋下了炸弹。
　　一旦事情爆发，自己该怎么办？
　　家里人怎么看自己，父母怎么看？还有自己的孩子怎么看自己？想到这里，沈茹脸色惨白起来。
　　而此时大门也是被踹开，王勇一脸难看的出现在门口，但是看到房间中的一幕，却是发愣，想想中的滚床单并未看到。
　　王勇一路跟着，最后因为红绿灯的缘故，跟丢了，然后在四周开始找着，找到了李明的车，就在宾馆之下，他就是跟过来了。
　　心中愤怒，想着今晚必须要捉到这对贱人，要杀了他们。
　　在楼下吧台的时候，和服务员问房间号，服务员还说什么隐私，不告诉云云，为客人保密。王勇拿着电话，威胁起来，如果不告诉，自己就打电话报警，服务员无奈，这才告诉了房间号。
　　王勇飞快的来到门外，此刻愤怒之下，什么也不顾的了，直接上去就是一脚，狠狠的踹开门，然后就发生了刚才的一幕。
　　他想象之中，自己老婆和野男人在床上滚床单的场景没有看到，有些发愣，而且看模样，李明在一旁抽烟，妻子坐在一旁，旁边还有喝的东西，这哪里像是滚床单的场景？
　　“老公，你怎么来了？”沈茹惊呼一声，没想到，自己和李明在宾馆的时候，老公突然间踹门进来，顿时脸色难看得很。
　　还好，自己和李明没有在床上，不然可就早糟糕了。
　　沈茹现在很是庆幸，李明当时很冷静的阻止了自己，不然真的就出事情了。和李明来的时候，纯粹是发泄情绪，柑橘生活压力太大了。当时并未想到被捉到会怎样？
　　到了现在，才有一种后怕的感觉。
　　“贱人，大晚上背着我来勾引男人！”
　　王勇愤怒的冲过来，虽然没看到滚床单，但是这事情有什么好说的？大晚上，不在家，和野男人出来开房，谁能忍受？
　　而且，现在不做，不代表一会不做！
　　王勇热血上涌，根本无法忍受这种事情，奔着李明就是冲过来，一副要打死这个奸夫的样子，李明微微叹息，上去几下子，就把王勇给制服了，王勇这些年也是被烟酒给掏空了身体，缺乏锻炼，哪里是李明的对手？
　　挣扎半天，非常的疯狂，但是渐渐的没力气了，更多的是痛苦，为什么这种事情发生在他的身上？
　　把王勇顶在墙上，李明才道，“你真的误会了，我和沈茹，真的没发生什么，就是聊聊天！”
　　王勇很愤怒，自己来捉奸，结果没捉到，反而被奸夫给制服了，奸夫还口口声声说什么都没发生，这是什么世道？
　　“贱人，你们这对贱人，你们不得好死！”王勇愤怒的骂道。
　　随后更是瞪着李明，“我知道你，你不就是这个贱人的初恋情人吗？你们大晚上，出来约会，不就是忘不了什么初恋吗？说的在好听，你们也是偷情！你们这对贱人！”
　　王勇疯狂的喊起来，李明也是生气，但现在不是时候，他过去把门关上，然后给王勇第一根烟，“坐下来，我们说说，说完了你在揍我也行，就算是上了法庭，你也得让罪犯说说话，是不？”
　　“你们这对贱人能说出什么来？”王勇也是愤怒，更更多的是无奈和痛苦，自己打也打不过人家，妻子也跟人在一起，自己还那么爱妻子，为什么会这样，他感觉太过痛苦了。


    第三十章 抉择与真相
　　王勇感觉自己很是窝囊，老婆都给人睡了，自己还什么都做不了，打也打不过人家，该怎么办？
　　李明抽着烟，“我的确是沈茹的初恋情人，我叫李明，不过你想的事情太多了，我们没有做对不起你的事情。”
　　李明说了违心的话，他看了一眼沈茹，后者此刻脸色发白，完全失去了方寸，被丈夫给捉奸在门口，还有什么好说的？
　　而且，虽然今天没发生什么事情，但自己和李明毕竟在婚后出轨过，心中是内疚的，有些心虚。
　　王勇在地狱之中，听到这句话，好似见到了曙光一眼，看着李明，“你真的没有骗我？”
　　一个丈夫，竟然这么问奸夫？
　　李明心中有些苦笑，曾经何时，自己似乎和王勇一样，有些恍惚，随后点点头，“我有必要骗你吗？”
　　“如果我真的和沈茹在一起，以我的实力，直接让你沈茹离婚就好了，我也能养得起她，何必骗你？”李明很自信道。
　　王勇诧异的看着李明。
　　李明看着沈茹道，“沈茹可能没和你说过我，我们是大学时候的初恋情人，我现在在南湖工作，在国资委当科长，所以，你不用怀疑我的能量。”
　　李明这么说，告诉对方的身份，就是把把柄告诉王勇，自己是官员，这种事情被曝光了，对自己没好处，让王勇安心许多。
　　果然，听到李明是官员，王勇点点头，算是相信了。
　　“那你和我妻子怎么回事？”
　　王勇始终记着妻子和她初恋情人的事情，念念不忘，最重要的是，在网上看的帖子看的太多了，有些精神都失常了，甚至怀疑孩子不是自己的，喜当爹。
　　李明继续道，“这个要问你了，要不是你总怀疑沈茹出轨偷人，她怎么会这样？她在家照顾孩子，伺候老人，还要被你各种怀疑，已经非常累了，在南湖，她朋友不多，多以和我聊聊天，说说话。”
　　“那你们来宾馆？”
　　王勇还是问道。
　　李明继续道，“大晚上，在外面也不方便，而且你也知道，我的身份，和沈茹在外面，很容易被人看到，当然来宾馆的确不对，让你怀疑也是正常，不够你也看到了，我们什么都没做。”
　　的确，进来的时候，李明在抽烟，沈茹在喝水，似乎不像是偷情，不然偷情的人早就开始抱在一起，着急滚床单了。
　　王勇沉默了，有些事情，他不是不懂，只是愿不愿意做而已，选择沉默下来。
　　心中叹息一声，王勇冲着沈茹道，“老婆，对不起，是我怀疑你了。我错怪你了。”
　　沈茹低着头，眼中都是泪水，太过复杂了。
　　王勇走过去，抱住沈茹，其实他心中也是颤抖。
　　大晚上，妻子和初恋情人背着家庭，出来开房，说什么谈心？骗谁呢？他王勇又不是傻子，王勇可以继续闹下去，但接下来的结果，就是人尽皆知，失去了家庭，失去了妻子，以后也不一定是否会幸福。
　　而且，最重要的是，自己什么都没抓到啊，没证据啊！
　　冷静下来，王勇也是开始想着，其实沈茹人很好，很漂亮，也很温柔，也听自己的话，虽然不一定多爱自己，但对家庭好，对老人也好，和自己出去，也有面子，更何况自己很爱妻子。
　　而且，当年的事情，的确是自己不对，活生生的拆散两人。
　　今天看到李明，知道对方的身份，感觉李明没有那种要报复当初的想法，心中松一口气，他不想失去妻子，不如装聋作哑，这事情就这么过去，以后自己看好妻子也是。
　　如果妻子和李明在来往，直接去李明单位找领导，这也是一个办法，所以王勇选择装傻。
　　沈茹趴在王勇的怀中，眼泪不争气的留下来，有悔恨，有内疚，更有感激的成分，“让你怀疑我，让你怀疑我！”
　　王勇抱着妻子，许久才安静下来。
　　李明看着夫妻俩，已经是做出了决定，其实三人都是明白了，所谓的解释，就是自己欺骗自己，把事情给遮掩起来，别暴露，暴露了对谁都没有好处，算是达成了一个一致。
　　不管怎样，终究是保住了这个家庭。
　　王勇看着李明，然后和沈茹道，“老婆，其实开始我也没怀疑你，不过后来我同事的老婆出轨了，我就开始有点担心，那个时候，我接到了一条短信，说你给我戴绿帽子，然后说的有鼻子有眼的。”
　　王勇看着沈茹，实际上，这话是告诉李明的，“后来说你和你大学的初恋情人在一起，然后一大堆鄙视我的话。”
　　“所以，我才开始怀疑你。”王勇看着妻子道，“老婆，对不起，是我听了别人的话，怀疑你的了，让你感觉压抑，以后不会这样了。”
　　随后，王勇起身，拉着沈茹道，“李科长，我们俩先回去了，以后有机会，来家里玩玩。”
　　沈茹复杂的看着李明，然后跟自己老公走了。
　　到了楼下，服务员惊骇的看着，刚才来捉奸的男人，和一个女人挽着手很亲密的走出来，脑中有些发愣，根本没有向明白。
　　两人打车回家，路上，沈茹心中复杂，她知道自己该谢谢老公，宽宏大量的原谅自己。
　　经过这次的事情，她也知道了家庭的好，知道老公的好。的确和李明说的一样，出轨追求一时的痛快，之后呢？想到结果没有？
　　自己和李明，不过是大学时候的一场风花雪月而已，就算自己和李明真的出轨了，自己离婚，李明会和自己在一起吗？
　　从某种程度而言，沈茹也知道，自己回归家庭，有对家庭的愧疚，也有对李明这个初恋情人的失望，但也感激李明，没有毁掉自己。
　　晚上，夫妻俩在床上好好享受一番，沈茹沉沉的睡过去，王勇抱着妻子的身子，却是睡不着，满脸的苦笑，自己懦弱了，自己胆怯了，但这么做，是为了这个家好，只是不知道这么做，对不对？
　　另外一边，李明回到家里，照顾孩子，但是却想到了王勇的那句话，有人提醒王勇，自己和沈茹在一起。
　　这个人是谁呢？
　　自己和沈茹，见面的机会本来就不多，多数都是发发短信，或者微信，联系的比较少？为什么这么提醒王勇呢？
　　这到底是什么意思？


    第三十一章 妻子知情
　　到了家，照顾好女儿，李明沉沉的睡过去。
　　第二天，李明请了假，将家里的事情和徐静秋说了一下，徐静秋也担心李明岳母的情况，还说自己在省里有认识的医生，如果不行的话，就转到省里面去。
　　南湖发展的不错，但毕竟局限性很大，医疗条件肯定是没有南岭好的，不过岳母现在的情况不怎么好，还需要观察，不适合转院。
　　来到医院，李明换了妻子和小姨子，姐妹俩回去休息，然后整理一点东西，毕竟一晚上的事情，两人已经是非常的疲倦了。
　　医院，就李明在，看着岳母，李明微微发呆。
　　他不知道，一个五十多岁的女人，到底做了什么事情，弄出这么大的事情，差点将自己都陷如里面。如果说，岳母曾经做错了事情，那么现在，她受到的折磨已经够了。
　　难道，真的让岳母彻底的疯掉，对手才甘心？
　　医生的话，已经说明了很多的问题，有人在故意针对岳母，而且即使这种情况还不放过，上次宾馆的事情，就是一个缩影，对方的目的不仅仅是伤害岳母，还是最大的刺激她。
　　甚至，刺激这个石家人。
　　可惜的是，上次的事情，根本没有一个结果。
　　而这次，从医生的话，可以知道，很显然是有人给岳母服用了那种成分的药，才会导致岳母这样，这些人的心已经是黑的。
　　接下来几天，李明、妻子，小姨子都在轮班的照顾岳母，好在，在医院之中，岳母的情况比较不错，醒来后检查一下，也没多大的问题，这倒是让三人松一口气，但也跟着谨慎起来。
　　这种事情能发生一次，就能发生第二次，而且没有抓到幕后黑手，危险还没有排除掉。
　　李明和徐鹏沟通一番，警察已经在调查这方面的事情，会调出小区的监控录像，然后过来盘问一下，不过徐鹏告诉李明，不要有什么希望，上次宾馆的事情，对方走的非常的保密，这次估计也是这样。
　　半个月过去了，风平浪静。
　　李明给徐伯打过电话，问了白若昕的情况，宝宝情况很好，不用担心，然后告诉了李明宝宝的名字，叫做白晓文。
　　而白若昕在休养，整个人微微发胖一些，不过身体健康，母子平安。
　　李明松了一口气。
　　沈茹在回去之后，也好好的反思一番，和丈夫没有谈论这次的事情，但心中已经做出了决定，以后好好的对待丈夫，她觉得李明说的对，出轨了能解决什么问题？
　　出轨了，和另外的人发生关系，背叛了家庭，背叛了丈夫，无非是饮鸩止渴，这次的事情没有爆发，丈夫也忍耐下来，会有第二次吗？
　　她给李明发了一条微信，谢谢李明，然后删掉了李明的微信，在手机联系人里面也删掉了李明，彻底的断掉和李明一切的联系，现在的一切，得来不容易，她想好好的珍惜。
　　又是半个月，岳母彻底的冷静下来，但是这一天，李明被妻子提前打电话给叫回家去。
　　李明回到家里的时候，还是很纳闷的，妻子一个人坐在沙发上，还穿着上电视时候的服装，显然是没来得及换。
　　魅力南湖的节目，已经准备好了，目前在准备第一期，因为是第一期的缘故，所以准备好久，务必要弄出一些名堂。
　　“老婆，怎么来，谁惹你发火了？”李明看着妻子，笑道。
　　妻子一言不发，冷冷的看着李明，似乎要看出什么情况来，随后冰冷的问了一句，“谁谁沈茹？”
　　李明一个颤抖。
　　不可思议，妻子竟然知道沈茹，这是怎么回事，李明从来没和妻子说过沈茹的事情，为什么知道沈茹？
　　而且，自己这段时间，根本没有和沈茹联系过，如果说王勇在报复的话，根本没有必要啊。
　　自己在和沈茹纠缠不清，王勇这么做，有道理，不想让自己痛快，报复一番，但是现在这么做，根本没有道理啊？
　　“沈茹，是我大学时候的初恋情人，你怎么忽然提起她了？”李明还是没有说谎话，妻子既然说到沈茹，肯定是知道一些事情，不然不会这么说，所以李明没有选择隐瞒。
　　妻子脸色好了几分，但还是难看的很，低着头，似乎在想些什么。
　　李明迟疑起来，她和沈茹，真正出轨只有一次，就是在调查大华集团的时候，那时候有妻子疑似出轨的因素，还有初恋多年重逢，当年沈茹莫名和自己分手，种种因素交织在一起，发生了关系。
　　婚内出轨。
　　不过在以后就没有发生过，上次，自己虽然和沈茹莫名其妙的去了宾馆，什么事情都没有做，这是事实，而且只有王勇知道，李明相信，王勇不会说，可能妻子听到了什么消息吧。
　　如果妻子真的知道自己和沈茹出轨过，以前肯定说了，怎么会放在现在？
　　所以，李明稍微紧张之后，就是放松下来。
　　“老婆，你怎么忽然提到沈茹？是不是误会了什么，你说出来，我们夫妻之间要好好的沟通，有些事情，终究是瞒不过去的，现在不说，迟早会知道。”李明另有所指。
　　上次，妻子欺骗自己，去了哪里，根本没有说清楚，背着和男人约会，这段时间，因为岳母的缘故，李明没有提。
　　但是已经在想着，在过一两个月，岳母的情况彻底的稳定下来，自己和妻子找个时间，把事情说清楚，然后离婚。
　　他已经做出了决定，一次不忠，百次不用，这个道理，他总算是明白了。
　　“我误会？我误会什么了？我妈住院的那个晚上，你说你回家，结果呢，你去了哪里？你根本没有回家，你去见了你的初恋情人，你非要我说出来吗？你对得起我吗？”妻子忽然间大声的咆哮起来。
　　还好这个时候，家里只有李明和妻子，筱雅上学去了，岳母在小姨子那里照顾，毕竟小姨子有时间。
　　李明一愣，脸色微微发白。
　　他万万没想到，妻子竟然知道了这件事情，这是怎么回事？妻子竟然知道自己和沈茹见面，而且重要的是，时间还说的那么清楚，怎么回事？
　　明明，那个晚上，只有自己三人知道，沈茹肯定不会说，王勇应该也不会。他说了，无非是让自己家里不得安宁，那对他有好处吗？自己婚姻不好，肯定也不会让他过好日子。
　　而且，王勇那天的态度，已经说明了问题，李明觉得不可能是王勇，但现在王勇的嫌疑最大。
　　摇摇头，这些不是目前能够考虑的，现在还是要解决目前的事情。


    第三十二章 妻子又一次失踪
　　李明没想到，自己还没和妻子摊牌，让妻子说明白到底去见了什么人，为什么撒谎，妻子倒好，倒打一耙。
　　李明冷笑起来，“那晚上，我的确是见了沈茹，可是你想的事情根本没有发生，沈茹老公后面也来了，如果你不相信的话，可以去问沈茹的老公，如果我真和沈茹有什么，你觉得我能这么安稳的在国资委上班？”
　　男女问题，现在不是主要调查的情况，但是一旦涉嫌男女问题，上级肯定会调查，从各个方面调查。
　　当然，现在主要的目标是贪腐，而不是乱搞男女关系。
　　如果李明真的和沈茹发生了什么，沈茹老公肯定会去单位闹，至少不让李明过的舒服。
　　石丹丹倒是真的没听说这些花边新闻，她在电视台，本身就是一个各种新闻集中的地方，南湖有丝毫风吹草动，电视台的消息肯定是灵通的，而且事关她老公，可是真的没有。
　　石丹丹狐疑起来，“你说的是真的？”
　　李明点点头，“我可以保证，那天晚上，我真的没和沈茹发生任何的情况，而且如果我和沈茹有关系，你应该能查到，你也偷看我的温馨和信息，我根本没有删除的习惯，你发现了吗？”
　　知道自己偷看短信的事情被发现，石丹丹微微一愣，但随后发现，丈夫真的没有删除的习惯，这点倒是看得出来。
　　如果是自己，出轨的话，电话肯定是不离身，短信也会随时删除，还有电话记录，不仅如此，防止情人不经意联系自己暴露了婚外情，肯定会给手机上锁，可这些，根本没有发生。
　　难道自己真的想错了？
　　可是石丹丹还是怀疑，“你们是初恋情人，大学时候，那么深的感情，再次遇到，肯定是重燃火花，你敢说，你没有对她有什么想法？”
　　“是不是她老公突然出来，坏了你们的好事？”
　　石丹丹好似泼妇一样，喋喋不休，不停的追问。
　　不过，她的话倒是说错了，即使王勇没有出现，李明也不会跟沈茹发生关系，他们的事情，已经有了句号，不会再继续进行下去，再说，李明知道，出轨根本解决不了问题。
　　“你真是不可救药，你的事情，我们还没有说清楚，现在倒好，倒打一耙！”李明愤怒道。
　　妻子如此咄咄逼人，李明也是忍不住了，甚至有一种冲动，今天就和妻子说清楚，然后准备离婚。
　　妻子一愣，听到老公的话，心中紧张起来，就顾着生老公的气，甚至因为这段时间总是在忙，忙岳母，忙单位，都是忘记了一月前的事情。
　　被老公提起来，难免紧张。
　　“老公，我的确是骗了你们，我是准备加班，但是后来有人联系我，约我出去，所以就去见了一面，你别误会，是以前认识的一个商人，这次魅力南湖的节目，你也知道，肯定会非常的火，而且会面向南岭省，甚至是全国，所以很多商人都想过来打广告。”妻子耐心的解释着。
　　“当初我和他有过合作，你也知道我们主播要拉赞助的事情，所以这次让我帮他一下，只是后来没和你说，我怕你担心。”妻子道。
　　说这话，似乎听到道理，可惜李明不相信了。
　　如果是当天，李明这么问的时候，妻子主动解释，什么都说出来，自己可能会相信，可是现在呢？
　　自己会相信吗？
　　过了一个月，怕是编都编出几十个版本了吧。
　　而且，那天晚上，小主播明明说，妻子根本没有来加班，李明记得清楚的很，小主播没必要骗自己，况且，小主播的未来还被把在李明的手中，根本不敢欺骗自己。
　　而且，欺骗自己，也没什么好处。
　　“你确定你说的是对的？没哟记错？”李明忽然间笑了起来，“那两张照片不是我照的，是有人给我的，我相信，既然有这两张，肯定还会有别的，我会找到那个男人，到时候调查一下他的身份，你确定你说的是真的？”李明忽然间诈了妻子一下。
　　发照片的人是谁，李明根本不知道，对方手里还有没有照片，李明也不知道，但是现在确实这么说了。
　　他想看看妻子的反应。
　　连续两次失踪，消失不见，第二次去见了一个男人，那么第一次呢？李明已经怀疑，而且疑虑很大。
　　妻子忽然间慌乱起来，是了，如果对方真的照了照片，有那个男人的照片，找到对方的话，根本不是什么问题。
　　“老公，你这是不相信我！夫妻之间，没有信任，我们怎么过日子！”妻子愤怒道。
　　李明暗自冷笑。
　　“我只是想把事情弄清楚，你刚才都怀疑我，我生气了吗？我将事情说清楚，你呢？你是不是也应该将事情说清楚？”李明反问道。
　　“你无理取闹！”
　　妻子愤怒道，然后回到卧室，关上门，自己躲在里面。
　　李明在卧室，松一口气，这样的日子，真的过不下去了，婚外情，真的不是导致离婚的根源，而是婚外情，破坏了夫妻间的信任，伤害了夫妻之间的感情，没了信任，没了感情，怎么过下去？
　　也许，有人会说，婚姻就是搭伙过日子，别人怎么想，李明管不着，至少李明自己不想这么下去了。
　　李明已经想好了，第二天就去律师那里，起草离婚的协议，分配一下财产和女儿发抚养权，真的要离婚了。
　　这次，真的是要离婚了。
　　第二天，妻子和李明一起出了家门，然后去上班，两人都没有说什么，李明没去单位，而是去了律师事务所，起草好了离婚协议，然后去了妻子单位对面，给妻子打了电话。
　　结果，竟然关机！
　　李明一愣，然后给电视台妻子的新栏目组打了电话，直接找妻子，结果被一个声音很甜的美女告知，“妻子根本没有来上班！”
　　已经十点多了，妻子没来上班，去了哪里？
　　李明马上开车回到家里，结果，家里也没有人，更让李明吃惊的是，妻子的衣服少了几件，家里的行李箱不见了！


    第三十三章 妻子真的出差了？
　　家里，妻子的衣服少了几件。
　　原本挂在阳台上的几件衣服没了，李明去了卧室，妻子的衣柜中，也少了几件内衣，显然妻子是带着行李走的，这是离家了？
　　李明脑袋有些狐疑。
　　似乎是，自己在追问妻子的情况，然后妻子看着是愤怒了，然后第二天就带着行李离家出走了？这是要和奸夫私奔？
　　李明根本不知道情况。
　　但现在知道的是，妻子真的走了，也许是和奸夫一起离开的。
　　李明想了想，妻子如果要走，自己不会留，每个人都有自己的选择，也许这段感情根本就不美满，妻子明明就有初恋情人，还是国土资源局的局长，何必和自己在一起？
　　当初自己就该果断离婚。
　　又耽误这么长的时间，对谁都没有好处，妻子要走，他不会挽留，但是希望妻子走之前，能把事情解决了，这个事情是结婚的事情。
　　妻子不和他办理离婚证，始终都是夫妻关系，即使要去申请离婚，也需要年限，而且李明现在毕竟是官员，去法院申请的话，肯定会将事情闹大，所以李明还是不想去的。
　　又给妻子打了一个电话，结果还是冰冷的声音，“电话还是关机！”
　　李明想了想，妻子能去的地方真的不多，石家的亲戚因为岳母的缘故，本来就是少，妻子倒是认识很多人，不过都是工作上的，闺蜜没有几个，于宁宁不算了，还有王珊珊。
　　王珊珊早就离开了南湖，美容会所都是卖出去了，显然妻子也不可能去王珊珊那里。
　　小姨子那里倒是有可能，毕竟岳母在那里，而且情况不是那么好，始终有病，在休养。
　　李明开车去了小姨子那里，小姨子在卖花，生意倒是不错，请了一个小姑娘过来帮忙，岳母平日里看看花，看看报纸，倒是放松不少。
　　“姐夫，你怎么来了，怎么没去上班？”小姨子问道。
　　李明笑道，“今天身体不怎么舒服，就没去。”
　　“对了，婷婷，你姐姐今天来过吗？”李明不经意问道。
　　小姨子道，“姐姐啊，没有过来啊，怎么了姐夫，是不是你和姐姐吵架了？”
　　李明摇摇头，这事情不想告诉小姨子，她知道了，肯定会劝自己不要离婚，这次算是打定主意了，李明真的不想继续过下去，所以也不准备告诉小姨子，等离婚以后在说。
　　“没有，我同事给我说，有一款药比较好使，可能对妈休养有些帮助，所以我让她买点药，给妈送来，正好我今天没去单位，顺道过来看看，估计你姐还在上班呢。”李明笑道，“我回头去买药，一会给你送过来。”
　　李明和小姨子说了一会话，离开了小姨子这里，一个人回到家里。
　　既然妻子连这里都没去，李明也不知道妻子去了哪里，也没地方去找，也不想去找了。
　　直接给妻子发了短信。
　　“看到短信，马上回家，我准备好了离婚协议，我们离婚吧。”
　　发送短信之后，李明算是松了一口气。
　　六年多的感情，终究是画上了句号，现在就剩下一件事情了，离婚，离婚也是一个解脱。
　　回忆这六年的时光，有欢笑，有泪水，经历太多，但是太累了。
　　整整一天，李明都没接到妻子的电话，反而是晚上的时候，小姨子的电话打过来了，问妻子为什么关机，李明糊弄过去，直接说妻子单位忙，在加班，最近节目要上了，所以非常的忙，这几天都没功夫去了。
　　这借口，能拖延多久，算多久。
　　李明也不在乎了。
　　第二天，等到中午的时候，妻子才给李明打过电话来，“老公，你要跟我离婚，为什么，你为什么要离婚？我真的没做对不你的事情，那天我虽然见了别人，但是我发誓，我真的没有对不起你！”
　　妻子非常的着急，怎么也没想到，自己开机之后，看到的竟然是老公要离婚的短信。
　　她舍不得这个家，舍不得自己的老公，舍不得自己的女儿，有些事情，只有等到失去的时候，才后悔莫及。
　　李明沉默了，已经不想听妻子的解释了。
　　如果真的没有问题，为什么以前不说，如果真的没有问题，为什么昨天不去上班，直接回家拿东西就走了？
　　“你现在在哪里？方便的话，我们回来离婚吧，不会花费你多少时间！”李明沉默后，道。
　　妻子一愣，“老公，我???我在外地，现在回不去。”
　　在外地？
　　李明冷笑起来。
　　果然是这样，看着妻子的几件衣服不见了，行李也没了，就有一种疯狂的想法，妻子私奔了，和野男人走了。
　　现在，妻子的话，也证明了这点，果然是离开家了，在外地，这么欺骗自己有意思吗？
　　一方面，口口声声的说爱自己，一方面，在这个时候和情人出去私奔约会，享受婚外情的美好。
　　有意思吗？
　　“都去外地了？他是不是在你身旁，既然你们关系这么好，我们离婚，我成全你们，你抓紧时间回来一趟，离婚很简单，不会花费你什么，家里的东西，你放心，我只带走女儿就行，其余的都给你。”李明几乎是喊出来，心中的郁闷可想而知。
　　“老公，我是来出差的，这个是单位临时通知的，如果你不相信的话，你可以打电话问问台里的领导。”妻子慌张了，“老公，我过几天就回去，你别在说离婚了，你相信我，真的是和一个朋友见面，没有做对不起你的事情。”
　　李明根本不想听妻子的解释，然后挂断电话，妻子还在打，李明直接拒绝接听。
　　过了一会，妻子才不打了。
　　李明在想着妻子的话，出差？
　　谁信啊？
　　自己和妻子晚上闹的那么僵，第二天就出差？而且早上妻子没有丝毫出差的意思，然后突然间就想到出差了？还没告诉自己一声，和小姨子也没说，直接就走了？
　　不过李明依然给电视台打了一个电话，直接给王台长打的，问了妻子的事情。
　　出乎李明的预料，妻子真的出差了，电视台里有出差的这个事情，去上海采访一位南湖出来的企业家。
　　不过，李明也发觉了问题。
　　按照台长说，这个采访任务，本来是不需要妻子去的，这个企业家虽然是南湖人，但是根本没在南湖做过生意，所以不是南湖重点的目标，只是作为一个很小的节目美容，会提一提而已。
　　派去一个记者，随便问问就好了，结果妻子知道后，非要去，栏目组主任问了台长，台长想到李明，也就没有拒绝，再说也不会花费多少时间。
　　挂断电话，李明沉默，但是脸色难看。
　　妻子竟然主动要求出差？
　　还去了上海？


    第三十四章 张洪到来
　　上海？
　　这个地方，李明很熟悉，因为他大学时候的好哥们，张洪就在这里，大学毕业后，全国很多单位来照片，有的同学选择企业单位，有的选择公务员，有的回到家里在去打算。
　　大学时候的同学，如今都是天各一方，但很多人都在联系，同学之间的这份感情，不会随着地点而变淡。
　　张洪去了上海，当时去应聘一家企业，当时大家觉得还不靠谱，那个企业说的很少，给的资料很少，相反，要求学生的各种能力却很高，招聘会的时候，根本没多少人去，投简历的更少了。
　　结果张洪去了，实习回来说，情况还不错。
　　后来，毕业后，张洪就去了上海，李明记得，一年前，张洪还和自己说一些事情要告诉自己，然后就没了消息，打电话也是不通，后来倒是联系上了，不过张洪很忙，匆匆说了几句，又挂断了电话。
　　妻子在上海？
　　真的假的，虽然觉得妻子真的可能去伤害，但是李明还是担心，妻子可能会去找奸夫。现在对妻子真的没任何的信任可言，不过估计妻子回来，也不会同意离婚。
　　电话的信息，已经说了，妻子的意思，肯定是不离婚。
　　当然，如果拿出一年前的黑金案事情，告诉妻子，还有出轨的事情，这可是闹得沸沸扬扬，如果说出来，多半能离婚，但李明不想这么做。
　　不是他不敢，而是不想。
　　毕竟，两个人有孩子，有一个可爱的女儿筱雅，妻子这么做，固然不对，但是如果自己讲事情翻出来，让妻子回想起来，妻子会做什么？崩溃之下的妻子，如果出了什么事情，自己以后如何和女儿说？
　　这是李明担心的地方。
　　离婚了，即使做不成夫妻，当朋友也好，而且女儿终究是两人的孩子，血浓于水，不能弄的太僵，这对女儿影响也是不好。现在孩子已经慢慢大了，懂事了，不像一两岁，什么都不知道。
　　这是李明担心的事情。
　　“如果，大洪能帮我去看一下，证明她是和奸夫出去约会，这样的话，我就占据主动了，离婚的话，也方便不少。”李明的想法，现在很是简单，就是想和妻子离婚。
　　其余的，真的不想考虑了。
　　这段婚姻太累。
　　想了想，李明给大洪了打电话，这个时候，担心大洪加班，是不是很忙，李明总是感觉，张洪的工作很忙。
　　很多同学都在群里抱怨，张洪和同学们联系太少了，很少几个人和他联系，见面的机会就更少了，好多同学，毕业之后都没见过张洪。
　　“喂，李明？”张洪有一丝疲倦，显然最近很忙。
　　“大洪，你现在忙吗？”李明问道。
　　张洪一愣，随后道，“现在倒是不忙，怎么了？”
　　“没有，我想请你帮我一个事情，我妻子去了上海出差???”李明还没说完，就是被张洪给打断了。
　　“你说你妻子去了上海出差？”张洪一愣，很是不可思议的说道这个事情。
　　似乎，对妻子去了上海，非常的敏感。
　　李明也是诧异，随后还是道，“对，去了上海出差，她???最近感冒了，你帮我买点东西送过去，顺便看看帮我看看她。”
　　这个借口很是蹩脚，总不能告诉张洪，帮自己去捉奸吧，不过这话也要说清楚，最好让张洪跟踪妻子，如果发现问题，有了照片，或者别的证据就好了。
　　不过，李明不知道如何开口。
　　毕竟，石丹丹是自己的妻子，妻子出轨了，男人的脸往哪里放？还敢说出去吗？
　　说出去，都丢人！
　　“这个我帮不了你，我现在不在上海。”张洪回答道。
　　李明一愣，随后道，“不在就算了，没事。”
　　心中还是有一点点小失落，没想到张洪不在，自己在上海也不认识什么人，而且即使认识，自己也不敢让对方这么去做，能相信对方吗？大洪倒是能相信，大学的感情放在那里呢，大洪对朋友，对同学也是没的说，很是仗义。
　　“我不在上海，你猜猜我在哪里？”张洪忽然间笑了起来。
　　李明一愣，不明所以。
　　“我快到南湖了，你赶紧过来接我吧，嘿嘿，我们兄弟可是好久都没见面了，这次我特地过来的，前段日子有事情，要不然早就过来了。”张洪回到道。
　　当时，他就是想过来，一是和李明叙叙旧，第二个，则是说一些关于妻子的事情，对于李明的妻子，他手里有点东西。
　　可是，因为某些事情，耽误了，足足接近一年的时间。
　　“真的，你真的来南湖了，你怎么不早说，你告诉我，什么时候到，我开车接你去，我们可太久没见了！”李明开心道。
　　“六点多，就到了。”
　　两人说了一番，然后挂断电话，李明心中激动起来，没想到大洪来了，虽然妻子的事情没有解决，但是张洪到来，让李明很是开心，好久都没见了，真的该好好聚聚。
　　至于妻子的事情，实在不行，自己明天做飞机去伤害，自己跟着妻子，找到证据。
　　今天还是好好的接待一些大洪。
　　李明想了想，先订了饭店，然后给小姨子打电话，然后提前去了学校，把筱雅接了回来，送到小姨子那里，解释几句，然后说今晚和妻子加班，让小姨子帮忙照顾。
　　虽然感觉，小姨子似乎发现了什么，但是李明没有去解释，甚至一点解释的心思都没有。
　　晚上六点，李明在高铁站口，看到了一个很是强壮的男人，穿着皮夹克走了出来，一眼就认出来，这是大洪。
　　和大学的时候，没变化多少，要是变化，就是更加强壮了，人也黑了不少。
　　“大洪！”
　　兄弟俩直接抱在一起，紧紧的，非常的激动。
　　“走，先去吃饭，我选好地方了，到南湖，一切都听我的。”李明豪爽道，他知道大洪的性子，直爽。
　　“好！”
　　大洪也是点点头，有些事情，吃完饭再说，先吃饭！他也想跟李明好好的叙叙旧。


    第三十五章 照片
　　和张洪算是好久没见了，李明感觉格外的亲切，他这个人很是重感情，大学时代的感情，更是非常的可贵，那时候还单纯的很，都很稚嫩，越是如此，感情越是弥足珍贵。
　　李明早就定好了地点，然后和张洪一起去了定好的饭店，然后开始吃饭，喝酒，说一些大学时候的事情。
　　“你还记不记得，有一次你们老乡聚会，然后喝多了，你被扶回来，就睡在我上面，半夜的时候，开始吐，我当时睡迷糊糊的，感觉好像遇到喷泉，然后一股怪味，才知道你吐了。”李明笑道。
　　回忆大学时候的事情。
　　张洪也是哈哈一笑，“我怎么不记得，当时吐了床单上不少，还吐你身上不少，都掉下去了，最后吐在床铺旁边电脑上不少，当时老四都心疼坏了，差点跟我急。”
　　大学时候，基本上都不能喝，但还都不懂得退让，尤其是一帮男生在一块，旁边还有美女的存在，更是疯狂的喝酒，非要展示自己的男子气概。
　　结果，闹出这么出。
　　喝完酒，李明找了代驾，带着张洪回家，正好妻子也不在家，也方面的很，到了家里，李明给张洪拿东西喝。
　　两人又说了一会话，猛然间，张洪清醒过来，看样子，似乎根本没喝多。
　　他看着李明，犹豫一下，还是问道，“我这次来，其实看你到是其次，主要是有一件事情要做。”
　　李明也是一愣，在官场上历练许久，也有点酒量，慎重起来，“大洪，你说吧，只要我能帮到的，绝对不含糊。”
　　张洪深深看了李明一眼，然后道，“你和嫂子，是不是发生了什么事情？”
　　李明一愣，心中觉得，可能是妻子出轨的事情，当时妻子和龙飞，闹得沸沸扬扬，在南湖也有不少人和李明大学时候认识，但是关系没那么深，也许是他们传出去的。
　　“过去都过去了。”
　　李明喝口水，低声道。
　　张洪犹豫一下，随后道，“嫂子和龙飞的事情???我听同学们说起过，不过你觉得，如果是为了这个事情，我会千里迢迢的来到这里，专门问你这个么？”
　　李明一愣，瞪着眼睛看着张洪。
　　他不明白，到底是怎么回事，为什么张洪这么问，他知道什么，他想说什么？
　　深吸一口气，李明不知道如何问。
　　张洪也没说话，而是将手深入上衣兜里，然后从里面拿出一张照片，递给李明。
　　李明结果照片，狐疑的看着张洪一眼，然后紧紧的盯着照片。
　　瞬间，李明目光呆滞，不可思议的看着这张照片，随后看着张洪，在张洪点点头之下，李明更是吃惊。
　　这张照片，就是一直保存在张洪手里的那个。
　　妻子和一个人男人在车上的照片，虽然没有多么的暧昧，但是两人互相望着的神情，就是能感觉到不一般。
　　张洪深吸一口气，“当初我想过来，就是因为这张照片，我无意中发现了嫂子来了上海，然后就拍了这张照片，就发现了这个男人，只是照片虽然能看出一些问题，但是我不能确定是什么，所以当时想来南湖，和你说一下，不过后来出了一点事情，这才耽误了，现在才过来。”
　　张洪虽然说的不是很透彻，但是李明明白张洪的意思。
　　的确，从这张照片上来看，妻子和那个男人，这是略显亲密而已，根本看不什么问题，但亲密也有些过分，绝对不是普通朋友那么简单。
　　李明深吸一口气，猛然想到了什么，问道，“你是说，你在上海看到他们两个的？”
　　张洪点点头。
　　李明心中更是沉重不少，上海，又是这个地方，妻子上次，大约一年多前，电视台组织去了上海，就是见了这个男人，手中的照片就能说明这个问题，那么现在又是去了上海，这是怎么回事？
　　而且，李明想到了一个问题。
　　按照台长说的，这次去采访，根本不是一个多大的事情，甚至只是一个备选的方案，根本不用妻子亲自去，但是妻子却非要去，联想到照片，李明心中隐隐有一种担心，妻子去上海，估计是去见这个男人去了。
　　两人沉默下来。
　　李明不知道如何说，心中痛苦，没想到自己这面和妻子摊牌，准备离婚，妻子一边应付自己，一边竟然去了上海，为什么？
　　口口声声说爱自己，不想离婚，然后就趁着这个机会，和奸夫私奔？去了上海，自己想的真没有错。
　　李明看着张洪，也不知道如何开口，虽然是自己的好兄弟，但是这种事情，怎么说？
　　自己的妻子出轨了，还不是一次两次的事情，龙飞的事情，已经闹的沸沸扬扬，如今妻子又疑似出轨，头顶上的绿帽子，又多了一顶。
　　李明攥紧拳头，深深的吸一口气，不知道说什么。
　　张洪拍拍李明的肩膀，“在大学的时候，我们的感情，就是寝室中四个人中最好的，有什么事情，你尽管说，我能帮到你的，肯定不会拒绝。”
　　李明摇摇头，“算了，这事情我自己处理，你好不容易来一次南湖，我请几天假，带你四处走走，南湖虽然和上海相比，是一个小地方，但小地方也有自己的特色，不好菜你肯定都没吃过。”
　　这个时候，李明哪有心思吃什么东西？
　　但是张洪好不容易来一趟，也不能不招待，而且，李明感觉心真的死了，这次真的要离婚，尤其是手中的这张照片，足以说明很多的问题。
　　还需要继续查证么？
　　张洪看着李明的样子，有些难受，这毕竟是自己最好的兄弟，犹豫一下，还是道，“李明，当初毕业，咱们同学，有考研读书的，有出国的，有去企业单位的，有去事业单位的，还有考公务员的，你们当初问我，去的那个公司到底怎么回事，我没有说，现在我可以告诉你。”
　　李明一愣，不知道大洪说这话是什么意思，在这个时候，说这个事情？
　　大洪接着道，“有一些特殊的部门，也会去选择一些大学毕业生，不过对外，只会打着其余公司的名头，实际上根本不是那样，你应该猜到了，我去了一个特殊的部门。”
　　李明万万没有想到，去了上海的张洪，竟然去了特殊的部门？
　　怪不得，这么多年始终和同学联系的少，原来如此，去了特殊部门，肯定是有纪律的，所以接触少了，也正常。李明的位置，根本接触不到所谓的特殊部门，但是也能猜想到，肯定是管理严格。
　　这么说，大洪真的能帮助自己？
　　李敏心中忽然燃气一丝希望。


    第三十六章 那个男人是谁？
　　李明倒是听说，一些特殊的部门，会有自己选拔人才的方式，据说有很多的方式，具体的他不了解，没想到，张洪竟然进入了特殊的部门。
　　这么一说，就明白了，为什么张洪和同学们接触的不多，甚至大家对张洪的情况也是不了解，他总是很忙，开始还觉得是工作忙，后来就有人误会了，张洪去了上海，那里可是国际化的大都市，肯定是发展好了，看不起这帮老同学，所以才少了联系。
　　看来不是。
　　而且，听张洪的意思，似乎能帮助自己，这让李明心中燃起一丝希望，自己如果现在能找到妻子出轨的证据，那么直接和妻子离婚，彻底解脱就好了。
　　张洪犹豫一下，然后从自己的包裹里，拿出一档案袋，低声道，“兄弟，有些事情你自己考虑，我能帮你，但是帮助肯定有限，这些档案，你一会看看，看完了在告诉我你的决定。”
　　张洪拍拍李明的肩膀，然后起身，去了另外的房间，准备休息了。
　　他将这里让给李明，他知道，档案中的东西，一旦李明看了，之后肯定不会安静的休息下来，虽然是兄弟，但是有些事情，还是不好去劝解，所以张洪去了隔壁的房间。
　　李明盯着手中的档案袋，他知道，张洪绝对不是无的放矢。
　　既然张洪在有关部门，这个具体的部门，他不会去猜测，也没有必要猜测，张洪不让自己知道，一方面是纪律，一方面也是保护自己，所以李明懂得，不会去猜。
　　既然张洪让自己看档案中的东西，肯定是调查了很多的情况。
　　李明没有打开，而是先抽了一根烟，先放松下来，他在想妻子的事情，尤其是这次去上海的事情。
　　突然发生，妻子前一晚还和自己说初恋情人沈茹的事情，接着发怒，自己解释之后，这才让妻子放心下来。
　　接着，就是自己和妻子说那次消失的事情，妻子的解释看似完美，但出了很多的问题，自己追问，妻子这才生气。
　　接着就是第二天上班，妻子突然的消失，非常主动的要求出去采访，这其中不得不让李明开始深思。
　　尤其是这个时候。
　　“岳母虽然恢复不少，但病根还在，需要观察很长的时间，这段时间，按理说她不应该出去，而且，我也在怀疑她。”李明觉得，妻子出差是故意的。
　　甚至可能，妻子早就准备好去上海，缺少一个好的理由，如果说要去上海出差的话，很难说得过去，毕竟跟老公有危机，母亲身体也不好。但是妻子找了别的理由。
　　初恋情人沈茹！
　　忽然间想到了什么，李明觉得可怕，如果这是真的，妻子故意拿自己出轨的事情说事，然后找出借口，出去出差的话，这就比较说得通了。
　　总之，妻子是为了出差，去上海，多半是为了见那个男人。
　　烟抽没了，李明不仅没有淡定下来，反而越发的心惊肉跳，越发的感觉妻子的恐怖。
　　李明看向档案袋，自己现在是一头雾水，虽然知道了一些事情，但很多还是不知道，尤其是这个奸夫，李明已经将这个男人定义为奸夫。
　　除了龙飞，李辉之外的第三人。
　　当初妻子为何帮助李辉，李明就是不知道，后来李辉死了，妻子失忆了，这就是死无对证，真相也就被淹没了。
　　也许，知道这个真正的奸夫，也就明白了，到底是谁。
　　打开档案袋，里面的资料不多，看得出来，都是打印的，李明目光落在上面，看到的是一个人档案。
　　瞬间瞳孔皱缩，没错，上面的人，有照片，通过照片对比，知道这个男人就是妻子上次去上海见的那个男人。
　　李明看到档案上的名字，瞬间就是呆滞起来。
　　竟然是他！
　　这个人，李明想起来了，自己见过，或者说，南湖的人乃至南岭的人都应该很熟悉，现在这个人在省委任职。
　　同样的是，这个人和白若昕关系非同一般，李明去北京看望白若昕的时候，住在了白若昕的单独房子中，里面有不少关于白若昕的照片，其中大学时代，就有一张白若昕和这个男人的照片。
　　只是，时间比较长，变化稍微大一点，李明没有注意，现在看到名字，猛然间想起来。
　　这分明就是一个人。
　　妻子去上海，见的人竟然是这个人，而这个人和白若昕的关系也是非同一般，照片之中，李明分明的感觉到，白若昕对他的那种爱慕之情，那种感觉做不了假。
　　怎么会这样？
　　李明感觉大脑空白，这样的三个人，竟然联系起来，这是李明从来没有想到的事情，竟然真的会发生。
　　李明想到了很多的事情，似乎有点想法，但是始终无法联想起来。
　　档案中，记载了很多的事情，除了这些之外，还有不少的资料，关于这个男人的身份，一些情况，家庭情况，不过有些也是含糊其次，一笔带过了，李明很理解，这个男人的身份不一般，不是那么容易调查的。
　　即使张洪在特殊部门，有一些特殊的手段，但是很多东西，也是无法调查出来的。
　　能够拿到这些，已经说明了不少的问题，张洪已经是尽力的在帮助自己了，李明已经很是感谢。
　　李明放下档案，回到卧室之中，呆呆的站在门口，看着上面的婚纱照，这是又做的一个，以前的那个，被李明给打坏了，这是新的，妻子和李明都是笑的灿烂。
　　可惜，望着婚纱照，李明心情很是沉重。
　　妻子，到底有多少的秘密，瞒着自己？每个人都有隐私，都有自己的空间，这话不假，但是如果妻子的隐私和自己的空间，会导致家庭的破裂，会导致婚姻的失败，这还是隐私吗？
　　呆呆的望着，李明不知道何去何从。
　　许久，才躺在床上，感觉全身上下好似被抽空了力气一样，非常的难受，迷迷糊糊，李明不知道自己什么时候睡着的。
　　他是被一个电话猛然间给惊醒的。
　　而这个电话，是从老家打来的，凌晨的时候，自己的母亲给自己打来的电话，李明瞬间清醒。
　　怎么回事，母亲在这个时候给自己打电话？


    第三十七章 父亲住院
　　人过了三十，有了孩子，算是上有老，下有小，这个时候，最担心的就是两点，孩子出事情，父母出事情。
　　这个时候，更多的是责任。
　　李明在迷迷糊糊中，听到手机的声音，睁开眼睛，看了一眼电话，是母亲来的电话，半夜的时候，母亲竟然这个时候给李明打电话，这是从来没有的事情，瞬间李明就是感觉一股毛骨悚然。
　　难道家里出了事情？
　　“喂，妈？”李明的话还未说完，母亲已经哭出来。
　　“儿子，你快回来，你爸昏过去了，我们在去医院，你快回来！”母亲哭泣的声音，显得是那样的无助。
　　李明瞬间呆滞，没想到在这个时候，父亲竟然发生这种事情，父亲的身体根本不好，这点李明是知道的，李明始终在买不少的东西往家里带，给父母调理身体。
　　可是，这种事情还是发生了。
　　李明挂断电话后，从房间走出来，一旁的门也被打开，张洪也是出来，看着李明问道，“怎么了？”
　　“我爸昏过去了，我现在必须回家。”
　　“我跟你一起去。”
　　李明深深看了张洪一眼，没说话，这个时候，张洪过去，也许会有帮助，也许没什么帮助，但多少是一份心意，李明点点头，两人赶紧穿好衣服，李明讲家里的卡都是拿出来，然后下楼，开车就是离开。
　　这个时候，也只能开车了，还好晚上人不多，李明几乎是拼命的往回赶，终于回到了老家。
　　此时，父母已经在医院了，父亲已经进去抢救，母亲一个人在手术室外，很是孤单的，还好住的地方离医院不远，否则的话，抢救都未必来的及时。
　　“妈，我爸怎样了？”
　　李明着急的问道。
　　母亲断断续续的说着，父亲的情况很是不好，晚上突然间起来，然后走两步道就倒在地上，吓坏了母亲，接着就送医院抢救了，还好家里常备着父亲的药，不然情况可能会更加的糟糕。
　　许久，手术才结束。
　　父亲被送去病房，医生有些疲惫，李明着急询问父亲的情况，另外一边，张洪在帮忙照顾。
　　“你父亲的病，不是很乐观，心肌梗塞，而且是急性的，暂时我们这里的条件只能这样，明天有主任上班，我们会组织人过来检查一下，目前还是观察为主。”医生回答道。
　　“那我父亲这个病，有什么方法能解决吗？”李明有些担心。
　　父亲的病，不是一天两天，始终在吃药，在调理，还好，家里也没什么负担，父母都是退休，李明也是往家里拿钱，这次突然犯病，吓坏了李明。
　　医生微微摇头，“现在不好说，这个病，本来就不好治，而且病人的年纪很大，身体情况不是很好，虽然有很多的方案，但是风险很高，建议去一些大医院看一看。”
　　李明点点头，知道父亲的情况，只是以前一直没有发生这种事情，所以以疗养为主，现在突然爆发，有些蒙了。
　　医生说的很对，现在不能指望别的，必须要去大医院，甚至不行的话，出国去治病，无论如何，李明都要将父亲的病治好。
　　子欲养而亲不待，这是人间悲剧，李明不想发生在自己的身上，他要好好的孝敬父母。
　　李明去了父亲的病房，张洪在旁边忙来忙去，帮忙照顾，让李明有些感动，这就是好兄弟，什么都没说，直接帮忙。
　　母亲走了过来，很是着急的问着李明，“你爸的病怎么样了？”
　　李明摇摇头，这个事情根本瞒不住母亲，而且现在情况没那么糟糕，“现在情况还可以，不过需要观察，医生建议我们，等父亲病情稳定下来，去大医院看看。”
　　“妈，等爸醒了，我带着你们去南陵看看，如果南陵也不行，我们去北京，去上海去看，那里医疗水平很发达，肯定能只要爸的病，你不要担心。”李明安慰道。
　　母亲点点头，精神有些恍惚，似乎在想些什么，微微的发呆，李明也没注意，觉得母亲因为父亲的病而烦心。
　　张洪也过来，问了一下，然后问李明缺不缺钱，李明拒绝了，目前还是充足的，毕竟也在科长这个位置上呆了一年多的时间，虽然李明没有利用手中的权力去为自己谋福利，但是一些福利还是非常惊人的。
　　尤其是国资委这个部门，主管国企，油水十足的很。
　　晚上，三人照顾父亲，母亲晚点在旁边的病房睡着了，人老了，又经历这种事情，情况不是很好。
　　第二天，六点多的时候，父亲就醒了，很是突然，但情况还是不错，检查一番，暂时没有问题，但这种病，都是急性的，一旦爆发，就可能后悔莫及，李明去和医生商量一下，张洪出去买点东西回来吃。
　　此时，病房中，就剩下母亲和父亲，老两口在一起。
　　“老李，你要是没了，我可怎么办，你以后可不能这样。”李母满眼都是泪水。
　　年轻的时候，充满了激情，中年是责任，老来才有一个伴，能平安度过这么多年，彼此忠诚，虽然有矛盾，有争吵，但是到老了，格外珍惜。现在的人浮躁，社会诱惑大，而相比之下，李父李母的那个年代，很是保守，夫妻之间的感情虽然不是那么强烈，但是经得起考验。
　　李父微微摇头，“我也感觉到了，这几天可能犯病，还好被发现了，不然这次真的???”
　　李父的病，家里人都知道，李母平日里总是让着，让他心情好点，不然可能发病。
　　李母脸色阴沉起来，“你是不是又在想那个事情？”
　　李父点点头，“我始终在想那个事情，根本忘不了，哎，到底是怎么回事，解决不了的话，在我心里始终是一个坎啊。”
　　两位老人沉默下来。
　　中午的时候，李明一家人吃完饭，李明问过医生，暂时情况还可以，所以李明安排车，带着父母和张洪，直接去了南岭，省医院，那是整个南岭最好的医院，据说有北京的专家，不管如何，那里的条件，始终都比南湖好。
　　很快，父母入驻了南岭省医院，李明也去办理一些手续，同事给小姨子打了电话，说了一下父母的事情，让小姨子帮忙照顾孩子。
　　另外，也和徐静秋说了一下。
　　“你在省医院？伯父生病了？那你等着我，我马上去南陵！”徐静秋听完，直接说要来，她现在有身孕，李明担心，不过怎么劝阻都阻止不了，李明也就答应了。
　　想着，心中有一丝悲伤。
　　自己名义上的妻子，偷偷去了上海，去见了奸夫，风花雪月去了，自己父亲生病，找人找找不到。徐静秋，算是自己的情人，名不正言不顺，跟着自己这么委屈，即使怀孕，也是要来看看。
　　人心都是肉长的，李明怎么不感动？
　　也许有人觉得李明虚伪，明明是婚外情，但是在这种情况下，有些事情，能说的清楚吗？


    第三十八章 父母的秘密：和妻子相似的人
　　李明和张洪跑上跑下，忙着各种的手续，然后询问医生，父亲具体的情况，各种治疗的方案。
　　而病房中，李父李母还在说话，老人家很是沉默，在想着一些事情，尤其是李母，更加的担心李父的事情。
　　“老李，我觉得，你不要在想这个事情了，我们多一事不如少一事，而且儿子和媳妇年纪也不小了，有些事情，你要相信他们会处理好的，最重要的是，他们还有筱雅。”
　　在国人的观念之中，孩子是很重要的，这是爱情的结晶，是家庭稳定的因素之一，更是生命的延续。
　　很多家庭，都是因为没有孩子，导致离婚的，而在国外，丁克家庭，太多了，而且因为各种医疗条件更好的缘故，即使因为不孕不育，也有很大的几率治疗。
　　国内，情况自然是差了不少，而且费用也高，很多人是无法承受的。
　　李父沉默，这个事情，压在心中很久了，始终无法忘记，他和李母不同，更是一个父亲，知道有些事情，男人是无法承受的。
　　本来，李父的情况不错，虽然有病，但是控制的好，也没什么担心的事情，家庭和睦，儿子发展的好，接下来就是安度晚年，但发生这种事情，念念不忘，这才导致如今的情况。
　　深吸一口气，李父道，“我决定了，等小明回来，就把事情跟他说一下，以后我就不管了，至于结果如何，我们就不掺和了，不然这事情压在我心中，始终都是一个包袱。”
　　李母还要说什么，李父直接道，“趁着现在小明年轻，还有缓和的余地，难道你想，等儿子大了，四十多岁了，五十了，才发现这种事情，你觉得那个时候，儿子该怎么办？”
　　李母哑口无言。
　　“这世界上，没有什么是秘密，既然我们能发现，别人就不能吗？小明就不能吗？”
　　老两口沉默，家里的事情，一般都是李父做主，而且他还这么说，李母更是没有拒绝的理由，何况，她是李明的母亲，怎么不关心自己的孩子？
　　李明和张洪回到病房，就发现情况有些不对，老两口很是沉默，李明还觉得，是生病的缘故，说点开心的话。
　　“爸，妈，我和医生聊过，他们说，这种病还是很好治疗的，相信现在的医学，他们会组成专家会诊，所以你们就放心吧。”李明给父亲削平果。
　　张洪在一旁，猛然间，发现李父在看着自己。
　　李父道，“张洪啊，你阿姨想去买点东西，你看看，你帮忙带着你阿姨去一趟吧。”
　　张洪点点头，自然是知道，李父是故意支开他，然后带着李母离开了病房，李母还是担心道回到望了一眼。
　　房间中，就剩下父子俩，李父沉默，李明也感觉了，父亲有话要说，还以为，父亲是担心治疗的费用，这种治疗，而且在大医院，费用肯定是不少。
　　“爸，你要是担心费用的事情，就不要说了，你儿子虽然没大本事，但这个钱还能付得起，而且即使再贵，我卖房子卖车，也得给你治好。”李明道。
　　李父还是不说话，依然沉默。
　　李明接着道，“爸，你是不是担心我犯错误，这个你放心，你从小就教育我，我怎么能忘记，肯定没饭错误，都是自己挣来的，这个你放心吧。”
　　“你老啊，现在就是养病。”
　　父亲突然开口，“我想说的不是这个事情，而是关于你的。”
　　李明一愣，不知道父亲说的是什么意思。
　　李父接着道，“你记不记得，我曾经问过你，儿媳妇有没有和她长得很相似的亲友？”
　　李明想了想，事情过去很久了，但也有印象，自己后来也问过小姨子，小姨子肯定的说，亲友之中，姐姐是最漂亮的，根本没有相似的。
　　事实上，妻子和小姨子相似的程度也不高，虽然两人是姐妹俩。
　　李明点点头。
　　“爸，你怎么突然说这个？”
　　李父犹豫一下，还是道，“一年前，大约的时间我忘记了，我们退休老职工，组织一次活动，在省内游玩，当时我和你妈也没什么事情，所以也就报名了，钱也不多。”
　　“开始我们是在南湖玩，接着去了别的地市，最后一站，去了南岭，也就是省城。”
　　“在一个景点的时候，我和你妈在拍照的时候，发现了有人和儿媳妇长的很相似。”
　　李明一愣，微微惊讶，随后道，“爸，这个长得相似的人多了，世界这么大，国家人口十几亿，肯定有些人是相似的，你是不是想多了，而且我问过了，她真的没有什么相似的亲戚。”
　　“爸，你是不是怀疑，发现的那个人，是我岳母或者岳母在外面私生子？”李明问道，这话也只能和父亲说。
　　而且，这事情，他真的没觉得是什么大事情。
　　岳父死了，即使有私生子，还嫩怎么样？而且，按理说，岳母更加的浪，自己在外面勾搭男人，李明也发现过，更是拍了视频。后来更是赌博，沾染各种恶习。
　　如果真有妻子的姐妹，李明相信，这个应该是岳母的女儿吧，当然这是心中所想，岳母的事情，还是不敢告诉父亲的。
　　父亲看着李明，叹息一声，然后道，“如果是那样就好了，我和你妈看到的那个，不是成年人，是一个八九岁的小女孩。”
　　李明一愣，瞬间明白了，为什么父亲这么担心，为什么父亲会突然发病，原来是这个原因。
　　八九岁的女孩，根本不可能是岳父的私生子，岳母的似乎也不是，因为岳母和妻子长的也是不像。
　　难道是？
　　李明没有说话，沉默下来，李明现在明白父亲为什么要这么问自己了，为什么要这么担心，甚至发病了。
　　他知道父亲担心的是什么，他心中，自己也是案子担心，相比之下，父亲只是凭空猜想，而李明知道的太多了，甚至心中已经有了某种想法，但是却不能说出来。
　　犹豫一下，李明撒谎道，“爸，我觉得，这个可能是我妻子的妹妹。”
　　父亲一愣，诧异的看着李明，但心中忽然间松一口气。
　　“爸，这个事情，你不要说出去，我岳母在外面，作风有点不好，而且，我发现，我岳母在外面有人，所以我觉得这个可能是我岳母的私生子。”
　　李父还是不可思议道，“她们母女长得也不像，你这么说，难道你妻子不是你岳父的孩子？”
　　越想越是震惊。
　　李明根本不知道这些情况，都是自己瞎说的，目的是转移父亲的注意力，不然的话，父亲始终耿耿于怀，病怎么办？
　　难道要倒在手术台上？
　　这个事情，其实对李明打击更大，但是现在，必须安慰父亲，不管如何，先手术结束再说。
　　“这个不好说，毕竟我岳父已经死了这么多年，不过我觉得有这个可能。爸，这个事情，你先别管了，我回去问问我妻子她们姐妹俩，如果是真的，肯定会有一些线索。”
　　李父点点头，然后松一口气。
　　忽然间，感觉压在胸口的包袱没了，不管如何，这事情和儿媳妇没关系就好。


    第三十九章 丈夫的怀疑
　　稳住父亲，虽然都是谎言，但这是目前能想到的最好办法，不管如何，李明不能让父亲接着担心这件事情，李明已经明白，父亲之所以发病，估计多半是因为这件事情。
　　想到自己的儿媳妇，可能早就生了一个孩子，怎么能不往心里去？
　　稳住了父亲，先讨论手术的方案，其余的事情，李明会考虑，可是显然不是现在的时机。
　　父亲情绪好了，等母亲和张洪回来的时候，都是微微惊讶，尤其是母亲，不知道李明和老李说了什么，竟然变化这么快，显然心情大好，虽然不知道，但母亲害死很开心。
　　李明去找了医生，商量了一些治疗的方案，以前觉得，只有北上广深的医疗水平好，或者就是国外，相信这也是很多老百姓的想法，但是这次父亲住院，李明才知道，南岭省的医院，水平也是不错的。
　　至少组成了一个小的专家团队，给出了一个比较合理的方案，风险也是比较低，而且父亲最近的心情不错，所以李明和医生商量一下，准备最近做手术。
　　这个手术，完全根治是不可能的，但是能缓解父亲目前的症状，至少能和以前一样，安度晚年。
　　下午的时候，父亲和母亲在病房里面喝粥，张洪那面还有事情，已经匆匆的离开了南岭，有关部门的人员，行踪都是一个谜团，出来也是没有自由，只要有事情，随时要行动。
　　李明也是理解。
　　张洪走的时候，叮嘱李明，有事情需要帮助的话，不要客气，他虽然职位不高，但有些事情，还是能帮助的。
　　李明点点头，心中却是觉得，以目前知道的资料，那个所谓的幕后黑手，绝对不是那么的简单，身居高位，这是可能性很大的，张洪即使在有关部门，能如何？
　　根本解决不了问题，甚至于让自己陷入其中，这不是李明希望看到的，让同学深陷其中。
　　李明在外面抽烟，父亲那面暂时不用担心，李明在考虑妻子的事情。
　　父亲的话，让李明感触很多。
　　或者说，想到了很多。
　　竟然在南岭发现了一个和妻子长得很是相似的小姑娘，而且年纪不小，按照父亲的说法，八九岁左右。
　　李明当时是欺骗父亲，说这个可能是岳母和情人偷偷生的，甚至觉得妻子可能不是岳父的孩子，这只是一说，李明更加的怀疑，这个孩子和妻子的关系。
　　“如果按照时间的推算，现在妻子是三十岁，或者说是三十一岁，她隐瞒了一岁，在大学实际上是用了五年的时间，八年或九年之前，只有二十二三岁，正好是大学的时候，大二大三的时候才对。”李明想到这里，瞳孔一缩。
　　别人听到这个消息，估计是嗤之以鼻，现在的大学生，发生关系很正常，甚至长期在外面同居，即使高中生发生的关系也是比比皆是，但是生孩子几乎是不可能了。
　　没人会那么傻，而且大学生孩子，根本没有抚养能力，对自己也是一个巨大的影响。
　　但是，李明记得，听庞欣等人说过，妻子在大学的时候，实际上是休学一年的，假期的时候和李辉离开约会去了，始终没消息，在那个时候，足足一年多的时间之中，只是和家里人打电话而已，报平安。
　　那么，这段时间，妻子到底去了哪里，这始终是一个谜团。
　　按照庞欣说的，假期一个多月后，妻子没有来，而李辉却是来了，正常的上班，没有丝毫的异样，只是帮助妻子请假了，学生自己请假，非常困难，但是导员帮忙，轻松不少。
　　不过当时请假的理由是什么，足足请了一年之多，然后妻子就复读一年，算是留级。
　　这其中，有很多的秘密，需要深究。
　　李明心中已经担心，如果这一年的时间，妻子和李辉离开了，而这个孩子还是妻子的，那么似乎很合理，可是李辉?????似乎是无法生育，这个小姨子手里有报告的。
　　而且，李辉的妻子林梅，年纪也不小了，始终没有孩子，似乎也从侧面证明了这个消息。
　　“如果这个孩子是妻子的，那么孩子的父亲是谁，当年发生了什么事情？”李明心中有一些猜测。
　　他觉得，这个事情可能会和妻子这次突然离开有关，只是李明还有怀疑。妻子这次去见的奸夫，当年并不是在南湖任职，而是在外省，甚至于和南岭的距离非常远。
　　那么这个奸夫到底和妻子大学时候的事情，有没有关系？
　　种种疑惑，压在李明的心里。
　　而且，如果猜测是真的，孩子是妻子的，这是李明无法忍受的事情，妻子大学的时候，竟然未婚生子，无法想象，李明几乎要崩溃。
　　妻子，到底有多少的秘密？
　　李明呼吸急促起来，更是咳嗽起来，连忙掐掉手中的烟，非常的难受，他感觉自己似乎陷入了怪圈之中。
　　晚上的时候，徐静秋终于赶过来了，小腹已经微微隆起，穿了一身宽松的衣服，是徐鹏送徐静秋来的，还带着不少的补品。
　　“伯父怎么样？”徐静秋一来，就着急的问道，她真的当李明的父母是自己的父母。
　　李明说了情况，暂时情况不错，徐静秋接着道，“我和叔叔说了，他认识省医院的副院长，已经打了招呼，你放心吧，会用最好的专家来解决，实在不行的话，会和上海那面的专家联系，请他们过来。”
　　李明点点头，有些感动。
　　有些话，不用说，但是行动已经表明了一切，心中明白就够了。
　　看了父母，父母也是第一次看到徐静秋，感觉很是亲切，知道是李敏单位的领导，开始还拘谨，后来发现徐静秋一点架子没有，而且休养非常的好，对两人也是尊敬，满脸都是笑容。
　　李母更是拉着徐静秋的手，说着孕妇需要注意的事情，什么不能吃，什么多吃，该怎么办，都是经验。
　　徐静秋没有半点不耐烦，很是开心的听着，还问了不少的问题，李母也开心的解答。
　　两天后，李明的父亲再次被推入手术之中，开始手术，这次算是一个简单手术，几乎不会有问题，算是一个保守的治疗。


    第四十章 咆哮的丈夫！
　　苦日子过了，好日子到来，这个时候，父亲竟然生病了，如果出事情，子欲养而亲不待，这是人间悲剧。
　　父亲被推入手术室，李明心中激动，双手紧紧握着，徐静秋也来了，在李明旁边，有李母在，她不能表现的过分，但心中也跟着着急。
　　“别担心，这次的医生，是从北京退休的专家，经验丰富，我相信，伯父肯定会没事情。”徐静秋安慰道。
　　李明点点头。
　　两个小时之后，父亲被推出来，医生满脸都是疲惫，但露出笑容，“手术很成功。”
　　所有人都是开心的笑了。
　　这次的手术，很成功，一方面是专家，另外一方面则是父亲的心情不错，至少是解开了心结。
　　岳母怎么乱，父亲不会管，事实上，父母当初对岳母就感觉不怎么好，他们都是老实本分人，看着岳母的嘴脸就感觉不对，而且岳母，打扮的很是艳丽，这是父母有点无法接受的样子。
　　五十来岁的人，打扮没有错，也能接受，但是整天都是那么的艳丽，浓妆艳抹的，这是父母根本无法接受的事情。
　　父亲接着住院，主要是观察，然后休养，李明松一口气，也请了专门的人来看护，虽然他和母亲都想看护，但是专业的人员，毕竟更加的专业，照顾的更好。
　　而且，李明也不想让母亲那么操劳。
　　这个时候，小姨子也给李明打来了电话，她也知道李明父亲手术的事情，想要过来，也跟着着急，但是她那面根本走不开。
　　岳母，李念亭，都需要她来照顾，还要看着花店，事情太多了，不过始终在打电话，每天都了解情况。
　　“姐夫，我??姐姐要回来了。”小姨子的声音有些低沉。
　　开始，还觉得姐姐工作忙，但是知道姐夫父亲住院，姐姐电话依然没打通，她就觉得有问题，然后给姐姐发了短信，没想到姐姐回电话说自己在出差，她联想到姐夫最近样子，问姐姐的情况，就知道，肯定出问题了。
　　姐姐说出差，这个时候出差？
　　她有点不相信，不过也没有多问，直接说了姐夫父亲住院的事情，姐姐也是跟着担心，连忙说要回来。
　　“她要回来？”
　　李明脸色阴沉不少。
　　现在，李明掌握的情况已经很多了，虽然很多事情没有证据，但足以说明很多的问题。
　　那个孩子到底是谁的？李明心中已经倾向于，孩子是妻子的，而且可能就是妻子大学失踪的那段时间生的，时间上很是吻合，而且和妻子很像，足以说明情况。
　　当然这个没有证据、
　　第二个，则是那个男人，妻子说谎加班时候加的那个男人，那个南岭省的高官，还有这次，妻子是不是也去见了高官？
　　妻子现在的情况，已经不是区区一个背叛就能说的清楚了。
　　“好，我回去。”
　　李明挂断电话。
　　终究有会有一个结果，李明知道，如果自己不回去的话，妻子肯定会过来看父亲，这个时候，李明真的不行让父亲见到妻子。
　　这次父亲住院，母亲也问了妻子怎么没来，自己只是说出差，暂时应付过来，以后也会问，最好早点解决。
　　对于妻子，李明累了，倦了。
　　和父母说了一声，单位有点事情，先回去处理，李明没敢说妻子的事情，然后返回南湖。
　　让李明欣慰的是，徐静秋竟然直接请假，在南岭住下来，帮忙照顾，一个大肚子的女人，过来照顾人，想着就是有些感动。
　　回到南湖，李明没去家里，而是去了小姨子那里，妻子此时就在那里，没有回家。
　　“老公，你怎么回来了？爸怎么样了？”
　　几天没见，妻子憔悴不少，没有化妆，脸色微微发白，看着非常的狼狈，如果和电视上的她相比，几乎认不出来。
　　李明没说话，沉默下来，许久才道，“情况还好，手术成功了。”
　　“妈，我们出去买菜吧，一会在家里吃。”小姨子起身，知道姐姐和姐夫有话要说，所以想离开。
　　岳母点点头，神色更是暗淡，总是心不在焉，和以前变化太大了。
　　“姐姐，姐夫，你们先坐，我和妈去买菜，一会就回来。”
　　说完，小姨子拉着岳母就出去了，孩子还在保姆那里，没有保姆的话，小姨子根本没精力照顾两个人。
　　房间中，此刻就剩下妻子和李明两人。
　　曾经的恩爱夫妻，很多朋友羡慕的小两口，更是有筱雅这个爱情结晶，现在却是形同陌路。
　　“老公，我这次是去上海出差。”妻子犹豫一下，开口道。
　　她还没说完，李明直接打断妻子的话，“不要说出差，你应该知道，我既然能让你当上这个节目的主播，你在电视台的事情，我一问，就会知道，所有的事情都知道，所以，不要在骗我。”
　　“我真的是去出差，采访一个南湖的企业家”妻子坚决道。
　　李明望着天花板，道，“这个任务，本来不重要，甚至可有可无，只需要一个小记者就行，是你非要这么做，非要去，我说的对不对？”
　　妻子一愣，虽然早就知道老公会这么说，但她能怎么办？不说去出差，怎么解释去上海的事情？
　　“我当时因为沈茹的事情，还有你怀疑我在外面有情人的事情，很伤心，很生气，所以当时有出差的认为，我就抢下来，只是想去散散心。”妻子还是不松口。
　　反而将罪名怪在李明的身上。
　　这似乎是一个不错的借口，夫妻俩吵架，因为双方外遇的事情，所以很闹心，工作压力又大，然后趁着这个机会，出差上海，一方面工作，另外一方面则是散散心。
　　理由非常的充足。
　　听到这话，李明冷笑起来，“这么说，不怪你，应该怪我，你撒谎加班，然后去见男人，我怀疑是多余的，我应该相信你是去加班，即使见男人，即使去宾馆开房，即使睡在一起，也只是正常的交流。”
　　李明继续冷笑，“是不是，哪一天，你和他生了孩子，然后告诉我，你们这是意外，只是正常的工作需要，需要一个孩子？”
　　妻子的话，已经突破李明的底线，他从未想过，妻子这么嘴硬，事情都达到这个地步，根本解释不清楚，还依然的这么说。
　　也是，妻子根本不了解，自己到底掌握多少的情况。
　　“老公，你怎么能这么说？我真的和他没关系，我发誓，我根本没和他又任何的亲密行为！”妻子信誓旦旦。
　　但是，听到老公说孩子的事情，脸色更加的惨白，只是依然在坚持着，她始终不肯说实话。
　　李明再也无法忍住，直接起身，不是装傻吗？不是始终不说真话吗？出轨的女人，始终都是这样，死鸭子嘴硬！
　　不撞南墙不回头！
　　“好，你是出差，的确，你是去了上海。”
　　“你不要以为我不知道，我和沈茹是初恋情人的事情，你应该早就知道，然后那个给王勇不断发神秘信息，告诉王勇，沈茹出轨的人就是你，你不断刺激王勇，加上沈茹和王勇的感情不好，稍微刺激，就会疑神疑鬼，出轨这种事情，男人出轨还好，有缓和的余地，但女人出轨，没有哪个男人能忍受！”李明愤怒道。
　　很多的事情，他都是想的很清楚，但是始终没说。
　　“老公，你在说什么，我不懂！”妻子咬牙，低着头，没说话。
　　李明继续道，“我那天和沈茹见面，没想到让王勇碰到了，这个出乎你的意料，你也不知道，可惜的是，当时我根本没有和沈茹上床，所以王勇什么都没发现，虽然王勇怀疑，但也相信妻子，更是不想伤害这个家庭，所以你失算了。”
　　“那个时候，你妈在住院，你也忙事情，也没来得及知道这个事情，可是你早就准备好去了上海了，时间到了，需要一个理由，所以才去问了王勇，才会知道这个事情。”
　　“回来就是跟我发脾气，无非是想和我吵架，然后趁机去上海，可惜让你失望了，我真的和沈茹没有上床，的确我们是初恋情人，在大学时候住在一起，很多结婚的人，遇到了初恋情人，很容易做错事情，但是你没想到，我和沈茹没有。”
　　“你的算盘打错了！”
　　“第二天，你就要去上海，所以无奈之下，只能偷偷的离开，然后还关了手机，不要告诉我，你正常去出差，然后手机还关机了？”里面满脸的讽刺。
　　他知道，这根本就是妻子的阴谋，很成功，但是算错了一点，那就是李明。
　　如果以前，李明那个时候很是冲动，或者说，男人都有一种好色的心理，恐怕会接受沈茹，甚至疯狂的和沈茹偷情，但是现在，人经历多了，思想也变了。
　　偷亲是舒服，男人是喜欢美人，这个正常，但人和禽兽的不同，在于自控力，随便找女人玩，这是什么？
　　随着年龄的增大，自控力要增强，这才是成熟的表现之一。
　　可以说，李明现在真的成熟了。
　　妻子脸色惨白，没想到老公竟然知道这么做，她万万没有想到，咬牙嘴唇，想说心里的话，但到了这个时候，根本不能放弃，“老公，我不知道你说的是什么，我去上海没开手机，是因为???手机坏了，给你打过电话之后，一种在关机，出差时间不长，我想着回到南湖在买一个新手机。”
　　妻子嘴硬，这个理由，根本解释不通，但依然说出来，似乎一副无辜的样子。
　　“而且，我出差，是为了单位的工作，也许我任性一点，但努力工作，也是为了这个家！”妻子咬牙，眼角已经有泪水。
　　的确，她是一个骗子，不断的在撒谎，欺骗爱着自己的老公，买对老公的各种逼问，更是难以招架。
　　只能不断的说一个个谎言，满嘴都是谎话的女人。
　　可是，有人想过没有，她也是爱着李明的，不断的欺骗老公，她心里能好受吗？
　　可是，有些话，真的不敢说，不能说，也不可以说。
　　李明眼中血丝增多，瞪着妻子，更是愤怒至极，在他心中，从未想过妻子会有这么一面，即使到了现在，依然什么都不说，始终在坚持，硬扛着，难道，说真话，真的那么难吗？
　　为什么一次次的伤害自己？
　　曾经的黑金案，出轨李辉和龙飞，两个男人，那时候依然在欺骗自己。
　　的确妻子是有被逼迫的成分，但这些都是婚后的事情，是婚后出轨，都是她自找的，如果能和早就断掉，会有这种事情？都结婚了，是李明的妻子，如果李辉依然纠缠，不能告诉李明？
　　她是有老公的人！
　　即使，那时候李明是科员，根本对付不了李辉，但妻子说出来，李明宁可舍弃公务员的身份，也会带着妻子离开南湖，去别的地方生活。
　　国家这么大，就没有生存的地方吗？
　　他李辉，区区一个处级的干部，能一手遮天吗？
　　但是妻子没有。
　　如今，更是接连的欺骗，李明到了一种无法忍耐的程度，本来是想和妻子说明白，妻子承认算了，自己也不会多问，期望妻子离婚之后，能过的好，不管如何，两人夫妻一场，她为自己奉献了青春，还生了一个孩子，做不成夫妻，也是朋友。
　　李明希望，说清楚，好聚好散，妻子承认就算了。
　　可是，妻子始终这样。
　　“出差？你确定你真的是出差，没有去做别的事情？”李明忽然间问道。
　　妻子一愣，没想到老公会这么问，有些紧张，今天的李明出乎她的意料，知道了很多的事情，很多猜测，都几乎让她感觉恐惧。
　　“老公，我的确是出差???你可以问台长??问台里的领导??我的确是采访去了。”
　　李明忽然间一笑，笑的很灿烂，但是充满悲伤，眼中更是泪水。
　　妻子，还是那样。
　　也许，妻子从未变过，变的是自己吧。
　　“马腾！”
　　李明冷冷的吐出两个字，这两个很是简单，但是妻子却忽然间站起来，满是惊恐的看着李明，瞪大了眼睛，充满不可思议。
　　她，没想到，老公竟然会说出这个名字！
　　她，没想到，自己隐藏的秘密，竟然被老公知道！
　　她，早想到，会有这么一天，终于让老公知道了！——


    第四十一章 yin乱
　　妻子太过惊讶了，万万没想到，自己隐藏的秘密，竟然被老公给知道了。
　　老公早就知道了，始终在问自己，期望自己说实话，说真话，能和他坦白，结果自己始终在撒谎，无论老公如何问，始终不说。
　　现在看来，多么的可笑。
　　可是妻子，更加担心的是，老公是怎么知道马腾的？
　　“老公！”妻子低声，却不知道说什么，怎么解释，还说什么，自己刚才死不承认，现在呢？
　　李明冷冷看着妻子。
　　马腾，就是那个照片中的男人，那个神秘人发给自己的照片，妻子撒谎加班，就是去见了马腾，不仅如此，马腾也是妻子在上海见到的那个人。
　　妻子曾经出差去上海，就是去见了这个人，被张洪看到，然后拍下了照片，说来还要感谢张洪，‘偶然’之间看到，然后调查出这个人的身份，否则，李明到现在都不会知道妻子竟然还有别的男人，更不会知道这个男人的身份。
　　“你去上海，就是去见马腾，你真的觉得，我很傻，随便你怎么骗都行吗？”李明冷冷看着妻子。
　　背叛自己，还始终在用谎言欺骗自己，即使到了刚才，也依然坚持，嘴硬的很。
　　这样的女人，李明不知道如何说？
　　心，一次次的被伤，太过痛苦了。
　　妻子低着头，“老公，我不是有心骗你的，但是想相信我，我真的没有背叛你，知道这个马腾，我绝对没有和他在一起，我可以发誓，我真的没有和马腾上过床！”妻子已经顾不得什么了。
　　李明没有说话，他知道自己该说什么。
　　不想去问了，不想去纠结了，只想说‘离婚’，离婚了，不是一个解决的办法，却是能让自己离开这种漩涡之中。
　　至于妻子以后，自己去抉择吧。
　　一个女人，如果想出轨，谁也拦不住，有人说，你当老公做什么，你看不住你妻子？
　　说真话，真的看不住。
　　大家都要工作，要养家，要在外面打拼，无论能力高低，有人指点江山，坐拥大公司，大企业，地位很高，有人只是在糊口，但都是生活，都是打拼。
　　能成天看着妻子吗？
　　女人如果要出轨，太过容易了。这个社会，诱惑很多，男人出轨，多少还需要一点本钱，至少要有点钱，或者甜言蜜语，花费一定的代价和时间。而女人，只要有点魅力，小姿色，就会有很多的男人趋之若鹜。
　　这个时候，李明的电话响了，让两人都是沉默下来，李明有些担心，毕竟这个时候父亲还在医院，虽然说手术成功，状况不错，但还是跟着担心。
　　只是一看，是小姨子的电话。
　　“姐夫，姐夫，呜呜，呜呜????”小姨子电话中全是哭声，非常的痛苦，让李明有一种不好的感觉。
　　“婷婷，怎么了，你别哭，怎么回事？”李明连忙问道。
　　妻子一听，是自己妹妹的电话，还在电话中哭泣，更是担心的很，到底怎么回事？
　　小姨子和岳母去买菜，这个时候，小姨子在哭，李明很容易就想到岳母 的好死请，他一直在让徐鹏在调查，可是始终没消息。
　　难道岳母又出事情了？
　　“姐夫，妈??被人给带走！你快来！”小姨子哭喊出来。
　　李明一愣，没想到这种事情发生，这次岳母竟然被带走了？到底怎么回事？
　　李明来不及和妻子说什么，直接出门，妻子也是焦急的跟上来，想问什么的，但是看老公的样子，想问，心中担心，但是却没敢说出来。
　　很快，李明和妻子来到小姨子那里，小姨子拿着电话，蹲在地上，痛苦的哭出来，周围不少人，都是指指点点，在说些什么。
　　“姐夫！”
　　看到李明到来，根本不管姐姐，小姨子扑在李明的怀中，满脸都是泪水。
　　李明抱着小姨子，安慰一下，连忙问着到底怎么回事？
　　小姨子情绪微微稳定，抽噎着说发生的事情。
　　“我和妈来买菜，然后突然有面包车开过来，两个男人下来直接将妈带走，开车??离开了，姐夫，怎么办，怎么办？”小姨子不停的哭，母亲惹了人，这个知道，更是被折磨的精神不正常。
　　只是，没想到对方这么猖狂，光天化日之下，竟然直接劫走人。
　　妻子也是着急，没了想法，根本没想到发生这种事情，太过突然了，失去了方寸。说到底，都是普通人，即使有点小地位，但是面对这种不法分子，根本没办法。
　　李明带着妻子和小姨子上车，一言不发，“你们先回家，我知道妈在哪里，你们先回家等消息。”
　　李明先送妻子和小姨子回家，在路上，李明拿出电话，给徐鹏打了过去，“大鹏，我岳母不见了，上次让你安排人跟着，你赶紧问问情况。”
　　徐鹏连忙开始联系。
　　岳母的事情，李明一直放在心上，即使自己和妻子离婚，毕竟叫了那么多年的妈，即使岳母在不好，毕竟是亲人。还有念亭和筱雅，还有小姨子这方面的关系，怎么能不管？
　　但几次的调查，都是没任何的线索，所以李明找了徐鹏，安排人跟着岳母，尤其是上次，岳母被人下药，抢救过来，但让人担心的很，徐鹏也就安排了人。
　　这次，算是赶上了。
　　放下妻子和小姨子，李明接到了消息，同时，徐鹏也赶紧带人赶了过去，这次无论如何也要抓到人！
　　而且，等解决这次岳母的事情，李明就会和妻子去民政局离婚！
　　很快，到了地点，李明也看到了徐鹏，让李明蹙眉的是，这次依然是一家宾馆，岳母竟然被人劫持，又是来到了宾馆。
　　一个小警察走了过来，跟徐鹏说了什么，徐鹏点点头，然后带人上去，李明也赶紧跟着。
　　楼顶上的一件顶级的套房之中。
　　门直接被打开，徐鹏在前面，几个警察跟着，进入其中，没有丝毫的防护，很轻易的进去，但是进入李明之后，李明和其余人都是震惊了，尤其是李明，虽然心中早就担心一些事情的发生，但真的发生了，甚至是亲眼目睹之后，简直无法接受，无法想象。
　　上次，岳母就是被劫持到了宾馆，一帮东北人做的，然后岳母穿着女仆装，被逼着要和李明发生关系，还要拍下照片，甚至还要录视频。
　　现在呢？
　　李明进入房间，就看到，其中一个房间，很大的床上，一群男女光着身子，呻吟声，还有各种粗喘气的声音，不断的传出来，他们还沉浸在肉体的快乐之中，没有发现警察等人的到来！——


    第四十二章 发现林佳
　　多次针对岳母的阴谋，这点可以确定。
　　第一次是把岳母绑走，然后各种进行调教，让岳母彻底的忘掉尊严，第二次，在岳母还未恢复的时候，继续喂药，导致岳母精神病爆发，神经错乱，又被送入医院。
　　两次的遭遇，让李明已经谨慎起来，对方的手段，让人发指，根本不是为了在身体上报复，而是在精神上的，尤其是第一次，竟然逼迫李明和岳母发生关系，而且还要拍照，留下证据。
　　可以想象，如果真的按照对方的预料和设计，发生的话，那么李明和岳母估计会疯狂。
　　这一次，李明早就让徐鹏安排好人手，从上一次来看，对方显然是早有准备，肯定不会善罢甘休。
　　所以，李明知道，这一次对方动手的话，手段肯定不会弱，虽然早有了各种的想法，但真的面对这一幕，还是无法接受。
　　徐鹏带领的警察，还有李明，在门口目瞪口呆的看着李明的情况，乱，各种乱，男男女女都是一丝不挂的在这里。
　　这一幕，超乎想象。
　　现在的社会很是乱，这点李明知道，人都是浮躁，社会的诱惑又是多，尤其是性上的，追求个性的独立，追求身体的欢快，尤其是一些年轻的男女，几乎没有底线。
　　李明目瞪口呆的看着，岳母一丝不挂，周围好几个男人围着，场面乱的无法想象。
　　“大鹏，你先处理吧，我出去抽根烟！”李明低声道，然后在徐鹏目光中，离开了房间。
　　里面的事情，李明不想去管，也没能力去管，更是无法想象，竟然会发生这种事情，而且，主角之一，竟然是自己的岳母，自己的亲人。
　　怎么会这样？
　　李明无法接受。
　　虽然知道，这肯定不是岳母的本意，毕竟从情况来看，岳母是在和小姨子逛菜市场的时候，被面包车带走，被带到这里，然后发生这种事情。
　　所以，肯定是有预谋的。
　　很明显，对方就是针对岳母，李明不仅疑惑，对方到底是谁，和岳母有怎样的深仇大恨，竟然多次的对付岳母，不仅仅是让岳母尊严丧尽，几乎是要从精神方面彻底的打击岳母。
　　何等的仇恨？竟然这么折磨？
　　李明在抽烟，这里的确是透不过去来，李明想了想，这里暂时交给徐鹏处理，自己还是和小姨子俩说说话，告诉一声，不管如何，岳母暂时是平安的，她们不用跟着担心了。
　　李明走了出去，没有在宾馆之中，这里太压抑了，下楼的时候，李明刚到楼下，电梯开门，就几个人从大厅走了出去，这到没什么不正常的。
　　毕竟，这里是酒店，开门做生意，人来人往，如果没有人进来出去的话，显得不正常了。
　　只是，其中一个背影，让李明感觉很是熟悉。
　　红色的连衣裙，黑色的丝袜，袅娜的身姿，看身材就是非常的貌美，绝对是美女，尤其是一头柔顺的长发。
　　是美女，自然吸引注意，但李明感觉这个人熟悉。
　　“林佳？她怎么这么像是林佳？”李明蹙眉。
　　对于林佳，李明十分的慎重，这个女人，自己开始遇到的，还以为只是一个普通的女人，新婚夜被丈夫抛弃，遭遇丈夫出轨的悲惨漂亮女人。李明当时还热血上涌，英雄救美，结果两人差点碰撞出火花。
　　接着才发现这个女人和黑金案似乎有联系，更是和白若昕的丈夫有神秘的关系，如今更是出现在这里。
　　李明心中不仅疑惑。
　　只是，在李明刚出来的时候，林佳带着人已经出了大门，李明跑出去的时候，一辆黑色的轿车已经开出去。
　　李明根本没有跟上。
　　李明有些失望的站在宾馆门口，望着离去的轿车，心中若有所思，更多的是疑惑。
　　车上，林佳翘着腿，丝袜美腿互相的摩擦，很是诱人，抽着香烟，“东西准备好了吗？”
　　“大姐，准备好了。”旁边有人回答。
　　“恩，那么准备一下，明天白天开始动手。”林佳命令道，听到旁边人回答，心中很是兴奋，她一直以来准备的事情，算是完成了，虽然有很多的波折，甚至于，最后的结果和自己设想的都是不同。
　　但，好在是有一个结果，这就够了，她希望看到某些人失望，恐惧的面容。
　　宾馆门口，李明拿着手机，给小姨子打了过去。
　　“婷婷，不要担心，我和妈在一起，妈没事情了，你们不要担心，恩，在家好好呆着。”李明简单的说了说，然后挂断电话。
　　不是他不想说，而是很多的事情，不知道如何说，如何解释，比如今天的一幕，李明这个当女婿的都受不了，如果告诉了两个女人，如何说，恐怕根本无法接受。
　　毕竟，她是他们的母亲。
　　探口气，李明在楼下等徐鹏。
　　许久，徐鹏才解决上面的问题，公安局来了警车，将那些人带走，不管别的，但是聚众在这里做这种事情，足以判了，后面的会继续处理。而且李明也发现，这些人精神状况有问题。
　　“姐夫，初步估计，他们全是被人下了药。”徐鹏沉默，“应该都是一些在酒吧玩的人，被下药了，送到这里。”
　　“阿姨，我已经安排人送去了医院，会好好的检查。”
　　李明点点头，没和徐鹏一起走，而是去了医院。
　　这些人的处理，李明没有关心，徐鹏会处理，而是担心岳母的情况，在车上，李明始终在想着这件事情。
　　太诡异，跟来的警察，竟然没发现丝毫的问题，说明一点，对方很狡猾，甚至于早就猜到了什么，让警方找不到任何的证据。
　　接下来的调查，不好进展。
　　另外一边，小姨子家中。
　　“姐姐，姐夫说已经没事情了，过一会就回来。”小姨子道。
　　妻子点点头，有些木然，心中悲伤的同时，更有一股无言的痛苦，李明是自己的老公，结果却不和自己打电话说，反而和妹妹说这种事情，难道真的是不爱自己了？
　　难道，老公心中真的没有自己了？漠视自己？
　　虽然心中难过，可想想的话，她知道都是自己走到今天的，老公开始怀疑，自己依然找借口去了上海，还让老公知道了马腾，一步步走到今天，让老公彻底的冷漠，甚至当自己是陌生人。
　　可是，她能如何？
　　“姐姐，你和姐夫是不似乎有什么事情？我觉得你们怪怪的。”小姨子诧异道。
　　妻子摇摇头，“我和你姐夫感情很好，这个你不用担心，还是准备点东西，妈一会回来，我们好好的照顾妈。”
　　小姨子点点头，心中的话忍耐下来，她知道，自己上次能让姐夫不离婚，解决姐姐和姐夫的事情，如果再来一次，肯定不行。
　　她了解姐夫。
　　而且，更加的同情姐夫！


    第四十三章 林佳的报复
　　医院之中，李明等着岳母的情况，结果让他吃惊了。
　　“病人现在的情况不是很好，暂时情绪很是激动，应该有一部分药物的原因，还有一部分自身刺激的缘故，受到的刺激很大。”主治医生探口气，有些无奈。
　　已经用了一些手段，暂时让岳母冷静安定下来，但这不是办法，岳母的情绪无法稳定，治疗无法进行下去。
　　李明蹙眉，“那医生，我们现在该怎么办？”
　　李明也能想到，这次的事情对岳母的打击的确是不小，甚至是疯狂的，的确，正常人，根本无法经受这种刺激，而且，岳母本身精神有点衰弱，这么一刺激，情绪肯定是不稳定的很。
　　“你最好把她亲属，儿女，姐妹，她关心的人，叫来，然后好好的说说，让病人感受到温情。”医生暂时建议到。
　　没有绝对好使的办法，他有无法保证。
　　李明点点头，送走医生，李明连忙给小姨子打电话，然后道，“婷婷，你和你姐，赶紧来一趟医院，妈这里，有点问题???你们来了再说，小心点。”
　　另外一边，小姨子一听，立刻慌乱起来，根本来不及说什么，和姐姐赶紧去医院，心中暗自祈祷，母亲千万不要有事情。
　　与此同时，李明在病房外，等到了徐鹏的电话。
　　“姐夫，问出了一些情况，不过根本没多大用处，他们说是在一家酒吧之中，然后和几个女人玩的不错，就一起约出来，结果喝完酒就迷糊了，在醒来的时候，就被我们抓到了。”徐鹏在电话一边，脸色也是难看的很。
　　他是一名警察，不说自己做工作多么到位，但接连几次被对方这么戏弄，而且牵连无辜的人，心中愤怒可想而知。
　　对于这种结果，李明早就知道，那些人一看就没什么线索能提供。可李明始终在压制怒火，毕竟要治疗丈母娘，这是优先的事情。
　　但现在，这股火气火法制止，“大鹏，你不是派人跟着我岳母吗？为什么，你的人根本没有没有告诉我们任何的消息，而且，他既然跟着，怎么没抓到绑架我岳母过去的人？”
　　种种愤怒，李明几乎要爆发出来，此刻，只能冲着徐鹏爆发，他知道，这事情和徐鹏没关系，徐鹏是自己小舅子，能这么帮自己，完全是看在徐静秋的面子上。
　　徐鹏脸色难看，阴沉的要死，半天才说了一句话，“姐夫，我那面在审，你放心，我肯定给你一个说法。”
　　两人挂断电话，李明也感觉难受的很，但现在真的没有办法，只能这么逼迫徐鹏，那个小警察，绝对有问题。
　　妻子和小姨子匆匆而来，进入医院中，照顾岳母，岳母暂时靠着药物稳定情绪，但这不是办法，等岳母醒来，药效过了，还是会不稳定。
　　李明和妻子还有说小姨子说了一些情况，大概说了一些，这场面太过惊人，自己这个女婿都无法接受，何况这两个亲生女儿。
　　“你先去照顾妈吧，我和你姐，有些话要说。”说完后，李明冲着小姨子说道。
　　小姨子点点头，有些担心的看着姐姐，然后深深看了一眼姐夫，进入病房。
　　李明和妻子在角落之中。
　　“老公，我们的事情，能不能等妈好了再说？”妻子满脸都是泪水，低着头，现在遭受的打击太大了。
　　她快无法接受了，为什么这种事情都要她一个女人来承担？
　　“恩！”
　　李明答应了。
　　不管妻子怎么对不起自己，出轨也好，欺骗也罢，自己是要离婚，但现在岳母遭遇这种情况，不能现在和妻子说这种事情，毕竟有这么多年的夫妻感情，李明不是那种王八蛋。
　　“我叫你过来，不是说这个事情，而是问你关于妈的事情。”李明问道。
　　妻子一愣，看着老公。
　　李明抽着烟，“你以为妈真是赌博欠钱的事情，才接连被绑架吗？”
　　妻子一愣，有些不可思议，事实上，她早就绑着母亲，把欠的钱还上了，只是当初被警告过，岳母不仅欠钱，在赌博场上得罪不少人，让她以后小心点，妻子还以为是这个事情。
　　难道，老公知道别的情况？
　　“我问你，妈到底得罪没得罪过什么人？”李明蹙眉，“对方肯定是报复，目的就是让妈不得安宁！”
　　从对方的种种手段，无论是做什么，都是一个目的，刺激岳母的精神，可见这仇恨有多么的深，不然怎么会到这种地步？
　　妻子疑惑起来，然后犹豫道，“妈虽然平日里说话不怎么好听，但???应该没这么得罪过人??不过我小时候，好像得罪过一个人，但是??我忘记了。”
　　妻子含糊其辞，事情过去太久了，小时候的事情，根本记不住了。
　　李明蹙眉头，安慰妻子几句，也就放弃了。不过也得到一个线索，目前而言，岳母在妻子长大之后，似乎没得罪什么人，那么范围也锁定在妻子小时候，那个时候，岳母还年轻，脾气更大，得罪人也正常。
　　不过，都这么久了，还在报复？
　　李明想不通，现在只能先治疗岳母，然后找岳母的亲戚，或者朋友问问，还需要徐鹏那面的帮忙。
　　另外一边，林佳穿着性感的衣服，来到南湖郊区的一处位置，踩着红色的高跟鞋，慢慢的进入这出别墅区。
　　这里有湖，景色不错，最适合休养，不过人少了一点。
　　进入房间之中，这里面是一个佛堂，很是静谧，一个女人背对着门口的位置，躲在蒲团之上，在默念经文。
　　听到脚步声，她睁开眼睛，不过没说话。
　　林佳看着这个女人，眼睛中全是泪水，在其右脸上，赫然是有一道长长的狰狞疤痕，本来是一个美妇，现在这疤痕让女人的面容变得狰狞，可怕起来。
　　离开了房间，林佳脸上露出憎恶，“妈，你放心，伤害过你的女人，我绝对不会放过她！很快，很快，我就会让她知道，什么是天理循环，什么是报应不爽！”
　　林佳的脸上露出了兴奋的神色，配合妖娆的妆容，不仅没丝毫的美丽，反而显得狰狞不少。
　　她穿着高跟鞋，一步步离开这个别墅，脚步声不断响起，如同炸弹的倒计时，慢慢的来临。
　　她，就是来自地狱的恶魔！——


    第四十四章 论坛风波
　　经过一晚上的修养，岳母算是恢复不少的精神，醒来后，状态还不错，但表情很是茫然，虽然没吵没闹，但还让人担心。
　　小姨子听医生的话，找来几个亲戚，都是岳母生日的时候，来的几位，主要是家里的姨姨，岳母的姐妹。
　　听到岳母出事情，即使平日里有矛盾，几个姨姨也是纷纷赶过来，这个时候，靠得住的是家里人。
　　房间中，二姨在切水果，和岳母说以前上学的事情，说一些快乐的，让岳母回忆，忘记不开心的，开导岳母。
　　这个时候，李明想到了很多的事情，岳母的问题，已经不单单是赌博了，需要多了解一点岳母，不管怎样，李明想处理这个事情。
　　自己说到底，是她两个女儿的男人，两个女儿还都给自己生了孩子，即使和妻子离婚，岳母的事情，他能不管？
　　何况，李明心中知道自己对石家有一种愧疚，不是在别的身上，而是小姨子身上。
　　不管当年新婚夜的事情，到底是自己喝醉之后主动的，还是说小姨子情窦初开，迷情了，结果是自己得到了小姨子，坏了人家小女生的贞洁，然后生了孩子。
　　这个是事实。
　　这么多年，李明从来不知道自己有孩子，从来没尽过一天父亲的义务，对石家人好，有忏悔的意思。
　　“三姨，我有点事情想和你说说。”李明偷偷跟三姨说着。
　　三姨和岳母不是亲姐妹，是沈家人分的，整个这一辈的人，按照年纪大小，排行，岳母排行老大，下面的人慢慢排着。
　　三姨点点头。
　　三姨虽然比岳母小两岁，但脸上周围不少，没岳母年轻，穿着打扮，也是一般，家里儿子刚结婚，房子付的首付贷款，所以家里生活有些拮据，但三姨人很好，这是李明找三姨的原因。
　　“小明，你妈情况怎么样，医生到底怎么说的？实在不行的话，咱们去大医院看看。”三姨语重心长的说，“三姨知道，按理说你是女婿，没有必要尽那么多的责任。”
　　三姨说着，心中想到很多的事情，不管如何，李明这个女婿，当的已经很是称职了，每个人心中有属于自己的秤，她是这么认为的。
　　“三姨，您放心，如果这里不行的话，我会带我妈去省里治疗，不行去大城市，肯定不会放弃。”李明点点头，“三姨，我找你来，是想问你点事情。”
　　三姨一愣，诧异看着李明。
　　后者道，“我想知道，我妈这么多年，有没有得罪过什么人，我是说，得罪的比较厉害的那种！”
　　这个很关键，对方这么折磨岳母，肯定不是简单的仇恨，说不定是什么深仇大恨，后来的事情，妻子和小姨子都问了，没哟什么发现，现在，只能想着年轻的时候的事情。
　　这是一条线索。
　　当然，李明心中还想着另外一条线索，如果这条不通，就考虑第二条。
　　三姨蹙眉头，深吸一口，然后想到了什么，可是犹豫起来，没有说，“年轻的时候，我记得到时在学校上班的时候，似乎和人发生过???冲突，其余的我就不知道了。”
　　三姨说了一些情况，李明还问了一点，不过三姨表示不知道，毕竟她和岳母接触的并不是很多。
　　和三姨说了一下，这倒是一个方向，不过时间过去这么久，很难查，只能靠大鹏了，而大鹏那面，这么久没消息，李明就感觉到了一点问题，事情肯定不是自己想的那么简单。
　　徐鹏肯定是遇到了一些阻力。
　　又是一天，岳母情况好了不少，这让家人们松一口气，晚上的时候，忽然之间，李明看到妻子脸色苍白，拿着手机在看，他一愣，拿过手机，看了一眼，忽然间也呆滞起来。
　　夫妻俩都因为手机的事情，彻底的呆滞了。
　　这是当地的一个轮胎，上面新一个帖子，非常的火爆，贴了很多的照片，非常的乱，几乎所有的照片，都是一个主角。
　　就是岳母！
　　这是岳母这几次在床上的照片，几乎没底线，各种姿态，各种穿着，这样就算了，还有昨晚的事情，照片都被放上去。
　　密密麻麻，非常的高清，而且在下面还有说明，将岳母的名字，一些情况，全部是写出来。
　　李明震惊了，万万没想到，会发生这种事情，对方真的是不死心，这么打击岳母，贴出来就算了，还怕一些资料传出来，上面甚至有家庭住址，还有电话号码！
　　这样，岳母在南湖，能够生存下去吗？
　　这是要逼死岳母的节奏！
　　“等我一下，不要让妈看到。”李明赶紧叮嘱一下，然后匆匆的出去，这个时候，只能联系徐伯了，其余人也解决不了这个事情。
　　李明给徐伯打了电话，将事情说了一下。
　　徐伯虽然不在南湖，但是白若昕对南湖的布局已经完成，可以说，南湖已经能执行白若昕的各种理念，至少她的决定，非常的通常。
　　网警马上行动起来，开始针对这个论坛。
　　调查IP位置，开始抓捕???这些李明不知道，但是担心的是，明天怎么办？
　　当地的论坛，针对的就是南湖，现在是信息时代，这种信息，很快就会传递出去，即使论坛被封，帖子被封，那能如何？
　　消息传递出去，不知道多少人会下载这些照片。
　　岳母的名声算是彻底的毁掉了，现在，能做的是，不让岳母看到这种照片，不然的话，岳母估计是崩溃，可能会自杀。
　　整整一晚，李明倒是接到徐伯的消息，帖子的事情结束了，但心中不安宁。半夜的时候，接到了一个短信，来自徐鹏，看完后，李明微微蹙眉，随后删除掉短信。
　　李明想了，虽然在医院，环境不错，但这里真的不保险，如果被人打扰，岳母的情况会更加的糟糕。
　　回家也不现实，所以最好的办法，是暂时离开南湖，正好去休养，让岳母养养。
　　他找到了小姨子，单独和小姨子说了想法。
　　“姐夫，论坛的事情，我知道了。”小姨子的话，让李明很是吃惊，随后也了然，这事情，肯定瞒不住小姨子。
　　“我也是为妈好，暂时不要会南湖了，不然让妈知道这些信息，估计会崩溃，那样真的糟糕了，等过个一年半载的，大家忘记这事情，岳母在回来吧。”李明叹息一声。
　　有时候，也是感叹，石家的女人，命运真的坎坷。
　　“而且，即使离开南湖，你也要注意一点，妈肯定是得罪人了，这么接连的报复。”李明抽根烟，“我在想办法，不过目前没什么线索，根本不知道对方是谁，哎！”
　　小姨子看着姐夫，犹豫一下，然后道，“姐夫，其实我感觉有一个人比较可能。”
　　李明一愣，他稳固小姨子和妻子，岳母得罪什么人没有，结果姐俩都说没有，怎么忽然间又有了。
　　被李明盯着，小姨子也是不好意思，但这件事情真的不能，如果不是发生论坛的事情，小姨子真的不会说。
　　“姐夫，我可以把事情告诉你，不过你不要说出去。”小姨子慎重道。
　　李明点点头。
　　“其实，我爸是被我妈气死的，原因就是因为我妈在外面有一个男人，她出轨偷情了！”小姨子深吸一口气，说出一个大新闻。
　　李明目瞪口呆。
　　岳母长得漂亮，这就是资本，外面的诱惑肯定很大，所以出轨，李明也有预料，毕竟岳母五十多岁了还这么浪，年轻的时候，指不定什么样。
　　但是没想到，自己那个没见过面的岳父，竟然是被出轨偷情的岳母，给气死的？
　　这个到是第一次听说！
　　不过，这个和岳母出事情有什么关系？


    第四十五章 调查岳母
　　意外从小姨子口中得知这个消息，彻底的震撼李明。
　　万万没想到，没见面的岳父，竟然会是这么憋屈死的，这事情是一个天大的丑闻，憋屈到这种地步，怪不得小姨子和妻子始终不告诉自己。
　　也就是现在，岳母的事情爆发，论坛更是沸沸扬扬，小姨子真的没有办了，才说出这件事情。
　　“姐夫，对不起，我开始骗你。”小姨子低声道。
　　李明摇摇头，“我能理解，如果我遇到这种事情，也不会说出来，而且事情过去那么久了，谁能想到，会发生这种事情？”
　　“婷婷，你知不知道，那个男人是谁？”李明继续问道，这是一条线索，可以顺着摸过去。
　　小姨子摇摇头，“那个时候，我还小，根本知道的不多，这个还是爸后来喝醉说的，然后爸就出事情??离开了。”
　　李明张张嘴，线索又是断掉了。
　　无奈之下，李明只能暂时先这样，两人奔着医院病房回去的时候，突然间，小姨子停下来。
　　“姐夫，我想起一件事情来！也许对你有帮助！”小姨子开口道。
　　李明一愣，“什么事情？”
　　小姨子似乎在思考，在想着什么，弯弯的眉毛，最近整个人也憔悴不少，压力非常的大。
　　“我记得，爸以前是有记日记的习惯的，他会把一些事情都记在日记上，不过这本日子后来没有找到，如果能找到的话，可能会有一点帮助。”小姨子回忆道。
　　岳父，是一个老师，这点李明知道，倒是不知道，岳父竟然还有记日记的习惯，这样的话，倒是有一个突破的方向。
　　如果，岳父将事情写下来的话，估计就能知道真相了。
　　也许，就能顺藤摸瓜，找到幕后的黑手。
　　当然，目前的情况还不是很乐观，多数都是猜想。
　　回到病房，妻子走了出来，看着老公和妹妹，她也是神色暗淡的很，“我和妈收拾好了，一会就走吧。”
　　“恩，你们先等一下，我去找车！”
　　李明点点头，然后离开了。
　　小姨子看着姐姐，握住姐姐的手，“姐，别担心了，等我们离开南湖就好了。”
　　姐妹俩现在只能是互相的安慰，石丹丹神情恍惚，似乎在想着什么，妹妹说的话，有些没听到，心不在焉。
　　小姨子也没在意，现在大家心情都是不好的很。
　　很快，李明准备好了一切，送妻子和小姨子，还有岳母，一起去南岭省，那里他的父母也在，多少会有一个照应，而且医院里，徐静秋的关系也在，方便不少。
　　当然，如果有可能的话，李明希望，自己的父母尽量不要和她们见面。
　　送到了南岭，那面准备好了，安顿好岳母，妻子和小姨子负责照顾，李明又赶回来，这次是和徐鹏见面，在医院的时候，李明接到徐鹏的短信，上面有不少的信息。
　　很多话，无法在电话中说清楚，所以最好还是见面。
　　两人在一家小饭馆见面了，都是沉默的很，最近发生的事情，让两人感觉到前所未有的压力。
　　“姐夫，我查了那个警察的事情，有点消息，不过被上面给掐死了。”徐鹏抽着烟，眼中有一股愤怒。
　　他在公安局中，也不是一个小人物，而且背景很强，本来答应李明，自然会做到，可是其中发生了不少的事情，导致徐鹏都无法控制好，所以才有这种情况。
　　岳母被抓了，小姨子过来说李明才知道，警察那里，却是没消息，后来才从徐鹏那里得到了具体的地点。
　　“怎么回事？你的意思是，局里有人压着？”李明有一股愤怒，上次报警就是有人压着，现在也是如此，对方的手段这么厉害？能只手遮天？控制整个公安局？
　　而且，李明更怀疑的是，要知道徐家姐妹可是在省里面有关系，谁会为了区区一点小事，得罪徐鹏？
　　不说别的地方，但在南湖，徐静秋是国资委副处长，就小有名气。
　　徐鹏蹙眉道，“姐夫，这个事情，我劝你最好不要管了，问了几个人，这个事情，在南湖，根本解决不了。”
　　李明狐疑，到底怎么回事？
　　深深了一眼李明，徐鹏接着道，“我一个朋友告诉我??这是白市长那面的人在压，你应该知道吧。”
　　白市长？
　　就是白若昕，怎么可能？这个时候，她还在北京照顾孩子才对，而且就算回来，怎么可能会管这种事情？
　　难道，她是对付岳母的幕后黑手？
　　这几乎是不可能，即使岳母得罪了白若昕，以白若昕的实力和地位，捏死岳母太轻松了，何必这么复杂。
　　两人喝着酒，随便吃点，李明也徐鹏就分开了。
　　路上，他拿着电话，很像问问白若昕，但是犹豫下来，这个时候真的不好问，而且两人的关系，怎么问？
　　休息一天，李明决定去找岳父的日记本，这个可能是线索，只是现在，根本找不到，所以李明想去见见三姨。
　　三姨上次说什么都不知道，只是知道岳母在学校上班的时候，有点问题，多的不了解，这个和小姨子的话联系起来的话，让李明想到不少。
　　小姨子有苦衷，三姨会不会也有苦衷，没有说出来？
　　李明将三姨约出来，找了一个安静的地方。
　　三姨姗姗来迟，看着李明就问道，“小明，你不是去省里了吗？怎么又回来了？”
　　李明沉默一下，“三姨，发生一点事情，所以我回来了。”
　　“什么事情？”三姨蹙眉！
　　李明没有犹豫，低声的把岳母在论坛上的事情说了，还将自己的猜测所了一下，觉得是有人在故意报复岳母，才会这么做，打击岳母，但不仅仅是岳母，打击了太多的人。
　　现在网络上的事情，传递的太快了，根本拦不住。
　　三姨听完，低着头，流着泪，拍着自己的大腿，满是痛苦，“造孽啊，我就知道，这事情肯定迟早会被翻出来，可是没想到会这样，造孽啊！真是造孽啊！”
　　李明看着三姨，心中暗道，果然，三姨是知道一些事情的，只是上次没有和自己说。
　　而这个，李明估计不错的话，就是岳母年轻的时候出轨的事情，而幕后黑手，可能和岳母出轨有关，目的就是要折磨岳母，各种对岳母的手段，都是这个目的！


    第四十六章 妻子身世之谜
　　三姨低声的哭泣，她万万没想到，当年的事情，会在今日发生，还发生这种痛苦的悲剧，心中难受，更是有一些后悔，如果自己当初早点说出来，可能避免现在的情况。
　　岳母沈秀，固然是做错了事情，但是受到的惩罚太过了，整个人的名称彻底毁掉了，整个人的精神也被彻底的摧毁了。
　　李明看着三姨，不知道说什么，三姨是认识的几个姨姨中，最好说话的，也是最不势力的，当初自己结婚的时候，三姨还帮过忙，这些李明都记着，没有忘记。
　　对于石家的事情，李明知道，其实自己不该管。
　　毕竟，自己就要和妻子离婚了，以后的事情，还不知道怎么办，而且，目前自己父亲还是住院，事情太多了。
　　可，不管的话，心里过不去。
　　石家，三个女人，岳母看着嚣张，骄横，很是势力，但真到关键头上，根本没什么本事，何况现在已经住院，精神恍惚？
　　妻子和小姨子现在更是难受伤心的很，哪里有时间管这个，她们都是期望警察能解决！
　　妻子更是憔悴的很，那模样，似乎就要昏过去一样。
　　“三姨，您把事情跟我说说，现在情况还好，在没出什么大事之前，我们最好找到那个人，不然如果出了一些不好的事情，我们后悔莫及。”李明担心道。
　　对方很是疯狂，这么折磨岳母，可见恨岳母达到了一个极限，那么接下来会做什么呢？
　　李明无法想象。
　　三姨哭泣几声，然后道，“我知道的也不多，不过都告诉你，小明，现在也就能指望你了，你千万要帮你岳母啊。”
　　李明点点头。
　　他不是无情的人，这种事情肯定不会袖手旁观，何况自己的两个孩子的外婆，都是岳母沈秀。
　　三姨断断续续的讲述起来。
　　大约是在三十年前，那个时候，岳母和岳父都在学校工作，岳父是当时学校教师中的骨干，荣誉非常的多，人也是精神帅气，很多小姑娘都是相中了岳父。
　　而岳母在当时，只是学校的一名政工，没实际的位置，只是在学校帮帮忙的，和岳父相比，差的太多。
　　“你岳母，是我们家里的老大，也是年纪最大的一个，当时在学校工作，没什么好的地方，不过稳定。当然，按理说，你岳父是不可能和你岳母走到一块的，当时你岳父周围的女人很多，都很漂亮。”
　　三姨慢慢的回想，这是往事，慢慢浮现在眼前。
　　“不过，你岳母虽然别的不出奇，却有一点，最是吸引人，就是漂亮，非常的漂亮，用现在的话说，那就是大明星都没她漂亮，皮肤白皙，身材也好，总之不管怎么打扮，都是漂亮，学校中也不少人追求你岳母。”三姨道，“当时，家里过来说媒的人都老多了。”
　　李明点点头，这话绝对不是假话，李明见过岳母岳父年轻时候的照片，俊男美女，岳母年轻的时候，也是非常的漂亮，可以说不弱于那些大明星，李明当时还赞叹，妻子和小姨子肯定是遗传了岳母的基因，不然怎么能这么漂亮？
　　那时候，妻子就是出名的美，然后进入电视台，就是魅力女主播，名气很大。
　　三姨继续道，“坏就坏在你岳母的美丽上，当时还没有结婚，但很多风声就传出来，说你岳母和校领导有点暧昧，你也知道那个时代，这种事，即使是假的，传出来的话，影响也是非常的大。”
　　“开始还好，只是个别人说，也没在意，但后来很多人都说，好像跟真事的，那个时候家里也着急，在这个时候，你岳父和你岳母不知道怎么回事，就认识了，接着你岳父就来家里求亲，当时的情况，你也明白，家里人没多想，就答应了，何况你岳父让人没什么挑剔的。”
　　三姨摇摇头。
　　“当时，我们觉得这桩婚姻不错，都很称赞，可是结婚之后，就发现你岳父对你岳母不好，当时很多人还说，你岳父是结婚之后就变了，不过我发现，他结婚之后，脸上的笑容就是少了很多。”
　　“后来，你岳母就怀孕了，生下了丹丹，那时候，家里的氛围算是好一点，你岳父也露出笑容。”
　　按照三姨所说，就这么过着，一家三口很是幸福，情况也稳定下来。但是不知道怎么的，突然间有人说，石丹丹这个小孩，根本不像岳父，反而像校领导中的一个。
　　当然，这都是捕风捉影。
　　石丹丹的美貌来自岳母沈秀，这个是毋庸置疑的。所以，石丹丹和岳母相似的地方很多，不过和岳父相似的地方少，
　　小时候还看不出来，尤其是婴儿刚出生的时候，谁能看出来？但越来越大，就发现其中的不同了。
　　和岳父，相似的地方真的不多。
　　开始，岳父还没有注意，但后来，说的人越来越多，有一次岳父甚至真的逼问了岳母，当时岳母很生气，和岳父大吵一架，跑回了娘家。
　　“当时事情闹的很大，我二叔，还找了你岳父，说道一番，你岳父当时很沉默，什么都不说，即使我们在怎么保证，孩子是你岳父的，他依然沉默，不过接着发现你岳母怀孕了，这事情才算有了转机，你岳父把你岳母接回家去。”
　　“然后，生下了婷婷，你岳父对婷婷非常的好，似乎真的认定了婷婷是自己的孩子，而丹丹不是他的孩子。”
　　三姨叹息一声，事实上，她知道，无风不起浪，大家这么多，肯定是发现了什么，所以岳母肯定是有问题的，后来的事情，也证明了这点。
　　“事情这么过下去，也算是平静，不过终于发生了一件事情，让你岳父非常的生气，也就是这件事情，让你岳父患病，后来早早的离开了。”
　　李明沉默起来，老一辈的事情，不变评论，现在就是听三姨的话，到底怎么回事，知道前因后果，才好去解决。
　　“当时，校领导之一的林枫，准备高升，要去教育局任职，而这个人，就是和你岳母穿各种事情的那个人，那天晚上，所有人过去吃饭，学校的人都是去了，你岳父是骨干，带着你岳母过去了。”
　　“吃完饭，你岳母和林枫好像有点拉拉扯扯，这个具体的我不知道，只是知道你岳父非常的生气，然后打了你岳母，回家之后更是大吵一架，家里的东西摔了不少，接着就是生病倒下了。”
　　三姨道，“当时我们都去看了你岳父，他脸色很冷，什么都不说，就是说要离婚，后来也没离成，你岳父身体不好，也从工作岗位退下来，没几年，就走了。”
　　三姨说着往事。
　　很多事情，她都是听人说，或者后来知道的，但是岳母和林枫的事情，她其实明白，多半是真的。
　　而且，林枫的照片她看过，林枫本人也见过，的确和石丹丹有某些地方是相似的。而石丹丹竟然和岳父没多少相似的地方，这让很多人都感觉诧异。
　　那个年代，如果说孩子和父亲不像，这事情可想而知，岳父那么生气，也是有道理的。
　　李明听完后，沉默下来，三姨知道不少的情况，而且很重要的透露了一个人，林枫。
　　这个人姓林！
　　李明心中咯噔一声，似乎想到了什么，但目前没有证据。
　　“三姨，我听婷婷说，她说我岳父喜欢记日记，似乎有一本日记本，你知不知道放在哪里了？”
　　日记本，里面可能记载很多的事情，这是当事人记载的，如果得到这个日记本，很多事情，可能迎刃而解。
　　尤其是关于妻子的身世！
　　李明更是震惊，妻子竟然可能不是岳父亲生的，这到底是怎么回事？如果是真的，那岳母是真的出轨了，还让岳母喜当爹，想想这种结果，李明就是感觉背后冷风。
　　妻子出轨，岳母出轨，更让岳父喜当爹???
　　摇摇头，将这种想法暂时的排除掉。


    第四十七章 岳父的日记
　　三姨摇摇头，“我知道你岳父有些日记的习惯，当时家里人好多都知道，你岳父喜欢写日记，更是喜欢写字，书法的写的很好，在当时，是周围非常有名气的。”
　　“不过这本日记到底在哪里，我不清楚。”
　　李明一愣，没有想到是这种结果，虽然三姨，说明白了很多的事情，但更多的线索和细节，她都是不清楚的，说白点，三姨是局外人，所知道的事情，都没证据。
　　比如说，妻子像别的男人，不像岳父，的确按照正常的观念，这个孩子估计是别人的，不是岳父亲生的。
　　但没有证据！
　　国内这么大，出现一些偶然性也正常，最重要的是还是依据，在女儿筱雅这个事情上，李明知道，很多的事情，不能单纯的下结论，就如同自己，亲子鉴定都证明孩子不是自己的，结果呢，孩子真是自己亲生的。
　　三姨忽然间想到了什么，“对了，我想起来了，你岳父家里有一个小盒子，据说是石家留下的，然后一直遗传下来，以后给女儿的嫁妆，那个盒子打不开，你回去看看，也许日记本在里面。”
　　送走了三姨，李明回家开始找那个小盒子，李明倒是有印象，是一个木制的小盒子，很是精美，当时还说是古董，肯定能卖不少的钱，不过似乎岳父的遗物，家里根本没有人动。
　　来到岳母的家，李明找寻一番，终于找到了小盒子，上面不少的灰尘，下面还有一个古朴的锁头，也正是因为这样，根本打不开。
　　李明想了想，找了一位朋友，是一个做古董生意的，现在送礼，送一些金钱和购物卡，肯定是不方便，送点古董之类的，看着不起眼很便宜，转手在去卖出去，就是一笔钱。
　　李明听说过，有人专门送兰草，送过去，对方在转手一卖，就是一笔钱，数额不会很大，但非常的隐秘。
　　经过一番周折，李明算是打开了这个小盒子，至少没破坏里面的情况。
　　的确，和李明预想的是一样的，里面真的有日记的存在，是一本泛黄的日记，打开后，一股霉味传来，有些地方都是看不清了。
　　李明看了上面的字，不得不感叹，岳父当年真的是学校的骨干，非常的厉害，这字写的也是漂亮，如果继续练下去，人还活着，现在估计都成为书法大家了。
　　李明慢慢的打开，小心一点，别把日记弄坏了。
　　慢慢的看着。
　　上面开始是岳父的不少工作心得，看得出来，岳父努力工作，非常的努力，然后记录下来。接着是遇到了岳母，岳父也是被岳母的美丽惊到了，然后两人慢慢有了发展，最后结婚。
　　只是让岳父吃惊的是，结婚的时候，岳母竟然没有流血，显然不是第一次，这在当时看来，是罪大恶极的。
　　岳父也是十分的痛苦，所以才会婚后大变，因为自己不是老婆的第一个男人。
　　当然也这正常，就算当时的风气很是保守，但这种男女的事情也是时有发生，每次发生，让人知道，都会有很严重的后果。
　　李明看了看没在意，主要是时代不同了，现在的年代，男女朋友，不发生关系，都会说男的无能。很多人都不是男女朋友，偶尔发生关系，已经太乱了，或者换种说法，叫开放。
　　结婚后，岳父透露很多的不满，岳母最大的优点只有一个，很是漂亮，其余的根本不行，家务收拾的不好，饭不会做，家里多半都靠着岳父，岳父也慢慢的交给岳母。
　　没多久，岳母怀孕了，对待孩子，岳父很是看重，希望有一个孩子，能继承自己，他自身也是老师，可以很好的教育孩子。
　　生下来的是石丹丹，也就是李明的妻子。
　　见到孩子之后，岳父算是开心了，虽然是女儿，有些闷闷不乐，但终究是自己的孩子，对家里的事情更加的上心，只是这个时候，岳父发现，岳母情绪有些不对，偶尔发脾气，摔东西，不好好的照顾孩子，甚至于有时候自己偷偷出去。
　　这些都让家里变得不安宁，而岳母脾气也越来越大，两人总是吵架。
　　此时，外面的风声也多了，说岳母外面有人，是校领导，还有孩子不像岳父的，岳父也是生气，可没办法，对岳母也是冷淡起来。
　　不过，岳父对岳母开始严加的看管，几乎没让岳母有多少的私人机会，上班的时候，如果没有课，也会去找岳母，渐渐的，夫妻二人关系缓和不少。
　　只是，有一次岳父看到岳母在外面，和林枫拉拉扯扯，当时就愤怒了，要找林枫理论，两个人差点打起来，不欢而散，不久之后，岳父本来就提干的，也被林枫压下来。
　　岳父当时很愤怒????
　　接下来的内容，让李明目瞪口呆，简直是无法相信，深吸一口气，放下了日记，然后慢慢的缓和一下，随后才继续看着。
　　后面的事情，和三姨说的相似。
　　关系缓和不少，岳父的脾气也是收敛了，等林枫要离开学校的时候，请客吃饭，大家都去了。结果喝多了，林枫拉着岳母，竟然想要亲热，被岳父撞见，狠狠的打了林枫一顿，更是要揍岳母。
　　而那时候，更是知道了一件震惊的事情，石丹丹，果然不是岳父的女儿，是林枫的，林枫被打的时候，愤怒之下，什么都不管了，说出这种话。
　　岳父当时被气蒙了，被林枫打了几下，受伤了，也就住院了，当时只有一个念头就是离婚，可是担心孩子不是自己的事情，传出去，那名声可就差地的毁掉了，自己以后怎么在学校上班？
　　所以，这事情就瞒着。
　　而接下来，岳母怀孕了，这个孩子，岳父知道是自己的，那个时候，对岳母管的很严，几乎没机会去见林枫，于是忍耐下来，何况林枫也是升官了，不会在回来。
　　十个月后，生下了石婷婷。
　　本来该是幸福的一家人，但是岳母始终闷闷不乐，对石丹丹的态度越发的不好，自己养了那么多年的女儿，竟然是别人的，怎么能接受？
　　还好，有石婷婷这个安慰。
　　没几年，岳父也就死了。
　　日记戛然而止，到此结束，李明关上日记，深吸一口气，里面有太多的信息，更让李明知道一件事情。
　　林枫的老婆，叫做李雪，而林枫有两个女儿，就是林佳和林梅！
　　“我那天在宾馆中，看到了林佳，如果没有错的话，这一切都是林佳做出来的，她是林枫的女儿，在报复岳母，可是最惨的是岳父，她为什么要这么报复岳母？”李明有点想不通。
　　当然，事情现在也能说得通。
　　林佳作为女儿，知道自己的父亲当初出轨，对不起母亲，而这个女人是岳母沈秀，所以过来报复，要出口气，似乎也在理。
　　不过，非常的过分。
　　现在，事情真相，已经摆在眼前，幕后的人，几乎可以确定，就是林佳这个美女，当初差点和自己有过一夜感情的女人，没想到是她！
　　看着很美丽，但心肠如蛇蝎，竟然想到这种方式打击岳母，彻底的毁掉岳母，想想就是不寒而栗！


    第四十八章 林佳的迷（1）
　　当初，在调查岳母的事情上，有两个线索，现在看来，两个线索实际上都是一个，幕后的估计就是林佳。
　　多次的报复岳母，为的就是摧残岳母的精神，最后更是拍下那种片子，然后让身败名裂。岳母和林枫出轨，这绝对是身为女儿的林佳无法容忍的事情，这么报复，似乎也在理。
　　李明想了想，给张洪打了一个电话。
　　“大洪，我需要你的帮助，你帮我查一个叫做李雪的人，她的丈夫叫做林枫，女儿是林佳，林佳在南湖很好查。”李明道。
　　张洪没有拒绝，问完情况后，直接挂断电话，李明感觉，张洪似乎很忙碌，不知道在做些什么事情。
　　这个暂时先不管了。
　　先处理岳母的事情，然后和妻子离婚，彻底的脱离这种生活，李明心中甚至计划好，离开南湖，去一个别的城市继续生活，这里痛苦的回忆是实在是太多了。
　　人有时候充满了无奈，明明不想这么做，但偏偏生活让你这么做，无可奈何。
　　接下来，目标是林佳。
　　这个事情，需要大鹏的帮助，身边的人，也只有大鹏能帮助自己。
　　李明联系了徐鹏。
　　林佳这段时间很是开心，为了给母亲报仇，自己多次的计划了事情，然后狠狠的折磨沈秀。
　　身体上的折磨，和心灵上的折磨。
　　她不是不守妇道，喜欢出轨偷情吗？好啊，多给你找几个男人，多调-教几次，给你多重的享受，如同畜生一样，只是知道做而已。
　　而心灵，更是要摧残，拍下照片，发到论坛上，即使被删掉了，这东西也会有不少的人知道，一宣传，五十多岁的人，还这么做，还有脸活下去？
　　现在，每天林佳过的很是开心。
　　今天更是去了南湖的一家高级商场，买了不少的东西，其中更是花费几千元买了一条黑色的丝袜，本来修长而笔直的双腿，穿上丝袜，肯定让那些男人兴奋死了。
　　只是，林佳刚刚出了商场，就被一辆面包车给劫走，然后昏迷过去，等醒来的时候，就发现自己被绑在椅子上，在一个昏暗的房间之中。
　　她曾经这么对付过别人，万万想不到，有一天自己也会被人这么对待。
　　门开了一个男人走了进来，林佳看清楚，顿时大吃一惊，万万没有想到，来的人竟然是他！
　　李明！
　　李明走了进来，在旁边坐下，看着林佳，说实话，林佳的确很美，而且非常的瘦，平时打扮的也好，更是充满了魅力。
　　“怎么，没有想到，竟然是我？”李明问道。
　　林佳摇摇头，“李明，你到底要做什么，我们之间似乎没什么仇恨，如果说真要有，就是那一次???我是没有答应你，不过你也不用这样，放开我，我陪你一晚上就是了。”
　　她说的，自然是酒吧的那个晚上，烈焰红唇，深深的诱惑了李明，两人差点就滚床单了，可惜最后林佳拒绝了。
　　李明笑了笑，笑的是自己青春年少，那个时候，虽然和现在是过去一年不到两年的时间，但自己变化太大了。
　　人，经历了事情，才会成长起来，才能分得清谎言和真诚。
　　“你父亲是林枫吧！”
　　李明猛然道。
　　林佳眼皮一跳，没想到发生这种事情，似乎出乎她的意料，所以她沉默了。
　　李明接着道，“你父亲是林枫，你母亲是李雪，当年你父亲和我岳父岳母在一个学校???”
　　李明看了林佳一眼，“还用我继续说下去吗？”
　　“你到底要做什么，你要报复我？”林佳忽然笑起来，然后道，“李明，你凭什么报复我，就凭你是石家的女婿，真是笑话，一个头顶上不知道有多少绿帽子的男人，还腆着脸说自己是人家的女婿？”
　　林佳冷冷的讽刺着，眼中都是戏虐之色，就算现在被抓了，被绑架过来，能怎么样？
　　“李明，我告诉你，如果我一个小时不出现，我的人就会知道我出事情了，到时候你就遭殃了，区区一个科长，你真以为自己能登天？”林佳丝毫不担心。
　　如果说，开始她很担心的话，那是因为不知道对方是谁，但是现在，知道了是李明，反而不担心了。
　　李明的背景，李明的性格，李明的各种事事情，她都调查的太过清楚了，丝毫不担心。
　　李明一愣，忽然间笑道，“给我发信息，说我老婆出轨，发照片，发邮件的，应该都是你吧。”
　　林佳一愣，扭头道，“我不知道你在说些什么！”
　　李明坐下来，抽着烟，没丝毫的担心。
　　“我开始也没想到，但是你这么一说，我就明白了，我是窝囊，一个懦夫，老婆出轨了，但是知道的人不多，大家都知道龙飞而已，而你说了这么说，所以我想明白很多事情。”
　　“你别瞎说，你老婆和龙飞的事情，整个南湖都知道，她能和龙飞，就能和别人，怎么的，还真让我说中了？你活该戴绿帽子，真是丢男人的脸！”林佳讥讽道。
　　李明毫不在意，继续道。
　　“以前，我真的没有怀疑在你的头上，但是最近我发现了不少有趣的东西，或者说是证据，让我感觉，这个人可能是你！”
　　李明眯着眼，林佳也在听着，想知道，一直以为的一个傻乎乎的男人，到底知道了什么，竟然有这么大的变化。
　　“你父亲林枫和我岳母的事情，在当时，应该说很多人都知道，不过大家没证据就是了，这个事情破坏了我岳父的家，最后岳父郁郁而终，而你的家庭同样被破坏！”李明继续道。
　　“你别乱说，我不知道你在说什么，李明，我警告你，你最好现在放了我，不然你死定了！”林佳冷冷的威胁到，心中却是发慌。
　　果然，李明知道了这个事情。当然，李明也仅仅是知道，知道如何，还能怎么办？
　　一个没用的男人！
　　李明继续道，“你父母也是吵架，虽然没离婚，但是感情破裂下来，你母亲开始信佛，而且脸上也是留下了疤痕，彻底的毁掉了美貌，所以长大之后，你知道了事情的真相，准备报复。”
　　“你报复的目标，无非是两个人，其中一个是我岳母，她破坏了你的家庭，让你父亲出轨，导致你家破裂，另外一个就是我妻子，也就是你同父异母的妹妹！”
　　“够了！别说了！”
　　林佳的情绪突然间变得疯狂起来，李明的话，无遗是触痛了她的神经，父亲出轨的事情，在童年中给林佳造成太多的困扰，而且母亲脸上的上，破坏了她的容貌，母亲不说，林佳就将一切的仇恨都放在沈秀的身上。
　　小时候，母亲有时候去接自己，小朋友就会嘲笑自己的母亲丑，以后长大了，虽然这种声音少了，但还是能听见。
　　久而久之，林佳就想报复，报复沈秀，这个让自己家庭不幸福的男人，报复这个出轨的贱人，愿意出轨，愿意找男人，天下男人多的是，为什么要找她父亲？
　　还有石丹丹，这个女人，虽然是同父异母的妹妹，但，在她心中，石丹丹就是一个野种！


    第四十九章 林佳的迷（2）
　　“不要在跟我说那两个贱人，她们都是罪有应得，这都是她们该得到的！”林佳有些疯狂。
　　现在的她，虽然打扮的性感，靓丽，但此时面容微微狰狞，双眼通红无比。
　　每个人都有自己的痛苦和伤心的往事，在光鲜亮丽，外面呼风唤雨的大人物，实际上，心中都有自己的痛苦。
　　林佳如此，李明如此，白若昕如此，人人都是这样。
　　“所以你就开始报复。”
　　“你报复我妻子，就是让我发现她出轨，然后让她没有家，破坏她的家庭，更是要让我亲手把她送入监狱。”
　　“你报复我岳母，就是让她身败名裂，拍视频，拍照片，然后在论坛上散播出去。”
　　李明说完，林佳沉默下来。
　　“我不知道你在说什么，你说我报复她们，的确，我想报复，可是你有证据吗？”林佳嘴角露出一丝笑容，情绪变化的很快，或者说，她这种人，对自身的情绪掌控的很好。
　　目前而言，林佳知道，李明猜到了很多的事情，但是有证据吗？一个没有用的男人，能做到什么呢？
　　李明嘴角更是玩味起来。
　　“这次论坛的事情，我已经找到人了，通过网警，将发贴的人给控制起来，你看看这个。”李明拿出手机，给她看了一张照片。
　　林佳立刻神色大变。
　　照片上，是一个双手被扣住的男人，这个男人，她太清楚不过了，正是自己指使发照片的那个男人。
　　没想到，李明竟然找到他，这是怎么回事？
　　“你是不是很诧异，明明已经和公安局打过招呼，为什么会这样？”李明笑道，忽然间觉得有一种掌控一切的感觉。
　　以前，自己好似走入迷宫之中，不知道前面哪里有出路，但是现在自己好似成为了迷宫的掌控者，看着别人毫无头绪。
　　感觉真好。
　　“的确，你是和公安局打过招呼，我在公安局没得到丝毫的线索，但是这事情又不是只有南湖公安局能解决，你说是不是？”李明笑道。
　　这个事情，还是麻烦张洪做的，调查出问题，然后徐鹏去抓人，对于别人而言，很困难的事情，在张洪的眼里，十分的简单。
　　林佳张张嘴，心中担心起来，如果这个人说实话，自己肯定会被牵连，怎么办？
　　“你是不是在想余嘉会帮你？”李明又是抛出一个炸弹，让林佳更是目瞪口呆。
　　她和余嘉的关系，知道的人根本不多，怎么李明知道的，这个李明，自己曾经看中的无用的男人，怎么忽然间变化这么大，知道了这么多的情况？
　　林佳更多的是不可思议。
　　李明嘴角露出得意笑容。
　　林佳和余嘉的事情，自己没有证据，完全是猜测，但是有两个线索。第一个，则是自己去北京的时候，余嘉去了医院之后，在门口发现林佳开车在那里，这让李明怀疑。
　　第二个则是徐鹏提供的线索，公安局有人打招呼，这个打招呼的人，是白市长的人。
　　李明问了徐伯，徐伯没有直接说，只是提示自己，余嘉来过，李明自然是明白，打招呼的人，就是白市长的丈夫。
　　所以，这两个线索，基本上认定了余嘉林佳的关系。
　　想想也在理，白若昕和李明滚床单的时候，还是处女，肚子里的孩子也是李明的。她和余嘉没有丝毫的感情，只是联姻而已。余嘉也是一个男人，也是需要女儿的，林佳这么漂亮，而余嘉有权势，一拍即合啊。
　　“你知道怎么样，你敢动我？”林佳挑衅的看着。
　　李明摇摇头，“我自然是不敢动你，不过我和白市长关系不错，倒是可以帮你说说话，你这个小三，是不是想转正的，我跟白市长说说，让她离婚，给你倒出房间来，怎么样？”
　　“你！”
　　林佳气的胸口上下晃动，非常的愤怒，但是却不敢说什么话，自己和余嘉的关系，要是让白若昕知道了，后果不堪设想。
　　而且，那个时候，余嘉肯定会撇清关系，甚至巴不得自己早死，谁让她知道了他那么多的秘密。
　　李明笑了笑，“林佳，其实我们没有深仇大恨，何必如此，这样，我们做一个交易，你以后不要在对付我岳母，我也不会把你这次的事情说出去，两情了，怎么样？”
　　李明是用余嘉和林佳的关系来威胁，他有这个把握，不然也不会过来抓林佳了。
　　而且，李明也是有点担心，白若昕的孩子，肯定是自己的。这个事情如果让余嘉知道了，后果也很严重。
　　林佳沉默下来。
　　“林佳，你算计我那么多次，怎么连答应我这个交易的勇气都没有？”李明问道。
　　“你别胡说，我什么时候算计过你！”林佳反问。
　　李明笑了笑，这几天，从知道石家和林家的恩怨之后，李明做了很多的事情，相同了很多的关键。
　　“那次在宾馆的人是你吧！”李明忽然间问道。
　　林佳一愣，没说话。
　　“一年多前，我开始怀疑我妻子出轨的时候，有一次跟踪我妻子，她和一个男人去了宾馆开房，但是可惜，我没有抓到。”李明道，“那个女人，应该是你吧。”
　　“我不知道你在说什么！”林佳讥讽起来，“你自己捉奸没捉到，是你没用，跟我什么关系？”
　　李明似乎没在意，而是继续道，“当时我就觉得，那个女人肯定是我妻子，因为外面的妆扮太熟悉了，而且宾馆中的服务员也认出了我妻子，我也一直这么想着，可是知道你的事情之后，我又调查了一面，我找到了那个服务员。”
　　林佳眉头一挑。
　　服务员当时作证之后，然后就回家离开了，在也没出现过，李明后来也路过几次那个宾馆，始终没看到服务员。
　　这几天让徐鹏帮忙调查，这种事情，李明查不到，但是徐鹏太轻松了，直接找到那个服务员，对方现在已经开了一家服装店，做了老板娘，变化很大，在徐鹏出示了自己的证件之后，服务员直接招了。
　　她是被指使的，就是要那么说，认定来的人是妻子，而事实上，来的人是林佳。
　　“所以，当时是你误导我。”李明道。
　　沉默下来，林佳也知道李明是有证据，找到了那个服务员，懊悔也完了。现在李明知道自己和余嘉的事情，如果告诉了白若昕，那科完蛋了。事实上，林佳担心的不是白若昕会怎么做，而是余嘉。
　　她跟着这个男人太久了，太清楚这个男人的做法了，想到他知道后的后果，就是不寒而栗。
　　似乎，现在和李明合作外，没什么好办法了。
　　李明没说话，而是出去，回来的时候，拿着一个档案袋，给林佳解开了绳子，把档案袋递过去，也没说话。
　　林佳狐疑的看着手中的档案，慢慢打开后，顿时惊恐起来，尤其是看到了上面的内容，太过恐怖了。
　　“你??你怎么有这??东西？”林佳愤怒道。
　　李明微微一笑，“现在，不知道我们能不能合作了，或者说，你愿不愿意，将你知道的事情，告诉我？”
　　林佳微微挣扎，但是看了档案袋之后，只能无奈的点头，这里面的东西，如果放出去，她是必死无疑。
　　她没有了退路，只是到现在，林佳依然不明白，为什么，李明知道这么多的隐秘情况，更是连档案袋里面的事情都掌握的这么清楚。


    第五十章 妻子出轨的真相
　　见到林佳点头，李明继续道，“把我妻子的事情说清楚。”
　　林佳犹豫一下，还是点点头。
　　“我知道你妻子是我妹妹之后，就想报复，当时她已经和你结婚，家庭很是幸福，我调查过她，虽然人长得漂亮，很多人追求，但始终在那些官商之间保持暧昧，没有真正的出轨。”
　　林佳道，“这点我的确是佩服她，如果换做其余的女人，估计是做不到的。”
　　“不过，当时发现她和李辉，也就是我姐夫关系非常的好，姐夫更是总来找她，这点让我利用上了。”
　　“所以就有你看到的那一幕，我找了别人，装作你妻子出去偷情，然后安排好一切，去了宾馆，故意的刺激你，就是想让你知道她出轨，然后离婚，而我也准备好，将手中的一些东西放出去，让她身败名裂！”
　　林佳道。
　　那个宾馆，林佳非常的熟悉，那天，虽然李明没有进去，但即使进入了，也不会有什么发现，那个房间是特殊设计的，可以从另外的门离开，所以进不进去都一样。
　　李明蹙着眉头。
　　林佳看了看，接着说，“你手机的一些信息，都是我发给你的，还有那些照片，还有那条内裤，都是我发的。”
　　林佳说着，也是无奈的很。
　　他没想到李明竟然会这么懦弱，第一次都到那种地步了，竟然没丝毫的动静，这才忍不住发了照片，还邮递了那条用过的内裤，这样才知道李明和妻子彻底的决裂。
　　可以说，李明能发现妻子出轨，都是林佳的功劳。
　　“那张照片中的事情，到底怎么回事？那天晚上，我妻子??”李明脸色阴沉，通过林佳的话，很多都是清楚了，即使马上想离婚，但听到这话，还是难看的很。
　　林佳同情的看着李明，然后道，“这个你不用担心，那天晚上，是我姐夫去见了你妻子，然后他离开了，之后我找服务员给你妻子送水，在里面放了药，才拍下那个照片的，所以你妻子是不知情的。”林佳的解释，让李明微微放松几分。
　　“接下来的事情，你也知道了，黑金案爆发，直到不久前，你妻子私下里见了别人，我拍了照片，给你邮过去。”
　　林佳说完了，沉默下来。
　　李明忽然间道，“让我去举报我妻子参与黑金案的事情，是不是你做的？”
　　李明的话，让林佳沉默下来，她省去了这段，没想到李明还是问出来，想想也是，让老公亲自去举报非常爱的老婆，还绑架了父母当筹码，这个事情，除非是和妻子或者李明有天大的仇恨，才能做出来。
　　李明晃动一下手中的档案袋，那是催命符，林佳这才放弃挣扎，点点头。
　　“恩，是我做的，绑架了你的父母，让你去举报。”
　　“也就是说，黑金案，从头到尾，你都知道？”李明问道，这才是让他吃惊的地方。
　　当时，李明和徐静秋在屋里面，看着档案袋中的资料和照片，可以说，资料清晰，照片从一开始就有，妻子接触牵涉其中的几个人，没丝毫的遗漏，这只能说明，黑金案从开始就让人给注意到了。
　　林佳犹豫一下，还是点点头。
　　李明忽然间不说话了，不知道该说沈谢什么，他感觉太过恐怖了，这么大的案子，竟然有人从开始就知道了。
　　“对了，我妻子那几张照片，还有王仲雄那里的照片，是不是你弄出来的？”李明问道，差点把这个事情弄到了。
　　林佳点点头，她已经放弃抵抗了，李明手中的东西，对她而言，就是催命符。
　　而且，她更是担心，李明怎么会得到这个东西的？凭李明，根本不可能，所以林佳与其说担心李明，倒不如担心李明背后能够弄到这个东西的人，对方让她很是恐怖。
　　“你这么做，无非是想让我知道我妻子出轨，那为什么放照片，就是为了让我知道她参与黑金案之中？”
　　李明问出心中最大的疑惑。
　　按理说，如果林佳憎恶妻子，觉得妻子这个同父异母的妹妹，是野种，是林家的污点，那么报复妻子，让李明知道妻子出轨，然后离婚，家庭破碎，已经足够了。
　　但是，为什么让李明掺和到黑金案之中。
　　可以说，没有那几张照片，李明不会掺和到黑金案之中，也不会知道妻子在其中扮演这么重要的角色。
　　林佳犹豫一下，挣扎好久，还是说了出来。
　　???
　　晚上的时候，李明电话响了，是一个陌生的号码，李明一愣，随后接通了。
　　“喂，你是哪位？”李明问道。
　　结束一天的谈话，和林佳交谈，李明知道了太多的事情，心中震惊的无以复加，很多真相让人残酷的很。
　　而且，心中更是有了很多的怀疑和猜测，这是无法去证实而已。
　　“喂，我是林梅！”
　　电话中，一个很成熟的女声传来。
　　林梅？李辉的妻子，她打电话敢什么，当然，李明没忘记，她是林佳的姐姐。
　　“你好，不知道你打电话有什么事情吗？”李明问道。
　　林梅开口道，“我妹妹在你手上吧。”
　　“我不知道你在说什么，你妹妹如果没了，怎么会在我手上？”李明反问道，但心中诧异，为什么林梅给自己打电话。
　　“我找过你三姨，她说了告诉你当年的事情，所以，李明，我希望你能放过我妹妹。”林梅道。
　　李明沉默下来。
　　“好，如果你要见你妹妹，那么你自己过来吧，否则不要怪我了。”李明忽然间威胁起来。
　　这在以前是根本做不到的是，但是现在，李明却敢这么做，人都是在变化的。
　　下午从林佳口中得到的很多消息，都是让李明震惊的，颠覆人生观的话，所以，现在的李明微微有些疯狂。
　　挂断电话，李明带着林佳出去了。
　　他匆匆的来到一家宾馆，开了一个套房，然后和林佳进入里面，林佳也没挣扎，毕竟现在自己就捏在李明的手里，那些档案对她非常的不利，一旦放出去，就是催命符。
　　林佳坐在雪白的大床上，嘴角满是冷笑，“用不用先洗个澡，不用这么着急，我会让你得到我的。”
　　林佳似乎是觉得，李明想和她滚床单，不然怎么会来宾馆？
　　“你说什么，赶紧过来！”
　　李明蹙眉头，等林佳过来之后，李明把林佳给绑起来，然后用毛巾堵上嘴巴，放在隔壁的房间之中。
　　昨晚之后，才给林梅打了电话。


    第五十一章 人生如戏
　　此时，林梅穿着红色的衣裙，黑色的高跟鞋，来到房间的门口，她只有自己一个人，别人都没带。
　　门被打开，李明走出来，看着四周，没有人之后，才让林梅进来。
　　李明不担心林梅耍花样，他给林梅发过短信，说了一些林佳的事情，既然对方是要救自己的妹妹，怎么会带人来？
　　这点李明还是有自信的，他不是傻瓜，林梅说要过来，就让她过来，带人来怎么办？
　　林家姐妹，都不是那么简单。
　　李明仔细的打量林梅，毫无疑问，林梅也是一个美女，虽然比不上林佳，但雍容华贵，是一个成熟的美妇，属于那种传统的女人，可惜，年纪也大了，丈夫死了，却没有孩子。
　　现在一个人很是孤独，最亲的人，算是自己的妹妹了。
　　“我妹妹呢？”林梅蹙眉，房间中，没看到林佳。
　　李明摇摇头，“我有事情问你，你说完之后，我会带你找你妹妹，放心，她没事情，她能用那么龌龊的手段，我可不会用！”
　　林梅深深吸一口气。
　　她没有说话，而是轻轻一动，将自己的两个吊带，直接从肩膀上滑落而下，红色的衣裙落下，一具光洁的身体，暴露在李明的视线之中，凹凸有致，林梅李明竟然什么都没有穿。
　　“你这是做什么？”李明看着林梅，毫无疑问，林梅十分的有吸引力。
　　林梅惨然一笑，“我知道我妹妹做的事情，她报复你妻子，报复你岳母，这些我都知道，我一直在阻止她，可惜她根本不听我的，那是上一代的仇恨，和我们无关，而且我妹妹报复的手段，太让人???难以承受。”
　　“她对不起你妻子，还有你岳母，那么我作为她的姐姐，我来承受，我丈夫也死了，我以后会跟着你，算是赎罪，只要你放了我妹妹，而且，以后我在你身边，我妹妹也不会做什么事情！”林梅无奈道。
　　她其实自始至终都知道林佳的事情，每次林佳报复之后，都会找姐姐说一些说，其实林梅很清楚，报复是快乐的，但是毁掉了别人的同时，也毁掉了自己。
　　为了报复，林佳都变成什么样了？
　　如果不是为了报复，放弃报复，那么现在，以林佳的条件，找一个真心爱自己的男人不难，相夫教子，可能日子平淡，但却很幸福，相互扶持，一起到来，可现在，这几乎是不可能了。
　　报复之后，带来的是空虚。
　　而且，她更加担心的是李明手中的证据，虽然无法确定真实性，但林梅对妹妹了解一些事情，有很大的可能性是真的。
　　李明沉默，没想到林梅会来这么一出，的确，林梅成熟充满诱惑，如果是以前的自己，怕是无法承受了，但是现在。
　　李明道，“你先把衣服穿上，我有事情要问你，然后你把你妹妹带走就可以了。”
　　林梅很是狐疑的看着李明，疑惑之后，还是穿上了，她现在有点搞不懂李明，但也担心。一个男人，妻子和岳母被人这么算计，竟然这么淡定？怎么可能？是不是有别的想法？
　　两人心中都有各自的想法。
　　李明问了一些情况，都是和妻子还有岳母有关，结果林梅说的，和林佳几乎是一样，看来林佳没有说谎。
　　至于其余的那些，李明没有问，涉及重大，不能去问，暴露出去，对谁都不好。
　　问完后，李明沉默了。
　　事实上，如果按照道理，李明肯定是要对付林佳的，将手中的证据抛出去，或者送到有关部门，林佳肯定会出事情，但是李明不能这么做。林佳手中还有不少关于妻子和岳母的不雅照片，如果她疯狂之下，全部曝光出去，以后怎么办？
　　筱雅还小，长得后，知道自己母亲各种事情，看到不雅照片，甚至懂事之后，被朋友和同学各种辱骂，都是有可能的。
　　而且，李明也担心报复了林佳，林佳后面的余嘉一旦过来调查，知道自己是白若昕孩子的父亲，那后果更是不堪设想。
　　“这些是你需要的东西，没有备份，现在，你可以把我妹妹放了吧。”林梅从包包里拿出一个优盘。
　　李明默不作声的接过来，然后拿出准备好的手提电脑，查看里面的东西，岳母的东西都在里面，除了网上曝光的，还有一些，不过不够劲爆，剩下的是妻子，在里面，发现了自己在手机上看到的不雅照片。
　　除此之外，还有很多妻子的照片，有和龙飞的，李辉的，等等，这些李明目光阴沉的扫过去。
　　最后，看到的是最近的，有妻子和马腾在一起的照片，两人倒不是很亲密，但这证实了，给自己发邮件的人，就是林佳。
　　“你妹妹，在隔壁房间，你去找她吧。”
　　李明说完，林梅着急的去找林佳。
　　果然，林佳被绑在隔壁的房间，林梅将林佳解开绳子，姐妹俩哭在一起，尤其是林梅，非常担心自己的妹妹。
　　“妹妹，答应我，不要在报复了，我们以后自己过自己的，不要在报复了。”林梅哭着道。
　　林佳点点头，报复也没意思了，而且自己的把柄还在李明的手中，她不得不担心，同时更是恐惧，为什么那么多重要的证据，李明都收弄到手了，怎么会这样？
　　现在的李明，给她一种极为恐惧的感觉。
　　两人走过去，却是发现李明不在了，不过在床上放了一个档案袋，林佳狐疑的打开档案袋，看了里面的资料，忽然叫大吼起来，“不可能，不可能，绝对不是这样的！”
　　林梅一愣，也看了档案袋，随后也是不可思议。
　　而李明已经走出了宾馆，自己开车，停在公园的位置，此时这里比较安静，李明抽着烟，目光深邃。
　　人生如戏，谁又能知道剧本。
　　李明给林佳姐妹的档案，是自己摆脱张洪得到的，关于李雪，也就是姐妹俩母亲的一些资料。
　　上面的东西，让人震惊。
　　林枫和李雪是夫妻，林枫长期在学校，林雪则是在文工团，夫妻俩聚少离多，林枫一个潇洒的男人，事业风光，在学下中和最美的女政工沈秀走在了一起，出轨了。
　　后面的和李明预料的一样，沈秀和岳父结婚，然后和林枫没有断，经常偷情，更是生下了妻子。然后岳父有些发现，最后因为婷婷的出生，算是平静了，可惜又是发现沈秀和林枫偷情，最后郁郁而终，岳父是悲惨的，自己没做错什么，但却这种结果。
　　只是在岳父的日记中，李明发现了别的东西。
　　在岳父发现孩子的事情之后，虽然是读书人，愤怒之下，却是找了李雪，两人为了报复林枫和岳母，发生了关系，更是发展成了情人。这也是岳父后来沉默的原因，他也做错了事情。
　　可岳父不知道的是，但他觉得自己错了，和李雪断了之后，李雪在文工团内又找了情人，知道丈夫出轨后，李雪开始放纵自己。只是，这段恋情最终被人发现，李雪被对方给毁了容，漂亮的脸蛋被刺破了，这才从文工团退回来，而那个时候，林枫也开始调动，一方面是升官，另外一方面，则是为了回家。
　　这段事情，很少人知道，岳父不知道，沈秀不知道，林枫是知道的，可是没有说，默默的忍受，那时候离婚对她打击很大，而且还有了两个女儿，没有离婚，但对李雪却是越发是疏远。
　　而林佳姐妹只是知道，自己父亲对母亲不好，母亲更是被一个女人给刺破了脸蛋，最后知道了沈秀，所有一切愤怒都怪罪在沈秀的身上。
　　其实，李雪一直在念经，是为自己做错的事情忏悔，而不是对婚姻失去了希望，可是没人知道。


    第五十二章 神秘包裹
　　岳母的事情，算是解决了，很多地方无法预料，但李明可以相信，岳母不会有事情了，就看她以后的恢复如何。
　　至于林佳，不用担心去报复岳母。
　　接下来，就是和妻子离婚的事情。可是想到离婚，李明就想到了林佳告诉自己的关于妻子的事情，林佳很肯定，妻子和马腾根本没有那种关系，但是妻子和马腾有联系这又是不争的事实。
　　这让李明很是狐疑。
　　李明从林佳的口中，知道很多隐秘的事情，这是关于黑金案，关于妻子一些秘密的，知道一些，都是林佳从余嘉口中知道的，但是不全面，很多的都是不知道。
　　但可以确定一点，黑金案两个幕后黑手，一个是余嘉，一个是马腾。
　　“余嘉，一直在报复马腾，所以从开始就跟踪调查马腾，知道黑金案的全部过程，从头到尾都有证据，他想要报复马腾，又不想让别人知道是自己动手的，担心自己的前途，所以听从林佳的建议，将目标转移到妻子的身上，让林佳动手，然后从论坛上曝光。”李明在思考。
　　黑金案有两个角力的势力，其中一个就是余嘉，而余嘉的动手，几乎都是通过林佳行动的。
　　陈辉后面的人，就是林佳，这也让李明明白了，为什么当初陈辉会那么做，实际上是想将事情闹大，然后在趁机的曝光，可是白若昕将事情给压下来了，导致林佳和余嘉的目的失败。
　　最后的论坛也是如此，依然被压制下来。
　　按照林佳的话，当时不是没有联系过有影响力的媒体，可是发了过去，没人敢接，都避之不及。
　　很多人认为，有些事情直接在网络上曝光，或者送到有关部门，就能匡扶正义，实际上，对方也会考虑很多，方方面面。
　　猛然间，李明的电话响起来，李明一愣，一个陌生的号码，犹豫一下，接了起来。
　　“请问，是李明先生吗？”一个粗犷的声音传来。
　　李明一愣，“我是李明，你是谁？”
　　“你好，我是XX快递，这里有一份您的快递，请您来南湖公园侧门来取。”说完挂断电话了。
　　李明一愣，自己有快递？
　　而且，这个快递是去南湖公园取的，这是怎么回事？
　　李明记得，自己根本没有买过东西邮寄过来，而且就算是有的话，也会邮寄到家里，或者是邮寄到单位，怎么邮寄到南湖公园了？
　　但是对方知道自己的电话，还有姓名，几乎不会错，李明想了想，也没有向明白，于是开车去了南湖公园，找到位置，也找到了送快递的大哥，然后拿走了快递。
　　让李明震惊的是，这是从国外邮寄过来的快递。
　　太过不可思议了，竟然是从过来邮寄过来的，自己在国外都没有一个朋友，竟然有快递邮过来。
　　回到车里，李明也是疑惑，但还是打开了，里面是很多的资料，还有厚厚的一封信。
　　李明打开后，看到的是娟秀的字体，蹙着眉头，看了过去。
　　片刻，脸色十分难看，信的说了很多的事情，都让李明震惊，更是吃惊的是旁边的资料，这是祁阳公司的来往账目，或者说，这是祁阳公司参与黑金案时最重要的证据。
　　黑金案的定论，是仓促的，很多东西都没调查清楚，但是因为上面的压力，很快就是定案的，当然实际的金额也是小的很。
　　如果按照祁阳账目上的数额，这将是一笔惊人的资金，太过不可思议了。
　　而李明也知道了，给自己送来快递的人，不是别人，是离开了南湖，回到家乡的曲歌。
　　曲歌当时带着祁阳，连忙离开了南湖，离开了漩涡中心，回到了家乡，当时李明记得，曲歌说过给自己一份礼物，可是始终没有得到，后来也没在意，觉得是开玩笑。
　　现在李明知道了，这就是那份礼物，而且非常的超值。
　　其中有两部分，第一部分，就是祁阳公司的来往账目，祁阳的公司，是曲歌和祁阳一起掌管的，而财务部分，几乎是曲歌在弄，所以很多的事情，她清楚的知道。
　　而第二部分，则是利益的去向，按照曲歌的话，利益有一份是给了石丹丹，另外一部分则是给了国外的一个账户，而经过曲歌的调查，这个账户的背景，已经知道了。
　　虽然花费了不少的时间，但终于是调查出来，资料就在邮件之中。
　　而曲歌这么做的原因，其实很简单。
　　祁阳死了！
　　和曲歌离开南湖，回到家乡的祁阳，竟然被人杀死了，曲歌的家族也受到了一些攻击，好在家族在当地非常的厉害，虽然有损失，但没有多大的事情，但曲歌却是遭殃了，不得不离开国内，去了国外。
　　祁阳和曲歌刚回去的时候，虽然在南湖失败了，但手中的资金也不少，借助曲歌家族在当地的实力，很快的开了一家公司，发展的很快，但不久，祁阳就是出事情了。
　　这才有后续的事情，才有曲歌去了国外，调查账户的事情。
　　李明探口气。
　　可惜了祁阳，祁阳虽然有罪，但罪不至死，说到底是一个充满野心的年轻人，被人利用了，最后被杀掉，无非是掩埋证据而已。
　　而幕后黑手，除了那个人外，没有其他人！
　　李明想了想，将这东西藏好，这算是一份证据，到目前为止，李明手中已经有三份证据，这三份证据，足以说明整个黑金案的利益往来，几乎是致命的武器。
　　妙就妙在，没人知道李明手中有这三份证据。
　　处理完这些事情，李明回到了南岭，去看了父亲，然后去看了岳母，岳母的情况还好，暂时稳定下来，妻子和小姨子在照顾。妻子一副失魂落魄的样子，让李明有些心痛。
　　李明始终都搞不懂，一个女人，平平安安的日子不过，非要牵扯这么多，为什么要出轨，为什么药牵扯黑金案之中。
　　如今，更是和马腾有联系，她和马腾，到底有什么关系？为什么接二连三的去上海见马腾？还欺骗家庭？
　　而且，还有妻子疑似生孩子的情况，如果猜测没有错的话，妻子在大学失踪的一年多，竟然生了孩子？
　　这让李明近乎疯狂。
　　一个男人，忽然间知道自己的老婆，实际上以前有一个孩子，而且还是大学时候生的，这几乎是让人崩溃的事情，谁能接受了？
　　另外一边，妻子的同学庞欣，挂断了电话，这段时间，她一直在联系同学，帮助李明调查妻子的事情，现在，终于是有了眉目。
　　想到李明，想到了自己的情况，她就感觉，摆在自己面前的机会终于来了，她庞欣可不想傻乎乎是当一个医生，她也是有野心的人！


    第五十三章 见面庞欣
　　庞欣是一个有野心的女人，而且野心还是不小，她不甘于平凡，不甘于自己只是一个小医生而已，虽然在别人的眼中，坐在办公室，当医生是一个不错的工作，生活上，有爱自己的老公，有孩子，房子车子都有。
　　似乎，没什么不满意的地方。
　　的确是这样，看着是小康的生活，幸福的日子，但人心不足，她想要的更多。
　　比如权力，比如更多的钱。
　　比上不足比下有余，说的就是这个道理，平时接触的人多了，尤其是官场的圈子，还有一些来医院看病的土豪，还有周围同学之中的那些有钱人。
　　人家过的是什么日子？
　　她有一个女病人，当的是小三，或者说是被一个土豪保养的二奶。土豪的老婆生了姑娘，然后不能生育了，土豪这么多钱，没人继承，而且自身也喜欢女孩，所以就找了一个小三。
　　小三本科学历，长得很是漂亮，身材很好，可以说，各方面都不差，如果去工作，不说赚大钱，至少养活自己不错，找一个伴侣，平淡过一生，有点小幸福。
　　可是小三很努力，找了土豪，给他生了一对双胞胎儿子，现在母凭子贵，身上传世奢侈品，住的豪宅，开的是跑车。
　　人家几个包包，就足以让庞欣赚一年了。
　　跟这样人接触多了，还能安于现在的小医生？
　　可是，庞欣没有机会，赚大钱就算了，根本没那么能力，商场操作，自己也没人脉，也没那个眼光，所以目标放在当关上了，在医疗系统，当个官，其中的油水可是不少。
　　只是，庞欣没有找到机会。
　　现在，机会来了，她的注意力落在李明的身上，在她心中，李明就是自己的恩主，尤其是知道李明的能量惊人，不说别的，在医院中帮自己进步肯定没问题，当个主任什么的，那可是大权在握。
　　所以，李明交代的事情，一直在努力的去办。
　　现在则是成功了，是她收获的时候。
　　“喂，李明，我是庞欣，恩，你交代给我的事情，我已经办好了，你看什么时候，我们见一面，我现在在南岭??恩，你也在南岭？那好了，我们约一个地点！”庞欣很是诧异，但也兴奋，没想到李明也在南岭，这就好办了。
　　庞欣，石丹丹，都是在南岭最好的大学上的，南岭大学，在全国也是上属的，个别专业，在全国都是顶尖的。
　　庞欣为了帮助李明调查，所以暂时休假一段时间，来了南岭，找一些同学，问问，这才有了结果。
　　李明挂上电话，心中复杂。
　　实际上，庞欣敢给自己打电话，李明就知道，庞欣肯定是有结果了，他倒不是怕庞欣会做什么，庞欣有野心，这个李明不在意，有野心就好，这样自己才能让庞欣帮自己去做事。
　　怕的是，从庞欣嘴里得到的消息。
　　如果证实了，妻子在大学时候就怀孕，就生子，那自己该如何面对？
　　李明无法面对的不是这件事情，而是无法面对自己，傻乎乎的，竟然什么都不知道，自己付出那么多，到头来得到的是欺骗和背叛，无数的秘密！
　　深吸一口气，李明安排一下，和小姨子说了一下，自己要出去。
　　“姐夫，你最近??太累了，休息一段时间吧。”小姨子忽然拉着李明，此时，妻子不在，小姨子的感情流露出来。
　　李明能感受到，小姨子是爱自己的，单纯的爱，一直在付出，也没索求什么，眼睛中的关心是假不了的。
　　可是，自己能怎么办？
　　李明刚要说话，小姨子低声道，“姐夫，如果你和姐姐，真的过不下去了，那就离婚吧，这一次我不会逼你了，我看得出来，你过的很不开心，与其这样，不如离婚，我希望你能开开心心的生活下去。”
　　李明听着有些心酸，随后点点头，然后离开了，心中却是复杂的很，这样一个全心全意为自己付出的女人，自己该怎么办？
　　小姨子目送姐夫离开，眼中都是泪水。
　　她看得出来，最近姐夫很累，实际上，看着姐夫这样，她心中也是难受，有时候都觉得自己是不是错了，当初逼着姐夫不离婚为什么？
　　如果姐夫离婚，和徐静秋在一起，现在应该是很幸福吧。
　　一家餐厅中，李明和庞欣坐在一起。
　　庞欣喝着咖啡，很享受这种生活，打扮的光鲜亮丽，出入都是高档餐厅，代驾都是豪车，可惜自己暂时没有这个能力。
　　“李明，你要我做的事情，我都做到了，已经有眉目了。”庞欣道。
　　李明眯着眼，知道庞欣在和自己要好处，庞欣这个女人，一开始李明就明白，对任何人都热情，但是有目的的，对方有身份有地位有财富，才会得到庞欣的认可，才会热情。
　　帮助自己也是一样，有威逼的成分，但未尝不能将这个当做是一笔交易呢？
　　李明喝杯咖啡，“你确定你找到的是，是我需要的？”
　　庞欣很是自信道，“我找了很多的同学，也联系不少人，最后让我找到一个人，她是当年丹丹留级后，新宿舍的一员，她和丹丹当时是上下铺，也是关系比较好的，所以，我确定你会知道你想要的。”
　　李明一愣，然后点点头。
　　庞欣微微一笑，突然间冲着李明抛媚眼，小脚不知道什么时候，已经脱离了高跟鞋，然后轻轻的摩擦李明的双腿，很是诱惑。
　　“丹丹都背叛你了，何必还这么正经？人生，即使享乐才是重要的，怎么样？”这是在魅惑。
　　李明微微一动，多开庞欣的诱惑。
　　每个人都有自己的想法和行为准则，庞欣为了自己的野心，或者说为了自己过上那种‘好’日子，什么都能放弃，都能当做筹码，即使自己的身体，也可以。
　　李明不想去评价，但真的不喜欢这种人。
　　“我会和你们医院的领导说，你等着当官吧，不过你最好不要欺骗我，否则后果你知道。”李明道。
　　庞欣有些失望，但还是点点头。
　　如果能把李明拿下，给李明当情人也好，别的也罢，以后就有机会，让李明帮助自己更上一个台阶，可是失算了。
　　庞欣拿着包包，“走吧，我和她约好了，我们现在去她家，你可以知道你想知道的一切。”
　　李明点点头，和庞欣离开了餐厅。


    第五十四章 妻子室友
　　南岭很大，至少比南湖大不少。
　　而且，南岭也在往外面在扩建，发展的很快，李明看着四周，始终都是表情木然，庞欣道是和李明说了不少的话，可惜李明都没搭理，她知道自己自讨没趣，后来也就安静下来。
　　来到一中档的小区，庞欣领着李明来到一居民楼前，进入里面，来到三层，庞欣按响了门铃。
　　“来了！”
　　门被打开，是一个穿着很居家的女人，不漂亮，一般人，正常的妇女，但显得和庞欣很是熟悉。
　　庞欣介绍道，“我给你介绍一下，这是个齐玉，现在是省医院的医生，这个是李明，是丹丹的老公。”
　　齐玉看了李明一眼，然后很是热情，跟李明握手。
　　对于齐玉，李明很是陌生，自己结婚的时候，似乎没有齐玉，但按照庞欣的说话，这个女人是妻子的室友。
　　为什么结婚的时候没有来呢？
　　进入客厅，齐玉准备了水果，还给李明泡茶，然后和庞欣说点事情，问了李明的情况，问了妻子的情况，正常的聊天。
　　李明冲着庞欣挤挤眼，庞欣点点头，算是领悟了。
　　“我还有点事情，先走了，齐玉，李明有点事情想问问你。”庞欣跟齐玉嘀咕一下，然后离开了。
　　此时，客厅中就剩下齐玉和李明。
　　李明看着齐玉道，“对了，你是我妻子的室友，怎么我结婚的时候，没有看到你呢？”
　　齐玉笑道，“当时我也纳闷，你们结婚的太突然了，我都不知道，后来听同学说才知道。”
　　李明点点头，心中有些了然。
　　随后继续道，“我这次来，估计庞欣跟你说了，就是想知道我妻子在大学的一些情况，希望你能告诉我。”
　　齐玉有些犹豫，“你们夫妻是不是出了什么事情，李明，虽然我们是第一次见面，但我和丹丹是大学同学，你们既然是夫妻，会有矛盾很正常，有问题，沟通最重要，你这么调查她大学的事情，根本没有必要。”
　　说到大学，其余有些不自然。
　　可是，齐玉也是无奈，自己答应了庞欣，跟李明说石丹丹的事情，要不然也不会这样。
　　李明沉默，的确是这个道理，但自己还是要只奥事情的真相。
　　而且，这婚姻，还有必要继续进行下去吗？
　　“庞欣都和你说过了吧。”李明喝杯茶，淡淡道。
　　李明虽然不知道庞欣到底和齐玉有什么联系，但是庞欣敢自信让自己过来，然后还离开了，就说明，准备好了一切，也不怕齐玉不说话。至于这两个女人之间的事情，李明没心思知道。
　　现在，直线知道妻子当年的事情。
　　齐玉点点头，有些无奈。
　　“那把我妻子大学的一些情况先告诉我。”李明直接问道。
　　齐玉点点头。
　　齐玉是后来和妻子遇到的，妻子回来之后，从新读了一年，和庞欣等人疏远了不少，然后来了新的宿舍，认识了新的同学。
　　当时妻子已经很是漂亮了，追求的人不少，是有名的院花之一。
　　“当时，丹丹很是漂亮，和我们这些在大学时候不会打扮的丑小鸭不一样，很多人都追去她。”
　　齐玉回忆起来，露出笑容。
　　“那李辉呢？”
　　李明忽然发问。
　　毫无疑问，从目前知道的情况来看，妻子在大学时候，发生转变的就是那一年，失踪了那一年，而那段时间，按照妻子和庞欣等人所说，本来是去同学老家看看的，一起玩玩，结果接到了李辉的电话，这才临时改变了主意。
　　也就是说，妻子改变的深层次原因，就是李辉。
　　而李明也查过李辉的履历。
　　李辉在当时是学校的辅导员，然后飞速的提升，没几年进入了领导的岗位，接着被调出来，进入了市国土资源局，然后进入省国土资源局，最后下放到南湖，当了副局长。
　　最后当了局长，成为南湖的有名人物。
　　一个没有背景的人，竟然能从学校的辅导员，青云直上，最后更是从学校教育系统进入国土资源系统，这其中如果说没人帮助，谁也不会信，所以李明相信，这关键就是在学校。
　　而且，很有可能就是在那一年之间。
　　齐玉沉默了，随后才道。
　　“当时，追求丹丹的人，是有李辉，李辉当时是学校的辅导员，而且风头很盛，和主管学生工作的副院长副书记，关系很好，而且人长得很帅，他有时候会来找丹丹。”
　　“只有李辉自己吗？”李明问道。
　　齐玉点点头，“只有李辉自己，我当时和丹丹关系好，都在一起，每次李辉来，都是自己，然后他们两个会过去说点事情，丹丹很是烦他，可是李辉始终都来，每次过后，丹丹都会生气，发脾气。”
　　李明心中一动。
　　李辉和石丹丹的关系不好？
　　这是怎么回事，按照知道的情况，妻子大学的时候，是喜欢李辉的，李辉应该是妻子的初恋情人，还跟李辉离开了一年的事情，甚至还有了女儿，怎么会关系不好。
　　当然，李明想到了一个关键的线索，就是孩子的问题。
　　如果说孩子真是妻子的，妻子在大学时候生了孩子，而李辉本身是没有生育能力的，那么这个孩子显然不是李辉的。
　　联想到李辉突然的升迁，青云直上，似乎想到了很多的问题，李明心中有了一个大概的想法。
　　他没有继续问这个，而是要去求证一件关键的事情，妻子到底有没有生孩子？
　　这个问题，实际上很难，但是李明觉得齐玉知道，一个是庞欣的自信，另外一个则是齐玉是学医的，当时对女性的一些生育变化，肯定是清楚的。
　　“齐玉，我想问问你，我妻子开学之后，身材有没有什么明显的变化，或者说和别人不一样的地方？”
　　李明问道。
　　这句话，隐含很多的意思，齐玉一听，脸色就是惨白起来，可是没办法，自己始终都要说，怪就怪庞欣吧。
　　犹豫一下，齐玉点点头。
　　“我是学医的，而且和丹丹走的很紧，所以她开学之后，的确有变化，这些我都知道。”


    第五十五章 残酷真相
　　齐玉是一个很细心的女生，虽然没有出众的样貌，在大学的时候，并不是很瘦欢迎，但心思细腻，这是她的特点，也是因此，选择了学医。
　　李明看着齐玉，尽量让自己冷静下来，不冷静也没办法，现在事情都已经发生，自己只是在还原一个真相。
　　“到底怎么回事？”李明声音有些颤抖。
　　这个时候，任何男人都无法淡定起来。
　　这是一个关乎，自己老婆是否在大学时候生育的线索，或者说真相。
　　齐玉犹豫一下，还是咬牙道，“我当时是在学医，然后丹丹分到我们的宿舍，我们宿舍有一个转系了，所以空出来一个床位，丹丹就在我下面，当时丹丹很美丽，很多人都嫉妒，而且，她很沉默，和大家也不怎么交流，当时也就跟我关系好一点。”
　　齐玉回忆道。
　　“那时候，大家都在公共洗浴，可是丹丹基本不去，开始大家没注意，后来就发现了，说什么的都有，丹丹当时赌气，就去洗澡，我跟她一起去的，发现??她的身材有些臃肿，而且胸部发育的有些???”
　　李明低着头。
　　女人生完孩子之后，身体肯定会发生一些变化，身材变得臃肿，这是第一点，胸部也会发育，还会有奶，要喂养婴儿，听到齐玉这么说，李明脸色自然是不正常的很。
　　齐玉没说话，没敢说，看着李明情绪不多，也就不再说了，生怕刺激了李明，想想也是。
　　在说的是李明的妻子，竟然在大学的时候就有这种事情，谁能接受的了？
　　“我没事，你接着说！”
　　李明道。
　　齐玉点点头，“当时我还么怎么注意，就说丹丹胖，没想到丹丹生气，然后就洗完出去了。”
　　齐玉神色变了。
　　“我们穿衣服的时候，我才猛然间发现，丹丹的腹部，有些不对劲。”
　　“洗澡的时候，因为蒸汽很大，视线并不是很好，等出来的时候，就好很多，所以我发现了丹丹腹部的位置，有些不对劲。”
　　齐玉低着头，说道这里，这是闺蜜，自己好同学的秘密，隐藏了很多年，如果不是庞欣过来，自己肯定会藏着。
　　可是，有些事情不是自己能决定的。
　　“那时候妊辰纹，我是学医的，自然是知道这个，当时很吃惊，为什么丹丹会有这样？我当时想问，但是看着丹丹生气的样子，没有敢问。”齐玉犹豫后道。
　　妻子竟然在以前真的生过孩子，也就是说，父母看到的那个小女孩，真的是妻子的？
　　怪不得，怎么会有如此相似的两个人？而且，时间上也差不多，李明心中仿佛被刀绞了一般，咬着牙，没有说话。
　　齐玉顿了顿，继续道，“我当时没问，后来丹丹洗澡也是避开我们，多数的情况下，都是去外面洗澡，偶尔才去学校的澡堂。”
　　“后来，我听说丹丹喜欢李辉，放假的时候，跟李辉出去玩过，我就觉得，丹丹可能给李辉生过孩子，不过一直到毕业，都不确定。”
　　齐玉终于说完了，心中松一口气，不管如何，自己终于是说出来了，自己也是没办法。
　　李明点点头。
　　“就这些？”
　　“就这些，毕业之后，丹丹离开南岭，去了南湖，我们的联系不多。”齐玉强调道。
　　这点李明倒是知道，自己还和以前的同学，有很多的联系，而妻子几乎和以前的同学没什么联系，开始还纳闷，后来也就没在意。
　　现在看来，问题是出现在这里。
　　“那我先走了。”
　　李明离开齐玉家里后，齐玉赶紧给庞欣打电话，“我把事情都说完了，你答应我的事情，要做到。”
　　庞欣点点头，“放心吧，你说出来就行，再说都过去这么多年了，我说出来也没意义，你还是和你家那位老实的过日子吧。”
　　两人挂断电话，庞欣那面露出笑容，虽然有些卑鄙，利用一点秘密威胁齐玉，但完成自己的目的就好，接下来就是升官，主任的位置在向着她招手。
　　另外一边，李明失魂落魄的离开了齐玉的家，不知道去哪里。
　　一个人找了一个小餐厅，点了点酒，自己喝起来，现在只想让酒精麻痹自己，因为事实太过残酷了。
　　妻子的秘密，实在是太多了，即使自己已经觉得不爱妻子了，但同床共枕这么多年的人，竟然有这么多的秘密，感觉悲哀。
　　更有一种可怜妻子的感觉。
　　没错，妻子是背叛了，但是知道了这么多的情况，李明现在开始可怜妻子，尤其是从齐玉口中知道妻子留级后的情况。
　　李明喝着酒，大概捋顺了脑中的一些情况。
　　妻子大学的时候，情窦初开，那时候李辉风流倜傥，而且很有文艺范，女生吗，都喜欢这种外在非常潇洒，有才华的男生，而且还是辅导员，接触的机会多，所以自然交流上了。
　　多次的交流，妻子对李辉有好感。
　　假期的时候，妻子本来要和同学出去游玩，去同学家看看，结果李辉约妻子出去，算是约会，妻子也同意，放弃了和同学出去。
　　而噩梦是从这里开始的。
　　“李辉能快速的升迁，然后从教育系统吊出去，背后的人绝对不简单，而妻子也是在那个时候，失踪，怀孕生了孩子。”
　　李明眼中有愤怒，这是吃人的目光，“也就是说，李辉很有可能把妻子卖了，卖个一个高官，然后换取自己升迁的资本。”
　　这么也对，解释了妻子为和失踪一年，李辉却开学后回来正常上班，还给妻子请假。
　　而等妻子回来，更是找妻子，妻子反而对李辉很生气，不搭理，这都从齐玉口中证实，因为妻子恨李辉，恨李辉的背叛和出卖。
　　毕业之后，妻子回到了南湖，李辉继续纠缠，在自己结婚的时候，可能威胁妻子告诉自己孩子的事情，所以妻子妥协了，也就出去了，在那一晚被李辉玷污，然后后面被威胁，参与黑金案之中。
　　她不敢告诉自己，始终在隐瞒，就是怕这个秘密泄露出来，始终都是左右为难你。
　　李明收回思绪，这是李明暂时的想法，事情似乎是这样。
　　可是马腾怎么解释？
　　孩子是马腾的？似乎有道理，马腾在省里有很深的背景，如果高官是马腾的话，妻子给马腾生了孩子，马腾让李辉升官，然后在背后操纵黑金案，赚取最大的资本。
　　从后来的报道也是如此，其中牵扯不少的海关，还有其余部分，不少区区一个国土资源局局长能做到的。
　　肯定有高官在背后撑腰，马腾是从南湖出来的，现在在省里当高官，有这个背景，而且，据说马腾在北京也有不小的背景，似乎是这样。
　　李明喝完酒，奔着医院去了，现在终于是到了和妻子摊牌的时候，这个时候离婚，其实对任何人都是一种解脱。
　　妻子出轨，有卑鄙，有无奈，如果说李明开始有愤怒，那么现在，在愤怒的同时，也感觉到了悲哀和怜悯，妻子很可怜，一个女人却承受这种多，如果说错，美丽是最大的错误。
　　大学时候，不懂爱情，相信李辉，这是一个错误。遇到威胁，被动接受，这也是一个错误。
　　可是，她能怎么办？
　　想想看，她也是够可怜的。
　　只是，李明无法接受妻子这样，无法接受这样的妻子，他是否考虑过自己的老公，是否考虑过这个家庭？
　　如今，还和马腾有联系，对自己种种欺骗，无奈也好，痛苦也罢，她却深深的伤害了这个家庭。
　　李明奔着医院而去，这一次，要有一个决断！


    第五十六章 妻子又不见了
　　真相很是残酷！
　　一直以来，李明都在追求一个结果，一个原因，至少让自己不要不明不白，不要被人当做一个傻子一样给嘲讽。
　　现在，终于知道了真相。
　　妻子，竟然经历这么多的残酷遭遇，如果是从一个外人，一个朋友，一个女闺蜜的角度来看，妻子非常的可怜，非常的悲哀，大学时候根本被李辉送给马腾，成为李辉晋升的资本，根本无力反抗。
　　她的初恋，是痛苦的，更是经历了一年的痛苦折磨。
　　被欺骗，被赠与，只是一个刚刚大学二年级的无助女生，还要隐瞒家里，不敢让别人知道。
　　好不容易脱离了苦海，大学毕业，遇到了合适的人，新婚喜庆，却是被李辉给纠缠，家里还觉得李辉不错，偏偏她有苦难言，不敢说出来，只能接受李辉的威胁。
　　想想看，那个时候，妻子如何说？
　　跟丈夫说，自己以前生过孩子？哪个男人能接受？可以接受二婚带孩子，能接受未婚生子吗？这根本是两种概念。
　　跟家里说，自己大学的时候，被男人给玩弄？弄大了肚子，还生下了孩子？
　　根本不现实。
　　妻子在默默的忍受，然后被威胁，被迫的答应李辉，去参与黑金案之中，联系祁阳，联系陈辉，更是用美色去诱惑龙飞，妻子就是一个棋子，原罪是贪婪，原罪是美色。
　　李明对此只能保持沉默，如果有人讲这个故事告诉他，他肯定会愤怒，然后说这个社会不公平，妻子是痛苦的，没有罪过。
　　但是，自己是当事人之一，妻子一次次欺骗，还有这么多的事情瞒着自己，而且更是和李辉，龙飞在婚后发生关系，这是无法忍受的。
　　每个人都有自己的决定。
　　来到医院，医院还是略显嘈杂，李明步伐有些沉重，见到了妻子，就是结束婚姻的时候，岳母的事情，算是解决了，接下来就是离婚。也许，妻子是期待离婚的，能和高官在一起。
　　即使，高官给不了妻子一些名分，但是生活上绝对不差。
　　以那位高官的实力，不说在南岭省呼风唤雨，也是顶尖的人物，赫赫有名的很。一句话，将妻子调入省台，不是问题，然后捧红妻子，享受光鲜亮丽的生活。
　　住豪宅，开豪车，戴奢侈品，这似乎都唾手可得，而放弃的，仅仅是婚姻而已，况且，他们之间还有孩子。
　　一切，似乎顺理成章的很。
　　多余的是李明。
　　李明刚走到门口，就看到小姨子端着盆走出来，看样子是洗毛巾，然后给岳母擦擦，“姐夫？”
　　小姨子看着姐夫来了，很是惊喜脸上露出甜甜的笑容，但多少有些疲惫。
　　这段时间，几乎都是小姨子照顾岳母，还要放着岳母精神问题突然爆发，这么熬着，根本承受不住，何况，她还是一个女人，岁数也不大。
　　“你姐呢？”李明问道。
　　小姨子诧异道，“姐姐？姐姐说找你去了，已经去很久了，我还以为你们在一起呢！”
　　李明一愣，妻子找自己去了？
　　怎么自己不知道？根本没有看到妻子，甚至于妻子根本没有给自己打过电话。
　　“哦，这样。”李明道，“你先去洗毛巾吧，可能你姐姐有事情，一会可能联系我。”
　　小姨子点点头。
　　李明走入房间之中，岳母躺在床上，旁边挂着吊瓶，整个人睡着了，很是安宁。
　　李明看着岳母，岳母变化很多。
　　以前的她，穿金戴银，非常的强势，而且嫌贫爱富，是那种非常势力的女人，可以说，看人只看地位和金钱。如果有钱，那就是好人，如果没钱，那就糟糕了。
　　地位高，当官的，岳母肯定会巴结，如果不当官，比如李明当初只是一个小科员，岳母根本就不屑一顾，瞧不上小科员。
　　李明记得，当初去岳母家的时候，根本没怎么跟自己说话，第一次见面，就非常的尴尬，自己带的礼物，档次不高，也花了好几百，结果岳母看不上眼。
　　当妻子说要结婚的时候，岳母更是非常的反对，威胁妻子，要是结婚的话，就断绝母女关系。
　　最后，更是将自己买的东西，给扔出来。
　　现在呢？
　　脸色苍白的躺在床上，原本美貌的脸，也迅速的苍老起来，变化很大，皱纹多了，人也显得老了，这段时间没有做头发，发根位置，白发也是显露出来。如果说，以前只是看着四十左右，甚至更小，现在就有五十多岁，甚至更大。
　　岳母这段时间，真的经历太逗的变化了。
　　过了一会，小姨子回来，然后洗好了毛巾，给岳母擦擦脸，擦擦手，很是细致。
　　“妈的情况怎么样？医生怎么说？”李明问道。
　　小姨子有些伤感，“医生说，妈经历的打击太大，有些难以接受，神经受到刺激，以后好了，可能也有点问题，不过多休养，也会恢复正常，可能是需要的时间长一点。”
　　李明点弹点头，岳母主要是神经的问题，这方面，想想就觉得难缠，好在，林佳不会在动手了，以后也不用担心了。
　　李明刚想和小姨子说林佳的事情，结果手机短信铃声传来。
　　李明蹙眉，拿出手机，一看，顿时就是惊讶，随后就是一股愤怒。
　　“老公，我有点事情，要去外地一趟，过几天回来。”
　　妻子给李明发了一条短信，说自己要离开。
　　李明赶紧打过电话去，结果显示妻子已经关机，显然妻子是不想让李明找到自己，然后关机了。
　　她又不见了，又一次不告而别。
　　还是在这个关键的时候，她的公公住院，不去照顾，母亲住院，也不去照顾，自己偷偷的离开。
　　这样的女人，这样的媳妇？
　　李明攥紧拳头，非常的愤怒，几乎可以肯定，是去见了马腾，不然怎么会离开？
　　马腾，那个当年伤害她的男人，还让她生了孩子，在大学时候未婚生子，甚至是李辉背后的人，黑金案的主谋者，妻子竟然在这个时候，去见这样的人，到底为什么？
　　是有把柄在他手里，还是真的爱上了对方？
　　李明沉默，但是愤怒爆发，如果妻子真的有难言之隐，或者被人威胁，可以说，可以告诉李明，夫妻俩一起想办法，但是这算什么？一边是爱着自己，一边偷偷的离开，去见别的男人？
　　这就是妻子的爱？
　　她到底要做什么？
　　小姨子看着姐夫看完短信之后，脸色变了，感觉不妙，“姐夫，你怎么了？是不是姐姐来的短信？”
　　李明面无表情，没有看小姨子，望着外面，天空有些阴暗。
　　“你姐姐走了。”
　　“姐姐走了？去哪儿了？”小姨子心中咯噔一声，这怎么又走了，到底怎么回事？
　　“去哪儿了？我知道就好了！”
　　李明咬牙道。


    第五十七章 张洪来了
　　对于妻子，李明感觉根本就是无药可救了，她始终都是觉得自己做的是正确的事情，始终不去考虑别人的感觉，别人的感受。
　　如今，在这个时候，无论有什么事情，一走了之，能说明什么情况？
　　即使有事情，说清楚，这样一走了之，到底算什么？
　　小姨子沉默，随后看看姐夫，张张嘴想解释一下，但是怎么解释？姐姐这是最近第二次自己私自离开了，还有前面，可能欺骗家人加班的事情，连小姨子就知道三件，根本不知道如何开口。
　　“姐姐到底怎么回事，竟然这样。”小姨子也有些难受，自己这么要求姐夫，不要离婚，甚至用孩子逼迫姐夫，结果，姐姐却是这样，太让人失望了。
　　不说前面的黑金案还有和龙飞的出轨，即使是现在，谁能忍受了？妻子多次的离家出走，根本没有一个借口，还撒谎加班，去向不明。
　　李明看着小姨子，“这件事情，先不用管了，你先照顾好妈，这几天给妈在检查一下，南湖的事情，我已经解决了，以后妈不会在遇到这种事情了，可以放心回去。”
　　说道岳母的事情，小姨子一下子愤怒起来，“姐夫，你是不是找到了是谁在幕后对付妈？”
　　李明犹豫一下，还是点点头。
　　“告诉我是谁，我不会放过她，她怎么可以这样，这样对妈！”小姨子很是愤怒。
　　毕竟，林佳虽然是报复，但报复手段，太过分了，竟然这么对岳母，想想就是害怕的很。
　　李明犹豫一下，随后将事情的始末，上一代人的恩怨，告诉了小姨子，尤其是说道林佳和石丹丹的关系，最后道，“她已经答应，不在骚扰石家了，至于你怎么想，你自己决定吧。”
　　李明也没什么好办法，这事情剪不断，理还乱，双方都有错。
　　小姨子沉默下来。
　　照看了岳母一会，李明就去另外的医院，看了自己的父亲，父亲恢复的不错，在有几天就能出院了，目前而言，效果非常的好，徐静秋一直在照顾，等父亲出院了，就会回去。
　　单位的事情，已经搁下好久了，好在徐静秋背景不弱，还有学习的名头，不然肯定出事情。
　　至于李明，家里有事情，多次请假，虽然新的领导有些不满，但还是给了假，事实上，李明对在体制内工作，越发的失去了应有的激情，越发的厌烦这份工作了。
　　一天后，父亲出院，李明在南岭租了一个民居，暂时让父母住在这里，如果有事情，马上去医院，这里毕竟距离医院进，可以方便治疗，等休养一段时间，情况稳定了，在回去。
　　而这个时候，李明等到了一个人，上次匆匆离开南湖的张洪。
　　张洪这次依然是很疲惫的到来，看了一眼李明的父亲，然后就找机会把李明带走，跟他有话要说，李明自然是明白，也就点点头，跟着张洪出去了，想看看张洪要做什么。
　　张洪在有关部门工作，很是隐秘，而且这几次帮李明来看，手段非常的厉害，能调查出很多的情况，能量不小。李明更是猜测，张洪在里面的位置不低，要知道，虽然这些部门能量惊人，但不是谁都能调动的。
　　两人找了一间小饭馆。
　　“这次来是做什么？”李明问道，不知道张洪的目的。
　　张洪摇摇头，倒酒，“先喝酒，我们喝完再说。”
　　“好！”李明也想喝酒，和张洪碰了一杯，喝完后，放下倒酒，“你要是在南岭就好了，这样我们喝酒的机会就多，现在去上海，见面的机会太少，哎。”
　　现在还好，算是年轻，等以后年纪大了，见面的机会更是少，毕竟是大学时候的铁哥们，李明还是非常的想念张洪。
　　张洪吃着花生米，沉默下来，李明的话让他想到很多，但是这次他来的目的，却是来伤害李明的。
　　“有这次来，是有一件事情告诉你，你要有一个心理的准备。”张洪低声道。
　　李明一愣，“你说吧，我还有什么扛不住的？”
　　妻子欺骗，出轨，自己住院，孩子不是自己的，父母被绑架，父亲住院???这一年多的时间，李明的生活好像是电视剧一样，上演了一步步精彩的剧情，但自己却好似做了过山车，跌宕起伏。
　　是啊，还有什么经受不住的？
　　张洪深深看了李明一眼，接着道，“我刚刚查到一个消息，你妻子，在大学的时候，曾经生过一个女儿！”
　　张洪说完，看着李明，想象中的场景没有看到，李明虽然有些表情，但没丝毫的愤怒，似乎早就听到一样，张洪原本还以为这个消息肯定会彻底的让李明崩溃。
　　毕竟，如果换做是他，知道自己的妻子，在大学的时候就弄大了肚子，这还不算，还把孩子生了下来，一直欺骗自己，可想而知，自己肯定会无法接受，甚至是崩溃的。
　　结果，李明却很淡定。
　　“你早就知道了？”张洪猛然反应过来，只有这一个解释的通。
　　李明点点头，“我早几天就知道了，所以，这个消息对我来说没什么打击的。”
　　张洪点点头，心中松了一口气。
　　还好，不管事情如何，自己的好兄弟，好哥们，没什么大碍就行，他算是放心了。
　　“我也是不久前才调查出这个消息，在医院根本没有相关的病例，所以调查很费劲，耗费了很多时间，而且，我们还知道另外的一个消息。”张洪道。
　　他看着李明，“那个女孩，身体不好，有先天性疾病，目前应该在上海治疗，据说最近情况很是不好，马腾也经常去上海，我想，你妻子去上海的原因，就是要去看孩子！”
　　李明听着张洪口中的消息，顿时就是一惊，这个消息很惊人，但从张洪嘴里说出来，应该是真的，妻子的确是有一个女人，这个李明算是证实了，孩子还是马腾的。
　　但却不知道，这个孩子竟然有先天性疾病！
　　如果是这样，那么也能解释了，妻子明明和马腾的关系不好，但这段时间却和马腾纠缠不清，背着家人去上海的事情，应该是去上海的医院，去看孩子，毕竟孩子是在那里手术。
　　知道这个消息，李明心情变得复杂起来，妻子也很艰难，一边忍受痛苦，一边却要照顾孩子，照顾家庭，还要忍受老公的各种愤怒，自己还要小心翼翼的，维持这段婚姻。
　　李明很是犹豫，到了现在，该怎么办？
　　让妻子回来吗？
　　显然这是不可能的，妻子肯定会照顾自己的孩子，而且孩子重病，这个时候，李明不知道就算了，明明知道，还让妻子回来，太不近人情，但妻子在马腾那里，李明显得很是担心。
　　在李明犹豫的时候，张洪又说了一件让李明大吃一惊的事情。


    第五十八章 马腾和白若昕
　　张洪喝口酒，随后目光落在李明的身上，李明开始知道孩子之后，算是平静，虽有一点小波澜，但在张洪能接受范围之内，这证明自己这位老同学，应该知道，而且也接受了。
　　然后，张洪在考虑的将孩子有病的事情告诉了李明。
　　果然和张洪预料到的一样，李明显得很是犹豫，是同情孩子，还是同情妻子，这点张洪不知道，但这样的李明，无遗是让张洪熟悉的，是自己大学时候认识的那个李明。
　　人都是有自己的弱点，而李明的弱点，就是犹豫不决，做事情不够果断，或者说很多人都有这样的弱点，只是自己没发现。
　　“其实，我这次来，是有别的事情，想要问你。”张洪道。
　　李明点点头，“大洪，有什么事情，你尽管说，只要我能帮你的肯定没问题，而且你也帮我这么多，肯定是违反你们的纪律，虽然我不在你们的部门，但多少也是听到一些。”
　　李明有些歉意，虽然张洪具体的位置不知道，但绝对是有一点小能量，不然也不能调查到那么多的事情，而且这兄弟，真的没得说，至少知道妻子的事情，能够告诉自己。
　　很多朋友，知道其余人夫妻之间有人出轨，或者做了别的事情，抱着一种多一事，不如少一事的想法，或者说，抱着一种别人的生活，自己看着的想法，没有选择告诉。
　　这个行为，不好去评价对错与否，但是可以说一点，换位思考，如果你的另一半出轨了，别人知道了，偏偏不告诉你，你是什么想法？
　　张洪脸上有些不自然，然后还是道，“其实，你不用感谢我，帮你是一方面，另外我也是有任务，在调查黑金案的情况。”
　　提到黑金案，李明脸色瞬间就变化了，心中暗道果然如此。张洪多次的帮助自己，可以说，违反了很多的纪律，在别的部门也就算了，在那种特殊的部门，泄露各种消息，怎么会那么简单。
　　肯定是有目的的，当然，李明当时是这么猜测，但也不过那确定。
　　现在看来，是真的，说是因为黑金案的缘故，也能说得通，毕竟黑金案弄的沸沸扬扬，而且王仲雄竟然还潜逃了，事情闹的很大，有关部门介入，也在情理之中。
　　“黑金案，这个我了解的真似乎不多，事实上，我只是知道，周围的几个朋友，还有一些人掺和其中，然后就是白市长将案子给定了下来，最后上了新闻。”李明喝口酒，心不在焉的道。
　　他还是选择了隐瞒，妻子掺和其中，如果重新定案的话，妻子肯定会有事，这个是肯定的。即使自己以后和妻子离婚，不是夫妻，但也是亲人，共同有一个孩子，自己能看着妻子进去吗？
　　即使违背良心说了这个，欺骗了自己的好同学，李明也不后悔，这个事情，自己不能说出去。
　　张洪倒是点点头，“黑金案，的确和白若昕有关，她主动定案，然后将事情压在市里面，算是减小了事情的影响力，这是一种地方保护主义的形式，现在很多地方都会这么做，不管多大的事情，钱也好，人命也罢，只要圈定在自己的管辖之内，就不会有多大的问题。”
　　张洪倒是理解，他经常深入地方，对这些倒是见怪不怪了，算是一种大家都知道的捂盖子。
　　不过，张洪在乎的不是这个，或者说，其中的问题很大。
　　“你知不知道，黑金案实际的涉案金额？”张洪忽然间问出一个问题。
　　李明想了想，自己当时听说不少，按照白若昕的说法，是八个亿左右，而且追回不少，毕竟封了祁阳的公司，陈辉的公司，追回不少钱财，损失小。但按照李明的想法，祁阳都能获利那么多，涉案金额肯定不会小。
　　而且，李明当时有很多的疑惑，为什么，要从风景办里面拿出五千万？这是一个很大的破绽，几乎是自掘坟墓。
　　五千万，在别人的身上算是多，但既然要获利几个亿之多，怎么会拿不出五千万？还留下这么大的把柄。
　　可以说，事情的起源就是风景办的资金出了问题，王仲雄潜逃，才将事情闹大。
　　当然，林佳和余嘉在暗中的推波助澜也不是小。
　　“应该有八个亿吧，我当时看来新闻，据说涉案资金不少，在市里面也听到了一些风声，数目不会太少。”李明回答道。
　　张洪摇摇头，喝口酒道，“如果是八个亿，或者十个亿，这个案子我们也不会在继续调查了，可以说，暴露出来的数目，只有三分之一都不到，这个案子不是表面那么简单！”
　　李明一愣，简直无法相信！
　　黑金案，竟然涉案这么多，如果是这样，那事情肯定不小，而且不仅仅只是南湖参与，毕竟南湖就那么大，如果弄出几十亿资金，怎么解决？肯定还有别的渠道！
　　这是大家不知道的事情！
　　也是黑金案没有暴露的问题。
　　“那你们是？”李明试探问道。
　　张洪也没有隐瞒，这个时候，李明已经知道了很多的事情，“李辉应该只是一个替死鬼，我们现在怀疑是有更高级别的官员在掺和其中，而目标就是马腾！”
　　李明露出震惊神色，心中却是不以为然。
　　这个事情，李明早就知道了，甚至于从林佳的嘴里知道更多的事情，当然这个是不会告诉张洪的，事关重大，说出去，会有什么样的后果，谁也无法预料到。
　　李明想了想，既然事情的源头是马腾，那么白若昕解决案件，肯定是保护马腾，当然有保护自己的意思，毕竟那个时候，她刚来南湖，如果南湖出了这么大的事情，也是难辞其咎。
　　“大洪，你知不知道，白市长和马腾到底是什么关系？”李明问道，这个问题，在心中已经困惑很久了。
　　当初，在白若昕的房间中看到马腾和白若昕的照片，就是疑惑的很，尤其是白若昕那个时候情窦初开，然后挽着马腾，十分亲密的样子，眼神中的情谊做不了假。
　　张洪犹豫一下，随后还是说了出来。
　　马腾和白若昕，其实都是北京的高干子弟，父辈都是高官，家族也是很有势力。马腾比白若昕大很多，从小都是一个院子里长大的，关系非常的好，当时有消息称两家是要联姻，后来不知道什么原因，这个事情也就取消了。
　　“具体的很多消息，根本查不到，但可以肯定的一点是，两人的关系很好。”张洪有些无奈，因为两人的位置和背景，决定很多东西不是他们能去调查的，有太大的难度了。
　　李明案子点点头。
　　这么一说，算是明白了，为什么当初会看到那张照片，上面的一切可以解释，还有后面白若昕捂盖子，一方面是为了自己，另外一方面也是为了马腾，后来马腾也是帮助了白若昕。
　　一切，都是有预谋，有原因的，现在，李明算是明白了。


    第五十九章 中yang调查组
　　和张洪喝完酒，两人就分开了，张洪来这里，一方面是来见李明的，说一些妻子的事情，另外一方面是有任务的，虽然没有直接说，但李明感觉到，应该和黑金案有关。
　　黑金案，虽然已经定案，甚至有来自部委的消息，一般部门根本无法去调查，但对于有些部门而言，这些都不是问题，一旦调查出结果了，也能处理，显然张洪就处在这个部门之中。
　　送走张洪，李明随便找了一家宾馆住了下来。
　　他脑中很是清醒，今天张洪告诉自己不少的问题，都很重要，李明几乎能掌握整个事情的大概，也更多的了解了自己的妻子。
　　妻子的秘密，一直是一个疑团，现在看来，这些疑团，基本上已经解开了。
　　开始是被逼迫的，被李辉给逼迫，不得不去参加整个黑金案之中，其中有被林佳这个亲姐姐给利用的成分，也有自己掺和其中，找了祁阳，龙飞，陈辉加入这个团体，这就是黑金案的雏形。
　　剩下的，有李辉和马腾在后面操作，如果说是李辉，根本是级别不够，但如果是曾经在南湖任职的马腾来处理，那么就足够了，马腾的实力，在整个南岭都不容小觑。
　　而在其中，林佳等人负责爆料，目的就是为了让整个黑金案爆发出来，彻底的机会马腾，可惜相比之下，余嘉的手段和实力，差距不少。
　　“林佳说，马腾和余嘉有恩怨，或者说余嘉一直想对付马腾，可是余嘉虽然在部位工作，但地位和实力都比不上马腾，只能暗地中来点小动作。”李明心中暗道，他从林佳那里，知道不少的消息。
　　当时还觉得诧异，如果是因为白若昕的缘故，为什么白若昕和李明在一起的时候，竟然还是处女？这显然不合适。
　　现在明白了。
　　白若昕当时是要嫁给马腾的，结果没有成功，最后退而求其次，嫁给了余嘉，两人之间根本没有感情，白若昕对余嘉很冷淡，余嘉也就因此怀恨在心，始终想报复一下马腾。
　　可论家族势力，个人地位，余嘉都比不上马腾，只能暗地里来，还不敢暴露自己，生怕马腾报复。
　　这才有这么一幕。
　　妻子是被逼迫的，等失忆之后，又被马腾联系上，正好赶山孩子病发，一面要瞒着老公和家人，另外一面却是要去照顾孩子，妻子也是很难，这才弄成今天的地步。
　　这么看来，有一个消息可以明确了。
　　妻子已经恢复记忆。
　　“肯定是恢复了记忆，只是她一直没有表现出来。”李明深吸一口气，算是明白了，只是如今如何处理呢？
　　他心中知道，自己是想离婚，在美好的爱情，也要经历婚姻和现实的各种磨难，有的人经受不住，有人的承受的住。即使知道妻子有诸多的困难，有诸多的无奈，但出轨，欺骗，参与黑金案，婚前生子，这都是事实，将自己的老公当傻子一样欺骗，这也是事实。
　　不过，等妻子回来再说吧，李明也不想去找了，就这样就好，等妻子回来，处理完孩子的事情，在离婚。
　　接下来几天，父亲在居民区休养，岳母那里也稳定下来，所有的情况，都奔着好的地方发展。
　　而这个时候，李明也得到了一个消息，是徐伯告诉李明的，他说的时候很是慎重，而且这个事情也很严重。
　　中yang调查组下来了！
　　这次的目标就是南岭，或者说，可能是奔着上次南湖黑金案来的，当然完全是针对南湖不现实，南岭飞速的发展，各种矛盾增多，各种贪腐也多了起来，问题很严重，这次过来，肯定是有这方面的考虑。
　　调查组，几乎是一把尚方宝剑，最近掀起很大的风浪，不少的官员都倒在调查组的手上。调查组，本意是针对一些政令不通畅，官员问题严重，地方保护主义太强等因素而产生的，分别处理各个身份的矛盾，还有一些大型国有企业的矛盾与问题。
　　果然，徐伯的消息来了之后，没几天，新闻就宣布了，南岭省整个都沸腾了，所有人都在讨论这个事情，很多官员都是人心惶惶。
　　李明甚至听说，有些商人已经提前撤离了，暂时离开这个是非之地，等过了这段时间在回来。
　　调查组的到来，让李明感觉一丝希望，黑金案的主谋，可以说就是马腾，自己手中的三份证据，已经说明一定的问题，甚至祁阳的死，可能都是马腾下手的，不然曲歌不会将这么重要的证据给李明。
　　妻子的出轨，主要的因素，可以说就是马腾，如果不是他太贪婪，找了李辉去做各个事情，妻子也不会掺和其中。
　　从全局来看，妻子区区一个小主播，有的就是身体，有的是姿色，其余的根本不重要，可以说妻子是被动的掺和其中。
　　马腾才是罪魁祸首，如果将证据交上去，马腾肯定会出事情，但李明也担心妻子出事情，毕竟妻子也掺和黑金案之中，更是担心，有人会报复，张洪也说了，马腾不是自己，背后有一个家族。
　　在李明犹豫之中，这一天，李明在父母居住的地方的时候，接到了张洪的电话。
　　张洪语气十分的严肃，“李明，告诉你一个不好的消息，你妻子不见了，脱离了我们的监控！”
　　李明微微一愣，随后就是大吃一惊！
　　张洪可是在特殊的部门，如果都找不到妻子，那妻子去了哪里？怎么回事？怎么消失不见了？
　　“四处都找遍了，根本找不到，忽然间消失了！”张洪确认一遍。
　　放下了电话，李明紧张起来。
　　如果是前几天，妻子不见了，李明虽然担心，但不会这样，但是现在，在中yang调查组到来，马上要入驻南岭省，甚至于关于南岭省问题举报的电话已经开通的时候，妻子消失了，李明就不得不担心。
　　矛头全部指向马腾！
　　妻子是去见马腾的，然后和马腾一起去看他们的女儿，治疗这个孩子，然后妻子不见了，有关部门也找不到。如果是马腾担心妻子暴露黑金案的情况，那么妻子失踪就有理由了。
　　整个黑金案，可以说所有的线索全部都断掉了，当事人都死了，现在就剩下妻子一个。
　　这么一想，马腾有理由对妻子动手，至于妻子是孩子的母亲，这个问题，马腾这种人会考虑吗？
　　想到这里，李明就紧张起来！
　　妻子现在到底怎么样？
　　是生是死？


    第六十章 想办法解救妻子
　　李明万万没有想到，在这个时候，妻子竟然失踪了，可以说，李明一直觉得，妻子和马腾的关系不一般，而且两人还有孩子，即使在没有感情，也不至于到这种地步。
　　现在，妻子失踪，几乎可以说，最大的嫌疑人，或者说凶手就是马腾。
　　“不行，我要去找她，如果去晚了，马腾可能下手，那样???”李明想着，脸色就是惨白。
　　人都是这样，平日里恨对方恨的死死的，甚至破口大骂，要杀掉对方，都要动刀了，但真到对方死去的时候，又是后悔莫及。
　　感情还是在，只是一时的痛苦，难以接受，十分的愤怒，等到悲剧发生，后悔莫及。
　　现在，李明唯一的想法就是把妻子带回来，其余的事情，以后在解决，先保证妻子的安全。
　　自己手中有证据，这是最好的把柄，实在不行，直接交给调查组，但是李明也担心，即使交给调查组，会不会没有效果，或者说，交给调查组，人被带走了，妻子没有出现。
　　那样的话，根本没有效果。
　　怎么办？
　　李明显得十分慌乱起来。
　　李明给张洪打了电话，现在，能商量的人也只有张洪了。
　　“大洪，你们不是一直在跟踪监视吗，怎么突然间就没了？”李明着急的问道。
　　张洪在另外一边，也是显得尴尬。
　　事实上，这个事情，让他也是很被动，在部门中，他是负责跟踪妻子的，也是一直在调查妻子的事情，妻子是黑金案，目前唯一的生者，最大的线索就在这里，等到何时的时间，直接带走妻子，然后审问。
　　按照计划，这个时间马上就到了，可是问题出现了，北京方面竟然突然放出了调查组，直接进入南岭省，弄的人心惶惶。
　　接着，妻子在医院，忽然间消失了，跟踪的人竟然没发现丝毫的问题，张洪都摔坏了电话，也是没有办法。
　　上面领导很失望，说话也难听了，下面的办事人员也觉得倍受打击，偏偏这些东西，只能张洪自己承受。
　　“根本找不到，我已经试了很多的办法，查了飞机火车，都没有她的行踪，现在也是没有办法。”犹豫一下，张洪还是道，“一般说，这种跟踪根本无法被破坏，基本上不会出问题，但是我怀疑，内部可能出了问题。”
　　张洪说道这里，没有继续说，他相信李明会知道的。
　　张洪这么说，只有一个目的，不希望李明冲动之下，直接去找马腾，那样的话会把自己陷入其中，这样张洪觉得自己会很对不起李明，如果不是他告诉李明这个消息，李明也不会冲动。
　　马腾的实力，让人感觉恐怖。
　　甚至，张洪有一种想法，也许调查组提前进入南岭，有马腾家族在背后使力的缘故。
　　没有绝对的公平，调查组也不是包青天，不是什么事情都能解决。有些事情，一旦解决，会有很大的动荡，可以说，不解决，比解决要好，代价太大，得不偿失。
　　这方面，是高层需要考虑的，不是脑袋一热，为了公平，就要处理很多的官员，处理了一些重量级官员，当地混乱，官场动荡，经济下滑，这些谁去承受？
　　张洪相信，李明会明白这些。
　　“李明，你千万不要冲动，你等我的消息，千万别去找马腾，我在想想办法。”张洪最后道。
　　挂断电话，李明在房间中一个人开始思考。
　　他明白张洪的意思。
　　“没想到，连那种内部机构都有人会做出这种事情，马腾的手，伸的太长了。”李明心中暗自摇头，感觉无奈。
　　其实想想，也未尝想不出来。既然敢在南湖做这种事情，甚至牵扯多个地方，涉案金额那么高，没有一定的人脉和实力，能做成这种事情？
　　当然，这些都是李明的猜测。
　　毕竟，黑金案的一切，表面上都是李辉在主导，这些都是有证据的，李辉也是自杀，案件已经了解，其余的，都是李明自己在思索，即使手中也证据，这些证据也需要进一步的调查。
　　一晚上的思考，李明想了想，自己不是没有办法，他想到了一个人，白若昕。
　　的确，现在能和马腾说的上话的，还对自己有利的人，就是白若昕。
　　白若昕和李明是有感情的，虽然感情时间短，而且不深，甚至非常的脆弱，但李明是孩子的父亲，这是毋庸置疑的。
　　而白若昕和马腾，当初差点在一起，可以说，也是有感情的，而且现在联系也是紧密起来，都在南岭省，南湖需要马腾的帮助，马腾也需要南湖的支持和白若昕的帮助。
　　所以，现在能联系的人，只有白若昕，相信白若昕如果出马，对李明和妻子的帮助一定很大。
　　想了想，李明几乎无法忍耐下来，但现在必须冷静，张洪说的对，即使再冲动，也无法解决问题，必须冷静。
　　第二天，李明早早的起来，等到八点，连忙给徐伯打了一个电话。
　　白若昕现在的情况，李明不清楚，也许是和余嘉在一起，也许是和父母，那个家族住在一起，都有可能，毕竟白若昕生了孩子，现在自己居住，不太现实。
　　“喂，徐伯，白市长现在方面接电话吗？”李明问道。
　　徐伯想了想，随后道，“你等我一会，我给你回过电话去。”
　　徐伯也知道李明肯定是有事情，而且调查组去南岭的情况，是徐伯最先告诉李明的，黑金案的事情，徐伯也是清楚的很。
　　李明无奈，只能等待，过了片刻，终于电话打了过来，这次显示的是白若昕。
　　“喂？”
　　电话中，白若昕的声音依然那么冰冷，但多了一丝柔和，毕竟现在是当母亲的人，女性特有的母爱也是爆发出来。
　　“是我，李明。”李明道。
　　“我有事情想和你说，是关于马腾的，你看你什么时候方面，我想见你一面，最好，你能回来！”李明说道。
　　调查组进入南岭，相信白若昕也是清楚的很，这个时候，李明给她打电话，到底是什么意思，相信白若昕也能明白，何况李明提起了马腾这个人，白若昕不会什么都猜不到。
　　想了想白若昕声音有些低沉道，“你在南湖等我，我晚上过去。”
　　两人挂断电话，李明想了想，现在自己能做的，只有依靠白若昕，而且证据也很重要，必须有点安排，至少证据要做两份准备！
　　另外一边，白若昕挂断电话，眉宇间有些忧愁，当初她就知道会有这么一天，没想到终于来了。
　　“徐伯，帮我订机票，最近的航班，去南湖。”
　　徐伯点点头。
　　房间中，白若昕也是蹙眉，南岭提前进入调查组，还有马腾的一系列行动，她虽然不在南岭，但都是清楚的很，马腾到底要做什么？连她都有点搞不懂了！


    第六十一章 斥责
　　晚上，白若昕和徐伯匆匆的上了飞机，从北京飞了回来，来到南湖，她心中也是着急的很，尤其是听到李明说马腾，心中咯噔一声。
　　她知道，李明是一个聪明人，能和自己说马腾，肯定不是一时的冲动，绝对是掌握了什么。
　　对于南湖诸多事情的进展，尤其是调查组进入南岭，白若昕一直都在掌握之中，所以了解事情的进展，越是这样，越明白其中的危险，几乎是如履刨冰，一旦走错一步，就危险了。
　　调查组，就是一把尚方宝剑，也许有的时候，它的作用很小，只是在威慑，但一旦真的动手，没人能抵抗，北京的家族，有很大的背景，人脉广泛，但和调查组，和那些真正的高层对抗，还没那么本事。
　　所以，白若昕匆匆来了。
　　在飞机之上，她想到很多，脑中始终想起两个人，一个是马腾，一个是李明。可以说，这是她生命中非常重要的两个男人，都是她心中的男人。
　　一个是年少时候心中的白马王子，英雄的存在，大院之中最受长辈欢迎，在官场上也最有出息的人，可惜的是，因为种种原因，无法走到一起。另外一个则是算是半路恋人，将自己所有的第一次全部给了他，甚至还给他生了孩子，这段关系，无论如何也无法割舍掉。
　　现在，达到这种程度，是白若昕不希望看到的，所以才会这么焦急。
　　车上，徐伯看着白若昕焦急的样子，微微叹息，“小姐，你也不要着急，事情没达到最坏的地步。”
　　白若昕摇摇头，“你不了解李明这个人，或者说不了解马腾，这两人是两种风格，李明优柔寡断，但是一旦做出了决定，几乎难以改变，而马腾，始终都是决断，但真到了关键的时候，反而优柔寡断，考虑的太多，反而???”
　　白若昕心中有太多的想法。
　　“小姐，其实最好的解决办法就是你。”徐伯摇头，“只有你才能解开他们之间的仇恨。”
　　“不过小姐，调查组的事情，你要注意，千万不要让李明冲动，否则后果不堪设想。”徐伯劝告道。
　　白若昕点点头，“这个我知道，调查组，基本上不是我们这些家族能触摸的，所以如果事情到了调查组，那就糟糕了，不过还好，调查组主要是暴露情况，不是处理事情，还有缓和的余地。”
　　徐伯算是点点头。
　　很快，白若昕和李明在南湖别墅见面了。
　　徐伯走了，此刻就剩下两人，这是在产院之后，两人第一次见面，上一次是作为孩子的父亲和母亲，这次却是不同。
　　白若昕张张嘴，不知道该说些什么。
　　李明忽然间开口，“我一直有一个问题想问你，以前不敢问，现在终于可以问出来了。”
　　白若昕看着李明。
　　李明继续道，“当初，我把风景办资金转移的资料给你，你是不是已经知道了黑金案的情况？”
　　白若昕犹豫一下，摇头道，“我不知道，那个时候，我刚来南湖，刚刚接手，根基不稳，根本不会注意到风景办，只是你给我的东西，让我感觉到，南湖不是那么平静。”
　　风景办的专项资金，直接被调用，这可不是一件简单的事情，以白若昕的能力，肯定是发觉了问题，如果说直接发现最根本的问题，掌握黑金案的情况，这个不现实。
　　李明听完，脸色好了不少。
　　“之后呢，我让你帮忙对付祁阳的公司，联合调查小组，明明已经查封了公司，可是你却将祁阳给放了，这个时候，你应该发现了吧！”李明问道。
　　那个时候，白若昕帮忙对付祁阳，只是在查封祁阳的公司后，很怪异的放弃了对付祁阳，只是封了公司，然后放走了祁阳。
　　祁阳是黑金案中重要的一环，如果调查公司，怎么会无法发现一些线索？没有发现的话，也不会放了祁阳。
　　白若昕没说话，的确和李明所说，她在那个时候发现了。
　　“我是发现了，但我那么做，也是不想事情闹大，你知道，那个时候，我很关键，如果处理的好，接下来接任书记，肯定不会有问题，如果那个时候出了问题???”
　　“够了！”
　　李明忽然间冷笑道，“不要拿这个理由在搪塞我，的确，你是为了你自己，你还是为了马腾！”
　　听到马腾，白若昕沉默了，她不知道李明到底了解多少，但显然知道的绝对很多。
　　“马腾是我一起长大的大哥，他只是在帮我，你误会了！”白若昕解释道。
　　李明冷笑，“大哥？你真是可笑，当着你孩子父亲的面，说你初恋情人是你大哥，你们女人，是不是永远都这么会骗人，不撞南墙不回头，始终都在隐瞒！”
　　白若昕脸色微微惨白，没想到李明竟然知道了这个消息。
　　她无言以对。
　　“李明，你不要冲动，你到底要做什么，你先告诉我，我来帮你想办法！”白若昕劝慰道。
　　她现在，还不知道发生了什么，但是看到李明这么激动，显然不同寻常。
　　李明冷笑，“帮我？我妻子现在不见了，还有她和马腾的孩子，也不见了，你说帮我，你怎么帮？”
　　石丹丹和马腾的孩子？
　　听到这个消息，白若昕根本无法相信，但是清晰的听到，马腾竟然和石丹丹有孩子，这是什么回事？怎么会这样？怎么会这样？
　　“石丹丹不是和李辉？”白若昕很是怀疑。
　　李明这个时候，也什么都不怕了，“是和李辉，还有龙飞，都有关系，还有你的初恋情人，你的那位大哥哥，怎么，他没有告诉你？他和我妻子在大学的时候就认识了，还有了孩子？现在已经八九岁了，怎么，你不知道？你也被骗了？”
　　李明忽然间笑了，笑白若昕的傻。
　　为了初恋情人付出那么多，到头来却是不知道，自己的初恋情人在八九年前就和别的女人在一起，还生了孩子。
　　白若昕不是自诩聪明人吗？不是觉得自己是高高在上的市长，能决定很多的事情吗？没有瞒过她的事情吗？
　　现在呢？
　　白若昕摇头，根本不相信这个消息，“你胡说，你在骗我是不是？”
　　李明冷笑起来，“我骗你，我为什么要骗你，那个孩子有病，先天性疾病，在上海治疗，你如果不信，可以去查查看，我相信以你的能力，肯定能查到！”
　　可是，查到能说明什么呢？
　　可以说，此时白若昕心中那个高大的形象突然的坍塌起来，无法相信这个事情，为什么这么做？
　　八九年前，那个时候，明明和自己在热恋，还带着自己出去游玩，四处观光，为什么在那个时候还和石丹丹在一起，还生了孩子？她心中几乎是相信了李明，因为自己调查，肯定能清楚，而且，李明没有必要，用这种事情给自己老婆泼污水。
　　这种谎言根本没有必要。
　　但白若昕根本无法想得通，为什么会这样？
　　“你明明知道马腾是黑金案在罪魁祸首，所以一直在帮助他销毁证据，帮助他洗脱嫌疑，尤其是绑架的时候，明明你们可以救人，但是那个警察，最后却杀了所有的人，就是为了消灭证据！”李明愤怒道。
　　这个事情，当初问过林佳，林佳和余嘉设计绑架案，只是为了将事情弄大，然后曝光整个事情，可是对方的手段让人发指，竟然让那个队长，以绑架案的嫌疑，直接杀了所有人，只有石丹丹最后因为种种缘故，没有损伤。
　　不过也为了救李明的缘故，最后受伤了。
　　毫无疑问，最后的指使者就是马腾！
　　白若昕脸色苍白几分，这个事情，她自然也是知道，在其中起了多少的作用，自己也是清楚的很，如今被李明说出来，更是显得无助，她甚至有些明白，为什么当时只有石丹丹没事情。
　　源头，还是在马腾这里！
　　自己当时有很多的想法，但是始终没想明白，现在经过李明这么一说，算是明白了。原来，马腾和石丹丹还有这么一层关系。不仅仅是简单的男女关系，反而有了一个孩子，而且孩子已经八九岁，竟然隐瞒这么多年，没有任何人知道。
　　白若昕脸色阴沉，心中想到太多的事情，好在没有表露出来，没有让李明看出来。
　　此时此刻，两人都是沉默下来。


    第六十二章 见面马腾
　　白若昕的脸色不好看，她从李明这里真的知道了爆炸性的消息，马腾竟然和石丹丹有孩子，真是不可思议。
　　但是，她也有怀疑，但随着李明的各种证据，几乎无法怀疑，何况，李明根本没有任何的动机去欺骗自己，所以，白若昕是相信了。
　　李明说完后，算是冷静一番。
　　他看着白若昕的样子，也知道白若昕此时的想法，的确，被人欺骗，这才是最痛苦的事情，现在白若昕也尝到了这种感觉。
　　“我让你来，不是和你说这个事情，而是有事情想请你帮忙！”李明开口道。
　　发泄之后，李明算是冷静下来，发脾气，愤怒，这些能发泄情绪，却是无法解决问题，现在情况紧急，时间很是紧迫。
　　白若昕一愣，看着李明有些诧异，“你请我帮忙？”
　　“恩！”李明点点头，“我妻子，现在和那个孩子，都不见了！”
　　李明蹙眉道，“她们原本是在上海治疗，但是突然不见了，我担心出事情，所以想找你帮忙！”
　　的确，李明现在能想到的，目前能帮助自己的人，就是白若昕，这个地位很高，背景也十足，还和自己有密切关系，能够和马腾说上话的人。
　　白若昕犹豫道，“你能确定她们不见了？”
　　李明点点头，“我一直找????私家侦探在跟着她，可是人突然间不见了，除了马腾之外，谁还能这么做？”
　　李明自然不会说出张洪来，此刻只能用私家侦探来代替。
　　“那也不能说明你妻子出事情，马腾不是那种人！”白若昕却十分相信马腾，相信这个一起长大的老大哥，“我相信马腾不是那种人，你没有和他相处过，根本不了解他，所以如果你妻子真的在马腾那里，你不用担心。”
　　不用担心，不用担心???
　　李明恨不得怒吼出来，自己老婆在别的男人那里，还不用担心，还相信马腾？
　　李明怒视白若昕，“你的老情人值得相信？哈，真是可笑，一个能欺骗你感情，让一个大学学生未婚生子，随便玩弄女性的人，还是黑金案的幕后黑手，你觉得能相信他？”
　　“你！”白若昕表情很是尴尬，有点发怒。
　　这个时候，李明也不管了，“中yang调查组已经下来了，主要就是黑金案的事情，在这个时候，我老婆不见了，你觉得我不用担心，我现在很有理由去怀疑，马腾会杀人灭口！”
　　白若昕微微发愣。
　　李明说的话也是在理，如果是正常的思维，这个时候，调查组来了，几乎是一把利剑悬挂在头顶上，而石丹丹又是唯一的破绽，整个黑金案，目前重要的证人之一，如果她出现作证的话，那对马腾可就危险了。
　　当然，这是最坏的打算，石丹丹未必会出庭作证，这都是猜测，但马腾可能会将危险扼杀在萌芽之中。
　　可是，白若昕觉得如果是别人，很有可能这么做，但是马腾??应该不会这么做。
　　“你相信我，马腾不会这么做，要不让我帮你去问问。”白若昕道。
　　李明摇头，“你一去问的话，马腾就知道了，可能会还对付我和我的家人，那样更加的危险了。”
　　“而且，如果你去问的话，我会把我手中的证据交上去，交给调查组！”李明走了两步，看着白若昕，“我知道，你们都是背景惊人，后面的长辈都是真正的高层，可是这个国家不是你们能一手遮天的，我不相信，调查组你们都能渗透的了！”
　　白若昕一愣，没想到李明会这么做，更是没想到，李明手中会有证据，到底李明有多少的证据，知道多少?
　　白若昕犹豫起来，“你到底知道多少，而且就算你有证据，你这么做，也不能救回你妻子，你这么做，还会把自己搭进去的，你要想清楚。”
　　马腾不是一个人，是一个家族，而整个家族之中，马腾是最有潜力的，未来也是不可限量，十年之后，未必不能位列中枢，如果马腾出事情，家族会放过李明吗？
　　白若昕忽然间担心起来，更是担心李明冲动之下，会做出多少让人吃惊，以后会后悔的事情？
　　李明坐在一旁，现在他已经是不管不顾了，现在的情况是，自己有证据，但是缺乏渠道，而且不到最后时刻，李明不想和马腾硬拼。
　　就算能赢，结果呢？
　　马腾不是一个人，这点李明清楚，远的不说，马腾还有一个弟弟，也在体制内，这点李明非常的了解，自己对付了马腾，即使成功了，马家人会放过自己吗？
　　李明可不是那种小孩子，相信绝对的正义，根本不会有绝对的正义，相信的，是傻子。
　　两人沉默下来。
　　白若昕看着李明，问道，“你到底有多少证据？”
　　李明也没隐瞒，必须让白若昕知道自己手中有足够的证据，否则根本无法让白若昕去见马腾，救回妻子。
　　“我在祁阳他们那里得到了账本，你说我手中有多少的证据，我相信这份证据如果拿出去，足以证明，整个黑金案，最后的资金都是流入了马腾的手中！”
　　白若昕心中咯噔一声，深深的看了李明一眼，当初自己查封祁阳的公司，虽然找到了一些账本，但很多的证据还是没找到，没想到，李明一个局外人，竟然找到了。
　　现在的情况，白若昕也是两难，根本无法抉择，一个是自己孩子的父亲，一个是自己的初恋情人，如果自己不管的话，两人血拼，结果可能是两败俱伤。
　　“好吧，我带你去找马腾！”
　　白若昕终于妥协了。
　　一晚上，李明和白若昕始终在一起，两人很尴尬的躺在床上，没有亲密的接触，但是说了很多的话，开始是白若昕劝李明，后来则是李明询问孩子的事情。
　　自己的儿子，白晓文，李明根本没有见到，只是看到了一些照片，心中还是想念，这个时候，看了白若昕手机中的照片，说了不少的话，问了孩子的事情。
　　这个时候的小孩子，不能说话，照顾起来很是费尽，即使有专门的人抱着，白若昕也要喂奶，肯定费力不小。
　　“你别提了，你儿子那脾气倔的，哭起来，半天哄不好，等累了，才不哭。”说道孩子，白若昕也来了点气，显然是哄孩子有不小的压力，当妈的也是不容易。
　　两人晚上说着孩子，最后进入梦乡之中。
　　第二天早上起来，李明睁开眼睛，感觉自己怀中有人，微微一看，是白若溪蜷缩在自己的怀中，好像是一个孩子一样，嘟着嘴巴，很是可爱，这副模样和以前的女强人，女市长就截然不同。
　　如果，一直这样就好了。
　　可惜时间不会停止下来，永远都不会停止下来，李明心中叹息一声，白若昕此时也醒来了，看着李明，眨眨眼，然后脱离李明的怀中。
　　“早！”
　　李明笑了笑。
　　白若昕也说了一声。
　　两人起身，然后洗漱一遍，家里还有李明的一些东西，李明看着，有些熟悉，更多的是陌生，自己在这里住了很久的时间，没想到白若昕也没收拾掉，李明有些恍惚。
　　两人草草的吃了饭，白若昕带着李明，还有徐伯，一起开车离开了南湖，前往南岭省。
　　车上，李明在想着很多的事情，他做好了很多的准备，这次去，不管结果如何，是否冲动如何，最终只有一个目的，就是为了救出自己的妻子。
　　有人觉得，李明很傻，这种女人，还有必要去这么做吗？犯得着冒着这种危机，去和马腾摊牌？
　　马腾，是省里的高官，自身的能力，整个南岭都是知道的，虽然是外来的官员，但是来到南岭之后，一直扎根在这里，已经融入南岭之中，现在更是借助自己的能力，还有家族的背景，成为了年轻的高官。
　　如今，更是省委副书记，非常年轻的高官，在整个国家之中，都是比较年轻的，在北京都是有名气的，被很多高层给予厚望，会那么容易对付吗？
　　这些，李明不是不知道，但有些事情，不得不去做。
　　人活着，有对有错，有好有坏，很多人或许不理解，但依然会这么做，一句话，对得起自己的良心，执着也好，放弃也罢，对得起自己的良心！
　　两个小时，车速开始慢下来，李明看着繁华的南岭，车已经进入了南岭，即将面对马腾！


    第六十三章 摊牌
　　李明始终在沉默，一直看着外面的情况，繁华的都市，始终不属于自己，感觉到一种孤独。
　　徐伯在一旁，很多事情，徐伯都是了解的，徐伯的一双浑浊的眼睛，却经历太多的风浪，看透了很多的事情，但终究无法解决什么，有些事情，不是对错就能解决的。
　　“走吧，我和他联系好了！”
　　白若昕放下电话，深深的看了李明一眼，然后对徐伯说道，徐伯点点头，开车直接前往马腾的住处。
　　马腾住在省委常委楼，作为南湖省有数的巨头之一，地位可想而知。接下来的换届，很有可能会成为省长，甚至如果出现大的变动，能够直接接替省委书记，这都是有可能的。
　　当然，从年龄上来说，马腾在这个级别的官员之中，还是属于年轻的一辈，接任省委书记，有些牵强，但接任省长，不是没有可能。国内有先例，有四十多岁的省长，而且不是一个两个。
　　以马腾的背景，还有他的个人能力，在南岭省的各种政绩，还有外界的支持，有很大的可能性。
　　一路顺利，三人来到南岭省权力集中之地。
　　进入马腾的家里，宽阔的房子，一个男人，穿着西装衬衫坐在沙发上在看着报纸，年轻，这是外人的第一个感觉。
　　马腾个子不高，略显消瘦，短发，脸庞棱角分明，有一种军人的样子，看着不怎么帅气，但却有一种魅力，越看越是觉得这个男人很有魅力。
　　“你怎么来了？这个时候，还到处乱跑！”马腾有些责怪的看着白若昕，扫了一眼李明，微微惊讶，但没多问。
　　李明从马腾的眼神之中，就能看出来，这个男人是认识自己的。
　　他攥紧拳头，恨不得此刻冲过去，杀死这个男人，这个妻子真正的第一个男人，让妻子如今悲痛的罪魁祸首，也是黑金案的幕后黑手。看似比较平常的一个男人，谁能想到，他是南岭省的巨头之一，更是牵扯黑金案几十亿资金的幕后黑手？
　　白若昕听着如同大哥哥般关心的话，微微恍惚，“还好，我是有点事情想和你说。”
　　“坐吧！”
　　几人都是坐下来了。
　　白若昕扫了一样李明，随后看着马腾，“我来是想和你要一个人，你应该知道吧。”
　　马腾点点头，看向李明，“你也许不认识我，但是我认识你，你是石丹丹的老公，你是来找她的！”
　　李明心中咯噔一声，强忍着怒火，对方的这句话，证明了一点，他始终在暗处如同鹰隼一般盯着石丹丹，盯着她周围的人。
　　“哥，你让我们把石丹丹带走吧，她一个女人??也太苦了！”白若昕犹豫一下，劝道。
　　马腾没说话，目光如水，让人看不出来他到底在想些什么。
　　李明在也无法忍受了，也许早先的目的是想通过白若昕，通过白若昕和马腾的关系，让马腾能够放过妻子，毕竟李明手中还有证据，但这一刻，李明无法忍耐了！
　　“把我妻子放了，你对她做了那么多的事情，难道还不肯放过她？真的要杀了她？”李明愤怒道。
　　白若昕拉着李明的手，让李明冷静下来，但是李明根本没有冷静。
　　他直接站起来，好在此刻还有一些冷静，一些理智，没有冲动的对着这位巨头动手，“你大学的时候玩弄她，让她生了孩子不说，还有黑金案，你算什么男人，算什么高官？就让一个女人来承受！”
　　马腾微微惊讶，眼中有一丝诧异，但随后道，“你不要乱说，黑金案的事情，和我没有关系！”
　　“没有关系？”
　　李明冷笑。
　　白若昕拉着李明的手，后悔带着李明直接过来了，李明太冲动了，“李明，你冷静一点，黑金案的事情，和大哥是没有关系的，你别乱说，你想冷静一点，你太冲动了？”
　　“没有关系？”李明冷笑起来，他怒视白若昕，“你知道谁告诉我黑金案的始末吗？”
　　白若昕一愣，不明所以，但是她觉得告诉李明这些的可能是石丹丹，也可能是祁阳，或者别人。
　　事实上，白若昕也是觉得事情和马腾有关，当时的情况，马腾的突然出手，说明了很多的问题，但是以她对马腾的了解，做事情很是老练，怎么会露出这么大的破绽？
　　这个事情，当初和徐伯讨论过，结构还是没有明白，现在依然是不明白，但不明白归不明白，怀疑归怀疑，即使真的是马腾，也不能此刻说出来，惹的马腾生气！
　　李明冷笑，此时什么也不管了，“告诉我的人，是你的好丈夫！”
　　白若昕脸色瞬间惨白，猛然间站起来，“不可能！”
　　“什么不可能？”李明冷笑起来，嘲讽道，“你还不知道吧，当初在论坛公布黑金案始末，绑架我父母，让我去调查组曝光事情真相的人，就是你的好丈夫，余嘉！”
　　“在暗中跟你们博弈的人，就是余嘉，他一直就知道黑金案的情况，甚至不惜让你出事情，也要曝光，为的就是对付他！”李明指着马腾。
　　愤怒之下，李明也是不管不顾，心中也有报复的意思。白若昕始终在帮着马腾，无非是当年的初恋感情。余嘉这么做，就是为了报复白若昕，报复自己的老婆，非要对付马腾。
　　他，论实力，论地位，甚至是论能力，都不是马腾的对手，但是在暗中找机会，只是余嘉很小心，即使有了这么多的证据，只要没有绝对能让马腾认罪，并且没人能救得了马腾的证据，都不会暴露出去。
　　余嘉，就属于暗中的小人，始终在盯着一切的情况。
　　这些，自然是林佳告诉李明的，身为余嘉的女人，她知道很多的事情，有些情况，还是余嘉不说，林佳这种聪明的女人，还是会知道！
　　白若昕脸色惨白，万万没想到，黑金案的另外一个对手，竟然是自己的丈夫，为什么是他？
　　马腾拍拍白若昕的肩膀，安慰道，“没事，别担心！”
　　李明盯着马腾，“不担心？你别以为你做的天衣无缝，谁也不知道，三十亿的去向，我想谁都没有你明白吧！”
　　白若昕更是瞪大了眼睛，三十亿？她惊骇的看着李明，没想到黑金案最终的数目是这么大，怎么会这么多？
　　今天的李明，让她感觉陌生，但更是带来了太多的消息，让白若昕无法反应过来，原来，最傻的那个人是她，什么都不知道的是她，一直自以为是的是她。
　　李明没理会白若昕，而是看着马腾。
　　现在到这个地步，有些事情无法掌控，就如同李明的情绪，但现在退缩不是办法，只有让马腾害怕，自己才有希望。
　　李明从自己的包里拿出来了一些文件，很多，放在茶几上，随后坐下来，“人在做，天在看，我相信这些东西，足以说明很多的问题，马腾，马书记，你是不是看看，这些对你是否有用？”
　　马腾一愣，随后蹙着眉头，拿起资料看了起来，越来越是心惊，有些东西，他知道，对他根本没有多少的作用，但是有不少的东西，对他影响太大了，而这些是马腾始终都在寻找的，没有找到的。
　　竟然在李明这里。
　　白若昕也拿着资料在看，越看越是心惊，她现在已经是相信了一点，黑金案的幕后黑手，真的是自己心中的好大哥。
　　白若昕看着马腾，有些吃惊，更有不解气。
　　为什么，一个高官，前途无量甚至十年之后，有机会位列中枢，成为国家最有权势的几个人之一的他，为什么药做这种事情！缺钱吗？如果说别人，她相信。
　　但是说马腾，她不信！
　　马腾如果缺钱，有太多的办法了，而且不会留下丝毫的痕迹和证据，受人把柄，即使再不行，家族也能帮忙，怎么会这么做？
　　何况，三十亿，他到底要做什么！
　　“李明，我们已经说好的，你别冲动，我让大哥放了你妻子，这些东西，你交给我！”白若昕终究是冷静下来，现在不是闹矛盾，或者询问的时候，她要让李明冷静下来。
　　李明没有看着白若昕，而是盯着马腾。
　　“我知道，你是马书记，你的能力很大，一万个我也不是你的对手，我今天来，也没准备活着出去，我已经找了人，资料都准备好了，如果我一天内没回去，这些资料就会寄给省委，调查组，甚至会通过各种渠道曝光出去，我知道你有背景，但我不相信，你能一手遮天！”李明直接摊牌，甚至开始威胁马腾。
　　此刻，他真的是什么都不管不顾了。
　　也许，事情会有更好的发展，但是可惜，没有如果。走到这一步，李明很冲动，但李明不后悔。


    第六十四章 孩子出事情
　　此情此景，马腾也是有些措手不及，从来，在他的人生之中，根本没遇到这种情况，一个小科长当着自己的面，如此霸道的说话，甚至威胁自己！
　　但，不得不说，李明说话是有底气的，马腾低头看着手中的证据，很多都是他意料之中的，对于这些，马腾早就做了准备，即使送到纪委，送到调查组，也不会出事情。
　　这些证据，他做的很好，即使调查下去，查到的也会和他无关，相反会引出其余的事情。
　　可有个别的证据，是马腾没有想到的，足以让马腾感觉到危机，威胁自己的地位，不仅仅是无法晋升，甚至可能从他现在的位置上下来。
　　要知道，到了这个级别，很多的位置是有限的，比如南岭省，省长和书记就一个，但争夺的人很多，本省的人，外省的人，甚至部委的人，这两个位置很是让人眼热。
　　李明说的很对，没有人能够一手遮天，现在的社会，讲究的平衡，如何平衡？大家相互的制约，大家都是对手，彼此竞争，如果发现了问题，就会成为死敌，没人会仁慈。
　　“把我妻子交给我，这些我不会交出去，否则我不知道我会做什么。”李明此刻反而冷静下来。
　　白若昕想劝李明，但现在的情况，也有她的一份责任，张张嘴，不知道如何说话，现在劝李明根本没用，事情反而落在马腾的身上，如果马腾能交出妻子，也就没事情了。
　　白若昕心中有一丝担心，她是了解马腾的，这个人做事情很成熟，或者说很老辣，根本不会留下任何的把柄，既然带走了石丹丹，如果猜测是对的，是了毁灭证据，那么石丹丹会活着吗？
　　马腾没说话。
　　白若昕犹豫一下道，“大哥，你相信我，你把石丹丹交给李明，我保证，这些证据，不会让外人知道。”
　　这个自信，白若昕还是有的。
　　马腾犹豫一下道，“现在，她来不了。”
　　毫无疑问，这个她是指得妻子，妻子来不了？白若昕一愣，不明所以。
　　但李明清楚。
　　“你别骗我！”李明冷笑，“我知道，你们的孩子现在有病，还是先天性级别，很难治疗，但是你把她们两个都弄走了，你说来不了，别告诉我，人不在你的手里。”
　　李明满脸都是讽刺。
　　他甚至觉得，这是报应，因果循环报应不爽。马腾做了这么多坏事，纵然没有被人发现，没有出事情，自己是高枕无忧，甚至是高高在上，但人在做，天在看，报应在孩子的身上。
　　孩子出生就有先天性疾病，现在更是住院，生命垂危，这不是孩子的错，而是马腾这个父亲的错。
　　李明心中，甚至有一种变态的舒服感觉，甚至是感觉报复了马腾一样，非常的舒服。
　　马腾摇摇头。
　　“我倒是想让她过来，可是真的没有办法！”马腾还是坚决的回答。
　　李明很是动怒，攥紧拳头，这个时候，根本不管对方是谁，也许在官场上，李明只是一个科长，而对方却是高高在上的副书记，一句话，能让李明几年的努力化作泡影。
　　但是现在，两人就是两个男人，李明谁也不怕！
　　“李明，你冷静一点，你这么冲动，根本解决不了事情！”白若昕拉着李明，劝慰道。
　　她更加的了解马腾，感觉到马腾的情绪低落，肯定是有原因，尤其说道孩子的事情，马腾情绪低落，这是她能感觉的到的。
　　“大哥，你是说孩子？”白若昕犹豫一下，问道。
　　马腾点点头，“孩子出了事情，目前在救治，所以她根本来不了，即使你拿着这些威胁我，她也来不了，这个时候，她必须在孩子的身边！”
　　孩子出了事情！
　　房间中的三个人都是沉默，李明和白若昕都没想到，孩子竟然会出事情。李明更是吃惊的很，或者说，根本没想到是孩子的事情。
　　在他心中，马腾有权有势，权力不说了，可以找一些厉害的医生，钱就更不用说了，几十亿的资金，根本不差钱，孩子即使有病，能治不好吗？即使治不好，也能让她活下来，毕竟现在医疗条件这么好，只要有钱，还能解决不了？
　　这是正常人都会有的想法。
　　而且，在调查组进入南岭的时候，妻子偏偏在这个时候不见，联想到黑金案，本能的会去考虑，妻子是被灭口了。
　　所以，没想到，竟然是孩子出事情。
　　“你骗我，你根本就是杀了她，拿不出人！”李明来到马腾的身前，拽住马腾的脖领，疯狂的喊道。
　　马腾没有反抗，有些低落。
　　白若昕冲过来，拉着李明，好歹是让李明冷静下来。
　　马腾低着头，“其实，你不来找我，我也会去找你，你们家的事情，我都知道，我会和你有一个交代，没想到你来了。”
　　“孩子的确出了事情，先天性的疾病，根本无法治愈，始终在吊着生命，可是孩子越来越大，这病，每次发作，都是严重，最近更是昏迷过去，所以我安排人去手术，也让她过来照顾孩子。”
　　“可，终究是没有救治过来，现在只能不断的抢救???”马腾也是低落，说道孩子，怎么能不心痛？
　　李明和白若昕都是冷静下来。
　　马腾从茶几下面，拿出了一些东西，递给两人，李明和白若昕彼此看了一眼，然后按着上面的东西，都是孩子的一些病例，还有一些资料，全部都是关于孩子的。
　　国内各大医院的诊治，医生的一些方案，还有每次孩子治疗的记录，以后的情况，都有清晰的记载。
　　还有国外专家的治疗记录，很多都是权威的医院，世界闻名，可见马腾对孩子的用心良苦。
　　除此之外，就是最近的病例。
　　清晰的记载孩子的情况，每天的情况变化，一些方案的讨论，非常的清晰，根本做不了假。
　　孩子，的确出了事情！
　　而妻子，这个时候，真的在孩子那里！
　　“那??那她们怎么会不见了？她们在哪里？”此时此刻，李明也是冷静下来。
　　白若昕看着马腾，后者道，“有些事情，你们也该知道，这次调查组下来，是针对南岭的，或者说，针对省里的一些人，我也是其中之一，这个时候，我必须要保护好孩子，防止有些人???所以，我让人带着带着孩子和她去了一个安全的地方接受治疗，即使我出事情，她们也会接受完整的治疗，所以，你不用担心！”
　　李明能想到的事情，马腾怎么会不知道？
　　黑金案的事情，上面早就注意了，三十亿的案子，会是那么简单，何况，王仲雄的潜逃，经过媒体的报道，闹的很大，甚至上了内参。有些事情，即使再大，但只要没曝光出来，捂住了，就没多大的影响。
　　有些事情，即使很小，但上了台面，被人抓住，就是天大的事情，马腾很清楚，所以很小心。
　　他要保全自己，也要保护孩子。
　　所以妻子和孩子的消失，是他故意的，保护自己，也是在保护孩子，没想到竟然让李明这么疯狂，拿到证据来威胁自己。
　　还好，李明没冲动的直接抖出证据，如果送到纪委，送到调查组，那马腾可真就危险了，这么大的案子，如果真的爆发了，没人能保住他，这个位置也就没了。
　　甚至，后半生，都要在监狱中度过。
　　三人都是沉默下来。
　　马腾看着李明，犹豫一下，还是道，“有些事情，你可能知道，也可能不知道，不管怎样，我都想说，其实事情到了今天这一步，我真的很后悔！”
　　白若昕看着自己昔日的大哥，初恋情人，当初英雄一般的存在，竟然会这种话，在印象之中，即使面对一些大佬，他也是不会低头，不会这么低声下气的说话——


    第六十五章 后悔
　　马腾低着头，一个副省级高官，此刻算是彻底放下了自己的身段，对于他们这种人而言，自己的身段就是自己的全部，官场的前途，就是自己的人生，放下这些，就是彻底的放下了尊严。
　　李明微微一愣，白若昕更是觉得非常不可思议，这是从来没有见过的事情，马腾竟然会这样？
　　“大哥！”
　　她张张嘴，却是不知道说什么。
　　即使现在依然在劝慰李明，但是她心中的怨气不是没有，马腾竟然在妻子大学的时候，就玩弄妻子，更是让妻子生下了孩子，在那个时候，几乎是无法想象的。这还不算，后来更是利用妻子去制造黑金案，大肆的捞钱，在她心中的大哥，怎么能这么做？
　　马腾的态度，说明了很多的问题，几乎算是承认了自己的罪过。
　　他低着头。
　　他脑中闪过石丹丹的影子，对于这个女人，他充满了愧疚，各个方面都是如此，如果说开始的时候，只是有些难过，有些低落，现在是彻底的后悔。
　　“当时，我的确是需要资金，所以才开始了一系列的行动，不过也有人盯上我，我在这个位置，有任何的风吹草动，都会让人注意，很是显眼。”马腾道。
　　他年轻，是少壮派，非常的有能力，但有能力的找人嫉恨，这是正常的，很多人都关注马腾，这是一个优势。只要有任何的成绩，都会被放大，但也是缺点，任何的事情，都会被关注，有些小动作，不好去做。
　　“当时，我找了李辉去做这个事情。”
　　“在整个南岭，只有南湖算是完全在我的掌控之中，所以那里是最佳的地点，而李辉，也是我一手提拔出来的，根本不会出任何的问题，所以才有你们知道的案子。”马腾继续道。
　　白若昕点点，她在南湖很了解南湖的情况，有很重的属于马腾的痕迹，甚至白若昕空降这里，都有马腾的一些原因，而能掌握南湖，也有马腾的暗中帮助，不然哪里是那么容易的？
　　马腾看着外面，“那个时候，需要做很多的事情，虽然那个案子，你们是深恶痛绝，但是根本不是那么简单，方方面面都需要好好的处理，而且还要想好了后路，如果将来出事情怎么办！”
　　马腾很老道，或者说很狡猾，事情还没开始，就想着出事情，后果怎么办，怎么能撇清自己，一切都是在算计中。
　　李明冷笑，怒视道，“所以，你就选择了一个女人，一个你当初玩弄过的女性，用她的孩子来威胁她，让她不能不去做，利用身体拉拢各方面的势力，借助你的人脉，完成这种惊天大案！”
　　从情况来看，李辉等官员暗中提供资源和各种方面，实际上是由祁阳和陈辉来操作，利用手中的钱加上各个环节的方便和漏洞，赚取大量的资金，而且涉案范围不仅仅是南湖，牵扯很多的地方，但主要是在南湖。
　　这一刻，李明忽然明白一点事情，妻子的结局是早就注定的。
　　“你是早就算计好了！”
　　李明猛然的起身，直接一拳打过去，打在马腾的脸上，白若昕连忙阻拦，抱住了李明，“你干什么，你冷静李明，别冲动！”
　　李明冷笑，“他根本就是故意的！”
　　“他都算计好了，从开始就是准备算计，我说呢，为什么要动用风景办的专项资金，就是为了让这个案子爆发，然后顺理成章的杀死所有人，让案子彻底的淹没，他是早就想好了，让我妻子当替罪羔羊！”
　　这一刻，李明忽然间想明白很多的事情。
　　为什么，风景办会私自动用那笔自己，如果是上级动用，还有可能，这毕竟是一种规则，任何的资金，上级都会截留一部分。但风景办敢动用？王仲雄敢动用？
　　分明是早就设计好的。
　　李明可不相信，区区几千万，马腾这种级别的官员，无法从别的地方调过来，无法用别的办法得到，非要用风景办的转向资金，这分明是设计好的。
　　白若昕拦着，马腾却是在后面道，“你说的没错，我一开始就是这么想的，出事情会怎么办。”
　　“而且，如果发现了任何的问题，我会直接让这个案子爆发，然后彻底的处理掉所有的证据。”马腾承认。
　　国内，是有一种规则的，人死为大，李辉死了，源头也就没了，剩下的官员，抓走就是了，他们知道的也是不多，这案子也就会到此为止。
　　所以，马腾早就设计好了，事情会从风景办爆发，然后会处理掉几个关键的人，最后处理掉李辉，在加上他在省里，还有在南湖的各个关系，还有白若昕的帮助，将会完美的解决这个事情。
　　而妻子，就是替罪羔羊。
　　白若昕此刻也是瞪大了眼睛，不可思议的看着马腾，颤抖道，“当初，南湖的市长出问题，然后你给我打电话，让我去南湖任职??难道也是你早就设计好的？”
　　她无法想象，自己的初恋情人，会这么的设计自己。
　　可如果事情是真的，马腾早就设计好了，那么真的有这个可能。当时的南湖，市长是外来的，不在他的掌控之中，所以掉一个认识的，熟悉的，听话的市长，是非常重要的。
　　马腾看了一眼白若昕，随后点点头。
　　他做的，他承认了，即使知道这么说，会有一定的危险，但是还说出来，不知道马腾到底是自信，还是真的后悔，在忏悔？
　　“我现在后悔了！”
　　马腾起身，没理会李明和白若昕，也没理会自己脸上的伤，他走了过去，看着玻璃外的风景。
　　“计划很好，实现的也好，但对于石丹丹而言，太苦了，一个女人，遭遇这么多的事情，折磨太大了，这是我当初没有想到的事情。”
　　马腾回头，看着李明，“不用威胁我，我会把石丹丹送回来，但暂时还需要在孩子的身边，至于你手中的证据。”
　　白若昕起身，看着自己的初恋情人，随后看着李明，“这个我来处理，你相信我吗？”
　　李明犹豫一下，随后道，“等我妻子回来，东西会给你。”
　　这算是一个交易，马腾放过妻子，然后李明交出证据，当时也是要等调查组离开，彻底的安全了，在处理。
　　李明说完，起身直接推开门，走了出去，离开常委楼，这里让他压抑，今天又知道了不少的事情，从源头，从幕后黑手知道事情的真相，李明心中很是难受。
　　他不想在这里待着了，他怕自己无法冷静，冲动做出什么事情来，所以先离开了。
　　至于白若昕，李明相信，她肯定有话要和马腾说，白若昕同样是一个被骗的人，肯定是有很多的疑问。
　　李明走了，常委楼里面，只有马腾和白若昕两个人，两人彼此眼神复杂的很，尤其是马腾，眼中有愧疚之色。
　　两人沉默，许久白若昕开口道，“孩子不是你的，对吧！”
　　她用的是一种近乎肯定的语气，显然是非常的肯定，如果李明在这里，肯定会震惊，为什么，他已经确定了孩子是马腾的，白若昕还会这么想，这么问？
　　孩子难道这的不是马腾的？
　　马腾没拒绝，也没否认，看着白若昕，“为什么这么说？孩子，明明就是我的。”
　　白若昕嘴角有一丝冷笑，看着虚伪的马腾，有一股愤怒之色！


    第六十六章 白若昕的质问
　　此刻，整个小楼中，只有白若昕和马腾，白若昕看着当年的初恋情人，当年自己的大哥哥，给自己父亲般温暖的人，现在在她心中的感觉，变化的太多了，尤其是今天晚上经历的一切。
　　李明说的不少消息，都是震撼了白若昕，还有马腾的话，白若昕心中更是复杂的很。
　　李明在这个事情中，是一个受害者，被人欺骗和隐瞒。而白若昕，何尝不是呢？甚至于，她还是一个被马腾利用的棋子。
　　当年的初恋，现在能让自己成为棋子，然后利用，心中的复杂感觉可想而知。
　　马腾没有承认，而是在问。
　　白若昕第一次冷笑出来，看着虚伪的马腾，道，“李明不了解，但是我太了解你了，你能承认错误，你能后悔，你能忏悔？”
　　也许有人会这样，知道自己的错，会忏悔，会乞求原谅，自己良心过不去，晚上做噩梦，但是马腾这种人，手腕高超的很，显然不是这种人，甚至于想想就是不对劲，一个副省级官员，省委副书记，马上能接任省长，甚至有机会成为书记这种封疆大吏的人，会认错，留下这么大的把柄？
　　马腾沉默，随后道，“我该说的都说了，这事情???的确是我的错，石丹丹一个女人，这么惨的遭遇，都是我的错，虽然没有感情，但毕竟是??孩子的妈妈，我这么做，肯定是不对。”
　　马腾叹口气，“相信我，等孩子治疗结束了，我会让石丹丹回去，会给她一个说法，而且案子的事情，你不用担心，也不要李明担心，我会解决。”
　　马腾眼中有一种复杂，说了很多的话，真的有点后悔。
　　白若昕听完，冷笑起来，“你还敢说孩子，你还有脸敢说还说孩子？”
　　马腾看着白若昕，“我做的，我会承认，随后后悔，但是现在我能做的，只是去弥补。”
　　白若昕冷笑起来，“你说孩子，那孩子是石丹丹在大学的时候生的，那个时候，我也在大学，你和我在一起，我不相信，你那个时候，还有时间和石丹丹在一起，还生了孩子！”
　　这是白若昕不解的地方，时间上，根本对不上。
　　马腾道，“那个时候，我来南湖工作，她在南岭上大学，自然能接触到，而且南湖去南岭这么方便，而你在北京，我们接触虽然多，但都是电话，见面的机会少，所以你不知道，很正常。”
　　“我对不起你，但做过就是做过！”
　　马腾坚决道。
　　白若昕深吸一口气，随后深深的看了马腾一眼，“果然是好哥哥，真有哥哥的样子！”
　　马腾不明所以，“你什么意思？”
　　“我什么意思？”白若昕走进，看着马腾，此刻的白若昕，全部是少妇的气息，冷艳的同时，有一种母性的光辉，和以前相比，生孩子后，变化不小，此刻笑道，“我的意思很简单，孩子不是你的，但也是你马家的孩子，孩子的父亲，应该是马飞吧！”
　　马飞，他是马腾的弟弟，李明也通过张洪调查过马飞这个人，知道马腾有弟弟，当然白若昕知道的更多，更清楚。他们都是一个大院子长大的，彼此熟悉，马家的情况，自然是更加的清楚。
　　“和小飞他有什么关系，你别乱说了。”马腾道。
　　白若昕冷笑，“李明不知道，但是我清楚，那个时候，马飞也在南岭读大学，当年老爷子还说过，想让他留在北京读书，可是他不干，去了你工作的地方，在南岭省读大学，用不用我查一查，如果没猜错的话，石丹丹和马飞应该是一个大学！”
　　“是一个大学，那又能证明什么？”马腾问道。
　　白若昕看着自己的初恋情人，到了这个时候，他依然这么嘴硬，始终都不说，坚持把事情揽在自己的身上。
　　目的，就是为了保护自己的弟弟罢了。
　　“真相应该是，当初是马飞在大学的时候，看上了石丹丹，然后利用李辉，把石丹丹约出来，坐下禽兽不如的事情，还有了孩子，这个孩子，是马飞的。而且先天性的疾病，也是来自马飞，马飞当初做的事情，身体也有问题，你别以为我不知道！”
　　白若昕言辞犀利，说出了真相。
　　马腾看了白若昕，“对，你说的对，孩子是小飞的，我和是石丹丹根本不熟悉，我这么做，是为了我弟弟，希望你能帮我保密，这个事情，到此为止吧。”
　　“石丹丹的事情，我会处理，你放心，我会让你们所有人满意。”
　　马飞当年的事情，的确闹的沸沸扬扬，外人不知道，但是白若昕清楚，那段时间，马飞的身体也出了问题，因为吸shi了一些东西，导致身体出问题，所以让孩子也有了疾病，导致今天的一切。
　　有因有果，这个马腾也不隐瞒了，的确如此，但希望白若昕能隐藏秘密，他始终是想保护自己的弟弟。
　　这个事情，放在他身上，不是什么大事情，能掩饰过去。但是放在弟弟的身上，情况就大为不同。
　　他相信，白若昕会懂。
　　白若昕冷笑起来，“你是怕你弟媳妇知道了情况，过来找你弟弟闹？”
　　马飞的媳妇，也是京城的高官后代，父辈很厉害，现在地位举足轻重，这种联姻比白若昕和余嘉的联姻，更加的让人瞩目，万万不能出问题，而且双方乱来，这是不可能的。
　　一旦事情爆发，会引起两家的动荡，影响很大。
　　马腾这么做，无非似乎是为了保护自己的弟弟而已，弟弟和石丹丹的事情如果爆出去，还有孩子的事情，那对弟弟的打击太大了。
　　白若昕闻言，又是冷笑。
　　她今天算会看透了马腾这个人，虚伪，或者说人都是虚伪的，爱情在美好，在甜蜜，当面对生活中各种情况，各种困难，各种抉择的时候，都会变得污浊肮脏。
　　心中对马腾的那种感觉，随着时间的推移，已经慢慢淡了，转移到李明的身上，种种又导致和李明的背弃，而其中多半是因为马腾的事情，现在看来，白若昕不是后悔。
　　而是对马腾的失望。
　　现在心中，对马腾是彻底没了感觉，斩断了最后的一丝念想，感情也彻底散去了。
　　“真的是这样吗？是不是我说什么，你都会解释，然后解释不了，就承认？”白若昕继续道，俏脸上有一丝讥讽，“我忽然间想起一件事情，你是在保护你弟弟，隐瞒孩子是一方面，不想让你弟媳妇知道孩子的情况，不过，我想真正的原因，应该是另外一个！”
　　白若昕这一刻，有一种肯定，很确定的感觉。
　　马腾一愣，心中没由来，第一次感觉到一种担心的感觉。即使纪委蠢蠢欲动，调查组来到南岭，即使知道暗中有人在注意自己，如同毒蛇一样要咬自己一口，但他始终都没担心过。
　　越是有准备的人，越是自信，越是能面对各种突发的情况，显然马腾就是这种人，一个在事情开始的时候，就想到了事情如果爆发，会产生的各种结果，导致的各种问题。
　　他会提前就做准备，算计很多。
　　但是现在，面对白若昕，听到她的这番话，心中有一种不好的感觉，也许自己隐藏多年的秘密，就要被白若昕揭穿，但也有一次庆幸，白若昕应该是不知道。
　　只是，看到白若昕那自信的笑容，感觉不妥！


    第六十七章 最后的真相
　　白若昕穿着高跟鞋，腿上是肉色的丝袜，生了孩子之后，人并未胖多少，保养的不错，修长的美腿，线条更加的柔和。
　　她走了几步，然后看着外面的风景。
　　“你所做的一切，都是为了你的弟弟，即使知道李明知道了不少的情况，你宁愿丢下自己的身段，主动的认错，自己忏悔，也要把事情揽在自己的头上，无非是为了弟弟。”
　　“这是一个原因，你是帮你弟弟隐瞒孩子的事情，但还有另外的一个原因。”
　　白若昕走过来，面对马腾。
　　马腾心中一紧，不过没说话。
　　白若昕继续道，“当年，我回家的时候，出去和朋友出去聚会，我记得有一个人，喝多了，说了一些不该说的话，就是关于你弟弟的，没几个人听到，即使听到了大家也没当回事，最后也都是忘记了，我也忘记了，但是刚才李明的话，让我又想起来了。”
　　白若昕此刻，好似掌握一切，反而不着急了，慢慢的说。
　　李明说了不少的话，谁知道他到底说了什么，让白若昕记得了什么，马腾额头上有些虚汗，但始终没说话。
　　他相信，白若昕是在诈自己，那个事情，根本没几个人知道，白若昕怎么会知道？还从一个喝醉的朋友口中知道的？
　　真是玩笑！
　　白若昕继续道，“他说了一个事情，说马飞去赌博。”
　　马腾听到这个消息，浑身一个激灵，有些毛骨悚然，他相信了，相信白若昕是知道的，没想到白若昕竟然真的知道。
　　“他说马飞去赌博，然后输了二三十个亿，当时大家都觉得是开玩笑，怎么可能发生，不说别人，即使马飞是高层后代，也不可能有这么多钱去赌博，而且即使赌博的话，谁会和他赌博？”
　　白若昕道。
　　当时听到这个事情，也感觉是一个玩笑，那不是几十万，几百万，那是30个亿，太多的钱了，根本不可能发生。现在国内报道的情况，很多人贪污，报道很大的数目，但其中有很多的水分。
　　这点大家都是知道的，很多都要隐瞒，不然会导致群众的愤怒，影响群众的基础，是一种当权的手段。
　　但即使报道真正的数目能有多少？三十个亿，在怎么运作，也无法运作这么多，何况是马飞？
　　“我听到李明说，这个案子，不是表面上的八九个亿，而是实际上的三十个亿！我就想到了这件事情，然后你的态度，让我更加的怀疑！”白若昕点出问题的关键。
　　两人此刻，都是沉默。
　　白若昕已经知道了一切，马腾根本没有理由去做黑金案，还弄了那么多的钱，自己能花吗？一举一动，不知道多少人注意，还会这么做吗？而且孩子的事情，也让他怀疑。
　　现在，真相大白。
　　到现在为止，白若昕算是第一次知道整个事情真相的人，而知道的同时，她更是感觉到一种可怕，和无力的感觉。
　　如果是这样，马飞赌博输掉这么多钱，那就不是一件小事情，而且这也不是马腾一个人能解决的。能让马飞输掉这么多的人，几乎是直接面对马家，会是那么简单吗？
　　这么大的案子，牵扯这么多，会是马腾一个人在操作吗？很有可能，整个马家，甚至很多人都牵扯其中，层面一下子上升到了更大的地方，那是权力集中的地方。
　　即使白若昕这种正厅级别的官员，背后的背景不简单，想到这里，也是头皮发麻。
　　马腾沉默后，叹息一声。
　　“你真的很聪明，没想到，我尽量的隐瞒，最后还是让你发现了，看来，当初我没看错人，可惜了。”马腾道。
　　白若昕没说话，她知道对方说可惜，是可惜自己没和他走到一起，当初的阻力太大了，无法结婚，这段缘分真正的有缘无分。
　　马腾道，“和你想的一样，当初小飞和石丹丹???在一起，有了孩子，然后我知道了这件事情，帮他隐瞒下来，然后把李辉给调走了，调离大学，我以为这事情算是结束了。”
　　“可是，小飞后面又闯祸了，被人下套，输了很多钱，对方也让我们忌惮，无奈之下，只能暗地中解决，所以才有了黑金案，就是为了得到这笔钱，抹掉这个事情。”
　　马腾无奈，对方的背景很大，而且还有马飞写的欠条，证据足够了，一旦曝光的话，后果不堪设想。当然，在国内，马家有实力压制下去，但事情曝光了，很多敌人会给马家这个机会吗？
　　所以，不得不铤而走险，这才有了黑金案。
　　说到底，是为了马飞擦屁股。
　　“所以，有了黑金案，但是本来你会有更好的机会，可你选择了石丹丹，甚至不惜利用风景办的资金，就是为了让案子暴漏，然后抹除所有的痕迹，顺理成章的得到这笔钱，然后利用规则，消除所有的线索。”
　　“既是得到了钱，也解决了问题，甚至于解决了你弟弟和石丹丹的问题，石丹丹死了，案件也就没了关键证人，所有的线索全部断掉，而你弟弟有孩子的事情也被隐瞒，马飞媳妇那面，也不会知道，也能稳定这段联姻！”
　　白若昕将后面的话说出来，很简单，但想着就是感觉恐怖，马腾几个想法，就决定了这么大的案件，甚至决定不少人的死亡，甚至从开始就决定了妻子石丹丹的结局。
　　“看来，你是欺骗李明的，你这么做，无遗是在拖延时间！”白若昕冷冰冰道。
　　如果是，开始她还犹豫不决，处于中立阶段，不知道该帮助谁，尤其是在李明找到她的时候，还想说和一下，但现在，知道了所有的真相，心中已经倾向于李明，安腾的虚伪和冷酷，还有那种狠辣的手段，让人发指。
　　即使，白若昕已经当官这么多年，经历很多的事情，但想想也是可怕的很。
　　“我也没有办法，很多事情，不是我能控制的，现在，纪委，调查组，还有很多的部门，都在盯着我，包括很多家族，也在等着看我的笑话，我不得不小心谨慎，否则的话，这么多年的辛苦，都白费了！”马腾有些咆哮。
　　一个官员，最大的本钱，就是自己的位置，还有前途，如果失去了这些，也就失去了最大的本钱，根本无法接受。而且，失去了自身的势力，以前的敌人呢？
　　事情，没有想的那么简单。
　　白若昕张张嘴，不知道说些什么，她也听到不少的消息，关于马家，关于马腾的，这次的目标显然是南岭省，南岭省省长马上退休，省长没别的想法，安然退休，也不想争夺别的位置，在二线上在干一干，所以这次和省长无关。
　　省委书记，多半会去别的省份，所以现在焦点就在马腾的身上。


    第六十八章 妻子出事
　　李明一个人离开常委楼，看着富丽堂皇的常委楼，眼神中都是复杂，普通人只是看到外面的繁华，和权力的好处，谁能看到实际中的各种潜在事情，比如马腾，整个南岭都是人人称赞，马腾在南岭省任职很多地方，南湖更是非常重要的一笔，到现在，马腾做的很多工作，都经得起考验，真正的利民，给南湖人民带来了很多的好处，实实在在能感觉到。
　　即使马腾到了省里，各种评价中，多数都是赞赏的，认可的，所以马腾不仅是靠着自己的背景，更多的是自己的实力和能力，在这个级别的官员，更多的是靠着自己的实力和手段。
　　背景在底层很好用，有人好做官，这句话说的很对，但到了高层面，位置就那么多，没有真正强大的背景，没有强硬的能力和手段，想要晋升，非常的困难。
　　李明常常松了一口气。
　　今天，李明可以说直接摊牌了，把自己的底牌说出来，有威胁的成分，说到底是冲动了，但是为了妻子，想到妻子的那种遭遇，就是愤怒。
　　马腾做的事情太过分了。
　　而且，李明也无法冷静的面对马腾。
　　马腾的另外一层身份，可是妻子第一个男人，第一个夺得妻子身子的男人，更是和妻子有了一个孩子，这是无法磨灭的事实。
　　男人都有一种霸占的心里，自己可以在外面风花雪月，但是妻子一定要忠诚，很多男人都会有这种想法。
　　现在的社会，一些男人都有自己的情人，在外面乱来，美名曰不爱自己的老婆，没味道了，没新鲜感了，但如果知道自己的老婆偷人，在外面乱来，也有情人，根本无法平静面对，多半都会疯狂。
　　无论承认与否，这种情况存在。
　　没有管白若昕，李明知道，白若昕还是要和马腾说点事情，说什么，李明心中倒是有数。
　　“从她今晚的样子来看，很多事情，根本是不知道的，只是单纯的接受了马腾的好处，觉得马腾是自己的初恋情人，帮助马腾而已，可惜却是被马腾给欺骗了。”
　　李明心中冷笑，感觉一种爽快，毕竟在黑金案的时候，白若昕的确是在算计自己，隐瞒自己很多的事情，最后更是因此而使得两人闹掰，不然也不会闹得如今的场面。
　　痛快的同时，也感觉一种悲哀。
　　自己和白若昕都是一样，相信别人，相信妻子，相信初恋情人，然后被欺骗，被人背叛。
　　白若昕相信马腾这个初恋情人，结果当年的时候，就背叛了白若昕，和妻子有了孩子。
　　而李明相信妻子，结果妻子背叛了家庭，为了孩子，婚外出轨，和李辉在新婚之夜发生了关系，虽然有李辉强硬的缘故，但妻子为了隐瞒孩子的事情，不得不见李辉，如果不去见，妻子不会和李辉发生关系，而李明也不会和小姨子发生关系，导致有了孩子。
　　不仅如此，更是为了黑金案和龙飞发生了关系，这是无法容忍的事情，婚外出轨。
　　李明叹息一声。
　　忍不住想到了小姨子，自己以后该如何面对小姨子呢？
　　说实话，李明扪心自问，自己不是对小姨子没有感情，当初和妻子没结婚之前，因为工作忙碌的缘故，有时间无法见面。而小姨子就过来找自己，帮忙各种的事情。
　　那时候的石婷婷，天真浪漫，人也是漂亮，接触多了，肯定会被吸引，当时李明也对小姨子有一种朦胧的好感。
　　只是后来因为新婚夜的事情，小姨子和他接触少了，李明也就淡忘了那段时间的事情，虽然也主动联系过几次，但都因为小姨子的冷淡，接触少了。
　　但后来知道小姨子是因为新婚夜和自己发生关系，然后被姐姐知道，疏远自己，李明心里的想法就复杂了。
　　尤其是知道小姨子竟然给自己生了一个儿子，还叫做念亭，心中更加的复杂，但是李明知道自己不能暴露出来。
　　无论如何，自己和妻子还没离婚，和小姨子在一起，算什么事情？
　　李明神情很是复杂。
　　等自己和妻子离婚呢？那时候还如何面对小姨子？
　　此时，省委常委楼，马腾的家，马腾和白若昕都是沉默下来，两人又说了一点事情，此刻都是沉默，不知道如何的面对，如何的解释。
　　猛然间，马腾的电话响了，他看着来电显示，眉头轻蹙，随后看了一眼白若昕，接了电话。
　　“喂，怎么了？”
　　瞬间，听到电话的马腾，脸色就是一变，接着更是站起来，眼中都是惊骇，他挂断电话。
　　“发生什么事情了？”
　　白若昕发现马腾的变化，连忙问道。
　　马腾吐出几个字，“孩子出事情了！”
　　两人都是震惊，万万没想到，孩子会出事情，按理说，孩子虽然有先天性疾病，难以治愈，但延续生命的机会还是很大，所以马腾没担心孩子的事情，有充足的资金，还有高端的医疗设备，问题不大。
　　结果却是这样。
　　根本来不及说什么，马腾找人叫车，白若昕也是跟上，很快两人开车离开，要去看孩子。
　　车上，白若昕很是犹豫，不知道该不该告诉李明，最后想了想，深深看了一眼马腾，她放下了电话。
　　孩子出事情，如果告诉李明，他会不会激动之下，做出什么事情来，要知道，李明手中可是有不少的证据，这些如果交出去，或者让马家的敌人知道，那就真的糟糕了。
　　即使知道马腾欺骗了自己，隐瞒了那么多的事情，心中对马腾是有恨意的，但是白若昕还是没有告诉李明。
　　不是欺骗李明，而是担心李明冲动之下做出什么不好的事情来，今晚的李明，让白若昕感觉到一种担心。
　　两人急匆匆的离开了南岭，连夜去了上海，还好距离不是很远，夜色越发的深了。
　　而李明在另外一边却是全然不知道这些事情，他还在考虑很多的事情，妻子的，小姨子的，自己的，还有未来的事情，太多了，整个人都无法安然的入睡，无数的念头在脑中闪过——


    第六十九章 大结局前篇（上）
　　孩子出了事情，李明根本不知道。
　　第二天，李明丝毫不清楚，白若昕和马腾已经去了上海，去看了孩子的事情，现在他在考虑未来的事情。
　　未来到底会怎么样？
　　说实话，虽然冲动的威胁了马腾，李明有点后悔，担心会出现什么意外，但李明更加担心的是妻子的安全。
　　就怕对方冲动之下，做出什么事情。
　　高层的斗争，还有马家面对的各种情况，李明自然是不知道，他考虑的是自己的事情，妻子的事情。
　　现在，事情已经做了，如何结果，就不是他能够决定的，但是李明觉得，马腾肯定是一个聪明人，不会跟自己硬拼，很可能会答应自己，但是没准会报复。
　　整个一天，李明都是心神不宁，有担心，怕突然知道妻子出事情，也有害怕，担心马腾铤而走险，会不会直接对付自己？这都是有可能的，毕竟他连黑金案都敢做，还怕这点事情？
　　整个一天，李明都在忐忑中度过。
　　第二天，李明刚起来，收拾一番后，门就敲响了。
　　李明一愣，他现在人在南湖，单位是用父亲住院的事情请了假，所以知道自己在家的人不多，怎么这么早就来人了？
　　打开门，李明一愣，赫然是看到了小姨子。
　　蓝色的连衣裙，黑色的丝袜，脚上也是一双蓝色的高跟鞋，整个人如同出水芙蓉，非常的美丽，画了淡妆，她还拎着不少的东西，有吃的，还有酒，竟然这么大早的就过来了。
　　“婷婷，快进来！”
　　李明道。
　　是小姨子，李明倒是不陌生，自己跟小姨子说过自己在家的事情，而岳母和小姨子也回到了南湖，过来休养。南岭的各种条件虽然好，但终究不是长久之地，而且南湖的各种环境也不错，天气也好。
　　“姐夫，你肯定没吃饭吧，我带了不少东西，我们吃点。”小姨子晃晃手中的东西，然后进入了厨房，开始忙碌起来。
　　李明微微一愣。
　　说实话，小姨子非常的美丽，而且更加的年轻，成熟中带着一种青涩，身材也是很好，虽然生过孩子，但保养的不错，曲线很完美，在外表上绝对在妻子之上。
　　而且内在也好，孝顺，顾家，照顾人，做饭都有一套，绝对是贤妻良母的典型，非常的适合当妻子。
　　现在更是直接进入厨房忙碌起来，非常的熟练，把菜都倒出来，然后开酒，很快满满的菜都在桌子上摆放好。
　　“姐夫，来吃吧！”
　　小姨子笑道。
　　李明点点头。
　　实际上，李明也是有话想说，自己和妻子离婚的事情，几乎是成为了定局，心中有了决定，必须这么做。李明对妻子的爱，肯定还在，毕竟这么多年的感情，说忘记一个人，太困难了，还有孩子联系两人。
　　但妻子婚内出轨，婚前生子，这是事实，无法磨灭的事实。
　　虽然知道了真相之后，李明知道，妻子是有各种苦衷的，也许可能会有更好的办法处理，也许没有，这些都不重要了，重要的是妻子出轨了，各种欺骗和隐瞒，两人之间的裂痕已经存在。
　　婚姻的裂痕一旦出现，即使在修复，也无法恢复到过去，也无法变得如同开始一样完美，在心中都是留下了痕迹。
　　两人吃着饭，李明好久都没在家里起伙了，吃着饭，有一种温馨的感觉，小姨子买了不少的东西，都是合李明胃口的，她很细心，竟然还记着李明喜欢吃的菜。
　　“来，姐夫，我们喝一个，我们可是好久都没在一起喝酒了！”小姨子笑道。
　　李明一愣，如果真的算的话，真的是好久了，还是小姨子刚开始上大学的时候，两人喝酒，李明也没钱，就在路边的小饭店，小姨子那时候刚开始喝酒，还说不好喝，最后喝多了，李明把她背回去的。
　　两人说话，似乎回到了那段时间。
　　小姨子眼中有一丝异样，喝了一会，小姨子脸色微红，然后道，“姐夫，你知道我今天过来的目的是什么嘛？”
　　李明一愣，没有说话。
　　他觉得，小姨子可能会劝自己不要离婚，但没说出来。
　　妻子和马腾的事情，小姨子知道的不多，只是知道妻子和男人见面，欺骗家里，知道两人闹了矛盾，具体的知道不多。
　　所以，李明选择没说话，因为不知道怎么说，如果小姨子劝自己，该如何的开口？
　　小姨子道，“我是来劝你离婚的！”
　　李明一愣，惊讶的看着小姨子，很是吃惊，小姨子竟然会劝自己离婚，这是怎么回事？
　　小姨子自己喝自己的，“去年，发生那么多的事情，本来你就要离婚，我知道你们感情已经破裂了，姐姐???做了那多的事情，伤害了这个家庭，可是我真的不想你们离婚。”
　　眼中有泪水，小姨子哭道，“我不想让你离开石家，离开我，如果你和姐姐离婚了，我怎么办？我就看不到你了！”
　　李明一愣，身子感觉一震，原来她是这么想的，他竟然一直都不知道。
　　“后来，我更是用孩子威胁你，你知道我当时有多么的痛苦吗？我恨不得杀了我自己，竟然这么威胁你，还好??你没有离婚。”小姨子继续喝，李明赶紧劝阻，但是小姨子很任性，“姐夫，你让我喝，很多话，我说不出来，如果不喝酒的话，我这辈子都不会说出来。”
　　“这一年多的时间，我知道你虽然没离婚，但是很不开心，和徐静秋，和姐姐，很烦，更是累，看着你这么累，我真的过意不去，觉得当初的做法错了，我更是没想到，姐姐还会这么做。”
　　“我不知道该如何说姐姐的事情，也许是应了那句话，出轨会上瘾???”
　　听到小姨子这么说，李明就要开口，至少解释一下，很多事情小姨子不知道，就看到了表面，就觉得妻子是出轨上瘾，或者怎样，她根本不知道妻子的痛苦，虽然自己和妻子过不下去了，心中也有点恨妻子，但李明还是想说出一些话，至少改变小姨子对妻子的印象。
　　只是，他还没说话，就被小姨子打断了。
　　“我知道你的痛苦，所以姐夫，我想劝你离婚???不管以后怎样，我不想让你继续痛苦下去了。”
　　李明一愣，算是明白了。
　　小姨子是为了自己考虑，今天过来和自己说这些话，喝酒是为了说出心中的感觉，她一直在关心自己，只是自己不知道，每个人都有自己的方式，小姨子也许偏激一点，但这是她的作风。
　　李明没说话，也不想去解释了，心中忽然间不知道该怎么说了。
　　“喝酒！”
　　两人开始喝酒，心中都是有事情，有想法，都没说出来，反而很快乐的喝酒，说着以前的事情，那段时间，两人可是闹了不少的笑话，尤其是小姨子，天真浪漫，而李明刚刚毕业没多久，一身的缺点，很多都没经过打磨，所以两人回忆起来，哈哈大笑。
　　酒喝没，还好李明家里也有酒，过年的时候留下的，送礼剩下的，就放在家里，不喝酒，都忘记这件事情了，两人继续喝着。
　　深夜，夜色正浓。
　　李明很冲动，忘记了一切，就和么抱着小姨子亲吻上去，小姨子更是目光炙热，很是热烈的回应着，两人很快就是一丝不挂，躺在床上???很快，李明就进入了小姨子??
　　这是时隔多年之后，两人第二次在一起。
　　缠绵了很久，两人才睡下，抱在一起，沉沉的睡过去。
　　而在客厅，李明的手机响起来，张洪的电话打来，没人接听，过了一会才停下，但随后又响起来。
　　张洪显然有急事，但可惜的是，李明已经喝多了，和小姨子缠绵，更是激情火热，此刻很是疲倦，睡的深沉，根本没听到电话的铃声。


    第七十章 大结局前篇（中）
　　第二天，李明刚刚醒来，就发现小姨子已经睁开眼睛在看着自己，她趴在自己的怀里，盯着自己看，眼中的情谊谁都能看得出来，李明心中微动。
　　“姐夫，你醒了！”
　　小姨子一愣，好似做错事情被发现了一样，连忙的起来，却发现自己什么都没穿，暴露在空气中，尤其是胸口硕大的两团，非常有规模，就这么暴露在李明的视线之中。
　　“啊，别看！”
　　她惊呼一声，然后捂着要害，脸色有些通红。
　　就算自己昨晚已经和姐夫缠绵了一个晚上，该熟悉的地方都熟悉了，甚至李明身上还有不少的痕迹，都是小姨子做完弄出来的，在算的话，小姨子更是给李明生了孩子，但面对这种情况，她还是手足失措。
　　看着小姨子的样子，李明在也忍不住了，直接把她抱在怀里，“傻丫头！”
　　小姨子一愣，然后抱住了姐夫。
　　李明在这么抱住小姨子的时候，就决定了一些事情。自己以前的情感，因为道德上的束缚，被彻底的压制了，后来因为种种的原因，导致隐瞒下来，但昨晚小姨子的一番话，让李明很感动，而两人昨晚的疯癫，与其说是酒后乱来，倒不如说是水到渠成。
　　如果做之前，恐怕还有一丝的犹豫，但现在，李明已经没丝毫的犹豫，一个大老爷们，哪里那么多的优柔寡断，做就做了。
　　决定就决定了。
　　以后，他要让石婷婷成为自己的女人，有爱恋，也有弥补这么多年石婷婷做出的牺牲，也希望给李念亭一个家，至少能正大光明的叫自己一声爸爸。
　　“姐夫，我先去穿衣服！”
　　小姨子似乎感觉到了什么，从李明的怀中出来，然后拿着衣服，匆忙的去了隔壁的房间，留下美好而光洁的后背，让人遐思。
　　李明微微一笑，心情不错，穿好了衣服，去了客厅，拿着手机，就发现上面十几个张洪的电话，顿时就感觉到了问题，而且事情肯定是很严重的，不然张洪不会这么着急的给自己打电话。
　　夜里，竟然给自己打了这么多的电话，肯定是有事情。
　　想到哦啊昨晚，李明和小姨子喝多了，在房间中缠绵，根本没听到任何的声音，然后就是疲倦的睡过去了，根本就不知道。
　　李明心中担心。
　　张洪给自己打电话，无非是妻子和马腾的事情，这么重要，自己竟然和小姨子缠绵，错过了，如果发生了什么事情，恐怕是后悔万分。
　　连忙，李明给张洪打了过去。
　　“李明，你怎么不接电话，出事情了！”张洪一上来就是匆忙的喊道，非常的着急。
　　“到底发生了什么？”李明紧张，没有解释昨晚的事情。
　　张洪犹豫一下还是道，“已经发现你妻子，还有孩子，同时发现了马腾，还有你们南湖的白市长，他们都在上海医院！”
　　李明一愣，自己才见过马腾和白若昕，现在两人去了上海？难道是有了决定，似乎是好的，白若昕跟着去，总不会看着马腾做出什么残忍的事情来，所以，妻子的安全是有保障的。
　　想到这里，李明算是安心下来，觉得张洪是虚惊一场。
　　“大洪，你听我说，白市长在，是我过去找她帮忙的，你不用担心！”李明还在解释，很多事情，自然不能和张洪说，所以要换一个方式，委婉一点。
　　“我不是说白市长的事情，是孩子出事情了！”张洪焦急道。
　　顾不得李明说话，他直接说出来，“孩子出了事情，先天性心脏病复发，已经???去了！”
　　哄！
　　如同巨大的地震，突然降临一样，李明呆愣在原地，根本无法想象，一个活生生的生命，就这么没了，而且这个人，还是妻子的孩子，妻子第一个女儿，竟然没了？
　　为什么会这样？
　　马腾不是有钱吗？这种病，虽然难治，但吊着孩子的命，应该不是困难？
　　人很多的事情，都存在希望的一面，疾病爆发，有些根本不是医院和医生能做到的，尤其是这种先天性心脏病，能坚持这么多年，已经算是一个不错的结果了。
　　此时，小姨子已经出来了，看着李明在打电话，一副发愣的样子，也是疑惑，她走进，还没说话，就被李明抱住了。
　　“李明，我想说的还有一件??事！”犹豫一下，张洪还是说了出来。
　　李明心中一颤。
　　如果说，开始还有别的想法，觉得是好事情，现在已经无法淡定了，先是孩子出了事情，接下来呢？还有谁？
　　李明心中发颤。
　　李明抱住小姨子，电话就在两人的耳边，都能听到，小姨子听到这个声音，微微一愣，但没有说话，静静的听着，但也有一种不好的感觉。
　　“说！”李明的声音很低沉。
　　张洪在那面，沉默一下，然后道，“你妻子也跟着出事情，出了车祸，现在急救，具体结果不知道！”
　　李明和小姨子呆愣在原地，两人彼此看一样，对方的眼中都是不可思议，妻子出事情了？
　　怎么可能？
　　到底是怎么回事？
　　“你说什么！”李明几乎是拿着电话怒吼出来！
　　妻子出事情了，孩子死了，这到底是怎么回事？为什么会这样？
　　张洪那面微微沉默，然后将事情说出来，
　　两天前，李明见了马腾，然后晚上马腾和白若昕去了医院，孩子出事情，在急救，等到去了之后，急救是成功，孩子情况也算稳定，但第二天，也就是昨晚，孩子又一次病发，虽然也即使的急救，但急救也在凌晨宣布失败，孩子死亡，马腾和白若昕都很痛苦，石丹丹更是疯狂。
　　马腾想劝石丹丹，但是石丹丹非常的愤怒，和马腾争吵起来，最后更是抱着孩子，跑出了医院，后面不少人跟着追，出了医院，结果碰到一辆急诊车刚刚回来，把妻子和孩子一起撞到。
　　孩子已经死亡，不会有别的事情。而妻子，却是昏迷过去，倒在血泊之中，目前急救已经结束，可妻子还未清醒，整个人在昏迷之中。
　　听完事情，李明问了医院，然后直接挂断电话。
　　他穿上衣服，就要出门，小姨子在后面拉着李明，低声道，“我也去！”
　　李明点点头，此刻什么都顾不得了，两人赶紧离开家，路上打车，然后去了机场，选择最近的航班，去了上海。
　　晚上，李明和小姨子下了飞机，然后打车去医院，路上，两人都是沉默，或者说在飞机上，两人也是沉默。
　　发生这种事情，谁都不希望发生，太难以接受了，可是如何的解决呢？
　　李明几乎是怒火中烧，尤其是张洪的话，妻子是和马腾发生口角，然后疯狂的抱着孩子出去，这才导致出了车祸，导致如今的结果。
　　妻子如今的事情，马腾占了很大的一部分责任。
　　对马腾的愤怒，李明几乎是难以忍受！
　　猛然间，李明的电话响起来，李明拿出电话一看，是白若昕，直接挂断电话，毫无疑问，白若昕是告诉李明妻子的事情的，这么长的时间了，妻子出车祸的事情，根本拦不住，何况是在上海医院发生的，那里的新闻不断，肯定有人曝光。
　　而且，出了这么大的事情，如果不和李明说，李明要是从别的地方知道了，冲动之下，肯定会做出很多无法预料的事情。
　　要知道，李明可是掌握不少马腾的事情。
　　而马家更是在关键的时刻，四面楚歌，一旦被敌人知道了，马家可能顷刻间覆灭。
　　可是，她万万没有想到，李明已经知道了事情，更是赶了过来，甚至在心中，已经有了抉择。
　　对这些事情，有了决定！——


    第七十一章 大结局前篇（下）
　　李明没有接白若昕的电话，挂断后，车也来到了医院，病房问了张洪，张洪提供了所有的消息，李明很快赶过来。
　　病房外，李明和小姨子放慢脚步，都是无法相信的站在病房外，在赶来之前，只有一个念头，就是疯狂的赶过来，看妻子怎么样了，但真到这个时候，却是犹豫起来。
　　妻子到底出事没有？
　　白若昕刚刚走出来，想给李明打电话，却是惊呼一声，脸上露出不可思议的神情，没想到李明竟然出现在医院，而且还找到了病房。
　　“李明，你怎么???”
　　她还没说完，就被李明冷冷的表情给挡住了接下来要说的话。
　　李明冷冷的扫了她一眼，什么都没说，直接进入病房，后面的小姨子看着白若昕，若有所思，但着急姐姐，也跟着进去。
　　房间中，此刻只有马腾一个人在陪护，马腾是和白若昕单独来的，这种事情，也不敢让别人来，尤其是这个时候，事情大发了，也不好处理，甚至马腾都不敢在这里多耽误，如果不是妻子还在昏迷不醒，早就离开了。
　　啪！
　　李明上来就是一拳，刚看到马腾就是狠狠的打过去，养尊处优，马腾如何是李明的对手，直接被打倒，李明接着就是骑在马腾的身上，疯狂的打着，后面白若昕听到声音，赶紧过来拉着，小姨子也知道这里不是闹事的地方，也拉着姐夫。
　　这才将李明拉开。
　　李明始终没说话，被来开后，死死盯着马腾，“如果我妻子出事情，你也做好准备，跟着陪葬！”
　　马腾和白若昕脸色陡然一变，还想要说什么，却看到李明冷冷的神情，犹豫一下，还是离开了，现在这个情况，根本不好解释，白若昕也好，马腾也罢，不管和妻子是什么关系，有什么事情，能比得上李明这个正牌老公？能比得上石婷婷这个亲生姐妹？
　　马腾还有说什么，就被白若昕拉着，白若昕在马腾耳边说了几句话，然后马腾点点头，和白若昕离开。
　　走到门口的时候，白若昕回头看了李明一眼，看到李明眼中的愤怒，深深叹息一声，有一丝失落，随后离开了。
　　房间中，此刻就剩下妻子和小姨子两个人。
　　小姨子也经历刚才发生的事情，尤其是见到马腾和白若昕竟然出现在姐姐的病房里，很是诧异，更多的是疑问。看到李明对马腾的样子，说的那些话，心中有无数的问题，但忍住了，这个时候，不好去问。
　　先管姐姐的生死要紧。
　　妻子脸色惨白的躺在床上，脑袋被包裹，身上，脸上有不少的擦伤，情况很不好，目前在打吊瓶，整个人是昏迷的。
　　李明出去问了一声，小姨子在房间中照顾妻子，过了一会，李明脸色阴沉的回来，他还记着医生的话，心情凝重。
　　小姨子犹豫一下，但还是担心姐姐，问道，“姐夫，姐姐怎么样，医生怎么说？”
　　李明脸色阴沉，“情况很不好，你姐姐，可能这辈子都醒不过来了！”
　　石婷婷身子一震，简直是不可思议，竟然是这种结果，为什么会这样？如果说，知道姐姐出轨，知道姐姐做了很多让她不耻的事情，她很愤怒，甚至想不理姐姐，但到了这个时候，已经是生死关头了，哪里有那么多的恨？
　　何况，姐妹之间，哪里有解不开的结？
　　现在，石婷婷不管那么多，只想让姐姐恢复过来，好好的生活，人一生，最重要的是活着，这是多少人期盼的？多少有权有势的人，出了意外，失去了生命？
　　多少人天生残疾，渴望四肢健全？
　　健康的活着，这才是最大的本钱，可妻子竟然可能会昏迷不醒，成为植物人，这几乎是天大的打击，让石婷婷难以接受。别说石婷婷，即使李明也无法接受。
　　自己的妻子搞成这样？心中的痛苦，谁人知道？
　　李明继续道，“医生说，这次的车祸，其实不严重，车回来医院的时候，已经减速了，但伤到了头部，而且你姐姐以前的伤势还没好，有点后遗症，这次算是加重了伤情，而且???你姐姐悲伤过度???所以很多的因素导致，你姐姐可能无法醒来。”
　　当然，医生也说了，也有一种可能性，是妻子不愿意醒来，不愿意接受现实，只是这话李明没有说出来。
　　具体的情况，还需要不断的观察。
　　两人沉默下来，小姨子眼中都是泪水，根本不敢想像，岳母那里才刚刚的好转，而姐姐这里又出事情了，石家人为什么这么多灾多难？
　　看着姐姐的样子，小姨子再也忍受不住了，她心中充满疑问，“姐夫，姐姐是不是刚才那两个人弄成这样的？”
　　李明一愣，抬抬头，看着小姨子哭泣的样子，眼中更是坚毅的神色，显然到了这个时候，她非常想知道，自己的姐姐，为什么会弄成这个样子？怎么会这样？
　　犹豫一下，李明还是点点头，说出了实情。
　　李明不知道马飞的事情，只是单纯的认为，妻子是和马腾有关系，孩子也是马腾的。
　　他将事情的经过，从妻子大学时候，经历了马腾，然后生下了孩子，后来回到南湖工作，被李辉玷污，被迫加入黑金案，利用身体牺牲去换取龙飞的帮助，然后做各种的事情，接着就是最近，为了看孩子，多次和马腾的接触，导致大家觉得妻子出轨。
　　最后，就是马腾的问题，妻子可能出现危险。结果孩子死了，妻子也被车撞了，昏迷不醒。
　　小姨子咬着嘴唇，眼睛通红，看着自己的姐姐，万万没想到，姐姐会经历这么多的事情，甚至于大学时候就发生那种事情，后面的更是难以想象，竟然抗下这么多事情。
　　她同情姐姐，更是痛恨马腾！
　　“姐夫，你准备怎么做？”小姨子忽然间担心的看着李明，“你是不是想把证据曝光出去？”
　　曝光？
　　似乎是现在唯一的路，妻子都这么情况了，肯定有马腾的原因，不然妻子也不会抱着孩子乱跑，导致如今的结果。而妻子经历的一切，家导致这种样子，都是马腾在幕后一手操作，罪魁祸首就是马腾。
　　如果将证据叫出去，以马腾现在的状况，结果显然遇见到的。
　　李明需要一个抉择，而此时此刻，似乎一切都倾向于曝光证据，将东西交上去。
　　与此同时，张洪也匆匆的赶到了医院。
　　张洪不在上海，但离的也不远，处理完事情之后，飞快的赶来，妻子发生这种事情，张洪无论是因为工作的缘故，还是说李明的缘故，都要过来看看，关心一下。
　　他来到门口，看到李明，“李明。”
　　张洪张张嘴，自己是想安慰一下的，但话到了嘴边，却不知道该说些什么好了，最后干脆不说了。这个时候，李明很伤心，很痛苦，任何安慰的话，都没有用，除非能让妻子突然间完好的醒来。
　　而且，张洪这次过来，不仅仅是看望妻子，更是想跟李明说一点事情。
　　他知道李明手中有一些资料，这个调查出来了，现在是关键的时刻，需要李明站出来，交出资料，所以张洪这次过来，是带着任务的，最好能劝李明交出资料。
　　只是，这个时候显然不合适，只能等一下。


    第七十二章 大结局（上）
　　在医院照顾一番妻子，李明有些心力交瘁，接连发生的事情，让李明措手不及，从未想过妻子竟然会出事情，甚至于会导致如此的结果。
　　很可能是植物人？
　　当然，医生又夸大其词的说法，这点李明是理解的，医生会说出很多的情况，如何发展，却是不知道，但妻子出了问题，脑部重创，这是事实。
　　对马腾的恨，已经达到了极致。
　　看到张洪来，李明当时就想把证据交给张洪，彻底的曝光出去，让马腾跟着陪葬，彻底的赎罪，但还是照顾妻子要紧，等了一会，妻子的这个吊瓶打完了，留下小姨子照顾，李明才算是放心了。
　　“走吧，我们出去找一个地方！”
　　李明冲着张洪说道。
　　张洪点点头。
　　两人找了一个安静的包间，彼此沉默，在房间中吞吐云雾，不停的抽烟，尤其是李明，感觉心中烦躁的很。
　　张洪放下手中的东西，“李明，我知道你手中有一些资料，能不能交给我？我会交上去，让那些人得到惩罚！”
　　张洪说道。
　　他是特殊部门的，有自己的渠道，如果是平常交上去，可能会有问题，但是现在，马家已经岌岌可危了，这样的证据，就好似压死骆驼的最后一根稻草，足以让马家被毁掉。
　　马腾有也会受到惩罚，给妻子彻底的报仇了。
　　李明沉默，有一刻真的是非常激动，如果在他刚来到医院的时候，看到妻子那种情况，肯定会交出去，但是现在犹豫了。
　　交还是不交？
　　他还在思考，不是懦弱的问题，而是交出去，是否有作用，这个作用又是多大，马腾可不是自己，背后还有马家的人，一个好汉三个帮，对手不是一个人，是很大的一群人。
　　李明没说话，看着张洪还要说，李明忽然间打断了他的话。
　　“你一开始，是不是就是为了调查那三十亿，才发现我妻子和马腾的照片？”李明抽烟，问出心中的疑惑。
　　张洪心中咯噔一声，不明所以，但还是点点头。
　　李明抽着烟，他拿出手机，上面有一条已经度过的短信，是白若昕发来的。白若昕知道很多的事情，也明白此刻李明很失常，换位思考，如果她的亲人出现这种情况，自己肯定会发疯。
　　白若昕想和李明说话的机会都没有，她知道李明现在肯定是恨死自己了，所以只能用这种方式，通过发短信，将自己要说的一些话，告诉给李明。
　　短信上，密密麻麻，说了很多的事情。
　　其中，就包括事情的具体来龙去脉，还有关于孩子的事情，孩子的真相问题，还有那三十亿。
　　李明深吸一口气，“我想知道那三十亿的情况，你能不能说一下？”
　　张洪犹豫，这是内部的情况，告诉李明，违反纪律，但这个时候，李明作为当事人之一，有这个知情的权利，不明不白，却遭受这种情况。
　　“其实，我知道的也是不多，只是早先有人接到消息，说马家在筹划一笔大的资金，这当时几乎是玩笑，你可能也知道，马家是一个何等的庞然大物，我们虽然是国家部门，但也忌惮的很。”
　　“但是后来，南湖爆发了那么大的案件，甚至有人潜逃，已经让有关部门动作起来，而案件爆发后，数额巨大，所以有人提议继续调查，这才摸出了三十亿大概的资金数目。”
　　后面的事情，李明几乎是清楚了，开始调查，调查几个关键人，这才有马腾和妻子的情况被泄露出来。
　　李明点点头，沉默起来。
　　随后，他起身，冲着张洪道，“给我点时间，我需要好好的考虑一下。”
　　张洪点点头，这个时候，也是不能逼迫李明去做什么，否则冲动之下，做出很多让人后悔的事情，那就得不偿失了。而且从私人关系来看，他和李明是铁哥们，这么多年的感情，张洪也是不想逼迫李明。
　　走了出来，李明没有回医院，就在上海街头慢慢的走，上海日新月异，已经成为国际化大都市，店铺林立，非常的壮观，街上男男女女都是打扮的时尚的很，尤其是女人，非常的性感时尚。
　　叹一口气，李明不知道该怎么办。
　　他心中有很多的犹豫，尤其是白若新的短信，让李明更是难受，有时候不知道是一种福气，知道的越多，越是犹豫。
　　按理说，妻子都那种情况了，李明没有犹豫的理由，但事情不是那么简单。
　　此时，李明发现，后面有一辆黑色的车在跟着自己，他猛然回头，就发现车窗打开，看了一眼，顿时眼中露出一丝惊喜，连忙进了车子里面。
　　刚刚坐进去，，李明就抱住了一个小婴儿，正是自己的儿子，白晓文，这才几个月大，但已经非常可爱，似乎是感觉到了李明，还露出了笑容，很是可爱，让李明感觉心中有几分的安慰。
　　“你怎么把他带来了？”李明忽然间问道。
　　旁边，正是白若昕。
　　白若昕道，“我知道你心情不好，这个时候，能让你开心的，也只有你???这个儿子了。”
　　李明一听，心中一颤。
　　神色复杂的看了一眼白若昕，不知道如何开口，这个女人，终究是承认了自己和她的关系，承认了这个是自己的孩子。
　　孩子，是血脉的传承，更是父母生命的延续，代表太多的东西，何况，在国内孩子或者说男孩子的重要性，可见一斑。
　　李明没说话。
　　两人坐在车上，然后车缓缓的开走，去了一处餐厅，三人吃了点东西，李明始终在抱着孩子，逗孩子，其中还看到了白若昕给孩子喂奶，看到了久违的雪白肌肤，白若昕脸上全是母亲的慈爱。
　　“你准备怎么办？”
　　白若昕问道。
　　这个问题，李明知道白若昕一定会问，但不知道怎么回答。
　　他沉默了。
　　“也许你觉得，我是向着马腾说话，但???过了这么多年，你觉得我对他还有多少的感情？何况，我都有孩子了???”白若昕幽幽叹息一声。
　　“有些事情，你根本不知道，你处在的位置，很多情况不了解，所以我担心冲动之下，做出很多的错误决定。”
　　白若昕继续道，“这个世界上，没有绝对的对与错，只有合适不合适，所以无论你做什么，都要考虑清楚，而我能做的，就是将自己知道的，尽量告诉你，千万不要冲动。”
　　李明点点头，依然没有说话。
　　白若昕道，“马家的对手，也是一个大家族，在官场上的能量，甚至于大过马家，那三十亿，是对方故意设下的圈套，是马飞跳进去的，导致整个马家都陷入了危险之中，但是否真的会有问题？至少目前，我不知道。”
　　两个大势力的对决，结果如何，谁也没有办法知道。
　　谁没有一点后手？
　　何况这种大势力！
　　接着，白若昕和李明说了很多，实际上，她知道的也是不多，很多东西，都是从家里人那里得知的，不过白家也对这件事情讳莫如深，有长辈提醒白若昕，不要打听太多，不要参与其中。
　　白若昕只要做好自己就行，按部就班的发展足以。
　　两人在家里照顾孩子，过了几个小时，李明在孩子头顶上亲吻一下，然后起身，走向门口，到门口的时候，忽然间停下来，道，“帮我一个忙，我想辞职，你帮我办一下吧。”
　　说完，李明出去了。
　　房间内，白若昕一愣，随后目光微微复杂起来——


    第七十三章 大结局（中）
　　一个人在上海的街道上慢慢走着，李明心中很是沉重，发生事情太多，更重要的是，现在是一个做抉择的时候。
　　他微微叹息，有些事情终究要面对现实，不是那种理想的状态。
　　就比如，大学毕业之后，很多人面对的是失业，而不是找到理想的工作，大展身手，从此青云直上，成为焦点人物，呼风唤雨。很多人找到工作，也是不如意，如同李明刚进入官场的时候，处处被打压。
　　现在，似乎就是如此。
　　在外面吹吹风，心情好了不少，李明回去照顾妻子，晚上和小姨子都在病房，小姨子什么都没说，也没问李明任何抉择的事情，如何处理，小姨子都交给了李明，这让他感觉压力更大，甚至于李明都想和小姨子说说，但对方显然是拒绝的。
　　猛然间，小姨子目光落在妻子的手上，她分明感觉，右手中指微微动了一下，她捂着自己的嘴，简直无法相信，“姐夫??姐夫??姐姐，她动了！”
　　动了！
　　简单的两个字，有太多的含义和感情，李明惊喜的看着，然后道，“你看着你姐姐，我去找医生！”
　　很快，医生就来了，简单的检查一下，然后道，“现在的情况不错，病人动了，证明有恢复的迹象，有苏醒的可能，这是非常不错的，但接下来需要继续的观察，你们家属不要担心，最好能多说说话，对病人有帮助。”
　　医生带来了好消息。
　　两人都是很开心。
　　只是，送走了医生，几个不速之客来了，为首的是一个短发的中年人，他看着李明，然后问道，“你是李明？”
　　李明微微诧异，但还是点点头，“我是李明，请问你们有什么事情？”
　　中年人道，“我们是省纪委的人，专门过来，找你协助调查！”
　　协助调查！
　　这四个字，让李明感觉心中冰凉，最怕的事情发生了，外面的情况随时在变化，根本没给自己多少选择的权力。
　　李明回头看了一眼小姨子，后者都是担心的神色，李明点点头，“我们先出去说吧，我妻子还在昏迷。”
　　中年人看了看，然后点点头，四个人走了出去。
　　显然，对方是有备而来，李明想从容的离开，或者什么都不说，几乎是不可能。
　　“我是省纪委副书记陈志恒，这次过来，也知道你妻子的情况，但有些事情，需要你协助调查。”陈志恒道。
　　李明点点头，官员最怕的就是纪委，但是李明在经济上，和别的方面，几乎没有问题，唯一能协助调查的，就是黑金案。
　　果然，陈志恒接着道，“根据我们的调查，你妻子和南湖黑金案有很多的关系，这个事情你知道不？”
　　李明心中一沉，不知道对方掌握多少，但还是摇摇头。
　　陈志恒目光有神，好似刀子一样盯着李明，然后继续道，“我们根据调查，发现你妻子和祁阳，陈辉，龙飞都有密切的联系，而这三个人，都和你有很多的联系，你不否认？”
　　李明点点头，这个只要调查就能知道，同时心中感觉，对方知道了很多的事情。
　　“说说你和他们三个人之间的关系！”陈志恒问道。
　　李明也没有隐瞒，这个时候，隐瞒显然是不智的，“祁阳和我妻子关系亲密??经常参加电视台的宴会，所以当时我??怀疑我妻子出轨??可能和祁阳一起??最后把祁阳打了，还闹到了公安局。”
　　“至于陈辉，是我多年的好兄弟。”
　　“龙飞??这个事情，你们应该清楚，我妻子和龙飞的的事情，在南湖闹得沸沸扬扬，所以我不希望在提起这个事情。”
　　陈志恒点点头，李明说的，基本都是掌握的，这主要是正常的询问，他这次来的目的不是这个。
　　身为纪委副书记，在纪委地位非常的重要，一般的小事情，根本不需要自己出马，即使这么大的案子，派别人来一样，他过来自然是有目的的。
　　何况，在中央调查组下来的时候，省纪委出动，肯定不是那么简单的，所以陈志恒此行的重要不言而喻。
　　刚刚要问，旁边传来脚步声，两个人走了过来，其中一个是马腾，另外一个是白若昕。
　　这个时候，两人竟然出现在这里，显然是知道纪委过来的，不然不会来这里，也不会在这个时候及时的出现。
　　“马书记！白市长！”
　　陈志恒连忙的说道。
　　马腾是省委副书记，马上就能更进一步，地位非常的重要，虽然两人只是差了一个级别，但之间差的太多了，根本无法相提并论，何况这次，他接到消息，过来找李明可是有对付马腾的心思。
　　陈志恒心中暗骂，没想到在这个时候，马腾出现在这里。
　　“哦，老陈，你怎么来了？还找李明？”马腾似乎随意的问道。
　　陈志恒回答道，“纪委有些事情，需要找李明协助调查，所以我就过来问一下。”
　　关于黑剑案的事情，他没有说，但两人都是心知肚明，知道对方来的目的。
　　这个时候，就要看李明了。
　　李明扫了一眼白若昕，后者微微点头，眼中有一丝担心，但更有一丝难以名状的感情，似乎颇为悲哀。
　　“那你们聊，我是过来看看李明的妻子，我和李明私下里是朋友，知道他妻子，也就是南湖的当红主播，出了车祸，这才着急的过来看看，不耽误你们吧！”马腾摆摆手。
　　陈志恒心中暗骂，但还是点点头。
　　这个时候，想和李明说别的，都不太现实，马腾说不会干预，但自己就是一个纪委副书记，显然正面和马腾对抗，是不智的。
　　“李明，我们现在有证据证明，你手中有黑金案的一些情况资料，希望你能交出来！”
　　陈志恒不在犹豫，直接说出来。
　　如果这个时候不问的话，错过了这个机会，马腾和李明见面，如果达成了什么协议，那可就糟糕了。
　　如果李明答应将东西交出来，那就好办了，至于安全，完全不要担心，他是有备而来，甚至和上海方面已经沟通过，如果需要，会提供一定的辅助性帮助。
　　现在，就看李明的。
　　马腾也是看着李明，蹙着眉头，什么话都没有说。
　　白若昕没有看，而是进入房间中，直接去看了妻子石丹丹，询问妻子的情况，似乎有些心理准备，早就知道了结果。
　　病房外，李明看着马腾，又看着陈志恒，终究是开口了。
　　“我的确有一定的证据，是关于黑金案的。”
　　马腾心中一沉，陈志恒几乎是攥紧了拳头，他几乎是激动的，似乎是听到了李明的接下来的话，知道李明要交出证据，然后自己得到上面的认可，成为省部级大员。
　　“那证据呢？”陈志恒问道，随后感觉自己有些匆忙了，毕竟马腾就在身旁，不过他也不怕，来的时候，做出了万全的准备。
　　李明继续道，“我觉得这个似乎没有拿出来的必要了。”
　　陈志恒一愣，“什么意思？”
　　“我手中的证据，是从王仲雄情人韩清那里得到的，主要就是当初那笔五千万专项款的去向，这个当时白市长在电视上开发布会的时候，已经说过了，所以我觉得没有必要拿出来。”李明笑道，“当然，如果你需要的话，我会拿出来交给纪委。”
　　陈志恒脸色难看的很，冷冷的扫了一眼李明，然后冲着马腾道，“马书记，我们还有事情，先走了。”
　　说完，带人离开了。
　　来的时候意气风发，走的时候，却是这个样子，失望的很，等待的，更是上面的斥责，连这点事情都办不好???
　　房间外，现在只剩下李明和马腾。
　　马腾，黑金案的幕后黑手，可以说妻子能够有今天的结局，很大的一部分，是拜马腾所赐。而李明开始也是估计错了，马腾并不是妻子的第一个男人，也不是孩子的父亲，甚至于和妻子没任何的亲密接触。
　　他只是在为家族，为自己的弟弟去掩饰一些过错，始终都是在这么做，实际上他也牺牲不少，站在马腾的角度，自己为了家里，为了弟弟这么做，无可厚非，但是却伤害了不少人。
　　“我弟弟今天凌晨，已经去世了。”
　　沉默一下，马腾率先的开口，说出来这样一番话。
　　他弟弟，妻子的第一个男人，死去孩子的亲生父亲，那个留下三十亿债款的人，竟然这么死了？
　　这到底是怎么回事？


    第七十四章 大结局（下）
　　马飞死了，这或许是一个好消息，但李明真的没有想到，竟然会是这个结果。
　　马腾看着李明没有说什么，但深深看了李明一眼，随后点点头，两个男人之间，很多话，不用直接说出来，大家都明白。
　　刚才李明的回答，已经表明了态度。
　　马腾的确有错，帮助家里人，帮助自己的弟弟，做了很多的事情，但马腾也有自己的底线，在石丹丹的事情上，始终处在一种犹豫不决的状态，不然妻子早就???
　　马腾看了妻子一眼，然后就离开了，这是李明和马腾最后的一次见面。
　　马腾离开后，白若昕走了出来，“我们找个地方吧。”
　　李明点点头，冲着病房中看过来的小姨子微微点头，然后和白若昕找了一个地方，一起聊一聊。
　　两人坐好，白若昕深情复杂的看着李明。
　　“我知道你会这么选择。”白若昕道。
　　李明苦笑一声，“我还有选择吗？”
　　李明没有拿出手机，上面有白若昕发的信息，很简单，说了两个事情，第一个就是马家和对手达成了一个协议，马家会退让很多的利益，具体的不知道，但对手不会抓着这个事情不放。
　　而且，马腾在黑金案上做了很多的工作，不是那么容易就能被定案的，一旦接着调查下去，即使有证据，谁能保证没有人干涉？
　　上层的意思，无法猜测，李明也没有那个能力去猜测。
　　所以，他退缩了，放弃证据。
　　至于省委纪委副书记的到来，这是有人私下里按捺不动了，想要对付马腾，趁着这个机会，可惜的是错过了，一开始就错了，这些事情，不是李明能决定的。
　　他懦弱也好，无能也罢，只是目前而言，这是最好的选择。
　　如果交出证据，能有完美的结局？
　　白若昕犹豫一下，没有继续说这个事情，而是说起了马飞，“马飞死了，就在凌晨，身体器官衰弱，突发死亡。”
　　李明一愣，诧异的看着白若昕。
　　后者解释道，“和马腾相比，马飞就是一个典型的官二代，在上学的时候名声就不好，搞大了同学和老师的肚子，最后仗着家里的势力，摆平了这些，然后去了上了大学，也就是在大学的时候，和你妻子???不过大学的时候，因为远离北京，没有家人在管，染上了毒-品的坏习惯，所以孩子生下来才会有先天性疾病，这么多年一直在偷偷的吸，最近终于出了事情。”
　　白若昕说的有些沉痛，马飞在怎么不对，都是她的朋友，一个院子长大的，这么死了，心中也是不好受。
　　但她知道，马飞这是罪有应得，做了太多的坏事，有这种结果，也让人兴奋和痛快，至少这么的，以后不会在过来纠缠石丹丹了，这么想着，想起了一些事情。
　　李明点点头，没有说话。
　　他现在不知道该说些什么，如何的和白若昕说，这个事情算是解决了，妻子也安然无恙，马飞也死了，至于马腾，李明也不担心马腾会做什么，白若昕会帮助自己，何况，几次的接触，马腾也不是那种丧心病狂的人。
　　“还有，余嘉的事情，你不用担心他知道孩子是我和你的儿子。”白若昕说道这个事情，“我会和他离婚，他做的事情，会受到应有的惩罚。”
　　李明点点头。
　　对于余嘉，他是心有余而力不足，白若昕是女强人，虽然和对方没感情，甚至对于对方在外面有女人，也是睁一只眼闭一只眼，但余嘉的举动，已经触怒了白若昕。
　　至于有没有深层次的，比如一旦余嘉胆大妄为出了事情，会不会影响白若昕在官场上的发展，有没有这个方面的原因，李明没有去管。
　　两人又坐了一会，都是不知道说些什么，忽然之间，没了一些共同的语言，这或许就是情人之间的悲哀。
　　没有感情基础，只是偷来的感情，更多的体现在性上，一旦脱离这方面，还有什么值得留恋的？
　　猛然间，李明的电话响起来，是小姨子打过来的。
　　李明一愣，担心妻子出了事情，连忙接起来，“姐夫，姐夫???你快回来！”
　　“怎么了，婷婷，你别着急，慢慢说，怎么了？”李明着急的问道，难不成妻子出了事情？
　　“姐夫，姐姐，姐姐醒了！”
　　妻子竟然醒了！
　　李明激动的站起来，没想到可能会成为植物人的妻子，竟然苏醒了，这是最好的消息，他放下电话，看着白若昕。
　　“我回去了。”
　　白若昕点点头，然后道，“赶紧回去吧，她??她需要你！”
　　李明随后默默的离开，走到门口，停了一下又走了。
　　白若昕在后面，怔怔的看着。
　　???
　　一年后
　　南湖，依然是阳光明媚，空气也格外的好，最近一年来，治理空气的各种措施都有了好的表现。
　　“爸爸，快来看电视，有妈妈！”女儿筱雅指着电视，很是开心的喊着。
　　李明在厨房在做饭，一听连忙过去看。电视旁，念亭和筱雅兄妹俩在看着电视，上面是新一期的南湖访谈节目，这是一期直播的节目，而且这一期访谈和特殊。
　　是专门针对政府部门，还有魅力南湖栏目组一些主要创作人员而开设的，就是为了宣扬这个节目。
　　上面，妻子和相关人员都在，谈论节目的问题。
　　这一年来，妻子恢复了健康，也从孩子去世之中脱离而来，李明选择了原谅妻子，而妻子也投入了新的工作之中，开始主播魅力南湖的节目，取得了非常好的结果。
　　现在，妻子已经是知名的主持人，甚至有消息称，央视已经看中了妻子，有意向把妻子调入央视。
　　“姐夫，我看看！”
　　小姨子走了过来，笑道。
　　她越发的美丽，充满了成熟女人的魅力，尤其是在这一年之中，经过李明的滋润，非常的成熟美丽，超过了妻子。
　　小姨子抱着孩子走了过来，是一个可爱的小男孩，还在襁褓之中，这是徐静秋的孩子，徐静秋还在上班，所以孩子暂时让小姨子帮忙带着。
　　李明和小姨子还有几个孩子都在看电视，上面的妻子，谈吐自然，非常有女性的魅力。
　　李明看着看着，忍不住复杂起来，这一年多发生很多的事情，甚至于李明想想都是不可思议。
　　妻子康复了，说了以前的事情，在李明没有决定离婚之前，妻子更是说了李明与徐静秋还有小姨子的关系，甚至知道的很清楚，然后几个人就住在了一块，让李明开始幸福的生活。
　　不过，平日里妻子总是出差，全国各地都在跑。
　　而徐静秋泽斯忙于工作，地位越来越高，也不合适离婚，但和丈夫的婚姻却是虚假的，所以在附近买了房子，多半的时候，是在李明这里住。
　　多人一起生活，在现代社会难以想象。
　　李明起身，将饭做好了，然后道，“婷婷，我去茶馆看看，你看带着孩子吃饭，念亭，筱雅，跟爸爸走啊。”
　　“啊，爸爸等我！”
　　两个孩子拉着手，在一起有个伴，玩的很开心。
　　李明去了附近的茶馆，这是他辞职之后开的，当时不知道做什么，但遇到了周美玉。
　　周美玉和吴毅还是分手了，等了这么多年，周美玉始终在执着的认为，吴毅会为自己做出牺牲，可惜吴毅达到了自己的目的，升官了，位高权重，现在是市委秘书长，但也没实现诺言。
　　周美玉最终选择放弃，然后遇到了李明，两人正好没事情做，周美玉以前开过茶馆，有经验，所以一商量就开起了茶馆，现在生意非常的好。
　　照顾一番生意，李明留在了门口，下午会来重要的客人，所以李明提前等在这里。
　　刚出来没多久，就看到一个熟悉的人，林梅，林佳的姐姐。
　　“李明，你在这里开茶馆？”林梅惊讶的问道，她知道李明辞职了，但是具体做什么却是不知道。
　　李明点点头。
　　两人聊了几句，李明这面还有事情，随后就离开了。
　　不过在聊天中，李明也算是知道了林佳最近的情况，余嘉和白若昕离婚了，然后经济上了出了问题，被迫离开官场，也被家族放弃了，算是失去了潜力，没多大的用处，现在林佳和余嘉结婚，两人已经去了国外，而林梅只剩下自己，无依无靠，不过说，以后会常来坐坐。
　　过了半个小时，终于一群人慢慢走了过来，整个街道都是热闹起来，为首簇拥的几个干部走在前面，看着四周的店铺，视察这里。
　　一个当红的女主播，在现场做着新闻直播。
　　“这里是南湖新闻的直播现场在，我们现在正在南湖新区这里，从镜头中可以看到，省委常委，省委副书记马腾前来南湖新区视察，感受南湖新区的变化，市委常委，南湖市委书记白若昕陪同，一起参观。”
　　“两位书记进入了一家茶馆，这是整个新区中比较有名的一家茶馆，最近一年才开业，但备受好评，店主准备好了茶水，邀请马书记品尝。”
