暗夜首发，更多精彩，尽在暗夜！

 第一集 人间风月


　　第一章 第三十三任领主
　　亚克国王非常头疼的看着下面吵成一团、互相推诿挖苦的大臣们，他叹了口气，换了个姿势靠在王座上，按照习惯又开始了胡思乱想。
　　“一会儿去哪里好呢？去丽贝卡那里？还是去维多利亚那里？嗯，还是去找雪妮吧！”
　　一想到雪妮，亚克国王就觉得浑身发热，两腿间的东西不受控制的挺立起来。
　　雪妮是他一个月前新纳的王妃，非常的娇柔妖媚，让他沉迷其中。
　　在大臣们的争吵声中，他们的国王陛下堂而皇之的做起了春梦，在幻想中，他抚摸过雪妮那滑腻的皮肤、高挺的乳房、紧闭的双腿……
　　一个大嗓门的声音打断了国王的遐想，他叹了口气，不用看他就知道这个大嗓门一定是德拉斯男爵，这位身高体壮的男爵嗓门之大，众大臣里没有人可以和他相比拟，他正在大声嚷嚷着：“我们请陛下来评断，以陛下的英明神武、果断明智，一定会有个最好的办法！”
　　亚克国王微微笑了起来，尽管德拉斯粗鲁又缺乏足够的礼仪，但他的忠心是毋容质疑的，他经常能够说出一些让自己非常满意的话来。
　　事情的起因很简单，上个月，也就是一个星期以前，加鲁斯帝特领地的第三十二任领主猝死，死因据说是劳累过度，因为领主要处理的事务太过于繁忙。其实死了个领主并不是什么大不了的事情，但问题是这是一年来加鲁斯帝特猝死的第十二个领主，平均一个月一位，被神诅咒的领地之名不胫而走，让有胆子敢接受这个领地的贵族为之却步，而王国的领地，是不能够没有领主的，短时间的空缺还是可以的，如果领地长时间没有领主，那领地的居民就有可能迁移，造成不必要的损失，特别是加鲁斯帝特行省这种地理位置特殊的地方。
　　加鲁斯帝特领地在神光王国的三十三个领地中，面积排在第三十三位，是面积最小的领地，它的组成只有加鲁斯帝特一个行省，而不像其他领地，至少是由两个以上的行省组成，而且很遗憾的，这块土地上物产贫瘠，盗贼频繁，野兽繁多，危险的森林和洞窟数量是王国之最，所以没有人喜欢接手这个地方。
　　现在亚克国王正是为这件事情头疼，王国的领地不可能没有领主，而且领地的领主必须是贵族身份，但到目前为止，所有的贵族，没有一个人敢去接受这个领地。
　　“还真是件让人头疼的事情啊！”亚克国王抬头扫了眼下面争论不休的各位大臣贵族们，懒洋洋的说：“各位爱卿有什么好办法？”
　　下面的大臣们齐声道：“陛下圣明，请您决断！”
　　亚克国王差点气歪了嘴巴，原来这些家伙争论了半天，没有想出半条主意，最后还是把难题绕到自己身上来了。他扫视着众大臣们，忽然目光落在了身高接近两米的德拉斯身上。
　　“德拉斯爱卿，你有什么好主意？”
　　所有人的目光立刻集中到德拉斯身上，其中大部分人是带着看笑话的心理。
　　德拉斯大约二十八、九岁的年纪，身材粗壮而高大，他为人粗鲁豪爽，让很多自命高雅的贵族看不起他，都想看他的笑话，不过出乎意料的，德拉斯居然毫不慌张，恭敬的说：“臣推荐一人，就任加鲁斯帝特的领主，而且保证他不会拒绝。”
　　“噢？爱卿快说！”亚克国王又惊又喜，催促着他，而众大臣们也是大为惊讶。
　　德拉斯洋洋得意的说：“臣推荐卡罗·门多爵士！”
　　“卡罗·门多爵士？”亚克国王脸上一片茫然，他根本没听说过这个名字，而且王国也没有爵士这个爵位。
　　看到国王陛下一脸茫然，精灵乖巧的近侍立刻凑到他耳边轻声说：“陛下，的确有一位卡罗·门多爵士，他是第十一世陛下册封的。”
　　“哦！”亚克国王点头表示了解，他故做高深的说：“德拉斯爱卿的提议甚合朕意，不知各位爱卿有何意见？”
　　大臣们的表情变的很奇怪，是惊讶与羞愧相混杂的表情，他们异口同声的说：“臣无异议，卡罗·门多爵士的确是最佳人选！”
　　神光王国的爵位，分为五个等级，公侯伯子男，依次地位降低，而很少有人知道，在这五个贵族爵位之外，还有爵士这个第六等级。这是平民可以获得的最高封赏，是除与贵族通婚外的唯一晋身贵族的途径。但是获得这个爵位的条件也是苛刻得离谱，需要至少有两次以上拯救国家的功劳，才能够获得这个爵位。
　　在王国的一千七百八十年的历史上，只有一个人获得了这个爵位，那是亚克十一世所册封的，而这个人，是亚克十一世的首席厨师。据说他不但发现了敌人在水源中下毒的卑鄙勾当，而且他的美妙厨艺，更是让精神焕发的亚克十一世频频在战场上取得胜利，将王国的领土扩张到现在的程度。于是这位御用厨师获得了爵士封号，而且还是世袭的爵位，传到现在是第三十三代。
　　几乎所有的大臣都知道卡罗·门多这个名字，哪怕是那些快要入土的老家伙。
　　因为卡罗·门多是王都最著名的假药贩子，他制作的药非常有名气，但是，这种名气，仅仅是限于地下的，是暗中流传的。门多最擅长的，是补药和壮阳药，这些个流连于美色奢华、风月之地的贵族大臣们，哪个不需要这些东西，不过这些都是不能拿到台面上的，否则他们的脸往哪放。所以尽管门多的身份算不上高贵，但这些大臣和贵族们没有哪个反对让他成为领主的任命，他们只是叹息，这下子买药不是非常方便了。
　　卡罗·门多爵士获得加鲁斯帝特领地，稍后，正式宣布了这个任命。这就意味着，他现在在名义上，已经和其他三十二位领主并列了，而那些领主，最低的爵位也是侯爵以上。
　　德拉斯自告奋勇的担当了去向卡罗·门多爵士宣布国王任命的任务。
　　门多住在王都的西边，那里也是贫民窟的所在地，尽管门多算不上超级富翁，但是他的财产也是相当惊人的，不过他就是喜欢住在地形复杂、小巷房屋像迷宫一样、乱得实在不像话的贫民窟，用他自己的话说：“我是隐士，应该隐藏在不起眼的地方，最混乱的地方往往最安全。”
　　“这个无耻的死胖子，偏偏要住在这么个地方！”德拉斯无数次的诅咒着门多，诅咒他选择的住所，德拉斯很辛苦的越过了七个水坑，八个散发着恶臭的垃圾堆，七拐八拐后，终于找到了门多的家。
　　谁也不会想到那扇破烂不堪的木门后就是王都第一制药贩子的老巢，只有门多的损友和老主顾们才知道这个地方。
　　德拉斯一脚踢开木门，大声吼道：“胖子！我来了！”
　　几只乌鸦从空中落了下来，掉到德拉斯的头上。
　　“门多，你这个混蛋，又给我来这一手！你再不出来我可要放火烧屋了！”
　　往常这样的恐吓会起到作用，不过今天好像是失效了。
　　“这死胖子，莫非又去推销假药了？”德拉斯如入无人之境，像进自己家一样，直接摸进门多的屋子里。
　　一阵微弱的呻吟声传进德拉斯的耳朵，这种声音他非常熟悉，不止是他，凡是经常涉足风月场所的老手都会很熟悉这种声音，那是女人在享受到快乐冲击的时候发出的呻吟。
　　德拉斯舔舔嘴唇，露出一脸淫笑：“门多这家伙一定是又搞到什么好货色了！”他悄悄的接近门多的房间，准备来个偷窥。
　　眼前的情景让他吓了一跳，那情景非常的香艳刺激。
　　一个男人压在女人雪白的身体上，正做着让人脸红心跳的勾当，整个过程都是在一张宽大柔软的床上进行。
　　那女人身材丰满，肌肤白腻，闪烁着一层淡淡的光亮，高挺的乳房在一双手下变幻着形状，两条雪白的大腿乱踢着，明显是快乐到了极点。而伏在她身上正挺动不止的胖子，就是德拉斯要找的门多。
　　德拉斯吞了一口口水，羡慕门多这家伙的艳福，他也是风月老手，一眼看去就知道现在门多胯下的妞风骚异常，绝对是女人中的极品。
　　陷入疯狂状态的女人没有发现有人偷看，因为她的眼睛被幪住、手腕被绑到床柱上，而门多的警觉性很高，他一回头就发现了在门口偷看的德拉斯。
　　门多是个二十五、六岁的胖子，说是胖子，其实他也不是那么胖得让人难以容忍，顶多只能算是小胖子，他的身材中等，但胯下的家伙却是超过常人，在圈子里有“愤怒的龙枪”之称，是风流女们又爱又怕的宝贝。
　　德拉斯正在赞叹胖子手段丰富、姿势繁多的时候，门多忽然向他招招手，示意他过去。
　　德拉斯立刻张大了嘴巴，暗赞胖子讲义气。这种游戏以前两个人也玩过很多次了，那就是交换性伴侣，而且他们最喜欢把女人蒙住眼睛，让她们在不知不觉间享受到这种交换。
　　德拉斯那接近两米的庞大身躯想要爬到床上，必然会弄得山摇地动，所以他先把女人的手解开，再把她从床上抱了下来，就那么站着进入了她的身体。
　　接触到之后他才知道这女人的娇媚入骨，蛇一样的肉体紧紧的缠着他的身子，嘴里不断发出让人销魂灼骨的呻吟，紧窄的蜜穴更是拼命的夹着入侵的肉棒，誓要让它在最短时间内缴枪投降。
　　德拉斯托着女人的屁股，一只脚踏在床上，用一种很怪异的姿势让美丽的肉体上下起伏，而肉棒也藉此用凶猛的力量进出着蜜穴，房间里充满了绯迷欢爱的气息。
　　门多悄悄的离开房间，在后院找了个地方坐下来，点上烟斗吸上一口，然后吐出白色的烟圈，这样仿佛就把胸中的空虚也跟着吐出。
　　最近的日子比较烦恼，似乎是找不到人生的乐趣了。
　　门多看着天上飘过的白云，开始幻想自己能够飞起来，然后抓到天使在云朵上做爱。
　　德拉斯的出现打断了门多那龌龊的幻想，他整理着头发，一副满足的样子。
　　“嘿嘿，死胖子，从哪泡来这么精彩的妞，夹得俺真是爽死了，啊！真他妈的爽！”德拉斯淫笑着，毫不吝啬的称赞着。“怎么样，让给俺得了！”
　　“可以啊！”门多懒洋洋的说，又吸了一口烟：“那是奥古斯都伯爵的大女儿，如果你感兴趣的话，可以去向伯爵大人求婚，求他把女儿嫁给你，然后你就可以名正言顺的天天免费上这个妞了！”
　　德拉斯立刻脸色发白，奥古斯都伯爵是个有名的老古板，而他的大女儿则是王都里有名的荡妇，美艳而风流的荡妇。支吾了几句，他立刻转移话题。
　　“啊！门多接旨！”德拉斯忽然想起了此行的目的。他掏出任命文书，大声念着：“秉承神的光辉，以我神光王国国王的名义，任命卡罗·门多爵士为加鲁斯帝特领地之领主，此任命自发布之日起生效，期限为此人生命的终结时止，神光一千七百八十年七月五日。雷里·亚克三十八世！”
　　“什么！？”这次轮到胖子跳了起来：“他娘亲的是谁陷害我，鬼都知道加鲁斯帝特那地方是什么名声！”
　　“呃……”德拉斯尴尬的笑起来：“这个……是俺的推荐……”
　　门多大怒，吼道：“居然把我往火坑里推？提供给你的药以后没有了！你等着阳痿吧！”
　　“不要啊！兄弟，你听俺解释！”德拉斯惨叫起来，在某种程度上讲，门多的地位很高，是贵族大臣们不愿承认，又不得不承认的事实，要不是他提供的药物，说不定会有很多人死于腰肌劳损、纵欲过度。
　　德拉斯给门多分析着：“加鲁斯帝特虽然有被神诅咒的领地之称，但据我分析，与其说是神的诅咒，不过说是自己的诅咒，你看看前几任领主，毛罗、卡里欧、波斯蒂加、第斯塔纳特、罗里奥、加蓬，那几个家伙都是些倒霉的死鬼，他们在王都的时候就是以滥交而闻名的，到了加鲁斯帝特那种地方，不死才怪！”
　　“哦？”门多感兴趣了：“加鲁斯帝特怎么了，有什么奇怪的地方？”
　　德拉斯得意的说：“王都的事情你清楚，但是关于边境的事情你就了解得远远不如我了。加鲁斯帝特行省在王国北部，它的西面和东面靠海，北部和非人类领地相连接，那里的确比较穷，而且安全性差了一点，时常有海盗和魔兽出没，但是那几个倒霉鬼不是死在这上面的，领主有自己的侍卫，安全性不成问题，他们都是死在女人身上的！鬼才相信他们是死于公务繁忙，他们的公务，大概是享受漂亮女人吧！”
　　门多疑惑的问：“那几个家伙在王都的时候不就是这德行？也没看他们死在女人身上，怎么到了加鲁斯帝特就挂了？难道是水土不服？”
　　德拉斯露出一个神秘的笑容：“你说得对，的确是水土不服，而且是大大的不服！你不知道吧？加鲁斯帝特的首府基尔城，有着风流寡妇城的美名，而且最重要的，因为靠近兽人、精灵的聚集地，所以那里总能看到非人类的女人，呃……当然了，女兽人你是不会感兴趣的，但是精灵族的女人可是……啧啧，现在王都黑市上，精灵族女人的价格可是三十万金币一个！”
　　德拉斯面带淫笑，给了门多一个是男人都懂的眼神。
　　门多两眼发光，口水都要流下来了，他嘴里念叨着：“精灵美女，风流寡妇……”
　　流了一会儿口水，门多把脸一板，很严肃诚恳的说：“对于陛下对我的信任，我非常感激，我会竭诚的维护王国的光荣，竭尽全力的维持加鲁斯帝特的安定！卡罗·门多接受陛下的任命！”
　　德拉斯把任命文书放到门多手里，还不忘使劲拍拍门多的肩膀：“兄弟，有什么好的货色，可千万别忘了兄弟啊！”两个好色之徒心照不宣的“嘿嘿”奸笑起来。
　　相比于简单的天空，陆地的地理形态是多种多样而且复杂的，而大陆上最复杂的地形就在加鲁斯帝特地区，那里有丰富的河流、森林、地下岩洞、崎岖的山脉，地形复杂多变，也正是因为有此为屏障，人类的势力才没有越过这里，让非人类种族保存了最后一块栖息地。
　　基尔城是加鲁斯帝特的首府，它位于加鲁斯帝特行省和夏萨克森行省接壤的位置，而这里，也恰好是在轻骑森林的范围内。轻骑森林是自远古时代就存在的古老地形，其范围内树龄超过千年以上的参天古树屡见不鲜，各种各样的古怪植物让最优秀的植物学家都叫不出名字来，据说每当起风的时候，树叶被风吹得哗哗响，会发出和轻骑兵奔驰类似的声音，轻骑森林因而得名。
　　一般来说，轻骑森林里危险的动物和植物很多，所以很少会有人独自经过这里，人们一般是成群结队的坐马车沿着唯一的路线通过这里，从夏萨克森行省最北部的瓦伦克尔村到基尔城，有一条简陋的公路可以通行。
　　这些天，在瓦伦克尔村附近来了一只来自于轻骑森林的食人魔，这是一种高大而凶悍的魔兽，有轻微智慧，会使用武器，是典型的肉食动物，而且它皮粗肉厚，除了攻击眼睛和头部等弱点，否则一般的武器很难能伤到它。本来只有在轻骑森林的深处才能见到这种魔兽，大概是因为今年夏季缺雨的缘故，所有有一只食人魔跑到了森林边缘。
　　食人魔的出现让公路往来暂时中断，没有人想冒险穿过森林去基尔城，大家都在等待着冒险公会派来的冒险者解决掉这个麻烦。
　　也许是有紧急的事情，竟然有一个人冒险驾驶马车，独自一人穿过森林间的公路。
　　在森林的深处，有一双绿色的眼睛正盯着行进中的马车，喘气声不住响起，一只粗壮多毛的爪子还拎着一把斧头。
　　斧头的主人就是食人魔，这些天来它一直在瓦伦克尔村附近转悠，但是村子里防备得非常严密，它也不敢闯进去，只能在四周的森林里试图寻找食物。不过轻骑森林的动物，多半都是在远离人类聚集地的深处活动，这只食人魔足足饿了三天，饥饿差点让它不顾一切要冲进村子里。
　　这个时候突然出现的落单的人类让它非常高兴，因为它终于可以享受到美味的人肉了。食人魔的奔跑速度比不上马，但至少和马车的速度相当，更何况是这辆有些破旧，不能够行驶太快的马车，食人魔注视着马车的行进方向，准备在离自己最近的地点进行攻击。
　　门多独自驾驶着马车，还快乐的哼着小曲，一想起再过几天就可以到达基尔城走马上任成为领主，可以任意的享受各个种族的美女，他的口水都要流下来了，但是被精虫冲晕了头脑的门多却没有想到有可能出现的危险，在他眼里，美女和金钱是最重要的，这也是门多家族历代一直恪守的格言，同样的，这也是为什么门多家族每代人都短命的最为重要的原因。
　　“人类！美味的人肉！”食人魔那简单的脑子里只转动着这样一个念头，看着马车经过了面前，身高超过两三米，比马车都高的食人魔立刻跳了出去，拦住了去路。
　　正做着美梦的门多险些被吓得跳起的马儿掀翻在地，而那匹之前还病殃殃的、门多用最便宜的价钱买到的老马发出一声长嘶，挣脱开马车的束缚，沿着来路飞快的跑掉了，食人魔是这些弱小动物的天敌。
　　门多的嘴巴张得大大的，不过立刻又闭上了，因为食人魔张着大嘴散发着臭气，那举起巨大斧头的动作就算是傻子也知道它不怀好意。
　　门多颤颤巍巍的摸出一把可怜的匕首，这是他平时烹饪用的工具。
　　食人魔狂吼一声，大步扑上来，挥斧就砍。
　　胖子吓得魂飞魄散，连滚带爬的跳下马车。几下“卡嚓”声响过后，马车变成了一堆碎木头。
　　食人魔非常的兴奋，卖力的追逐着猎物。
　　门多左右躲闪，但是彼此差距过大，他一不留神摔倒在地上，眼看着食人魔举起斧头劈了下来。
　　“完了！我的享受美女和金钱的人生！”
　　危急时刻，忽然食人魔嚎叫一声，一只眼睛上插上了一只不知道从哪里飞出来的箭，绿色的血液流了下来。
　　遭受到突如其来的打击，食人魔立刻陷入到疯狂的状态，它嚎叫着胡乱挥舞着大斧，砸得门多满地打滚。
　　门多狼狈的冲进路边的草丛，总算是暂时脱离的食人魔的威胁，他看到一个女人从树上跳了下来，和食人魔打斗在一起。
　　女人一头红发，非常的耀眼，而身上那红色紧身衣突现出了她完美的身材，她挥舞着一把剑，不住的斩到食人魔身上，食人魔连连吼叫，身体上冒出绿血。
　　“好厉害的女人！可以和食人魔面对面的单挑！”门多咋舌不已。要知道，食人魔力大无穷、抗击打能力强，只有手持双面大斧的兽人战士才敢和它们正面单挑。
　　食人魔遍体伤痕，而且一只眼睛被废，影响了视线，它怒吼着挥舞斧头想把女战士劈成两半，但总是差了一点。忽然眼前的红色身影消失不见了，食人魔那简单的脑子一时间转不过来，一下子愣住了。
　　“死吧！”女战士转到了食人魔身手，高高跃起，猛力一剑劈下，食人魔的头颅和半边肩膀被劈开，绿色的血液喷得满地都是，随后食人魔庞大的身体倒下，眼看是不活了。
　　门多佩服得五体投地，红衣女战士很轻松的就杀死了凶恶的食人魔，这份实力相当的可观，而且最重要的，她是人美实力强，更是难得。
　　女战士很快从食人魔的脑袋里挖出了魔核，站了起来，门多看到了她的容貌。
　　从外表看，这绝对是个有着坚强性格的女人，挺直的鼻梁、紧闭的嘴唇、火红的头发、修长的身材，拥有完美的身体曲线。她的背上背着一张弓，腰间挂着剑，长腿上套着长长的鹿皮靴子，修长有力的大腿非常吸引人，门多忽然想起一个词：“英姿飒爽”。
　　“喂，你可以起来了，食人魔已经死了！”
　　门多连忙爬起来，手放在胸前，摆出尊敬的礼节，彬彬有礼的向她道着谢。
　　门多虽然是个好色的人，但他和德拉斯那样的色鬼层次不同，在他看来，逐步的诱惑女人更有情调，所以，很多时候，门多都是个有礼貌的胖子。
　　女战士叫海嫱蓝，是基尔城冒险公会的冒险者，受瓦伦克尔村的冒险公会委托杀死食人魔，而她很轻松的就完成了这个任务。
　　冒险公会是每个城市都存在的组织，他们接受公民的委托，然后等待有自愿的冒险者接受委托，对付食人魔，属于四级难度，这算是比较困难的任务了。冒险公会的委托任务，每一个都会标明难度，最简单的一级任务，基本上就是采集草药、或者帮助寻找走失的宠物、牛羊什么的委托，难度极低，当然报酬也很低；二级任务，属于干掉低级魔兽，而且允许多人组队一齐完成的任务，自然，报酬也要大家一起分了；三级和四级任务就是这种处理比较高等级的魔兽，而报酬随着魔兽的危害程度浮动，三级和四级任务也被称为中级任务；五级和五级以上的任务属于高级任务，自然难度也是非常高的，从去遗迹或者神秘地方探险，到护送客人通过高危险区，根据危险程度，级别也不同。
　　据说，冒险公会还有个地下组织，可以接受包括暗杀、行刺一类的委托，当然，这只是据说，没有明确的证据表明这样的地下组织是否存在。
　　海嫱蓝是三天前接下这个委托的，她穿过轻骑森林，正好在门多被食人魔吃掉之前赶到，不但完成了委托，而且也让门多保留住小命。
　　了解到其中的情况后，门多立刻向海嫱蓝发出委托，委托她带着自己穿过轻骑森林，到达基尔城，而且，门多还许诺了三百个金币的委托完成费。
　　海嫱蓝略微犹豫了一下，一般接受委托的流程是委托人向冒险公会发出委托，然后冒险公会接受委托，同时把委托挂牌，最后是冒险者接受委托、完成委托，虽然门多的提议忽略了这些流程，但海嫱蓝还是同意了，反正杀死食人魔的委托已经完成，她正要回基尔城交付委托，顺便护送门多。
　　毕竟门多给了三百金币的委托费，比起杀死食人魔的二百金币的委托费还要高出一半。
　　“走吧！”海嫱蓝把食人魔的魔核扔进背包，准备上路。
　　“等一等！”门多拿起匕首，对着食人魔的尸体一阵狂砍。
　　海嫱蓝皱起眉头，以为门多是因为被食人魔追得太狼狈了，准备在它的尸体上泄愤。
　　“门多先生，不需要这样吧，这只食人魔已经死了。”
　　门多累气喘吁吁的，毕竟食人魔的皮很厚，切割起来并不容易，“就是死了才可以，你以为这可怕的家伙活着的时候我敢切它的肉烤来吃吗？”
　　海嫱蓝无言，只能看着门多从食人魔的大腿等部位切下了几大块肉，她没注意到的是，门多偷偷的把食人魔两腿中间的部位也切了下来。
　　“走吧！”海嫱蓝向着轻骑森林深处走去，从夏萨克森行省到加鲁斯帝特行省间固然有一条公路，但是公路走的是轻骑森林边缘的路线，要绕开横跨森林的虎丘山脉。徒步沿着公路到达基尔城，至少需要二十五天以上的时间，而如果抄近路横穿轻骑森林，以海嫱蓝的速度，有三天的时间就足够了，即使加上门多这个拖累，也只顶多需要十一、二天，时间缩短了一半还多。
　　门多有些畏惧，只看食人魔的厉害就知道轻骑森林的可怕，谁知道森林里还有其他什么怪物，不过一想到有海嫱蓝当保镖，应该没什么危险。他背起包袱，跟在女冒险者身后。
　　轻骑森林里植被非常丰富，因为这里千百年来几乎没有人类踏足，各种各样的植物任意的生长着、繁殖着。这里有一人高的龙兰草，本来这应该是人们载种在花盆里的花草，顶多只能长到巴掌高；这里还有大如磨盘的郁金香，通常这种花应该只有拳头大小，等等诸如此类的植物种类繁多，大概是这里水源和土质很适合植物的生长。
　　丰富的植物也养育出了巨大的食草动物，门多打个哈欠的工夫，就看到有几十只像猎狗那么大的兔子跑了过去，更让他无法接受的，他不时看到旁边的草丛里有手掌长的蚱蜢蹦起。
　　门多指着那些明显不合常规大小的动物张口结舌的说不出话来。
　　海嫱蓝一边搭着帐篷一边回答：“不用惊奇，这个森林里希奇古怪的事情太多了，所以，当你看到大象一样大的野猪时，不要过分惊讶，这些都是正常的。不过你要注意，不要因为好奇去触摸那些看似无害的东西，那很有可能致人死命。”
　　现在的时间已经接近晚上了，从林间的缝隙中，可以看到两轮皎洁的明月升了起来，垓亚世界的夜晚会有三个月亮升起，上半夜两个，下半夜一个。上半夜的月亮称为左弦月和右弦月，下半夜的月亮被称为半魔月。
　　海嫱蓝有丰富的丛林生活经验，在丛林里，最忌讳的就是夜间行动，因为在三棱月的影响下，黑夜里的魔兽出现得特别多，而且能力有一定的增强，所以，如果不是有特殊情况，千万不要黑夜里在森林中行走。
　　搭好帐篷，海嫱蓝又在周围撒上一些粉末，正好形成一个包围圈把帐篷包围起来。
　　门多看到她只搭了一个帐篷，很明显两个人要共用一个帐篷，心里暗暗得意，看来今晚要和佳人共处一个帐篷了，不知道会不会有什么意外而香艳的收获，看到海嫱蓝的撒药粉的举动，他禁不住问道：“你在做什么？”
　　海嫱蓝直起腰，撒下最后一把粉末，“这是野外住宿时防止半夜野兽偷袭的，撒了这些药粉，会阻止人的味道外泄，以免被某些嗅觉灵敏的魔兽嗅到了。”
　　门多大感兴趣，类似的药物他也研究过，不过那都是用来增强男人的味道，更好的吸引女性。
　　“这药粉是哪里来的？”居心不良的假药贩子问。
　　“哦，是基尔城的浮香堂提供的。”海嫱蓝顺手拔掉帐篷前的一丛草。
　　“浮香堂？”门多开始支起下巴胡思乱想，“不知道有没有可能和他们合作，合伙制作贩卖假药，如果在基尔城打开市场，销售大补药和壮阳药，估计金币会滚滚来的。”
　　不顾隐藏身份的领主大人开始高瞻远瞩的思考就任领主后的赚钱大计，海嫱蓝钻进帐篷，同时告诉门多，“可以休息了，明天还要早起赶路！”
　　看到海嫱蓝窈窕修长的身体钻进帐篷，门多露出了一脸的贼笑，眼睛里放射出淫荡的光忙，他紧跟着也钻进了帐篷。
　　本来以为会有一场艳遇，但他钻进帐篷才发现根本只是他个人的意想，完全不是他脑子里想像的那样。帐篷里的空间虽然狭小，但却是可以容纳下两个人横卧，特别是海嫱蓝并没有躺倒，而是坐在帐篷里的一角，盘着双腿摆出一个奇怪的坐姿。
　　海嫱蓝的双腿盘坐，右腿压在左腿上，左掌向上竖起立在离胸前一拳远的地方，右手则是横在左手下。
　　这个坐姿非常的奇怪，门多从来没有听说过，如果不看她的双手，门多会觉得这个姿势很像是传说中的“仙女坐蜡”，一种他经常采用的姿势，如果海嫱蓝愿意，他会立刻给她演示一下采用这种姿势的好处和所获得的快感。
　　感觉到了门多的眼光注视，海嫱蓝看了他一眼，淡淡说道：“这是一个旅行者教给我的一种修炼方法！”
　　门多还想继续询问，海嫱蓝已经闭上了眼睛不做回答，不过她最后还是说了一句，“到我醒来之前，你最好不要接近我，因为我运功的时候会有斗气护身，如果被伤害到了，后果自负！”
　　“斗……斗气！”门多很惊讶，他当然知道那是什么。垓亚世界中，拥有力量可以通过两种方式，学习魔法或者获得斗气，这是两种截然不同的力量，一种是通过精神上的锻炼，来达到借用和控制自然力量的方法；另一种是通过肉体的锻炼，催发出自己身体里的能量。像德拉斯那个大狗熊，梦寐以求的事情就是拥有斗气，因为拥有斗气的人，都是名声显赫的高手，例如王国的三大骑士团的团长，拥有了力量，就等于拥有了地位。在神光王国里，魔法师的数量非常稀少，而拥有斗气的人，或者比魔法师的数量还要少那么一点，据门多所知，王都有十四位高级魔法师，这十四个人都受到国王隆重的礼遇，地位显赫，而拥有斗气的战士，只有三大骑士团的六个正副团长再加上皇家近卫军的五个统领。
　　不过门多从来没有听说过有哪个女人拥有斗气。
　　据说，拥有斗气的人，会发挥出难以想像的力量，普通的兵器几乎不可能伤到他们，而且他们挥出的刀剑，可以砍开岩石。
　　门多上看下看左看右看，眼里只看到海嫱蓝红色的紧身衣下曼妙的身体曲线，却看不出这美妙的身体哪里充满了力量，要说力量，那也是美女诱人的力量。
　　海嫱蓝的身体慢慢亮了起来，身体周围开始散发出一种微弱的带着红色的光，尽管微弱，但却坚定不移的亮着。
　　“这就是斗气？”门多小心翼翼的观察了半天，几次伸出手去，最后终于没有敢去触摸她的身体，小心谨慎是门多的个性，他不会因为好奇心而让自己陷入到危险中。
　　“这个女人不简单！”门多心里得出结论，他感到自己来加鲁斯帝特的决定是正确的，这里充满了新奇的冒险，像海嫱蓝这样的女人，是他在王都没有遇到过的。
　　“她可真是个美丽的女人啊，看那高挺的胸部，细细的腰肢，修长的腿……
　　不过这是朵带刺的玫瑰，想摘起来可是很危险的。”门多脑子里转动着龌龊的念头，以他的本性来说，遇到这样的美女，是绝对不能放过的，最低程度也是要搭讪，看看有没有机会更进一步，而现在她和自己一路同行，这是个非常好的开端，而且看起来这个女人性格独立坚强，更加的具有挑战性。
　　“诱奸我最喜欢了，美女啊！我来了！”门多躺倒在帐篷里，嘴角边流着口水，数着绵羊的数目，慢慢的进入了梦乡。


　　第二章 轻骑森林
　　“轻骑森林里的植物的生长速度实在是太快了，昨天开出的路，今天就会消失！”海嫱蓝一边费力地挥舞着剑在灌木和藤条之间砍出一条路来，一边抱怨着，而某个胖子则是不劳而获，异常轻松的跟在她身后。
　　本来以海嫱蓝的能力，她完全可以跃上树冠，不用动手就跳过这些讨厌的障碍，所以她能够在三天的时间内就从基尔城穿过轻骑森林赶到瓦伦克尔村，但现在有了门多的存在，就等于是多了一个大累赘，她只好用最原始的方法开路，方便胖子通行。
　　海嫱蓝在前面开辟道路，跟在她身后的门多却陷入到了精神恍惚的状态中。
　　海嫱蓝穿的是红色的紧身皮衣，那是为了方便在森林中穿行，她矫健的身姿穿行在森林里，动作流畅优美，而看在门多眼里，非常的具有诱惑力，那被紧身衣勾勒出来的浑圆、翘挺的臀部和修长笔直的双腿在眼前晃呀晃的，门多觉得自己好像又回到那种青春年少的时候，跟着少女身后追求讨好，他的某个部位也蠢蠢欲动起来，恨不得立刻抱起她圆圆翘挺的屁股，从后面直接插进去。
　　在轻骑森林里，有很多时候因为树木过于高大而难以辨认方向，例如经常会遇到高度超过一百五十米的红杉林，这样很难通过太阳来辨别方向，经常独自在野外行动的冒险者身上都会有专用的向盘，可以用来定位方向。
　　海嫱蓝在行进中控制着方向，让行程不至于偏离，不过一上午后，她发现这样反而更累，在她直线穿越的过程中，都是些高大而坚硬的植物，这额外费了她不少力气。
　　上午的阳光穿透树林，投射下足够多的热量，一直在色迷迷的盯着海嫱蓝的胖子觉得自己的后背都被汗水打湿了，湿透的衣服贴在背上很难受，不过看着眼前的美丽景色，他又觉得受这些苦是值得的。尽管海嫱蓝穿的是皮质的紧身衣，但随着热量的增加，皮肤上渗出的汗水让那紧身衣更加紧密的贴在身上，曲线美丽得让人差点要流鼻血，特别是她身上隐约散发的女人体香，更是让胖子有些神魂颠倒。
　　“好了，休息一下吧！”已经接近中午了，在整整一个上午的行程后，即使是强悍的女剑士也觉得有些劳累了，海嫱蓝找了块空地坐下休息，而胖子看起来倒是没什么事情，在森林里行走虽然劳累，但还比不上他平时应付女人和制药时的辛苦，除了运动要出汗这个胖子所必须受的折磨外，这点活动量只是小儿科，所以当海嫱蓝神情略有疲惫的时候，门多依然是神采奕奕，精神百倍。
　　海嫱蓝坐在草地上，掏出了乾粮，却发现本来可以应付三天的食物早在今天早上就已经全部消耗掉了，原本预计的食物因为门多的加入而提前告急，有了这个大食量的客人，她不得不运用野外谋生的技巧了。
　　“门多先生，你的体力很不错啊！”看到坐在旁边的门多气都不喘一下，海嫱蓝略微有些惊讶，因为从胖子的外表看上去，他很像是一个商人，没想到他会有这样好的体力。
　　门多点点头说：“我是个厨师，必须拥有充足的体力。”
　　“厨师？”海嫱蓝很惊讶：“那真是个有趣的职业啊！门多先生，你的胆子真大，我从来没看到有人敢自己驾车穿越轻骑森林的。”
　　“呃……”门多讪笑，他可不想这时候透漏自己的身份，因为那样非常的没面子，自己堂堂一个领主，居然没有护卫跟随，还差点进了食人魔的肚子，如果传出去的话实在有些丢人。至于胆子大小与否，他有自己的评价，遇到危险胆小如鼠，而涉及到美女和金钱，那他的胆子可以大到单枪匹马去闯地狱强抢死神的内裤。
　　“我原来是王都流香楼的厨师，在那边混不下去了，所以打算去加鲁斯帝特碰碰运气。”胖子如是回答。流香楼其实是王都最有名的妓院，门多是那里的常客，他很随意的就给自己安了一个流香楼大厨的头衔，他估计海嫱蓝不会听过流香楼的名字。
　　海嫱蓝果然没听过，她并没有追问，只是说：“基尔城也不是好混日子的地方，现在那里没有领主，去那里的冒险者很多，而且还有很多盗贼和亚人类，是个很复杂的地方。”
　　告诫一番后，她忽然想起了一件事：“哦，既然你是个厨师，那我这有个好消息要告诉你，乾粮都吃光了，你可以展示一下你的厨艺了。”
　　门多愣了一下，左右看了看，看到似乎没有食物的来源，于是他从从口袋里掏出那几块食人魔的肉来。
　　“吃这个？”海嫱蓝皱起眉头：“食人魔的肉又酸又苦，如果不是必要，是不会有人吃这种东西的。”
　　门多摇了摇头没有说话，开始忙碌起来。
　　轻骑森林里可能缺少很多东西，但是不会缺少植物，这里到处都是植物，想不看见都难，不过这里也有很多危险的植物，从食人花到毒藤，有很多植物会致人死命。
　　人类通过这里，会遭遇到很多危险，不光是来自动物和植物的威胁，还有来自自己的威胁。在轻骑森林里，没有经验的人，迷路几乎是必须的，这样对于所携带的食物量，就是一个极大的考验，轻骑森林里的动物种类，有大部份是魔兽，而魔兽的肉是公认的不能食用，因为身体里有魔核的缘故，魔兽的肉要么又酸又苦又硬，要么带有毒性，致命处绝对不比毒蘑菇好多少。
　　食人魔的肉就属于此列，尽管没有毒，但难吃的程度连它们同类都会拒绝。
　　门多开始在附近拾柴，他先用十六根粗树枝支成一个形状奇怪支架，然后再就近采集了一些龙兰草，把龙兰草折断挤出汁液，再把食人魔的肉切成小块，把龙兰草的汁液在肉上面涂抹了七、八遍，蓝色的龙兰草汁慢慢渗进了肉里，让肉也染上了一层淡蓝色。
　　门多把肉塞在支架的中间，外面包上一层郁金香的叶子，再用采摘到的枯树枝和乾草叶等干燥易燃的东西把支架间的空当塞得满满的，现在，从外表看，就是一个大球，以树枝为骨架，树叶为填充。
　　海嫱蓝目瞪口呆的看着门多施展魔术一样的手法，看着他最后打起火石，把这个大球点燃。
　　因为填充了很多可燃物，空地上立刻多出了一个大火球，不过门多选择的是一片坚硬的沙石地面，所以火势并没有波及到四方。
　　一股混合着龙兰草和郁金香的香气随着火势慢慢的散发出来。
　　这种厨艺海嫱蓝根本从来没有听说过，门多所使用的方法看上去非常的不可思议。
　　风儿在吹动，树叶在震动着，轻骑森林又发出了哗哗的声音，真的像是轻骑兵在地面上奔驰。
　　火球在燃烧着，随着支架里可燃物的减少，火势也慢慢的减弱着，不时的吐出一小团微弱的火苗，在空气中散成美丽的火星。
　　两刻钟后，火球渐渐熄灭，露出了它真正的面目，一个黑漆漆的大球。
　　门多上去给了这个烧得黑漆漆的大球几脚，随着滚动，树枝构成的支架慢慢的散落，一些灰烬也飘在地上，地面上出现了一包东西，闻不出来有什么味道，外面包着的郁金香的叶子已经熏成了黑色。
　　“这个可以吃吗？”海嫱蓝看着这一团漆黑的东西，十分疑惑。
　　“不要急。”门多抽出匕首，变魔术一样把外面的叶子挑开，顿时一股浓郁的香气喷了出来，是一种混合的香气，有肉的香味，也有郁金香的花香。肉已经变成了金黄色，让人一见就有十分食欲。
　　海嫱蓝又惊又喜，没想到门多居然有这种本事，能把垃圾一样的食人魔肉做成美食，她用匕首小心的挑起一块肉放到嘴里。
　　门多正等着她的夸奖，忽然发现海嫱蓝的脸色急剧变化，像极了一种叫变色龙的动物。
　　“不……不是吧，我的手艺应该不会出什么差错！”看到海嫱蓝恐怖的脸色，门多开始心虚了。
　　“太好吃了！”海嫱蓝终于说出了她的评价，而且她用行动表示了她吃到美食的激动心情，她抽出剑，一剑就把一棵至少要两人合抱的大树砍断两段，门多傻傻的看着这女人的“暴行”，直到大树缓缓倒下激荡起的“轰隆隆”的声音把他惊醒。
　　海嫱蓝若无其事的收回剑，不顾热量，一口接一口的把美味的肉放进嘴里，同时还含糊不清的说着：“真是太……太难得了，门多先生，你居然有这么好的手艺，我看不如来冒险者公会任职吧，我保证你可以有一个很高的地位！”
　　“又是一个美食爱好者。”门多在心里想着，这种情况他不是初次遇到，以前在王都的时候，有很多次他都是用美食作为开头来诱惑美女，最后直到得逞，而现在又有了一个好的开端。
　　“能为美女效劳，是我的荣幸！”门多很有礼貌的说。
　　海嫱蓝俏脸微微泛红，在别人眼里，她是那种很冷漠的女人，不擅与人交际，是一个喜欢独来独往的冒险者，她基本上很少和冒险者公会以外的人说话，更别说出现这种脸红的举动。出现这种举动的原因是因为门多，在绝大部份人眼里，门多是个很和善有趣的胖子，和他接触一段时间后，都会把他当作一个不错的朋友来看待，只有德拉斯这样的损友才了解他的本质。
　　尽管只是接触了一天时间，不过胖子给海嫱蓝的印象不错，人很和善，而且擅长厨艺。
　　门多用奇怪的方法烹制的肉果然是非常的美味，只一小会儿工夫，两个人就把几大块肉全部份食精光，但食物并没有被全部吃掉，还剩下一块形状奇怪的食物。
　　“这是什么？也是肉吗？”海嫱蓝很奇怪，门多的手艺相当的不错，让她有种意犹未尽的感觉。
　　“这是……呃……”门多头上冒汗，那剩下的食物，赫然是他从食人魔的两腿间切下来的，本来是他准备留给自己享用的，因为这对男人来说实在是很难得的大补食品。
　　“这是……食人魔的……精华……”门多绞尽脑汁，找到这样一个说法，其实他也没有说错，对男人来说，特别是门多这样的男人来说，这的确是精华没错。
　　“真的？那我可要品尝品尝了！”海嫱蓝信以为真，在门多眼睁睁的注视下把“精华”送到自己嘴边。
　　“真是糟糕！”门多脑筋急转，如果海嫱蓝发现这东西是什么，不知道会不会拔剑砍了自己。
　　海嫱蓝咀嚼着她眼里的奇怪的食物，感觉口感很奇怪，不同于肉类，味道有点古怪。
　　门多有一点紧张的注视着海嫱蓝的表情，他发现海嫱蓝现在的表情很动人，她表情带着一点困惑，小嘴微微张开，露出雪白的牙齿咀嚼着他最爱吃的食物，门多忽然发现，他想用自己的舌头代替那些食物，放进海嫱蓝可爱的小嘴里。
　　海嫱蓝拍拍手，站了起来：“非常不错的美味，门多先生，谢谢你，不过我们该上路了。”
　　现在门多明白为什么很少有人敢横穿轻骑森里了，因为这里的危险实在是太多了，不到一刻钟的时间，他们遭遇到了三起魔兽的袭击，好在海嫱蓝实力很强，很轻松的就解决掉了这些麻烦。
　　现在森林里的植物只能用千奇百怪来形容了，几乎所有的植物，门多都叫不上名字，更别提用它们做配料烧菜了，谁知道那些东西是不是含有剧毒，让人吃了之后会变成僵尸。
　　至于食物来源，门多倒很有办法，即使是红尾蝎子那种明显带有剧毒的魔兽，门多都敢拿来做菜，他把那可怜的蝎子挂在树枝上，底下架起篝火一顿猛烧，烧得还没有死透的倒霉蝎子一阵吱吱乱叫，不停的喷出毒液，同时恶毒的厨子拎着粗大的木棒，把毒龙蛇一类的魔兽挂在树上，举起棍棒一顿猛敲。
　　尽管这些菜的原料看起来都挺可怕，但做出来的味道实在是不错，海嫱蓝现在觉得这个胖子是个相当不错的人，尽管带着他有点累赘，但自己却是大饱了口福。
　　门多心怀叵测的和海嫱蓝闲聊着，他很技巧的和她说着话，了解着她的喜好和习惯，要不是惧怕女冒险者的惊人实力，门多说不定会询问她穿的内裤的颜色。
　　根据门多掌握的情报来看，海嫱蓝是个很单纯的人，这种单纯不是指性格，而是作风，似乎冒险是她的最爱，经常出入奇怪的地方探险是她的爱好，而她的朋友，也都是冒险公会的冒险者。
　　现在已经是两个人进入轻骑森林的第六天了，门多的计划并没有什么进展，海嫱蓝的果敢和刚强让他很着迷，如果能够得到这样一个美丽的女人，那绝对是男人的成就，不过他没什么下手的机会。
　　“照这样的速度下去，再有一个星期我们就可以到达基尔城！”海嫱蓝一边开路一边说，现在他们已经越过了虎丘山脉，深入到了轻骑森林的最深处。
　　轻骑森林的深处，又是另一番样子，和森林的外围截然不同，这里到处是紧簇的鲜花，各种各样的颜色应有尽有，茂盛的花围绕着绿色的大树，不时的有可爱的小动物窜过去。
　　一只黑色的小狐狸跑了过来，两只耳朵竖立着，大尾巴摇晃着，它跑到门多面前，居然一点也不害怕人。
　　门多的眼睛里仿佛看到了烤得冒着香气的狐狸羹，他伸手准备把这只黑狐狸抱起来，这些天来，一直是海嫱蓝负责提供食物原料，尽管从实力角度讲，这是理所当然的事情，但还是让胖子的自尊心稍微受到了一点点打击。
　　胖子的手刚要摸到黑狐狸，忽然耳边听到海嫱蓝喊了一声：“躲开！”同时一道白色的剑光贴着肋部刺了出来。
　　门多大惊失色，这一切都来得太快，他还没来得及有什么反应。
　　那只黑色的狐狸忽然跳开，躲过了海嫱蓝的剑，并且在门多难以置信的眼神注视下，体形开始了变化。
　　狐狸的身体膨胀起来，在空中变成一个人的形状，落地时已经变成了一个女人，一个黑头发，身材修长的女人，她的身高很明显超过了海嫱蓝，胖子估计可能她比自己还高，她上身是黑色的无领无袖紧身装，把那丰满的胸部衬托得十分显眼，短裙和上装之间露出一截白腻的腰身，细细的充满了诱惑力。而最大的诱惑力来自她的下身，黑色短裙下是一双修长健美的长腿，这双漂亮的腿上还裹着黑色的丝袜，这让门多大开眼界，虽然经常脱女人衣服的他对这种女性用品一点都不陌生，但他从来没看过敢穿得这样暴露的女人。最后毫无例外的，她脚上是黑色的高跟长筒皮靴，这些整体配合在一起，既妖艳又性感。
　　海嫱蓝抓着门多的肩膀，把他拉到自己身后，手里的剑尖指向黑衣女人，冷冷的说：“伊蕾雅，又是你！”
　　性感女伊蕾雅露出一个非常有诱惑力的美丽笑容，“海嫱蓝，没想到我在这里出现吧？我说过，你躲到哪里都会被我找到的！”
　　海嫱蓝不屑的哼了一声，“无聊透顶！不要以为我怕你！”
　　门多从海嫱蓝身后看过去，他对这个叫伊蕾雅的女人很感兴趣，他可以确认，这是他见过的最性感艳丽的女人。
　　伊蕾雅很感兴趣的看着门多，用一种很嘲讽的语气说道：“海嫱蓝，这是你新找的小情人吧，不怎么样嘛，居然是个难看的胖子，要是你需要，我随便给你介绍几个壮男都比这个小弟弟强多了。”
　　海嫱蓝一脸愤怒，她还没有进行反驳，门多已经抢先发言。
　　胖子用一种让人毛骨悚然的眼神盯着伊蕾雅，准确的说，是盯着人家高挺的胸部和裸露着的大腿，那狼一样的目光让一向放荡的伊蕾雅都有些接受不了。
　　“这位大姐，你的内裤露出来了，啧啧，居然是黑色的，很性感啊！”
　　海嫱蓝险些失笑出声，而伊蕾雅气得脸色发红，眼光凶狠得像要一口把门多吞掉。
　　门多毫不在乎伊蕾雅那恐吓的眼神，他贪婪的盯着伊蕾雅那美丽的大腿，看着在风儿的吹拂下，裙子的边角不时向上卷动，门多忽然希望自己变成一个魔法师，可以吹出强烈的风来，把她的裙子彻底吹开。
　　伊蕾雅的脸回复了平静，她不知道从哪里掏出个法仗，黑色的法仗，长度大约在半米左右，最上面还镶嵌着一颗黑色的水晶石。
　　“动手吧，海嫱蓝，让我看看你的本领！”伊蕾雅冷冷的说。
　　海嫱蓝示意门多站远些，她用剑指着伊蕾雅说：“我的本领，你已经看过很多次了吧，不知道是谁每次最后都闹的灰头土脸。”
　　伊蕾雅得意的笑了起来，她把法仗举起，得意的说：“海嫱蓝，你看清楚这是什么！告诉你，安东尼奥是我的，你永远也别想把他抢走！”
　　“暗黑的法则！”海嫱蓝惊叫一声，“你居然弄到了这个东西，看来身为黑精灵的你完全堕落了！”
　　“少说废话！”伊蕾雅紧紧的盯着海嫱蓝，“我要把我失去的一切都拿回来！你向暗黑魔神忏悔吧！”
　　“该忏悔的是你！你为了获得力量，居然放弃了精灵的信仰堕落成黑精灵，现在为了力量居然信奉了魔神！你准备向你那该死的邪恶魔神祈祷吧！这次我不会手下留情的！”
　　海嫱蓝想要冲向伊蕾雅，因为魔法师都惧怕近身搏斗，但她忽然发现自己的身体非常的沉重，沉重到竟然动不了的程度。
　　“哈哈哈哈！”伊蕾雅得意的笑了起来，“蠢材！你以为我刚才是在和你说废话吗，我早已经发动了束缚的力量，虽然只能让你在三分钟的时间内无法活动，但这时间已经足够我杀死你一百次！你受死吧！”
　　门多试着动了一下身体，发现果然像伊蕾雅说的，身体一动都不能动，四周的空气好像忽然压力增大，紧紧的压住了身体，现在就连一根小手指头也无法挪动。
　　伊蕾雅冷笑着举起法仗，在她念过咒语后，一个黑色的火球冲了过来，向海嫱蓝砸过去，海嫱蓝无法躲避，只能强行抗拒着束缚的力量，勉强把身体向左移动了一下，那个黑色火球撞到了她的肩膀外侧。
　　海嫱蓝及时的运起了斗气，尽管很微弱，但正是这微弱的斗气救了她，火球把她肩膀的衣服烧掉一大块，却没有伤到她的皮肤。黑色的火苗过后，她露出了肩膀上的一大片蜜色的肌肤，光滑细腻又结实的肌肤。
　　像门多一样，伊蕾雅的注意力也集中在海嫱蓝裸露出来的肌肤上，不过她的想法和门多不同，门多在想：“海嫱蓝的皮肤看起来很不错，估计摸起来手感很好，不知道她身体的其他部位是不是也同样精彩？”而伊蕾雅的想法就更为恶毒一些，她直接说了出来。
　　“怪不得许多男人像蜜蜂追着花蜜一样追着你，原来你的皮肤也很好啊！看来今天我要在这个胖子面前为你宽衣解带，让他也好好欣赏一下你的身体，你运气真不错，临死前还有个观众。”
　　海嫱蓝很愤怒，用全身的力气凝结斗气。
　　伊蕾雅对她也很顾忌，本来以“暗黑的法则”发动的“束缚”，能够让人在一个小时的时间内无法控制身体，但对于海嫱蓝这样移动迅速的战士而言，除了偷袭，她根本没有正面施展成功的可能性，所以她只好在远处慢慢的发挥出法仗的力量，虽然成功，但留给她的有效时间只有三分钟或者更短，因为海嫱蓝的斗气不可轻视，这种力量天生对魔法有一定的抵抗作用，至于那个胖子，根本就不在她考虑的范围内。
　　“连珠火焰弹！”伊蕾雅叫道，法仗高高举起，咒语快得让人听不清楚，五个火球同时出现在她身体周围，随着法仗指向的方向，冲向还在苦苦挣扎的海嫱蓝。
　　“糟糕！糟糕！”门多知道情况不妙，但他现在就像个木偶一样直挺挺的站在那，只能思考，连说话都做不到，只能眼睁睁的看着。
　　“今天我算是知道了，这个世界上最可怕的不是凶恶的魔兽，而是处于忌妒中的女人。”门多叹息着。
　　眼看着五个火球飞了过来，自己根本不可能躲过去，海嫱蓝俏脸上闪过一丝红晕，身体上忽然散发出点点银色的光。
　　“给我破碎吧，束缚！”海嫱蓝双臂一振，两道肉眼看得见的银色光芒向四周扩散，耳边确确实实的传来一声脆响，如斯响应，伊蕾雅后退几步，手里的法仗差点抓不住。
　　她带着一点恐惧的表情注视着海嫱蓝，微微的呻吟一声：“嘉蓝力量！”
　　门多很惊讶的发现自己的身体又能动了，就像是一座冰雕突然毫无徵兆的解冻，他来不及反应，扑通一下摔了个结结实实。
　　挣脱束缚的海嫱蓝并没有立刻向伊蕾雅立刻进攻，她闭着眼睛，双手迅速的拍打着身体上的几个部位，而她的脸上不时有红色闪过。
　　伊蕾雅立刻明白过来，海嫱蓝还没有掌握这种传说中的力量，她只是强行使用了超过她身体承受能力的力量。
　　明白了真实情况的伊蕾雅带着愤怒和惊喜又一次举起了法仗，她愤怒是因为自己居然被骗了，而惊喜的是海嫱蓝原来并没有掌握强过自己的力量，这让她回复了信心。
　　“攻击吧！爆炎火兽！”伊蕾雅喊出一个恐怖的名字，一头张牙舞爪的浑身冒着黑色火焰的狮子出现在空中，看上去狰狞恐怖。
　　火焰狮子呼啸着扑向海嫱蓝，黑色的火焰不停的翻滚，连门多都可以感觉到那剧热的温度。
　　空气似乎都扭曲了起来。
　　精灵是垓亚世界里最独特的一个种族，他们非常神秘，聚集地在加鲁斯帝特更北面的火鲁奴奴，精灵族的男性都是英俊的帅哥，而女性都是漂亮的美女，最重要的，精灵拥有变身的能力，他们可能变成各种各样的动物，据说有数量稀少的精灵还可以变身为植物。精灵拥有比人类更敏捷和更容易接受魔法的体质，垓亚世界历史上的出名魔法师，大多数都是精灵族的，而同样的，最厉害的弓箭手也是精灵，他们敏捷轻盈，射术精确。
　　那些人类富豪贵族们都以拥有一个精灵奴隶而自豪，精灵是奴隶市场上的抢手货。不过在王国名义的法律上，精灵等非人类种族是不允许贩卖的，因为要体现所有生物平等的原则，当然了，这只是名义上的法律，真正能起到一定约束作用的，是精灵那种团结一致、有仇必报的性格。曾经有一个贵族，因为虐待精灵而出名，他悲惨的结果就是遭到一百多个从火鲁奴奴远来的精灵的报复，弄得尸骨无存。
　　而黑精灵是精灵中的异类，因为精灵是信奉水之女神，她善良平和又具有莫大的法力，是精灵族的信仰根源。黑精灵的产生是有些精灵放弃了对水之女神的信仰，改为信仰水之女神的死对头火之女神，火之女神暴烈冲动，让黑精灵非常的具有攻击性。
　　精灵的魔法是水系魔法，黑精灵的则是火系魔法，从根本上是对立的。
　　像伊蕾雅的火焰狮子，对付她的最好的方法就是精灵的水龙，不过显然海嫱蓝和门多都不具备这种本领。
　　海嫱蓝忽然睁开眼睛，冷冷的注视着扑过来的可怕火焰，火焰未到，一股灼热的风先吹来，海嫱蓝的头发向后飘飞。
　　“星空之门！”海嫱蓝娇叱一声，她双手合十，剑就夹在两只手中间，姿势十分怪异，剑上不时有红色光升起。
　　随着海嫱蓝的一挥手，一道淡红色的剑光冲了出来，劈向气势汹汹的火焰狮子。
　　门多趴在地上没敢起来，他作为一个旁观者看着两个人的较量，而这场魔法师对战士的较量让他大开眼界，平时在王都可看不到这样的节目。
　　剑光就像是最锋利的刀子，毫无声息的把火焰狮子硬生生的切成了两半，余势在地面上划出了深深长长的沟，被分成两半的火焰狮子一阵晃动，化成两道火焰消失在空中。
　　远处的伊蕾雅身体摇晃了一下，吐出一口血，而海嫱蓝也没占到什么便宜，嘴角溢出的血液表明她也吃了一定程度的亏。
　　竟然是两败俱伤。
　　海嫱蓝咬着嘴唇，擦了擦嘴角的血，提着剑慢慢向前跨了一步。
　　伊蕾雅用怨毒的眼光盯着海嫱蓝，连嘴角的血都不擦，忽然向后退去，转眼间就退入树林中消失了。
　　门多松了口气，虽然这个叫伊蕾雅的黑精灵看起来很是性感艳丽，不过她大概比带刺的玫瑰更可怕，可以用罂粟来比喻，尽管她的身体很有观赏性，但作风让人不敢领教。门多向着海嫱蓝喊着：“喂，她已经跑了，你不用还是一副如临大敌的样子吧！”
　　海嫱蓝仍然是一副战斗姿态，她根本就没有回头，只是说：“这就是你不了解伊蕾雅这个人了，她是一个很狡猾奸诈的女人，哪怕是因为一丁点的小事得罪她，她也会永远记着报复。如果她的实力不如我，她不会冒险攻击的，而现在她得到了“暗黑的法则”，实力不比我弱，甚至有可能还强过我，她一定没有走远，肯定是在暗处窥视，等待着偷袭的机会。”
　　门多心生寒意，这种睚牙必报的女人是最可怕的，他仿佛感觉到自己的后背被魔兽盯视一样，汗毛都要竖起来了。
　　四周一片静悄悄，要不是地面上还有火焰灼烧过后的痕迹，门多都要以为这一切都是发生在梦中。
　　海嫱蓝深吸口气，喊道：“伊蕾雅，我知道你还在，出来吧，你不是要我的命吗，看看你有没有这本事了！”
　　伊蕾雅的声音传了过来，但显得虚无缥缈，不知道是从哪个方向传来的，“哈哈哈哈，我不会那么笨的！海嫱蓝，我要把你的衣服扒光，然后把你的尸体挂在基尔城的城门上供人参观！”
　　听到伊蕾雅恶毒的语言，门多不由自主的打了个寒战，心里暗想，“好狠毒的女人，这次可糟糕了，要是海嫱蓝没命了，我也……她不会把一个胖子的尸体也挂到城门上吧？那样会很累人的。”胖子胡思乱想着，为自己的命运担心着。
　　海嫱蓝一时间也无计可施，伊蕾雅狡猾似狐，这和她变身后的样子完全一致，她隐藏在树林里，自己根本无法得到她确切的位置，而她却可以在任何时候偷袭，如果只有自己还好办些，但偏偏还带着门多，抛下委托的任务逃跑，这不是海嫱蓝的风格。
　　这就陷入了僵局，但有利的一方是伊蕾雅，海嫱蓝完全处在下风。
　　门多留神听着伊蕾雅的声音，但无法分辨是从哪个方向传出来的，他一个大男人只能维持趴在地上这个姿势，实在是很没面子，特别是在两个女人面前摆出这个类似于装死的姿势。
　　“这个狠毒的臭女人在哪里呢？”门多忽然灵机一动，想到了一个关键点。
　　胖子有一项特殊的本事，他的嗅觉非常灵敏，这大概得益于他从事的工作，他每天都要分辨大量的药材，制造许多成药，而这些药材的味道往往相差不多，在不品尝的前提下，他需要有极其良好的嗅觉和记忆力才能够把它们分开，这样长年累月的积累，让门多对味道有着常年难以想像的灵敏感觉。
　　门多分辨着空气里的味道，他闻到一股香气，很熟悉，是海嫱蓝的体香，他在和海嫱蓝相处的几天内已经熟悉她的体香了，而左侧后方不远处，他闻到另一股淡淡的香气，尽管同样是体香，但味道和海嫱蓝的截然不同。门多在女人身上浸润多年，经验丰富，对体香更是了解得透彻。
　　他冲海嫱蓝挤着眼睛，手指悄悄的指着那个方向。
　　海嫱蓝立刻明白过来，虽然她不知道门多是怎么确定的，但她还是选择了相信他。
　　提升起全部速度的海嫱蓝快得像闪电一样，她向左方跃出，直扑入树林里，一阵撞击的声音传了出来。
　　伊蕾雅果然躲在那个方向的树丛里，她正抓着法仗准备下一个魔法的时候，海嫱蓝突然出现在她面前。
　　来不及想出海嫱蓝是怎么发现她的确切位置的，她现在脑子里只有一个念头，魔法师被战士近身攻击，百分之百无法抵挡，慌乱之下，她举起“暗黑的法则”硬挡海嫱蓝当头劈下的带着斗气的剑。
　　海嫱蓝的剑并不是传说中的神兵利器，但附着上了她的斗气，这把剑还是有着相当的威力的，在海嫱蓝的全力一击下，大名鼎鼎的魔器——暗黑的法则断成了两截，而伊蕾雅侥幸逃过了大难，可怜的法仗做了她的替死鬼。
　　伊蕾雅吓得魂飞魄散，她顺手抓住半截法仗，镶嵌着黑色的水晶石的那部份，直接就在原地使用了瞬间移动。
　　这种瞬间移动的魔法非常的耗费魔法力，而且移动的距离和地点都是不确定的，如果运气不好，说不定反而会把自己移动到更加危险的地方，而且使用瞬间移动，身体还会受到魔法力的反噬，不过伊蕾雅现在是顾不了那么多了，她只求能够立刻远离海嫱蓝。
　　下一刻，伊蕾雅的身形显露出来，但她所看到的情景差点把自己气得吐血。
　　眼前的景色好像有些熟悉，马上伊蕾雅就确定了自己的想法，因为她看到了一个该死的胖子，就是这个胖子的出现，让她知道自己的瞬间移动顶多移动了十几米。
　　伊蕾雅抓住门多的胳膊，再次使用了瞬间移动，这次的效果很好，两个人立刻在空气中消失得无影无踪。
　　伊蕾雅只顾着逃命，却没有注意到，在“暗黑的法则”被劈断的同时，海嫱蓝的剑也承受不住魔器毁坏所突然爆发的力量，变成了碎片，而海嫱蓝更是受了严重的伤，无力再战。


　　第三章 精灵的奴隶
　　在一个湖的上面，忽然出现了两个人影，正是刚刚做出了瞬间移动的伊蕾雅和倒霉鬼门多，因为接连使用了两次瞬间移动，伊蕾雅的脸色非常难看，而门多经受住了瞬间移动的考验，不过代价是，他晕了过去。
　　眼看着两个人向湖里跌下去，伊蕾雅没力气而且也不想再抓着这个体重沉重的胖子了，她松开手让胖子掉了下去，自己勉强落在了湖边的草地上。
　　可怜的胖子重重摔到了湖里，溅起了大片的水花，不过他还没有醒过来，随着水的浮力漂在湖面上。
　　伊蕾雅坐倒在草地上，她发现自己的伤非常重，连续两次瞬间移动，魔法力的反噬非常巨大，现在她没有晕倒，已经是有着坚强的意志力了。她看了看“暗黑的法则”，这支法仗只剩下最上面的水晶球和下面大约不到手掌长的一块，水晶球里蕴涵的魔力也失去了一大半，不过还好，这东西还可以使用，尽管它的威力下降了很多。
　　伊蕾雅把水晶球放到手心，低声念起了一个冗长的咒语，一点一滴的黑色光芒从水晶球里散射出来，钻进了她的身体，这是初级的身体回复术，只能让她的伤势略有好转，她只是个火系魔法师，并不能像牧师那样使用圣光来救治身体。
　　不知道过了多少时间，伊蕾雅慢慢睁开眼睛，她看到太阳高高的挂在最高的地方，这显示现在差不多是正午时刻，看来她的治疗行动已经维持了好一会儿。
　　她忽然想起了被她扔到湖里的门多，向湖面看过去，发现那可怜的胖子已经醒了过来，正在努力的向着岸边游过来。
　　伊蕾雅站在岸边，注视着努力游泳的胖子，给了他一个恐吓：“死胖子，限你三分钟内游上来，要不然我可放电了，电死了只能怪你自己速度太慢。”
　　门多吓得魂飞魄散，手脚乱摇，反而速度慢了下来，好不容易爬上了岸，喝了至少有半肚子水。
　　他趴在草地上，像一条死鱼。
　　门多大口的喘着气，他觉得这次的经历可以写成一本书了，先是和美丽的女冒险者同行，穿越危险的轻骑森林，然后又被性感妖艳的魔法师抓走，不过他觉得自己不该成为书里的主角。
　　“起来！胖子！”伊蕾雅用脚踢踢他。
　　“我不叫胖子！我有名字！我的名字是卡罗·门多！”他抗议着。
　　“闭嘴！死胖子，从现在开始我就是你的主人了，你必须无条件服从我的所有命令，否则，你是喜欢成为魔兽的食物，还是希望被火烧死？”
　　面对威胁，门多只好屈服了，他被迫成为了一个美丽的黑精灵的奴隶，当然，奴隶的说法只是伊蕾雅这样认为的，门多本人暗地里并不认同。
　　“胖子，你和海嫱蓝那贱人是什么关系？”伊蕾雅开始审问了。
　　“这个……”门多斟酌着语言，他用脚指头想一想都知道伊蕾雅和海嫱蓝有深仇大恨，如果一个回答不好，说不定她会当场把自己变成烤猪。
　　“我是……是个厨师，是去基尔城找工作，路上遇到那个……那个海什么，她答应带我通过森林，然后还敲诈了我一百金币。”门多胡编乱造着，反正说谎对他来说就像是家常便饭。
　　伊蕾雅露出狡猾的笑容：“是这样吗？嗯，那你过来！”
　　妖艳的女人对门多露出一个带有挑逗性的笑容：“你看我怎么样，是不是比海嫱蓝美丽得多？”
　　门多流着口水，近距离的嗅着伊蕾雅的体香，他发现伊蕾雅的身材绝对惹火，弹跳的乳房、修长的大腿、纤细的腰肢，再加上精灵族特有的微微有些尖的小耳朵，如果抓她去王都拍卖，一百万金币都挡不住。
　　门多脑子里转动着龌龊的念头，没有发现伊蕾雅抬起了右手，按在了他的额头上。
　　“以霍亚魔神的名义，眼前之人接受我的诅咒，须无条件服从于我，否则诅咒将发作！”伊蕾雅把法仗按在自己的手背上。
　　门多忽然觉得一股清凉的感觉从额头传来，身体似乎也不舒服起来。
　　“行了！”伊蕾雅得意的收回手，脸色比刚才更白了些：“现在你已经被我下了诅咒，如果敢违抗我的命令，你的下场会很可悲！”
　　胖子的脸色要多难看就有多难看，“精灵的诅咒”是非常有名气的，这也是为什么现在精灵奴隶的价格会非常昂贵的原因之一。
　　在很久以前，因为人类的贪婪，精灵族和其它非人类种族曾经遭遇过很大的损失，千百年过去了，人类的贪婪依旧未曾改变，而亚人类种族也想出了相应的对策。例如：兽人族拥有了狂化的力量，在燃烧这种力量后，一个兽人可以轻易的把关押他的笼子撕成碎片；而精灵族的方法，就是精灵的诅咒。
　　精灵的诅咒是利用了精灵族特有的变身能力，精灵族为什么会变身，谁都说不清楚原因，只知道这是精灵族一项特有的本领。精灵的诅咒是一种类似契约一样的魔法，可以控制被诅咒人的生死，而使用诅咒的代价是，在诅咒有效的时间内，不能够再变身，而且施展诅咒并不容易，需要对方没有反抗。当然，这只是初级诅咒，用处不是很大，或者用控制术来形容更合适一些，那些以燃烧生命为方法施展的高级诅咒，才是非常恐怖的。
　　正因为如此，人类才略有收敛，因为如果抓了精灵当奴隶，不但可能要面对精灵族的报复，还有可能被诅咒反咬一口。
　　“婊子，贱人，臭女人！”门多在心里暗暗咒骂，可是他也只能在心里骂一骂，现在的局面他无力控制。精灵的诅咒带来的伤害程度视施展者的使用强度而定，如果用燃烧所有的生命来施展诅咒，那简直可以用恐怖的自爆来形容，威力巨大惊人，而现在伊蕾雅所使用的这种程度的诅咒，顶多可以在控制发作时让人感到身体疼痛，并且不会有什么后遗症，特别适用在门多这类人的身上。
　　门多很无奈，但却不得不听伊蕾雅的命令，谁知道她设定的诅咒时间是多长时间。
　　伊蕾雅仿佛看出了他的心思：“小胖子，你不用担心，你只需要把我服侍好，走出森林的时候自然会给你自由。”
　　门多心里冷笑，如果他相信这个女人的承诺，那他就是一个真正的傻瓜了，类似的话他说过不下几百次，不过没有一次遵守诺言的，对胖子来说，诺言存在的意义就是用来背弃的。
　　“是的，主人，您有什么吩咐？”门多毕恭毕敬的说。
　　“嗯，你说你是个厨师，那么现在去做点吃的来，如果有胆子，你尽管在食物里下毒好了，不过要小心你的小命。”
　　“不敢不敢！”门多谦卑的表示着，他向旁边的树林里慢慢走过去，这里到处充满危险，他很是小心谨慎。
　　门多不敢走太远，一来是怕受到魔兽的袭击，离伊蕾雅这个魔法师近一点，受到魔兽攻击的危险性就小一点，再有如果离得太远，可能让她误以为自己逃走了，而诅咒的发作是不受距离限制的。
　　还没有上任的领主大人一边采集着可以做菜的植物，一边抱怨着自己的坏运气，他本来以为很轻松的到达基尔城，很轻松的就任领主，很轻松的挑选和玩弄美女，很轻松的享受美妙的日子……现在可好，一路上楣运不断，差点被食人魔吃掉，好不容易遇到个美丽的女剑士，又被魔法师抓走变成奴隶，虽然这个黑精灵魔法师很性感美丽，但却是个蛇蝎美人。
　　门多无精打采的在草丛里忙碌着，刚才他好不容易抓住一只掉进陷阱的狐狸，看起来今天的食物主料有了，但被伊蕾雅看到后，她居然命令他把狐狸放生。
　　“那一定是只公狐狸，正好和伊蕾雅这只母狐狸有一腿！”门多恶意的推测着，不过精神胜利法显然不起作用，他还得继续寻找食物。
　　门多忽然在草丛里看到一种他很熟悉的东西，对别人来说，那是一种叫奇异果的奇怪果实，味道又苦又涩，吃到嘴里能让人的舌头麻上半天，而对门多来说，这东西再熟悉不过了，这是他最喜欢配制的一种药的主要原料。
　　“奇异果、蛇床子、远志、续断、钟乳、蜂房……该死的蜜蜂，蛰人好痛！地龙、碰头粉、阿莲迪、枪树汁、马鲁花叶，这些足够了。”
　　门多“嘿嘿嘿”的淫笑起来，这些药物加到一起，就是会挑起情欲的春药，而且还是那种慢性的，把这个混到食物里，无色无味，伊蕾雅无论如何也不会发现。
　　费尽力气好不容易抓到只兔子，门多用烧烤的手段把野兔熏得微焦，肉上还有一层薄薄的油脂，那些用尽心机配制成春药自然也抹到了肉上，不过门多耍了个心眼，他把药液抹在了里面。
　　“主人，菜好了！”门多喜滋滋的喊着，他似乎看到了伊蕾雅在吃下抹有春药的兔肉后，春情勃发，任由自己为所欲为的香艳情景，一想到这个，他就高兴得控制不住。
　　伊蕾雅没有回答。
　　门多很奇怪，忽然他大惊失色，想到这个恶毒女人不会是突然走掉了吧？自己中了她的诅咒还没有解除。
　　门多连忙冲出树林，却发现湖边有几件衣服和靴子，远处的湖面上，似乎还传来歌声。
　　“美人出浴？”门多脑子里闪过一个念头，他轻手轻脚的向着声音传出的方向摸过去。
　　果然，伊蕾雅跳到湖里洗澡去了，这个湖湖水清澈见底，可以清楚的看到湖底的水草，水里时而有小鱼游来游去，在这夏日炎炎的时候，泡到湖水里绝对是一种美妙的享受。
　　门多选择一个可以看到湖面，但又不会过份接近而被发现的距离观察着。
　　“咦？人到哪里去了？”门多只看到平静无波的湖面，并没有看到洗澡的美女。
　　蓝宝石一样的湖水上忽然泛起了一圈圈的波纹，一头黑色的秀发浮出水面，然后是雪白的脖颈、肩膀……
　　美丽动人的肉体钻出水面，雪白的肌肤在淡蓝色的湖水的映衬下显得更加的白皙，伊蕾雅仰躺在水面上，双臂轻轻的掀动着水花。
　　贪婪的眼睛在岸边扫视着伊蕾雅动人的肉体，从高挺的乳房到平坦的小腹，再到修长的双腿和两腿中间最迷人的部位。
　　“极品的妞啊！”门多在心里发出狂呼，他可以确认这个女人是他所见过的最好的货色，当然，如果能够有手或者胯下的东西来确认一下，那就更美妙了。
　　伊蕾雅手臂舒展，缓缓的在水面上游动着，水花欢快的在她身体周围跳动着，亲吻着她玉石一样光滑的皮肤，调皮的小鱼在跃动着。
　　眼前的情景就像是一副美丽的画卷，但门多很想在这画卷上写上几笔，他第一次埋怨自己的眼力不够好，不能看清楚伊蕾雅所有的部位。
　　“妈的，这小骚货！”门多看到伊蕾雅做着伸出修长大腿、揉搓丰满乳房这类香艳刺激眼球的动作，他感觉自己好像流出鼻血来了。
　　门多手忙脚乱的擦着鼻血，没有发现被他称为骚货的女人已经向岸边游过来。
　　“啪！”一道小小的黑色闪电落在了门多的头上，电得他头发都竖了起来。
　　可怜的胖子惨叫一声，跳了起来。
　　而苦难远远没有结束，一个黑色的小火球砸到了他的屁股上，并且立刻燃烧起来。门多吓得马上在地上翻滚起来，他一路滚进了草丛，扑打着即将要蔓延开的火焰。
　　当门多终于扑灭了身上的火，从草丛里爬出来的时候，他的样子已经变得很凄惨，头发乱得像鸟窝，脸上也是黑一块、绿一块的，衣服凌乱得像被几头大象踩过。
　　伊蕾雅已经穿好了衣服，还有些湿漉漉的头发搭在肩膀上，她冷笑着看着门多。
　　“奴隶，你刚才在看什么，是不是想被我把眼睛挖出来？”
　　门多冷汗直冒，结结巴巴的说：“主……主人，我是想……想叫你……吃……吃饭。”
　　伊蕾雅露出一个笑容：“这么看来，你这个奴隶还算不错。嗯，食物的味道闻起来倒是不错，你先尝一尝。”
　　门多大叫倒霉，他的男性尊严在这一天内被践踏得不见影子，还得被迫吃下了药的食物，不过他对自己制作的药物有免疫力，而且，胖子深信，屈辱只是暂时的，他会有机会翻身，把这个骚女人骑在身下的。
　　看着门多吃掉了小半只兔子，好半天后没有什么不良反应，伊蕾雅满意的点点头，开始放心的享受美食，而门多还得被迫在一边拿着块芭蕉叶给她扇风。
　　在被太阳晒得汗流浃背，扇风扇得腰酸背痛的门多第一万六千次的诅咒可恶的女人后，伊蕾雅终于休息够了，她微笑着说：“你还是一个蛮合格的奴隶，不错不错，现在你去前面开路，不过不得离开我周围十米的范围外。”
　　门多露出绝望的表情，在前面探路，谁知道会不会突然冒出只魔兽把他一口吞掉，他有点后悔下的是慢性春药了，现在他只能祈祷药性快点发作。
　　如果要问门多最擅长的是什么，他不会回答诸如做假药、泡妞、赚钱、厨艺……一类的特长，他最拿手的，就是忍耐。他曾经在寒冷的天气中藏在雪堆里整整一天，就为了报复一个曾经欺辱过他的人；为了锻炼嗅觉、学习制药，他喝过很多种毒药，也在充满恶臭的沼泽地潜伏过。
　　“有仇必报，无论大小！”这是门多信奉的又一格言。
　　“快走！”一个小闪电又落在门多的屁股上，电得他浑身发麻，好不难受。
　　门多很郁闷，他发现伊蕾雅这个女人似乎是个虐待狂，短短一个小时里，他至少挨了她二十几个小型闪电，屁股大概都被电焦了，不过他的抗魔法击打力倒是大大的增强了。
　　伊蕾雅还在摆弄着她的法仗，这是她千辛万苦才弄到的魔器，如果就这样被毁掉了实在是太可惜了，她不停的使用着法仗，让它发出低级的黑色闪电魔法，而试验的对象，自然是那个倒霉的胖子。她还没想好走出轻骑森林后该如何处置这个家伙，不过有一点可以确认，她是不会让这个胖子活太长时间的，和海嫱蓝有过接触的人都该死。
　　“暗黑的法则”不愧是魔器，尽管破损程度几乎达到一半，但它蕴涵的魔法力仍然在慢慢的恢复着，看样子只要以后在剩余的位置上重新铸造，它仍然是有巨大威力的法器。
　　伊蕾雅在思索着，这次她拥有了魔器，但仍然没能致海嫱蓝于死命，看来以后对付起她来就更加的困难了。当然，她并不知道其实是门多破坏了她的计划，否则，这个胖子现在马上就会被愤怒的伊蕾雅烧成一堆灰烬。
　　门多在前面提心吊胆的开路，他的神经高度紧张，用心倾听着四面八方传来的动静。忽然，他听到后面响起一声微微的呻吟。
　　伊蕾雅本来还沉浸在法仗的研究中，但她忽然感到身体有些奇怪的感觉，一股热流从两腿间涌起，慢慢的扩散到全身，这种感觉对一向放荡的伊蕾雅来说并不陌生。
　　“奇怪，这种时候，怎么会……”伊蕾雅忽然看到了走在她前面的胖子在偷偷的回头看她，而且目光闪烁不定。
　　性感美丽的黑精灵立刻明白了罪魁祸首是谁，愤怒的她立刻发动诅咒，要让这可恶的胖子疼得满地打滚。
　　一次，两次……伊蕾雅忽然发现眼前的胖子依旧安然无恙，她体内的魔法力似乎消失得无影无踪。
　　门多得意的笑了起来，他在刚才的食物里，不仅掺杂了春药，而且还有一种他从来没有实践过的药方，据说是可以短时间内让魔法师无法使用体内魔法力的配方。
　　伊蕾雅的脸红了起来，一半的原因是因为春药挑起的情欲，另一半原因是因为气恼，她举起了法仗，虽然体内的魔法力暂时无法使用，但她仍然可以借用法仗上水晶球的力量，可能这力量不是很惊人，但足以击倒门多。
　　“束缚……啊！”
　　伊蕾雅发现了一个让她震惊的事实，那个胖子不知道做了什么，地面上忽然冒出了一只粉红色的、软软的触手，用极快的速度把她的手臂缠住，她发动的“束缚”的力量立刻失去了准头，完全加在了自己身上。
　　美丽的黑精灵眼里露出难以置信的目光，慢慢摔倒在地上，她脑子里只有一个念头：“这个胖子难道是个召唤师？”
　　“呼！”门多抹去头上的汗水，他终于把这个凶恶的女人制服了，看到躺在地上的伊蕾雅那凹凸起伏的曲线，他立刻心里发痒。
　　正如伊蕾雅所想，胖子门多的确是个召唤师，但是，他的和普通的召唤师完全不同。
　　召唤师这个职业在垓亚世界里是一种非常神秘的职业，从事这种职业的人数甚至比高级魔法师的数量更少，一般来说，召唤师的能力就是，召唤植物帮助自己战斗。大家公认，和一个召唤师在森林等植被茂密的地点战斗，会遇上很大的麻烦，不过召唤师也有他的局限，他们只能是素食，而且还不能接近女色或者男色，所以，几乎不会有人喜欢成为召唤师。
　　门多是与众不同的召唤师，他的召唤术来自于一本祖传的残缺不全的书，目前为止，以他的能力能够召唤出淫兽触手这样的东西，并且数目只有一条，维持时间在一到两个小时左右。
　　门多在思考着该怎么处置这个性感艳丽，但又狠毒的女人。放过她，那绝对是不可以的；杀了她，又似乎有些可惜。胖子思考了一会儿，做出了个决定。
　　看了看周围的环境，门多把伊蕾雅抱到附近的草丛里，那柔软的肉体良好的触感让他舍不得放手，不过很快他就会有更大的享受了。
　　“卑鄙无耻的胖子，我饶不了你！”伊蕾雅威胁着，但门多是何等人物，他简直就是被人威胁大的。
　　“美人，你留着点力气呻吟吧，有你舒服的时候。”门多淫笑着，开始脱她的衣服，对他来说，这时候就是天塌下来、造物主跳脱衣舞，他都要先玩一玩眼前性感的精灵。在王都的时候，他差不多是每两天就要和女人上一次床，现在接连快一个月的时间连女人都没摸过，他实在忍受不住了。
　　“真是细腻的皮肤啊！”门多爱不释手地抚摸着伊蕾雅裸露在外面的细细的腰，那细腻的皮肤光滑得让人想知道她的身体其他的部位是否也是这样。
　　伊蕾雅瞪着门多，恨不得一口把他吞掉，而门多正好也怀着差不多的念头，不过他是打算一点点的把她“吃掉”。
　　门多粗暴的把伊蕾雅上身的紧身衣撕了下来，一对高挺浑圆的乳房弹了出来，她居然里面没有穿内衣。
　　门多两眼放光，开始扫视黑精灵那美丽诱人的肉体，目光的焦点落在她的胸前。
　　伊蕾雅完全可以称得上是巨乳，她的乳房虽然大，但却绝对坚挺富有弹性，雪白的肉球上是红色的乳头，这时候她的乳头已经明显的在发硬了。
　　“果然是个荡妇啊，看你的乳头已经硬了，下面是不是也湿了？”门多捏住伊蕾雅的乳头轻轻的揉搓着，看着那两颗红葡萄在自己手指下变幻着形状。
　　门多的抚摸手法非常熟练，而且相当具有挑逗性，他重点刺激的是伊蕾雅的乳房，她的乳房又大又挺，一只手根本无法掌握。而且，这对肉球的触感绝对是一等一的，在门多的经验里，还从未遇到过乳房手感这样好的女人。
　　他用指尾轻扫着伊蕾雅的乳头，那尖尖的顶端是非常敏感的部位，稍加挑逗就足以让女人兴奋，门多很有经验的自上而下，再自下而上，一遍遍的猥亵着这美丽的黑精灵。
　　在门多熟练的手法的挑逗下，伊蕾雅的脸上很快就泛起了红色，当荡妇遇上淫魔，正好是一拍即合，只不过她无法接受要被强奸这个事实，何况对方是一个成为她奴隶的胖子。伊蕾雅虽然放荡，但从来都是她勾引男人，玩过就踢开或者杀死，何曾受过这种侮辱。
　　伊蕾雅拼命的扭动身体，不过束缚的力量一时间无法消除，她的举动反而像是在配合门多的抚摸。
　　“等不急了吗？”门多不停的攻击着她的心理防线，手上的动作毫不停顿。
　　和门多印象里的精灵的小巧玲珑不同，伊蕾雅这个黑精灵的身材非常丰满，但该苗条的地方又非常纤细，肉体的曲线柔美动人。面对这样可口的佳人，自诩为色中恶魔的门多哪里忍耐得住，他的手直接伸进她的短裙里，直取重点。
　　伊蕾雅两腿之间的重要部位被门多一阵揉捏，她发出了呻吟声，这是身体本能的反应。
　　门多的手指非常的灵活，这是他经过多年的积累锻炼出来的，他的手轻巧地解开伊蕾雅短裙的扣子，还顺手把她腿上的丝袜褪了下来。
　　“真香啊！”门多把她的丝袜凑到鼻子处闻个不停，很有些变态的风范。伊蕾雅仅剩的内裤上已经出现了一丝水渍，很明显是动情了，像她这样经历过风月的女人体质很敏感，稍加挑逗就会泛起春情。
　　门多并不急于脱去她身体上的最后一件遮盖物，反而先在她修长美丽的大腿上抚摸起来。门多一向认为，玩弄女人也要讲究格调，女人的脸蛋、身材、胸部、臀部、大腿，样样缺一不可，其中门多最喜欢有一双美丽修长大腿的女人。
　　“来吧，宝贝！”门多一边抚摸着伊蕾雅的大腿，一边抓住她的内裤两边，慢慢的把这最后的遮盖物脱了下来。
　　门多觉得眼前一亮，伊蕾雅一丝不挂的肉体就像白玉雕成，隐约闪着光辉，修长的大腿和高挺的乳房是她身体上最美丽的部位，绝对是门多所见过的美女中的极品。
　　伊蕾雅怒视着门多，如果眼神可以杀人，这个可恶的胖子早就被碎尸万段了。
　　不过这只是如果，伊蕾雅的眼神并不能阻止门多的动作，他已经分开她的双腿，进入到她最重要的部位进行探索了。
　　门多的手指分开守卫蜜穴的两片肉唇，慢慢的探了进去，伊蕾雅的身体微微颤抖了一下。门多抽出手指，舔了舔上面沾染的蜜汁，淫笑起来：“我的主人，你是不是很久没有被男人干了？”
　　伊蕾雅咬牙瞪眼，却依然是连小手指头都无法动一下。
　　门多放弃了用手指探索的打算，开始改用舌头开路，他的舌头和手指一样的灵活，顶开两片肉唇，直接接触到里面的蜜穴。
　　伊蕾雅平静下来，闭上眼睛不知道在想些什么。
　　门多的舌尖轻轻的挑逗着伊蕾雅蜜穴里的肉核，那是她身体最敏感的地方，尽管她并不愿意，但蜜汁仍然慢慢的渗了出来，配合着门多的举动。门多把她的腿扛到肩膀上，专心致志的挑逗着她。
　　挑逗女人的手法，门多还是和德拉斯学的，不过很显然，他比那头大笨熊聪明得多，手法更加厉害。他托起伊蕾雅的臀部，慢慢的把肉棒凑近她的蜜穴。
　　如果是德拉斯，遇到这样一个动人的美女，必然是饿虎扑食一样扑上去尽情地享受，不过门多有着充足的耐性，他并不急于立刻占有伊蕾雅。
　　门多的肉棒在蜜穴外来回摩擦着，但是就是不向里面更进一步，伊蕾雅的呼吸急促起来，眼神也变得迷离起来。
　　“骚货！快承认自己是个荡妇！”门多重重的拧了她的乳房，没想到伊蕾雅居然呻吟了两声，声音里透着舒服。
　　门多大为惊讶，又使劲的捏着她的乳头，这已经超过了爱抚的程度，基本上算是虐待了。伊蕾雅的下身居然流出了更多的蜜汁，开始兴奋起来。门多于是不再客气，分开她的双腿，肉棒结结实实的插了进去。
　　如此有力的一插让伊蕾雅差点翻起了白眼，和门多的身材相匹配，他的肉棒尺寸也是相当惊人的，就连德拉斯那样身高接近两米的人，都要在尺寸上对门多甘拜下风，而且门多并不是只会靠肉棒的又粗又长，他的技巧也相当厉害。
　　门多用力的挤压着伊蕾雅的身体，让她那修长的肉体几乎打了个对折，她的双腿已经压上了她自己的肩头，而不可避免的，她的蜜穴完全暴露出来。
　　门多运足力气，一点怜香惜玉之心都没有，挺起了肉棒死命的抽插着，棒棒着肉，下下凶狠。
　　伊蕾雅不断的发出呻吟声，有舒服的成份，也有痛苦的成份，虽然她的蜜穴里已经完全湿润了，不过门多的尺寸实在太大，远远超过她所经历过的任何一个男人。
　　“臭婊子，烂货，我干死你！”门多此时不像是在做爱，倒像是在泄愤，他压在伊蕾雅身上，肉棒快速的在蜜穴内进出着，每一下都能重重的撞击在她最深处的花心上，而她那紧窄的肉壁，也在一出一进中带给他很大的快感。
　　一口气抽插了几乎有上千下，连门多都觉得体力有些不支了，他把肉棒停留在伊蕾雅的身体里，顶在花芯处，略做休息。
　　没等占尽优势的领主喘上几口气，他忽然发现一件让他很惊惧的事情。一股很奇怪的感觉从肉棒和蜜穴的结合处传了过来，说不清楚是冷是热，但是门多觉得，那是很邪恶的感觉。
　　胖子想抽身而退，但他发现自己无法离开伊蕾雅的身体，她性感的身体就像是一块大磁铁，牢牢的把自己吸住。
　　伊蕾雅的脸上露出一个恶毒的笑容，她用嘲讽的口气说：“死胖子，我的便宜不是能随便占的，你等着下地狱吧！”
　　门多的脸色发白，失声道：“阿普杜拉！”
　　门多的恐惧是有理由的，普通人并不知道这个所谓的“阿普杜拉”是什么，即使是门多，也只是在一个偶然的机会里才了解到这种号称男人克星的功法。据说会使用这种法术的女人，可以把和她交欢的男人吸成干尸，不过这种法术十分恶毒，从来没听说有谁会用，想不到今天会在伊蕾雅的身上发现。
　　伊蕾雅露出得意的笑容：“死鬼，算你有见识，居然知道这个，不过你的命运已经注定了，我会把你变成干尸的！”
　　“命运？！去他娘的狗屁命运！”门多最讨厌听到这个词，尤其是这个词涉及到自己的时候，绝对不向命运低头，这也是他信奉的格言。
　　“怎么办？”门多感觉到伊蕾雅的蜜穴发出一股强大的吸力，不但让肉棒无法抽出，而且似乎身体内的生命力被吸过去了，这种感觉越来越清晰，同时身体也越来越不舒服。
　　“狠毒的黑精灵，居然有这么诡异的手段！”门多正在彷徨惊惧中，他忽然想到一个办法：“有了！”
　　“阿里克拉克，出来吧！”
　　随着门多的话语，曾经把伊蕾雅捆绑的粉红色触手又一次出现，门多该庆幸自己选择了一块草地作为强奸伊蕾雅的场所，因为无论是普通召唤师还是异类召唤师，都需要藉助植物的力量，在没有植物的地方，他们无法发挥召唤的力量。
　　粉红色的触手灵活的在空中晃动着，门多对它的指挥几乎灵巧到了和手臂相等的程度。触手缠绕上了伊蕾雅的大腿，顺着大腿的曲线向上攀爬，出人意料的钻进了她的后花蕾。
　　“啊！”遭受到突如其来的袭击，伊蕾雅发出一声惊叫，触手在她的后花蕾里疯狂地抽动起来。
　　伊蕾雅几乎是立刻崩溃下来，门多感觉到自己的肉棒又恢复了自由，他大喜过望，并没有抽出肉棒，反而是架起伊蕾雅的长腿，肉棒在她的蜜穴内一阵狂风暴雨般的抽插。
　　危机过后的门多更加的具有战斗力，他的肉棒坚挺有力，前端已经探入到了伊蕾雅的子宫里，这时候带给她的就不再是美妙的性爱享受了，那反而变成了一种痛苦的折磨。
　　门多的手使劲捏着伊蕾雅的乳房，把那雪白的肉球变成了粉红色，再加上不停地在她后花蕾进出的触手，和在蜜穴里抽插的肉棒，上下三路的一齐侵袭让伊蕾雅无法招架，她的全身都泛起了红色，嘴里发出既痛苦又满足的尖叫声。
　　门多大感痛快，强奸这样一个既性感又美丽的黑精灵，而且她还有着恶毒的个性，这让他很有成就感。他这时候完全表现出了惊人的体力和做爱能力，伊蕾雅的身体上渗出香汗，嘴里连呻吟都发不出来了，差不多到了奄奄一息的程度。
　　“臭婊子，我让你一辈子也忘不了我！”门多给了伊蕾雅的蜜穴最后的重重一击，大量的精液强劲地喷进了她的子宫里，同时他咬住了她的乳房，不但在那上面留下了牙齿的印记，甚至咬破了那娇嫩的肌肤，吸了她的血。
　　门多这样做是有理由的，精灵的诅咒虽然厉害，不过有个很简单的方法来解除，那就是吸一口下诅咒精灵的血，就像用火可以对付狂暴的兽人变身一样。
　　“呼呼！”激情过后的胖子有些疲惫，毕竟这是一种很累人的体力活动。
　　收起淫兽触手，门多发现伊蕾雅已经晕了过去，他犹豫了一下，把她的法仗收进自己的包袱，然后把她的衣物燃起一把火烧掉。
　　最后看了一眼伊蕾雅还泛着红潮的肉体，门多还是放弃了干掉这个狠毒的女人的想法，他忽然觉得，留下这个女人，以后会给他带来乐趣的。


　　第四章 牢狱之灾
　　在垓亚世界中，城市的排名是和繁荣程度挂钩的，毫无疑问的，神光王国的王都号称垓亚世界第一大城是当之无愧的，而第二的排名就众说纷纭了，不过从某种程度上讲，加鲁斯帝特的首府基尔城，算是某种意义上的第二大城。
　　基尔城是神光王国为数不多的海港城市，从海洋航运这个角度讲，它绝对能排在王国的第一位。
　　北方的亚人类、海外的岛国……很多的交易都是在这个海港城市完成，也让基尔城有了一种畸形的繁荣。
　　基尔城，可以看做一个人类和亚人类、神光王国和其他国家交流的窗口。
　　繁荣的贸易带来了大批的客商，但是有个奇怪的现像，基尔城的城门口，每天进出的行人并不是很多，这是因为绝大多数客商走的是海路，那样既安全又快捷。
　　门多先生历尽千辛万苦，终于抵达了目的地，远远的看到基尔城那雄伟的城门，一路经历了坎坷的胖子差点激动得痛哭起来。
　　此时的门多，形像非常非常的凄惨。
　　头发的形状是一个标准的鸟巢，身体的衣衫褴褛，就连脚下的靴子也张口表示抗议了，他的脸色更是憔悴，下巴上长满了胡子，遮住了有些苍白的脸，而他的随身物品全部都消失不见，那是为了通过轻骑森林的代价，被魔兽追逐的结果，事实上，胖子先生能够出现在这里，已经充分说明了他的好运。
　　“到了地方先洗个澡，然后再美美的吃上一顿，接着睡上三天！”门多盘算着接下来的计划，不过计划赶不上变化，这是永远的定律。
　　门多遇到的第一个难题就是，他无法进入基尔城，原因很简单，通过城门要缴纳十个金币的过往费。别说是十个金币，胖子身上现在连一个铜币都没有，在魔兽老爷的追击欢送下，保住老命是第一位的，能活着就已经很不错了。
　　无论门多如何努力，他发现尽职尽责的城门守卫就是不放他进去，当然，他说明过自己是新来上任的领主，但是他的外表着装无论如何不会使人相信，这是一位尊贵的新任领主。当门多反复诉说后，他的言辞便被当成是狡辩，要不是及时装成一个醉汉，他大概已经被投进了监狱享受监牢食物。
　　“该死的！怎么会这样？”胖子猛抓自己的头发，望门兴叹。
　　时间慢慢的过去，门多简直要绝望了，什么领主，什么地位，什么美女，都仿佛要离他远去了。
　　门多没有注意到，头顶的天空有一块黑色的云彩，别说是他，几乎所有的人都没有注意到这情形。
　　一阵猛烈的风从平地刮起，夹杂着大量的沙土灰尘，扑向了城门口，一时间狂风声大作，目不能见物，城门的守卫都忙不迭的掩面转身以躲避风沙。
　　“好机会！”门多眼睛一亮，因为他是背对风的方向，所以没受到什么太大的影响，而且他看到了一条进入基尔城的光明大道……不，是风沙小路。
　　把握住这个难得的混乱机会，胖子以与他的体形明显不符的敏捷身手穿越城门，成功蒙混过关，而在他的身影消失在街道拐角后，突如其来的风沙忽然又消失不见，来无影去无踪，就像从来没发生过一样。
　　“真他奶奶的邪门！”城门守卫们嘟哝一声，并没有太在意，当然，他们完全没有发现已经有人趁机不交费就溜进城里。
　　在门多感叹自己好运气的同时，在基尔城几千米的高空上漂浮着一个人，正冷冷的注视着下方。说他是人并不是完全正确，从外表看，这的确是一个人形生物，但那枯瘦的身躯，骷髅一样的面容，深陷的眼睛，特别是裸露出来的皮肤上的鳞片，让人很难把他和人类划上等号。
　　骷髅人发出“磔磔”的怪笑声，几千米的距离让地面的人根本看不到他的踪迹，但是他却可以清楚的看到地面上的情形，眼光的锐利比得上经常在高空翱翔的雄鹰。
　　“我的王，现在我已经帮你混进城了，接下来要看你有什么杰出的表现了。”
　　门多完全不知道有人在帮自己的忙，他只是觉得自己的运气很好，似乎美女金钱一下子又重新回来了，他随便拉住个路人询问清楚领主府的位置，然后没有片刻停留就直奔目的地，却没有注意到路人那略带惊惧的眼神。
　　包括领主府邸在内、以及基尔城的各级官吏机构都位于城市的中心位置，这里是整个城市最好地段，也拥有最漂亮的建筑。
　　门多兴冲冲的按照问来的路线来到领主府邸，呈现在他眼前的是一副难以想像的画面。
　　“这……这就是领主府邸？难道加鲁斯帝特人的建筑品味与众不同？”门多发出难以置信的疑问，因为他看到的是一个废墟，瓦砾杂乱的堆放着，坍塌的墙壁上还有着焦黑的痕迹，淡淡的青烟微微的浮动着。废墟的范围很广，方圆至少有几里的样子，可以想像，这里在不久前经历过一场灾难。
　　就好像是被告知要享受丰盛的晚餐，但当坐上餐桌的时候却发现所谓的丰盛晚餐，居然是肮脏的虫子，这种感觉不言而喻。
　　新任领主一屁股坐到地上，欲哭无泪，他无论如何也想不到会是这种结果。
　　此时，在几千米的高空上，骷髅人正盘坐在一朵白云上，手里拿着不知道从哪里弄来的苹果，咯吱咯吱的啃着。
　　“嗯，苹果好吃……咯吱咯吱……比人肉的味道强多了，人间界实在是太无聊了，不能随意发泄，真是不爽！唔，下面……这个地方怎么变成废墟了，这种样子看起来好眼熟……难道是……糟糕，我必须得回去一趟！”
　　门多当然不知道他唯一的观众已经退场，他正在冥思苦想，下一步该怎么办。
　　“简直是他奶奶的见鬼了，领主府邸怎么会变成废墟，难道发生了世界大战？这就是我的命运吗！老天，我鄙视你！”门多对着天空做了一个侮辱性的手势，高高的比起了中指。
　　“轰！”一道电光笔直的劈了下来，恰好劈在门多的头顶，蓝色的电流在他身体上游走，电得胖子浑身乱颤、口吐白沫。
　　“莫非是天谴？”被电得头发变成刺猬的门多胆战心惊的注视天空，却没有发现任何可疑的地方，他低下头去，发现前面不远处的瓦砾堆上站着个女人。
　　“哇！修长的大腿，高挺的胸部，漂亮的脸蛋……咦？怎么看起来有点眼熟？不好！”
　　门多脸色狂变，他认出了那个女人，她就是曾经被他奸淫过的黑精灵伊蕾雅。
　　“霉……霉运当头啊！”门多二话不说，转身就跑，开玩笑，这里又不是森林，和一个拥有强大魔力的黑精灵战斗肯定是找死，而且最主要的是她和自己绝对有深仇大恨。
　　“哼，想跑？”黑精灵露出冷笑，她根本就没有追击，而是举起手里的法仗，紧接着，一道黑色的闪电破空击下，打得门多满地打滚。
　　“死胖子，看你往哪跑！”伊蕾雅的语气恶狠狠的，脸上却带着笑容，只不过这种笑容让人看起来觉得发冷。
　　门多当然没时间和机会看到伊蕾雅的笑容，因为他正被雷火追得无处藏身，简直恨不得直接找条地缝钻进去躲避她的蹂躏。
　　“哎呀！”门多惨叫一声，一道粗大的电光正好击中他的屁股，他的下半身立刻完全酸麻，一头栽倒在地上再也爬不起来。
　　“我让你跑！让你跑！”伊蕾雅走到门多身边，抽出一根鞭子，劈头盖脸的向门多身上抽去，可怜的胖子连躲避都办不到，因为他的下半身还处在僵硬状态。
　　鞭子雨点般的落到门多的身上、头上，特别是两腿间的重要部位，至少挨了二十几鞭子，打得门多痛彻入骨，嚎叫不止。
　　可能是打累了，伊蕾雅终于收起了鞭子，美腿踩在门多的身体上，笑意盈盈的说：“死胖子，我们又见面了啊！”
　　门多疼得半天说不出话来，这贱人下手还真狠，而且都冲着要害部位，尽管他抗击打能力非同一般，仍然是很难忍受。不过从伊蕾雅的语气看来，她不会立刻干掉自己，看来事情还有转机。
　　门多呻吟了几声，装出一副欣然的表情说：“原……原来是精灵小姐，实……实在是幸……幸会了！”其实他心里说的是：“今天绝对是个走霉运的日子，老子倒了八辈子大霉遇上你这个贱人，看来前世没做好事啊！”
　　伊蕾雅依然面带笑容，脚底下却是非常凶狠，又重重的踩了他一脚，才继续说：“是吗？那我怎么看到你的表情如此痛苦啊？”
　　门多哑口无言，被她用力踩着男人的要害部位，表情还欣喜异常之人，估计那只能是受虐狂。看样子这个女人是要效仿猫捉老鼠，活活的把自己玩死啊！一想到这，门多禁不住打了个寒战。
　　伊蕾雅露出一种可以称之为残忍的笑，她伸出舌头微微舔舐着上唇，思考着用各种残忍的手段来折磨这个死胖子。
　　预见到了自己即将到来的命运，门多脑筋急速转动，一时间却想不出什么办法来躲避眼前这场灾难。
　　伊蕾雅经过一番思考，最后掏出一个透明的瓶子，瓶子里面是一只张牙舞爪的恶心虫子，看起来近似于蝎子。
　　门多的脸色立刻变得苍白起来，这东西他认识，这是非常罕见的嗜血蝎虫，有蝎子和虫豸两种特征，它最喜欢和擅长就是钻劲人体吸食血液和脑浆，被这种东西钻进身体里的人，一时半刻死不了，却偏偏要忍受那种无边的痛苦和恐惧。
　　“真是个恶毒的狠婆娘、贱婊子，生个儿子烂屁眼，生个女儿万人插！”门多破口大骂，反正他也豁出去了，今天小命大概要交代在这里，至少临死前要骂个痛快。
　　伊蕾雅脸色并不好看，这也难怪，门多骂得实在是太恶毒，估计连顽石听了都要点头，何况活人，她立刻目露凶光，举起手来就打算把嗜血蝎虫塞进门多嘴里，只要这东西一进入人的身体，无药可救。
　　“等一下！”一个柔和的声音传了过来，阻止了伊蕾雅的举动，也及时挽救了门多那可怜的小命。
　　“安东尼奥？怎么是你？”伊蕾雅显然对来人很信服，听话的暂时放过了门多。
　　门多略微抬起头，看到了这个叫安东尼奥的男人，他忽然觉得眼前一亮。
　　这是名副其实的眼前一亮，因为面前的男人拥有一头耀眼的金发，仿佛会反射天上的阳光，折射出明亮的光华。
　　无可否认，这是个非常英俊的男人，英俊得让见惯帅哥的门多都有些嫉妒了。他身材高大，面貌英俊，带着美男子特有的傲气，毫无疑问有着吸引女人的一切优点。
　　金发男子的声音很柔和，但却有着不容置疑的威严，可以想像他一定不是个简单人物。
　　“等一下，伊蕾雅，这个人或许还有些用。”
　　黑精灵的表情很明显是非常不情愿，这也说明他对门多是恨之入骨，不过显然金发男子对她的影响力更大。
　　金发男子走到门多面前看了他一眼，门多感觉到他的目光像电光一样，仿佛能够直接看入到自己的心灵深处。
　　“为什么？安东尼奥，这个猥琐的死胖子难道还有什么用？”伊蕾雅问出了自己的疑问，同时这也是她口中的死胖子的疑问。
　　安东尼奥只说了一个很简单的词组，“直觉！”
　　金发男子搂住了伊蕾雅的细腰，微笑着解释说：“我的感觉告诉我，这个家伙在今后什么时候会派上用场，你是知道我的直觉的，它从来没有失败过，不过你放心，你的仇人就是我的仇人，这个人任你处置！”他说出一句让门多听了胆战心惊的话，随后又加上最后一句，“只是要注意一点，玩归玩，不要把他给弄死了。”
　　“真他奶奶的蛇鼠一窝，我就知道他们是一对狗男女！”门多既庆幸自己侥幸过关，暂时保住了小命，又暗暗的为将来的命运担心，这次落入了“魔爪”，前途实在暗淡无光。
　　听了安东尼奥的话，黑精灵脸上露出笑容，她忽然一脚踢在门多的头上，让忐忑不安的胖子顿时昏迷了过去。倒霉的胖子脑子里的最后一个念头是一个誓言：“这对无耻的狗男女，只要老子福大命大死不掉，一定找你们的晦气！”
　　神光一千七百八十年七月二十一日，这个日子注定要写进历史里，在这个平凡的日子里，神光王国加鲁斯帝特行省首府基尔城，遭遇到了千年难遇的流星雨，不同于以往的观赏流星雨，这次的流星雨带有极大的破坏性，居然是直接对着城市冲击而下，基尔城市中心包括领主府在内，方圆五里的地方全部被摧毁成一片废墟，这个城市的管理机构和绝大多数官员在十分钟内灰飞烟灭，整个城市陷入到一片权力真空的状态下。
　　现在在这个城市里，最大的四个势力就是黄金骑士团、暴熊骑士团、冒险者公会、地龙佣兵团。尤其是前两个骑士团，基尔城没有什么正规军队，黄金和暴熊骑士团基本上就是受官方雇佣，充当城市的防卫力量。
　　而现在的形势是：黄金骑士团和地龙佣兵团合作，与其相对的是暴熊骑士团和冒险者公会联合的对抗体，两种合作势力在争夺着这个城市，乃至这个行省的控制权，毕竟加鲁斯帝特海路贸易发达，几乎等同于一座金库。
　　黄金骑士团占据着基尔城东面的半个城市，单纯以实力角度讲，它是四个势力中最大的一支，再加上地龙佣兵团的辅助，他们的联合占据了优势地位，只不过这种优势并不是压倒性的。
　　地龙佣兵团在佣兵界的名声并不好，甚至可以说是糟糕透顶，因为他们缺乏佣兵最重要的东西，信誉！往往某个任务做到一半，发现任务非常困难后，他们就会退缩进而放弃任务，更恶劣的是，他们有时候甚至会杀死雇主、谋财害命，因此地龙佣兵团也得到了一个最卑鄙下流无耻团体的绰号。
　　不过声名狼藉虽然是个事实，但是地龙佣兵团也确实拥有强硬的实力，否则他早就被敌对势力给消灭了。地龙佣兵团有两项本领独步佣兵界，一是驯兽的本领，他们拥有五十只以上的地龙，那是一种亚龙类魔兽，尽管不会飞，但是攻击力是非常恐怖的，地龙佣兵团的名字因而得名；二是审讯和拷打的手段，据说被地龙佣兵团抓获的俘虏没有秘密可言，无论什么隐秘都会被他们拷问出来。
　　地龙监狱，是非常有名气的，这里关押的都不是普通人，一般来说，只有要被敲诈勒索的富商、实力过人的高手，才有资格被关押在这里，不过今天这个惯例被打破了，一个普通的胖子被押进了地龙监狱。
　　这个倒霉的胖子自然就是门多先生，他被伊蕾雅敲晕过去后，被扔进了这个以恐怖闻名的监狱里，等待他的，是绝对不舒服的待遇。
　　一桶冷水泼在门多的头上，让最近饱经折磨的胖子苏醒过来。
　　“啊欠！”门多重重的打了个喷嚏，睁开了惺忪的睡眼。最近实在是太劳累了，让他在昏迷中都能睡上一觉。
　　“妈的，你还当进这里是享受来了！”啪的一声，一记鞭子重重的抽在门多身上，让还没有搞清楚状况的胖子痛得惨叫起来。
　　“干你娘亲的老实一点！在马善大爷面前从来没有敢大声说话的人！”
　　门多痛得浑身直打哆嗦，这凶狠的一鞭不但让他的肉体记住了疼痛的感觉，也让他记住这个行使暴力者，一个肤色黝黑的名字叫马善的大汉。
　　不过本着察言观色、见风使舵的本领，门多立刻发现自己眼下的处境相当的不妙，自己现在被倒吊在空中，身体呢的血液在被迫向下倒流着，让脑子简直像爆炸一样难受。不用说，这一定是伊蕾雅那个恶毒女人的杰作，门多开始开动脑筋，思考怎么才能从这样的窘境中脱身。
　　“啪！”又是一鞭子落在门多身上，打得他五官简直要变形了，虽然以前也吃过很多苦头，但是他还从来没被人吊起来鞭打过。
　　马善发出狞笑声，仿佛鞭打别人是一件非常快乐的事情，他一边对门多施暴，一边得意洋洋的说：“小子，你命还真大，要不是小姐命令留你一条狗命，你现在早已经变成宝贝龙的宵夜了！”
　　顺着马善指出的方向，门多这才发现自己并不是处在刑室中，而是在一个类似地下室一样的地方，黑暗中，不远处隐约还有什么东西在晃动。
　　马善嘿嘿笑着把灯火调亮，随着光线的增强，门多也看到了那晃动的东西究竟是什么，他立刻变得面无人色。
　　面前不远处，大概只有五六米的距离外，那里并不是墙壁，而是一排长长的铁栅栏，更重要的是，足有成人手臂粗细的铁栅栏后，关着凶狠可怕的魔兽。
　　以门多的眼力，当然认识那是什么魔兽，那就是号称人类可以驯服的魔兽中最强大、最凶残的地龙，当然了，更强的魔兽不是没有，只不过那些魔兽只能杀死，不能驯服。
　　地龙据说是龙族的一个分支，不过骄傲的龙族从来都不承认这些爬虫是它们的亲戚，尽管从血缘上来说，这两种生物的确是远得不能再远的远亲。既然有着龙族的血统，地龙也拥有了龙族的部分威力，除了龙族的魔法免疫、高空飞翔、龙语魔法之外，地龙也像龙族一样有着强大的抗打击能力，它们的表皮厚且坚韧，普通的兵器根本无法伤害；它们的速度也并不缓慢，可以和奔马相媲美，被驯养后，就会变成一种非常强大的武力。
　　地龙只有两个缺点，一是难以驯服，二是食量惊人，没有足够的资金，很难养活这些大家伙。
　　一头成年地龙身长至少在六米以上，体重可以达到五吨，冲撞力极其惊人。
　　门多身为王都居民，而也算上是一个上层人氏，角斗、兽斗、捕猎……等等贵族常玩的娱乐他也多有接触，他自然知道地龙的凶残，这种魔兽最喜欢做的事情就是把猎物活生生的撕碎，鲜血对它们来说是最好的刺激品，就像公牛看到红布会发狂一样。
　　现在这些嗜血的可怕魔兽正在铁栅栏后喷着带着腥味的气息，绿色的眼睛紧盯着这个方向，数量至少在十头以上，但奇怪的是，没有一只地龙发出叫声。
　　看到门多眼里流露出的恐惧，马善非常得意，给予人精神上的打击，从无形中摧毁他的抵抗意志，这才是审讯的王道。
　　马善拉张椅子坐下，鞭子在手里轻轻拍打着，用一种很阴森的口气说：“说！姓名、年龄、职业、来基尔城的目的是什么？你可以说一句假话，代价就是掉一颗牙齿！”
　　门多很配合的声音颤抖着回答了他的问题。
　　“门……门多，二十六岁，我是厨师，来……来基尔城找工作！”
　　回答很简洁，并且清晰，不过这样并不能让马善大爷满意，他提起鞭子抽在门多的脸上，打得他大声的嚎叫了一下。
　　“干你娘亲的！你能瞒得过大爷我？大爷要让你知道说谎话的代价！”
　　马善解开吊着门多的绳子，让他重重的摔到地上，还没等他喘上一口起，就被在地面上拖行，方向是关着地龙的笼子。
　　马善狞笑着：“小姐说留下你的狗命，没说不可以让宝贝龙吃掉你一条腿、一只胳膊！”
　　门多立刻求饶起来，开玩笑，这种性命攸关的时候，强硬没有半点作用。
　　没等马善说话，忽然一阵清脆的脚步声从远处传来，门多很熟悉这种声音，这应该是女人的皮靴撞击地面的声音。
　　一个已经升级为门多生平最大仇人的女人出现在他面前，是黑精灵伊蕾雅，而排第二位的就是那个马善，门多已经发誓，有机会一定要把这家伙挫骨扬灰。
　　伊蕾雅换了一身装束，一身火红色的长裙，完全遮住了修长的美腿，裙下只露出一截黑色的皮靴，不过在腰身部位紧窄的收缩却更加衬托出她腰肢的纤细、胸房的高挺。一想到这纤细的腰肢曾经被自己搂抱，高挺的胸房任自己肆意揉捏，门多就感觉到下身发涨。
　　美艳的黑精灵上下打量着门多，命令道：“马善，一会儿把这个胖子拖到天体洞，我要亲自审问他！”
　　等着伊蕾雅离去后，马善用幸灾乐祸的目光看着门多，语气里带着嘲讽。
　　“胖子，你有福了！能让小姐亲自审问，实在是你的运气。顺便告诉你一声，每个被小姐审问的男人事后都会变成干尸。”
　　“干……干尸！”门多听得不寒而栗，没等他多想什么，他已经被马善一脚踢翻，被拖着走向未知的命运。
　　所谓的天体洞，其实就是一个天然溶洞，看得出这里有着很明显的被人工整修过的痕迹，溶洞中央是一个大大的浴池，四周布置得非常豪华，大床、躺椅、长桌……应有尽有。
　　马善一脚把门多踢进门去，自己却并没有跟进去，他恭恭敬敬的说：“小姐，人犯带到，如果没有别的事情，小人先告退了。”
　　身为伊蕾雅的心腹，马善自然很了解她的脾气，他知道这位小姐最喜欢的事情就是调教男人，在她进行自己爱好的时候，她最讨厌被别人打扰，所以马善很知趣的只是把门多踢了进去。
　　伊蕾雅笑嘻嘻的看着被捆住手脚的门多在地上像蚯蚓一样的挣扎着，轻轻的踢了他一脚，用一种很妩媚的口气说道：“胖子，想不到你又落到我手里了吧？我的奴隶！”
　　门多眼珠乱转，无论如何想不出脱身大法，他赔笑道：“大人……不！小姐，上次的事情是我该死，不过那实在是因为您实在是太漂亮了，您的肉体实在是太精彩……唔……”
　　门多对人性有深入的了解，这个时候，无论是求饶还是漫骂都是无济于事的，只有这种看似找死的话说出来才有效果。
　　伊蕾雅不怒反喜，给了门多的屁股一脚，反而赞叹道：“虽然你的人非常卑鄙无耻，不过这话还算有见识，总算有那么一丁点的可取之处。”
　　门多立刻接口道：“小人别的本事没有，对于美的事物还是有那么一丁点的欣赏力。”
　　伊蕾雅轻笑一声，把脚踩在了门多的头上，手指微微的一动，两道细小的闪电把捆绑门多手脚的绳子炸断。
　　不过黑精灵的手法并不精确，也可能她是故意的，闪电把门多的手腕脚踝电得发黑，疼痛也自然是不可避免的。
　　门多活动了一下被捆绑了很长时间，变得酸麻的关节，忽然发现了一幕奇景，或者说是香艳的景色。
　　现在伊蕾雅身上穿的已经不是刚才那条火红色的长裙了，颜色没有改变，但是几乎要拖地的长裙已经变成了裙摆还没有超过膝盖的短裙，两条修长雪白的大腿暴露出大半，透过两腿间的缝隙，几乎可以看到那饱满的下体，特别是从门多所处的角度。
　　“真美！”门多轻轻的赞叹着，声音的大小刚好能让黑精灵听到。伊蕾雅脸上露出了笑容，穿着短皮靴的脚移动到门多的脸上，就那么轻轻的踩着。
　　门多心领神会，他虽然不明白伊蕾雅究竟想的是什么，但是他知道，这个恶毒的黑精灵很明显是在发骚，说直白一点就是需要男人的大肉棒了，这绝对是门多先生的强项。
　　门多很小心的捧起伊蕾雅的脚，用最轻柔的动作为她脱去短皮靴，露出一双白嫩的小脚。
　　“好可爱的小脚！”门多小心翼翼的把嘴凑过去，状似虔诚的亲着她白嫩脚面。
　　伊蕾雅忽然翻脸，一脚狠狠的蹬在他脸上，把门多踹得在地上翻滚了一下。
　　“死胖子，你那双脏手居然敢碰我，自己去找马善把双手砍下来吧！”
　　美艳的黑精灵冷冷的说出听起来很冷酷的话，内容足以让人的血液冰冷。
　　但是门多不为所动，他明白伊蕾雅只是在吓唬他，这种以退为进、恩威并施的手段他见过得多了，这时候最应该做的就是死缠烂打，但是又不能纠缠得太过分，这中间的尺度并不好把握。
　　门多跪倒在伊蕾雅的脚下，嘴里吐出了一个虔诚的信徒才能说出的话：“美丽的小姐，您是我心目中的女神，我为自己曾经犯下的罪行表示忏悔，我愿意用我的余生来赎罪，请接受我真诚的悔过吧，我的女神！”
　　毫无疑问，胖子的话肉麻得让人发抖，不过过度的恭维一向是伊蕾雅最喜欢的，门多的话恰好应和了她的心理。
　　看到黑精灵面带笑容，只字不语，门多知道危险暂时过去了，他又一次的亲吻着她的小脚，并且慢慢的向上移动着，抚摸和亲吻她光滑的小腿。
　　这次伊蕾雅没有踢他，反而是靠上了身后那张宽大的躺椅，以一种享受的姿态接受门多的服务。
　　门多一边赞美着她，说着甜言蜜语，一边无微不至的挑逗着她的身体。他首先用手抚摸着她光滑的小腿，并且不时的伴以轻吻，不过他的动作只限于膝盖以下，这里面可是大有学问，根据门多的经验，对女性敏感部位之外的挑逗，一样可以激起她的性欲，并且这种性欲持续的时间更长，效果更好，而且，最重要的是，门多摸不准伊蕾雅的心思，万一动作做过火了，倒霉的还是自己。
　　伊蕾雅微微闭上眼睛，双腿不知道是有意还是无意的慢慢分开，让跪在她面前的门多可以更清晰的看到里面的风景。
　　门多也很配合的向里面偷瞄着，一看之下，他的鼻血差点流下来，因为他看到美丽放荡的黑精灵的短裙里根本没穿内裤，一丛黑色的草丛整齐的排列成一个倒三角形，而那颗美丽的珍珠，就隐藏在其中。
　　好些天没有接触女人的门多感觉肉棒不但发胀，而且发烫，这是在抗议主人忽视了这个部位的功能，他现在恨不得立刻把面前的女人按倒在地上，用最凶猛的动作强奸她。
　　不过想归想，再给门多一个胆子他也不敢这么做，现在他的生命可是操纵在她的手里，没有足够多的把握，他还是觉得暂时忍受屈辱、甘愿扮成一个人品低下的小人比较好，虽然他本人的人格未必说得上高尚。
　　门多轻轻的抬起伊蕾雅的长腿，让它搭在自己的肩膀上，这样他可以更清晰的看到她两腿间的风光，甚至可以看到那粉红色的蜜穴开始慢慢的渗出淫液。
　　“没想到这婊子几天没见更丰满了，至少肉穴鼓鼓的更诱人了，看来是缺少男人的大肉棒，饥渴过度了！”门多这样想着，当然，他是不敢这样说的，话经过他的嘴后，变成了另一种样子。
　　“美丽的主人，您那美丽的大腿上为什么不穿上丝袜呢？那可以增加您腿部的柔滑感。”
　　伊蕾雅并没有回答，她只是从嗓子里发出一两声哼叫，显示她现在被伏侍得很舒服。
　　得到了鼓励，门多更加卖力起来，他抚摸和亲吻着架在肩膀上的美腿，慢慢的向里移动着，越过膝盖，越过短裙的边沿，眼看就要进入裙子里，触碰到她的禁区。
　　伊蕾雅忽然张开眼睛，手一指，一道突如其来的闪电打在门多头上，被闪电打击得几乎有了抵抗力的门多这次没有惨叫，只是头发又竖了起来。
　　“奴隶！谁允许你动手动脚的？你现在去那张床上躺着！”伊蕾雅实在是喜怒无常，翻脸比脱衣服都快，她指着浴池的另一边的一张造型古怪的床状物体对门多发出命令。
　　门多不敢违背，只好乖乖的过去躺了上去。
　　躺上去门多才发现不妙，这哪里是床，简直就是个放倒的绞刑架，他刚刚躺上去，手脚部位就伸出四支铁环牢牢的把他扣在木板上，现在他是典型的案板上的活鱼。
　　伊蕾雅微笑着走了过来。


　　第五章 天火降流星
　　神光一千七百八十年七月二十三日，这个日子也注定要写进历史里，不过不是正统的人类史书，而是门多先生的个人传记。从这一天开始，他正式开始了一段夹杂着苦难和收获的人生，不过，最开始的时候，他本人并没有意识到这一点，他得到的，只有带着香艳的苦难。
　　基尔城，地龙佣兵团，天体洞。
　　可怜的门多被扣住了手脚，只能眼睁睁的看着伊蕾雅慢慢逼近，他在心中祈祷着这位黑精灵女士不要有吸血的爱好。
　　幸好，伊蕾雅没有吸血的爱好，不过她有个更糟糕的嗜好，吸精。门多初来乍到，既不熟悉也没有人告诉他，黑精灵伊蕾雅在基尔城内可是大名鼎鼎，她正式的身分是地龙佣兵团的副团长，但是暗地里，几乎所有认识她的人中间流传着另个绰号：吸精女王。
　　这个绰号的含义不言而喻，对男人来说，可以称为甜蜜的折磨。
　　“你……你要干什么？”门多看着伊蕾雅的不断逼近，近乎邪恶的笑容，实在让他有些不安，其实只看她嘴角挂着的淫荡春意，门多用肉棒想想都知道她要做什么。
　　伊蕾雅把手放在门多的两腿间的部位上轻轻抚摸着，那里现在已经高高的挺起了一个帐篷，看得出非常的需要某种安慰。
　　“我的奴隶，你是不是很需要了呢？”
　　黑精灵的表情变得很妩媚也很淫荡，说出来的话更是让人听得狂喷鼻血。
　　门多的手脚被铁环扣得死死的，不用说反抗，连挣扎都办不到，现在他身体上唯一有活力的部位就是嘴巴。
　　当然，还有另外一个部位同样有着活力。
　　伊蕾雅伸出白嫩的手，手指尖上微微的燃起黑色的火焰，只是轻轻的一抹，门多下身的裤子就立刻灰飞烟灭，裸露出他强壮的下体来。
　　相比于门多并不高大的身材，他的肉棒绝对可以用雄伟来形容，伊蕾雅被他强奸的时候，并没有体会到他的巨大，现在亲眼目睹宝物，她的眼睛亮了起来。
　　只有那种久经风月的妇人才会明白这种巨大带来的好处，伊蕾雅的天体洞里不知道抬出去过多少壮男的尸体，她还从来没见过这样巨大得让她心动的肉棒。
　　伊蕾雅舔着嘴唇，门多巨大的肉棒对她有一种非常强烈的诱惑，要不是自制力不错，她早已经扑上去把那让她心动的大家伙塞进自己的小穴里止痒。
　　她舔着嘴唇，眼睛一眨不眨的盯着门多的凶器，嘴里却说着：“胖子，你和海嫱蓝那个贱货到底是什么关系？为什么那贱人昨天还来向我要人，她是怎么知道你在我手上？”
　　门多暗骂一声“愚蠢的女人”，她似乎忘记了是她从海嫱蓝手上把自己抢走，人家不找她要人找谁要？
　　不过这女人的问题还不能不回答，因为伊蕾雅是个狠毒又放荡的女人。
　　“主人，我确实和那个女人没什么关系，我只是她的雇主，她这么卖力找我，大概是因为我还欠她三百个金币吧。”
　　这样的解释并不能让伊蕾雅满意，不过她现在的心思明显没有放在这个问题上，她考虑的事如何才能让自己得到最快乐的享受。
　　伊蕾雅的玉手套在门多的大肉棒上，两手握住，肉棒前端的龟头还能够露出一大截来，而且手掌并不能把这粗大的肉棒完全握住，实在是惊人的粗壮。
　　黑精灵媚笑一声，“我的奴隶，你的这个东西该不会是从马那里移植的吧？”
　　看到她春情盎然的样子，门多不禁心里一荡，他跟着调笑一句，“这是天生的，保证会让你舒服到死！”
　　“啪！”伊蕾雅忽然又一次翻脸，一记耳光把门多打得头晕眼花，她冷冷的说：“你这张贱嘴要堵上才对！”
　　可怜的门多只得无奈的接受这女人的施暴。
　　伊蕾雅俯下身子，两只手来回的摩擦着那粗大的肉棒，让它在刺激下变得更粗更长，龟头也变成了紫红色，狰狞的摇晃着。
　　但是这看起来丑陋的东西在伊蕾雅的眼中却是可爱无比，她在抚摸了一阵后，低下头去把门多的肉棒吞进嘴里。
　　相比于伊蕾雅的小嘴，门多的肉棒实在是太大了，半截肉棒就把她的小嘴塞得满满的，粗壮得简直要把嘴角撑裂。
　　伊蕾雅极力的吞吐着门多的大肉棒，小嘴里发出“呜呜”的声音，这实在是一副非常淫秽的画面，一个美艳的女人趴在男人的胯下活动着。
　　门多感觉到肉棒像是罩在了一个温暖的罩子里，而且还是一个温暖而湿润的罩子，和他的肉棒契合得是那么的紧密。
　　伊蕾雅的手指还在他的肉棒表面不时的轻轻刮过，这细小的动作刺激得门多头发差点要竖起来。
　　根据门多的经验看来，伊蕾雅绝对是一个很会取悦男人的女人，她知道男人的每一个敏感点，也非常懂得该如何挑逗男人。
　　伊蕾雅吐出门多的肉棒，开始改用舌尖轻轻的在龟头边缘舔舐，这样一来，对门多的刺激指数直线上升，让他忍不住发出喘息声。
　　“真是好棒的大家伙，就是不知道持久力怎么样？”伊蕾雅露出妩媚的笑容，鲜艳的红唇娇艳欲滴，说着淫荡的话语挑逗人心。
　　门多还有力气搭腔，他“嘿嘿”的淫笑着：“我美丽的主人，您试一试不就知道了，说不定这东西会带给你很大的快乐。”
　　伊蕾雅“哧哧”的笑了起来，把手伸到门多肉棒上来回套弄着，“小胖子说得倒是很好听，怕是中看不中用吧。”
　　门多不再说话，反正这个淫荡的黑精灵今天是无论如何也要尝尝自己的大肉棒，他的贼眼上下乱瞄着伊蕾雅那美好的身体。
　　伊蕾雅的身体至少有一半以上的肌肤裸露出来，她身上那条火红色的短裙更像只是装饰，因为角度的关系，门多可以直接看到她胸前两团高耸的突起，她的衣服里面根本就没穿内衣，那深深的乳沟可以让任何男人沉迷其中。
　　而此时，伊蕾雅正在用手丈量着门多肉棒的具体长度，她的小手握着门多的粗大肉棒，交替了两次，却依然能够露出龟头来，可见门多的肉棒长度实在惊人。
　　黑精灵顿时两眼放光，门多的肉棒的这个尺寸，和马这种生物相比也毫不逊色，这样巨大的东西放到小穴里，不知道会有多高的享受，淫荡的女人想到这里，蜜穴里变得越来越湿润了，红色的裙子上也慢慢的出现了痕迹，经验丰富的门多当然知道那是什么。
　　伊蕾雅舔舔嘴唇，眼神里带着掩饰不住的渴望，门多毫不怀疑这女人会像发情的野兽一样扑上来，撕烂他的裤子，强奸他。
　　果然，伊蕾雅很快就忍不住了，但是她脱去衣服的方式让门多十分震惊，甚至于恐惧。
　　伊蕾雅快速的脱掉自己的短裙，一如门多预料的，她的裙子里什么内衣都没有，白腻的胴体立刻裸露出来。
　　接下来就是为门多脱掉衣服，她居然念着魔法咒语，直接用火焰烧掉了门多的衣服，不过黑精灵对于魔法的控制的确是很精确，虽然火焰的温度把门多烤得哇哇惨叫，但并没有对他造成什么实际伤害，并且把他脱得很彻底。
　　伊蕾雅胸前两团高耸的肉球弹跳着，看得门多目不暇给，下体发硬的时候，她已经按住门多的肩膀，骑到了他的身上。
　　这时候，门多才发现，虽然黑精灵的身体看起来丰满诱人，但体重却不重，压在身上并没有沉重的感觉。
　　伊蕾雅坐在门多身上，略微的抬起臀部，右手抓住门多粗大的肉棒，摸索着向小穴塞去。
　　肉棒前端的龟头在蜜穴的两片蜜唇间来回摩擦着，同时带给两个人莫大的享受。伊蕾雅脸蛋晕红，不停的微微喘息着，终于把肉棒对准了位置，腰部用力，缓缓的坐了下去。
　　粗大的肉棒挤开紧窄的空间，直接深入到她的身体里，不但伊蕾雅充分感觉到了那种涨得满满的充实满足感，门多也体会到了肉壁的挤压按摩所带来的快感。
　　“好长！”伊蕾雅喃喃自语。的确，门多肉棒的长度超出她的想象，她感觉到肉棒前端的龟头已经顶到了花心深处，但伸手摸去，仍然有一小截肉棒露在外面。
　　伊蕾雅又惊又喜，这么大的肉棒插进蜜穴，不知道小穴是否能够承受，不过如果把肉棒全吞进去，还不知道会爽到什么程度。她咬牙向下猛蹲，在经历一阵让她觉得快炸裂的感觉过后，成功的把门多史无前例的大肉棒完全吞进了蜜穴里。
　　伊蕾雅秀眉微蹙，门多也不好受，随着肉棒的深入，挤压的力量越来越大，肉棒像是套上了一个又紧又窄的皮套子里，特别是最为敏感的龟头，受到的刺激让他险些泄出来。
　　长长的出了一口气，伊蕾雅根本不顾门多有什么感受，她的小手按在门多的胸膛上，尝试着挺动腰肢，让肉棒在蜜穴里慢慢进出。
　　最初吞吐起来非常困难，伊蕾雅是个非常懂得享受的女人，她了解如何才会让自己得到最大的享受，至于男人的感受是什么，并不在考虑范围内。
　　随着伊蕾雅的上下起伏，肉棒在蜜穴中的进出越来越通畅，门多的喘气声也越来越响，对于他来说，刺激是多方面的，肉棒被蜜穴的挤压摩擦，晶莹的玉乳在眼前不住弹跳，黑精灵火红的面容，放荡而动听的淫叫声……
　　“好爽！”两个人同时发出这样的感叹。
　　伊蕾雅逐渐变得疯狂起来，她疯了一样的卖力上下耸动着身体，同时尖尖十指用力在可怜的胖子的身体上又抓又挠着，门多痛苦不堪又无法挣扎躲避。
　　“好棒……好粗的肉棒，爽死了……”伊蕾雅气喘吁吁，手上对门多施暴，下身蜜穴也在猛夹肉棒，上下夹攻。
　　有一段时间没碰女人的门多无法忍受这样的刺激了，他张大了嘴，肉棒剧烈的抖动起来，已经濒临射精的边缘了。
　　伊蕾雅露出一个带着点残酷意味的笑容，忽然念起了咒语，然后伸手在门多下身的某个部位拍了几下，马上，门多那股要发射的欲望就消失不见了。
　　还没等门多反应过来，伊蕾雅继续着她的动作，还不时的发出赞叹，“好……棒，顶……顶到心口了，太长了，啊……小穴要坏掉了……”
　　以门多个人的感觉看来，他现在简直就是在被黑精灵强奸，并且是一种惨无人道的强奸。每当他有要射精的欲望，伊蕾雅就会用咒语的力量将其强行中止。俗话说，尿可忍，精不可忍，她的这种手段简直就是对门多的摧残。
　　不过现在的主导权完全在伊蕾雅手里，被强奸的男人没有半点反抗力量，只能默默接受。
　　至少经过了反复十次以上强行中止射精的欲望，伊蕾雅终于达到了高潮，她本来就紧窄的蜜穴猛力收缩，把门多的肉棒夹得疼痛不已，再也忍耐不住喷射出来，并且，他喷射出的精液大概是十次喷射的综合。
　　“喔！”两个人一起因为高潮的到来喊叫起来，不同的是，伊蕾雅是因为快乐和享受，门多是因为舒服、痛苦加郁闷。
　　精液像喷泉一样的喷出，任何男人都无法承受，在那一瞬间门多险些晕厥过去，幸亏他在这方面有独到的天赋，终于还是忍受了大量失精所带来的眩晕感。
　　伊蕾雅得意的笑着，蜜穴用力的收缩着，榨干了门多喷出的每一滴精液。
　　“怎么样？是不是爽到极点了？奴隶！”伊蕾雅恶意的拍打着门多的脸，并且还挺用力的，现在的她，一点也看不出剧烈做爱后的疲惫。
　　门多明白，这个可恶的黑精灵又使用了那种叫做“阿普杜拉”邪恶东西，但是现在他没有淫魔触手的帮助，只能接受残酷的现实。
　　伊蕾雅从门多的身上跳下来，意犹未尽的从门多的龟头前端挤出一滴精液，放到嘴边轻轻的舔着，那模样既淫荡又诱人。
　　“真是美味啊！”伊蕾雅一语双关，她抛给门多一个媚眼，“我很满意你的表现，我会给你更大的享受的。”
　　听到她说的所谓的享受，门多不寒而栗，他似乎感觉到恶梦的来临。
　　事实证明，门多很多时候的预感是极其正确的，噩梦的确降临了。
　　接连七天，门多都沉浸在快乐和痛苦交织的感觉中，食髓知味的黑精灵每天至少光顾他三次，每次都要把他榨干才罢休，面对饥渴得无休止的淫荡妇人，门多唯一能做的就是祈祷，祈祷苦难快点过去。
　　不知道是不是造物主没有听到他虔诚的信徒的祈祷，反正每天的快乐折磨是不可少的，一个星期下来，门多再也不是胖子了，他至少瘦了两圈，更主要的是，他的精气被某个恶毒的精灵吸掉了一半，这还是伊蕾雅有所保留，不想竭泽而渔，再加上有安东尼奥的关照，留门多一条小命，否则以“阿普杜拉”邪恶威力，他早就变成人干了。
　　门多每天都在哀叹运气不好，本以为到加鲁斯帝特能吃香喝辣，却没想到简直是到了地狱。
　　看到满足的黑精灵关上铁门走掉，把无尽的黑暗留给自己，门多的心底不可抑制的产生了一种恐惧。
　　每当伊蕾雅满足后，由那个叫马善、可能是驯兽师的家伙负责看管门多。也许是看他不顺眼，也许是嫉妒他可以享受黑精灵美艳的肉体，总之这个黑脸马善想尽了各种方法折磨门多，他最喜欢的就是用皮鞭抽打门多，当然了，他的抽打也是很有技巧的，避开了致命的部位，但偏偏又会让门多感到非常疼痛。
　　马善或许是虐待狂，但门多绝对不是受虐狂，他在忍受痛苦的同时，幻想着有朝一日要复仇。
　　“想获得自由吗？”忽然一个声音在门多的耳边响起。
　　“是谁在说话？”门多四处张望，现在的时间大概是黑夜了，这个时候伊蕾雅和马善都不会出现，而且这个声音很陌生，有点那种虚无缥缈的感觉，让人分布清楚这声音是男是女。
　　“不要问我是谁，也不要问我在哪里，你只要清楚一点，相信我的话，你就可以获得自由。”那个声音的内容充满了诱惑力，不由得门多不听，反正他也是无路可走、无法可想，只好按照声音的指示行动。
　　非常神奇的，咔嚓咔嚓的声响过后，束缚他手脚的铁环全部崩裂，门多先生自由了。
　　打了一个趔趄，因为几天的时间没有接触地面，门多好一会儿才适应过来，而平时紧缩的门也自动打开了一条缝隙。
　　“是什么人这么神通广大？”门多猜测着，不过他现在管不了那么多了，逃出这个淫窝是当务之急。
　　小心的推开门，门多蹑手蹑脚鬼鬼祟祟的溜出了天体洞，现在正是月上中天的时刻，半个月亮悬挂在天上，这就是半魔月，表示时间是在后半夜。
　　虽然有月光的指引，但这光线实在太微弱了，门多根本看不清楚前进的道路，只能没头没脑的一步步摸索，而之前那个神秘的声音也没有了反应，仿佛就此消失，刚才他所经历的只是一场梦。
　　但是夜晚特有的凉爽提醒门多这绝对不是梦，而是现实，只是……恨啊，为什么周围都是一片黑压压，根本不知道出去的路在哪。
　　“他娘的，这是什么地方，周围怎么都是黑色的东西？”门多咒骂着，他所不知道的是，天体洞是属于地龙监狱的一部分，而这个监狱也很奇特，它是建在基尔城的边缘，坐落在群山中，周围不时有野兽出没，偶尔还有魔兽，这也为地龙佣兵团的魔兽部队提供了来源。
　　门多的小心翼翼终究还是没有起到应有的作用，他脚底下忽然绊了一下，结结实实的摔倒在地上，不由自主的发出“哎呦”的叫声。
　　“什么人？”门多眼前一亮，一道金色的影子忽然出现在眼前，有些熟悉的面孔，让人难以忘记的金黄色头发，反射着半魔月的光辉，非常的威武。
　　尽管门多心里嫉妒，还是不得不承认这个叫安东尼奥的家伙非常的帅气。但是现在不是嫉妒的时候，眼前这种情形非常的糟糕，他很容易被当成一个越狱者，事实上他就是个越狱者。
　　安东尼奥手腕一翻，一柄金色的细长的剑出现在眼前，剑尖直指着门多的喉咙。
　　门多的冷汗立刻布满额头，而一个及时的提示出现在他的脑海里。
　　“不要怕，你对他说，天火降流星！”
　　“什……什么……啊！”门多略微的一愣，金发男子将他的反应视为挑衅，脸色立刻一变，黄金剑猛然向前推进。
　　“天……天火……降……流星……”小命要紧，门多结结巴巴的喊出了那句话，收到的效果是双重的，首先是黄金剑很刺激性的停在距离喉咙不到一公分的地方，然后是有其他人被门多的喊叫惊动。
　　“安东尼奥，你在做什么，怎么这么吵闹！”一个长着山羊胡子、身材高瘦的人出现在视线里，更然门多胆战心惊的是，后面还走过来一个女人，不用看清她的脸，只闻到那熟悉的香气就知道是那个变态恶劣的黑精灵。
　　“我……我是箴言大师……派……派来的！”根据脑海里传来的提示，门多又说出这样一句话。
　　“箴言？占卜师箴言？”安东尼奥似乎没有听到传入门多脑海中的声音，他陷入沉思中。
　　“干你娘亲的，你这个死胖子居然有胆跑出来！”这声音门多很熟悉了，同时也让他立刻不寒而栗起来，这完全是下意识的反应，实在是因为这个叫马善的家伙带给他太多的痛苦了。
　　安东尼奥做了一个闭嘴的手势，表情很严肃的看着门多，“箴言要你转达什么？”
　　“这个……”门多脑筋急转，头上又一次冒出冷汗，他根本就不认识这个什么该死的箴言，而刚才一直在提醒着他的声音也忽然消失了，让门多陷入到尴尬甚至是危险的境地。
　　但是门多不知道，在基尔城的某个地方，一个穿着白色衣服、看不清容貌的人正通过水晶球看到了这里发生的一切，稍后，发出一声极轻极轻的叹息，“终于要来了，我的王，你也要回来了！”
　　而处在安东尼奥、伊蕾雅、马善、山羊胡包围中的门多，正陷入到危机中，不过幸亏曾经的胖子拥有急智，他连忙编造了一个理由。
　　“天……天火……”
　　门多话还没有说完就被打断了，打断他的不是认为，而是一阵突如其来的强震。
　　算上门多，在场的一共五个人，在强震袭来的时候，门多、马善和伊蕾雅立刻站不住脚摔倒在地，而安东尼奥和山羊胡居然站得稳稳的不见一丝晃动。
　　漆黑的天空忽然亮了起来，不是那种清晨太阳升起般的逐渐发亮，而是突然的明亮起来，就像是几个太阳忽然同时升起一样。
　　“那是什么？”山羊胡忽然惊叫一声，指着天空喊道。
　　所有人都抬头看向天空，进入视野的是几十个明亮的光点，并且越来越大，向着这个方向急坠而下。
　　安东尼奥的脸色不太好看，他对山羊胡道：“庇隆，那是天火流星！”
　　这下所有人的脸色都变了，除了门多，因为他不知道天火流星是什么东西，而其他人都清楚，十天前的天火流星刚刚毁灭了城市中心，而十天后，天火流星再一次降临。
　　“赶快通知所有人做好准备！”山羊胡庇隆对着马善狂喊着，但是已经晚了，天火流星的速度快得惊人，几乎是瞬间就扑到距离地面不到百米的地方，这时候才能够看清楚，那根本不是几十个光点，而是环绕在一起、成千上万拳头大小的火球。
　　赤红色的火球散发着灼热的高温，撕裂大气，呼啸着冲击而下，而且看它的轨迹，落点范围非常大。
　　没有时间顾着其他人了，安东尼奥等人都亮出了自己的武器。
　　金毛小子自然还是他那把黄金剑，伊蕾雅掏出了魔杖，庇隆的武器是一个椭圆形的盾牌，倒是有点稀奇，而最让门多惊讶的是，马善的身体周围忽然冒出了大片的水藤，这种植物不怕火烧，非常坚韧，他是在没想到这个混蛋家伙居然还是个同行。
　　安东尼奥的身体周围散发出淡淡的金光，很明显是外放的斗气，整个人看起来就像是一尊黄金塑像。
　　门多正好躺在金发男子的脚边，把他的整个动作看得一清二楚，也幸亏是天火从天而降，安东尼奥的所有精力都用在对空中，否则必然殃及到门多那无辜的小命了。
　　黄金剑也散发出夺目的光辉，连天火的赤红色也无法压下那股光辉，不知道是黄金剑本身的光华，还是运起斗气后的结果。
　　天火流星转瞬即下，安东尼奥也用实力证明他所发出的威势和力量是成正比的。
　　“黄金狮牙！破！”
　　黄金剑犹如一条金龙，直冲入到火球中，在连番的爆响后，赤红色的火球迸裂成点点萤火虫一样的闪光消散在空气中。
　　此时的安东尼奥威武得有如一个帝王。
　　其余众人也是各施绝技，抵抗天火流星。
　　那个山羊胡子庇隆的手段让门多大开眼界，没想到防守专用的盾牌还有这种用法，庇隆不像安东尼奥那样拉风，他一声不响的把盾牌丢向天空，让门多差点以为他是惊慌过度。
　　快有半人高的盾牌旋转着飞上天空，斜着插入到火球中，同时庇隆的手臂不住凭空挥动，盾牌居然随着他手臂挥动不断的在火球中切割着，抵挡了很大一部分的天火。
　　相比之下，伊蕾雅的表现就差太多了，她试着以魔杖施放了几个火球，但很显然以火克火是做不到的，反而更增大了天火流星的声势，炽热的火球逼得她四处乱窜，狼狈不堪，要不是有庇隆的盾牌保护，说不定她早被天火烧成了灰。
　　而马善躲在水藤织成的藤网下，明显是当了一个缩头乌龟，不过缩头乌龟也不是那么好当得，门多虽然没有亲身体验到天火流星究竟有多高的温度，但从距离地面还有十米以上的距离就感到温热的感觉看来，这天上降下的东西温度绝对恐怖。
　　赤红色的火球击打在水藤网上，发出嗤嗤的声音，烟雾也急剧的冒出，终于在火球接二连三的打击下，水藤全部爆碎。
　　马善的样子很狼狈，右臂已经齐肩消失，但是没有血液流出，估计是被天火的高温蒸发了。马善这家伙倒也不简单，虽然遭受重创，却仍然非常的凶悍，更多的水藤疯狂的涌出，交织起更大更密的网。
　　四个人各施本领，抵抗者天火流星，不过这样倒便宜了门罗，他躲在四人中间，没有收到半点伤害，反而有闲情逸致欣赏这难得一见的壮观场面。
　　天火流星这么大的声势，周围不可能没有反应，地龙佣兵团的佣兵们慌慌张张的从房间里涌出，但在猛力的天火的袭击下，没有人能够抵挡得住这爆裂的天降烈焰。
　　惨叫声不住响起，显示佣兵们和骑士们的死伤惨重，这中间还夹杂着地龙那难听嘶哑的吼叫声，以及战马的哀鸣，看来连建筑物和魔兽也无法抵挡那从天而降的才难。
　　安东尼奥眼看着自己苦心建立起来的基业被一点一点的抹去，那份感觉可想而知，他气得暴怒起来，金黄色的斗气变得更加浓厚，黄金剑挥击的范围也扩大起来，降下的天火在距离更远的地方就被他的斗气一一摧毁爆散。
　　门多开始胆战心惊起来，因为天边的轰隆隆的声音越来越响，似乎上天发怒了，要爆发出更大的威力来。
　　“天灵灵地灵灵，造物神仙显神灵，要死就让马善那恶汉和伊蕾雅那贱人去死吧，我卡罗 门多不应该死在这里。”门多祈祷着，还不忘拉上别人当垫背的替死鬼。
　　天地仿佛一起震颤起来，抬眼望去，满天空都是赤红色的火球，就像是追求绝色女人的男人，前仆后继的扑向大地的怀抱，而敢于阻拦它们亲近大地的障碍，必然遭受无情的打击。
　　此时门多脑海里只有一个词，“末日浩劫”！
　　安东尼奥简直要怒发冲冠了，不过他现在没有多余的力量去考虑什么基业的削弱了，保命才是第一关键。
　　“黄金炎龙破！”安东尼奥大喊一声，从他的背后升起一头金黄色的巨龙，威武雄壮，但却显得并不那么真实。
　　金色巨龙向空中急速蹿升，在接触到天火流星的一瞬间，互相撞击迸发出强烈的震荡波和巨大的声音。
　　“轰！”
　　猛烈的气流席卷天空，所有人都被气流挤压摔倒，紧紧的贴着地面。
　　大地在摇晃，这不是错觉，而是真实的感官，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳，大地裂出了很多缝隙，有不少人惨叫着跌了进去。
　　门多以为是世界末日来临了，他抱着头缩成一团，不住的祈祷着。
　　不知道过了多少时间，也许是一个小时，也许只是半个小时，反正天边已经泛起了白色，天就要亮了，这时候动荡才算过去，而引起的余波还远远没有过去。
　　现在再向天空看，会发现它正泛起淡蓝色的光辉，又恢复了往日的平静。
　　安东尼奥站起来，向四周扫视，眼前的情景惨不忍睹。  导出时断垣残壁，并且还不时的冒着青烟，地面上则布满了裂缝，到处是衣不遮体的尸体，没有血迹，因为在高温下血液全部被蒸发了。现在这里只能用一片废墟，遍地尸体来形容，同时还不时可以见到地龙那庞大的尸体和本来矫健的战马的尸体，以及一些受伤正在呻吟的佣兵和骑士。
　　庇隆、伊蕾雅和马善也都站起来，看着眼前凄惨的景象说不出话来。
　　要知道，黄金骑士团和地龙佣兵团是他们手中最大的实力，但是天火流星过后，这一切实力几乎都化为乌有。
　　“死胖子，这一切都是你带来的！”伊蕾雅怒不可遏，举起魔杖对准还在装死的门多，水晶翻滚出纠结的闪电，保证让门多一电成灰。
　　门多大骇，连忙施展懒驴打滚的功夫滚动躲避。但是他刚滚出一个身位就被地面上忽然冒出来的水藤缠了个结实，现在他完全变成了一个标准的靶子。
　　“等一下！”一直在沉思的安东尼奥忽然发话，他看了门多一眼，淡淡道：“留他一命。”然后不理伊蕾雅和马善狰狞和不解的脸色，径直向庇隆发出命令：“你吩咐下去，让团员们各自料理伤势，整装待命，而你们，要和我一起去拜访一个异人。”


　　第六章 占卜师箴言
　　对于安东尼奥的话，伊蕾雅非常不能理解，让团员们各自料理伤势，整装待命的命令毫无疑问，但饶过门多这个鄙贱小人，却不是常理。当然，在门多心中，伊蕾雅的形象更加恶劣。
　　安东尼奥沉默了一下，看着远处说道：“基尔城有一个秘密，仅限于极少数的人才能够知道。”
　　这话立刻吸引了周围三个人的注意，就连被捆绑得动弹不得的门多也留神倾听起来。
　　安东尼奥把声音压低，音量刚好能让几人听清楚。
　　“基尔城的历史很长，据说至今存在了超过一千年以上的时间，根据传说，有一个人从基尔城建立到现在就一直存在。”
　　“啊！”伊蕾雅惊叫一声，“如果是真的，那这个人的生命已经超过一千年了啊！我只听说过巨龙能有这么长的生命。”
　　“但是，他是人类！”安东尼奥接着说：“这个人就是占卜师箴言，传说占卜非常灵验的占卜师。”
　　安东尼奥像是陷入到回忆中，“我刚到基尔城的时候，曾经遇到过箴言大师，他送我一句话，按照自己的直觉做事。以后的事情你们大多知晓，我凭着直觉躲过了很多次灾难。”
　　在场的几个人里，除了门多，都是对安东尼奥很了解的人，他们自然知道一同与安东尼奥创建地龙佣兵团，和发展壮大的过程中所遇到的危险，如果不是安东尼奥直觉惊人，大概早已经死过很多次了。
　　有了安东尼奥的话左保证，伊蕾雅等人对于他的命令再无异议，马善像拖着死狗一样把门多拖在地上，跟随在安东尼奥身后向基尔城的某处走去。
　　一路上的景象让人惨不忍睹，到处是倒塌的房屋，死伤的人群，呻吟声和浓烟没有一刻停息，基尔城在短短的时间内就受到了重创。首先是房屋，即使是砖石结构的坚固建筑也无法阻挡天火流星的强大冲击力和炽热高温，房屋倒塌后，倒霉的自然是住在里面的人，特别是清晨时候，绝大多数的人都处在梦乡中，对于突如其来的灾难根本无法做出有效的抵抗，更何况又有几个人能有安东尼奥等人相若的实力，可以阻拦下天火流星的冲击。
　　对于凄惨犹如人间地狱的景象，安东尼奥和庇隆、伊蕾雅等人对此视若无睹，看来是对这种事情司空见惯，而马善的行为则更加的恶劣，他不时的踢开那些行走路线上的伤者，完全不顾忌是否会弄出人命，反倒是门多有些于心不忍，胖子先生虽然不是什么好人，但是见到这副生灵涂炭的景象毕竟心里不会十分愉快。
　　安东尼奥的情绪里并没有怜悯这个词的存在，在他看来，这世界是物竞天择，实力至上的，唯一使他烦恼的就是这次黄金骑士团和地龙佣兵团的伤亡惨重，对他的势力是个很大的打击。不过本着平等原则，顾忌暴熊骑士团那边也好不到哪去。
　　安东尼奥领路径自向城市西部走去，在越过了无数的倒塌房屋后，终于来到了一片空地上。
　　所有人都立刻认出远处那座白色的尖顶小屋就是此行的目的地，因为在小屋的周围都是半径至少一公里的空地，但是那并不是正常的空地，有着明显被天火流星洗礼过的痕迹，能在此屹立不倒的白色小屋，证明了主人拥有强大的力量，保护小屋没有受到天火流星的破坏。
　　“我们到了！”安东尼奥指着白色尖顶小屋说，“箴言大师的居所就是那里，我们不能这么贸然闯进去，需要事先通报一下。”
　　听到安东尼奥的语气对这个箴言大师如此尊敬，伊蕾雅心中有些不快，她示意马善把那头死狗拖过来……当然，死狗指的就是可怜的门多先生。
　　“这个胖子不是自称是箴言派来的吗，让他去打招呼好了！”
　　马善接到伊蕾雅的示意，指挥着水藤把门多向高空抛起，让可怜的胖子至少飞起了五米高，飞行了足有十米以上的距离，向着地面俯冲撞去。
　　安东尼奥一惊，却已经来不及制止。
　　地面上布满了碎石瓦砾，绝对不是一个好的降落点，这要是摔上去，不死也要掉层皮。
　　做了一回空中飞人的门多祈祷着自己不要就此摔死，而似乎大神也听到了他的祈祷，他忽然觉得一股力量撞了过来，在自己要摔倒尖利的瓦砾石堆面前把自己稳稳的托了一下，让本来以高速下落的身体变成从一米左右的地方跌落，虽然摔在瓦砾堆上仍然是很痛，但是并没有受一丁点的伤。
　　“门多先生？你怎么在这？”一个有些熟悉的女声带着惊讶的语气向门多询问着。门多觉得这声音有点耳熟，不过想不起来是谁，他略微的抬头一看，进入视线的是一个熟悉的身影，熟悉的装扮。
　　红色的紧身皮衣，套着长长鹿皮靴子的长腿上，非常吸引人的修长有力的大腿，纤细的腰肢，矫健的身姿，竟然是门多在轻骑森林认识的女剑士海嫱蓝。
　　门多大喜，一来是见到美女总是件高兴事，而且这个美女和自己的关系还算不错，更为重要的是，他很有可能因此获救。
　　“海……海小姐，救……命啊！”门多声嘶力竭的叫喊着。
　　“真的是门多先生！”海嫱蓝的语气带着惊喜，毕竟对于她来说，门多的委托她并没有完成，没有将这位可怜的胖子先生送达目的地，反而让他落入了伊蕾雅的手中，当然中间门多曾经逃脱，旋又落入魔爪的过程海嫱蓝并不知晓。
　　海嫱蓝正要伸手把门多扶起来，一个黑色的火球撞击过来，海嫱蓝的反应很快，拔剑、抬手、挥击，一气呵成，火球被她卸到一边，撞击在瓦砾上发出一声爆响。
　　门多吓了一跳，抬头看去，发现伊蕾雅已经冲到跟前，正怒气冲冲的瞪视着海嫱蓝，神色可以用狰狞来形容，眼神里充满着恶毒。
　　海嫱蓝毫不畏惧，和伊蕾雅分毫不让的对视着，手里的剑也在微微颤抖着，随时可以扑上去厮杀。
　　“住手！”两个声音同时响起，一个是安东尼奥，这点门多不奇怪，从以前海嫱蓝和伊蕾雅的零星对话中，他能够推测出这个金毛小子对海嫱蓝有别样的心思。
　　另一个声音是一个身高超过安东尼奥的汉子，根据门多的目测，他的身高估计快要和大狗熊德拉斯差不多了，他满脸的络腮胡子，看起来非常的威猛，配合上他粗壮的身材，简直……比狗熊还像狗熊。
　　看到这个络腮胡子，安东尼奥皱起了眉头。
　　“小约翰，是你！”
　　尽管知道现在场合不合适但是门多还是差点没笑出来，这个大狗熊一样的络腮胡子居然有这样一个滑稽的名字。
　　这时候门多才注意到，那个叫小约翰的壮汉身后还有一个人，那应该是一个女人，身材修长，一身白色的衣服，脸上蒙着面巾，只露出一双明亮的眼睛来。
　　小约翰的声音很浑厚，充满了力量，他不屑的道：“安东尼奥，我棕熊约翰到哪里去还需要向你报告吗！”
　　安东尼奥脸色一变，不过又马上恢复正常，显示他的城府很深，他淡淡的说道：“小约翰，我不和你做口舌之争，我来这里是拜见箴言大师的。”
　　小约翰还想说话，海嫱蓝微微摆手阻止他继续说下去。这美丽的女剑士看来很有权威，也有可能是小约翰像安东尼奥一样，对她有所想法。
　　海嫱蓝收起剑，平静的说：“我们也是来见箴言大师的。”
　　安东尼奥的脸色和缓下来，双方有着相同的目的地，尽管彼此处于敌对状态，不过在这种非常时刻，他不希望起什么冲突，节外生枝。
　　海嫱蓝大概是和安东尼奥抱有同样想法，她正要说话，突然一大片火球凭空出现，向她劈头盖脸的砸过来。
　　海嫱蓝一惊，火球来势非常快速，根本就来不及招架，她身旁的小约翰虽然看到了这个情景，但动作无法跟上眼睛，只能眼看着火球直扑海嫱蓝的头脸部位。
　　趴在地上的门多看得很清楚，出手的是一直脸带怨毒的伊蕾雅，这恶毒的黑精灵躲在马善身后，突然出其不意的袭击，手段狠辣但又非常有效。
　　几乎所有人都没想到伊蕾雅会突然出手偷袭，不过有两个人是例外，一个是门多，深谙女人的门多一看到伊蕾雅看着海嫱蓝那嫉妒加怀恨的神色，就知道这小心眼的恶毒女人不会善罢甘休，肯定又是有什么恶毒的伎俩使出来，所以对她的偷袭手段，门多是一点都不吃惊，另一个发现伊蕾雅偷袭企图的是小约翰身后的白衣人，但是她凭借的不是对女人心思的把握，而是超强的实力。
　　只见眼前白光一闪，一片鞭影化作一道屏障，把那些不可触摸的火球抽得四处飞散，就像是击打皮球一样。
　　这时其他人才反应过来。
　　壮汉小约翰的反应就是怒吼一声，从背上抽出一把至少有两个巴掌宽的大剑，直接跨过几步的距离，向惊慌失措的伊蕾雅砍去，声势威猛惊人。
　　安东尼奥完全来不及解释，他只能也抽出剑来，及时的架住了小约翰的这一击，但是强大的冲击力让他不得不后退了一步，就是这一步，让局面发生了变化。
　　一步的距离很短，退出这一步的时间也只能算是瞬间，但就在这瞬间内，双方开始大打出手。
　　首先是站在伊蕾雅侧手的马善，因为虽然周围都是天火流星造成的废墟，但是在废墟下面或者四周，还存留着残破的树干，凌乱的植被，足够让马善使用召唤术。
　　大量的植物从地底冒出，向外猛的膨胀了一下，然后收缩组合成了一只由植物组成的猛兽，样子狰狞凶恶，并且周身都由那号称可以抵挡刀剑、植物里最为坚韧的牛角草和满是尖刺、只要刺出一滴血就可以致人死命的天毒荆刺构成。这可以说是一只植物刺猬，并且还是非常耐打，带毒的那种。
　　接着有所动作的是庇隆，这个山羊胡子撑开他的大盾，硬生生顶住了小约翰击下来的大剑，不过强大的冲击力让他膝盖一软，差点跪在地上。
　　场面立刻变得混乱起来，变得谁也无法控制。
　　安东尼奥审时度势，发现目前这种情况根本就无从解释，只有打倒对方或者是被对方打倒，事情才能结束。
　　猛一咬牙，安东尼奥当机立断，“黄金炎龙破！”他大喊一声，从背后升起一头金黄色的巨龙，直扑白衣人，很显然，在安东尼奥的认识中，这个白衣人才是对方中实力最为强悍的一个，只看她消除伊蕾雅火球的一手，就知道这个女人绝对是个高手。
　　黄金巨龙咆哮着向白衣人冲去，强大的气劲拔一旁的海嫱蓝都推开了，不过海嫱蓝无暇顾及这个，她要面对的是马善的召唤术和伊蕾雅的双重挑战。
　　白衣人眼睛一亮，流露出一种赞赏的神色，对于安东尼奥的攻击，她并没有躲避，而是极其强硬的以硬碰硬。
　　这个神秘的白衣女人手持的是一条白色的鞭子，这柔软的鞭子就是她的武器。眼看着黄金巨龙扑击到不到一米的范围内，气流已经让人呼吸不畅了。
　　白衣人忽然出手了，即使是事先感觉到了她的实力可能会非常强悍，但安东尼奥仍然是吓了一跳。
　　白色的鞭子发出呼啸声，那是高速运动中与空气摩擦发出的声音，在经过极短的距离内的移动就能够发出这样的声音，可以想象这一鞭所蕴藏的力量，鞭影中甚至发出了银色的闪光。
　　安东尼奥发出的黄金巨龙并不是实际的形体，但却毫无疑问有着强大的杀伤力，但白衣人的简单一鞭简直可以称得上是惊世骇俗，重重鞭影中，鞭子的实体抽中扑来的黄金巨龙头顶，黄金巨龙略微停顿了一下，稍后这一鞭子的效果就完全显现出来。
　　一声巨响，本来张牙舞爪的黄金巨龙竟然被这一鞭子抽成了碎片，金黄色的碎片四处飞溅，就像鞭子刚刚击中的是实体一样，安东尼奥如斯响应，接连后退三步，脸色变得苍白起来。
　　“嘉蓝力量！”安东尼奥惊叫一声。
　　在垓亚世界里，斗气是武者们梦寐以求的追求目标，能够拥有斗气的武者，都是武者中的高手，但是很少有人知道，在斗气之上，还有一种力量，这就是所谓的嘉蓝力量，这是超出斗气之上的力量，从来没听说有谁拥有，没想到今天在这个不知姓名的白衣女人身上，见到了这种传说中的力量。
　　安东尼奥的脸色并不好看，压倒性的力量可以掌控一切，但遗憾的是，这种力量并不在己处，而是在彼方。
　　这边的打斗仅仅一招就分出了胜负，两个人甚至还没有正面接触，而海嫱蓝和小约翰那边的战斗就显得激烈得多。
　　小约翰和山羊胡子庇隆完全是以硬碰硬的架势，而很巧合的是，他们的风格一个是用远超普通大剑重量和体积的狂猛进攻，一个是用半人以上高度的盾牌防守加以反击，乒乒乓乓打得非常激烈，场面上倒是很好看。
　　而要论最惊险的，则是海嫱蓝和伊蕾雅加马善组合的对决。
　　黑精灵伊蕾雅对海嫱蓝可以说是恨之入骨，而马善毫无疑问是她最有力的帮凶，这两个人的组合进攻让海嫱蓝陷入到危局中。
　　马善召唤出的荆棘兽非常的凶猛，别看只是由植物构成，但厉害之处完全不下于真正的魔兽，这东西在马善的指挥下，不住的向海嫱蓝扑击。
　　而对荆棘兽的扑咬，海嫱蓝非常头疼，它周身的牛角草居然可以耐得住她运起斗气的剑，顶多被砍得破破烂烂，而那遍布的天毒荆刺就更让人头疼了，刺破一点皮肤都足以致命。
　　这些海嫱蓝都还可以应付，但再加上马善身后疯狂的发射火球的伊蕾雅，海嫱蓝就感觉到万分吃力。
　　“贱人！你去死吧！”伊蕾雅咬牙切齿，竭尽全力接连发出威力最大的魔法，誓要致海嫱蓝以死命。
　　海嫱蓝神情肃穆，红色的斗气外放，剑气把荆棘兽打得连滚带爬，枝断叶散，但在马善召唤术的支持下，荆棘兽在补充过后又会一次次的爬起来。不过马善也不好受，召唤术非常的耗费精神，特别是他重伤丢了一只胳膊后，精神萎靡，支撑起来也是很勉强。
　　这样的场面维持了一会儿，海嫱蓝再也无法忍受伊蕾雅的火球和荆棘兽的双重骚扰，她身体上散发出银色的光辉，猛然挥出一剑，竟然把又一次扑上来的荆棘兽一剑两断，而这屡退屡战的荆棘兽发出一声爆响，就此变成植物碎片，荆棘兽被毁，马善也立刻大口的喷出鲜血。
　　伊蕾雅脸上闪过一丝狠毒的笑，海嫱蓝的“嘉蓝力量”虽然厉害，但她并没有完全掌握，击杀荆棘兽的同时，她的防护出现了破绽，给了自己一个难得的机会。
　　“毒牙火蝎！”伊蕾雅使用了她所能够掌握的最恶毒魔法，这种魔法的恶毒处就在于沾上之后很难清除，并且会皮肤一点点的烂掉，直到肉体彻底消失，以伊蕾雅的能力，也不敢轻易使用，因为成功率不高，一旦失败就会受到反噬，即使成功使用，在随后的几天内也会产生后遗症，身体慢慢变得虚弱，需要长时间的修养才能恢复，并且魔法力也会受到一定程度的削弱。
　　眼看海嫱蓝无法抵挡这记“毒牙火蝎”，门多的心紧了起来，不管怎么样海嫱蓝对他比较友善，也是他曾经觊觎的女人，他不希望看她受到伤害。
　　空间似乎扭曲了一下，海嫱蓝面前忽然出现了一个白色的影子，朦朦胧胧，若隐若现，似乎是一团人形雾气。
　　毒牙火蝎直接射入到影子里，就像是水滴投入了大海，只会溶合，没有其他反应。
　　白色的影子渐渐清晰起来，竟然是一个极其美丽但又目无表情的少女，她的魅力难以用语言来形容，但似乎她的身体里没有灵魂，整个人就像雕像一样呆板。毒牙火蝎强大的威力对她没有半点左右，完全被她的身体给吸收了。
　　白影一闪，白衣女人出现在打斗得正激烈得庇隆和小约翰身旁，她只是轻轻的抬手一鞭，打得难解难分的庇隆和小约翰就被分别震开。
　　绝对的实力立刻技压全场，就连恨得牙痒痒的伊蕾雅也不敢再挑衅了。
　　安东尼奥的脸色愈发难看，这场莫名其妙的打斗自己一方是输得一塌糊涂。
　　“影子回来！”白衣女人第一次发出声音，动听而悦耳。听到她的声音后，表情呆板的少女的身体又慢慢的稀薄而透明，就像流水一样流淌到了她的脚下消失不见。
　　门多冷汗都要流下来了。
　　“这个女人难道是妖怪吗？好恐怖！”
　　这时海嫱蓝站出来说话了，她平静的说：“安东尼奥，这个时候，我们不希望和你们发生冲突，相信我们彼此的目的相同，都是拜见箴言大师，这段时间内我不想再起冲突。”说完海嫱蓝还特意看了伊蕾雅一眼。
　　安东尼奥微微点头表示同意。
　　双方暂时达成和解后，眼前的共识就是进入不远处的那座白色尖顶小屋。
　　究竟这个传说中的箴言大师是个什么人？门多分外的好奇，他想起了曾经给过他提示的那个声音，那代表着什么？门多忽然有了一种期待的心情。
　　双方很有默契的都没有提及门多的归属问题，可怜的门多先生只能自己跟在后面向白色小屋走去。
　　走到近前才发现，这座白色小屋不是从远处看见的那么小，实际上更像是一座古堡，结构很奇特，没有窗子，只有一个小门，而且不知道是用什么材料建筑的，看起来不像是土木砖石结构，在尖顶的位置，还有一圈圈螺旋状的痕迹，不知道是故意如此还是别的什么原因造成的。
　　现在这群人中，只有安东尼奥和海嫱蓝拜见过箴言大师，看到他们毕恭毕敬的神态，其他人也不禁庄重起来。
　　没等叫门，白色的小门自动打开了，一个很悠扬的声音传了出来：“进来吧。”
　　这个声音让人听不出是男是女，似乎就是直接在耳边响起，超越了距离。
　　而门多和其他人有着截然不同的感觉，他总感觉这个声音似乎自己应该很熟悉，但仔细思索后，他又会确认，自己从未听过这声音。
　　一行人进入屋子，门自动的在众人身后关闭。
　　即使是拜见过箴言的安东尼奥和海嫱蓝，也从来没有进入过这座白色屋子，很奇怪的，箴言也从来没有离开过这里，据说一千年来一向如此。
　　屋子的内部非常非常的简单，什么都没有，只有一个非常干净整洁的空间，唯一奇特的地方，那就是地面上刻着一幅庞大的图案，看起来很像是个魔法阵，但是却没有人能够认出来这究竟是什么魔法阵。
　　这个魔法阵虽然奇特，但还吸引不了众人目光，进入这里后，众人所有的注意力都集中在一个人身上，一个漂浮在空中的人。
　　很难说清楚那是以个什么人，浑身上下都笼罩在黑色的袍子里，手脚包括脸部在内也没有一点的露出，或者说这个人形生物更恰当一些。
　　这是一副很诡异的画面，非常不协调，而且让人感觉到很不舒服，但对门多来说，他现在有一种很奇怪的感觉，说不清是什么感觉，有些温暖，还有些悲伤。
　　难道这就是那个传说中的占卜师箴言？所有人的脑海里都浮起疑问，因为没有人见过他，在这些人的心目中，想象中的箴言大师是神圣不可侵犯的，而不是这样一副诡异的样子。
　　气氛一时间凝固了，安东尼奥等人不知道说些什么好，该怎么开口。
　　众人或者是因为敬畏，或者是因为天性沉默，都没有发出询问声，只有伊蕾雅，这个骄傲的女人永远是以自我为中心，在她的感受里，这个叫箴言的占卜师简直是在装神弄鬼、极端的蔑视己方，刚刚被白衣女人的强绝实力所震惊而强压下去的怒火又升腾起来，发泄在眼前这个在她看来是沽名钓誉、故作神秘的家伙身上。
　　“装神弄鬼，去死吧！爆炎火兽！”伊蕾雅突然发难，手中暗黑的法则全力发动，一头张牙舞爪的浑身冒着黑色火焰的狮子立刻出现在空中，看上去狰狞恐怖，这是以前她用来对付海嫱蓝的手段。
　　火焰狮子身体上黑色的火焰不断的翻滚，一路呼啸着向箴言扑了过去，所经过的空间似乎都发生了扭曲。
　　安东尼奥惊骇欲绝，虽然箴言大师的能力如何他并不清楚，不过他知道，凡是敢于冒犯这座叫象牙塔的白色尖顶小屋的人都已经下地狱去了，但是伊蕾雅的动作太快太突然，就像先前对付海嫱蓝的偷袭一样，没人能预料得到。
　　“小心！”门多大叫一声，不知道为什么，他不想让这个很诡异的箴言受到伤害。
　　“无知的人！”一个声音传了过来，同时伊蕾雅发出的火焰狮子立刻凝固在空中，略微停顿一下后，火焰狮子化成黑色的光线倒卷而回，反扑到伊蕾雅的身上。
　　这一切都几乎是发生在瞬间，所有人只能呆呆的望着这一幕的发生。
　　伊蕾雅尖叫，“你……你对我做了什么？”她忽然发现自己的魔力完全消失了，而且她再也感觉不到暗黑的法则里传来的魔法波动，她和魔器间彻底的失去了联系。
　　很显然，这一切都是箴言做出的，他甚至连手指都没有动一下。
　　伊蕾雅开始不知死活的怒骂出声，很显然这个恶毒的女人还没吃过这种亏。
　　所有人都有一种感觉，箴言开始不悦，而胸大无脑的黑精灵即将受到惩罚。
　　正在怒骂不休的伊蕾雅的声音忽然停止了，不是她看清形势乖巧的闭嘴，而是一种莫名的力量封锁住了她说话的能力。
　　恐惧的表情浮现在伊蕾雅脸上。
　　门多看到小约翰露出一种幸灾乐祸的表情，海嫱蓝则显得很有涵养，并没有落井下石的表情，而门多本人却是感觉非常的痛快，不过还不够爽，更爽的就是由他亲自来摆布折磨伊蕾雅，用他最擅长的方式。
　　安东尼奥带着一丝恐慌犹豫道：“箴言大师，请您……请您……”他想为伊蕾雅求情，但又怕过于触怒对方。
　　虚无缥缈的声音传来，“这个精灵缺乏必要的礼貌，以后的三天内她会暂时失去说话的能力。”
　　伊蕾雅这次闭嘴不说话了，事实上她现在也无法说话，她只能把恶毒的心思和咒骂藏在心里。
　　感觉到占卜师似乎并没有发怒，安东尼奥恭敬的说：“箴言大师，我们来您这里是为了……”
　　箴言的声音打断了他。
　　“我知道你们来到这里的目的！”箴言似乎是个言简意赅的人，并不说多余的话。
　　“命运的轮盘已经开始转动了，你们再也没有退出去的路！”
　　有些莫名其妙的话，安东尼奥等人都没有听懂其中的含义，但却有一个人感觉到了不对，那就是这些人中实力最强的以个，海嫱蓝一方的白衣女人。
　　她动如脱兔，闪电般的冲向正门。这时候，所有人才看到，门的痕迹正在一点点的消失，这里就要成为一个密闭的空间。
　　白衣女人出手如电，鞭子早已经出现在手里，满含嘉蓝力量的一鞭重重的击打在门上。
　　“噗！”只是一声低沉的闷响，嘉蓝力量那绝对强绝的冲击居然瞬间消散于无形。
　　她没有发出第二次攻击，因为只是一次试探她就知道自己无论如何无法攻破这个壁垒，现在唯一的出路就在这个叫箴言的占卜师那里。
　　黑色的箴言似乎轻笑了一声，他的声音传来：“居然还有一个高阶龙族，难怪有如此强大的力量。”
　　对于箴言的话，各人反应不一。安东尼奥是一副释然的表情，难怪这个女人的实力强得让他有些心灰意冷，原来是龙族，而且还是高阶龙族。
　　普通的龙族是龙形，而龙族中数量极其稀少的高阶龙族天生就是人形，他们拥有与生俱来的力量和天赋，这个世界上已经至少有上千年的时间没有出现过高阶龙族了。
　　相比于安东尼奥的恍然，海嫱蓝的脸色并不好看，秘密被人揭晓总不是件愉快的事情。她略微犹豫了一下说道：“抱歉，箴言大师，我师父木莲华有些过于冲动了，不过还请大师解释一下为何门会消失！”
　　箴言的声音仿佛是从遥远的地方传来，“天火即将毁灭这里，如果你们走出这间房子，等待你们的只有死亡。”
　　仿佛是为这句话做出注释，每一个人都可以清晰的听到传自屋子外面的声音，呼啸和撞击的声音，那是他们很熟悉的声音，刚刚不久前他们还曾经受到过会发出这种声音的物体的冲击，那就是天火流星。
　　只是，这次听到的声音更大，简直就是连串的爆炸声，可以想象威力也更为惊人，杀伤力更强，就连象牙塔也在微微的颤抖着。
　　“难……难道我们要在这东西连续不断的冲击下灭亡吗？那我们的骑士团怎么办？”小约翰说出了所有人的心声。当然，这其中不包括门多的，他现在是一个被忽略的角色，他倒是宁可待在这个地方也不想出去被人砍杀。
　　“放弃考虑外面的人吧，他们的命运只有死亡，在真正的天火流星的威力下，没有人可以正面抗衡。”箴言毫不留情的指出事实，多少显得有些冷血。
　　“现在应该关心的，是自己的命运！”箴言开始述说一个流传久远的秘密。
　　“据说在很久远的年代以前，有一件可以实现任何愿望的神器落入了垓亚世界，而这件神器出现的征兆就是……天火降流星！”
　　木莲华迟疑了一下，也接着说道：“在龙族里也有这样的传说，神劫之后有神器，这传说至少超过三千年了。”
　　所有人的呼吸立刻变得急促起来，连门多也不例外。箴言如此郑重说出来的秘密，不应该是假的，况且还有木莲华的证实。能够实现愿望的神器，简直是闻所未闻，具有极强的诱惑力。
　　看到所有人都在倾听自己的话，箴言继续说道：“神器出世，会有非同寻常的征兆，首先是连续的天火流星，一次比一次强烈，这座魔法屋也只能暂时抵挡一阵。天火流星过后，会出现冰火路，通过冰火路和随后出现的十方杀阵，才可以到达神器所在的冒险岛。”
　　虽然没有被箴言的话吓得心惊肉跳，但只看这天火流星的威势，就知道这个什么冰火路和十方杀阵绝对不容易通过，但利益的诱惑往往会让人忘记危险。
　　安东尼奥、伊蕾雅、庇隆、马善、小约翰眼中都射出炙热的光，就连海嫱蓝也是神情有些兴奋，而她的师傅那个叫木莲华的龙族女子，由于带着面纱，根本看不到她的容貌和表情。不过这些人当中最兴奋的是门多，他在幻想着，如果自己能够得到愿望神器，那一定会要个全天下最大的后宫，里面有无数的美女和金钱。
　　外面开始传来轰隆隆的声音，就像是万马奔腾一样的气势，爆响不断的再魔法屋外响起，屋体震动的幅度也逐渐增加，可以想象，用不了多少时间，这座魔法屋就要被天火流星摧毁，而屋子里的人如果还没有进入到冰火路里，死亡将是唯一的下场。
　　在隆隆的巨响中，几乎没有人听到在天火流星的肆虐声中海存在着别的声音，如果听到，他们会发现，那是有人在抵抗天火的撞击声。
　　在别人的视线看不到的地方，箴言的嘴角牵动了一下，露出一丝微笑，他在无声无息的自言自语着：“真是好运气，又多了一个家伙，唔……这感觉……居然是魔族，真是太好了！”
　　其实箴言的话未必完全可信，但内有神器的诱惑，外有天火流星死亡的威胁，他们都无暇辨别话的真实性。
　　魔法屋的晃动愈加剧烈起来，这座魔法屋是经过箴言长时间的魔法加持，非常的坚固和可以抗拒很强的冲击力，但天火流星现在已经不是刚才的那种可以格挡的火球了，而是蕴含了极大破坏力的地狱之火，火球的体积也越来越大，从拳头大小一直发展到脸盆大小，当有一间屋子那么大的巨型火球降下的时候，魔法屋也遭受到了严峻的考验。
　　魔法屋剧烈的摇晃起来，屋子里的人在连续的震动下都跌倒在地，只有实力最强的木莲华还勉强能够站立。当然，箴言是漂浮在空中的，并没有受到什么太大的影响，他一直在紧盯着地面的魔法阵，还不停的念念有词，似乎是在念着某种古老而冗长的咒语。
　　魔法阵开始发出刺眼的光华，在那一瞬间，众人都不由自主的紧闭眼睛，连木莲华也不例外，只有门多，依然还睁着眼睛。
　　不是门多不想闭上眼，而是强光袭来的时候，门多本想下意识的闭眼躲避光线，但这本来应该是极刺眼的光线却让门多感觉非常的舒适，他的眼睛不受控制的瞪大，紧盯着魔法阵，因此他也看到了魔法阵所发生的变化。
　　一道道流光溢彩从四周射下，融进魔法阵里，魔法阵开始旋转起来，速度越来越快，直到再也看不清图形，化成一片混沌。
　　毫无声息的，魔法阵忽然下陷，出现了以个深不见底的黑色洞穴。
　　魔法屋再次剧烈颤动了一下，所有的光线都消失不见。
　　众人睁开眼睛，目光都集中在了这个突然出现的黑色洞穴上。
　　“大师，这是……”安东尼奥发出疑问。
　　箴言淡淡的说：“这就是冰火路，我们应该下去了，如果再晚一会儿，灭世天火就将把这里彻底摧毁。”
　　仿佛是印证了他的话，魔法屋在剧烈的摇晃后，四壁居然发出噼里啪啦的声音，出现了明显的龟裂，很显然，魔法屋要顶不住天火降流星了。
　　再也没有迟疑，在箴言的带领下，所有人都跳进了黑色洞穴，而怕死的门多居然是抢在第二个跳进去的，至于外面的那些佣兵团和骑士团的战友、伙伴，现在已经不是他们所能顾及的了。
　　在众人进入黑色洞穴后不到一刻的时间内，魔法屋终于耗尽了魔力，在爆响中轰然崩塌，一道诡异的黑影也跟着闪了进去，毫不犹豫的也冲进了黑色洞穴。而此时，天空上，一个超巨型的火球已经形成，体积至少有十间屋子那么大，隆隆巨响中，基尔城所有生物的噩梦终于彻底来临。
　　没有人知道这个超巨型的火球究竟威力有多大，因为目击者全部死亡，唯一的证明，就是加鲁斯帝特行省全境和它临近的夏萨克森行省全体居民，都感觉到了强烈的地震。
　　超巨型火球过后，接下来，铺天盖地的黑色余火把方圆十里范围全部覆盖，当然，也包括了冰火路的入口。
　　神光一千七百八十年八月三日，加鲁斯帝特首府基尔城毁灭于连续降下的天火流星中，整个城市的所有生物几乎全部死亡，只有十个幸存者通过洞穴进入到传说中的冰火路，而城市建筑全部化为灰烬，土地也完全焦黑，再也不适合人类的生存，对于古老的基尔城来说，这是一个彻底的结束，而真正的故事则是刚刚开始。
　　(苍主 第一集 人间风月完)


第二集 人间风月


　　第一章　火树银花不夜天
　　黑色代表着神秘，对于绝大多数人来说，黑色不是他们所喜欢的颜色，尤其是一丁点光线也没有的黑夜，更是代表着恐怖和肮脏，不过在有些人看来，黑色是他们的幸运色，在黑色的掩护下，可以做到很多在光线下无法办到的事情。
　　门多并不属于这其中的一员，但现在的他，感觉到原来身处黑暗中，也是一件惬意无比的事情。
　　从常理上来说，跌入到洞穴里，特别是这种下跌了几十米还没有到达底部的极深洞穴，跌落下来的速度应该是极其快速的。但反常的，每个人都感觉到有一股气流一般的浮力略微托住自己，让下坠的速度大为减缓，以一种均匀而且能够接受的速度向下降落着。
　　其中只有两个人是例外，一个是占卜师箴言，他本来就是漂浮在空中的：另一个是没有经过邀请、擅自跟随闯入洞穴的生物，赫然就是曾经悬浮在高空帮助门多闯过城门的骷髅人形生物。
　　“这就是传说中的冰火路？好强烈的妖气！”骷髅人的神情兴奋而紧张，他小心而谨慎的漂浮在众人之后有段距离的地方，不远不近的跟随着。而因为彼此实力上的差距，安东尼奥等人无法察觉到跟踪者的存在，但这一切都逃不开箴言那近乎无所不在的感官。
　　从门多的角度来看，坠落的下方完全是一个未知的世界，一切都像是笼罩在一层黑色的迷雾里，他即使是竭尽全力也无法看清，眼中能够看到的，只是一片浓密如墨的黑，同时身体周围有着不停盘旋的气流，带着身体向下方坠去。
　　门多有这种孤单的体验，其他人同样如此，每个人都感觉自己像是坠入了黑色的激流里，完全身不由己的向下忽快忽慢的下坠，并且在这样的环境下，视觉和听觉都失去了应有功能。
　　唯一没有受到影响的还是神秘的占卜师，他紧紧跟随在门多不远的地方，注视着这名平凡的胖子，似乎在思考着什么。
　　经过一段并不算短的时间，简单计算，众人已经深入了地下至少有几百米的距离，也许超过了一千米，在冲过一团白色的雾气后，终于到达了终点。
　　“扑通！”
　　“哎呦！”
　　在众人眼里，只有门多是个毫无武功的普通人，在其他人提气轻身，安然落地的时候，他只能用表达完全崇拜的姿势扑向地面，向大地母亲做出最亲热的顶礼膜拜。
　　狼狈的摔得昏头昏脑，门多连连呼痛的爬起来，却发现并没有人对他的喧哗行为恶语相向或者关心询问，因为所有人都怔怔的注视着前方。
　　即使是见过大场面的门多也感觉到了极度的震撼，的确，眼前的这副景象并不是能够经常见到的。
　　本来以为这处于地底极深的洞穴内，应该是一片没有丝毫光线的黑暗，但是与猜测完全相反，这里有着完全不逊于日光下的明亮，”亮度甚至超过白昼。
　　光亮的来源似乎是出自于四周的洞壁，那感觉就像是，洞壁全部由夜明珠一样的物质组成。
　　现在众人处在一个还算宽阔的空间内，上方几十米的地方，黑色旋涡组成和箴言的魔法屋里的魔法阵一样的图形，提醒他们是由那个地方进来的，而前方，则是一条充满光亮的隧道，光线柔和但并不刺眼。
　　“发财了！发财了！”门多试图去抚摸发光的洞壁，发现那并不是虚幻的，而是通过触摸能真实感觉到的存在。根据门多对于珠宝玉器古物的鉴定经验，他可以肯定，这些发光的洞壁和夜明珠是属于同一性质的物质，并且还是那种最顶级、最昂贵的稀有夜明珠。
　　门多盘算着，一颗顶级的夜明珠至少可以卖到十万个金币，而这里的产量恐怕至少要超过上万颗，那能卖出的价值是……无法计算的庞大。
　　相比于两眼放射出金钱符号的门多，其他人的表现就值得称道的多，分别以海嫱蓝和安东尼奥为中心，两方人马都摆出了同样的防御阵型，从这点看出了这些进入冰火路探险的人丰富经验。
　　进入一个未知的危险之地，首先考虑的是自身的安全，如果都像门多摆出一副痴呆的财迷模样，遇到致命的危险死一万次都不够。
　　环顾了周围的动静，海嫱蓝确认暂时并没有危险存在，但她并没有放松警惕，一边戒备一边向占卜师询问着：“大师，这里就是冰火路吗？”
　　箴言漂浮在空中，望着前方那条光亮的隧道，淡淡道：“这里是冰火路的入口，再向前，就是所谓的火树银花不夜天。”
　　“火树银花不夜天？”不同的人有着相同的疑问。
　　安东尼奥等人自然是在询问这火树银花不夜天究竟是什么意思，而悄悄的尾随在身后的骷髅人却是在惊叹。
　　“原来这地方真的存在，难怪有这样浓烈的妖气，万能的妖魔之主啊，难道我阿历克斯隆要成为第一个觐见妖兽的幸运魔？”
　　“要到达冒险岛，冰火路是第一道关卡，而冰火路则分为三个部分：火树界、银花界和不夜天。”今天箴言似乎非常的健谈，语气中隐约透出兴奋，众人都以为他是因为可能取得神器而有的激动表现，只有门多觉得他的兴奋好像不是针对那个什么愿望神器，但这只是他的直觉。
　　“经过研究，我确认火树界可能是指火的世界，而银花界大概就是冰的世界，至于不夜天我还没有理解究竟是什么意思，我猜测可能是指光的世界。”
　　众人在揣摩着箴言的言语里所代表的含义，以及该如何应对，但门多想的却是另外一回事。
　　“火的世界？那样温度一定会很高，如果同行的美女们都穿上火辣的比基尼……不知道海嫱蓝穿上性感衣物是什么样子，唔……她那个叫木莲华的龙族师父身材也是超级棒！”
　　也许察觉了门多脑中龌龊的念头，箴言分配着行程。
　　“记住，这里是冰火路，非常危险的地方，我看你们分成两组好了，那个高阶龙族带领一族，另一组由那个金发小子带领，唔……这个胖家伙看来不属于你们之中的任何一方，一让他跟着我在最前面探路好了。”
　　对于箴言的安排，安东尼奥等人没有什么异议，只有伊蕾雅狠狠的盯了一眼门多，放弃了趁机在这个险恶之地取他性命的想法，而海嫱蓝则是向门多表示祝福、祝他好运！
　　“伊蕾雅这婊子果然没安好心，不过海嫱蓝这小妞还是蛮有良心的。”
　　门多紧紧跟随在箴言身边，他知道这个神秘人的实力深不可测，在这未知的地域，跟在一个实力强绝的人身边总会安全一些。
　　在经过简单的商议后，海嫱蓝一方走在中间，而安东尼奥一方则负责殿后。会有这种结果，完全是因为伊蕾雅的坚持，理由是她惧怕让海嫱蓝走在身后会偷袭。一共九人顺着明亮的隧道向前方行进，如果算上木莲华那个贴身影子护卫，勉强可以称之为十人行。
　　别人没有感觉，但远远跟随着的骷髅人却可以清晰的感觉到，从他进入冰火路后就有妖气，随着每一步的前进而变得越发的浓烈，不知道如果真的接近冒险岛，那妖气会浓烈到何种程度。
　　对于箴言那愿望神器的说法，骷髅人自然嗤之以鼻，熟知真相的他，不会被这种伎俩所骗倒，而至于为何这个职业是占卜师的人能够知晓冰火路、十方杀阵、冒险岛的秘密，才是他感到疑惑的地方，要知道，即使是在魔族里，能够知晓这秘密的也是极少数。
　　“难道他也是越界而过的魔人？不可能啊，唯一的分界通道只能……”骷髅人没有空闲再想下去了，因为前方此时出现了骚动。
　　在走过大概一里左右的距离后，周围洞壁的颜色有了明显的变化，从柔和的散射出光线变成了火红色发出炽热的高温，很显然，从这里开始，就是所谓的火树界。
　　走到这里，周围再不是空无一物，就在前方不远处，散落着一些凌乱的物品，看样子是金属物体，只是形状并不规则。门多没有看出什么异样，但精通兵器的山羊胡子庇隆看出了端倪。
　　“那些……那些本来是做工精良的兵器！你看那些徽章，有德科家的、还有诺比亚家的……这些都是以兵器坚硬而闻名的工坊生产的产品。天呐！难道这些是融化了的兵器？”
　　“没错！”箴言的语气听起来分外的冷酷，“火树界喷出的地火可以铄骨熔金，千万年来有无数的勇士或者冒险者死在这里，连最坚硬的骨头都不会留下来，只有一些质地极耐高温的兵器才能保持不被完全融化。”
　　“你这个贼种果然没安好心，我早就看出来了，安东尼奥，我们一起上干掉他！”乍听到凶险的前景，伊蕾雅忍不住大叫起来，试图说服大家一起杀掉这个居心险恶、把他们骗进绝地的人。
　　小约翰不屑的冷笑一声，用一种很嘲讽的语气说道：“没想到大名鼎鼎的黑精灵伊蕾雅，原来只是个胆小鬼。”
　　虽然他满含讽刺的语气，但门多还是从他眼中看出了他对伊蕾雅丰满肉体的欲望，尽管他做了掩饰，并且不时的看向旁边的海嫱蓝，但深谙此道的门多目光如电，看得清清楚楚，因为他本人经常放射出这种目光。
　　“这是只色狗熊，妈的，对伊蕾雅那个贱人有兴趣也就算了，居然还敢觊觎海嫱蓝，老子还没尝到呢。”
　　门多暗暗咒骂着小约翰，却忘记了自己其实就是最大的一头色狼。
　　听到小约翰的讽刺，伊蕾雅脸色一变，当场就要发作，安东尼奥拉住她手臂，阻止了她大打出手或者恶语相向。
　　“大师，那我们怎样才能安全通过这里呢？”他恭敬的向箴言询问着。
　　箴言沉默了一下，说出两个字：“等待！”
　　这真是让人很郁闷的回答，造成的结果就是，冷场。
　　在等待了十几分钟后，熔化的兵器上方，从上下左右四个方向的洞壁中忽然喷出了近乎于墨黑色的火焰，就像是魔兽的利爪，肆意舔舐着它前进道路上的物体，在众人近乎痴呆的目光下，他们看到那些本来坚硬的兵器慢慢的扭曲着、变形着。
　　“老天！”海嫱蓝发出一声呻吟，“这是什么火，实在太恐怖了。”
　　“这是九幽魔火！”箴言忽然说话，“几乎没有物质可以对它进行有效的阻挡，如果不想死的话不要靠太近，被这种火焰灼烧后，伤势会蔓延到全身。”他后面的这句话很显然是说给黑精灵听的，这好奇的黑精灵正试图用手里的“暗黑的法则”去触摸九幽魔火，因为她的魔法就是火性质的。
　　听到箴言的警告，伊蕾雅冷哼一声，却还是缩回了手，嘴里还小声嘟哝着：“谁知道你是不是危言耸听，故意夸大！”不过说归说，她还是没敢去触摸火焰。
　　在人们的视觉和听觉之外的地方，骷髅人正在发出讥笑声。
　　“还真是个无知的女人……不对，是无知的精灵……，精灵是什么东西？不管了，反正都是低级的生物。连九幽魔火也想去碰，实在是太无知了。奇怪啊，这个家伙怎么知道九幽魔火，这东西在魔界都很少见。”
　　箴言紧盯着黑色火焰，默默的计算着时间，在经过了半个小时左右的等待后，墨黑色的九幽魔火忽然翻腾起来，浓重如墨的颜色骤然一变，竟然奇迹般的变成了近乎于透明的白色，一股更猛更热的灼烧感逼了出来，很显然，现在这火焰的温度远超刚才。
　　“就是现在！”箴言向前飘飞，同时招呼众人一起行动。
　　“没……没有搞错吧？你是让我们去送死吗？”已经断了一臂、一直没有说话的马善大喊道，“这火焰的温度明显比刚才更高，你一定是想借火杀人！”
　　对于面容狰狞扭曲的独臂人的指责，箴言也不加理会，只是冷冷的吐出一句：“白痴！”然后就带头向着白色火焰移动过去。
　　眼看着箴言和紧跟在他身后的门多很惊险的接近了火焰，居然走进了火焰里，而时刻散发着逼人热浪的火焰居然像是变成了水流，任两人横穿而过，并且泛起了层层涟漪。
　　木莲华立刻反应过来，一拉海嫱蓝的衣服，再加上小约翰，三人迅速的跟上前面两人。
　　安东尼奥也同时醒悟过来，尽管他不理解为何箴言能穿越这无论是看起来，还是切身感觉都炽热到了极点的火焰，但事实是，现在的确能通过。当机立断是安东尼奥的优点，他紧拉着不情愿的伊蕾雅，招呼上庇隆和马善，随海嫱蓝等人身后进入火焰。
　　进入火焰后，安东尼奥才知道为什么众人可以平安通过，这火焰虽然散发着逼人热浪，但当冲入火焰的瞬间，周围感觉到的温度却突然急剧下降，虽然仍较正常温度为高，但也只能算是温暖的温度，完全可以平安通过。眼看着远处的人全部通过了九幽魔火，骷髅人的下巴都要掉下来了，他瞪大了本来就不大的眼睛。
　　“难……难道这世界颠倒了吗？难道这里不是人问界？是魔界？为什么连这种守护魔火都会出现？该死的，连“魔火转色、安然通过”都知道，这家伙肯定不是人类！”
　　骷髅人没有想到，他的猜测百分百接近了事实。
　　正在骷髅人抱怨的时候，远远的白色魔火开始像风中的蜡烛一样摇曳起来，而此时，安东尼奥一行人已经穿过了火焰区，跑出了很远的距离
　　“不好！魔火的颜色要变回来了，到时候连天魔老子都无法安然通过！”眼看如果不抓紧时间，就完全失去了追踪的机会，骷髅人顾不得隐藏踪迹，用最快的速度向前飞去。
　　完全展开实力，他的速度快得惊人，转瞬问就扑到了火焰之前，此时的九幽魔火，正在做着非常不稳定的剧烈摇晃，一副随时可能熄灭的样子。骷髅人知道，一旦等到魔火的波动停止，它又会变回到墨黑色，依然是那恐怖的九幽魔火。
　　骷髅人竭尽所能用最快速度穿越过去，虽然成功，但并不算完美。就在他穿越而过的瞬问，白色的火焰猛然停顿，黑色重新占据了上风，而骷髅人最后摆动着的一只小半截手臂陷入到火焰中，眨眼间化成了飞灰。
　　“唔……还算幸运，只是半截手臂！该死的，又要耗费功力复原，这里没有魔气实在是大不走运了，妖气还无法吸收。”
　　骷髅人皱着眉头，剩余的半截手臂处开始诡异的蠕动起来，近乎奇迹一般，那失去的半截手臂又慢慢的生长了出来，直至最后又恢复成完整的手臂。
　　还算满意的挥舞了一下复原手臂，骷髅人未做半刻停留，消失在隧道另一端。
　　九幽魔火的存在只有几十米的长度，否则如果这凶险的东西占据几十里的长度，任凭速度最快的生物也无法在魔火转变颜色，赶在温度降低至可以通过的时间之内安然度过。在穿越了九幽魔火后，众人又遇到了一个不大不小的新麻烦，他们要面对的是来自于地面的威胁。其实并不是什么大问题，而是地面也逐渐变得灼热起来，并且会毫无规律的冒出一截截的火柱，虽然并不致命，但是却相当的麻烦，这也大大的减缓了诸人前行的速度。
　　只有一个人……不！是只有两个人没有受到这种困扰的影响。其中一个自然是不需要接触地面的箴言，而另一个则是令人意外的人选，居然是体重有些超标的门多先生。
　　门多能够躲避火柱的袭击是因为有人帮助，箴言抓着他的衣领，很轻松的拉着这个胖子从空中飞向远处，同时还丢下一句：“我们在前面等着！”
　　“这个混蛋家伙，把我们丢在这种危险的地方！”这次连小约翰也忍不住抱怨起来，他手忙脚乱的避开一道道突然冒出的火柱，对于身强体壮，走纯粹稳重威猛路线的他，要用灵活的身法和快速的移动来躲避火柱，实在是有些勉强。
　　这些人里，最为轻松的是木莲华，远超众人的实力让她能够更早一步的察觉火柱出现的地点，进而非常轻松的避过，而且她还可以很悠闲的帮助她那美丽的徒弟海嫱蓝
　　情况最为糟糕的，无疑是安东尼奥一方，黄金狮子安东尼奥本人的武功了得，仅次于木莲华，他那凌厉的黄金剑可以在火柱对身体造成伤害前将之击碎崩溃，而山羊胡子庇隆的情况要略差一些，但他那半人高的椭圆盾牌用来防护是再好不过的防具，只是下巴上一缕焦黑的胡子显示他吃了个小亏。
　　伊蕾雅的情况则很狼狈，美艳的黑精灵平素最喜欢穿着性感暴露的衣物，事先不知晓要进入洞穴探险寻宝，她身上穿的依然是紧身短裙，细嫩的香肩和滑腻的大腿裸露在外，而此时，经过几次火柱的灼烧，腰、臀、胸、腹等处的部分衣物分别被灼出大大小小的洞，从那裸露的空洞看进去，可以很容易的尽窥肉体春光。
　　而召唤师马善，却已经徘徊在生死的边缘。
　　在这个充满了地火的世界里，根本就不存在活着的或者死去的植物，要说有，也是由火舌组成的植物。马善空有一身本领，却失去了施展的土壤，只能凭着追求生存的本能躲避火柱，而丢失的一条手臂也让他的平衡感打了折扣。
　　不远处，骷髅人无聊的打着哈欠。
　　“该死的，我要不要现身出去把这些废物全部杀光吃掉？唔，那个古怪的家伙居然先跑进去了，他究竟打着什么主意呢？”
　　箴言正在提着门多飞速前进，地面上吞吐不定的火柱对于从空中走廊通过的他来说毫无威胁，倒是被提在手中、命悬他人之手的门多感觉到心惊肉跳，如果箴言的手略松，或者衣物意外裂开，那自己就要和这烧死人的火柱做无奈的接触了。
　　不知道经过多远的距离，反正已经通过这讨厌的火柱区，并且远远的把安东尼奥等人甩在身后，而前方忽然出现一个分岔，隧道由一条变成了三条，箴言忽然把门多扔到地上。
　　“哎呦呦！”门多以为自己被不负责任的扔到了火堆里要变成烤猪，落地才发现这里的地面仅是温度略高，倒是还在可以忍受的范围内。
　　“嗯……你叫什么名字？”箴言忽然问门多，语气居然十分的温和，虽然看不到他的脸色，但想必一定是和颜悦色。
　　对于这名实力深不可测的占卜师，门多的态度相当恭敬，这也完全符合他一贯的欺软怕硬作风
　　“回禀大人，小人的名字叫做卡罗·门多。”
　　“唔，卡罗·门多……你是不是修炼过天魔古经？”
　　门多愕然，“天魔古经是什么？”
　　箴言的语气里带着一丝笑意，“天魔古经就是……可兰可利！”
　　门多脑子一晕，似乎在脑海的最深处涌现出一些什么思绪，他的神志有了瞬问的恍惚，他甚至不知道，自己下意识的吐出两个字：“亚歌！”
　　箴言的身体剧烈颤抖起来，那身黑色的宽袍根本无法遮掩他的颤抖，可以看出，他现在的情绪非常激动，只是不知道他的这份激动是因为喜悦还是愤怒。
　　“一万年太久，只争朝夕！”喃喃的低语声带着浓浓的哀伤，不过现在这里唯一的听众正处于接近痴呆的状态，根本没听到这低低的叹息声。
　　只是几秒钟的时间，门多就从失神的状态中恢复过来，他晃晃头，没有察觉到自己刚才的异状。
　　箴言身体的颤抖早已经在门多察觉之前就平复下来，他稳定了心神，继续说道：“天魔古经就是你用来当作召唤术学习的那本破书，现在的你，可以召唤出淫魔触手了吧？”
　　自己最大的底牌被揭开，门多大惊失色，不过听箴言的语气，似乎没有有恶意，他犹豫了一下，还是乖乖的表示承认。
　　“我需要你去做三件事！”箴言的口气忽然一变，语气变得冰寒澈骨，“如果你做不好，那么只有请你……永远留在这里变成骷髅了！”
　　箴言的语气依然是冷冷的，不过门多只能听到他的声音，看不到他在背后偷偷伸出的手指正在划着十字。
　　“哇！大人，我一定听您的命令！”
　　“其实这三件事很简单，第一：干掉进入到这里的所有人……嗯，女人除外；第二：学会我教你的一个咒语；第三：嗯，这个也是最重要的，我需要你去诱奸那个高阶龙族和她的红衣服徒弟，不过不能伤害到她们的生命。”
　　“什……什么！”门多彻底惊呆了。
　　半个小时后，海嫱蓝、安东尼奥等人出现在岔路口，他们现在的模样可以用狼狈不堪来形容。
　　海嫱蓝还好，有木莲华的护佑，而身为她们同伴的小约翰运气就没那么好了，绰号棕熊的他，现在可以名副其实的改称做黑熊，因为他浑身上下被地火灼烧得一片漆黑，只留下两个还在转动的眼球露出眼白。
　　庇隆的山羊胡子则一点不剩，简直比刮过还干净：马善的半截断臂则完全消失不见：而黑精灵的情况看不出什么不妥，只是她身上明显不合身的装扮看起来很是奇怪，裸露在外面的一双白嫩修长大腿也是分外惹人遐思：直到看到安东尼奥，才会明白伊蕾雅为何是那副装扮，眼前的安东尼奥一身短装打扮，除此之外模样不见丝毫狼狈，他的衣物应该是披在黑精灵身上，以遮盖她不该裸露出来的部位。
　　门多脑海里还在回想着箴言对他说过的话。
　　“记住我对你说的每一个字，我要求你做的这三件事情，你要秉承各个击破的原则，一定要记得我教你的这段咒语！”而这一段生涩詏口的咒语着实让门多头疼，但很奇怪的，他居然能很顺畅的记住这段文字。
　　“咳咳……各位好啊！”门多满面笑容的向战友们打招呼，不过有人并不领情。
　　“无耻胖子！我们千辛万苦的跋涉，你却不劳而获，还敢在这里冷嘲热讽，你纳命来吧！”大半天来一直不顺遂的黑精灵，把所有的怨气和愤怒都爆发出来，要加诸在眼前这倒霉的胖子身上。
　　自然，命运注定今天是黑精灵一生中最为不顺的日子，在海嫱蓝的护卫下，她无法给门多造成任何伤害。
　　门多指着一分为三的岔路口说道：“前进的路在这里分岔了，箴言大师选择中间的路，他让我留下来通知诸位。”
　　海嫱蓝看了门多一眼，招呼着众人，“那我们还等什么，大师的选择是不会错的。”
　　“等……等一下！”
　　门多的提醒显然晚了半拍，踏入中间隧道的小约翰刚跨进去半步，就好像遭到电击一样退了出来，而他的头发也昭示他确实遇到电击，因为它们全部竖了起来。
　　“箴言大师说，这个分岔路口叫“明心见性”，什么类型的人进什么样的洞口，最后殊途同归，都会抵达同一地点。”
　　“干你娘亲，有屁一次放完！小心老子一拳捶扁你！”吃了个亏的小约翰怒不可遏，示威的向门多挥舞有力的拳头。
　　海嫱蓝沉思了一下，望向安东尼奥
　　“安东尼奥团长，你的意见呢？”
　　“安东尼奥，不要和这贱人说话，我们走左边的入口！”伊蕾雅抢先一步拒绝海嫱蓝商讨的建议，迳自给己方选择了道路。
　　“这女人实在是个没大脑的生物，不过她的身材倒是蛮不错的！嗯，就把她先奸后杀好了！”门多脑里转着念头，看着伊蕾雅带头向左边的入口走去。
　　电火缭绕，伊蕾雅发出一声惨叫，被蓝白色交织的电火击打出来，直接撞到洞壁上，而安东尼奥则是顺利的通过了那个洞口。
　　门多看得眉飞色舞，险些大声叫好。
　　安东尼奥试图再跨出洞口，但这个洞口现在就像只进不出的牢笼一样，限制了他要返回的举动。
　　“明心见性，原来如此！”一旁冷眼旁观的木莲华发出慨叹，她环顾众人，淡淡说道：“大家都做好准备，找一个自己能够进入的洞口，如果哪个也进不去，就自求多福吧！”
　　并没有其他可行的办法，于是众人都遵从木莲华的建议，逐一的试验自己可以进入哪个洞口，而有了先前伊蕾雅莽撞受到打击的经验，所有人都是小心翼翼的做好防护后才接近洞口。
　　结果有些出人意料。
　　木莲华进入了中间的洞口，这点并不意外，庇隆和小约翰则双双进入左边洞口，与安东尼奥结成同行：而让人觉得意外的是，海嫱蓝、伊蕾雅、马美善，居然只能进入右边的洞口，这可真是典型的冤家路窄，不过更戏剧性的场面还在后面。
　　看到所有人都各有路途，最后仅余的门多在踌躇着究竟该选择哪个入口。
　　在冷静的分析后，首先安东尼奥进入的洞口就被排除掉，其中没有女人的存在，无论如何不会吸引门多的兴趣：其次是中间的洞口，虽然木莲华身材绝佳，而且估计也是个绝色美人，但这个女人好像不是那么好说话的：最后就是右边的洞口，这里可是危机与机遇并存。
　　猛一咬牙，门多选择了右边的洞口。要想完成箴言的要求，选择这里是必须的，并且门多的直觉告诉他，走这个方向，他说不定会得到意想不到的好处。
　　看到这可恶的胖子居然敢选择自己的方向，伊蕾雅虽然没有喜形于色，却是暗喜于心，按照她的意念，生平最恨的两个人马上就要死她在的手底下了。
　　门多丝毫没有受到阻碍的穿过了洞口，而在场的人所不知道的是，其实无论门多选择哪个洞口，都可以成功的进入其中。
　　面对三岔路口，众人分道扬镳，开始了各人未知的旅程。
　　一如以往，诸人的身影消失后，骷髅人准时出现在岔路口。
　　“该死的，怎么出现三条路！唔，走哪一条呢？不管了，就这条！”骷髅人窜进右面的洞口，转瞬消失不见。
　　道路分为三条，各组的遭遇也各不相同，最为精彩的还是门多这组。
　　四个人分成两组，门多和海嫱蓝走在前面，马善和伊蕾雅在后面。事实上，前后诸人都觉得比较劳累，海嫱蓝要时刻防备伊蕾雅从后面偷袭，从以前的经验看，这种可能性几乎是百分之百，而伊蕾雅也不轻松，她既想着怎么才能成功偷袭，还要担心海嫱蓝反偷袭的可能。
　　彼此间存在着不信任，本身就是一个绝大的隐忧，而这隐忧注定要引起风波，只不过双方都没想到风波是这样引起的。
　　在进入洞口后，周围的温度就不再那么炎热了，如果略去之前的记忆，那么这里和普通的洞窟地穴基本上没有任何区别，唯一的特异之处就是，周围的洞壁上不时出现一些发光物体来充做光源，一让人可以不必点燃火把就能够看清前进的道路。
　　门多紧跟在海嫱蓝的身后，看着那摇曳生姿的翘挺美臀，真想抱起来就从她后面干进去，不过想归想，他可不敢付诸实施。
　　一边饱览春色，一边在脑中思考着箴言要求他的三件事情。
　　对于这三个要求，门多并不排斥，他是发自内心的赞同，这头叫马善的狗东西和自己有着深仇大恨，如果能够把他碎尸万段的话就实在是太解气了。对于黑精灵伊蕾雅，门多自然也不会抱有什么好感，如果不是技术上的不可行，他非常想把她先奸后杀、再奸再杀、复活一百遍，强奸一百遍。至于庇隆、小约翰、安东尼奥这几人，门多没太多的恶感，但是也绝对没有好感，顺手干掉，一点良心上的不安都没有。至于学会咒语，有一技在身，总不是坏事。而最让门多满意的就是这最后一件事情，诱奸女人，是门多最喜欢的方式，特别这两个女人还非常的美丽。
　　“小心！”
　　门多正在遐想，忽然感觉脚步一滞，一具柔软芳香的女体撞进了怀里。
　　柔软又富有弹性的肉体，修长几乎与自己齐头的身高，充盈鼻端的体香……
　　门多下意识的伸出手去搂，纤细且触感极佳的腰肢就落入了掌握中。此时门多才发现，原来是海嫱蓝忽然后退，撞入了自己怀里。
　　被门多趁机占了点小小的便宜，海嫱蓝似乎没有察觉，她此时的注意力完全放在前方，因为前方突然出现几只满身都是火焰的不知名怪兽。
　　这些怪兽共有三只，体型大小和猎犬类似，浑身上下裹着一层燃烧的火焰，看起来并不好对付。
　　“门多先生，你先过去，我负责缠住这几头东西！”海嫱蓝拔出剑，正面迎上了这些奇怪的生物。
　　“呃……多保重！”知道没有战力的自己只会成为拖累，门多贴着洞壁闪了过去，用所能达到的最快速度跑向前方。
　　“这样就好多了，可以不怕误伤！”
　　海嫱蓝并不是个善男信女，身在冒险者公会的她，不会对伊蕾雅的一再挑衅无动于衷，如果可能，她也很想干掉这个一直嫉妒她、并且纠缠不清的女人。
　　“没有了门多先生，就不用怕伤到别人，出来吧，千荡魔幻刀！”
　　海嫱蓝用的是剑，使的却是刀法，但是两者非常巧妙的结合起来，发挥出难以想像的妙用。
　　长长的剑身抖动起来，震动着四周的空气，周围竟然泛起了水中一样的涟漪，似真似幻，而稍后，威力爆发出来。
　　尽管只是周围几米的范围内，但空气确实是剧烈的动荡起来，无数气旋翻滚着，不但袭向怪兽，而且把伊蕾雅也包裹进攻击范围内。
　　“海嫱蓝，你这贱人！”伊蕾雅怒骂出声，手底下也毫不客气，一堆火球四处乱飞，不但抵挡住切割向自己的气旋，还一谈那些被气旋切杀的怪兽吸收了火焰的力量后，瞬间回复战力。
　　不过相比较而言，还是海嫱蓝占了上风，不过当她向旁边微微一瞥的时候，忽然间脸色一变。
　　本来和伊蕾雅站在一起的马善已经不见了，毫无疑问，他不知道什么时候趁着自己不注意，悄悄的溜了过去，目的很有可能就是对门多先生不利。
　　想到这里，海嫱蓝想马上结束眼前的战斗，但是随着在火树世界能够发挥出超过自身一倍实力的伊蕾雅加大了魔法的威力，战斗陷入了僵局。


　　第二章　第一个死者
　　两个漂亮女人加上几头什么都不懂，只知道攻击的火系怪兽，正打得不可开交，而另一场战斗，正在以不同的方式进行着。
　　门多在隧道里前行着，在经过了岔路口后，隧道不再是笔直的通向前方，而变得像迷宫一样的曲折多变，忽左忽右，忽上忽下，绕得门多险些要吐血。
　　“奶奶的，今天我才知道天然形成的迷宫远比人工设计的厉害！”门多发出慨叹，刚才的一轮急速奔跑让他有些气喘吁吁，不得不停下略做休息。
　　一会儿后，脚步声从后面传了过来。门多惊喜的叫道：“海小姐，这么快就干掉那两个贱人了？”
　　“哼！”一声冷哼传来，一个独臂汉子出现在门多的视野里，冰冷怨毒的目光表明他绝对是不怀好意。
　　门多跳了起来，只觉得头皮发麻，美人没有等到，却等来一个煞星。
　　一股怒气涌了上来，认真说起来，自己才是一直被欺压的一方，应该是自己找他们的霉头才对。
　　“干你们的妈妈！总是追着老子不放，是不是想变成腐烂的尸体啊？”门多破口大骂，用恶毒的语言诅咒着马善家所有的女性亲属，并且析祷自己和她们发生某种超越友谊的肉体关系
　　没想到这死胖子居然还敢主动骂人，马善先是一惊，继而大怒。这里没有植物，所以身为召唤师的他无法再使用召唤术，但凭藉强壮的身体力量，想来可以轻易击杀这个胖子。
　　马善从背后抽出大刀，狞笑着向门多逼去。
　　“死肥猪，你什么遗言都不必说了，直接去地狱报到吧！”
　　马善大步踏前，举刀就向门多头上猛劈。
　　门多本来想说些什么，但看到大刀临头，他立刻连滚带爬的闪向一边，避开了这一刀。
　　“躲得倒快，再来！”马善接着反手一刀，逼得门多真的滚了出去才勉强躲避开，但头顶的头发至少被削掉了几十根。
　　“妈的，贼子！老虎不发威你当老子是病猫啊！”门多咬牙切齿的念起了箴言教授给他，令他强制记忆住的咒语
　　“遥远的彼方，请接受这来自昆河的祭祀，把最虔诚的祭品奉献与之，供汝分享融合，六转轮迥苍主！”
　　用古怪的强调吟唱出来的咒语刚刚念完，把门多逼到死角里，正要一刀解决掉他的马善忽然感觉到一种非常不舒服的气息涌了过来，那感觉就像是……
　　死亡的威胁！
　　马善不是没有面对过死亡的威胁，身为一个召唤师和驯兽师，他有很多次徘徊在生死边缘，但这一次，死亡的气息是如此浓重，是如此的不可遏抑。
　　在马善的正前方，忽然出现一个旋转着的六角形黑色物体，看起来就像是一个微型的旋涡，散发着黑色的烟雾和诡异气息。
　　马善发出惨叫声，因为黑色的烟雾忽然扩散，把他紧紧的包围在里面，一阵劈啪的声音传来，烟雾猛地向外扩张，接着又急剧收缩，而马善居然消失不见，似乎整个人都被浓缩到了这团黑色烟雾中。
　　烟雾缩回到了六角形旋涡里，黑色的旋涡快速的旋转着飞向门多，在他还没来得及有任何反应之前撞在嘴巴上，就此消失不见，而马善，也成为进入冰火路以来的第一个死者。
　　“呃……啊……”
　　门多好半天没反应过来到底发生了什么事情，稍后他发出一声惨叫，“不是吧？难道这家伙被……被我给吃了？”
　　这句话虽然不是完全正确，但实际上已经是和事实相去不远了。门多感到有些恐怖，这个箴言到底是什么人，教授自己一条简单的咒语就能够发挥出如此威力。
　　“算了，不去想了，嗯，这样子算是干掉了一个吧？下一个目标……嘿嘿，伊蕾雅这个臭婊子，上次在轻骑森林一时心软放过你，这次我会让你在极乐中进入地狱！”
　　犹豫了一下，门多没有继续前进，谁知道前面还有什么未知的危险，还是在这里等着海嫱蓝跟上来好了，依照她的实力，应该会和伊蕾雅打得难解难分。
　　大约等了十分钟后，脚步声又一次传来，海嫱蓝和伊蕾雅出现在视野内，两个人的脸色都不是很好看，灰头土脸的看样子像是吃了亏。
　　“门多先生！”
　　看到门多安然无恙的等待着，海嫱蓝发出惊喜的叫声，而伊蕾雅的脸色则是更难看了。她左右环顾一下，冷冷的问道：“马善在哪里？”
　　“妈的，臭娘们，那贼种在老子的肚子里呢！”门多暗暗想到，不过他的嘴上则是另外一种说法。
　　“哦，你说马善兄啊？据说他本人比较英俊潇洒，所以被死神召去做女婿了！”
　　闻听此言，海嫱蓝哈哈大笑，而伊蕾雅脸色铁青，明显被气得不轻。
　　海嫱蓝正想藉机讽刺老对手几句，忽然发现不对，她来不及对门多解释，拉起他就向前飞跑，而伊蕾雅则早已经识相的先一步开溜。
　　难听的嘶吼声随后传来，后面追来的不是之前见到的那几头怪兽了，而是一头硕大无朋的狰狞火兽，声势惊人，破坏力也惊人，更可怕的是，这头东西身体上至少长了十只爪子，每爪挥出，四周的洞壁破裂崩碎，散发光源的宝石也被击成碎块。
　　但隧道里光线并没有因此减弱，因为这头巨兽身体是更为强烈的光源。
　　“这是……这是什么东西，是不是那个黑精灵偷了人家的内裤，所以它才追着我们不放？”
　　听了门多的话，伊蕾雅险些气歪了鼻子。
　　海嫱蓝笑着解释道：“先前本来只是一些比较小的怪兽，但是砍死它们后，就变成这个结果了，那些怪兽的碎片组合成了这么一头疯狂的大家伙。”
　　“那就……跑吧！”
　　所幸这里的道路蜿蜓曲折，需要的是灵活度，否则以大火兽十条腿的速度，早就追赶上了，不过即使这样，当发现渺小的虫子一次次在眼前逃脱，这头凶兽明显是发怒了，它开始横冲直撞的沿直线前进，锋利如刀的大爪子几次差点把三人栏下。
　　“不行，这样下去，早晚被切成牛排，还是反身一战吧！”
　　“只知道动用武力的蛮女，你去和那头丑陋的家伙亲热，本小姐恕不奉陪！”伊蕾雅借用魔法增速，效果还相当不错，转瞬超在了前头
　　“无耻……啊！不好！”三人忽然同声惊呼。
　　在三人前进的方向上，突然出现了一个倾斜度极高的下坡，一时收不住脚，三个人变成了滚地葫芦，翻滚着冲下了斜坡。
　　对于这种程度的遭遇，门多极有经验，他还清晰的记得，自己在山里采药的时候，曾经被猛兽追得不止一次从山坡上滚下来，简直是滚出经验来了。
　　门多屈膝抱头，紧密的守住身体脆弱的要害部位，这时候他已经无暇顾及要滚往何方，况且他也根本控制不住下降的势头。在滚动的过程中，门多忽然感觉到手指触及到一个柔软的物体，那是一个女人的身体，只是不知道到底是海嫱蓝还是伊蕾雅。如果是伊蕾雅就最好了，如果是海嫱蓝……那只好说声抱歉了，门多根本没更多设想，双手一抓，紧紧的抱住这具肉体，把她当成了人肉盾牌。
　　“扑通！”终于，滚动停止了。
　　被摔得晕头晕脑的门多勉强爬起身来，发现自己到了一个陌生的地方。
　　这里是一个很广大的空间，当然，门多是从高度上分析出来的，从他所在的角度看，自己就像是处在一个广阔的丘陵地带，周围都是一个个庞大的土包，视线根本就不能及远
　　门多自然不明白这个鬼地方是哪里，如果箴言在这里的话，他就会认出这里是火树界和银花界的交界处，九州方圆格。
　　抬头向上看，看到的自然不是天空，而是一片灰蒙蒙的颜色，隐隐透出一定程度的光一亮，让自己不至于存在于黑暗中。
　　门多的神经算得上极其强韧，但是也被这一连串的诡异遭遇弄得要发狂，“我他妈的真是见了鬼了，而且还是个大鬼！”
　　仰天大喊大叫的发泄一番，门多略微吐出了胸中的怨气，正要寻觅通路出去，忽然觉得脚下一绊，似乎踩到了一个人，而且耳边确确实实听到了一声痛叫。
　　这时才忆起在滚下来的时候曾经抱着个人体，并且跌落后充当了人肉垫子，保证自己毫发无伤。
　　“糟糕，希望别是海嫱蓝那小妞，要是不留神把她压死了那可就……”
　　门多赶紧把人扶起来，触手之处感觉到的是一对很柔软坚挺的肉球，这让好色胖子忍不住多捏了两把。
　　“唔，很不错的触感，不过有点熟悉……哇，是这个该死的贱人！”
　　门多终于确认，被自己当成人肉垫子的女人正是黑精灵伊蕾雅，这真可谓是喜从天降。
　　“哇哈哈哈哈！”门多得意的狂笑，一吐胸中郁閟。平时虽然胖子总是说笑对人生，但那是安慰自己的自我催眠言语，从即将成为领主的宝座上跌落，然后落在恶毒的黑精灵手里惨遭蹂躏，那段日子的折磨深印在他的脑海里，睚眦必报的他已经干掉了一个帮凶，现在轮到罪魁祸首了，更美妙的是她现在没办法反抗，任由自己处置。
　　伊蕾雅现在的情况是，从高处跌下，并且被门多当成垫子压在下面，几乎已经奄奄一息，要不是身强体健、经常吸收男人的精气，她早已经一命呜呼了，不过她现在的神智还是清醒的，这与其说是幸运，还不如说是不幸。
　　在不远处，还躺着另外一个人，一身红色的玲珑曲线让门多立刻认出那是海嫱蓝，他赶紧奔过去察看，却发现她只是暂时昏迷过去，周身也不见血迹，想来没什么大碍。而当前最需要做的，还是先对付伊蕾雅这婊子。
　　门多淫笑着，不管伊蕾雅的眼神是否怨毒，靠近过去，大力撕扯之下，把这个漂一兄的黑精灵脱成一头白羊。
　　“啧啧！真是美一丽的身体，伊蕾雅小姐，你没忘记以前是怎么对待我的吧。”
　　伊蕾雅的眼睛里流露出一丝恐惧，还没等她说话，门多抢先一步把她脱下来的内裤塞回到她嘴里
　　“嘿嘿，臭婊子，这次给你一个永生难忘的记忆……哦，对了，你以后再没记忆可言了。”门多回忆了一下箴言教授给他的咒语，决定先满足自己下体的欲望后再用以解决伊蕾雅。
　　高涨的欲望和坚挺的下体告诉门多，现在是急需要发泄欲火的时候了。他扫视伊蕾雅雪白的肉体，连前戏都不做，巨大的肉棒就那么硬邦邦的直插进她狭小的蜜穴里
　　伊蕾雅发出一声惨叫，但声音却被内裤堵住，只能发出閟哼，想要挣扎的动作也被门多死死压住。
　　门多按住她的双手，用膝盖顶开并压住她的大腿，很轻松的就和伊蕾雅再次融为一体，而伊蕾雅的蜜穴依然是那么的窄小紧闭，像小嘴一样吸吮着他的肉棒，只是，没有淫水的润滑，肉棒抽插起来十分的困难。不过门多并没有改善这一情况的打算，他决定在伊蕾雅的生命被吞噬前，给她一个最痛苦的印记。
　　门多的手按在她的巨乳上，一点也不温柔的使劲揉捏这对丰满的肉球，就像准备把它蹂躏爆炸一样。至于那对凸起的乳头他也没有放过，低下头狠狠的咬着乳头，一让伊蕾雅疼得眼泪都流出来，这魔女什么时候受过这种折磨，在做爱的时候，没有哪个男子不被她迷倒，不温柔讨好对待她的。
　　“贱人、婊子、淫荡女、黑心妇人……你下地狱去吧！”
　　门多奋起神威，肉棒一记重过一记的猛插她的蜜穴，干涩的感觉并不是那么好受的，伊蕾雅固然觉得下体疼痛，门多也没如何舒服。
　　“怪不得那些家伙都说强奸没什么情趣，确实不爽啊！喔，你果然是个贱人啊，就插这么两下就出水了！”
　　门多放肆的用言语羞辱着黑精灵，用力把她的大腿扳上肩头，让蜜穴直接暴露，大肉棒可以用更凶猛地角度狠戳进去。
　　在门多的强力压制下，伊蕾雅几乎被对折，她的大腿已经压到了自己的肩膀上，幸好黑精灵的身体柔韧性很好，才没有整个人都被压成两段。
　　这种姿势让伊蕾雅的蜜穴大开，门多的肉棒每一下都能重重的撞在她的蜜穴尽头，一棒接一棒的充实感把她彻底淹没。门多一口气接连抽插了几百下，很快就有些气喘吁吁了，而且他觉得这么做根本就不是给伊蕾雅惩罚，而是给她带来享受，只看她那副春情盎然、舔舐红唇的样子就知道她此时是多么的爽。
　　忽然停止抽插，因为门多有了一个邪恶的想法，在他修炼的那本被箴言叫做“天魔古经”的破书里，他记得里面有一个技巧，叫做傀儡术，是用来控制人的精神的，自己从来没有使用过，正好在这个场合尝试一下。
　　其实门多并不了解“天魔古经”的威力，也低估了傀儡术的作用，“天魔古经”在历史的长河里，稳稳占有着一个重要的地位，只是，门多现在还无从知道这些。
　　“阿里克拉克，出来吧！”
　　本来门多只是想尝试一下，他并没有期望可以在这里召唤出淫魔触手，毕竟召唤术藉助的是植物的力量。
　　粉红色的软体生物钻了出来，似乎比以前粗壮了许多，它在空气中摇摆着，好像是在用活跃来表达情绪
　　“奇怪！这东西应该不是活的吧？”门多发现淫魔触手的异样，感到很疑惑。其实淫魔触手这名称也是他自己随便起的，这东西的真实名字应该是：“比波法兰达”，翻译成人类的语言就是，深邃的吸纳者。“天魔古经”源自魔界，在魔界悠长的历史上，修炼过“天魔古经”后能够召唤出比波法兰达的不出三人。
　　淫魔触手似乎在欢快的跳着舞蹈，扭来扭去摇摆不停，门多自然不知道它是在吸收空气中散布的妖气，他发出命令，命令它从伊蕾雅菊花蕾中钻进去。
　　粉红色的触手很不情愿的扭动着，给人拟人的感觉，在门多的催促下，淫魔触手从伊蕾雅的后菊花蕾处钻进了她体内。
　　面对这一切，伊蕾雅并不是一无所知，而是完全看在眼里、听在耳中，可是她却无法抗拒和阻止。
　　对于这粉红色的触手进入体内，伊蕾雅并非毫无体验，在轻骑森林门多第一次强奸她的时候，这东西就曾经帮了门多很大的忙，让他没有被“阿普杜拉”吸成人干。
　　曾经的感觉又一次降临身体，伊蕾雅感觉后花蕾处满涨到了极点，一种说不上是疼痛还是舒适的异样感扩散到全身，要不是嘴里被塞了东西，她早已经发出放荡的声音了。
　　按照书中的记载，傀儡术的用法应该是堵住被施术人身体内的精力之源，然后控制心神。
　　门多很庆幸被施术的是伊蕾雅这个女人，如果是个男人，他大概只能一刀干掉了。
　　前后两个洞都遭到门多的猛烈攻击，粗大的肉棒在蜜穴内快速的进出着，不求角度，只求力量和凶猛：淫魔触手则在她的菊花蕾大肆肆虐着，两者以相同的频率进出着，每一下都会引起共鸣，让伊蕾雅觉得心肝仿佛都要跳出来。
　　看到淫水不断流出的黑精灵渐渐陷入失神的状态，门多念起了一段冗长而古老的咒语，正是傀儡术发动的口诀
　　门多感觉到深入伊蕾雅后花蕾的淫魔触手不停的颤抖着，由于这东西是他召唤来的，所以和他息息相关，他可以控制它的活动，一让淫魔触手做出一切所想的动作，同样的，淫魔触手的感知也会传递回自身。
　　“看着我的眼睛，遵从远古的约定，我是你生命中的主人，你的血肉和灵魂，一切的一切都将奉献给你的主人。”
　　随着咒语的进行，门多感觉到自己身体里似乎流出了什么，流入到伊蕾雅体内，这种感觉很难用语言来形容，然后伊蕾雅似乎是受到感应，身体里也有一些东西回流。
　　陡然间，门多感觉到体内精力暴涨，他觉得自己现在精力充沛得可怕，就像是……吃了一斤最能提升人兴奋度的“加马岚剂”，而通常这种加马岚剂只要一斤的百分之一就能让一个成年壮汉下体硬胀一天，可以御百女而不倒，是最有效的壮阳药。
　　“难道是吃了春药？妈的，狗屎！这个箴言是不是没安好心！”
　　漫骂是解决不了问题的，现在门多需要安抚一下他高涨得史无前例的大肉棒。
　　本来眼前有一个极好的泄欲对像，但看到伊蕾雅变得呆滞的目光，生硬得像是没有了灵魂的动作，门多实在提不起兴致来。
　　“算了，总得找个女人来发泄！”门多安慰着自己。
　　伊蕾雅一双空洞无神的眼睛看着门多，看得他心里有些发毛，而粉红色的淫魔触手正在周围来回扭动着，似乎是在邀功。
　　门多有一种感觉，这只怪模怪样的触手和自己仿佛合为一体，那种感觉就像是在看着另一个自己。
　　“贱人！把主人的大肉棒舔干净！”
　　伊蕾雅非常听话，跪在门多面前，玉手扶住他坚挺的肉棒，小嘴张閞，慢慢的把它吞了进去。
　　门多感到她温暖的小嘴套住肉棒，但是舌头十分僵硬，不会主动的吮吸，非常没有情趣。
　　抓住黑精灵的头发，用力的摇动起来，带动着肉棒在她的小嘴里进进出出着。
　　尽管动作很凶猛也很解气，但门多心里并不舒服，这样和强奸一具尸体有什么区别，难道伊蕾雅现在真的变成了一个没有意识的行尸走肉？
　　门多现在不但感觉身体变得非常异样，连情绪也烦躁起来，他猛地把伊蕾雅踢翻，抓起她的大腿，肉棒狠狠的插进蜜穴里。伊蕾雅的肉体还是一如以往的精彩，就是缺少了一点生气，门多抽插得越厉害，越觉得肉棒肿胀难受，越是肿胀，抽插得就更用力。
　　伊蕾雅紧窄的蜜穴被渐渐拓宽，门多也觉得自己的肉棒似乎是在生长变长，他没注意到淫魔触手不知何时贴到了自己的后背上。
　　门多的感觉没有错，大肉棒的确在变化中，不但变粗，而且变长，越来越深入蜜穴中，最后竟然突破了蜜穴进入到了更深的地方。那坚硬的肉棒就像是一条柔软的蛇，可以任意弯曲，钻进它想进入的部位。
　　慢慢的抽出肉棒、门多发现自己的宝贝的确发生了变化，形容一下，就是肉棒变得像一条石甲蛇，一种又粗又长，并且还可以任意弯曲蛇形魔兽。心念一动，肉棒灵活的甩动着，居然可以伸缩自如。门多的心情立刻变得好起来，忽略了自己已经近似于非人者的事实。
　　“噗！”有些兴奋得难以自抑的门多，肉棒在伊蕾雅的身体里游走太过剧烈，居然穿透了她的肉体，在胸腹以下顶了出来。本来应该变得血肉模糊的肉体，像是受到了不知名力量的催发，迅速的愈合恢复着，非常妖异。
　　门多只看到了伊蕾雅的变化，没有看到自己身体上的变异。
　　两只小小的翅膀从门多的肩下冒了出来，伸展开黑色的翼翅，在空中舞动几下后，又缩了回去，变成了黑色的印记隐藏在后背皮肤表面。
　　这样的变化，被来自于身后的一双眼睛看得清清楚楚。
　　骷髅人发出听觉之外的声音，“开始魔变了吗？奇怪，怎么这么快，他的身体里应该仅仅只有王的碎片啊！”
　　变化之后的门多，似乎已经不是之前那个瞻小怕事的胖子了，一份暴虐和嗜血的因子，在他体内爆发出来。
　　“这个女人不应该再是人类了……她应该变成其他的生物！”门多的嘴里吐出和平时迥异的声音，这声音低沉而又悦耳，根本不是门多的口音。
　　门多伸出手，手指顶端忽然冒出了寒光，一只锋利的尖爪露了出来。
　　“噗！”血花飞溅，门多竟然运指如飞，把伊蕾雅的四肢切割下来，然后把四肢接在她身体的其他部位，再用带着黑色气体的手掌沿全身抚摸一遍，这黑色的气体慢慢把她全身笼罩住。稍后，黑色气体消散，一个完全不同的伊蕾雅重新出现
　　依然是黑精灵的面容，但是身体形状已经完全发生了改变。
　　出现在门多面前的，是一只美女半人马，腰部以上完全保留着伊蕾雅本来的形象，圆润的肩头、手臂和高耸的胸房。细细的腰部以下，是马一样的身体，雪白皮肤，翘挺的臀部依然保持着。
　　“喔！肉……肉体改造？这明明是妖族特有的技能和喜好啊！”骷髅人这次可是大吃一惊，很难理解眼前看到的一切。
　　不止是骷髅人觉得吃惊，连刚刚清醒过来的门多也被眼前的场面吓到了。
　　“这……这是美人……马？我只听说过美人鱼啊！怎么一眨眼的工夫，这臭婊子就变成这副模样了，莫非她被诅咒了？”门多小心的左右环顾，完全不知道这怪异的现象正是他自己弄出来的。
　　发现周围并没有什么动静，而现在唯一的偷窥者——骷髅人正躲在他看不见的地方冥思苦想着不合理的事实，门多的胆子大了起来，伸手摸上了美人马的翘臀。
　　“唔，手感还是那么的好啊！”门多欲火未消，看着那雪白的身体，他翻身骑了上去，伊蕾雅的身体居然很轻松的就经受住了他的体重，并没有想像中的一骑即倒。
　　门多用力的拍打着她雪白的臀部，手上的力量越来越大，打得那雪白的臀部染上了一层粉红色。伊蕾雅似乎也失去了发出声音的能力，只能用肉体的摇晃来表示快感的程度。
　　门多也忍耐不住了，他跳下来分开她的臀肉，让蜜穴露出来，粗长的大肉棒对准伊蕾雅的蜜穴狠狠戳了进去。
　　门多玩过很多的女人，但是从来没玩过兽交，虽然这并不能完全算是兽交，但是还是给他带来了很大的心理刺激。
　　他趴在伊蕾雅的后背上，两只手绕到胸前使劲揉捏着她还是那样丰满的乳房，既粗又长的肉棒灵活的进出着蜜穴。轻车熟路的肉棒没有经过任何的试探，结实而凶猛地进出着柔嫩的蜜穴，那力量简直像是要把这成熟丰满的肉体撕裂一样。
　　伊蕾雅依然还是那副没有灵魂的模样，但和刚刚相比，她多了些身体的本能，在门多的肆意蹂躏下，她开始发出呻吟声，紧接着前腿一软，绵软无力的跪了下来。
　　“小马儿！怎么样？舒不舒服？”伊蕾雅回覆的是身体剧烈的颤抖起来，显然是第一波高潮光临了她的肉体
　　门多一点也不可怜她，这个女人即使死了他都不会表示半点怜悯，相反的还会庆贺，“主人的大肉棒干得你很爽吧？贱货！”他拎起她的头发，拔出肉棒，也不管上面沾满了淫液，转到正面，猛地塞进她的小嘴里。
　　即使变成了半兽类，伊蕾雅的体质依然抵抗不了快感的侵袭，门多的肉棒在她的小嘴里进出着，把那本来就不大的小嘴堵得严严实实，同时手指伸出去，不住的扣挖她的蜜穴，刺激那敏感的肉核，让淫水一直流个不停。
　　这个女人的水量真的是很丰沛，稍加挑逗就变得非常湿润，黏稠的蜜液不断的从花瓣上渗出，吸引着蜜蜂采摘，很快，一只大蜜蜂就扑了上来。
　　巨大的肉棒就是门多的蜂刺，他用这堪称凶器的粗大家伙不断攻击伊蕾雅，刺入她柔嫩的蜜穴中。
　　门多总有一种奇怪的感觉，自己对现在的一切十分熟悉，似乎以前经常做这种事情，但他实在不记得自己曾经玩过兽交，这并不是他的爱好。
　　很熟练的让肉棒在她体内冲撞着，门多早已经掌握了伊蕾雅蜜穴内的敏感点，知道对哪里用力抽插可以让她达到最大的快感和最快的高潮。
　　“我干死你这婊子！”门多喘着气，卖命的狠戳着伊蕾雅的蜜穴，仿佛面对的是强仇大敌，实际上，也和事实相差不远
　　十几分钟后，赤裸裸的半人马软瘫在地上，不住的抽搐着，显然接二连三的高潮让她再没有了站起来的力气。
　　不过门多并没有满足，至少他的欲火还没有得到完全的释放。
　　这时，一声低低的呻吟吸引了他的注意。
　　“是海嫱蓝！”门多眼睛一亮，想起了这个诱人的女剑士，立刻心动起来。
　　以前门多就对这胸挺臀翘的美女怀有觊觎的心思，只不过碍于彼此的实力差距，他只能用目光强奸她，不过现在似乎是机会来了。
　　走到海嫱蓝身边，门多发现这美女还没有苏醒过来，但是那随着呼吸上下起伏的高挺酥胸，让他心里痒痒的。
　　也许是海嫱蓝的昏迷不醒让他的胆子大了起来，也许是刚才莫名其妙的眩晕让他的性格发生了某种改变，门多大着胆子开始对海嫱蓝下手。
　　海嫱蓝红色的皮装把她的肌肤遮掩得严严实实的，几乎没有暴露出来的部位，能够看到肌肤的部位只有脖颈和手，蜜色的肌肤非常诱人。
　　门多把手伸出去，还没有触摸到海嫱蓝身体的时候，他忽然想起一件事，又把手收了回来。
　　在自己的头发中搜索一阵后，门多重新出现在海嫱蓝身边，这一次他不再是空手，手里多了一个小药丸。
　　即使曾经被伊蕾雅关押过一阵子，他收藏在头发里的这个药丸也没被搜去，因为他藏得非常隐秘。至于这个药丸的功效，在他喂食海嫱蓝的稍候显示了效果。
　　看着骸蓝起伏的酥胸，渐渐染上淡红色的面颊，那种说不出的妩媚强烈冲击着门多的神经，他感到了一种从未有适的欲望。以前不曾感受过的强烈欲望。
　　“真是太诱人了，不知道她在做着什么春梦！唔，先占点便宜再说。”
　　颤颤巍巍的手抚摸上了海嫱蓝高挺的胸部，门多感觉到了极佳的弹性触感，同样的，一种熟悉的感觉传来，但不是触感，而是一种纯粹的精神上的感觉。
　　“香妮！”门多又一次发出呢喃，而且这一次他仍没有意识到自己究竟说了什么，他的意识陷入到一片虚无中，在外界看来，这个胖子像患了羊癫疯一样，在一阵剧烈的抽搐后，趴在海嫱蓝健美的身体上昏迷不醒。


　　第三章　虚幻与真实
　　门多做了一个甜美的梦，海嫱蓝同时也做了一个同样的梦，在这个梦中，两个人分别是其中的男女主角。
　　恍惚中，门多发现自己处在一座美丽的花园中，到处繁花锦簇，一派美丽的景色，同时醉人的花香弥散在空气中。
　　“大人，原来您在这里！”正当门多在花园中徘徊的时候，一个动听的女声在身后响起。
　　门多转过身，忽然有了一种惊艳的感觉
　　这是个容貌秀丽的年轻女人，黑色的波浪状头发披在一边的肩膀上，黑色的连衣长裙，裙摆处还有着黑丝花纹，在腰的部位猛地收紧，显露出她细细的腰肢，腿上是黑色的长袜，再加上黑色的鞋，整个人显得非常的高贵，而雪白的脖颈处挂着的一串白色的项链，在黑色里撒下了一点白色，点缀得恰到好处。而此时，她正微微的弯着腰，门多可以看见她脖颈以下露出的大片雪白肌肤。唯一遗憾的是，她的肩膀上披着白色的披肩，把应该裸露出来的香肩遮挡得严严实实。
　　门多让自己的眼光顺着的雪白肌肤向下看去，直看到那微微隆起的部位消失在衣料的阻挡后，要是目光可以代替手指，她的衣服早已经被他脱干净了。
　　这个女人是海嫱蓝，但又不是海嫱蓝，两个人的容貌上好像有那么一点点的差别，而且门多发现自己的嘴里吐出这样的话语：“原来是香妮夫人。”似乎身体不再受自己控制，但又偏偏还是自己，这种感觉非常的奇特，就像是……以一个旁观者的身分在做着观察，门多并不认为那是自己，他决定用“他”这个字眼来称呼这个身体。
　　眼前的女人嫣然微笑，艳色流转，数不尽的春意。
　　即使是见惯美女的他也为香妮的美丽感到惊艳，她仍然穿着那套万年不变的黑色衣服，虽然也一如以往的把身体上遮盖得严严实实，但柔美的身体曲线毕竟是遮盖不住的，合身的裙装衬托出她前凸后翘的美好身材，再加上露出的一截雪白滑腻的粉颈，真是人比花娇、艳色容光。
　　门多不敢再看她，他怕自己忍不住扑上去就地强奸她，虽然脑中有个想法告诉他，扑上去把她按在地上狠狠的强奸才是最过瘾的事情。
　　“你喜欢花吗？”门多听到自己说出这样的问话。
　　香妮微微弯下腰肢，嗅着花朵的香气，一副陶醉的样子，答案不言而喻。
　　“好香啊，想不到这里也有这么香的花。”他一脸陶醉的样子，表面上说的是花香，其实他是暗暗赞叹香妮这个女人人如其名，体香很浓，连花香都掩盖不住，当然，能够从花香中分辨出女人体香，这要得益于门多良好的嗅觉。
　　“据说大人的足迹曾经踏遍过魔界十九天洞，肯定经历过无数美丽的风景吧？”
　　要是骷髅人听到这句话，肯定会明白香妮所说的是什么，不过门多对此一无所知。
　　“魔界是什么？一条街的名字吗？十九天洞没去过，老子只去过十美天香阁。”
　　“你嗅一嗅这朵花就会知道魔界最美的风景是什么了！”他从袖子里掏出一朵黑色的晶莹剔透的小小花朵，上面还闪烁着幽光。
　　香妮接过黑色的花，慢慢的接近着，然后发出一个轻轻的叹息，“好清新的气味，我从来没有听说过这种花，大人，这是什么花呢？”
　　他露出一个邪笑，看着香妮雪白、带着一丝淡淡不正常红晕的俏脸，“这种花，人类把它们叫做春药。”
　　香妮的眼神变得朦胧，连手里的花掉在地上都不知道，他笑得更欢畅了，至于笑的理由，门多非常非常的清楚，给女人下药、准备诱奸她的时候，门多通常也是这种表情。
　　“香妮，你不愧是我们魔界第一美女，晶莹的肌肤就像是天池的水。”他赞美着她，“看来大魔神王的运气很不错，他即将要娶到这样一个漂亮的妻子。”
　　“谢谢大人的赞美！”香妮的语气还是像以往一样的自然，但语音里却含有一丝颤抖，“您……您过奖了。”
　　“噢，过奖吗？我不认为，如果能再让我触摸一下，我认为会给你更高的评价。”他泰然自若的说着不怀好意的话。
　　这句话是若有若无的挑逗，如果和放荡的女人说这种话还算正常，但对香妮这种清冷的淑女来说，就是公然的挑逗。
　　香妮的悄脸微微红了起来，白腻的脸上带着一丝红晕，更增加了几分艳色。
　　他看得心里痒痒的，大方的伸出手去，胆大包天地搂住了她的纤腰，那细细的腰肢分外柔软，让他禁不住在上面抚摸了两把。
　　他留以自用的春药和卖给贵族们的一般春药完全不同，他制作的高级春药药性缓和，从肉体和精神两方面同时刺激，让服药人在不知不觉中做出和平时截然不同的行为，这也符合他先挑逗一番，再玩弄女人的作风。
　　眼看着他做出无礼的举动，香妮下意识的做出推挡动作，虽然她心底有个声音告诉她渴望着他的搂抱，但矜持还是让她做出了反应。
　　他没有强行搂抱香妮，他现在要一享受的就是猫捉老鼠的戏弄快感。
　　“抱歉，我有些失礼了。”他表示道歉，不过接下来的话表明他根本没有半点道歉的意思，“不过香妮的腰还真的是又细又软，很想再摸上几下。”
　　香妮的脸立刻变得通红，“大人，你……你怎么能……这样……这太失礼了！”
　　他几乎高兴得忘记自己姓什么了，香妮的语气完全没有平时的冷清，反倒有些像在撒娇，这更给了他得寸进尺的念头，说实话，他也没想到春药会达到如此美妙的效果，他猜测可能是香妮把自身的情欲压抑了太长的时间，在情欲再也无法控制后，才有这种暂时的、不可思议的转变。
　　看着香妮通红的俏脸，他继续挑逗她，“香妮脸红的样子很可爱啊，真想亲上一亲，不知道香妮的胸部是否丰满。”
　　这种赤裸裸的挑逗让香妮的俏脸红得鲜艳欲滴，连她都觉得自己的反应实在好奇怪。
　　“你……你是个无赖！”香妮的声音颤抖，不但没有一点说服力，反而更增加了对男人的诱惑。他是个正常得不能再正常的男人，当然也有男人应有的欲望，他更进一步的挑逗着她。
　　“小宝贝，是不是觉得身体发热呢？要不要我帮你把衣服脱掉？”他对她的称呼越来越亲密，话语也越来越猥亵，而当看到香妮羞得连脖子都发红的时候，他嘴里发出的语言终于变成了下流这个等级。
　　“小乖乖，你的小穴现在是不是也在发痒了？让哥哥的大肉棒给你来止止痒吧，保证操得你又哭又叫、又爽又舒服！”
　　他的下流话说得非常流利，每一个字眼里都满含着挑逗。
　　香妮从来没有听过这种程度的下流语言，对于娴静的她来说，这些话非常的刺耳，她想发怒走开，但偏偏一双玉腿好像失去了控制，让她留在原地继续任他的挑逗。
　　当他再一次搂住她的纤腰的时候，香妮没有拒绝，她只是象征性的推了推他，而后就任由他揉捏着自己柔软的腰肢。
　　他把她柔软的身子搂进怀里，右手挽住纤腰，左手毫不客气的直袭她高挺的胸部，这是他眼里最为显眼的目标。
　　除了自己的手，香妮的胸大概从来没有被别人触摸过，当他的手隔着衣服按在她的乳房上，她浑身颤抖起来，就像风中飘摆的小草。
　　他伸手到香妮的腿弯里，把她抱了起来，志得意满的溜进一个房间里，这时，从远处持续传来轻微的吵闹声，那里似乎是在进行着一场盛大的宴会。
　　这是一间女人的房间，至于属于谁就不清楚了。清晨的阳光已经开始折射进屋子里，把房间里的大部分物品纳入到柔和的光线里。
　　他最注意的还是那张床，看起来柔软雪白，很适合做爱，他坐到床上，把香妮抱在自己的腿上。
　　香妮的身材修长，被他抱坐在腿上，雪白的脖子正好对着他的嘴，这好色之人自然凑了过来，在她的脖子上一阵亲吻。
　　香妮的意识有点模糊，没有注意到他的一只手已经摸上了她的大腿，伸向她敏感的部位。
　　他的手指灵活掀开她的长裙，顺着大腿的曲线摸了上去，香妮的肌肤非常光滑细腻，摸上去手感极好。
　　随着他的手指摸到两腿间的终点，香妮忽然浑身颤抖，搂住了他的脖子。
　　“大……大人……您……您是勇者……不能这样……啊……我是王的……妻……妻子……”香妮似乎略微清醒了一点，断断续续的恳求着。
　　“去他妈的王，明天这个时间，那个所谓的王就会被我踩在脚下，而我，会成为新的王，带领族人走向辉煌！至于你，今天我就会把你变成我的女人，我不会让那个老东西来玷污你的身体，他不应该拥有那种资格，只有我，才是唯一能够拥有你的男人！”
　　“你……”香妮还没有说话，就被一阵强烈的快感刺激得无法出声。
　　他是玩弄女性的高手，虽然情欲高涨，但并不急于一口把香妮吃掉，慢慢的挑逗、逐步的占有、完全的征服，这是他最喜欢的。
　　在满足了手指的欲望后，他把香妮放到床上，香妮现在已经陷入到一种情欲勃发的状态里，她俏脸潮红，气喘吁吁，透出妖艳的美丽。
　　“真是精采极了！”他的手慢慢在香妮的身体上抚摸着，发出了赞叹声，香妮的曲线非常柔美，即使平躺在床上，坚挺的乳房也绝不下垂，反而随着急促的呼吸微微的晃动着，非常具有诱惑力。他忍耐不住，一手一个，按上了她的乳房。
　　他险些要赞美万能的妖魔之主了，因为香妮的乳房实在是极品，腻滑又有弹性，大小适中，已经变硬的乳头突起，被他用掌心隔着衣服研磨着。
　　手掌捏弄着她的乳房，他还不忘凑到她耳边，轻轻的问着：“小宝贝，是不是很舒服啊？”
　　香妮现在已经神智不清了，面对他的语言挑逗毫无反应，只有肉体的爱抚能让她小嘴里发出一些无意义的音节。
　　他有点扫兴，没想到人类调配的春药效力这样强烈，让香妮有些迷失本性，尽管可以更轻易的得到她的肉体，但少了一些情趣。他抛开一点点遗憾的想法，开始专心致志的从下向上抚摸她的身体。
　　他捉起香妮的一只小脚，她的脚小巧玲珑，几乎可以握在手掌里，他有些变态的把她的小脚放在脸边摩擦着，另一只手顺着小腿的曲线摸进长裙里，找到长袜的边缘，让两只秀美的小脚摆脱长袜的束缚出来透透气。
　　就像个骑士一样，他虔诚的亲吻着香妮雪白的脚背，接着还一直向上，头都钻进了她的长裙里，从香妮咿咿呀呀的呻吟里，不难了解他正在裙子里做什么勾当。
　　闻着香妮身体散发的体香，他的心里兽欲升腾，他粗暴的撕扯开她的长裙和内衣，转眼间就让这娴静的美女变成一丝不挂的裸体美人。
　　她那雪白的肌肤在晨光的映衬下散发着玉一样的光辉，有种圣洁不可侵犯的感觉，不过他是专门毁灭圣洁的色狼，圣洁带给他的只有征服的感觉。
　　他目光贪婪的抚摸着香妮的肉体，修长的双腿、两腿间黑色的芳草地、高挺的乳房、动人的红晕，这些构成了一副绝美的画面。
　　他慢慢的脱去自己的衣服，露出了健壮的身躯，胯下的巨大肉棒绝对可以说是一件凶器。
　　他晃动着那粗大得惊人的肉棒，跪在香妮身边，一只手揉搓着她的乳房，另一只手伸到香妮的小嘴边，手指轻轻抚摸着她红润的樱唇。
　　“好迷人的小嘴，唔……下面那张“嘴”更迷人！”他的手指滑进她的小嘴里，拨动着她的香舌，香妮被春药刺激得春情勃发，她闭着眼睛，下意识的含住了侵入的手指，并且吮吸着。
　　这是一副很淫秽的画面，一个美丽的少女躺在床上，吸吮着他的手指，而他的另一只手还在揉搓着她高挺的乳房，让那可爱的肉球变幻着各种形状。
　　“小宝贝，老公来疼你了！”他淫笑着，分开了香妮的双腿，她的双腿修长柔软，因为有些神志不清的关系，她很顺从的任由他打开双腿，如果是在平时，他绝对没有可能让这贞洁的少女做出这种举动，特别这个女人还即将成为魔界大魔神王的妻子。只要想到她的身分，就足以让人觉得有种莫名的刺激感。
　　放眼看去，香妮雪白的双腿尽头，是修剪得整整齐齐的黑色草丛，这里面隐藏着女人最神秘敏感的部位。
　　他伸出一根手指，顺着修长的大腿滑了上去，拨閞黑黑的草丛，探索着那神秘的地方。
　　草丛里隐藏着两片白腻的肉唇，护卫着贞洁的地方，他要做的，就是把这里变成他的私人领地。
　　小心的略微拨开肉唇，他看到了一颗晶莹嫣红的肉核，轻轻的拨弄一下，香妮就浑身剧烈的颤抖个不停，这里是她最为敏感的部位。
　　“真美！”他赞叹着，走过魔界的很多地点，见过各种族的生物，他阅人无数，特别是美丽的女人，女性的身体他分外熟悉，所以造就了他极高的品味，普通的女人他是不会理睬的，样貌和身体缺一不可。香妮号称魔界第一美女，美丽程度自然不用说，而她的身体之好实在出乎他的预料，那绝美的身材让他觉得肉棒发烫，注意力完全被吸引。
　　他跪伏在香妮身前，把头埋在她的两腿之间，抚弄着她的蜜穴。他拨开已经有些湿润的蜜唇，一根手指小心的伸了进去。
　　“好窄好紧！”这是他的第一感觉，香妮的阴道极紧极窄，手指插进去，就像是有另一张小嘴在吸吮手指。
　　可以想像，当肉棒插进去的时候，得到的享受绝对是无与伦比的。
　　香妮的身体泛起淡淡的粉红色，雪白的肉体扭动着，晶茔的肌肤在光线的照射下更显得白腻剔透，让人忍不住想咬上一口。他也的确如此做了，他的舌头代替了手指，进占了香妮的紧要部位，肆意轻薄着这长时间无人抚慰的地方。
　　他的舌尖顶在她的肉唇上，灵活的向里面侵占着，两片紧紧合在一起的蜜唇顽强守卫着门户，阻挡着入侵者的侵入，不过在没有主人的反抗意志支撑下，这完全是徒劳的，他的舌头非常熟练的钻进了肉唇中间，香妮身体颤抖的同时，他的舌尖已经亲上了她的肉核，在那处最敏感的部位轻轻的舔舐着。
　　就像是突然遭遇了地震，香妮的反应非常强烈，她的身体不但剧烈的颤抖起来，而且两条修长的大腿也突然收紧，用力的夹住他的脖子，险些把他当场閟死。
　　他从来没有遇到过身体如此敏感、反应这样强烈的女人，虽然被女人的腿夹住头不是很爽，不过对他来说，这也是难得的经验。
　　他的眼前一片漆黑，鼻子里闻到的是香妮的体香和蜜处特有的味道。从外面看来，一个男人伏在美丽的少妇胯下，肢体绞缠，场面非常香艳。他两只手抓在香妮纤细的腰肢上，大嘴一张，把香妮的肉核含进嘴里又吸又咬，舌头也四处游动。香妮的体质实在非常敏感，只一小会儿，她就被亲得腰肢挺直，达到了高潮。
　　一股温热的液体涌了出来，正在她的蜜穴位置肆无忌惮的他，一下子被这液体几乎灌了满口，但好在味道微甜，感觉还不错
　　高潮过后的香妮浑身酥软无力，修长的玉腿也放松开来，雪白的肉体痉挛着，颤动着。
　　他摆脱了美腿的束缚，大大的松了口气，现在他可以全面的接触香妮那美妙的肉体了。
　　香妮整个人四肢摊开，眼睛闭着，小嘴微张，胸部剧烈的起伏，连带着那对高挺的美乳也弹跳个不停，惹得他伸手揉搓她的美乳，还要一边把她的玉腿扛上肩膀。
　　香妮的蜜穴那里一片狼籍，芳草丛泥泞不堪，但是却起到了润滑的作用，更方便他的大肉棒进出。
　　他揉搓了一会儿香妮的美乳，等到她身体略微平复下来的时候，才把她的双腿分开到极限，随着雪白的美腿打开，两片肉唇也微微张开，蜜穴的入口已经打閞，在等待着他的侵入。
　　他深吸一口气，肉棒前端略微弯曲的部分已经慢慢进入到香妮的蜜穴中，不过她的小穴实在太窄，他费了很大的劲才让龟头勉强挤了进去。
　　“紧！”这是他的第一感觉，他可以肯定，即使是一般的处女也不会有这样紧的穴。香妮的下体遭到粗暴的侵入，她的眉头痛苦得皱了起来。
　　他的肉棒停止继续向蜜穴深处挺进，他就在现有的基础上，慢慢的转动着肉棒，摩擦着她的肉唇内侧。在蜜穴渗出的蜜汁润湿下，肉棒一点一点的滑进蜜穴深处。一层薄薄的阻碍出现在前方，这对巨大粗壮的肉棒来说根本就阻挡不住，反而让他更有成就感，可以终结一个贞洁的身体
　　肉棒猛地一挺，一下子刺穿了她的贞洁象征，让她从少女变成了少妇。同时，他的手也没闲着，握着香妮的美乳，大拇指技巧的撩拨着她发硬的乳头，指尖研磨着乳头的顶端，上下一起给予她最大的刺激。
　　香妮的几缕秀发被汗打湿，贴在额头上，小嘴里开始发出呻吟声：经过一段时间的开垦，他的肉棒终于到达了蜜穴的尽头，而那粗长的肉棒还有一小半露在蜜穴外面。
　　他感觉到进入香妮体内的肉棒被蜜穴四周的肉壁挤压着，即使想抽出来都非常的困难
　　“真是极品中的极品！”他不住感叹，这个女人可以说是接近完美的女人，现在竟然被自己占有、压在胯下，只是想一想就觉得万分得意。
　　他换了个姿势，托起香妮的圆臀，让她坐在自己怀里，采用了一种坐姿做爱。
　　随着他慢慢的放手，已经顶到了香妮蜜穴最深处的肉棒因为她体重的关系又慢慢的向里继续挺进，估计已经挤到了她的子宫里，她的小嘴张得大大的，两眼无神的注视着前方，目光中并没有焦距，看来完全是沉浸在肉体的快感中了。
　　香妮的身材不矮，坐在他怀里，乳房正好在他嘴的高度，一让他很方便的就张口咬住她胸前的红葡萄，香妮的双臂下意识的搂住他的脖子，任凭他把自己的双腿也盘在腰问，而且还在床上站了起来。
　　他抱着香妮在屋子里走动起来。随着走动的颠簸，肉棒在极小的范围内摩擦着她蜜穴的四周，这样既可以让自己的欲望得到一定程度的释放，还能让香妮的小穴逐渐适应肉棒的粗大程度。
　　香妮不愧是他认定的极品佳人，小穴弹性惊人，慢慢的适应了大肉棒的尺寸，随着肉棒震动的幅度加大，她也逐渐兴奋起来。
　　他也有些忍耐不住了，他把香妮摔到柔软的大床上，扛起她的腿，肉棒结结实实的插进蜜穴里，已经适应了尺寸的蜜穴果然顺畅的接纳了它，不过强劲的一顶也让香妮发出“呃”的一声。
　　他觉得肉棒陷入到一个温暖的皮套子里，特别是肉棒前端受到挤压，带给他一种想要立刻喷射的冲动。当然这花丛老手不会就这么一泻千里，他挺直腰骨，换了一个角度来进入香妮的蜜穴，肉棒缓慢而有力的进出着蜜穴，摩擦着四周的肉壁，给她最大的快乐。
　　在快感的冲击下，香妮的两只手无所适从，时而紧抓床铺，时而在空中挥舞，以表达身体感受到的激情，而她的激情也通过变得嫣红的肌肤表现了出来。
　　他的气息也粗了起来，他已经很久没有接触到女人了，对他来说，一个星期以上的时间不接触女人，就是很久了。再加上遇到香妮这种堪称极品的女人，他引以为豪的持久力受到严峻的考验，在全面的充分接触后，他的忍耐力有快速崩溃的迹象。
　　“真够劲的女人！Ｌ他气喘吁吁，肉棒像打桩一样，一下一下的在她的蜜穴内进出着，她的两片肉唇已经被插得翻了过来，同时她还在不断的翻着白眼，显然是又达到了一次高潮。
　　他感觉到香妮的小穴里产生了一股吸力，让自己的肉棒抽插起来很是困难，每一下抽插，都会带起“噗嗤噗嗤”的水声，而且四周的肉壁越来越热。
　　不知道继续抽插了多少下，香妮忽然尖叫了一声，她的蜜穴深处快速涌起蜜汁，力量之大、喷射之强，差点让他的肉棒弹出蜜穴。他低头看去，看到在两人的结合处，不停的涌出黏稠的蜜汁，香妮的呼吸变得断断续续，手足冰冷。
　　没想到香妮的高潮反应这样强烈，他连忙吻住她的小嘴，把温热的气息渡了过去，直到她的呼吸变得平稳，他才松开了嘴。
　　高潮过后的香妮浑身肌肤透着嫣红，在文静的气质中透出了一种妖艳的狂野，一让她看起来显得分外的美丽。
　　她的嘴角挂着一丝动人的笑容，显然是肉体上得到了极大的满足。
　　香妮达到了高潮，而他正在酝酿极限的过程中，趁着现在她还在神智不清的时候，他要尽量的满足自己的淫欲。
　　他重新压在香妮的身体上，肉棒熟门熟路的驶进她的蜜穴里，有了蜜汁作为润滑，抽插起来方便了很多。他把香妮雪白修长的美腿架在肩头，肉棒猛力的狠狠向里戳着，随着他的每一下动作，香妮的美乳就颤抖一下，雪白的肚皮也似乎有被顶起的迹象。
　　他仿佛变成了一只发情的野兽，喉咙问发出低低的吼叫声，肉棒飞快的在香妮的身体里进出着，要不是蜜汁的润湿，说不定两个人肉体的摩擦会擦出火花来。
　　勇者大人化身为淫兽，肆意的玩弄着美丽的少妇。
　　香妮现在只是在无意识的迎合着，任由他榨干她身体内的每一点精力，相信这场激烈的做爱过后，体质纤弱的香妮至少要躺上几天来恢复。
　　干得兴起，他把她翻转过来，让她跪伏在床上，圆圆的翘臀高高挺起，一滴滴的蜜汁顺着大腿淌了下来。
　　他从后面进入她的身体，两手抓住美乳向后拉伸着，同时腰部用力，每一下小腹都会撞在她的翘臀上，可见肉棒插入之深。
　　在最猛力的几十下抽插过后，他终于到达了自己所能承受的极限，一股热流不受控制的向着下体聚集着，在短暂的停顿过后，激情的种子终于喷发了出来。
　　他的肉棒颤抖着，吐尽了最后一滴精液，这些滚烫的精液完全浇在了香妮的蜜穴内，烫得她又是一阵手足乱颤，他仿佛耗尽了全身的精力，他颓废的倒在香妮的身体上，拥着这美丽的少妇，两个人一起陷入到睡梦中。
　　太阳爬升到天顶的正中间，这里是一天之中太阳最高的位置，悠扬的钟声穿过空气，散播到四面八方。
　　钟声在空气中传播着，声音透过窗户传进房间里
　　房间里充满了异味，确切的说，是充满了激烈做爱后的味道。香妮被钟声惊醒过来，她觉得浑身酸软，就像被大象踩过一样，身体一点力气都没有。
　　“好奇怪！”香妮还发现身体有另一种异样的感觉，不只是劳累，是非常奇怪的感觉，身体内酥麻酥麻的很舒服。
　　她终于明白这种感觉的来源，因为她发现自己的身体上一丝不挂，而且更为糟糕的是，身边躺着个同样赤裸裸的男人。
　　一瞬问，香妮忽然觉得脑子里一片空白，只能呆呆的看着那个翻身坐起来男人。
　　他这一觉睡得神清气爽，起来时看到香妮呆呆的看着自己，胸前的一对美乳随着呼吸微微颤动着，他立刻心里一热，肉棒发烫，差点就想扑上去再次百般玩弄她美好的肉体
　　他伸手搂住香妮的腰，淫笑着说：“美人，睡醒了？你今天早上真是太热情了，热情得让我都快要融化了！”
　　刚閞始香妮并没有挣扎，因为她的大脑正处于呆滞状态。她想起来了，她隐约记得，自己清晨的时候按照习惯去赏花，好像遇到了勇者大人，他似乎做出了一些奇怪的动作，而随后的记忆仿佛陷入到一片迷茫中，只记得有种很快乐舒服的感觉
　　忽然间，香妮明白过来，她一切都明白了，自己被迷奸了。
　　“你！你！你……”香妮指着他说不出话来。
　　他拨弄着她的乳头，“美人，我是你老公啊，你忘了我们刚刚恩爱过了？”
　　香妮俏脸发白，不知道从哪里来的力气，剧烈的挣扎起来。
　　刚开始他被她挣脱出怀抱，但他立刻压了上去，男人的力气一般来说比女人大得多，更何况香妮是个弱质女流，而且还刚经过了一场非常消耗体力的激烈做爱。
　　转眼间香妮就被他压在床上，他用身体的重量压制着她，同时还不忘记占便宜，用身体不停的摩擦她的敏感部位。
　　“你这个无耻的人，放开我！我要杀了你！”娴静的香妮会说出这种话来，看来的确处于盛怒之中。
　　“都说一日夫妻百日恩，你舍得杀我？我可会带给你很多的“快乐”！”他把快乐两个字说得很重，同时调笑着伸出舌头舔香妮的乳头。
　　香妮的手脚都被他压住，根本没有挣扎的余地，他的挑逗让她又是一阵颤抖，虽然两人的肉体已经全面的接触过了，但那是在她神智不清的状态下，如今在清醒的时候被他挑逗，感觉分外清晰。
　　“你下流，非常下流！”香妮发觉挣扎无效，只好痛骂他，但她翻来覆去的也找不到更恶毒的词语，下流就是她所知道最恶毒的骂人语言了。
　　“下流？”他抬起腰，又变得硬邦邦的肉棒在她的蜜穴间来回摩擦着，“你下面流出来了吗？让我来看看。”他淫笑着摩擦着她敏感娇嫩的肉唇，肉棒前端更是不住点着肉唇上方的肉核。
　　香妮再也骂不出口了，他对她敏感部位的挑逗让她蜜穴发痒，天生的敏感体质，在肉棒几下摩擦后，蜜穴里又很快的渗出了蜜汁，怒骂声也变成了咿咿呀呀的呻吟。
　　他微笑着说：“美人，这样子是不是很舒服，看看你的热情都流出来了！”
　　香妮的脸色一片灰白，看着他淫笑着凑过来要亲吻她的嘴，突然一口咬了过去。
　　他吓出一身冷汗，要不是他反应迅速，这一下估计很可能会咬掉他的舌头，看着香妮愤恨的眼神，他忽然感觉到脊背上冒起一阵寒意。
　　“妈的，一个女人有什么可怕的！”他给自己壮胆，腰部猛地向下一沉，肉棒结结实实的插进她的蜜穴里
　　遭到这突然的一插，香妮发出了“呃”的一声闷叫，蜜穴深处传来一种非常充实涨满的感觉
　　他的肉棒在她的蜜穴里旋转摩擦着，发出噗噗的声音。
　　同时，他不但侵犯着她的肉体，还侵犯着她的精神。
　　“美女，不要反抗了，你看，我已经在你的身体里面了！”
　　香妮羞愧难当，被奸淫的感觉固然让她愤怒，但更让她无法接受的是，自己的身体竟然对他的侵犯产生了反应，一种肉体上愉快舒服、但精神上绝对无法接受的感觉。
　　他使劲的揉搓她丰满的乳房，看着那雪白的肉球在自己手底下变幻着各种形状，能够面对面的侵占这美女，让他很得意。
　　经过这样一番羞辱，他以为香妮会接受现实，乖乖的倒在自己胯下。没想到当他略微松开她的时候，这赤身裸体的女人猛地推开他，嘴里还怒骂着：“你这恶魔，你一定会下地狱的！”
　　他猝不及防，险些掉下床，他顿时心头火起，以往被他玩过的女人没有不被他的超大尺寸所征服，现在他只会视挫折为挑战。
　　抓住挣扎着想爬下床的香妮，他把她按倒在床上，让她翘挺的臀部向上，捉住她细细的腰肢，摆成一个充满诱惑力的姿势，让她跪伏在床上，从后面进入她的身体。
　　从他的角度看过去，可以看到香妮圆润翘挺的臀，以及丰满晃动的乳房，她的身上集中了少妇的成熟风情和少女羞涩。
　　他两手紧紧握住她的细腰，肉棒从后面进入了她的蜜穴，以这个角度，他的肉棒可以更加深入她的蜜穴，产生彻底侵犯她的肉体的美妙感觉。
　　香妮被压在床上，力量上的差距让她无法挣脱，她也看不到他面目，只能感觉他从后面给予她的冲击，一种饱满和舒服的感觉从蜜穴传遍全身。
　　他的肉棒又粗又长，从后面进入，前端还能够结结实实的顶到她的花心深处，而且每一下抽插都带给她极大的快乐。
　　香妮身不由己的发出了一两声呻吟，这是女人的本人反应，她无法遏制。
　　他点燃了欲望的火焰，尽管身体下的美女并没有表示迎合，但这阻止不了他的兴头，他抓着香妮的臀肉，腰部一挺一挺的，肉棒快速的做着进进出出的快乐游戏。
　　对于他而言，这是快乐的游戏，但对于香妮来说，这就是一场噩梦，身体传来的感觉告诉她，她正在被人强奸。
　　他把手伸到她胸前，揉捏着她的乳房，双管齐下玩弄着这成熟的美女，不过她的反应就实在是让他不爽了——她的身体僵硬，还在不断的极力挣扎。
　　他并不喜欢女人和他做爱时挣扎，他更喜欢的是迎合，正在想着有什么办法可以让香妮乖乖顺从，他的注意力忽然放到了她的臀上。她的臀圆润光滑，是两个标准的半球形，这美丽的翘臀正在左右晃动挣扎着，看起来分外的诱人。
　　他下意识的重重拍了拍那诱人的美臀，竟然意外的听到了香妮的一声呻吟。
　　而当他再次尝试拍击那浑圆翘挺的臀，她果然如斯响应，又发出了动人的娇吟。
　　意外的找到了香妮的敏感点，他非常兴奋。从原则上讲，每个人都有自己的敏感点，例如女人的胸部、蜜处等部位，这些是通用的敏感部位，而有些女人的耳、面颊、脚、臀……是另外的敏感点，她们对于这些部位的触摸非常的敏感。
　　香妮的敏感部位看来就是臀部，昨天的一番激情，他并没有针对她的玉臀有什么爱抚，现在看来，从这里入手可以打开征服她的途径。
　　他开始抚摸那浑圆翘挺的玉臀，看似随意，但却是使用上了特殊的手法，他的每根手指都抚上她臀部的穴位上，能够更准确的刺激她的敏感部位，让她的感官刺激上升到最高点
　　她那浑圆的翘臀摸起来手感非常良好，臀形曲线十分流畅，手摸上去，就会自动的沿着那美好的曲线滑动，很自然的抚摸到臀沟那里。
　　他在香妮的臀上又发现了一个妙处，昨天虽然品尝了她美好的肉体，不过这个部位始终还没有触碰过，他用两根手指顺着那到臀缝滑进去，进占了菊花蕾。
　　臀眼忽然遭到袭击，香妮惊呼一声，她从来没有想过那个部位也会遭到凌辱。基于认知上的难以接受，她又一次的挣扎起来。
　　他的身体死死的压制着她，手指并不是胡乱枢动，而是很技巧的在她的菊花蕾里搅动着。
　　一种奇异的感觉从臀眼处传来，这样子强奸，香妮恨不得能够立刻晕过去，但偏偏她现在的意识十分清醒，她清楚的感觉到他先是用手指探路，在菊花蕾里搅动两下后，一根滚烫粗大的东西慢慢从后面挤进了她的身体，一股刺痛感传来，同时心情也变得惶恐起来。
　　“那里……那里……不要……”香妮呼喊挣扎着，他淫笑着，构成了一副凄美的画面。
　　他的肉棒艰难的插进香妮的菊花蕾里，同时手掌一翻，掏出一个圆球状的物体，上面毛茸茸的布满了细密的绒毛，拿在手里有一种痒痒的感觉，后面还连着尾巴一样的链子。
　　他把她的身体翻过来，肉棒依然插在后花蕾里，而那个毛球则塞进了香妮湿润的蜜穴里，外面只露出一截小尾巴一样的链子。
　　香妮只觉得小穴里又痒又酸，那粗糙细密的绒毛刺激着她蜜穴内的肉壁，简直要让人发狂。
　　他托着她的臀部，肉棒利用她身体的起伏进出着，同时在她耳边不时的说着一些淫荡的话语挑逗她。
　　身体的反应是最忠实的，所有的敏感部位同时遭受到侵袭，香妮的意志再也无法支撑了，她的头脑里一片空白，只有肉体的接触才给她最真实的感受。
　　其实他也到了发射的边缘，要不是为了要彻底征服她的肉体，他现在早已经忍不住一泻如注了。看到香妮忘却一切，搂住他脖子，小嘴里发出动听的呻吟，已经完全的投入，他忽然觉得腰骨一阵酸麻，男人身体的自然反应他再也控制不住了，滚烫的精液喷射进香妮的蜜穴里，烫得她一阵失神的呻吟，手脚紧紧的缠在他身上。
　　接连的激烈做爱让两人都耗尽了体力，他颓然压在香妮的身体上，不想动，而香妮也没有力气推开他，只好陪着他一起剧烈的喘息着。
　　休息了一阵，他恢复了一些体力，他爬起来，发现激情过后的香妮的肉体充满了动人的美感，她雪白的肌肤还泛着淡淡的红色，被香汗浸湿的秀发贴在脸颊上，一副娇柔无力、美丽动人的样子。
　　感觉到他充满了色情和挑逗的抚摸，她勉强的睁开眼睛，怔怔的注视他带着笑容的脸。
　　他看到这娴静的少妇并没有表现出攻击意图，尽管他做好了这种准备，他猜测这外表温柔，内心却很刚烈的少妇一定会有些表示，弄不好要动刀子。
　　香妮的目光呆滞，流露出一种奇怪的眼神，她从头上摘下了发簪，精美的发簪在光线下闪着寒光。
　　他连忙做好准备，以前他曾遇到过类似的经历，受辱后的女子用各种方式、各种物品做出疯狂的攻击，如果弄不好，真的会遭受致命重创。
　　但是事情完全出乎他预想之外，香妮猛地举起发簪，向着自己的胸口刺下。
　　用魂飞魄散形容他此时的想法并不恰当，不过他的反应非常快速，他一把夺过了香妮手里的自杀武器，同时牢牢的按住她，限制住她的行动。
　　现在，香妮的内心充满了恐惧，因为她发现他带给她一种非常愉悦的感觉和近乎终极的肉体快乐，这种感觉要把她的理智吞噬，她感觉到害怕。
　　他嘿嘿冷笑，威胁着她：“你要是再敢自杀，我就把你裸体悬挂到祭坛上去，让所有人都瞻仰你那美丽的肉体，让他们看看大魔神王的未婚妻究竟是什么样子！”
　　香妮终于流下了眼泪，呜咽着说：“你这个恶魔！”
　　对付女人有着丰富经验的他知道她在某种程度上屈服了，接下来就要施展温柔的手段来让她心理防线彻底瓦解。
　　糜乱的气息又一次充满了整个房间
　　似乎又经过了数个日日夜夜，恍惚中，和香妮的意识合为一体的海嫱蓝看到了这样的一个场景，在一个宽阔奇异的祭坛上，那个并不是门多，但给自己的感觉就是门多的男人，站在最高的位置，脚底下踩着一具尸体，昂首高声宣布着：“从今天开始，我苍主就是新任大魔神王，从今天閞始，我将带领魔族走向辉煌，让所有的世界都开遍魔界的花朵！”
　　他的目光投向自己，那目光让自己觉得心剧烈的跳动起来，有兴奋也有期待，下体的蜜穴也开始湿润起来，身旁一个看不清面容的女人扶住自己，在耳边轻声说着：“从今天开始，让我们来一起侍奉我们伟大的王、伟大的丈夫。”
　　“啊！”海嫱蓝惊醒过来。
　　“我……我这是在哪里？”海嫱蓝仍然有些迷迷糊糊的，她睁开眼睛，恰好看到了门多压在她身体上，也刚好睁閞眼睛注视着她。
　　“呀！”海嫱蓝惊叫一声，用力一推，把可怜的胖子推得凌空飞起，重重的摔到地上，摔得门多呼痛不止。
　　海嫱蓝赶紧站起来把倒霉的胖子拉起来，不住的向他道歉。
　　其实门多摔得并不痛，他感觉自己现在的精神似乎强韧了许多，这点疼痛根本无关紧要。他看了看海嫱蓝微红的俏脸，门多想起梦中的香艳情景，那个叫香妮的女人仿佛和眼前的美女重合起来，一让他真想扑上去就地强奸她，幸亏理智还在运作着，门多没有做出如此不智的事情来。
　　他干咳两声，解释道：“刚才我突然晕倒了，所以压到了你身上，而且我做了一个很奇怪的梦，梦见和你……”他没有继续说下去。
　　海嫱蓝的脸迅速红了起来，显得分外娇艳美丽，她知道自己和门多一起分享了那个香艳的梦，一想到梦中那旖旎的情景，她就觉得身体发热。
　　门多不知道该说些什么好，他很想就这么搂住海嫱蓝纤细的腰肢，狠狠的爱抚一遍她美丽的肉体，不过想归想，他并不敢付诸于实施。
　　海嫱蓝的羞涩一直染到脖颈上，她低下头，偷眼看了看门多，同样也是无话可说。


　　第四章　血红巨虫
　　一声巨大的声响打断了门多和海嫱蓝之间的尴尬气氛，抬头向发出声响的地方看过去，发现是一团巨大的东西撞击到地面上所发出的声音。
　　直到呼痛声传来，两人才发现那居然是纠缠在一起的三具人体。
　　很显然从高处掉下并没有对他们造成什么严重伤害，三人分开跳了起来，赫然是安东尼奥、庇隆和小约翰。这三人都是血迹斑斑，可以想像刚刚是经过了一场恶战。
　　没等几人对话，又有两个人从空中飘落，不过情况比前三人要从容镇定许多，而从实力上来讲，这也是理所当然的，因为这两个人是箴言和木莲华
　　看到这里只有门多和海嫱蓝，安东尼奥和庇隆都愣了一下，安东尼奥皱眉问道：“伊蕾雅和马善在哪里？”
　　门多斜着眼睛看他，就差冷笑了，就这种表情判断，似乎把梦中的那个“他”的性格也带了出来。
　　“你说的那两个人我不认识。”门多睁着眼睛说谎
　　安东尼奥没搭理他，他向四周环视着，忽然他看到一样让他绝对震惊的东西。
　　“那是什么？”
　　听到安东尼奥的惊叫，看到他所指的物体，所有人都惊呆了，只有箴言不为所动，没有一点反应。
　　他们看到的是变成了半人马的伊蕾雅，这美女兽仍然趴伏在地上，看起来既香艳又诡异。
　　在面罩之下，箴言的嘴角露出一丝笑意，“终于……开始觉醒了啊。”
　　安东尼奥的目光盯在门多身上，黄金剑出手，指向着唯一的知情者。
　　“是不是因为你，才让伊蕾雅变成这个样子的？马善在哪里？”
　　门多把海嫱蓝搀扶起来，懒洋洋的回答：“马善先生蒙神的召唤，去追求他的理想了，至于这个黑精灵……大概是她不想再做黑精灵，想换个种族，尝试一下当半兽人是什么滋味。”
　　“你……”安东尼奥一向冷静，却也被门多气得说不出话来，差点就立刻一剑杀过去。
　　安东尼奥身边的庇隆一脸的凶相，紧盯着门多，而小约翰则是满脸的幸灾乐祸，大声鼓掌，“马善这家伙最不是东西了，早就应该下地狱。”
　　“好了！”箴言低沉的声音响起，“我说过，冰火路变幻莫测，任何事情都有可能发生，在这里不要管别人的闲事，保护好自己的生命才是最重要的。”
　　箴言的话做出了定论，安东尼奥只好收起剑，接受两个重要同伴一个可能已经死亡、一个变成半兽人的事实。
　　“这里是九州方圆格！”箴言升到空中，注视着这看似广大的空问，一连串古怪而又深奥的咒语从他口中念出。
　　“做好准备，我们要进入银花界了！”
　　一阵强烈的旋风卷起，把所有人都笼罩了进去，闪光过后，进入冰火路的人都从这个九州方圆格消失得无影无踪。
　　旋风卷上来的时候，门多下意识的闭上眼睛，顺手抱住了海嫱蓝结实纤细的腰肢，一起被卷向那未知的世界。
　　当门多再次睁开眼睛的时候，出现在眼前的是一个银白色的世界。
　　这是一个冰天雪地的世界，皑皑白雪不断的从空中飘落，银白色的地面闪烁着淡淡的光辉，也不知道究竟是从哪里发出的光源。
　　“这里可真够冷的。”震撼过后，门多立刻感觉到了温度的急剧变化，刚从炽热的火树界出来立刻进入这寒冷的银花界，温度反差实在太大。
　　不止是门多，几乎所有人都无法忍受这种强烈温差，各自运功抵御寒冷。
　　海嫱蓝也运气了斗气，当她看到门多脸色青白、瑟瑟发抖的样子，略一犹豫后，反臂搂住了门多，让斗气的热度也可以扩散到他的身体上。
　　门多趁机揩油，再次轻轻搂住她的腰肢，海嫱蓝有一点点的不自然，但却没有拒绝
　　箴言漂浮在空中不说话，也没有任何的行动，其余的人不知道他究竟在做什么，只好忍受着不停吹动的寒风。
　　在空中，骷髅人也被箴言的咒语卷入了银花界，此刻他正捂着鼻子，极力不让自己打出喷嚏来，他并不想这时候就惊动下面的人，但是他不知道，其实有一个人已经发现了他的存在。
　　“该死的，这怎么这么冷，而且还是用妖气拟化出来的寒冷。狗屎！这简直就是针对我们魔人嘛，底下的那些人类反而没事。”
　　在这种低温下，第一个忍耐不住的就是门多，这些人中，他的实力最弱，或者说是根本没有实力，即使有海嫱蓝的保护也无法抵御那寒冷的气流。
　　“喂！箴什么言大师，你在做什么？要等着我被冻死吗！”门多大声呼叫着，在经历过那个香艳的似梦非梦后，他的胆子也变得大了起来，就好像真的成为了梦中的那个什么勇者一样。
　　很奇怪的，箴言并没有对门多的不敬做出什么表示，他缓缓说道：“这里是银花界的入口｜　　荒雪平原，进入这里的生物要穿过平原才能真正进入银花界。”
　　冷风凄厉的响着，雪花漫空飞舞着，似乎预告着这个荒雪平原绝对不是坦途。
　　地面上的积雪至少有一尺厚，除了箴言外，其他人行进得十分艰难，这时箴言强绝的实力显露无疑，他能够漂浮在空中，肯定是凭藉着充沛的魔力，而在这种恶劣的天气环境下仍然不紧不慢的漂浮前行，魔力直如无穷无尽
　　渐行渐远中，一行人分成了几组。
　　安东尼奥和庇隆是一组，这两个人走在最前面：箴言自己算是一组，只有他一个人能飞到空中：剩下的木莲华、海嫱蓝、门多和小约翰，以及一只半人马算是一组
　　木莲华稍稍落后一些，轻声在海嫱蓝耳边耳语，“徒弟，你和那个胖子是怎么回事？搂搂抱抱的，你不知道修炼嘉蓝力量是不可以理会这些世俗的感情吗？”
　　海嫱蓝神色略显迷茫，她摇着头，“师父，我也不知道，他让我有种很熟悉的感觉，我不知道到底是什么感觉，但应该是曾经很亲密的那种。”海嫱蓝并没有把刚刚做的艳梦说出来，因为梦中的情形让她一想起来就脸红心跳。
　　“难道是前世轮回的关系？”木莲华沉思起来，龙族生命悠长，灵魂力量强大，所以并不会像人类那样死亡后灵魂立刻破碎，而是在一定条件下可以达到转生，再多经历一次生命。骸蓝的前世就是龙族，所以才会被木莲华收为弟子。
　　“难道这胖子几世前也是龙族？看起来实在不像啊！即使是转世龙族，也拥有一定的实力和气势，这个胖子看起来一无是处，简直就是垃圾的化身。”
　　正在思考中的木莲华没有注意到周围的动静，忽然一阵剧烈的震动让她回过神来。
　　走在最前方的安东尼奥和庇隆各自拿起黄金剑和圆盾严阵以待，在前方的不远处，一个白色的庞然大物从地下钻了出来，地面上的积雪被强劲的冲击冲上天空，变成雪块后又砸了下来。
　　“吼！”一声巨大的吼叫响彻空间，震波就像一条看不见的线，让飞舞着的雪花飞行轨迹更加的错乱
　　“这……这是什么东西？怪兽吗？”门多眯起眼睛看着那个庞然大物，因为雪花的遮碍，他看得并不清楚，眼前的怪兽很像是森林里的特产“史莱姆”，但是这只的体型实在是太大了些，称之为“超超超超超大号”史莱姆还差不多。
　　圆筒形的体型，似乎没有脚，头顶是一颗绿色的东西，也不知道是眼睛还是嘴巴。
　　箴言这时候退到队伍的最后，也就是门多的身边，他注视着这只白色的怪兽，给出了提示：“这是银花界的守护兽之一，红血巨虫。这种东西的防护力很强，头顶绿色的部位会喷出毒液，腐蚀性极强。”
　　“听起来是好可怕的大家伙啊！”门多仰着头望着抬起身至少十米高的红血巨虫，发出了鼓励的声音：“大家不用怕，不就是一条小小的虫子吗，几刀下去它就完蛋了！”
　　箴言轻笑出声，“你这胖子，嘴里说得倒很好听，不过你为什么后退个不停呢。”
　　门多头都不抬，“废话，我一点战斗力没有，上去也是送死……嗯，你怎么退得比我还快啊？五十步不要笑一百步了。”
　　两个脱离战场的人在谈话着，那边的战斗已经开始了，首先动手的居然是安东尼奥，这是门多所没想到的，一般来说，这时候第一个冲上去肯定占不到什么便宜，弄不好还要吃大亏。
　　“黄金炎龙破！”金黄色的大剑放射出耀眼的光芒，晃得红血巨虫略一停顿，就在这刹那的空隙里，安东尼奥的黄金剑已经发出了强硬的一击。
　　“噗！”一声非常沉闷的响声，红血巨虫虫体上出现一抹红色，安东尼奥的攻击成功的击伤了它。
　　虽然攻击得手，但安东尼奥的脸色反而难看起来。这记“黄金炎龙破”所蕴涵的威力他自己十分清楚，那是可以轻易开岩裂石的力量，但这么强大的力量击在红血巨虫身上，却只是造成了这么细小的伤口，别说致命，连搔痒恐怕都不够。
　　“喔！”感觉到了疼痛，红血巨虫发出怒吼，已经冲出地面至少十米高的身躯又一次拔高，巨大的躯体完全钻出地面，高昂着的头离地至少有十五米高。
　　“咄！”庇隆把圆盾高高抛起，盾牌高速旋转着，边缘闪烁着锋利的光芒，对着红血巨虫看似柔软的部位切割下去。
　　红血巨虫一挺柔软的身躯，庇隆手上传回来的感觉就像是撞到了最坚硬的石头上，不但连伤口都没有出现，反而差点让圆盾从手中震脱。
　　木莲华见势不妙，众人中以她的力量最强，立刻扬鞭出手。
　　在白色的红血巨虫的映衬下，木莲华挥起的鞭影简直小得不成比例，但造成的效果却是绝对惊人的。
　　红血巨虫发出一声难听到极点的嘶吼，红色的血液飞溅而出，木莲华的这一鞭赫然撕裂了它的表皮，造成了大量的出血。海嫱蓝和木莲华配合得极有默契，随后出手，趁着红血巨虫受伤的当口，蕴涵了嘉蓝力量的剑锋从伤口处直接透了进去，对这个部位致以更沉重的打击。
　　红血巨虫嚎叫、翻滚着，虽然伤口让它很疼痛，但以身体比例而言，还算不上致命打击，反而彻底激发了这头凶兽本能的兽性。
　　红血巨虫的尾部终于出现了，相比于它的身体，它的尾部灵活得难以想像，就像一尾粗大到极点的巨鞭，凌空横扫着，同时红血巨虫的头顶开始配合着不断的喷出绿色毒液，这毒液的腐蚀性究竟有多强无从得知，但只看毒液喷到石头上，石头在几秒钟的时间内就变成一滩黏液的场面，没有人敢和这东西做近距离接触。红血巨虫咆哮、翻滚着，逼得四人不断的移动脚步，用最快的速度做着闪避，其间庇隆一不留神挨了一记尾鞭，要不是即时撑起盾挡了一记，这一下足以让他筋断骨裂。
　　能够参战的人除了箴言和小约翰外都已经加入战团，至于伊蕾雅，她现在只知道听门多的命令行事，即使上去也帮不上忙。
　　门多远远的看着四人一虫在那里大战，忽然看到身旁高大魁梧的小约翰。
　　“喂，大狗熊，你是不是男人啊，看着别人为你战斗，你还不赶紧上去帮忙？”
　　小约翰没什么反应。
　　门多正想再讽刺他两句，忽然发现小约翰现在的状态很不寻常。他那高大的身躯在轻微的颤抖着，从侧面看过去，可以看到他脸上满是冷汗，脸色煞白。
　　“你缩头乌龟啊，一个大男人胆子小成这种模样！”
　　小约翰终于反应过来，他回头狠狠的瞪了门多一眼，却没有反驳
　　风在尖啸，虫在嘶吼，战斗在继续
　　随着战斗的进行，渐渐连门多所在的区域也被卷入，红血巨虫似乎发现了远处观望的这几个观众，在百忙中向这边吐过来一团毒液。
　　“啊！不好！”没想到红血巨虫还有这招，毒液的来势又急又快，一让人很难来的及躲闪，更何况门多对此毫无心理准备。
　　箴言眼光一动，正要出手解救门多所遇到的危局，却被随后出现的一幕差点吓掉了下巴。
　　眼看着墨绿色的毒液射来，门多在紧急关头竟然冷静了下来，他似乎觉得以前好像经历过类似的场面，自己面对致命危险从容不迫的淡然应对。
　　“绝对不能硬挡！”门多瞬閰做出如此结论，但是躲又躲不过去，在那极短的时间内，门多做出了一个最正确也是最卑鄙的决定。
　　门多一把拉住正要跳开的小约翰，把他那粗壮的身体拽到自己身前：完全没想到门多有这样的举动，小约翰脚下不稳，一下子被门多拉到身前，而当小约翰想发力挣脱开门多的纠缠时，已经来不及了。
　　毒液呼啸而来，本来应该击打在门多身上，但在途中出现了一个障碍物，而且这个障碍物是如此的粗壮，门多本来应该承受的攻击完全由小约翰接收了。
　　“啊……”小约翰发出长声惨叫，这惨叫声立刻又转为短促，因为毒液的腐蚀力量在一秒钟的时间里就让他的头部受到重创，再也发不出惨叫声。
　　门多一脚把小约翰的身体踢开，仍然是心有余悸，看着那面目全非、还在扭动着的粗壮大汉，门多略有不忍，他并不是后悔拉了小约翰来做挡箭牌，因为在那种情况下不拉他做垫背的话死的只有自己，门多只是不想让小约翰在死前继续受这种痛苦的折磨。
　　“遥远的彼方，请接受这来自昆河的祭祀，把最虔诚的祭品奉献与之，供汝分享融合，六转轮回苍主！”
　　门多默念着这句咒语，黑色的六角星又一次出现，照常又从中散发出黑色烟雾，把小约翰抽搐不停的身体笼罩在其中，一阵劈啪响声过后，一切都消失了。
　　门多的神情不太自然，毕竟刚才的行为不算什么英雄行径，但是为了活命，他并不在乎英雄与否，活命才是最重要的。
　　身后的箴言把这一切都看在眼中，他没有做任何表示，甚至连话也没有说半句。
　　在木莲华等人的持续攻击下，红血巨虫终于显露出了疲态，特别是当四人改变策略，集中攻击它的伤口，加大出血面积，造成更多量的失血后，红血巨虫的鲜血把白雪都染成了血红色。随着血液的流失，力气也逐渐消散，红血巨虫的力量再也不足以支撑如此庞大的身躯，在巨响中，它的身体轰然倒下，砸得地面一阵摇晃，雪泥飞溅。
　　木莲华四人都累的气喘吁吁，虽然并未受伤，但和这么个大家伙周旋许久，他们都付出了大量的体力。
　　“如果再来一头这样的野兽，我们都没力气再打了。”安东尼奥现在也顾不得形象，一屁股坐在雪地上喘着粗气。
　　海嫱蓝不急于休息，她先寻找着门多的身影，当看到门多安然无恙后，心里松了口气，不过片刻后她发现少了一个人。
　　“勇……：嗯，门多，小约翰哪里去了？”
　　门多左右环顾了一下，最后指了指天空，“小约翰老兄也被神召唤了。”
　　海嫱蓝轻轻的给了门多一拳，打得不痛不痒的。
　　“小约翰是不是……我刚刚好像看到红血巨虫向这边喷射了毒液。”
　　“如你所想。”门多眨眨眼睛，他没说实话，他心里想的是，“这头大狗熊被老子拉着当垫背的死鬼了！”
　　海嫱蓝轻轻的叹口气，并没有多说什么，抓住门多的胳膊拉起他再次上路，箴言依然默默无语的漂浮在空中前行。
　　在经过与红血巨虫的一场恶战后，十人组再次减员，小约翰永远的消失了。
　　“大师，前面是否还有与红血巨虫类似的守护兽？”海嫱蓝向箴言做出询问，以免到时候被弄个措手不及。
　　箴言凝视着前方，良久后才回答，“你不用担心，接下来的路是对男人的考验。”
　　“对男人的考验？”海嫱蓝疑惑不解，再想问时，箴言已经飘向前方，再不做回答。
　　良久之后，打着喷嚏的骷髅人降落下来，看到满地猩红的血液，他双眼一一亮的扑了过去，贪婪的吸食着散发着刺鼻气味的血液，红血巨虫的血液虽然不像它的唾液那样具有强烈的腐蚀性，但也绝对不是普通生物能够承受的，不过骷髅人像是品尝到了美味佳肴一般，还赞不绝口，“唔，不愧是守护兽，味道实在是太鲜美了，这么多血倒在这里太浪费了，又没什么容器可以带走，可惜！”
　　骷髅人遗憾的摇头，对于这次跟踪，他开始有了其他的感觉，他本来以为这只是一次简单轻松的跟踪，让自己能够轻易的立下大功劳，成为日后晋身大长老的本钱，但在和这群种族各异的生物远远的接触后，他感到了一丝恐惧。
　　跟踪的这些人中，除了那个高阶龙族的力量比较可观外，骷髅人并不把其他的人放在眼中，他也不认为这些蚂蚁能对自己造成什么威胁，但是那个叫箴言、藏头露尾的家伙让他完全看不透，他表现出的是一种未知的实力，尤其是他好像精通许多即使在魔族内都已经失传了的古老咒语，一让骷髅人感觉情况完全不在掌握中。
　　“妈的，就这么退缩回去？好不容易发现妖兽的踪迹，就这么放弃实在是太可惜了！该死的，后面的路也堵死了，想退缩都不可能了。”
　　稍做停顿后，骷髅人展开速度，闪电般的跟上了前方的行者。
　　本来在荒雪平原上行走是件非常吃力的事情，即使是拥有海嫱蓝这样的实力，在走出几十里后仍然开始感觉到了举步为艰，而此时，门多先生可是轻松得不得了，他骑在半人马的背上，让这头叫做伊蕾雅的半人马驮着他前行。尽管失去了灵魂，但伊蕾雅的肉体反而得到了强化，对于冷热完全没有感觉，可以很轻松的驮着门多前行。
　　门多搂着伊蕾雅的腰肢，藉以汲取温暖，还不时的抚摸一两下高挺的乳房，揉搓那充满弹性的肉体。
　　“小蓝，上来一起坐吧！”门多赖皮的强行称呼海嫱蓝的昵称，海嫱蓝有些哭笑不得，只好任由他，而木莲华听到后，仅是看了他一眼，没有做什么表示。
　　在门多坚持不懈的努力下，海嫱蓝终于被他拉了上来，因为暴风雪消耗了她太多的力气，只好偷偷懒歇息一下，而木莲华的实力远超众人，目前还看不出疲态，至于安东尼奥和庇隆则是吃了不小的苦头，他们没有可以歇息的地方，稍做停留就会被暴风雪冻成冰柱。
　　海嫱蓝坐在门多身前，身体不可避免的要和门多接触，只不过在他刻意之下，这种接触有些过多了。
　　感觉到门多的手在自己的腰上轻轻抚摸着，并且有渐渐向上攀升的趋势，海嫱蓝刚开始紧咬下唇，并没有对门多的小动作有什么表示，但当门多的手慢慢摸上她的胸部下缘，并开始试图攀登那高挺酥胸时，海嫱蓝再也忍耐不住了，那种酥麻的感觉让从未经受过类似经验的她忙不迭推开门多的手。
　　“门多先生，你的手……”
　　门多毫不气馁，魔手再次摸了上去，下体也紧挨着海嫱蓝的翘臀，早已经硬挺的肉棒顶在她纤细的腰上。
　　“我的手怎么了？它正在给你带来快乐，不要抗拒，你忘了梦中的那些快乐吗？”门多在海嫱蓝耳边呢喃，提醒她两人在梦中经历的那些旖旎场面。
　　回想起梦中的情景，海嫱蓝就觉得脸红心跳，再加上门多用舌尖舔舐着她敏感的耳垂，一议她从心底发起痒来，浑身发软好像没有了足够的力气支撑身体，被门多搂在怀里肆意轻薄着。
　　正在门多大逞手足之欲时，木莲华忽然出现在他身边，一只手轻轻搭在门多的肩膀上，一股寒冷的气息差点把这好色的胖子冻僵：接着没等门多抗议，气息突然又转变为炽热，身体就像是被火烧一样的难以忍受。
　　木莲华冷笑道：“胖子，听说有种什么冰火九重天，是不是这滋味啊？”
　　门多在心里大骂，“老处女，冰火九重天不是这意思，等找个机会的大爷一让你尝尝真正的冰火九重天是什么味道！”
　　不过这个盗版冰火九重天的威力更强，一冷一热间让门多的身体差点胀开，不但无法说话，更不得不放开轻薄海嫱蓝的魔手。
　　“我们走出这里了！”前面忽然传来呼喊声，走在前方的安东尼奥和庇隆都兴奋得跳了起来。远处，一抹绿色出现在视线中，很显然，再不久就可以离开着暴风雪不断的荒雪平原了。
　　随着脚步的加快，暴风雪越来越小，绿色也逐渐放大起来。
　　“天呐！那是什么地方？”当门多看清楚眼前的景色后，他发出了惊呼。
　　眼前是泾渭分明绿色和白色，在那中间仿佛有一条看不见的线，白色的是冰雪，绿色的是植被，植被向远处延伸着，更远处，耸立着一座绿色的高塔。
　　进入植被区后，温度并没有什么变化，虽然暴风雪不再，但气温仍然是寒冷的，周围环境变化的只是颜色而已。
　　“真是见鬼了！”本来以为能够感受到一点温暖，没想到却只是带来更大的失望。门多紧紧的抱着伊蕾雅，有些嫉妒的望着在空中飘来荡去的箴言，“大师，要走到什么时候才能暖和一点啊？是不是进入那座塔就可以脱离这个什么银花界了？”
　　所有人都期待着箴言回答，特别是安东尼奥和庇隆，尽管拥有斗气可以护身保暖，但那并不是无限制的，他们的力量已经消耗得差不多了，如果再前进十里，很有可能就倒在半途中了。
　　“看到那座绿色的塔没有？那叫做“女神的恩宠”，到了那里，你们应该有可以休息的机会了，不过也要看各人的实力和运气。”
　　“这个名字我喜欢。”门多率先发表意见，“一般带着女神字眼的名字都是不错的地方，我以前就去过一个叫女神的雨衣的地方，相当不错。”
　　安东尼奥随口问了一句让他很后悔的话，“那是什么地方？”
　　门多淫笑着：“神光王国王都服务最好的妓院！”
　　众人哑然。
　　随着越来越接近绿塔的范围，忽然一股极强的吸力传来，实力最弱的门多第一个遭殃，他大叫一声凌空飞起，从空中向着绿塔热情的飞扑过去。
　　海嫱蓝伸手一抓没有抓到，只能眼睁睁的看着这胖子被吸进绿塔中。
　　不过稍后海嫱蓝就发现自己无须担心门多了，因为强劲的吸力成倍猛增，即使是实力最强悍的木莲华也只是多坚持了几十秒就同样被吸了进去。
　　海嫱蓝感觉眼前一黑，接着迅速又亮了起来，很快她就发现自己来到了一个不知名的空间，四周全是亮晶晶的冰壁，闪着耀眼的光。而她也并不是孤单的，木莲华和箴言都出现在她身边。
　　“门多在哪？”海嫱蓝忽然发现，那个让她有说不清感觉的胖子并不在这里
　　箴言伸开双臂，身体里涌现出一股极其强大的力量。这股仿佛有形有质的力量让木莲华和海嫱蓝立刻感到了一股沉重之极的压力，但是她们又感觉这恐怖的力量似乎另有一丝的熟悉。
　　“一万年了，终于又回到了这里！”箴言终于发出声音，但这声音却让木莲华和海嫱蓝大大的吓了一跳，因为箴言的声音再也不是那平板的中性声音，而是货真价实的女人声音。
　　“大师，你……你是……”海嫱蓝实在非常惊讶，一直以来人们都认为占卜师箴言是男人，从来没在他的性别上另做猜测，而让人万万没想到的是，箴言是女人，并且声音清脆悦耳，非常动听。
　　箴言发出一阵笑声，“我是女人，很奇怪吗？你们是不是对我的力量有种熟悉感呢？”
　　木莲华和海嫱蓝对视一眼，一起点头。要知道木莲华是高阶龙族，而海嫱蓝是转生龙族，她们所拥有的力量都是龙族所特有的力量波动，按道理说没有力量和龙族波动产生雷同。
　　尽管显露了女性的身分，但是箴言并没有露出真面目的打算，她注视着木莲华和海嫱蓝，淡淡道：“时间已经过得太久了，你不会记得当年的誓言，但是当你抵达“那里”的时候，所以的谜底都会揭开。”
　　“大师，你……你说什么？”海嫱蓝并不明白她所说的话，自从知道箴言是女人后，她就觉得彼此间的距离拉近了一些，更何况中间还夹杂着一种莫名其妙的熟悉感。
　　木莲华忽然问道：“你也是高阶龙族？”
　　箴言摇摇头，“我的来历，你现在不会明白，只要你跟随我走到路的尽头，一切都会明了了。”她忽然发出一个火球，击打在冰壁上，本来混沌一片的冰壁变得透明起来，让人可以清晰看见冰壁那面的情形。
　　“门多！”
　　“好色胖子！”海嫱蓝和木莲华同时发出声音，认出了对面那个失踪的男人。
　　在冰壁的另一面，并不只是门多一人，连同安东尼奥和庇隆，进入冰火路的剩余幸存者都在那里，他们现在正处在温柔乡中。
　　门多、安东尼奥和庇隆发现自己被甩到了一个很奇怪的地方，只有依然存在的寒冷感觉，让他们知道自己并没有脱离银花界。
　　这是一个封闭的空间，周围一片混沌，似亮非亮，什么都看不清楚。
　　“这是什么地方？那几个女人去哪了？”庇隆显得很有经验，他待在原地没有移动，像这种不知名的地方说不定充满了危险，稍有差池就是灭顶之灾。
　　“这是什么地方我不清楚，不过我想我们马上就要有艳遇了。”门多一指前方，安东尼奥和庇隆随着他的手势看过去，发现对面围过来几位不速之客。
　　三个人的反应完全不同，安东尼奥是皱起了眉头，庇隆则是面无表情，门多的表情丰富多了，是惊讶混合着色眯眯迎面过来的是三个奇怪的生物，要不是之前看到了伊蕾雅的变相，也许几人就要大惊失色了。
　　那也是类似半人半兽的生物，不过和伊蕾雅的半人马变相不同，这三个生物是典型的美女蛇，身体上半部和真正的女人一模一样，但是从腿部膝盖以下产生了变化，小腿消失不见，取而代之的是一条粗大的蛇尾。
　　“这是什么东西？”安东尼奥皱着眉，拔出黄金剑戒备起来。
　　门多的态度则有些随便，他看看美女蛇又看看安东尼奥，口气轻松的说：“我想，这是对我们的考验。喂，身为男人你不要告诉我，你不知道这些美女蛇的表情是什么意思，你看她们那种淫荡的表情！”
　　安东尼奥用很不屑的眼神扫视门多，他忽然有些后悔在基尔城的时候太过于相信自己的直觉，早知道当时干掉这无耻的好色胖子就好了。
　　庇隆看着安东尼奥，询问着：“怎么办？和她们进行战斗？”
　　“对！和她们进行战斗，用我们最犀利的长枪！”门多插嘴道。
　　这次连不露声色的庇隆都用鄙视的眼光看着门多，不过很显然门多的话猜中了事实，因为那三只娇媚艳丽的美女蛇已经冲了过来，摆出各种妩媚诱人的姿势诱惑这三个男人。
　　“这……这是怎么回事？”安东尼奥虽然为人决断，但此刻也一时间没有了主意。
　　“看，这里有字！”庇隆忽然有了发现，他在一边的冰壁上看到了这个空间留下的提示或者是警告。
　　“这里是女神的恩宠，进入这种的男人要经受美女蛇的爱的考验，第一个通过考验的男人可以毫发无损，第二个则需要奉献给女神一样束西，第三个需要奉献两样，其后以此类推。”
　　“大致意思就是这样。”庇隆念出警告，“不知道爱的考验是什么意思？”
　　“白痴啊你！爱的考验自然是指的做爱，看看哪个男人的性能力最突出！”
　　门多随意的给山羊胡子冠上一个白痴的名号，然后继续用色眯眯的眼神打量那些肉体丰满得要滴水的美女蛇。
　　安东尼奥和庇隆面面相觑的时候，美女蛇们已经扭动着细细的腰肢冲了过来，软玉温香的各自把三个男人抱了个满怀，安东尼奥和庇隆绝对不是处男，对于女人他们一点也不陌生，只是处在这个诡异的空间里，又有美艳的美女蛇来主动投怀送抱，让他们一时不知所措。
　　但是门多一点生疏的感觉都没有，他轻车熟路的搂住美女蛇那丰满得惹火的肉体，把这缠上来的艳福抱到一边独自享受。
　　安东尼奥和庇隆再次做无语的交流，“怎么办？难道真像这胖子说的，爱的考验就是考究做爱的能力？”正在思考着，两具温暖喷火的胴体已经扑了上胶来，把两人缠了个结实。
　　既然想不明白，那就先享受吧，两个人和门多一样，搂住投怀送抱的美女蛇，做起了男人最喜欢的乐事。
　　而这一幕，恰恰是箴言的火球击打上冰壁，把它变成一面镜子，海嫱蓝和木莲华看到三个人目前的境况的时候。


　　第五章　女神的恩宠
　　这些日子以来的经历，真的像做梦一样，对门多如此，对安东尼奥也是如此。
　　安东尼奥的见识不浅，但这些接连发生的经历也是他见所未见、闻所未闻的，不过他很快镇定心神，冷静的思考着当前的情势。
　　丰满艳丽的美女蛇热情如火的扑了上来，丰满但又柔软的身体紧紧缠住安东尼奥，就像是最热情的情人，尽管这情人并不能算做标准的人。
　　安东尼奥任凭美女蛇用高挺的乳房猛蹭自己的前胸，尽管感觉非常销魂，但他还是勉强忍耐着，还有闲暇观察一下庇隆和门多的动静。
　　他所剩的唯一同伴　　山羊胡子庇隆站得笔直，闭着眼睛享受着美女蛇的爱抚，他身边的那只美女蛇格外的丰满，乳房高挺得实在有些惊心动魄，那巨大的乳房在庇隆赤裸裸的胸膛上来回摩擦着，同时伸出舌头舔舐着他的肌肉，而在舌头的形状上，美女蛇并没有表现出蛇的特征，拥有的依然是人类女人的香舌。
　　庇隆这边还算是温情脉脉，门多那里则完全是一场激战。
　　从一开始门多就化被动为主动，而不是像安东尼奥和庇隆那样被动的接受美女蛇的服务。门多抓住美女蛇的手臂把她掀翻在地，两只手抓住那高挺的乳房就是一阵猛烈的揉捏，那凶猛地架势就像是在对待仇人一样，而美女蛇似乎也很一享受这样的暴力，她大概是不会说话，所以只是发出了嘶嘶的叫声，就像是女人的呻吟。
　　门多在蹂躏了一会儿美乳后，动作又变得温柔起来，指尖轻轻的在美女蛇那已经变硬的乳头上划过，拨动着那殷红的蓓蕾，也撩拨起了蛇女的热情。美女蛇没有腿来缠住门多，她们只有一条长长的尾巴，在被挑逗起了情欲之后，这只美女蛇的长尾摇晃着，拍打着地面，然后在门多的腿上打了两个圈。
　　门多现在没心情去管什么尾巴，他一只手放开美女蛇的乳房，顺着她高挺的乳房滑下去，越过胸口，在光滑平坦的腹部来回抚摸着，然后再渐渐向下，逐步接近另一个禁地：而他的另一只手则是向上运动，抚摸过肩膀、脖子、脸蛋，手指在美女蛇的红唇上轻轻滑动着，引导着美女蛇张开了小嘴。
　　“来吧，宝贝，舔舔主人的这根东西！”门多说得很暧昧，手指不停的在她嘴唇上滑动，指尖更是深入进她的小嘴里，拿捏着她的舌头。
　　美女蛇也许是知情识趣，也许是只凭藉着本能行事，她伸出舌头，用一种很妩媚的姿势舔着门多的手指，同时还不时的轻舔自己的红唇，别说是门多，就是一边注意到这种情况的安东尼奥，都感觉到了那股情欲的刺激。
　　门多淫笑着，又加了一根手指进入到美女蛇的小嘴里，两根手指粗鲁的搅动着她的舌头，美女蛇来者不拒，卖力的舔舐着侵入的物体，水汪汪的眼睛娇嫩得仿佛要滴下汁液，充满了欲望和春情。
　　上面的情形是这样的淫糜，门多下面的动作更加的放荡，他的另一只手越过美女蛇的腹部，抵达了她的禁地。
　　美女蛇的那个部位和人类女人并没有什么不同，唯一的区别就是美女蛇的下体部位并没有体毛，这和人类中有些被称为白虎的女人类似，事实上，除了头发，美女蛇的身体其他部位都没有毛发。
　　门多的手指很快就感觉到了美女蛇最敏感部位的滑腻，没有了体毛的遮挡，他可以轻易的看到和感觉到那个部位的外形和触感。
　　美女蛇的蜜处呈现倒三角的形状，两片蜜色的阴唇紧紧的闭合着，严密的程度甚至超过了人类中的处女，不知道这是不是美女蛇所独有的特点。在阴唇的上方，隐约有一点红色的痕迹，门多知道，拨开那两片阴唇，他会看到女人身体最敏感的部位——阴核。
　　门多的手指开始行动起来，他抚摸上那条肉缝，慢慢的摩擦着，一让它渗出足够的蜜汁后以便更轻易的进入其中。
　　果然，没一会儿工夫，门多就感觉到手指前端有了一份湿润的触感，美女蛇的蜜穴里居然流出的是近乎于银色的蜜液，同时鼻子里闻到一股淡淡的香味，这香味刺激的人欲火更旺。
　　“果然与众不同啊，这鬼地方真是够刺激！”门多发出慨叹，手指用力，指尖开始陷入到美女蛇的蜜穴里。
　　又紧又窄是门多的第一感觉，就像是强行挤进一个狭窄的甬道，如果不用点力气，门多甚至感觉到了吃力，这是以往他在任何一个女人身上都没有体验过的感觉，他甚至怀疑这个所谓的女神的恩宠，是不是利用这几只美女蛇把男人肉棒夹断的毒计。
　　想归想，门多手下的动作一点不慢，他的抚摸很有层次，先是分开两片阴唇，用指尖轻轻研磨粉红色的肉壁，等到蜜液渗出后，再把手指向里慢慢的深入着，缓缓探索着那狭窄得有些过分的甬道。
　　“真是太紧了！”门多感觉指尖就像是套上了一个温暖皮套子，更为要命的是，这皮套子又紧又窄，手指周围感觉到了不弱的挤压力，如果换成肉棒进入的话，以他那粗大坚硬的程度，闹不好真的会被夹断了。
　　不过现在门多不惧怕这些了，他的肉棒已经发生了某种变化，他并不害怕被这紧窄的蜜穴夹断。
　　门多看着手上银色的蜜液，送到嘴里品尝了一下，居然是香味中还带着一点淡淡的腥气，但是这种味道却能极大的刺激人的性欲，他现在就感觉到一股迫切的需要开始在身体中弥漫。
　　把美女蛇的身体略微侧过来，门多改用大肉棒向她的蜜穴发动进攻。经过了洗礼，门多的肉棒不再是那副粗大狰狞的模样，看起来和常人没有什么不同，但当他需要时，肉棒的尺寸和威力会变得极其惊人。
　　门多的肉棒慢慢的在蜜穴外摩擦着，上面逐渐沾满了那银色的蜜液，龟头前端在他的猛力推动下，已经慢慢的分开两片肉唇，缓慢而坚定的向蜜穴内挤去。门多的肉棒力量的确厉害，即使美女蛇这样紧窄的蜜穴也无法阻挡它的侵入，胖子猛地一挺腰，肉棒推开阻碍，插入了蜜穴中。
　　美女蛇发出一声嘶叫，响亮而悦耳，即使不懂她们的语言，门多也听得出其中的快乐，不过很快门多就发现，肉棒虽然插了进去，但是要推进一点距离都很困难。
　　“这么紧？像是插到了墙里啊！”门多腰部用力，几乎是大吼一声，肉棒硬生生的突破阻碍，尽根而没，美女蛇的蜜穴果然极具深度，门多这样雄伟的肉棒居然都被完全吞吃了进去。
　　“好……痛……”门多倒吸一口凉气，这哪是一享受，简直就是酷刑。
　　疼痛也激起了门多的怒气，他并没有逞强抽动肉棒，而是控制着肉棒前端变细变长，向蜜穴的更深处延伸蠕动着，算是变相的抽插。
　　这招果然很灵验，疼痛感不但大幅度降低到可以容忍的程度，而且美女蛇的蜜穴也渐渐的被开发出来，门多那变得细长的肉棒进入了蜜穴的最深处，触碰到了隐藏在里面的花心。要知道这美女蛇的花心实在太深，从来没有男人的肉棒可以碰触到那么远的距离，也只有天赋异禀加后天异变的门多才能做到。
　　因为隐藏在蜜穴深处，美女蛇的花心更为敏感，在门多的肉棒几十次的触碰挤压后，她的蜜穴里喷涌出更多的银色蜜液，竟然达到了高潮。
　　看到门多很轻易的就把美女蛇弄得身体颤抖，高潮不断，离他最近的庇隆瞥了他一眼，大概是很不服气，为了表示自己的这方面能力并不逊色于这无耻的死胖子，山羊胡子捧起美女蛇的臀部，大刀阔斧的挺立起自己粗黑的肉棒，猛地插进她的蜜穴里。
　　“啊！”一声惨叫忽然响起，不但把门多吓了一跳，连安东尼奥也被这惨叫声吓住了。
　　只见庇隆满脸痛苦的表情，身体向后极力蜷缩着，想把身上的美女蛇摆脱掉，但这只美女蛇一反刚刚的温顺柔善，手臂和尾巴紧紧的缠住庇隆，并且翘臀还一挺一挺的管制着庇隆插进去半截的肉棒，试图让似乎已经受到了重创的肉棒全部进入到蜜穴中。
　　门多心中暗暗发笑，庇隆并不具备自己的能力，绝对是吃了个大苦头，看他那痛苦的样子，估计现在他的肉棒上大概是已经鲜血淋漓了，更可悲的是，这美女蛇的力气非常大，庇隆想摆脱都做不到。
　　安东尼奥想冲过去解救自己的战友，但是他身边的美女蛇也开始死死的纠缠上来，一副不让她满足就别想过关的架势，因为不知道拔剑干掉美女蛇是否算是破坏考验，会不会遭受惨痛的代价，安东尼奥只好暂时忍耐，好在看来庇隆受到的创伤并不是特别严重，至少他还能够稳稳的站立，抱住那丰满的美女蛇。
　　“啊！”庇隆忽然大吼一声，又一次让门多和安东尼奥受到了惊吓。他无法挣脱美女蛇的纠缠，居然大嘴一张，狠狠的咬在了美女蛇那高挺的乳房上。
　　门多看得胆战心惊，暗道这山羊胡子果然有种，他难道不怕把美女蛇咬急了同样咬还他？看来是情急之下顾不得这些了。
　　出乎意料的，美女蛇并没有反击，反而流露出一种很欢愉的表情，还伸出舌头来不停的舔舐庇隆的脸，好像刚刚的那一下没有给她带来疼痛感，反而让她觉得很舒适。
　　“这……这是……难道是受虐狂？”门多大感有趣，受虐狂他不是没遇到过，以前在王都的时候，有很多贵妇就是受虐狂，那些养尊处优、身分高贵的女人不喜欢温柔的调情，偏偏喜欢轻微的虐待刺激，当然了，受虐狂往往又都带有虐待狂的性质，门多因此也吃过不少苦头。
　　就这样庇隆抱着美女蛇来回走动着，下身的疼痛让他不停的发出痛苦吼叫，而他对美女蛇的狂暴似乎并不能伤害她的肉体，可见这种生物的肉体是极为强韧的。
　　安东尼奥似有所悟，他看了看纠缠在他身上的美女蛇，竟然把黄金斗气运到了肉棒上。面对锐利如刀锋的肉棒，美女蛇那紧窄的蜜穴并没有起到多大的阻碍作用，被他一插而入。而临到那蜜穴挤压的力量，安东尼奥只是皱了皱眉头。他的力量果然强于庇隆，在这种事情上也是更为强壮，只不过相比于美女蛇的蜜穴深度，他的肉棒还不足够长，根本无法触及那隐藏在深处的花心，而事实上，能够让美女蛇的花心感觉到刺激的，也仅只门多一人能做到。
　　安东尼奥深吸一口气，肉棒缓慢而坚定的抽插起来，他的动作看起来很优雅，看得出受过良好的礼仪教育，和门多、庇隆这样的粗鲁家伙截然不同。
　　门多不以为然，做爱还讲究什么优雅，这只黄毛鸟的脑子大概是坏掉了，他有些恶毒的给安东尼奥安上一个难听的绰号，下体的肉棒猛地收缩几十次，把身下的美女蛇弄得蜜液横流，彻底达到高潮。
　　美女蛇的身体泛起红色的光芒，丰满的肉体剧烈颤抖着，嘴角也慢慢的长出两颗短短的牙齿。门多吓了一大跳，赶紧跳开一步，看着这突如其来的变化。
　　绿塔中很少有生物进入，而这几只美女蛇也是拥有很长寿命的异类妖物，她们的任务就是对进入塔中的男性生物进行考验，而在过去的记录中，还从来没有生物能够像门多这样在短时间内把她弄得接连十几次高潮，而在情欲彻底的得到释放后，这只美女蛇也进一步蜕变成了美女王蛇，现在的她，可以说是已经变成了门多所个人拥有的宠物，当然，现在门多并不知道这一点。
　　看到了美女蛇的异变，门多再也不敢靠近她了，他远远的躲开，但是这里好像是一个封闭的空间，他根本无处躲藏。
　　美女蛇在地面上翻滚起来，雪白的肌肤上透出的不再是红色，而是淡金色的光辉，似乎是一块块金色的鳞片从她的身体里浮起，扣嵌在肌肤表面上。
　　门多正看得惊疑不定的时候，忽然那边的庇隆发出几声沉重的呼喊，他的身躯重重的摔倒在地面上，肉棒也从美女蛇的蜜穴里退了出来，他的肉棒早已缩小，上面还沾满了血液和精液，可以想像，这些东西都是来自于他自己的身体里。
　　同样跌到地上的美女蛇若无其事的爬了起来，对着庇隆嘶叫了几声，以一种极快的速度爬走，然后就那么凭空进入了墙壁里消失不见。
　　“啊？难道这墙壁看起来存在，其实只是个幻觉？”门多试着给了身边的墙壁一脚，却震得脚指头隐隐作痛，看来这墙壁不但是真实存在的，而且还坚硬无比的。
　　高潮过后的庇隆喘着粗气，看起来没有什么致命伤，但是神情萎靡不振。
　　也难怪，那个部位，绝对是男人最大的弱点。
　　在庇隆发泄后不久，安东尼奥的气息也逐渐粗了起来，虽然他凭藉着更强一筹的实力保护自己的身体没有受到庇隆那样的伤害，但男人的肉棒持久力并不是斗气就可以保持的，在勉强坚持了一会儿后，安东尼奥也忍不住射了出来，他猛地抓住美女蛇的肩膀、捏住她的乳房，精液一股一股的喷射进她的蜜穴里。
　　一让安东尼奥也达到高潮后，这只美女蛇同样爬走消失在墙壁后，只有那只发生了进化、整个身体都包裹了一层金色鳞片的美女蛇留存下来，紧紧跟随在门多身后，很显然是把他当成了主人。
　　“这……这样子，考验就算是结束了吧？”门多紧张的环顾四周，不知道考验过后要面对的是什么，根据他的经验，考验过后经常是要付出代价的，只是不知道是哪方付出代价。正当安东尼奥三人穿戴整齐，茫然不知下一步该如何做时，一阵怪异的声音忽然响起，这声音很难说究竟是悦耳还是动听，声音仿佛是一把可以穿透一切的利刃，可以透过耳膜直接传到心中。接着，四周本来显得混沌一片的墙壁忽然闪起一阵耀眼的闪光，一些绿色的东西出现在视线中。
　　门多立刻倒吸一口凉气，安东尼奥和庇隆的脸色也不太好看，当然，其中一小部分是因为失精过多导致体力不足的缘故。
　　眼前出现的这些东西外形就是蛇类，但是粗壮程度至少一顶上两个壮汉，蛇尾在地上支起蛇身，高度也至少在三米以上，三角形的蛇头看起来很是恐怖，吐出的蛇信居然是绿色的，和身体的颜色倒是正好配合，它们的蛇身四周居然长着四条类似人类的手臂，那手持四把闪着寒光的大剑的举动表明这些家伙肯定不是来表示友好的，绝对不怀好意。
　　“这些东西好像没有善意啊！”庇隆拾起掉落在一边的大盾，把自己隐藏在盾牌后，安东尼奥也拿起黄金剑，摆出了战斗的架势。只有倒霉的胖子先生，他左看右看，找不到可以临时作为武器防身的东西，只能眼睁睁的看着巨蛇一步步的逼近。
　　这情形的确很恐怖，四个形象狰狞的巨蛇手持大剑一步步的逼近，绿色的蛇信不住吞吐着，大剑上的寒光也不断闪亮。
　　“呼！”十六把闪亮的大剑同时扬起，很凶猛地发动了攻击。
　　门多吓得连滚带爬的躲向一边，但随即他就发现这些攻击虽然凶猛无比，但方向并不是冲着自己来的。四只巨蛇舞动着大剑，向安东尼奥和庇隆扑了过去，这意外的变故让两人为之一愣，不过两人都反应很快，各自挺起兵器招架攻击。
　　“轰！”在这封闭的空间里，巨响显得格外沉閟，震得门多掩着耳朵东躲西藏，好在这些巨蛇好像并不以他为攻击目标，大剑挥动间都远远的避开了门多的身体。
　　门多立刻欣喜起来，虽然不明白自己让这些可怕的巨蛇卫士敬畏的原因是什么，但是毫无疑问现在自己是安全的，可以幸灾乐祸的看看热闹。
　　巨蛇卫士抡起大剑，不但力重势大，而且数量又多，安东尼奥和庇隆每接一剑都觉得手腕被震得发麻，几次交击过后，不得不用灵巧身法躲避这凶猛地攻击，不过一会儿后安东尼奥就发现了一个奥秘，这些巨蛇卫士虽然很强、非常强，但是它们下手很有分寸，攻击的方向都是非要害部位，也就是说，这些大家伙的目的并不是要自己的命。
　　“庇隆，你怎么看？”安东尼奥挥舞着黄金剑，把攻击过来的大剑在一瞬间全部震开，争取到了刹那的交谈的机会。
　　“我相信这些东西不是来要我们的命的，但是我有一个预感，如果放弃抵抗任由它们处置，下场会很凄惨！”
　　安东尼奥心中一沉，对于庇隆的意见他很尊重，这是他从起步开始就一直跟随他的搭档，知晓了庇隆的预感，他感觉今天凶多吉少。
　　猛一咬牙，安东尼奥低叫一声：“来吧，用同身合体术！”
　　从门多见到庇隆这个人以来，他就没看见过这个山羊胡子有别的表情，他永远是那种板着脸的死人样子，但在听到安东尼奥的那句话后，他的脸色终于发生了变化，是那种混合了兴奋、惊惧的神色。
　　“没听太清楚啊，好像是什么同身合体术吧？”门多猜测着这句话是什么意思，而稍后，答案就呈现在他面前。
　　只见庇隆猛地跳起扑到安东尼奥的背上，那个不起眼的大盾牌开始散发出和安东尼奥的黄金剑一样的金色光辉，像水流一样把两个人的身体包裹，金光散去，一个奇形怪状的生物在眼前。
　　从外形看，依然是安东尼奥，但他的背后高高的隆起一块，那大概就是庇隆的身体，而安东尼奥的身上，也穿上了一件金黄色的铠甲，上面闪动着流光溢彩，一看就知道是高级货色。
　　尽管样子怪异，但正面看去，安东尼奥的形象绝对威武，本来就锐利耀眼的黄金剑光芒更盛，看起来威力十足，而事实也是如此。
　　面对扑过来的巨蛇，安东尼奥高高跃起，很轻易的越过了巨蛇那超过三米高的包围圈，黄金剑举起，样子威武犹如天神。
　　“去死吧，爬虫们！”安东尼奥大吼一声，剑光一闪，完全无视巨蛇的四把锋利大剑，黄金剑轻灵的顺着缝隙切入，在门多不能置信的眼光中把一头巨蛇卫士切成两半。
　　大概是从来没有遇到过如此强悍的家伙，剩余的三头巨蛇似乎被砰然倒地、绿血狂溅的同伴吓到了，它们接连后退了几步。但震惊过后，这几头狰狞猛兽又重新扑了回来，依然是那副要把两人生擒活捉的架势。
　　安东尼奥一扬黄金剑，很意外的展閞了抢攻，完全一副以命搏命的打法，他在赌这些巨蛇卫士不敢对自己造成致命伤害。
　　果然他的猜想得到了证实，几次大剑都可以刺穿安东尼奥的心脏、砍掉他的脑袋，但是就在对他造成伤害的一瞬间停顿了一下后放过了机会。
　　安东尼奥大喜过望，只攻不守下，在经过了一番剧烈的运动后，成功的干掉了全部四只巨蛇卫士，不过安东尼奥也累得气喘吁吁，颓然坐倒在地上，不过地面上满是巨蛇流出的绿色带着腥臭的血液。
　　“扑通”一声，庇隆从安东尼奥的背上弹了下来，他的脸色白得像死人一样，而安东尼奥也好不到哪里去，看得出，两个人为了战胜巨蛇卫士已经精疲力尽，耗尽了最后一丝力气。
　　门多不得不对这两个他并没有好感的家伙表示钦佩，这些巨蛇卫士一看就知道是非人类所能抵挡的，而这两个人大概是用了什么神奇的技能让力量瞬间增加，从而成功的干掉了这四只大爬虫。正当门多在犹豫要不要过去表示一下慰问，毕竟三人现在同属战友，如果不能和箴言等人汇合，还是先和这两个随时有能力干掉自己的家伙拉好关系为妙。
　　就在这时候，异变突生。
　　墙壁又一次发出耀眼的光芒，和出现巨蛇卫士时一模一样，只是这一次出现的不再是绿色的巨蛇，而是体型类似的银色巨蛇，形态更加威猛狰狞。
　　看到这一幕，门多心里惊讶，安东尼奥和庇隆则是心彻底的凉了，已经精疲力竭的他们再也没有力气连续使用同身合体术了。
　　银色巨蛇卫士的行动坚定而沉重，安东尼奥轻轻叹息一声，看着庇隆，勉强伸出手去按在他的肩膀上，“兄弟，想不到我们应了当时的誓言，同时死在一起。”
　　门多此时也没有了幸灾乐祸的念头，他在犹豫着是不是要过去帮忙，不过他立刻就想到以自己的实力，即使过去也只是白白送死，丝毫不能改变什么。
　　“来吧，丑陋的爬虫们！”安东尼奥张开双臂，把脸色已经变得灰暗、简直就是一个死人的庇隆挡在身后，勇敢的独自面对银蛇卫士的恐怖屠刀。
　　门多心里一热，一种从来没有过的感觉涌上心头，朋友与信任，他好像从来没有体验过这种感觉，冲动从胸中涌起，他不假思索的忽然跳到安东尼奥身前。
　　这突如其来的举动反而把安东尼奥吓了一跳，他没想到门多居然会在这种时候跳出来，说实话，这个好色卑鄙的胖子并没有让他正视过，因为门多还不具备让他注意的实力。
　　门多此时感觉到热血在沸腾，他有一种感觉，自己正在进行从配角到主角的转变，在以往二十几年的生命里，尽管有着一些奇特的能力，但从未真正成为注目的焦点，哪怕是一个再小的场合。不过现在不同了，他可以感觉到安东尼奥、银色巨蛇的视线都落在自己身上，颇有一种万众瞩目的感觉，尽管这瞩目带着相当大的危险性，他并不确定这些银色巨蛇到底会不会攻击自己。
　　似乎是迟疑了一下，银色巨蛇放下大剑，正当安东尼奥和门多都松口气的时候，银色巨蛇的巨大爪子忽然极快的伸了出来。
　　“啊！”门多还没有反应过来，那看起来很锋利的爪子已经一把揪住他，把他那并不轻的身体一下子就甩到一边，就像是在甩一只小虫子那样容易。
　　门多摔得并不重，因为巨蛇卫士并没有用力的摔他，它的目的大概只是驱逐开挡路的障碍
　　事情突如其来，安东尼奥还没反应过来，六把大剑已经同时放在他身体周围，而且都是在要害部位，逼得他不敢有丝毫移动。而基本上已经昏迷过去的庇隆身上同时压上六把大剑，这些可怕的兵器把两个人彻底控制住。
　　制住两人的是三只巨蛇卫士，剩下的巨蛇卫士迅速拾起大剑，剑出如风，一剑就砍掉了庇隆的右腿，山羊胡子立刻痛醒过来，在地上不住的翻滚着。门多脸色煞白，他清楚的看到，庇隆不但右腿被砍掉，两腿间的部位也被斩了一剑，门多感同身受，下意识的捂住自己的那个部位。
　　“不！”安东尼奥怒吼一声，身体上迸发出强烈的金色光芒，这光芒竟然把身体周围逼迫的大剑硬生生的逼开了，而随着光芒的急剧加强，几声脆响传来，看起来坚硬无比的大剑竟然同时被震断，半截剑刃高高飞起，远远的摔到角落里
　　没等门多表示诧异，安东尼奥已经发出一声凄厉的吼叫，声音中充满了痛林疋。
　　门多的心脏剧烈的跳动起来，听着安东尼奥的吼叫，好像有什么可怕的事情发生了一样，他不敢再靠近，趴在地上拚命的伸头看着。
　　巨蛇卫士忽然后退，就像出现时一样神秘，连断掉的大剑都不检起，就那么消失不见。
　　门多这才看清楚安东尼奥受到了什么伤害，他捂着右眼，鲜红色血正从手指缝中流出，金色的头发上也沾染了不少血迹。门多哑然，这情形很显然是安东尼奥被废掉了一只眼睛，他感觉到背部一阵恶寒，庇隆被砍掉了右腿和两腿中间的部位，安东尼奥失去了一眼睛，自己不会也遭到什么厄运吧？
　　门多左右环顾，一切都显得那么安静，除了安东尼奥的低吼和庇隆的惨叫，这个空间里只有他们三个人，那些突然出现的巨蛇卫士又突然消失了。
　　门多犹豫了一下，撕下衣服过去把庇隆的伤口处包扎起来，安东尼奥已经挣扎着站了起来，点点头向门多表示谢意，然后伸手把庇隆搀扶起来。
　　庇隆看起来也是一条硬汉，尽管被砍掉一条腿和男人极其重要的部位，但他在很短的时间内就镇静下来，强制忍耐着那钻心的疼痛，一声不吭。
　　门多倒是很佩服他的硬气，刚想说点什么表示钦佩的话，忽然又是一声巨响，一个巨大的红色光球从天而降。
　　不但门多，连安东尼奥都扶着庇隆后退几步，露出一副戒备的神色，谁知道这次又是什么东西。
　　红光散去，三个人出现眼前，赫然是箴言、木莲华和骸蓝，当然，变成半人马的伊蕾雅也在三人身旁。
　　门多又惊又喜，无论如何，大家会合在一起，安全上就有了很大的保证，特别是再见到这个神秘而又无所不能的箴言。
　　箴言看了看安东尼奥和庇隆的惨状，微微叹息一声，两颗药丸弹了过去，她并没有说什么，但是安东尼奥却明白了她的意思。
　　向箴言表示过谢意后，安东尼奥把药丸分给自己和庇隆一人一颗，服下后片刻，原来钻心的疼痛就几乎感觉不到了，简直是灵效如神。
　　箴言似乎是在思考着什么，稍后她低沉的声音响起，当然，这次她的声音依然是那种平板的中性声音，而不是木莲华、海嫱蓝听到过的女声。
　　“这里是绿塔，又叫做三人试炼场，如果一行中男人的数目超过三个，会有三个男人被吸进这里接受美女蛇人的试炼，第一个通过试炼的人会得到安然无恙的奖励，第二个和第三个得到的惩罚是分别会失去身体上的一样东西。”
　　门多恍然大悟，不过他还有些不解，“那过关的标准是什么呢？”
　　箴言的声音听起来很罕见的带着一丝笑意，“这里又叫做女神的恩宠，试炼的项目自然是针对男人特有的能力，一般来说，坚持的时间越长越好，不过没想到你这怪胎能彻底过关，居然能让美女蛇人达到高潮产生进化。”
　　箴言把头转向跟在门多脚边、变异了的美女蛇人，口气略带惊讶，“居然真的进化成了王蛇。嗯，现在她是你的个人宠物了，你的运气不错，这东西将来会给你很大的帮助。”
　　门多用脚尖轻轻踢了踢一身金黄色的美女王蛇，这进化的异类温顺得像只最乖的小猫，紧紧跟随在门多身后寸步不离，唯一的遗憾就是她不再像之前的美女蛇人形态那样半直立爬行，而是像大蜥蜴一样匍匐在地面爬行，浑身金色的鳞片让她看起来和蜥蜴非常近似。
　　吃过了箴言的药丸，很明显安东尼奥和庇隆的状态好了许多，除了安东尼
　　奥少了一只眼睛、庇隆没了一条腿和丢失了一个比较重要的部位看起来比较别
　　扭外，至少脸色恢复了正常，应有的力量又回到他们身体上。
　　安东尼奥试着挥舞黄金剑，他欣喜的发现，手上的感觉竟然是轻了几分，黄金剑的重量自然不会改变，发生变化的只有安东尼奥的力量，他的力量明显增强后才造成这样的结果。
　　微微的运气斗气，安东尼奥身体上立刻闪现出金色的光芒，尽管亮度不大，但拥有斗气的海嫱蓝和木莲华都可以清晰感觉到里面所蕴涵的力量。
　　木莲华微微皱眉，她从安东尼奥身上感觉到了接近于自己的力量，虽然不一定强过自己，但也相去不远。本来安东尼奥的实力顶多强过海嫱蓝一点，尚不及自己的一半，但没想到服用过箴言给的不知名药丸后，力量居然跃升足足一倍。
　　木莲华越发的摸不清箴言这个人，她处处透着神秘，拥有强悍的实力，又带着无数的谜团，她就像是一个深不见底的深渊，高深莫测。凭藉着高阶龙族的敏感自觉，木莲华总觉得这中间有什么不对的地方，一种不寒而栗的感觉袭上心头，她似乎看到安东尼奥精神焕发的容貌下隐藏着一丝沉重的阴霾。木莲华不会占卜，但是她总感觉到安东尼奥和庇隆并没有得到好处，尽管力量增加一倍，但接下来，似乎将要倒霉了。
　　海嫱蓝没有木莲华那么多的心思，和兴奋的安东尼奥、庇隆相比，她的警觉性现在是最高的，她忽然感觉到一个物体正在高速接近。
　　“什么人？”海嫱蓝抬头拔剑，看到上方有一个人形物体直线跌落下来，重重的撞在地面上，激起了大片的烟尘。


　　第六章　贞洁的证明
　　所有人都跳起来严加戒备，除了箴言依然不变的漂浮在空中。
　　烟尘散去，众人看到那掉下来的东西的确是个人。
　　没等有谁出声招呼，这个人站了起来，立刻所有人都向后退了一步。
　　这个是外表很可怕的人，或者并不能称他为人，他的脸简直就和骷髅头一模一样，只有深陷的眼窝里一对转动的眼珠表明他是个活人，他的身体上穿着的似乎并不是衣物，而是一件散发着刺鼻血腥味的皮制品，看起来好像是某种动物的皮。最可怕的是，他裸露的肌肤上生满了黑色的鳞片，这些鳞片还不时的发出颤抖，看得人人恶心，个个深具戒心。
　　“桀桀！”骷髅人怪笑几声，目光在众人脸上转来转去，他的目光里充满了暴戾、血腥、残酷的味道，每个看到他目光的人都下意识的回避着。
　　忽然骷髅人的目光落在了门多身上，露出一个难看无比的笑容，或者说是笑容吧。门多立刻不寒而栗，暗暗析祷这可怕的骷髅人不会是盯上自己了吧。
　　“你！跟着我！”骷髅人伸手一指门多，门多立刻身体剧烈抖动了一下。
　　海嫱蓝晃身挡在门多面前，冷冷的注视着骷髅人，冷冷的发问：“你是谁？你要做什么？”
　　骷髅人舔舔嘴唇，盯着海嫱蓝，继续发出难听的怪笑，“很不错的味道，唔，没想到人类女人也有这么好的味道……不对，你不是人类！”
　　海嫱蓝脸色一变，但她并没有妄动，眼前的生物底细未知，不宜轻易挑起争端，尽管这东西的话很刺耳。
　　率先挑衅的居然是门多，这个胖子躲在海嫱蓝身后，冲着骷髅人高高的举起中指，而且这个手势和普通的比中指不同，他是把两根中指交又着举起，其实门多也不知道自己为什么要这样做，纯粹是一种突如其来的感觉驱使他下意识的比出这种动作。
　　骷髅人大怒，门多不知道这个手势的含义，骷髅人可是非常清楚，这是源自魔界的手势，包含着挑战的含义，具体的意思就是：你这堆臭狗屎，赶紧过来让大爷教训教训，免费送你轮回。这在魔界是最侮辱别人的挑战手势，也是一种禁忌手势，因为几乎所有的魔族见到这样的挑衅后都会怒发冲冠，誓将挑衅者撕成碎片。
　　发出一声尖啸，骷髅人忽然动作，向门多扑过去，其实他并没有想伤害门多，因为门多和魔族有莫大的关系，他只是想略微的教训教训他就好。
　　不过海嫱蓝可不知道他的这种想法，看到这么恐怖的一个骷髅人向着自己冲过来，无论如何她要做出反应。
　　“咄！”海嫱蓝运起斗气，剑身上立刻散发出红色的光芒，她用力挥剑，在身前布下一道剑墙，把自己和门多护在后面。
　　骷髅人目光一闪，速度不可思议的激增，长满了鳞片的手爪居然穿过重重剑影，一把捏住了剑身，海嫱蓝大吃一惊，用力回夺去纹丝不动，显然骷髅人的力量远强于她。
　　木莲华见势不妙，立刻出手相助，白色的鞭子闪电般拍击过去，出手就不留情，鞭子直击骷髅人的要害。
　　骷髅人轻咦一声，发现这一鞭蕴涵着让他不能忽视的力量，稍有大意下说不定会伤在这一击中。骷髅人很随意的伸出左手轻轻一弹，木莲华那凌厉的一击居然就这样被化解，一根指头就把她的鞭子硬生生的逼了回来。
　　安东尼奥也看出形势不对，这骷髅人绝非善类和友方，单看他展现出来的实力，必须是合众人之力才能够应付，他呼啸一声也加入战团，有了实力忽然大增、战力不下于木莲华的安东尼奥加入，战局立刻趋近于平衡，而且失去一条腿的庇隆虽然无法加入战局，但却操起盾牌在外围骚扰，一有机会就一记飞盾切割过去。
　　安东尼奥一出手就是强悍的“黄金炎龙破”，因为实力大增，这一击的威力也成倍增长，金黄色的光芒瞬间照亮了整个空问，黄金剑上散发出璀璨的光辉，安东尼奥把这一击的力量发挥到了极致。
　　骷髅人非常不爽，他最讨厌的就是明亮的光，特别是安东尼奥的黄金剑发出的光芒堪比太阳，更是让他讨厌到极点。他松开海嫱蓝的剑，迅捷如猿猴一样扑入黄金剑发出的金光里，十指成爪，攻击猛烈而狠毒，那架势似要在安东尼奥的腹部撕开个大洞。
　　安东尼奥的“黄金炎龙破”只使出一半，骷髅人的爪子就已经到了，而木莲华和海嫱蓝都来不及为他解围。
　　不过安东尼奥有个好搭档，庇隆的飞盾早已经盘旋着飞出，恰好及时的挡住了骷髅人的双爪。
　　但是骷髅人的赤手空拳居然远胜过强兵利刃，庇隆的盾牌就像是被投石机重重的撞击一样，以不可思议的速度倒卷而回，庇隆的手再也抓不住联系飞盾的锁链，脱手让盾牌高高飞起，撞在洞壁上发出轰隆一声。
　　但藉着庇隆这一下勉强的阻拦，安东尼奥的“黄金炎龙破”威力完全展开
　　一条奔腾咆哮的金色巨龙冲了出来，金色的光芒比以前更耀眼，奔腾的速度更快，威力更强。相比之下，骷髅人干瘦的身材和庞大的金色巨龙简直不成比例。
　　巨龙发出咆哮，迅疾涌动的金色光浪把骷髅人的身形彻底吞没
　　“呼，呼，结束了吧？”安东尼奥略感脱力，不过一提斗气，力量又重新充满身体。被“黄金炎龙破”的威力正面击中，他相信这个骷髅人必定已经尸骨无存。
　　“呸呸呸！”烟尘之中忽然传来骷髅人怒骂的声音，他居然毫发无损的跳了出来，不过也不完全的毫发无损，他的一边肩膀上正流着墨绿色的液体，这个恐怖的家伙的血液竟然是墨绿色的。安东尼奥的攻击的确是击中了他，骷髅人在最后关头侧身闪过，只是击伤了他的肩膀。
　　“再来！”木莲华审时度势，知道以这个骷髅人的强悍，如果完全展开他的实力，杀伤力将无与伦比，自己或可躲避过去，实力相对较弱的庇隆和海嫱蓝绝对会没命的。
　　“龙影！”木莲华娇叱一声，鞭子划过空问，挥舞出一片光幕，一头白色的龙从光幕里钻了出来，这头白龙的身体接近于透明，好像并不是实体，而是个影子。
　　“你们都得去死！”骷髅人怒不可遏，不知道多久的岁月他没有受过伤了，这些低劣的人类爬虫居然击伤了自己，简直不可饶恕，他发誓要把眼前的一切都撕成碎片，就像过去所有与他为敌的生物一样的下场。
　　骷髅人完全无视扑过来的白龙，他毫不顾及流血的肩膀，这点小伤丝毫不影响他的战斗力，他的双爪幻化出成百上千到影子，每一条影子都是那么的真实凌厉，锋利如刀，如果被抓上，粉身碎骨是唯一的下场。
　　白色巨龙露出锋利的牙齿，显得那么的真实，呼啸着和骷髅人的爪影正面撞上，一股强大的气流向四周扩散，木莲华如斯响应，接连后退几大步，摇摇欲坠。安东尼奥、庇隆、海嫱蓝无一例外的被逼得后退，门多甚至是被可笑的吹得直接滚了出去。
　　但是类似的情况完全不能套用在箴言身上，她依然是漂浮在一定的高度上冷冷注视着下方，既不插手也不说话，就像是高高在上的神灵俯视下方忙忙碌碌的云云众生。强大的气流涌来，推力虽然极其强劲，但却不能让她移动半步，她就像是风中的一根强力支柱，把流过的风全部切割成两半。
　　强烈的撞击让木莲华制造的白色巨龙彻底消失，骷髅人看起来并没有增加伤口，只是被距离更近因而更加猛烈的气流推得后退了一步。
　　木莲华大喊一声：“影子！攻击！”
　　没等骷髅人反应过来，一道扭曲的白色身影突然从他身后出现，动作快得不可思议，就连骷髅人这样的高速都无法躲避。
　　闪亮的光华一闪而逝，快得让人甚至看不清这光华究竟是什么颜色，骷髅人愕然发现自己的身体从肩头倾斜向下一直到胸口完全裂开了，就像是有件看不见的无形武器重重的劈閞了他的半个身体
　　“啊！”骷髅人发出怒吼，大蓬的墨绿色血液喷涌而出，尽管他的肉体极其强韧，但这样的伤害也足以致命。
　　骷髅人彻底愤怒了，在他的记忆中，只有在对阵魔龙的时候受过这么严重的伤，但魔龙是魔界接近无敌的象征，受创于魔龙并不是什么丢脸的事情，但重伤于人类爬虫手里，却绝对是个奇耻大辱。完全没想到木莲华还有这样的后着，怒火冲天已经不足以形容他的愤怒，现在骷髅人彻底疯狂了。
　　虽然疯狂，但他并没有失去战斗理智，骷髅人回身准备先消灭偷袭者，然后再把这里生物全部杀死。但当他转身后，却发现身后什么都没有，仿佛刚才的偷袭是凭空出现的。
　　“灵魂分合术？”骷髅人脑中闪过一段秘传，据说这是魔界中最具有传奇色彩的大魔神王创造的一种术法，能够把部分灵魂从体内任意分离出去，化做一件最锐利恐怖的武器，几乎所有的阻挡都无法抵御那极具穿透性的攻击，能够出其不意的给予敌人致命打击，但随着那代大魔神王的湮灭，这个术法就彻底失传了，骷髅人也从没真正见识过，只能通过古老相传想像一下它的威力。
　　“不对！不是灵魂分合术！”传说中的灵魂分合术变化莫测、威力无边，绝对不会这样只发出一击就没有了下文。骷髅人立刻判断出，要嘛这个人的灵魂分合术还没练到家，要嘛这根本就不是那伟大的灵魂分合术，而是一种与其相似但威力减弱许多的攻击。
　　“去他妈的臭狗屎，把命交出来！”骷髅人的手爪上泛起浓重的黑色，就像是手爪上喷出了一层薄薄的气流，这黑色浓得恐怖，隐约还透出一股腥味，中人欲呕
　　骷髅人反手一爪打在自己的伤口，那对平常人来说巨大得足以致命的伤口居然在黑色气流的作用下慢慢收缩封口。
　　骷髅人的动作快如闪电，没等众人醒悟过来，他已经处理好了伤口，重新又杀了过来，同时他的身后忽然张起了两扇黑色的翅膀，和蝙蝠翅膀非常类似。
　　“六转轮回刀！”骷髅人双臂一合，一个巨大的刀影从黑色气流中浮现，凌空劈了下去，目标正对金发小子安东尼奥，在骷髅人眼中，这个会发出巨大光亮的家伙是最讨厌的东西，在找不到究竟是谁发出类似灵魂分合术攻击的情况下，他第一个拿这讨厌的金毛小子开刀。
　　安东尼奥大骇，骷髅人的六转轮回刀犹如实质，一股庞大的压力铺天盖地压了过来，一让他连躲闪都做不到，要不是心志足够坚定，他说不定会被恐惧吞没，只知道呆呆的挨打。
　　安东尼奥觉得此时的黄金剑仿佛沉重了十倍以上，要付出极大的力气才能把它举起来招架，他勉强抬起剑准备招架，耳边却及时传来箴言的提醒声。
　　“六转轮回刀接不得，快躲！”
　　只看到这个六转轮回刀的威势，安东尼奥何尝不知道应该躲避，奈何他的心神似乎已经被震慑住了，根本无法躲避。
　　“后撒！”一面盾牌伴随着声音同时传来，庇隆的盾牌高速飞来，带动锁链在安东尼奥的身上绕了两个圈子，紧接着扯动着他向后飞退，锁链的另一端，是庇隆、木莲华和海嫱蓝合力扯动，所以才能如此高速的后退。
　　攻击目标忽然消失，骷髅人收势不住，六转轮回刀重重的斩在地面上，一点猛烈撞击的声音都没有传来，坚硬的地面上无声无息的破开了一个又深又宽的坑洞，没有半点泥土飞起，因为泥土都在瞬间被六转轮回刀上的魔气腐蚀掉了。
　　安东尼奥吓得脸色数变，要是没有躲开，后果可想而知。这样的恐怖攻击如何招架，只有躲避一途，但骷髅人居然张开了翅膀，速度是任何人都无法逃避的。
　　正当安东尼奥等人面面相觑不知如何是好的时候，一直漂浮在空中的箴言忽然出手了。
　　骷髅人的速度快，箴言的速度更快，她的影子还没从原地消失，骷髅人的身前已经又出现了另一个箴言，这是高速移动后造成的视觉残像。
　　箴言手一扬，似乎有什么东西从手中射出，钻进骷髅人的身体里，骷髅人刚刚收回双爪，根本来不及做出抵挡，他忽然脸色大变，惊叫一声：“印魔针！啊！你是……”
　　没等他说完，箴言早已经手一招，安东尼奥的黄金剑不受控制的飞到她手里，一道金色的霹雳闪过，黄金剑从骷髅人的身体斜插而过，贯穿他的身体
　　骷髅人立刻跪倒在地，头也低垂到胸前，双爪无力的垂了下去，一副不知死活的样子。
　　箴言指了指门多说：“命令你的宠物把这个东西背着吧，到时候有大用处。”
　　门多看看跟在自己脚边的大蜥蜴，转述了命令，美女王蛇果然非常听话的把姿势古怪的骷髅人背在背上，显得非常轻松。
　　一番恶战过后，众人虽然没有受什么伤，但骷髅人强猛地实力让人耗费了极大力气，几乎都战斗到脱力的状态
　　箴言环顾众人，淡淡说道：“打起精神来，我们接下来要面对银花界的最后一关——贞洁的证明”。”
　　“这里就是所谓的贞洁台？”门多看看周围的景色，他们现在处在一个圆形的高台上，高台呈现一种内凹的形状，就像是一个庞大无比的漏斗，和门多同行的是海嫱蓝
　　门多想起之前箴言所说的话，“要通过贞洁的证明，需要一男一女上到贞洁台，这个女人必须是处女，需要处子的血液沾染贞洁台，才能够顺利的通过这里。”
　　箴言的话让众人面面相觑，最后在有心人的推动下，门多和海嫱蓝被选为过关的候选人。
　　“这个地方不错，还有一些坡度，正好可以斜躺在那里。”门多看着海嫱蓝，一双色眼色眯眯的抚摸着她玲珑凹凸的身体
　　海嫱蓝自己也不知道为什么会自告奋勇的主动要求和门多一起上来这里，感觉到门多那放荡的视线，素来果敢明快的女剑士忽然感到了强烈的害羞。
　　看到海嫱蓝害羞的样子，门多开始主动起来，一是为了能够通过这里，更主要的是他对海嫱蓝那美一丽的肉体已经觊觎很久了。
　　“来吧，我们要把握时间！”门多伸出手去抓住海嫱蓝的手，海嫱蓝微微颤抖一下，却没有挣扎。
　　门多搂住海嫱蓝的香肩，凑到她耳边轻声说着：“想想那梦里的情景吧，我会带给你最大的快乐的，你就尽情的享受吧。”
　　海嫱蓝感觉到一阵心醉神迷，迷迷糊糊中，她被门多搂住纤腰，放躺在地面上。
　　所有的衣物离体飞出，就连长靴也被门多脱掉，他非常熟练的脱去了海嫱蓝身体上的全部衣物，让她那美丽无瑕的肉体彻底展露出来。
　　门多贪婪的扫视海嫱蓝美一丽的肉体，再也忍耐不住欲火，他伸出双手，在那弹力十足的美乳上轻扫起来。海嫱蓝浑身颤抖一下，又极力忍住。
　　门多继续抚摸她的美乳，才那么几下，海嫱蓝就觉玉乳上那双手改扫为揉，轻柔地在她的玉乳上摸揉、逗捏、打圈，同时，两片湿腻热唇也不断地在她白玉般的脖子、脸蛋和耳珠等敏感位置上浅吻、细舔、轻啜着，其技巧之精湛，即使是欢场女子亦会被掀起万丈欲火，何况是毫无欢好经验的海嫱蓝？阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　“啊……”此时，门多的手指适时地在她浅红色突起的乳头上轻轻一捏，海嫱蓝顿时浑身一震，忍不住娇柔的轻吟出声。
　　门多热情的湿吻连续到海嫱蓝雪白细嫩的粉颈上，他一边如雨点般落下急促的吻，一边轻声细语的在她耳边说着情话。
　　“宝贝，我想你很久了，你的美丽让我着迷，让我沉醉。”
　　初次经历这种亲密接触的海嫱蓝，几乎被突如其来又从未感受过的快感所击晕，或许她根本没听清门多在说什么
　　门多的指尖继续在海嫱蓝的乳头玩弄一阵后，成功的让她的美乳涨成半球形，中心的突起也变得更加坚挺，海嫱蓝的乳头是可爱的浅粉红色，乳晕淡得几乎看不到，即使经过刺激，也只是呈现淡红色。他的两手在乳沟间合拢，再张开分别抚摩两团肉球，因他由浅入深的爱抚，她的乳房似乎涨大了些，随着呼吸的频率显得更加坚挺了。他伏下身，对着左边的奶头轻轻的吹口气，满意的看着它颤抖了两下，他的舌尖绕着乳头打着转，转了几圈后，舌尖开始攻占乳头，他的大嘴一张，半个乳房几乎被他吞到嘴里，他一分一分的把玉乳吐出来，直到乳尖，他含住乳头一阵吮吸，再接着吞下她的乳房。
　　另一边乳房抗议了，他的右手赶紧去救驾，大手一捏，乳房整个在握，乳头在变形的乳房顶端，显得挺拔，他以大拇指和食指夹着它，慢慢的揉动着，乳头的顶端好像渗出了透明的液体，他松閞手，却用小指甲刮着她娇嫩的乳头，接着，两座山峰间互换，周而复始。
　　海嫱蓝的呼吸变得急促，呻吟声也慢慢响了起来，两只白玉小脚互相搓着，像是在责怪他为什么不更进一步。
　　响应美人的要求，他的五指大军开始向下进发，滑过光滑的小腹，到了……
　　他的手指一沉，触到了她的蜜穴，她颤抖了一下，随即双腿微微分开了一点，欢迎他的到来。
　　他的手开始在她的蜜穴间探视，她的蜜处并没有多少阴毛，双股问只有几缕细细的绒毛，她的小穴口紧得很，他以指尖刮了一会儿才找到一条细缝，一些透明的液体从阴户问渗出来，他试探着让指尖前端探进阴穴，四周的肉壁立刻包围住指头，好不舒服。
　　“真紧，要是把肉棒插进去，还不得舒服死！”以这个范围，他的手指小心的伸进伸出，拓开入口，一根指头，两根指头，蜜穴渐渐被撑开了，可以看得到粉红的肉壁，他低头细细审视，一股突如其来的蜜汁突然喷了他一脸。
　　海嫱蓝大窘，她好像松了口气，羞怯怯的道歉：“我……忍不住…尿……尿了……”
　　门多差点大笑起来，海嫱蓝实在是不了解性爱的美妙，居然连高潮和尿都分不清，他装出恶狠狠的表情：“美丽的小姐，你要为此受到惩罚！”说着门多埋头在她两腿间，舌尖用力顶开两片阴唇，伸了进去。他的舌尖用力刮着阴道内壁，细细的品尝着上面的肉粒，顶端的肉芽更是他进攻的首要目标，他的舌卷住肉核，让它在热情下涨大。
　　海嫱蓝差点没被羞死，最隐私的部位被一个男人这样玩弄，她实在无法接受，但是平时充满了力量的身体此时就像是患病了一样，再也使不出半点力气，只能任由门多肆意玩弄。一种非常非常奇特的感觉从最敏感的蜜穴处扩散到全身，海嫱蓝拚命咬着牙抵挡着那种蚀人的感觉，只是偶尔在喉咙间哼个一两声。
　　海嫱蓝这种强制压抑的表情让门多更是性欲大起，他拉着她两条修长笔直的美腿盘在自己腰上，肉棒前端的龟头抵在她两片阴唇间，蜜穴入口处，他拍着她的脸蛋：“宝贝，准备好了吗？”
　　“什么？”海嫱蓝有些清醒了，“什么准备好了？啊……”趁着她分神的瞬间，门多猛一挺腰，胯下肉棒如毒龙般贯穿了她的阴道，也刺穿了她的处女膜。
　　“啊！”海嫱蓝尖叫一声，剧烈的疼痛从下体袭来，她咬着牙忍受着疼痛。
　　门多也不好受，没想到龙族女人的蜜穴居然是这样紧，丝毫不逊色于美女蛇的紧窄程度。
　　海嫱蓝为了舒缓疼痛，玉臀慢慢的扭动起来，门多皱起眉头，她这么来回的扭动，肉壁摩擦着肉棒，让他的欲火更为高涨，但顾忌她的疼痛，他只能强忍。
　　其实这么扭动，海嫱蓝自己也很不好受，这么一动一动的，肉棒磨得蜜穴很疼，她抓住门多的肩膀，大口的喘气，仿佛这样可以把疼痛都驱散出去。
　　门多暗暗运气让肉棒变细变长，同时他的的双手再次造访海嫱蓝玉女峰，把住奶头一阵揉捏，弄得她娇喘连连，这样可以充分的舒缓她疼痛的感觉
　　“怎么样？舒不舒服？”门多挑逗着海嫱蓝，他没注意到海嫱蓝的处子血液顺着两人的接合处流了下来，流过海嫱蓝结实的大腿，一直滴到贞洁台上。
　　海嫱蓝红着脸，不理会门多的挑逗。
　　门多淫笑着，把海嫱蓝修长的大腿架到肩膀上，肉棒向着蜜穴更深处猛地一插。海嫱蓝的灵魂仿佛被这有力的一击送走，她双臂不自觉的搂住门多的脖子。
　　门多接着又一挺腰，又是一下凶猛地重击，就这么一抽一送间，他连抽插了几十下，弄得毫无性爱经验的海嫱蓝下体开始抽搐起来，一双修长笔直的美腿也轻微的颤抖着，门多确信，自己再加把劲给她来个上百下抽击，保证让这美丽的女剑士能爽得飞到天上去，然后彻底被他所征服。
　　海嫱蓝很惶恐，梦中的体验毕竟远不如真实的肉体接触，她的感觉是，在自己身体最敏感脆弱的地方，正有根可恶又可爱的东西不住顶撞搅动着，一让她的心都要飞了起来，这种感觉让她无所适从。
　　门多正要把她身体翻过来，从后面进入她美丽的肉体，彻底的把她送上高潮，他忽然觉得下方开始震动起来。
　　“怎……怎么回事？”遇到这种情况，性爱根本无法继续进行下去，因为是庞大的贞洁台竟整个的开始剧烈的颤动起来，幅度越来越大。
　　海嫱蓝轻轻的推开门多站起来，但是她腿下一软，要不是及时扶住门多的肩膀，说不定就要跌倒了。她横了门多一眼，充满了她自己都没想到的妩媚，责怪这个好色的家伙把自己弄得身软无力。
　　两个人穿好衣物，正不知道该如何是好，几条人影跃上了贞洁台
　　箴言永远是最轻松的一个，她漂浮在贞洁台的上空，绕着台子的边缘飞行着，似乎在确认着什么
　　安东尼奥看向海嫱蓝的眼光非常复杂，透出一种说不清的情绪，而海嫱蓝此时根本就没注意到他的目光，她正被木莲华拉住询问着。
　　木莲华狠狠的盯了一眼贼笑兮兮的门多，低声说：“嫱蓝，他没太欺负你吧？等事情过后，看师父宰了这死胖子给你出气！”
　　海嫱蓝吓了一跳，刚想为门多说好话，箴言的声音已经响起。
　　“不夜天在等着我们，閞始吧！”
　　在通过九州方圆格时箴言念过的一连串古怪而又深奥的咒语，又一次传出，一阵强烈闪光充斥了整个空间，贞洁台开始崩裂，在这庞大的建筑彻底崩溃前，一道光华把所有人都笼罩了进去，包括变成半人马的伊蕾雅和门多的宠物美女王蛇，以及被制服后像死物一样的骷髅人，都被传送了到另一个地方。
　　接下来的旅程等待这些探险者是什么？没有人知道，也许是幸运，也许是灾难。


 第三集 人间风月


　　第一章 虚假的真相
　　这是一个广阔的空问，天空飘浮着云彩，一朵一朵红色的云朵幻化出各种各样的形状，不同的是，这里的天空是白色的，一望无际的白像是永远没有尽头，一直延伸到视线看不到的远方。
　　广阔的平地上，出现了几个人影，在经历了危险、惊奇、死亡和战斗后，从冰火路进入的众人终于抵达最后一关，不夜天。当初进入这里的一共有十个人，现在只剩下箴言、木莲华、海嫱蓝、安东尼奥、庇隆、门多和不知道死活的骷髅人，此外还多了一只叫伊蕾雅的半人马和成为门多宠物的美女王蛇。
　　能够到达这里的生物，在悠久的时间里并不能说是少数，但很少有这样成群结队成功进入的，以往的记录一般多是三两人成功突入这里，还从来没有过这样七人两兽进入的先例。
　　能成功抵达不夜天的，基本上都是实力强横的生物，不过今天这个记录又一次被改写，没什么本领的门多成为成功到达不夜天、实力最弱的生物，也算是留下了一个创举。
　　在经历过火树界的酷热、银花界的寒冷后，不夜天的温度绝对称得上是适宜，这里暖洋洋的，让人分外觉得舒服，就像是在柔和的日光照耀下的感觉。
　　“这里真像是天堂一样啊！”门多发出感慨，一议他感觉奇怪的是，他忽然对天堂这个词感到了无比的愤恨，那是一种极度痛恨又混合了一些畏惧的感觉，非常奇怪。
　　其他人和门多都有同样的感叹，和之前的遭遇相比，这里无异于天堂，温暖和煦的空气，柔和平静的光线，就连地面都是接近白玉的颜色，是一种不软不硬不冷不热的物质。
　　“地面是什么东西？”门多试图用匕首挖一块下来，不过他很失望的发现地面不算硬，但却是非常的坚韧，根本难以挖掘。
　　“不用白费工夫了。”箴言淡淡的说，“这里的一切应该都是妖气凝结出来的，根本不是任何力量能够破坏。”
　　“妖气？那是什么东西？”不单门多对箴言的话表示不明白，在场的每一个人都不清楚其中的含义，唯一知道妖气是什么的只有骷髅人，不过这位俘虏现在乖乖的躺在美女王蛇背上，完全失去了意识，自然也听不到箴言的话。
　　安东尼奥忽然说话了，“大师，请你给我们一个确切的说法，这一切究竟是怎么回事？”一向对箴言都非常恭敬的黄金狮子也忍不住疑问和不满，语气和缓的质问箴言，显然箴言在进入冰火路之前所说，这里有愿望神器的说法受到了普遍的质疑，箴言似乎隐瞒了太多的事情。
　　在这个空问里，箴言终于没有继续她一贯的作风——漂浮在空中，她降落到地面上。对于安东尼奥的质疑，她并没有表示回避。
　　“现在可以告诉你们真相了。”箴言的语气一向平淡，根本就没有语调的变化。
　　“你们所处的世界，只是许多世界中的一个，可以称之为人界，而在人界之外还有魔界，那里是魔族聚居的地方，人魔两界并不互通，只有极少数实力非常强的家伙才可以安然通过，比如……这个家伙。”箴言一指骷髅人，“这头东西是最高阶的魔族，要不是印魔针可以封住他的力量，他会撕碎在场的每一个生物。”
　　“魔族的力量据说是源自一个从远古时期就存在的生物——妖兽巴图极，魔族极端崇拜妖兽巴图极，但是从来没有人见过据说力量无与伦比的妖兽，这一切都只是传说。”
　　尽管箴言的话不多，但是每个人都被她话中的内容吸引住了。
　　“但是！”箴言的语气忽然转折，“最后证实妖兽巴图极确实存在，要见到妖兽，唯一的途径就是通过冰火路。”
　　箴言环顾众人，“要通过这个途径，可以说是九死一生，但是最后成功抵达终点的人，可以获得妖兽的认可，得到妖兽的力量传承，纵横人类世界。”
　　每个人都听得怦然心动，绝大的力量，为所欲为的逍遥，这些都是极大的诱惑。
　　在众人看不见的地方，箴言嘴角露出一丝微笑，“你们要想清楚，前途艰险，不想继续前进的人可以退回去。”
　　从来都不爱说话的庇隆说出了众人的心声，“都已经到了这里，哪还有退回去的可能！大师，请你把你所知道的资料都说出来吧，接下来我们会遭遇到什么样的情况，也好事先有个准备。”
　　箴言暗暗赞许，虽然看起来其貌不扬，但庇隆的心思却是非常缜密，再加上安东尼奥的勇猛和义气，让这样的人牺牲确实会有点于心不忍的感觉。不过箴言的情绪早在很久很久以前就不会有任何的波动了，现在的她只在为一件事而活着。
　　“不夜天应该是真正进入妖兽世界的中继站，生物会在这里转化体质，然后进入十方杀阵，经过十方杀阵的检验后，才会登上妖兽所在的冒险岛，别问我十方杀阵是什么样子，我也不知道。”
　　“资料很不全啊！”门多喃喃道，“在刀锋上摸索着前进，真的是九死一生！”
　　海嫱蓝内心很同意门多的说法，不过她没有像他那样说出来打击众人的情绪，她悄悄的拉了拉门多，示意他别乱说话。
　　门多顺势握住海嫱蓝的手，她的手掌细腻顺滑，门多的手指不老实地在她掌心抚摸着，那种异样的感觉一直透过她的身体传遍全身，海嫱蓝甚至感觉自己下体的蜜穴有点湿润的迹象。
　　尽管已经和海嫱蓝在贞洁台做过最亲密的接触，但是那次门多并没有尽兴，他现在还对海嫱蓝那让他惊艳迷醉的肉体保持着极高的兴趣，现在没有办法就地欢好，先通过触摸占占便宜、逞逞手足之欲也好。
　　门多拉住海嫱蓝的玉手不放，不但指尖轻磨她的掌心，稍候更是得寸进尺的用手背研磨她的大腿，要不是海嫱蓝极力躲避，他的手就要直接伸进她的两腿间了。
　　海嫱蓝的气息急促起来，她极力压抑着，怕被别人看到这副羞人的景象，特别是木莲华，否则她的师父一定会在暴怒下干掉这好色的胖子。
　　幸好木莲华等人都被箴言的话语吸引，没人注意到两人间的亲昵接触。
　　木莲华沉吟了一下，问道：“所谓转化体质是怎么回事？”
　　到了不夜天后，一直沉默寡语的箴言忽然变得健谈起来，也许是为了取信于众人，也许是为了将要抵达成功的终点，又或许是为了别的什么，总之她似乎变得兴奋了起来。
　　“现在我们所处空间的源头是妖兽巴图极，传说这只无与伦比的妖兽一直在沉睡中，它从来没有真正的苏醒过，而它的每次假醒都会引起巨大的灾难。妖兽无时无刻不在散放着妖气，经过不知道多久的沉积，妖气形成了这个空问。
　　冒险岛是妖兽栖身的地方，然后是十方杀阵，那里应该是妖气最为浓烈的所在，在十方杀阵之前，据说要经过光河谷和净化之光，是对经过的生物进行体质转化，让他们能够拥有进入十方杀阵的资格。至于火树界和银花界，只是妖气形成的外围，远远不及十方杀阵可怕。”
　　木莲华木然无语，连外围都如此困难，十方杀阵的可怕可想而知。
　　但是安东尼奥和庇隆却没有被吓倒，越是艰难危险的探索就有可能得到越大的收获，这个道理两人都明白，以往有过很多验证的例子，如果十方杀阵很轻易的就能通过，反而不是什么好兆头。
　　“走吧！”箴言淡淡的说道，接着还不忘提醒，“不要试图跳到空中，这里应该是只能由地面步行通过，跳到空中会被妖气搅成碎片。”
　　仿佛是验证箴言的话，天空中红色云朵忽然躁动起来，一道道蓝色的闪光不知道从哪里窜了出来，在空中交织成一张闪电大网，闪光互相绞缠在一起，迸现出无数的火花，同时空中响起了劈啪劈啪的声音，就像是电火闪耀一样，在场众人都可以感受到那些火花中所蕴涵的巨大力量。
　　空中慢慢形成了一个个小小的漩涡，电光在漩涡中交织着，那情景既眩目又可怕，谁都不怀疑如果陷入其中，下场必然是粉身碎骨。
　　忽然一道电光闪电般从漩涡中劈下，目标正对着门多，几乎是一眨眼的工夫就落下了几百米的距离，直接向门多头顶砸来。
　　门多的脸都青了，也不知道是吓的，还是被蓝色的闪光映衬的；电光的来势之快，以他的身手根本来不及躲避，而他也才刚刚反应过来。
　　海嫱蓝大惊，立刻就要出手为门多防护。
　　箴言忽然大喊一声：“千万别动！”
　　海嫱蓝对箴言是比较敬重的，门多也很相信她的话，至少按照她的话做自己没有吃过亏，两人依言一动不动，眼睁睁的看着蓝色电光劈头盖脸的砸下来。
　　“啊！”门多长声惨叫一声，他以为将被这一记电光击成焦炭的时候，电光奇迹般的在距离他不到一米的地方向上回转，以同样的速度缩回了漩涡中。
　　门多额头上冷汗直冒，但是心里又庆幸这次果然又赌对了一把，看来听信箴言的话确实没错。
　　这道电光刚刚缩回，另一道电光又从漩涡中钻出，这次的目标是安东尼奥，金发男子眉头都不皱一下，神情极为冷静的看着电光临头，神色从容镇定。
　　电光果然又一次在距离一米左右的地方缩了回去，似乎是只要目标不动，就不会有什么事情。
　　相比于安东尼奥的镇定从容潇洒，门多的样子就狼狈得多，他大感没面子。
　　电网漩涡里不断吞吐着蓝色的电光，此起彼伏，每一道电光都会指向一个人的头顶，却无一例外的在距离一米左右高度再缩回去；谨遵箴言的告诫，每个人都不敢稍动，这东西看样子不会攻击不移动的物体。
　　大约足足挨了半个小时的时间，空中交织的电网才逐渐散去，大气中又恢复了正常。
　　众人都长吁了一口气，半个小时的不言不动，尤其是处在一种精神高度紧绷的状态下，实在是一个沉重的考验；虽然电光基本上不会攻击不移动的物体，但闪电临头，任谁都要感到神经紧张。
　　“我们要快些前进！”箴言看看天空，“不知道距离下次异动间隔多少时间，我们要尽快赶到光河谷。”
　　没人说话，所有人都加快脚步，默默的前进，同样，也没有交谈，彼此都在想着各自的心思。
　　不过门多除外。
　　这个会偷懒的胖子正骑在伊蕾雅的背上，非常的轻松悠闲，他甚至有闲暇挑逗一下海嫱蓝。
　　因为刚刚破身的缘故，海嫱蓝的步履看起来有些蹒跚，门多看得颇为心疼，很真诚的邀请海嫱蓝共乘，当然，他的心思不问可知。
　　海嫱蓝犹豫了一下，两腿问的酸痛实在难以忍受，不动时还好，一旦快步行走，那种又酸又麻的感觉就一次次袭来，大大影响前行的速度，她只好接受门多的好意，尽管门多此时的笑容看起来是那么的不怀好意、色眯眯的，但海嫱蓝并没有恶心恼怒的感觉，她只是感到羞涩。
　　门多把海嫱蓝拉到身前，自己坐在她身后，他选择这个姿势是有原因的，这样他就可以在海墙蓝身后任意而为，方便的对她的身体进行爱抚。
　　海嫱蓝的身材修长健美，坐在马背上几乎和门多个头平齐，她的双乳丰满坚挺、高高耸起，门多从她的香肩上方看下去，可以清楚的看见那结实挺拔的双峰。
　　门多的下巴搁在她的香肩上，慢慢的摩擦着，因为隔着衣物，海嫱蓝并没有太多的感觉，所以她也没有阻止。
　　门多轻轻搂住海嫱蓝的细腰，但却没有进一步的动作，看起来只是扶住她的身体以保持平衡。
　　海嫱蓝暗暗宽心，她很怕门多不顾一切的就在马背上和她做爱，那样实在是太疯狂、太刺激了。
　　门多的嘴凑到海嫱蓝雪白的脖颈处，用嘴唇轻轻摩擦着她的肌肤，轻柔而舒缓，他温柔的动作也降低了海嫱蓝的戒心，况且她认为这个部位没有那么敏感，也就任由门多占占便宜，反正最大的便宜早已经被这个男人占去。
　　门多开始用舌尖接触海嫱蓝的肌肤，吻过她的脖颈、面颊，然后含住她的耳垂，那里是海嫱蓝的敏感部位；几乎是在门多肆意轻咬的同时，海嫱蓝就觉得自己的身体像是瘫软一样，浑身无力的向后靠去，正好靠进门多的怀里；门多立刻紧紧的抱住她，魔手开始了不老实的举动。
　　门多的一双魔手轻轻捧住海嫱蓝的双峰下沿，一早受着那个部位温滑柔软的快感，伊蕾雅此时的行进速度并不慢，再加上不断的上下晃动，使海嫱蓝坚挺结实的双峰也随着上下抖动。
　　门多目射奇光，紧盯着她胸前波涛汹涌的起伏地，嘴里还赞美着：“好大好挺，揉捏起来保证爽死了，真是太精彩了！”
　　海嫱蓝娇羞不已，她俏脸泛红，一时也不知如何是好，更丢脸的是胸前两颗蓓蕾，因摩擦着衣物，就这样硬了起来，脸蛋也显得更加的殷红娇艳；她这副害羞的样子更是激起了门多的性欲，门多的双手立刻由她的双峰下沿向上开始移动，很快就攀登上了她的乳房。
　　海嫱蓝身子一抖，她立刻轻声的叱责门多一声，声音小得门多几乎都听不见，但却没有要他把双手移开。门多淫笑着，手指忽然轻轻的捏了捏她已经硬挺的乳头；海嫱蓝不禁轻叫一声，两条修长的美腿不由自主的抖动一下。
　　门多的双手抓住了她的双乳，手指大胆的轻轻捏住她的乳尖；抗拒不了他的爱抚的海嫱蓝也由轻叫改为低声呻吟，声音极低极小，差不多是仅在喉咙问的哼声，她怕被木莲华听到引起注意，进而发现这能让她羞死的情景。
　　门多一遍一遍的从下往上抚摸梳理着她的美乳，要不是场合不对，他早扯开她的衣服让那对美丽的乳房彻底显露出来。
　　幸好两人一马是走在最后面，而且前面的人也无暇回头照看两人的情景，否则两人的亲密举动早就曝光。
　　门多的手忽然下移，大胆的伸到了海嫱蓝两腿问的蜜穴处，他不理会她微弱的抗议，在那更敏感的部位揉捏起来，海嫱蓝立刻气喘吁吁，俏脸绯红，美丽的不得了。
　　门多摸了摸她的脸蛋，淫笑着说：“宝贝，你现在真是太美丽了。”
　　“啊！真是太美丽了！”忽然有人大声说着一模一样的赞美词。门多和海墙蓝都吃了一惊，以为两人的亲热举动被人发现，两人一齐抬起头向发出声音的位置看过去。
　　发出赞美声的是安东尼奥，金发男子停住了脚步，正凝视着前方，不止是他，所有人都停住了脚步。
　　海嫱蓝暗暗松了口气，还好没被人看到她窘迫羞怯的样子。女剑士”向都自认为自己是个明快果敢的人，没想到遇到门多之后一切都改变了，这个胖子好像就是命中的克星一样，自己被他吃得死死的。
　　门多没她那么多的心事，他很惊讶为什么所有人都停止了前进，他驱使半人马慢慢的走进。
　　“壮观！”这是门多看到眼前情景的第一印象，事实上，任何人看到眼前这个场景之后都会有这种惊叹。
　　海嫱蓝也惊呆了，每一个曾经抵达过这里的人都是如此反应，因为那是属于近乎奇迹一样的东西，没有人会想到在这里出现。
　　在行进的前方不远处，赫然出现了一道天堑，宽度至少超过十公里，隐隐约约的可以望见对岸。在这宽度中问，是一条河谷，与众人认知的世界里，时刻发出奔腾咆哮水声的河谷不同，这个河谷静悄悄的没有一点声息，它从左边视线看不到的遥远地方出现，再向右边一直延伸到无尽的远方，仿佛把大地切割成两部分，就像是大地上刻下的一条深深印痕。
　　在这河谷中间也有物质在流动，但是却不是水，而是一种淡淡的白色得近乎于透明的东西，这种东西在河谷中流动着，轻柔舒缓，就像是在天空中悠闲漂浮的云朵。
　　淡淡的白色雾气慢慢升腾，把河谷笼罩得有些朦朦胧胧，显得很有美感。
　　到目前为止，虽然一切很出乎意料，但是除了壮观广阔之外并没有太奇特的地方，然而在下一刻全都发生了改变。
　　白色的河谷忽然震颤起来，突如其来的尖锐啸声简直要刺破耳膜，白色的物质剧烈翻滚，就像是无数颗惊雷同时爆炸，河面瞬间高涨，变得波涛汹涌、气势澎湃。这时，在极远处出现了一条黑线，每个人忽然都有一种大难临头的感觉。
　　从看见白色的河谷所感受到的平和再到感受到这种截然相反的奇怪感觉，落差极大，让人难过得想要吐血。
　　里一线越来越近，连门多这样视力最差得人都看到了，那是一排高度远超过河谷的黑色浪头，那颜色浓深如墨，让人看了非常不舒服。
　　不过门多的感觉正相反，他可以感觉到黑色里蕴涵着一种奇特的能量，而且他从中感觉到一种亲近感，所以在众人中他的神色最是镇定。
　　里一色浪头在远处慢慢的低落下去，但紧接着一个更高的浪头在落下的地方再次形成，以更加凶猛的姿态汹涌而来，就这么一个浪头接着一个浪头，在到达众人所在的位置时，黑色的巨潮简直就是铺天盖地、不可阻挡，那呼啸尖锐的巨响把众人逼得不住后退，最后全都忍不住趴伏在地面上才感觉到一丝安全感。
　　不过幸好黑色巨浪虽然肆虐可怕，但却是无论如何也越不过河谷那道无形的岸线，所以众人所要面对，并不是黑色巨浪的威力，而是它所带来的那股心灵上强烈的压迫感。
　　门多感觉到前所未有的舒爽，他甚至有一个古怪的念头，越过岸线跳进河谷里，好好的浸泡在黑色巨潮里接受洗礼。
　　接着，黑色的浪潮渐渐远去，汹涌澎湃着扑向前方，逐渐消失在远方，而浪潮过后的河谷又恢复成原来的样子，白色的物质依旧，只是在正中问的位置留下了一条淡淡的黑线，一直延伸到黑色浪潮远去的方向。
　　直到良久后，众人才回过神来，而刚才那惊心动魄的一幕仍然在心头缭绕，难以忘却。
　　“这太可怕了！”连勇猛的安东尼奥都心有余悸，“我曾经到过王国的安加达拉大河谷，那个和这里比起来，简直就是婴儿和成人的比较。”
　　木莲华的心神比较镇定，她问道：“我们是要通过这里，还是顺着河谷前进呢？”她一向询问比较关键的问题。
　　箴言淡淡道：“跳下去。”
　　“什么？”这次连海嫱蓝都忍不住失声惊叫，“您是说……跳下去？跳到这个河谷里面？”
　　箴言没有回答，她看着黑色巨浪离去的方向说：“这里就是光河谷，积蓄妖气的地方，那黑色的巨浪就是纯正的浓烈妖气，这个黑色浪潮经过的过程就是妖气往复交替的过程，我们只要在河谷彻底恢复成白色的时候跳进去，然后等待妖气的再一次来临，这样就可以开始体质转化了。”
　　安东尼奥看看光河谷又看看箴言，“那我们要在这里等多久？”
　　箴言摇摇头，“不知道，看运气了。”
　　安东尼奥正想继续追问，庇隆忽然说道：“注意，又有变化了。”
　　光河谷中间遗留下来的那条黑线开始扭曲起来，像是一条蛇一样的舒展着身体，越扭越淡，并且幅度越来越大，终于在一声类似断裂一样的声音响起后，整条黑线消失不见，光河谷又恢复了圣洁的白色。
　　“好了，时间到了，我们走吧！”箴言站起来，第一个走到岸边。
　　安东尼奥犹豫了一下，看向庇隆，无声的询问是否真的要跳下去。这个所谓的光河谷的深度至少超过一公里，甚至更深，从这么高的地方跳下去，即使下面是水也是凶多吉少，更何况那白色的物质不知道是什么东西。
　　出乎意料的，门多居然是第一个跳下去的人，他大张着双臂呼喊着跳了下去，虽然姿势并不好看，但是安东尼奥还是非常佩服他的勇气。
　　不过安东尼奥没看到箴言踢出的一脚，可怜的门多正是被这一脚踹下去的。
　　门多呼喊着冲破雾气，挟带着猛烈的势头摔了下去，大声咒骂着踢他下来的人，门多本来以为这一下会摔得很惨，甚至会因而丢掉半条命，不过和他想像的相反，他下冲的势头虽然猛烈，但撞入白色物质里的时候，却奇迹般没有感受到任何疼痛，这奇怪的物质把他下冲的力量全部无声无息的消解掉了。
　　白色的物质并不是水，而且接近空气一样的东西，但是它却可以托住门多的重量，一议他像飞鸟在空中一样任意翱翔，并且不用担心呼吸问题。
　　门多试着控制身体，果然转折如意，可上可下可以前进后退左右移动，唯一不能做到的就是浮出白色物质，每当他接近那个界线，就会有一股无形的力量把他压下去。
　　周围的物质流动着，带动着门多前进。
　　几声低沉的声音响起，安东尼奥等人紧接着跳了进来，因为物质流动的关系，每个人都隔着一定的距离，而门多则处在最前方。
　　心念一动，门多慢慢的移动身体向后方移去，因为他发现在他身后的是海墙蓝。
　　海嫱蓝闭着眼睛，身体很舒缓的立着，一动也不动。
　　门多稍微观察了一下，海嫱蓝身后不远处是伊蕾雅、骷髅人、美女王蛇和木莲华，再远处大概是箴言，只不过已经看不太清楚了，而更远处的两个婴儿大小的影子隐约就是安东尼奥和庇隆。门多发现了一个奇怪的事实，除了自己之外，包括远处的安东尼奥、庇隆在内，所有人都是直立着一动不动，眼睛也都是闭着的，要不是看到海嫱蓝仍然在呼吸起伏，他以为他们都已经没命了。
　　门多脑中灵光一现，他猜测，在这白色的物质里，他们的行动全部受到了限制，至于自己为何可以任意移动，门多不想去钻研其中的原因，他只知道，至少自己暂时可以为所欲为了。
　　看着海嫱蓝那副恬静的样子、曼妙健美的身体，门多的欲火升腾，他决定在这个奇妙的场合给她一场奇妙的性爱享受。
　　慢慢的移动到海嫱蓝身边，门多伸手搂住她的细腰。
　　海嫱蓝此时的感受是——刚刚进入光河谷的时候确实有一点惊慌，不过强韧的精神力让她很快就镇定下来，她发现，在这个光河谷里自己就像是失去了所有的力量，身体根本不能移动分毫，连睁开眼睛的力量都没有，有一种悬浮在空中向前飘的感觉。
　　忽然海嫱蓝觉得腰问一紧，一条手臂搂了上来，并且一只大手按在自己的臀上大肆抚摸着。
　　海嫱蓝一惊，想挣扎时才记起自己根本就不能动弹。
　　“是谁？”海嫱蓝在心里叫着，她极力想调动体内的斗气，但是这里好像有一股莫名的压力，体内的斗气根本不能起到一丝一毫的应和，她仍然是不能稍动的任人抚摸。
　　大手在海嫱蓝的玉臀上抚摸过后，又伸到臀缝处抚摸，从那里摸上了她的蜜穴。
　　海嫱蓝又急又羞，这双色手实在是太过于肆无忌惮，它很轻松熟练的伸进她的衣物里，轻车熟路的抚上蜜穴，更可恨的是手指居然分开蜜穴的两片蜜唇，肆意揉捏玩弄着蜜穴顶端的肉核，刺激得那晶莹的肉核迅速充血肿胀，同时也变得更为敏感。
　　海嫱蓝虽然非常的不安，但是她感觉这放肆淫荡的手法似乎有点熟悉，很像是那个好色胖子所为。
　　正当海嫱蓝羞怯慌乱的时候，她耳边传来了一个熟悉的声音，有人一边亲着她的小耳朵一边在她耳边说着挑逗的言语。
　　“宝贝，你湿得很快啊，小肉核都硬起来了，你是个淫荡的女人啊！”
　　海嫱蓝又喜又羞，证实了侵犯她肉体的人是门多，她终于松了口气，如果是被别人侵犯，她宁可自杀。而虽然证实是门多，但他挑逗的语言实在是太羞人了，尽管海嫱蓝并不是一个羞涩的人，反而相当的爽朗明快，不过门多的话的确是让她羞到了极点。
　　门多知道海嫱蓝此时无法反抗，他决定要尽情的玩弄这美女，一尽之前未竟的兴头和欲火。
　　这实在是个奇异的性爱经历，对于海嫱蓝来说如此，就连门多也没有过这样的经历，可以悬浮在空中做爱。
　　虽然还有别人的存在，不过门多不担心会被旁观，因为在这里只有自己可以任意的移动。
　　门多从背后搂住海嫱蓝，却没有为她宽衣解带，而是寻找着她衣服的缝隙灵活地钻进去，直接握住她高挺的乳房。
　　经过门多的滋润，尽管只是短短时间，但是海嫱蓝本来就高挺的乳房好像更丰满了，门多的手掌根本就握不过来，他一边啧啧称赞着，在海嫱蓝耳边说着那些让她脸红心跳的淫荡话，一边使劲揉捏着弹性惊人的美乳。门多的抚摸非常有技巧，他不是胡摸乱捏一气，而是很温柔的用以掌心为原点覆盖在她的乳房上，掌心的位置正好贴上乳头，他用很小的幅度微微挪动着手掌，掌心同时轻轻的研磨着海嫱蓝的乳头，这种轻微的接触能让她更敏感的体验那种刺激性的冲击快感。
　　同时，门多的五指时伸时曲，每根手指抚摸她美乳的不同部位，轻重急缓，错落有致。
　　只凭藉抚摸乳房的刺激，海嫱蓝就觉得下体蜜穴涔涔流水、发热起来，即将达到高潮。
　　门多在她耳边继续挑逗着，“宝贝，你这里又大又挺，玩起来实在是太精彩了，怎么样？下面是不是开始流出来了，别着急，老公这就用大肉棒给你止痒！”
　　海嫱蓝羞得无以复加，因为身体不能动，她不但无法表示抗议，连肉体受到强烈刺激后的颤抖都是不由自主的。
　　门多根本就不用脱海嫱蓝的衣服，他的肉棒在这种环境下更是如鱼得水，变异后的肉棒像蛇一样的伸出，沿着海嫱蓝衣服的缝隙爬进她两腿问，自动搜寻着目的地。
　　此时门多的手也没闲着，他搂着海嫱蓝倒转过来，摆出了一个倒立的姿势，如果是在以前，根本就没有可能用这种姿势做爱，而现在藉着这个空问奇妙的特性，门多可以摆出任意能想到的姿势，玩弄海嫱蓝美丽的肉体。
　　也只有门多能在这种情况下做爱，因为别人根本在这里就无法使力，不使力，肉棒怎么进出蜜穴，只有门多那可以任意伸缩长短的肉棒可以做到。
　　门多开始上下三路夹攻，不住的亲吻海嫱蓝的额头、脸蛋、眼睛，大嘴更是吻住她的樱唇，吸出她的小香舌大力吮吸；至于门多的双手就更是繁忙了，他一只手在海嫱蓝的双乳间来回奔波，还不时的用嘴上去帮忙，而另一只手则是不客气的伸到她的臀上，轻撩慢拨的刺激菊花蕾，让海嫱蓝几乎陷入疯狂中；而他主攻的重点就是她的蜜穴，门多的肉棒现在已经灵活得像他的又一只手臂，肉棒后端柔软灵活，可以任意弯曲，而前端的龟头却是坚硬勇猛。
　　门多挺着坚硬如铁的肉棒，先轻轻撩拨海嫱蓝蜜穴处两片湿滑粉嫩的肉唇，腰部略一用力，龟头就掀开肉唇插了进去，肉棒轻浅地抽插着紧窄的蜜穴，大肉棒的硬度让海嫱蓝娇嫩的蜜穴几乎无法容纳，他把肉棒先拉出来，然后又很快的猛然插到蜜穴内最深层的花心处，两人的阴私处的接合处不断涌流出蜜汁来，门多可以充分的感觉那份湿洒洒的感觉。
　　海嫱蓝蜜穴内的肉壁吸吮紧箍入侵的肉棒，阵阵酥软快感迅速由下而上传遍门多全身，他定定神，让肉棒加快的套动的速度，他把下面那怒勃的肉棒，大力的猛插进蜜穴深处，然后在海嫱蓝还没有回过气的时候再快速的拔出，接着再一次突入……
　　门多开始急速忘情的急插猛进，海嫱蓝的蜜穴两片嫩肉不断地被翻开分合着，大量的蜜汁像决堤般涌了出来，显然是海嫱蓝已经达到了高潮。
　　门多一手扶着海嫱蓝那浑圆诱人的雪臀，一手在她丰满的的美乳上大肆轻薄，用力捏拉揉搓着，他的气息也粗了起来，喘着气说：“怎……怎么样……
　　老公把你侍候得够舒服吧？再接着来！”说着，又狠狠地疯狂抽插起来，把成孰一美艳的海嫱蓝简直要送上天堂了，她的娇躯被门多冲击得颤动着，可惜有衣服的遮挡，否则让她那两个雪白嫩滑的玉乳裸露出来，随着肉体的晃动在眼前跳动，会显得更加撩人。
　　门多层出不穷的挑逗和多轮进攻，把美艳的女剑士弄得完全无法招架，她觉得浑身一阵阵舒展松弛，酥麻酸软，一种奇妙的酸麻滋味酥入骨子里，整个人在瞬问好像连骨头都化掉了，就连神智都有些不清楚了。
　　门多并不需要臀部腰部用力，只需要一个意念，肉棒就会猛烈插入，他的龟头深深陷入那花心嫩蕊之中，完全被层层肉壁紧紧箍住，被海嫱蓝已经痉挛的蜜穴吸吮收缩，门多觉得龟头又热又湿，又酸又痒，麻酥肿胀感传遍全身，这美丽的肉体也要把他逼到高潮了。
　　海嫱蓝的花心被火烫的龟头磨得又酥又麻，蜜穴再次狂喷般炽热的蜜汁，她忍不住又泄了身，再次达到了高潮，那滚烫的蜜汁浇洒在门多的龟头上，让他也感受到了无与伦比的快感。
　　终于门多无法忍耐也不再忍耐，他用力的挺着腰部，将又浓又滚烫的精液源源不绝地狂射入海嫱蓝的子宫深处，那灼热强劲的精液狠狠的撞击在她的花心嫩肉上，一议她彻底的体验到了性爱的美妙，在那瞬间升入了极乐的天堂。


　　第二章 净化之光
　　门多喘着粗气，为海嫱蓝整理好凌乱的衣服，忽然，他惊讶地发现自己因为做爱而损失的体力居然已经弥补过来，本来应该感觉疲劳的身体一点也没有累的迹象，仍然是精力充沛，身体状态甚至是好过以往任何时候，像是达到了巅峰。
　　门多感觉到从未有过的舒畅，他试着活动活动身体，发现以往笨重的身体也灵活了许多，显然在这光河谷里有奇妙的收获。
　　抬眼看去，视线里忽然看到一个人——一抹邪笑出现在门多脸上，他看到了木莲华，海嫱蓝的那个美丽的龙族师父。
　　门多玩过无数的女人，但是还从来没有接触过龙族女性，因为在龙族中，低阶龙族都是巨大的龙形，这种龙只分公母，只有高阶龙族才是人形，而想捕捉低阶龙族都是不可能做到的事情，更别说抓到一个高阶龙族了。
　　很多人心里怀着对高阶龙族神秘感的幻想，人类世界根本就见不到高阶龙族，甚至是见过的人都没有几个，只是传说高阶龙族个个是俊男美女，尤其是龙族女性，更是冷若冰霜、美艳无双。门多自然也不能免俗，而眼前就有一个一议他充分了解龙族女性的机会。
　　门多像在水中游泳一样的，以一种鬼鬼祟祟的姿势移动到木莲华身边，他仔细观察了一下，确定木莲华确实像海嫱蓝一样无法动弹，也是紧闭着眼睛，双手交叉在胸前，虽然掩盖住了胸部曲线，但是修长的大腿曲线还是分外的诱人。
　　木莲华依然蒙着面纱，不过在这奇异的地方，她的面纱微微向上飘起，露出了白皙的下巴和小巧的小嘴。
　　门多小心翼翼的移动到她身边，伸手扯了她的面纱，顿时一种惊艳的感觉扑面而来。
　　木莲华的面容极具美感，看上去竟和海嫱蓝有五分相似，只不过海嫱蓝显得柔和一些，而木莲华则是更为冷艳难以接近。
　　看着木莲华那长长的睫毛、冷艳的面容，门多欲火又起，尽管刚刚发泄过，但门多觉得有必要把海嫱蓝曾经得到过的享受，让她的美丽师父也品尝一下。
　　一把搂住木莲华的腰肢，门多肆无忌惮的直接摸上她的胸部，让他吃惊的是，木莲华的胸部可以称得上是巨乳，绝对的坚挺丰满，大到让门多惊讶的地步。而更让门多意外的是，木莲华居然挣扎起来。
　　木莲华在门多的搂抱下开始挣扎起来，尽管幅度不大，而且也没什么力量，但是她确实可以做出动作，可能是因为她的力量比较强，所以在这个奇异地方压制之下，仍然可以抵消部分压力，能够让身体做出略微的扭动，但是也仅止于此。
　　门多淫笑着紧紧搂住木莲华，她能够做出略微的反抗再好不过了，这样反而能更增加一些情趣，有一种强奸的快感。
　　门多捏住她的下巴，张嘴凑过去，一条又湿又粗糙的舌头毫不客气的撬开了木莲华洁白的贝齿，窜入她的小嘴里去追捕她的香舌。木莲华无法做出大动作，也只能使用一丁点的力气，她虽然尽力躲避，但香舌最终被门多的舌头纠缠住，她不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头对抗，两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触着，木莲华只会竭力抵抗，而门多则是不时热烈的吸吮她的香舌。
　　木莲华觉得随着门多的亲吻，自己的全身发烫起来，那是她从来没有过的状况，她的俏脸如醉酒般酡红艳－丽，鼻息也越加粗重。
　　门多自然感觉到了木莲华的异样反应，他突然伸手握住她的脚，并且顺着她修长笔直的小腿，缓缓游移到她丰盈结实的大腿上。
　　木莲华的大腿极具弹性，手感好得不得了，门多来回抚摸着，简直就是爱不释手，他遍抚木莲华的下体，当抚摸到臀腿交界那块隆起的多肉地带时，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。尽管隔着衣物的阻挡，但木莲华肌肤那滑腻绵软、柔中带韧的感觉还是能真实的传到手掌上，门多越摸越入迷，动作也愈益细致挑逗，下下不离她最敏感的部位。
　　木莲华身为高阶龙族，独来独往，从来未享受过性爱的感觉，门多只是略施技巧，就让她被抚摸得舒适酥软，不知身在何处，更糟糕的是，她现在无法反抗，只能任由这好色的胖子任意挑逗。
　　门多那在无数的美女身上磨练出的爱抚技巧，非常实用，木莲华尽管不愿，但身体自然的反应却是无法遏止的，而且她的身体触感非常敏锐，感受更是深刻。
　　门多魔手灵活的侵入到她的下体，捂在了她娇嫩的蜜穴上，温热的手把滚烫的感觉传给了她的蜜穴，那个敏感的部位在他的撩拨挑逗下，慢慢泛起了阵阵春潮，晶莹透明的蜜汁已沾湿了花唇。门多灵巧的大拇指，拨开草丛按住木莲华珍珠般的肉核，他轻柔的抚弄着，要彻底的挑起她的性欲。
　　刹时间木莲华只觉下体极端的难受，就像有蚂蚁在里面爬行一样的搔痒，一种酥麻感向体内蔓延，她的俏丽也被这股奇异的感觉冲击得如醉酒般通红，呼吸也急促起来。虽然她极力压抑体内高涨的欲念，但浓浓的春意，已经全部写在她美丽娇艳的面庞上，美丽冷艳的龙女感到了情欲的高涨。
　　门多生出无比的成就感，他刚想趁热打铁一口吃掉这美一丽的龙女，用粗大勇猛的肉棒狠狠的抽插她的蜜穴，把她送上快乐的巅峰，彻底把她征服。一阵强烈的波动传来，整个光河谷仿佛都在摇晃，门多猝不及防，差点松手把木莲华扔出去，他赶紧抱住木莲华结实的肉体，藉以抵抗这突然传来的震憾。
　　轰隆隆的声音传入耳膜，周围的一切都开始剧烈摇晃起来，那情形就像是百万头地龙同时奔来。
　　门多心神震荡，透过白色物质，他看到了惊天动地的一幕。
　　曾经看过的黑色浪头铺天盖地的席卷而来，从下面这个角度看过去，尽管距离还远，但那遮天盖地的黑色形成了巨大的威压，压得人心头沉闷。
　　门多这才发现，不知不觉中时间已经过了一大截，看来是和海嫱蓝做爱的时候太过于沉迷而忽略在经过这段时间后，妖气形成的黑潮又一次来临了。
　　门多没来得及发出感叹，也不知道该做些什么，能做的只有紧紧抱住木莲华，就像溺水的人抱住浮木一样，眼睁睁看着那黑色巨潮山一样的压下来。
　　眼前”黑，门多的周围立刻变成一片漆黑，就像是被装进一个墨黑的大气泡里，再没有一丝一毫的光亮能够透出，一种很压抑的恐惧感不可遏止的涌过来，任凭门多怎么定神都不起作用，可以用鬼哭狼嚎来形容的古怪声音不断响起，而且像是有一只无形的手在推着这个气泡，门多觉得自己不住的上下翻滚，并且速度越来越快，到最后根本就分辨不清上下前后了。
　　纽开数次的翻滚，持续不断的肉体折磨，门多的精神几乎要崩溃了，他不知道这种感觉维持了多长时间，也不知道被黑潮推动着究竟前进了多远，他只知道再继续下去，基本上命就没了。
　　也许是上天听到了门多的祈祷，不知道是哪路魔神响应了他虔诚的信徒，前进的势头嘎然而止，门多感觉下方一空，一股巨大的吸力自下方吸来，强烈得让人根本就无从抗拒，门多自然也没有足够的能力抵抗，他抱着木莲华直接坠下那漆黑的深渊。
　　不知道经过了多少下降距离后，门多忽然感觉眼前一亮，脚底下有了踏足实地的感觉，而从高处跌下的冲力消失得无影无踪，不过在这不可以常理测度的地方，这并不算是多么特异。
　　好一会儿门多才适应光明的世界，没等他看清周围的景况，忽然一股大力猛撞在胸口，他顿时飞出去很远，胸口疼得仿佛是断裂了几根骨头。耳边同时传来一阵嘈杂声，似乎是海嫱蓝在极力劝说着木莲华什么。
　　门多揉揉眼睛，发现了一个近乎神奇的效果，刚刚胸口还疼痛如裂，眨眼的工夫就恢复如常，就像疼痛从来没出现过一样。这大概就是在黑潮里得到的好处吧，门多如是想。
　　他睁开眼睛，看到木莲华正怒气冲冲的瞪视着他，要不是海嫱蓝极力拉着她，这美丽又厉害的龙女早就冲过来了，看她那愤怒的样子，弄不好是要把自己大卸八块。
　　木莲华怒视门多，声音并不高亢却充满愤怒的意味，“你这个好色的胖子，我要杀了你！你居然敢对我做那种事情！”
　　门多胆子好像也成百倍的增大，他故意上下扫视着木莲华玲珑有致的身体和再没有面纱遮挡的美丽面容，眼光中的色眯眯表露无遗，而且他盯的都是一些敏感阴私的部位。这种目光让木莲华觉得身体有一种很奇特的感觉。
　　门多嘴里还不断的发出赞美声，“啧啧，手感真是不错，可惜接触还不够全面啊！”
　　木莲华似乎愤怒到了极点，她身上迸发出淡淡的白色，一下子把阻栏她的海嫱蓝震开，手臂一抬，白色的鞭子挥出，曾经出现过的白色龙影又一次出现在面前，但是这一次攻击的目标是门多先生。
　　门多吓得魂飞魄散，没想到木莲华如此性烈，出手就是致命攻击，不知道为什么，这个龙族美女似乎对他怀有敌意，当然，就凭门多在她身上做过的事情，一议她很难没有敌意。
　　“够了，到此为止吧。”一个人影忽然挡在门多面前，赫然是箴言，她并没有对木莲华的龙影攻击做任何抵挡，那威力十足的攻击莫名其妙的消失。
　　木莲华虽然不甘心，但有箴言夹在中间，她只好暂时妥协，放过这无耻的胖子。
　　门多松了口气，打量四周的情形，发现众人又来到了一个奇特的地方。这里类似于一个广场，面积宽阔广大，头顶上极高处是那送众人前来的黑潮，它在上空盘旋咆哮着，但在天空上似乎有一道阻隔的屏障，黑潮并不能降落下来。而广场的尽头是个通道入口一样的地方，光亮就是从那里发出的。
　　箴言逐一的扫视众人，从安东尼奥到庇隆到海嫱蓝再到木莲华，每个人都感觉她的眼神犹如电光，可以直刺到心中，每个人都下意识的躲避开她的目光。不过箴言并没有向门多看上一眼，似乎忘记了他的存在一样。
　　箴言看看天空盘旋的黑潮，再看看散发着光一兄的通道，像是自言自语又像是说给众人听，“前面就是净化之光了，做好准备吧，那过程应该是很痛苦的。”
　　每个人都既兴奋又忐忑，经过了净化之光后就会抵达十方杀阵，名字听起来很恐怖的一个地方，不过那绝对是一个巨大的挑战，对于木莲华、安东尼奥这样的强者来说，检验自己能力的挑战是非常刺激的事情。
　　门多不敢离木莲华太近，他怕这愤怒的龙族一脚把自己踢死，他给海嫱蓝打个眼色，示意海嫱蓝跟着她的火爆师父。
　　越是接近通道，光一兄就越强，这个通道并不长，只是比较曲折，并不能直接看到里面究竟是什么在发光。
　　一行人通过通道，抵达了出口处，眼前的景象绝对是他们从未见过而又毕生难忘的。
　　他们现在正站立在一个笔直的峭壁上突起的平台处，大约在平台前方十米远，一条巨大的参天光柱拔地而起，笔直的竖立着，这光柱从不知道多深的深渊中拔起，再升到不知道多高的天空，连天接地，极其壮观。
　　“这……这是神迹啊！”尽管只剩下一条腿，庇隆还是跪了下去，他是个虔诚的信徒，对着他所认为的神迹做着顶礼膜拜。
　　门多对此嗤之以鼻，在他看来信什么神都不如信自己，他认为信神的人都是偏执的傻子。
　　箴言指着光柱说：“这就是净化之光，看来我们应该从这里跳进去。”
　　门多吓了一跳，他估计一下距离，发现弄不好很有可能直接跳进深渊。不过这对于安东尼奥等人来说不是什么难题，他们虽然不会飞，但跃过这样的距离并不成问题。
　　箴言沉默片刻，忽然指着变成半人马的伊蕾雅说：“先把她扔进去试试。”
　　安东尼奥一惊，连忙说：“大师，伊蕾雅总算是和我同僚一场，可不可以……”
　　箴言打断他的话，“进入净化之光后会有什么后果，谁都不知道，只有先试验一下才能最有效的确保后进入者的安全。而且在所有的生物里，只有她没有作用，况且她已经失去了灵魂，不能再算是人了。”
　　安东尼奥默然无语，他知道箴言说的没错。
　　海嫱蓝看了安东尼奥一眼，犹豫了一下，走过去托起伊蕾雅。变成了半人马的伊蕾雅的确像箴言说，已失去了灵魂，现在它完全遵循着兽类的本能，四肢踢动着挣扎。
　　海嫱蓝运起斗气，很轻松的就把伊蕾雅高高抛起，向着参天光柱扔了过去。
　　半人马四肢乱动，划出一高高的弧线，越过那段距离被光柱吞没，相比于巨大的光柱，它只是渺小的一点。
　　“好像没什么变化啊？”门多喃喃道，木莲华瞪他一眼，“你闭嘴，乖乖看着！”
　　话音未落，光柱忽然发生了变化，一个光斑在伊蕾雅进入光柱的位置闪起，一圈一圈的光波在光柱上扩散着，在光斑的中央，一个小小的黑点在翻滚扭动着，光柱的整体也开始做轻微的摇摆，并且幅度越来越大，直到光柱扭动成一个螺旋形状。
　　黑点消失在光柱中，代之的是一个非常明亮的点，就连光柱的亮光也无法掩盖那亮光。光点迅速的在螺旋形的光柱内向上升去，一直消失在再也看不见的光柱的尽头。
　　“这算什么？”门多看看光柱又看看箴言，想听到她的解释。
　　箴言呆呆的看着光柱，良久之后才说：“看来这就是转化体质的过程了，也许升到净化之光的尽头就是十方杀阵。”
　　这个时候已经没有了退路，门多一咬牙，看着海嫱蓝，“宝贝……嗯，你帮忙吧，我自己跳不过去。”
　　门多之所以寻求海嫱蓝的帮助，是因为他信不过别人，如果让木莲华帮忙，说不定她会直接把自己扔到深渊里去。
　　箴言摇摇头，指着匍匐在门多脚边的美女王蛇说：“你抱着这东西一起进去。”
　　门多没有犹豫，一个命令就让美女王蛇乖乖的爬过来任由他抱住，至于那个倒霉不醒的骷髅人，自然是随手扔到地上。
　　和美女蛇时的温软柔滑状能量不同，进化成王蛇后它浑身冰冷，抱着它和抱着个大冰块没什么区别，门多被冻得龇牙咧嘴，苦不堪言。
　　海墙蓝运起全部斗气，她可不想因为失手而断送门多的生命。尽管门多的体重不轻，而且又加上一头美女王蛇，但在海嫱蓝的斗气面前，这点重量不算什么。
　　海嫱蓝轻轻的在门多耳边说道：“一切小心，自己保重！己她气运双臂，高高的把门多抛了出去。
　　门多紧紧的抱着美女王蛇，尽管它是那么的冰冷，但这样似乎能带给他一点安全感。他闭上眼睛，感觉到自己越升越高，终于在到达最高点后开始下落。
　　哪怕是闭着眼睛，门多也有那种越来越一兄的感觉，他明白自己正在快速的接近光柱。
　　一种炽热感忽然传来，门多差点大叫出声，但他随即发现，自己进入了光柱。
　　从来没想到进入这里会是这种感觉，门多没有过冲入火场的经验，但是他感觉现在的情况比进入火场糟糕一万倍，周围就像是燃起万丈雄火，不但灼烧身体周围，而且还仿佛能够一直烧到灵魂深处，压榨掉肉体内的每一滴水分，甚至还包括灵魂。
　　门多现在明白箴言让他抱着美女王蛇进入这里的用意了，也许她是有意的，也许是无意的，不过无论如何门多要感谢箴言的这个决定，如果没抱着这个东西，他肯定要被烧死在这里。
　　怀抱着的美女王蛇散发着一股凉气，并且这股凉气在周围极热温度的逼迫下向全身游走，恰好抵消了周围的热力温度，尽管仍然是热不可耐，但是总算在肉体所能承受的范围内。
　　门多死死的抱住美女王蛇不放手，因为他的小命就寄托在上面，稍有闪失立刻没命。
　　光柱里存在着一股旋转的力量，让门多在黑潮中体验的上下翻滚旋转又重新体验了一遍，而且这次的幅度和速度更为强烈迅急，转得门多五内俱焚，差点就此昏厥过去。
　　不知道转了多少圈，门多听到一种奇怪的异响，似乎是霹雳一样的声音，忽然他觉得身体一震，有什么东西从外界撞到他身体上，给他的感觉就是一枚极细的针刺到身上。
　　“什么东西……啊！”门多忍不住嚎叫起来，一股刺痛感瞬间传遍全身。
　　这种疼痛简直就是在人类所能够忍受的程度之外，刺痛感瞬间在全身爆发，像是身体遭受万针穿刺一样的疼痛，特别是在一些脆弱的部位，更是难以忍受。
　　门多强行忍耐着，他更加用力的抱紧美女王蛇，试图用这个动作来分散一些疼痛。
　　大约几分钟过后，疼痛慢慢的减轻，门多感觉自己出了一身大汗，但汗水刚从肌肤渗出，立刻被高温逼成蒸汽消失。
　　人在剧痛之下，脑筋反而特别清晰，门多清楚记得这样的疼痛一次接一次的连续重复十次，一次比一次凶，一次比一次疼，到第十次结束的时候，门多用了绝大的毅力才没有晕过去。
　　第十一次疼痛并没有来临，门多此时的感觉就是灾难过后的歌舞升平，剧痛过后的身体非常舒适，他从来没有过这样好的感觉，现在身体里充满了力量，感觉可以轻易的击毙一头地龙。
　　门多脑中闪过一个词，“脱胎换骨”，他可以感觉自己的身体发生了明显的变化，也许这就是箴言所说的体质转化。他怀抱的美女王蛇也发生了变化，在疼痛过后，美女王蛇像是完成了任务一样，倏忽间化做一道寒流，在和门多肌肤接触的地方钻入他体内。
　　紧抱着的东西忽然消失，门多一下愣住了，但他立刻反应过来，美女王蛇忽然不见了，自己肯定要被周围的高温烧成灰烬。
　　没等门多的思维转动，一股强大的力量从上方传来，门多被这股力量吸了起来，在瞬问就消失在光柱顶端。
　　门多感觉自己好像是来到一片虚空中，他有一种漂浮在空中的感觉，慢慢的睁开眼睛，眼前看到的一切证实了他的猜测。
　　门多发现自己身处在虚空中，脚下是一个明一兄的光圈，看样子这就是净化光柱的最顶端，周围和上方都是一片虚无的黑暗，幽深而遥远，什么都看不见。
　　一个东西忽然从眼前飘过，把门多大大的吓了一跳，因为那个东西看起来十分眼熟，竟然是变成半人马的伊蕾雅，但是让他震惊的是伊蕾雅现在的形象，眼前的半人马闪烁着金色的微光，分明是一尊金属塑像而非是肉体结构。
　　门多左右环顾，最后试探着摸了摸，触手微凉，轻轻敲击一下，发出清脆的声音，这的确是金属构造，而且质地不明，似乎并不是黄金。门多心中震惊，眼前的雕像惟妙惟肖，简直和之前的半人马一模一样，他可不认为这会是一种凑巧，这只有一个解释，这尊雕像就是之前的伊蕾雅，它不知道受了什么力量的引发变成了这副模样。
　　门多有些恐惧，对他来说这段时间所发生的事情完全超出他的认知之外，对于一个正常人来说，没被吓死就算是神经坚韧了。但是门多同时还有另外一种感觉，这趟旅程，是在追寻着某种归宿，是一种印在灵魂深处的感觉。
　　“从银岭来，回到亚热那去！麾鬼的信徒，来履行使远古的契约吧！据问黑坞场的羽翼，化为撕裂者，哨威我眼前的敌人！岁满群血的圣杯啊，这是我濒的祭记！请带来不归的云块，衣黑缙中燃烧起地狱、支火，然亮前进的方向！按飕开古兆的契约来展行义务吧，来吧，用邪忽的力量艳威一切′”
　　不知道为什么门多忽然想起这段话，他下意识的轻轻哼唱起来，似乎这是一种很熟悉的感觉，哼着这首歌，热血沸腾的激动感从胸中勃发，似乎某种东西在脑中开启了。
　　“很熟悉吧？你想起来了？”一个声音忽然从门多身后传来，门多回头一看，箴言悄无声息的出现在他身后，脚下匍匐着骷髅人，箴言的形象没有任何改变，倒是骷髅人本来缩在一边的小蝙蝠翅膀不知道为什么变成了一两米长的大鸟翅膀。
　　“你的声音……很耳熟！”门多神色迷茫，仿佛有很多的记忆在脑中涌动飞舞，但偏偏每一个都抓不到，无法准确的弄清楚究竟是什么记忆。
　　门多伸出手去试图抓住那些记忆，但是它们仿佛变成了顽皮的小兔子，不停的蹦跳躲闪着。
　　箴言微微叹气，“看来还是……”接下去的话她没有说出来，因为她感觉又有人从净化光柱里浮了上来。
　　海嫱蓝凭空出现，她也是一脸茫然，好一会儿才渐渐的恢复了清醒。
　　“门多，你怎么样？”海嫱蓝也不知道自己为什么这么担心门多，也许是因为他是自己的第一个男人，也许是其他的什么原因。
　　门多的性格似乎有了很大的变化，他脸上露出了宽厚的微笑，张开双臂对着海嫱蓝，“宝贝，过来！己海嫱蓝立刻羞红了脸，她偷偷向箴言看了一眼，正在犹豫的时候，门多已经扑过来紧紧的抱住她，丝毫不在意还有一个旁观者。
　　“不要这样……啊！”海嫱蓝轻轻惊叫一声，因为门多的手抚上了她的翘臀，毫无顾忌的抚摸揉捏起来。
　　海嫱蓝微微挣扎着，她不敢做太剧烈的动作，以免被旁边的箴言看到难堪，不过当她用眼角的余光扫视箴言的位置时，她发现箴言根本就没注意他们两人，她正在看着一个雕像，而且那雕像看起来很眼熟。
　　海嫱蓝脑海中还没有想到这里为什么会有令她眼熟的雕像，一阵奇异的感觉从下体传来，一下子把她脑中的念头全部驱除，只剩下一片空白，原来是门多的色手伸进了她的下体，直接抚摸上她的蜜穴，并且抓住重点的刺激那最敏感的肉核。
　　海嫱蓝几乎是一下子瘫软到门多怀里，面对门多的挑逗她几乎无条件投降，一点点的反抗力都没有，仿佛门多可以掌控她的一切，对她为所欲为。
　　“我的宝贝，你的肌肤像银岭的雪一样滑腻，像天潭的水一样晶莹，你的热情像九幽魔火一样炽热燃烧！”
　　门多张口说出一连串赞美的话，说得流畅自然，好像这样的赞美他经常说给海嫱蓝听一样；而海嫱蓝也觉得门多的赞美很熟悉，就像是理所当然、专门为她所准备的。两个人的动作也非常契合，门多的手指在她的蜜穴处肆意活动，她微微张开大腿，用结实又充满弹性的腿摩擦着他的手背，手臂同时也紧紧的反搂住门多。
　　两人正在温存，浑然忘了周围的一切，门多忽然感觉一股杀意从背后传来，这股杀意若有实质般锐利，就像长枪直刺到后背一样。
　　如果在以前，门多肯定会张惶失措的就地滚出几米以确保小命的安全，但是现在他的作风发生了改变。
　　门多悠然转身，丝毫不惧怕背后传来的杀意。果然如他所想，在他背后的是木莲华，这美丽的龙女正怒视着他，敌意强烈的表露出来。
　　也不知道为什么，门多感觉木莲华表露敌意是理所当然的事情，而且他还忍不住想挑逗木莲华，有看她发怒的美丽样子的欲望。
　　门多把手从海嫱蓝的蜜穴里抽出来，现在手指上沾满了那里流出的蜜汁，他故意把手指凑到嘴边，伸出舌头轻轻的舔了一下，嘴里还赞叹着，“好甜的味道！”
　　门多冲着木莲华晃晃手指，挑逗着她，“大宝贝，你的小穴是不是也痒痒了？
　　也需要大肉棒来插一下吧。”
　　木莲华简直要气炸胸膛，按道理说以她的实力和涵养，即使门多再怎么恶劣也不会勾起她的火气，但是不知道为什么，从见门多的第一面起，这个胖子就让她觉得不舒服，那好像是一种与生俱来的痛恨。
　　木莲华斜着眼睛看了看箴言，接着紧盯着门多，心里条算着怎么对付这讨厌的家伙。尽管门多让她有种痛恨的感觉，但木莲华感觉自己并不想真正杀死他，只是想让他多吃一些苦头，给他一些折磨。
　　没有了门多魔手的作怪，海嫱蓝很快清醒过来，她看看木莲华，低叫了一声：“师父。”
　　木莲华冷哼一声，没有说话。
　　门多看看海嫱蓝，再看看木莲华，越发觉得她们两人实在是很像，不是外表容貌有多相似，而是气质和神韵非常契合，如果不仔细分辨，她们两个就像是双胞胎姐妹。
　　“不知道两个人都脱光了比较一下会怎么样？谁的身体更美妙一些？”门多脑子里转动着淫邪的念头，而他的想法也通过他的眼神暴露出来，因为他的目光不停的在海嫱蓝和木莲华的身体上转来转去，那高挺的酥胸、笔直修长的美腿、翘臀蜜穴，都是他注目的焦点。
　　海嫱蓝俏脸飞红，不过有过两次和门多的欢好后，这种程度的眼神抚摸她基本上可以容忍。
　　木莲华正在打量四周的情形，忽然感觉一道灼烈的目光射到自己身上，再看时，却是门多的色眼在她的身体上乱瞄，木莲华脸色一变就要发怒。
　　“呼！”又有两道人影凭空出现，这是最后联袂进入净化之光的安东尼奥和庇隆，两个人的样子也是非常轻松，似乎容光焕发。
　　箴言看了看两人，微微点头，“相当不错，每一个人都通过了，看来好运气会一直伴随着我们。”
　　安东尼奥此时精神饱满，金色的头发显得更加的耀眼，而庇隆也不再是断腿之后的委顿神色，本来苍白如死人一样的脸也恢复正常神色，举手投足间充满了力量。
　　显然，通过净化之光的人，或多或少都得到了一定的好处。
　　箴言双手张开，原地转了一圈，她的声音里充满了激动，“十方杀阵，这是最后的考验！相信自己，才会通过最后的考验！”
　　众人向周围扫视，并没有发现什么异样的情形，这里五个方向都是漆黑缥缈的虚空，只有脚下是明”兄的净化之光，很显然那里不是十方杀阵的入口。
　　箴言淡淡道：“接下来，每人挤出一滴血，我们要用鲜血打开十方杀阵的入口。”
　　安东尼奥和庇隆互望一眼，取出随身携带的匕首轻轻在手指上刺了一下，挤出一滴鲜血。
　　这点疼痛对于众人来说算不了什么，每个人都让手指上浮现出一滴血，就连死活不知的骷髅人也被箴言不知道用什么方法弄出了血来，当然，他的血液是与众不同的墨绿色。
　　“好了，都把手指伸出！”箴言的面前忽然出现一个发着淡淡皓光的魔法阵，若隐若现，隐约可见魔法阵里布满了魔法符号。箴言轻轻的一招手，每个人的血滴都自动飞到魔法阵里，融合了进去。箴言低声念了一段咒语，魔法阵忽然大放光明，在那一瞬间让所有人都不由自主的把眼睛睬成一条缝。
　　光一兄过后，魔法阵慢慢暗淡下去，在魔法阵中，有五个红点和两个绿点在苴厂中不停的跳动着，其他人没大注意，门多心里忽然一跳。这五个红点应该就是自己加上海嫱蓝、木莲华、庇隆和安东尼奥各自滴出的那滴血，而由于骷髅人的血液是墨绿色，所以其中的一个绿点代表这骷髅人的那滴血，而剩下的无疑就是箴言的血液形成的，竟然也是绿色。她曾经说过骷髅人是高阶魔族，难道……
　　门多向箴言望过去，发现她的身体在微微颤抖着，不知道是什么原因。
　　“远古的通道，打开吧！”箴言把魔法阵向前一送，魔法阵以极快的速度旋转起来，向前消失在黑色的虚空里，稍后，一个一模一样、但是放大了很多倍的魔法阵悬空出现在，里面还不时一元起一道道微弱的闪光和阵阵迷蒙的黑气。
　　“各位，十方杀阵在欢迎我们！”


　　第三章 分离的灵魂
　　魔法阵缓缓旋转着，它不是立着也不是平放着的，而是成斜角旋转，方位不住变幻，没有固定的角度。这个魔法阵就像是怪兽张开的眼睛，闪着寒光，斜视着众人，让人心生寒意。
　　“这就是十方杀阵？”安东尼奥显得很谨慎，他仔细打量这个魔法阵，不过很遗憾，他在这方面的见识并不广，根本认不出这个魔法阵。
　　箴言的身体一直颤动不止，就像是某种恶疾忽然发作一样，她的声音也开始颤抖起来。
　　“十……十方杀阵在心中，这是灵魂的觉醒，紧守你的……心，走吧，我可能要坚持不住了。”
　　箴言扬手把变成雕像的伊蕾雅送入魔法阵，没有任何变化，伊蕾雅悄无声息的消失在魔法阵里，没有留下一点痕迹。
　　紧接着箴言拎着骷髅人也随之进入了魔法阵，剩下的众人也鱼贯而入，进入这神秘莫测的最后关口，像妖异的巨眼一样的十方杀阵。
　　当最后的门多也进入十方杀阵后，这个魔法阵发生了变化，它真的变成了一只巨大的眼睛，黑色的瞳孔转动着，放射出邪恶无比的光芒，如果有人看到，至少会吓掉半条命。在转动几圈后，巨大的眼睛慢慢闭上了，随后它逐渐变淡，慢慢消失，这里又恢复成漆黑的虚空。
　　十方杀阵是灵魂之阵、心灵的牢笼，每个进入的生物所得到的遭遇都不相同，在心灵的牢笼中，任何事情都有可能发生。这里会让生物回想起灵魂最深处的深刻印记，突破记忆的枷锁……
　　安东尼奥感觉自己到了一个奇怪的地方，空气中弥散着血腥的味道，到处是尸体和血迹，残破的兵器和铠甲满地都是，自己正坐在尸体上喘气。
　　安东尼奥想起来了，这是他少年时的经历，血腥的歌登凡尔绞肉战。
　　十年前的记忆倒卷而回，安东尼奥仿佛又回到了那个意气风发的年代。
　　“安东尼奥，你说我们能活到叛乱结束吗？”一个人坐到安东尼奥身边，是庇隆，那时候他还没有开始留山羊胡子，他和安东尼奥同时隶属于神光王国第二军的某个团队，因为南部七个行省发生联合叛乱，所以第二军被紧急调来平叛，而安东尼奥和庇隆所在的团队，就处在平叛的最前线，这也是最接近叛军和最危险的地方，通常人们把这样的团队叫做炮灰。
　　安东尼奥的金发纠结在一起，上面沾满了血迹，不过他无暇理会，现在他累得要死，在下次敌人攻击前尽快恢复体力才是最重要的。因为他们的团队正好堵住了叛军的退路，在面临全军覆没的危险下场面前，叛军发动了疯狂的进攻，而他们的任务就是即使战斗到最后一人，也要一步不退。
　　安东尼奥摇摇头说：“也许我们都看不到下午的太阳！”他接过庇隆递过来一包食物，贪婪的吞吃着补充着力量。
　　安东尼奥和庇隆在参军前就是好友，而在军队中更是分在同一个团队，相互问配合得非常默契，正因为如此，才在死亡率高达五成以上的炮灰团队中生存下来。
　　庇隆叹了口气，默默的吃着食物，想着心事。
　　事实上大战过后等待下一场战斗的战场上是相当安静的，幸存者都在吃着食物补充体力，然后检把结实锋利一些的武器，这样可以大大的增加活下去的机率。
　　一个矮小的身影走了过来，是团队长奥尼古拉斯，他是一个虽然瘦小却很精干的中年人，尽管身材矮小，但是嗓门很大，而且他精瘦的身体里似乎蕴藏着无穷的力量，即使是几十个壮汉一起上，他一只手就能轻松搞定。这个奥尼古拉斯似乎是个很有来历的人，据说他和王室还有某些牵连，至于为什么来到这里当一个小小的团队长，好像是因为得罪了某个贵族所致。
　　奥尼古拉斯坐到安东尼奥身边，一点也没有架子的抓起食物吃了起来，边吃还边问：“小伙子们，感觉怎么样？”
　　奥尼古拉斯说这话是大有原因的，从安东尼奥和庇隆进入这个团队的第一天起，他就找到两人，占旦称他们俩是他所见过的资质最好的人，准备教他们一些武技，但是又不承认他们间有师徒关系，他曾经意味深长的说，他只是不想自己的武技失传，但又不想让两人背负和他一样的命运。
　　无论如何，安东尼奥和庇隆对他很尊敬，因为在接触之后他们才发现，奥尼古拉斯平凡的外表下蕴藏着怎样的实力，他绝对不是一个普通人，他可以运用斗气的力量，这让安东尼奥和庇隆震惊到了极点。
　　虽然被奥尼古拉斯誉为学武天才，而且两个人的进境也确实非常迅速，但是斗气并不是那么容易就能拥有的，这中间需要经过无数的磨练。最后奥尼古拉斯想出一个办法，他让两个人一直战斗在最前面，时刻面对敌人的冲击和压力，除了以血腥和杀戮来回应，再也没有其他方法能够存活下来。
　　在这种环境的压迫下，安东尼奥和庇隆的实力突飞猛进，虽然没有发出斗气，但是力量已经不容小视了。
　　面对奥尼古拉斯的问话，安东尼奥叹了口气，英俊的脸上满是难看的神色。
　　庇隆在一边嘟哝着，“老师……哦，团队长，整天砍砍杀杀、面对血腥，我们都麻木了，也不知道还能支撑多久。”
　　奥尼古拉斯拍拍他的肩膀，“拥有力量并不可怕，可怕的是没有足够的心智去驾驭这力量，正视你的心，你才能准确的驾驭力量。”
　　庇隆眨眨眼睛，“我听不太懂你的话。”
　　安东尼奥若有所思，忽然问道：“团队长，一直总是看到你背上背着个东西，究竟是什么？”
　　的确，奥尼古拉斯的后背上总是背着一个用布包起来的东西，看形状长长宽宽的很像是一把剑，但是在剑的中问部位还有一个圆形，说不清那究竟是什么。
　　奥尼古拉斯神秘的一笑，“到了时候自然会告诉你们，现在你们要做的就是活下去，在战斗中活下去。”
　　战争的间歇期永远是单调的，就是休息恢复体力、疗伤恢复战斗力，没有人有多余的精力做别的事情。
　　只有奥尼古拉斯是个例外。
　　他似乎有用不完的精力，把安东尼奥和庇隆单独拉到一边教授武技。
　　安东尼奥和庇隆对奥尼古拉斯非常的敬重，不仅仅是因为他教授两人武技，更重要的是他为人非常和善温和，对于人生有深刻的体验，就像是一个智者，对两人而言，他就像是父亲一样的存在。
　　忽然一阵强烈的心痛感传来，似乎是一种很伤心的感觉，安东尼奥的记忆波动里跳出了让他永生难忘的最深刻画面。
　　奥尼古拉斯正在教授他们武技，忽然他脸色一变，接连两脚把安东尼奥和庇隆踢到一边，两把闪亮的刀正好从两人刚刚站立的地面下刺出，稍晚一点两人必然难逃厄运。
　　但是奥尼古拉斯只顾着解救两人，却没办法及时躲避针对自己的攻击，在他移动的瞬间，刀尖从他的背后肋下刺入，从前胸通了出来。
　　“不！”跌出去的安东尼奥怒吼一声，身体上散发出强烈的气势，在空中就扭转身体，向着奥尼古拉斯扑了过去。同样的情况也出现在庇隆身上，在那情绪剧烈波动的一瞬间，两人的身上竟然都催发出了斗气，尽管微弱，但却货真价实。
　　奥尼古拉斯向前扑倒，安东尼奥刚好把他的身体接住，而庇隆则是重重的一拳击向从背后偷袭奥尼古拉斯的人，那是个浑身都蒙在黑布下的刺客。
　　黑衣人轻咦一声，并没有用刀，而是同样一拳击出，夹杂着风声和庇隆的拳头重重的撞在一起，庇隆闷哼一声，向后飞跌出去，摔了个结结实实，而黑衣人只是微微一晃，居然连一步都没有后退，两个人的实力高低立刻显现。
　　安东尼奥探过奥尼古拉斯的气息，发现他仍有呼吸，只是陷入昏迷。安东尼奥立刻宽心，再抬头时，刚好看到庇隆被黑衣人一拳轰出。
　　安东尼奥大惊，庇隆的实力和自己相当，但是战果却是表现了出与敌人的巨大差异，估计换自己上去会是同样下场，但是他知难而上，无所畏惧。
　　看到安东尼奥扑来，黑衣人眼里露出嘲讽的神色，他没有抢攻也没有离开，因为他要确认奥尼古拉斯死亡，刚才的一记偷袭他自信即使干不掉奥尼古拉斯，也至少会让他失去反抗力和可移动的能力，而剩下的这两个小家伙虽然实力比较可观，但还不足以对自己造成威胁，这次的任务肯定可以圆满完成。
　　安东尼奥转眼间扑到黑衣人面前，他击出和庇隆一模一样的拳，拳上带着刚刚领悟来的斗气。
　　“小家伙，斗气是这样用的，去地狱里学习吧！”黑衣人的动作和安东尼奥一模一样，但是速度却是快上很多，他的拳后发先至，眼看要和安东尼奥的拳头对上，他有信心一拳让这个小家伙半边身体粉碎，彻底没命。
　　安东尼奥向他露出一个诡异的笑容，忽然向下扑倒。
　　黑衣人大为惊讶，这个小家伙的动作无疑于自杀，只要自己跟着挥拳下击，他肯定没命。无暇去猜测他的用意和动机，黑衣人本能的跟着挥拳下击，只要这一下击实，安东尼奥必死无疑。
　　“安卡罗，你去死吧！”忽然一个声音在黑衣人耳边响起，立刻让他大惊失色，因为他听出来这是奥尼古拉斯的声音。
　　“糟糕！”黑衣人安卡罗再躲避已经晚了，本来躺在地上接近死亡的奥尼古拉斯从安东尼奥身后跃出，五指成刀，闪电一样的刺了过来。
　　根本来不及躲闪过去，安卡罗勉强侧过一点身子，奥尼古拉斯的手直刺入他的胸口。
　　安卡罗的身前蓦然爆起一团刀光，把奥尼古拉斯的后继攻击挡开，同时也把扑到地上的安东尼奥的偷袭挡住。
　　刀光散去，安卡罗的身影出现在几米外，他左手抚胸，指缝问涔涔渗出鲜血，一点一滴的落到地面上。
　　“奥尼古拉斯，你这老狐狸真是狡猾！”安卡罗恨恨的咒骂着，他没有就此撒走，因为他不甘心任务就这样失败。
　　奥尼古拉斯的五指上都是鲜血，那是安卡罗的血，不过他自己也受伤了，他的肋下和胸口通出一个洞，虽然止住流血，但受伤绝对不轻，安卡罗也是看到这一点，所以决定一定要趁这个机会把奥尼古拉斯干掉。
　　看到奥尼古拉斯的面部肌肉不自觉的微微抽动着，安卡罗立刻猜想到其实他的伤势非常严重，很有可能是用了某种方法强行压住伤势，简单来说就是外强中干。
　　“老狗，你不用硬撑了，今天你注定要死在我手里！”安卡罗狂笑着，挥刀扑了上来，他眼里只有奥尼古拉斯，安东尼奥并不被他放在眼里。
　　安卡罗的猜测没有错，奥尼古拉斯的确是到了强弩之末，之前被偷袭所受到的创伤和重创安卡罗的一击都耗费了他不多的精力，面对安卡罗凶猛的攻击，他实在无法抵挡了。
　　安东尼奥自然清楚奥尼古拉斯的状态，他竭尽全力扑了上去，拚尽所有的力量轰出一拳，这一拳仿佛把空气都凝结了，拳头上忽然发出了闪光，金黄色的闪光，在巨大的压力下，他的斗气终于成形了。
　　安卡罗没想到在这种时候安东尼奥的力量忽然提升，打了他一个措手不及，双方彼此的力量相差不远，两败俱伤。
　　安东尼奥连退几步，一屁股坐到地上，安卡罗则是后退三步，没占到什么便宜。
　　“黄金炎龙破！”奥尼古拉斯忽然从背后抽出了一把金黄色的大剑，一条金色的巨龙咆哮着冲了出来。
　　安卡罗神色大变，金色巨龙的目标就是他，只看那威势就知道挨上这一击绝对会没命，他吓得魂飞魄散，忽然分出了两条影子分别向左右窜出，这是安卡罗最厉害的绝技，三影分身术，加上本人一共三个影子里只有一个是真正的本体，先前他就用这一招同时偷袭三人，不过虚体并没有攻击力，只是用来虚张声势的。
　　“有那么容易？再见了安卡罗，祝你下地狱！”奥尼古拉斯大吼一声，金色巨龙像活过来一样蜿蜓扭曲，瞬间吞没了两条人影，同时他扬手抛出一个圆形的东西，这东西在空中扩大成椭圆形，以极快的速度从剩下的一条人影身上拦腰切入。
　　“啊！”安卡罗发出一声长长的惨叫，他的本体就是被腰斩的那条人影，他的身体被一个锋利的椭圆形盾牌切成两半，不住的在地上翻滚呼号着，然后声音渐渐低落，生命力一点一滴的消失了。
　　奥尼古拉斯跌坐到地上，黄金剑和大盾牌无力的落到身边，他再也没有力气拾起它们。
　　这时候庇隆才爬起来，他的手臂骨折，肋骨也断了几根，疼得冷汗直冒，好不容易才强行忍住。相对而言，安东尼奥算是伤势最轻的一个，他只是内脏受到了一定程度的震动。
　　“老师，你怎么了？”安东尼奥看看庇隆的伤势，发现他受伤虽重，但是都是外伤，修养一段时间就会好转，而奥尼古拉斯的伤势重得无以复加，根本没有希望了。
　　奥尼古拉斯睁开眼，他在微笑着，“不要哭，人都会有把生命交还给神的一天，孩子，今天你们都做出了突破，这黄金剑和盾可以传给你们了，你们走吧，走得远远的，逃离权力的漩涡，去过自己想过的生活。”
　　“老师！这个安卡罗是谁？”
　　“他是国王派……哦，你们不要问了，我要回到神的怀抱了，保重吧孩子。”
　　奥尼古拉斯闭上眼睛不再说话，直到他的生命逐渐消失，而他过去的遭遇也随之湮没，成为无法追寻的秘密。
　　“老师的仇，一定要报！国王是吧？神光王国，我一定要毁灭你！”安东尼奥握住庇隆的手，默默的发下誓言，他心底在哭泣着，这是失去父亲的悲伤。
　　忽然间安东尼奥清醒过来，他发现自己泪流满面，而他现在所处的位置是一个向远处延伸出很远的台阶，台阶的颜色是墨黑色，长长、宽宽的台阶一直向上延伸着，最顶端似乎是山顶，脚下就是起始点，身后是一片虚无。庇隆就站在他身边，脸上同样挂满泪痕，很显然想起了相同的事情。
　　“我们……这样算是通过十方杀阵了吧？”两人互相看着，却没有人能给他们做出解答。
　　和煦的风儿在吹动，一种暖洋洋的感觉传遍全身，木莲华感觉到自己站在一个华丽盛大的祭坛上，周围远远的站满了各种奇形怪状的生物，指指点点的发出嗡嗡的声音，自己的身边站着一个中年男人，记忆涌入木莲华的脑中，她记了起来，旁边的中年男人是本代大魔神王亚布雷恩，而自己则是他的未婚妻子，今天他们要在这里举行婚礼，那些奇形怪状的生物分别来自魔界十九族。
　　“奇怪，我是木莲华还是海嫱蓝？或者真正的名字应该叫做香妮？”木莲华觉得神智错乱，种种记忆在脑中划过，同时她感觉下体蜜穴处传来酥酥麻麻的感觉，她忍不住四周张望着，似乎在期待着见到什么人。
　　“婚礼开始！”一个声音响起，亚布雷恩很有风度的伸出手，拉住木莲华的手，“爱妃，今天是我们大喜的日子，你的脸色怎么这么难看？”
　　木莲华觉得现在思绪很混乱，记忆彼此冲突着，这让她感觉很糟糕，她听到自己在回答着：“今天来的客人很多啊。”
　　亚布雷恩向旁边看了看，笑道：“今天来的是魔界十九族的代表，毕竟大魔神王娶妻是件大事，更何况今天会册封魔界有史以来的第三位勇者，这实在是一场盛况啊！己“勇者！”木莲华心中猛地一颤，她似乎想起了什么，那个曾经在她的身体上勇猛奋进的男人，那旖旎香艳的情景让她的脸慢慢的红了。
　　亚布雷恩没有时间顾及他的爱妃为什么脸又红，因为宣誓的时间到了，这是魔界传承下来的规则，每代的大魔神王娶妻的时候所必须做的，因为大魔神王的妻子将成为妖魔祭坛的圣女，负责维护祭坛。为了娶到香妮这个魔界第一美女，亚布雷恩费了不少工夫，而今天他即将如愿以偿了。
　　妖魔祭坛是魔族很重要的一个地方，这里一般都是举行极为重要的仪式才能够启用的，据说在这里做出的宣誓，将会受到妖兽巴图极的庇佑，成为永久的承诺。
　　亚布雷恩拉着木莲华的手走上祭坛，祭坛的中央是一团永不熄灭的九幽魔火，无论日日夜夜都是熊熊燃烧着，而誓言就是对着这团九幽魔火郑重宣读。
　　“我，亚布雷恩，本代大魔神王，我在这伟大的妖魔祭坛上宣誓，我将娶……”
　　亚布雷恩举起右手郑重念出哲昌口，不过他还没有念完就被打断了。
　　“等一等！”一个人影不知道从哪里出现，落在了祭坛上，这也引起了亚布雷恩的惊讶，因为这个人是魔界有史以来的第三个勇者——苍主。而在木莲华眼里，她看到的是一张和门多极其相似的脸，只是比门多多了一股邪恶的感觉，极度的邪亚心。
　　勇者是魔界一个非常尊贵的称号，甚至连大魔神王都要尊称勇者为大人，这是因为在魔族历史上，得到过勇者称号的只有两人，而且那还是在非常悠久的岁月以前了。要得到这个称号，必须要有强绝的实力，能够单枪匹马的进入魔界最可怕的九幽深渊去挑战魔龙中最厉害的九头魔龙，并且杀死九头魔龙把它的逆鳞拿回来。
　　要知道，即使是普通的魔龙也需要上百名高阶魔族围攻，且未必一定能杀死魔龙，而九头魔龙的力量远远强过普通魔龙，况且九头魔龙生存在九幽深渊的最底层，万年才会孕育出一只。而且沿途怪物数不胜数，绝对不是可以轻易通过的。
　　苍主虽然还没有获得勇者称号，但只剩下一个形式而已，因为他成功的击杀了九头魔龙，他是无可置疑的魔族第一高手。
　　亚布雷恩恭敬的说道：“勇者大人，您的勇者称号要稍后才会宣布，现在要先进行我的婚礼。”
　　苍主露出一个诡异的笑容，“现在……婚礼没有了，因为她即将成为我的女人！”苍主伸手指向木莲华。
　　亚布雷恩大吃一惊，他看看木莲华，吃紧吃惊的道：“勇者大人，您没开玩笑吧？”
　　苍主冷笑，“谁和你开玩笑，魔族历来讲究胜者为王，你这个大魔神王今天也要做到头了，少废话，动手吧！”
　　魔界是一个讲求实力的地方，物竞天择、适者生存这句话在这里表现得淋漓尽致，因为资源稀少、生存环境恶劣，所以魔界无时无刻不充满了战斗，挑战在这里无处不在，弱者根本就没有生存的余地，他们存在的唯一目的就是被杀。
　　一般情况下大魔神王是魔族十九族中的最强者，因为如果不是，会有更厉害的魔族向他挑战，取而代之。但现在出现了意外的情况，数万年来没有过的勇者再次出现，大魔神王武力魔界无敌的情况被打破了，如果苍主依昭一正常途径先提出挑战，亚布雷恩根本无从拒绝，但是他居然挑在这个时候发难，也不知道是他狂妄还是不明智。这个时候是魔族最重要的祭典，现在发出挑战，大魔神王不但可以不理会，还可以命令在场的魔族十九族代表一起围攻苍主，而且苍主居然敢肆无忌惮的在这种地方说出占人妻子的话，这犯了魔族的大忌，妖魔祭坛在魔族心目中是纯净的圣地，不容亵仨价。
　　苍主率先动手，他毫无顾忌的劈出一记天魔刀，把祭坛砸了个大坑出来，他是在立威。
　　亚布雷恩知道自己的实力远不及苍主，他大吼一声，“苍主亵渎圣坛，其罪当诛！”在祭坛周围的那些奇形怪状的生物应声扑了上来，十几人把苍主团团围住。
　　苍主毫不在意，“还是一起上来的好，你们的实力太弱了，只能与爬虫相等！”
　　没等众人对他的侮辱表示出愤慨，他忽然后退，一把抓住其中的一个魔人，那个高大健壮的魔人在他的手底下根本没有任何反抗的余地，纠结结实的肌肉迅速萎缩，整个人就像是被魔龙具有强烈腐蚀性的龙息喷中一样，迅速的融化消失了，只剩下衣物饰品落了一地。
　　“天魔虹吸！”亚布雷恩惊叫一声。魔族的高级武功都是以天魔两字开头，像苍主展露的天魔虹吸就是专门用来吸食生物的精气，这种武功亚布雷恩也会，只不过和苍主不露声色的就把一个魔族高手吸干，相比之下他的功力远远不如。
　　“好厉害！一起上！”魔族高手们个个都是桀惊不驯之徒，独来独往是他们的一贯作风，不过面对如此强敌，再不联合就绝对不是对手的。
　　大战就此展开，魔气把祭坛完全笼罩，战况极其激烈。
　　木莲华退到祭坛外，看着魔气纵横的大战，她的手心里都渗出了汗，不知道为什么，她很担心苍主，担心他落败，虽然苍主背负着勇者之名和强绝的实力，但是大魔神王加上十九族的最高手一起出战，联合威力高得不可想像。
　　木莲华紧张得心脏剧烈跳动，但是战斗却并不像她担心的那样，战斗可以用一面倒来形容，不过优势的一方是苍主。
　　苍主的动作快如光电，而且出手之重之狠辣超出了想像之外。
　　魔族十九族中，有空洞族、倚天族、流风族这几族是天生能够飞翔的魔人，不像其他族一样要至少达到高阶魔人的实力才能够飞到空中，不过来到这里的十九族代表都是本族的最强者，飞到空中不在话下，但是他们都是擅长陆地战斗的强者，并不习惯从空中攻击，这也让他们逃过一劫。
　　苍主双手一合，一道黑色的影子随着双手的扩开冲了出来，就像是水中的涟漪一样向四周波动扩散，一道道黑色的光圈把周围的一切全部笼罩，然后开始不规则的急速旋转起来，这旋转的黑色光圈宛如一道道圆形的利刀，带来了巨大的杀伤力。
　　最倒霉的就是飞到空中的飞翔魔人，这黑色的光圈主要就是针对他们而来，被光圈接触过后，每个魔人都爆出漫天的墨绿色血液，身体也被切割成几部分掉落在祭坛上。
　　趁着其余魔人错愕愣神的瞬问，苍主闪电般的掠过去，两手抓出了两个魔人的心脏，把它们捏成粉碎。
　　仅仅是顷刻之问，六名高手就死在苍主手上。
　　其余众魔人高手人人看得心生寒意，但是这时候犹豫后退已经是来不及了。
　　亚布雷恩知道形势不妙，他大吼一声：“布封魔大阵！己封魔大阵是从远古传下来的阵法，专门对付实力强绝的高手，它需要由魔族十九族中至少十族的高阶魔人联合才能施展，而一般这些种族的魔人见面不打架就不错了，哪有可能联合对敌。不过现在面对苍主的绝大压力，他们不得不联合在一起施展封魔大阵。
　　亚布雷恩终于出手了，除了苍主之外，他可以算得上是魔族第二高手，他的实力果然不同凡响，就连苍主也不得不认真起来。
　　“六转轮迥刀！”亚布雷恩双臂”合，一个巨大的刀影从黑色气流中浮现，凌空劈了下去。以苍主的速度当然可以躲避，不过他没有闪躲，而是选择了硬碰硬。
　　“六转轮迥刀？还你！己苍主也是双臂一合，一道一模一样的刀影浮现出来，赫然也是六转轮刀，他以相同的招式迎击，彼此问的高下立刻判别出来。
　　“轰！”亚布雷恩击出的刀影竟然被苍主的刀影硬生生的切断，显示彼此间的实力相差何止一星半点，两人间至少有几倍的实力差距，如果苍主想要击杀亚布雷恩，三招之内就可以办到。
　　趁着两人交手的间隙，周围的魔人快速的移动到固定的位置上，成功的组合成了封魔大阵，封魔大阵组成的最低限度是十个人，以后每加入一人威力提升一倍，可惜抢先被苍主干掉了六个，否则十九族高手一起上阵，封魔大阵的威力会是惊人的恐怖。
　　封魔大阵刚刚组成，苍主立刻感觉到一股沉重之极的压力压了下来，身体就像是被大山压住一样，甚至举步维艰。
　　苍主不惊反喜，他没理会飘身而退的亚布雷恩，甚至不在意这位现任大魔神王也将加入到封魔大阵，他抬头观察着这几乎是传说中的魔界第一杀阵，一个青黑色的光罩浮现在空中，以周围的人为基点，一点一点明古冗的圆点出现在光罩上，一共有十三个一兄点，代表一共有十三人共同推动这个封魔大阵。
　　苍主的眼光极为锐利，他一眼就看出这个大阵的可怕之处，不同的魔族功法汇聚到一起，每一种都带着强烈的魔气，不同的魔气汇聚在一起，竟然有突破变质成为妖气的趋势。
　　要知道，魔气和妖气有着截然不同的区别，当魔气上升为妖气时，威力绝对是呈几何级般暴增，魔界历代以来，还没有出现过能够将魔气转化为妖气的魔人。
　　本来在这时候，最佳的办法就是趁着封魔大阵没有运转完全就立刻出击，或者可以找到一丝缝隙，避开封魔大阵绝大的压力。但是苍主没做任何动作，他只是冷冷的看着剩余的十三个魔族高手鼓动全身功力，把封魔大阵运转得越来越完善。
　　木莲华的心情变得非常急躁，她发现自己忍不住喊了起来：“傻瓜，你还傻站着干什么，快反击啊！”
　　听到她的呼声，亚布雷恩心神一颤，封魔大阵也随着出现了一丝破绽，苍主立刻发现了这个情况，不过他只是笑了笑，并没有加以利用，他反而悠闲的看了看亚布雷恩，并且还高声回应着：“美人，放心吧，我宰了这些家伙以后就马上娶你，然后我就是新的大魔神王了！”
　　亚布雷恩气得差点吐血，这家伙居然当着自己的面勾引他老婆，更让人愤怒的是，这个马上要成为他妻子的女人想的居然是别人。
　　暴怒之下的亚布雷恩把全身力量发挥到了极致，封魔大阵开始全力运转起来，光罩上的一兄点更加耀眼，浓烈到了极点的魔气终于成功转化为妖气。
　　苍主脸上露出一丝笑意，他仍然没有出手，在封魔大阵的力量运转到顶峰、强烈的妖气直击而下的时候，他终于出手了。
　　简简单单的一拳捣出，苍主的动作十分缓慢，无论从哪方面讲，他都吃了大亏，除非有绝对的力量压制，否则即使以他的实力也要被妖气重创。
　　亚布雷恩露出得意的笑容，其他参与围攻的魔人露出放松的神情，木莲华则露出伤心欲绝的眼神。
　　苍主反而露出了一种奇怪的表情，仿佛面前只是一张纸轻飘飘的落下来一样。
　　“天妖！”苍主的身上忽然爆发出一股气势，浓烈到几乎肉眼可见的妖气一下子弥散出来，汹涌澎湃，并且圆熟老辣。
　　“轰！”两股妖气猛烈的撞到一起，相比之下，苍主的妖气很显然是经过了多次的战斗磨练出来的，这是非常纯正的妖气，而亚布雷恩等人的妖气是合众人之力暂时迫发出来的，两者有着很大的差距。
　　两股力量的正式交锋下，封魔大阵几乎是在瞬问就被瓦解，十三人中至少有十个人应声爆出一团血雾，死得惨不堪言，而剩下的三人也不约而同的喷出血液来。
　　苍主微笑着，手指指着天空，“顺我者生，逆我者亡，唯我独尊！”
　　此时的苍主，充满了威势，把面前的三个幸存者压得气都喘不过来。
　　木莲华惊喜得说不出话来，而祭坛周围围观的魔人也发出敬畏的呼声，对于魔族来说，力量就是一切，绝对的力量可以得到绝对的尊敬和服从，更何况苍主展现的是魔界从来没有出现过的妖气，现在权力的天平转向了苍主这边。
　　亚布雷恩的脸色比死人还难看，他看了看一脸喜色的木莲华，嘴里喃喃的想说些什么，却没发出任何声音。
　　苍主伸出一根手指，淡淡道：“亚布雷恩，你们可以上路了，为了表示同族的敬意，我为你们展示一下最强攻击，灵魂分合术！”
　　三道影子从苍主的脚底下闪出，赫然是三个和苍主一模一样的人影，这些影子的动作快如闪电，眨眼问就分别到了三人面前。
　　亚布雷恩三人毕竟是魔族高手，他们的反应极快，虽然被苍主的妖气重创，但功力仍在，来不及后退，他们用最快的速度做好了防守。
　　但是一切的防守都没有用，三条人影从三人的身体中穿过，然后在空气中消失于无形。
　　亚布雷恩呆呆的看着自己胸前被穿透的大洞，怎么也无法理解会如此轻易的就被击穿了防守，他很不甘心，但是他的思考也只能到此结束，随着他的尸体的倒下，亚布雷恩的身分也发生了变化，他光荣的成为了上代大魔神王。
　　苍主非常轻松的干掉了十九名魔族高手，再也没有人怀疑他的实力和力量，他很霸道的搂住木莲华，大力的拍拍她的翘臀，还顺手捏上两把。他站在祭坛上，看着下面露出又是惊惧又是叹服的目光的魔人们，大声的宣布：“我，苍主，今天开始就是魔族最伟大的大魔神王，我将带领你们走向辉煌，让邪恶横扫一切，让阿罗净土在我们脚下哭泣，让那里的生物成为我们的奴隶！”
　　回应而来的是魔人们的欢呼声。
　　木运华靠在苍主怀里，感觉到了甜蜜、安全、激情，其中又带着痛恨、僧恶等奇怪而又复杂的感觉，毕竟是苍主强奸了她，但是也让她尝到了身为女人的最大快乐。
　　木莲华忽然清醒过来，她看到了海嫱蓝，在眼神的交会中，她明白了，自己既是木莲华又是海嫱蓝，两个人本来是一体的，因为香妮在最后一战中几乎被打得魂飞魄散，在转世到人界的过程中，香妮的灵魂被分成了两半，一半是木莲华，一半是海嫱蓝。木莲华继承了力量和僧恨的灵魂，海嫱蓝继承了温柔、喜悦的灵魂，所以木莲华看到门多的时候才会觉得他极其讨厌，而海嫱蓝则很快被门多所征服。
　　“终于苏醒了！”木莲华和海嫱蓝的手握在了一起，彼此感觉到了对方，那是不完整的灵魂渴望圆满的感觉。
　　然后她们就看到安东尼奥和庇隆站在前面的台阶上。


　　第四章 春梦了无痕
　　“我叫阿历克斯隆，是罗妖族人，我在罗妖族中只能算是个低级魔人，是地位最低下的魔人，如果没有奇迹出现，我会一辈子生活在魔族最底层，说不定哪天就会被干掉。
　　“我最崇拜的偶像是魔界历史上最具传奇色彩的大魔神王——勇者苍主。他是个极其强悍的魔人，成为魔族历史上第三个勇者后，他在妖魔祭坛上公然击杀当代大魔神王和在场的其余十八族高手，并且强娶大魔神王的未婚妻，宣布自己成为新任大魔神王，整个魔界都臣服在他强绝的实力下。他对魔族做出改革，所有魔人都尊称他为王，唯一的王，他带领魔族冲击阿罗净土，据说那是和妖兽巴图极同样存在的天使女神构筑的世界，那里和魔界相比简直就是极乐天堂，有着丰富的资源和各个种族的生物，那里的生物实在是不堪一击，在他的带领下，我们魔族很快就要席卷一切，彻底占领阿罗净土，但是天使女神出现了，大魔神王和他的两个妻子联手向天使女神挑战，最后他们失败了，魔族也失败了，大魔神王和他的两个妻子彻底消失，他的灵魂被打成碎片落到了人界，而魔族也元气大伤退回了魔界，不得不重新过着那种环境恶劣、竞争激烈的恐怖生活。一万年过去了，再没有人能够做到王的壮举。
　　“我最痛恨和垂涎的人是罗妖族的族长，这个叫妖莫丽的女人是罗妖族里的最强者，她视男性魔人为最低贱的生物，经常无缘无故的宰杀她看不顺眼的男性魔人，我也只是远远的看见过她，否则以自己骷髅一样的面容，如果正面遇到她，肯定会被她随手杀掉。但是更让我垂涎的是，妖莫丽有着无与伦比的美丽和性感到极点的身材，她是魔族中最美丽的几个女人之一，是魔人们脑中幻想觊觎的对象。
　　“我也有同样的渴望，渴望成为王那样的强者，渴望把妖莫丽的肉体压在身体下狠狠的强奸，尽情玩弄这高傲无比的女人。但是我知道这只是奢望，顶多是在心里想一想，我这种层次的低级魔人，一千个加起来也不是妖莫丽的对手。
　　“但是，也许是妖兽保佑，我得到了一个千载难逢的绝好机会！
　　“那一天我被很罕见的雷电罡风卷到了九幽深渊附近，如果不是遇到了一个机会，我想我这样的低级魔人肯定早已经没命了，因为这里是是魔龙活动的地带，它不允许它的地盘上出现别的生物，哪怕是已经死了的生物也不行。
　　“我看到一个魔人在和一头魔龙争斗着，那个魔人很厉害，竟然可以和魔龙争斗不落下风，这肯定是魔界里有数的高手，只有这种高手才可以单挑魔龙。
　　“那个高手和魔龙硬拚了一记，我看清楚了，居然是妖莫丽，她一定是为了魔龙的元魄，听说这东西可以转化体质，让魔族的体质更进一步，以便容纳更多的魔气，达到突破的可能。
　　“希望这个臭婊子和魔龙两败俱伤，然后让我检个大便宜！我这样想着，而妖兽似乎也听到了我的祈祷，魔龙喷出了龙息，妖莫丽也逼出了六转轮刀，两股强大的力量正面相撞，在我潜藏的地方都可以感觉到冲击波动。烟尘散后，我发现他们都躺倒在地上，不知道是都死了还是受了重伤，我小心翼翼的走过去，发现情况是想像中最理想的那一种。魔龙死了，它的额头上慢慢浮现出一个半透明的球体，那就是魔龙的元魄；妖莫－丽则受了重伤，昏迷过去。
　　“我心中的喜悦无以复加，一把抓过魔龙元魄吞了进去，当我再站起来的时候，我感觉到自己的背后长出了翅膀，那是进入高阶魔人的象征，不过虽然体质转变成了高阶魔人，但是我还没有高阶魔人应有的力量，不过我有了个最好的方法来快速获得足够的力量。
　　“我看着妖莫丽美－丽的容颜和性感的身体，感觉到自己身体的某个部位在膨胀，这个本来高高在上不可亵渎的美人，现在就毫无反抗的躺在我面前。热血涌到头上，我开始了一个壮举……”
　　妖莫丽有着高高的鼻梁，在白皙的皮肤映衬下更显得挺拔，她有一头天生卷曲的长发，显得非常的俏－丽，不愧是魔界顶级美女之一。她身材高挑纤细，不过看上去一对乳房倒也不算太小，腰肢很细，翘臀不算特别太大，但是非常圆，既挺又翘，而一双美腿则是她的骄傲，她的美腿修长笔直又有力，绝对是极品。
　　我抑制不住激动，一把抱住她，双手一阵疯狂的撕扯，把她身体上的碍眼衣物全部撕成碎片，她美丽的肉体立刻显露出来。
　　这时，妖莫丽苏醒过来，看得出她面对这情形大惊失色。我管不了那么多，现在脑中只有一个念头，那就是干了她，把她彻底的玩弄一番。
　　我顺势用身体将她压在地上，双手在她身体上乱摸着，她剧烈的挣扎起来，嘴里还怒骂着：“你是哪个族的魔人？我要把你碎尸万段！”可惜她在和魔龙硬拚受了重伤之后，连我这样的低级魔人也可以轻易的制服她。
　　我淫笑着，嘴里说着：“小宝贝，我已经想你很久了，想死我了，先让我亲亲你。”难道有这千载难逢的好机会，一定要把她尽情的调戏一番，也许这一辈子里再也没有类似的机会了。
　　“你要干什么？我要杀了你……我要喊人了！”她竭力推挡着我，本来是想给我威胁，但是她随后可能发现自己根本就无法在短时间内站起来，更别说恢复能够战胜我的武力。
　　“你喊吧，让我听听罗妖族的族长叫春的声音是什么样子的？”
　　“你……你是罗妖族人！我以族长的权威命令你……”
　　我怒气上冲，给了她一个耳光，怒骂她：“臭婊子，你装什么装？我非干了你不可！什么狗屁族长权威，今天我干了你，明天我就是族长了！”我欲火中烧，抓住她的脖子凑上去亲她。
　　“救命……”她居然很不识相的大喊大叫起来，我赶紧捂住了她的嘴，我倒不是怕被别人听到，而是怕她引来魔龙或者是其他难对付的魔兽，那样的话可就糟糕透顶了。
　　妖莫丽拚命挣扎着，一议我无论如何也亲不到她的嘴，我有些气争败坏，挥起拳头朝她的腹部就是一拳。我这一拳虽然没有尽全力，但至少使用了一半的力量，妖莫丽凭藉着高阶魔族强韧的肉体，对这一拳顶多是感到分外疼痛，但是不会致命。
　　她被我打懵了，愣神的时候停止了挣扎，我趁势抓住她的乳房，用力的揉捏起来，我虽然干过女性魔人，但那都是等级比我更低的丑陋女魔人，何曾玩弄过这么漂古冗的魔女。
　　她的乳房很小，是和那些拥有爆乳的魔女相比绝对要逊色得多，我一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄，她的乳房虽然小，但是却十分结实，红红的乳头就像是魔界美味的红樱果。我迫不急待地把它含在嘴里吸着、使劲咬着。
　　这时妖莫丽发出一阵带着痛苦的呻吟声，呻吟声中还夹杂怒骂和恐吓。不过这吓不倒我，我现在非常兴奋，她的一只乳房已被我完全地咬在了嘴里，另一只乳房也被我肆意的揉捏着，她扭动着双腿想挣脱我，我嘴里用力的咬着她的乳房，开始慢慢地欣赏着眼前这光洁美丽的胴体，她洁白的躯体上，一对小巧而挺拔的乳房，缀着两颗红樱桃，纤细的杨柳腰，修长的美丽双腿紧紧护着两腿间最阴私的部位。我抚摸着她的大腿，她的大腿结实有力，但是也很细嫩，她在我的抚摸下腿夹得更紧了，我一点点地把手向她的腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动她的肉唇和中间的小洞。
　　妖莫－丽惊慌起来，尽管她平时耀武扬威的可以随意宰杀魔人，但此刻她完全在我的掌握里，根本无法反抗，这种掌握局势的感觉真是太美妙了。一定是感觉到了自己的处境非常糟糕，她开始求饶：“啊，求求你，不要……”她扭动着身子，试图让我放开她。我双手抓住了她的双脚把她的腿抬了起来，现在她在我的手中没有任何地反抗能力，只是在做着最后的挣扎，紧紧地夹着腿阻挡我的侵犯，不过这一点作用也没有，失去了力量的她，比一个普通魔人还不如。
　　我握着她的脚猛地狠狠捏了一下，“啊！”她痛的尖叫了一声，双腿也放松了力度，我顺势分开了她的双腿，俯着身子近距离观察着她的小穴，她大概是第一次弄成这副样子，一相心到平时高高在上的她被我弄成这个姿势，我心中的兴奋就不可遏抑的狂涨。
　　妖莫一丽的小穴轻轻地蠕动着，我小心地扒开她的肉唇，她那娇嫩的部位还没有经过开发，保持着粉红色。我双手向上抓住她的小乳大力地揉搓着，又向下揉捏着她的小屁股、她的美腿，渐渐地她的求饶声低落了下去。
　　“你真是个天生的贱人，这样子就兴奋了！”我肆无忌惮的羞辱着她，看到时机差不多了，我把自己的衣物脱掉，把那早已涨得像铁棒的肉棒被释放了出来，它已经饥渴得太久了，一出来它立即向上翘起，巨大的龟头恐怖得让我很满意。
　　妖莫丽被吓得浑身直抖，双腿紧紧的收缩在一起，她刚刚想要求饶，我毫不怜惜地走上前，迅速分开她的双腿，右手扶住大肉棒，对准她的蜜穴就是用力一插。
　　随着插入她发出一声惨叫，她的叫声里充满了绝望，但是我非常非常喜欢这种感觉，让她绝望的感觉，她拚尽最后一点力气晃动头部竭力发出声音，身体如疯了般的狂扭不止。为了迅速制服她，我的腰用力向前一送，大肉棒有力的穿透了她的蜜穴，同时我用力的掩住她的嘴。
　　“呜……呜……”被捂着嘴的妖莫丽发出一阵一星呜，被强奸的疼痛使得她全身颤抖，平时杀魔人如割草的双手无力的推着我，脸上的表情更是痛得卷成一团。而我正被占有她的身体的快感强烈刺激着，我的腰用力抽插起来，粗大的肉棒在干涸的蜜穴内进进出出，不断磨擦她的蜜穴内壁，巨大的龟头不断冲击着蜜穴最深处。她本来已很紧的蜜穴由于她的紧张不断收缩“增加了肉棒进出的困难，不过同时也更增加我享受到的快感，但是对她而言，这就是无边的痛苦了！
　　伴随我的抽插，她不断呻吟：“啊……啊……痛……啊……”在她不断的呻吟中，我不停冲击她蜜穴，不求给她快乐，只求每一下都给她以最大的杀伤，每次都让她痛不欲生。
　　接着，我将她的双腿弯曲压到她的小腹上，双手则从外侧绕过她的双腿抓紧她的乳房，我用力的掐着她的乳头，使劲的揉搓着她的乳房，剧痛使她呻吟起来。
　　因为她处在这个姿势，蜜穴被迫张开，这也让我能够插得更深，抽得更猛。
　　我粗大的肉棒塞满了她紧窄的蜜穴，我用尽全身的力量用力的捅着，不断撞击着她的穴心，而她的口中不断的发出痛苦但又让我觉得很满足兴奋的呼叫声。
　　我双手抓紧她的乳房，伴着肉棒的抽插用力拉扯。两处最敏感的部位同时被不断的刺激和摧残，让她痛得死去活来。
　　我不顾一切的用力抽插，从她的喉咙发出急促的声音；她被我干得脸色苍白，露出痛苦的表情和呻吟。我毫不留情地向她的子宫冲刺，我越做动作越凶猛，心情越舒畅，她的表情却是越来越痛苦。
　　她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。我的每一次攻击都让她发出痛苦的哼声。
　　我拔出肉棒，让她做出屈膝跪在地上的姿势，她无力的任由我将她按在地上，白嫩的臀部高高翘起，我这次从后面毫不留情的插进她的蜜穴，同时边用力的干着，边双手用力的搓揉着她的乳房，用力的拉扯着，我逐渐要进入了高潮了，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下不断的改变着形状，我双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！我不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，我要把这些年来所有受到的屈辱都发泄出来。
　　妖莫丽的头低垂到地上，她双手已经支撑不住，她被冲击得整个人都趴在地面上。我用手拉住她的长发向上拉起，她痛得被迫直起身子，然而肉棒巨大的冲力使她再次向前倒下，我像骑在马上一样，牵着她的长发，腰不断发力，狠狠的干着她，她连叫喊的声音都熄灭了，我把她干得死去活来，至少三次往复后我才迎来高潮。我的手指陷入她的肉里，终于射出了精液，也把所有的低等和屈辱都射了出去。
　　妖莫－丽无力的瘫软在地上，嘴角流着唾液，蜜穴淌着精液，她只能用无神的眼睛看着我，那里面有刻骨的愤恨。
　　不过我不在乎这些，因为接下来我要做的就是让她彻底失败，再也没有扳回来的可能。
　　我的手按在她头上，在她极度恐惧的眼神中，我得意的念出了一段咒语，这是我付出极大的代价后学会的，据说来自魔界传说中的圣典，《天魔古经》。
　　“遥远的彼方，请接受这来自昆河的祭把，把最虔诚的祭品奉献与之，供汝分享融合，一转轮阿历克斯隆！”
　　据说修炼《天魔古经》可以达到最高深的六转轮，到了那种层次可以把对方的肉体和灵魂以及所有的能量吸蚀一空以为己用，我现在只能达到一转轮，但应该也可以达到我的目的了。
　　我看到五指接触妖莫丽的部位放射出黑色的气，它形成了一个小小的圆，覆盖到了她的身体上，我眼看着她的肉体慢慢的萎缩起来，我极度渴望的力量被吸入体内，我可以清晰的感觉到自身力量的增强。
　　妖莫丽的五官都扭曲起来，慢慢的由美一丽动人的美女变成了干枯的人干，我看着她从惊慌、恐惧再到绝望的表情，感觉心里有说不出的痛快。直到我感觉再也无法吸收她的力量后，我五指用力，汹涌的魔气把她的头捏得粉碎，血肉溅了我一身。
　　我得意的狂笑起来，舔食着她的血肉是那么的美味，我仿佛看到了我在魔界逍遥纵横的情景。
　　骷髅人阿历克斯隆醒了过来，刚才他就像是做了一场梦，梦见了自己生平最难忘和深刻的记忆，他获得高阶魔族力量的开端，不过那好像真是一个梦，他清醒过来，发现自己站在台阶上，身边有几个人影，四面八方感觉到了强烈到极点的妖气，他看到了一个人，虽然外表完全不同，但是感觉告诉他，这个人就是他心目中所想的那个人，他感到了无比的震惊。
　　箴言是进入十方杀阵的所有人中最清醒的一个，其实自始至终她一直是了解一切的人，还有很多的秘密她隐藏在心底，在等待着时机到来的时刻再一起揭开。
　　进入十方杀阵后，妖气笼罩上来，箴言什么都没有做，她只是轻轻的叹息一声：“我的王，亚歌就要再见到你了，已经等待得太久了。”她心神进入到过去的回忆中。
　　亚歌这个名字在魔界并没有知名度，但提起玄晶圣女，没有魔人不知道。
　　魔族拥有两个圣地，妖魔祭坛和天多五体山。妖魔祭坛是魔族十九族召开大会和宣誓的场所，祭坛圣女由历任大魔神王的妻子担当；而天多五体山则是传说中上古魔族的发源地，据说最早的魔人就是从这里走出并且获得力量进而统治魔界的，这里也是魔族的禁地，即使是大魔神王也不能随意进入。玄晶圣女就是天多五体山的主人，历任玄晶圣女的寿命都是极其悠久的，她们把自己所有的生命和岁月都献给占卜和预测，和命运沟通，为魔族指出前进的方向。
　　亚歌是这一代的玄晶圣女，她的智慧和能力都远超前代圣女，她被魔人们称为魔族智慧的源泉和指路的方向。
　　亚歌成为玄晶圣女已经超过一百年，但对于魔人平均三百岁的寿命和玄晶圣女至少一千年的寿命来说，她未来的岁月还很悠久。
　　玄晶圣女的一生都在天多五体山上度过，这里有多得难以想像的各种典籍，甚至是一些失传已久的传说传记和武功秘籍。
　　亚歌最喜欢的地方是天多五体山山腰处的一个水潭，那里的潭水长年碧绿而温暖，泡在里面非常舒服，同时潭底还有喷泉高高喷涌出来，非常的壮观。
　　天多五体山的山脚处有结界，会阻止任何生物的进入，即使以大魔神王的实力也无法进入，而且玄晶圣女也无法走出去，她只有在生命即将终结前才能够走出结界，同时把特殊的力量和使命传递给下一任玄晶圣女。
　　亚歌每天都要来这个叫做碧波潭的地方浸泡一阵，这已经成为她的固定习惯了。每次浸泡的时候，亚歌都是一丝不挂的赤裸裸走进碧波潭里，反正这里根本不可能有人偷看。
　　亚歌的身材极其修长高眺，她从未在任何魔人面前露面过，否则以她的无血︿伦比的美－丽，魔界第一美女的称号只会是她拥有。
　　碧波潭的周围拥有天多五体山上最美－丽的景色，不过亚歌无心欣赏美景，在这里经过了百年岁月，她早已经看惯了美景，她所需要的，是温泉温暖柔和的舒适感。
　　顺着小路，穿过竹林，远处传来潺潺水声，袅袅轻烟飘起，转过一片竹墙，只见一个不大不小的大水潭呈现在眼前，在水潭的另一端，由潭底喷出一道热气腾腾泉水，潭中热气蒸腾，潭边尽是不知名的奇花异草。潭水中漂浮着百花花瓣，受热气一蒸，花露香气更是浓郁。
　　温热的潭水内，水雾朦胧中，一个女性的美丽背影正捧着潭中热水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉、冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的娇嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人入胜。
　　沐浴中的亚歌再没有玄晶圣女庄严的形象，她此时一副佣懒随意的样子，雪嫩的肌肤在潭水的抚摸下显得分外滑嫩，她明亮的双眼好像也迷蒙着一层湿润的雾气，小嘴里发出舒服的叹息声，轻轻吐着芳香的气息。
　　她仰起优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的手臂，手臂还不停捧起水泼在胸上，这个动作更加凸显出她白皙丰满、挺拔傲人的双乳。一呼一吸问，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。
　　碧波潭的水虽然清澈，但是并不能一眼看到底，亚歌的下身处在潭水里，给人一种神秘美－丽的感觉。
　　亚歌的脸上露出笑容，这一刻是她最惬意的时候。
　　忽然一阵异样的感觉传来，亚歌还没有反应过来，一双手从她背后把她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，同时一只手把她的丰乳纳入掌握里，而另一只手向下探到她温暖平滑的小腹，一张嘴亲上了她嫩滑的脸蛋，一个声音邪笑道：“宝贝，你可想死我了。”
　　亚歌脑中立刻一片空白，她暂时失去了意识，好像什么也不知道了，不过她马上就清醒过来，有人在侵犯自己。
　　当亚歌想挣扎时，她感觉到来人的力气远在她之上，她毫无反抗的能力，挣扎了几下后，她忽然想起，自己现在身无寸缕被来人搂在怀里，她俏脸霞飞，按住来人放肆的手，低呼道：“谁敢这么大胆，你放手！”
　　来人也不答话，紧紧的抱着亚歌，拨开亚歌拦着他的手，抓住亚歌那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在亚歌的柔润的腰腹之间四处抚弄。亚歌满面红晕，娇声喘息着：“你是谁……啊……啊……”
　　大嘴吻上亚歌的脖颈，舌尖巧妙地吞吐，轻点亚歌颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令亚歌浑身酥软，心中一阵悸动。
　　来人的声音低沉而悦耳，带着一股让人臣服的诱惑力量。
　　“我叫萨历门·苍主，从现在闭始，我就是你的丈夫，你的肉体和灵魂，都要为我绽放。”
　　苍主的嘴唇缓缓从亚歌的颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下亚歌白玉柔软的耳垂，亚歌喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。苍主突然张嘴咬住她的耳垂，亚歌顿时被逗弄得浑身震动，“啊……啊……”的呻吟起来，她声音微带颤抖，因为她感觉一个火热粗大的东西，早已经坚硬翘起的紧紧顶在自己的后臀上。
　　亚歌想反抗，但是她觉得自己浑身无力，而且下体阵阵酥麻，双腿之间感到了一阵湿润。
　　苍主有些粗暴的把亚歌的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入苍主的眼帘。雪白丰满的乳峰随着亚歌的呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，苍主见状忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，亚歌轻呼一声，身子不禁为之颤抖。这是她看到，苍主是一个年轻魔人，他并不算英俊，但却非常强壮，嘴叫挂着邪恶的笑容，有着一种独特的魅力。
　　苍主差点看得两眼发直，他低头向她的唇上吻去，亚歌还来不及抵挡，他的舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅着。
　　亚歌那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被苍主好一阵吸吮，香津暗渡，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。亚歌不时发出醉人柔腻的哼声，美目中射出迷离的艳光，一双白玉手臂紧紧的搂住苍主的脖子，青葱玉指轻轻的摸着他的后背。
　　亚歌自己也不知道为什么，她会变得热情起来，要知道，她连男人都没有见过，所有的知识都是从书中得来的。
　　苍主双手穿过亚歌腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把亚歌贴身抱了起来，一边痛吻着她，一边涉水向潭边走去。亚歌的两腿候起，紧紧箍住苍主结实的腰身，上半身和苍主的胸膛贴在一起，让苍主坚实的肌肉挤压着自己丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。她满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在苍主的怀中。
　　“啊……”当苍主的嘴离开亚歌的樱唇，亚歌发出一声娇吟，轻不可闻又娇美可人。
　　苍主把亚歌的身子放在潭边的一块大石上，他可不想在水中就要了她，他要细细的品尝、观赏她美丽的肉体，而此时，亚歌的玉腿还紧紧盘在他的腰上。
　　苍主微微挺起上身，他眼中放光地盯着亚歌洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无比骄傲的挺立着，随着亚歌那带喘的呼吸，微微地跃动着。
　　在这对饱满翘挺的美丽乳房上原本花生米大小的乳头已经胀成猩红的樱桃，异常诱人。
　　苍主看得心神摇曳，他俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。亚歌感到苍主火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住苍主的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。苍主抬起头来，他的嘴唇不住地摩挲着亚歌光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。他伸出舌头仔细的舔亚歌丰胸上的每一寸肌肤，就好像要找到什么宝藏一样，可是他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　亚歌只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好像要冲破肌肤一般直直立着。她的心里一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你……你……啊……不要……要……我……”
　　苍主吻她乳房的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，他开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，亚歌轻皱柳眉，嘴里无意识的发出嗯、嗯的喘息。
　　突然，苍主一张嘴，将亚歌右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨咬那茁壮的乳粒。他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。这突袭令亚歌的胴体掀起不小的波动，她娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，乌黑的秀发完全披散开来，香肩不住颤动，失神地低喃着，发出一些毫无意义的音节。
　　苍主的另一只手也没有闲着，趁着亚歌意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的两腿间。苍主的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的肉唇上来回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。亚歌身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥软了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中能一能一燃烧，颤声道：“不要……你……你……啊……”
　　苍主的手在亚歌的下体摩挲半晌，一根手指突然插入亚歌的蜜穴里搅动起来。
　　苍主只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入抽插。亚歌在他指头抽动之下，股间就像火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“你……你的手……啊……”
　　随着苍主的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，插入到蜜穴里，亚歌已经是失魂落魄，原本是一条细缝的蜜穴被撑开，一种奇特的感觉袭来，她顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫高声尖叫。
　　苍主的手指在亚歌的蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，他知道那就是亚歌的阴蒂。他用指甲巧妙的刮蹭那充血饱满的阴蒂，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉芽。亚歌顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分粉红的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她喘个不停，蜜穴深处爱液狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　突然亚歌觉得下体一阵空虚，勉强睁眼一看，蜜穴来苍主把手指从中抽出，他把手指举到亚歌眼前，那手指上沾满了亚歌体内流出的蜜穴，散发着一股奇异的芳香，苍主笑道：“真不愧是美丽的玄晶圣女，连小穴里流出来的东西都带着香味。”说着他把手指伸向亚歌的嘴边，将整根手指插进她的小嘴里，就那么让她吸吮着，此刻的亚歌，散发着一副春情勃发，荡意媚人，娇艳无一伦的美态。
　　此时，苍主的大肉棒早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直的向上指着，肉棒前端筋络纠结，巨大的龟头顶端微微有些润湿，它早已经迫不及待的想享受亚歌那美丽绝伦的肉体了。
　　苍主的手指从亚歌的膝盖向上，划过亚歌光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。他挺直身子，粗壮的肉棒正指着亚歌。亚歌看着面目狰狞的巨大肉棒冲着她微微颤动，张牙舞爪好像马上就要扑过来一样，她心里有些害怕，俏脸上也露出了惧意。
　　苍主低下头重重的吻在她柔滑的脚心和脚背上，感受着她美脚上散发出的淡雅清香，把她粉嫩的脚趾一根根逐次放在口中吸啜着，他可以清楚地感觉到，每吸一次，亚歌的娇躯就会剧烈地颤动一下。如此抚弄亲吻了好一会儿，亚歌的情绪渐渐的稳定下来。苍主马上用双手托住亚歌的细腰，龟头对准了湿淋淋的蜜穴，大肉棒划开肉唇，缓缓地钻了进去。
　　一股强大的挤压感马上从龟头处传来。亚歌娇嫩的蜜穴是如此的紧窄温暖，一让苍主觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。尤其奇特的是，亚歌蜜穴内的层层嫩肉紧紧箍住苍主的肉棒，又像无数条舌头在摩擦舔弄苍主的肉棒。幸亏苍主胯下的大肉棒久经战阵，才不至于一败涂地狂泄出来。他一边向里钻，一边左右转动肉棒，利用肉棒上的突起充分磨擦亚歌嫩滑的肉壁，带来更大的刺激。
　　苍主的粗大是亚歌那窄小的蜜穴所无法承受的，她感觉自己的蜜穴都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让她几乎立刻陷入到疯狂中，滚烫的快感一波波从蜜穴处传遍全身，连破身时的微痛她都没有察觉出来，她整个人都快眩晕了。
　　亚歌忍不住呼出一口长气，美目迷离，小嘴大张，身体绷得笔直，脸上、颈部、乳房乃至全身都渗出细密的香汗。苍主的肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，苍主凭自己的经验知道，那就是子宫了。
　　苍主十指牢牢的扣住亚歌的纤腰，低吼一声，随着吼声，苍主腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进亚歌的蜜穴。
　　亚歌猛地向后一仰头，长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯像被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。她的四肢像八爪角一一样缠上苍主，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，蜜穴逢迎着他的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她娇吟不绝：“哎……啊……好……好厉害……啊……”
　　苍主冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的蜜汁，强大的旋转力让亚歌丰满润滑的玉体随着他的动作不停的摆动着，亚歌感觉眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　苍主双手紧捏着亚歌傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得亚歌不自觉地浪态百出，星眸朦胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……我不…计真的不行了……你……轻……轻一点……”
　　苍主兴致越发高涨，深吸一口气，蜜穴里的阳具顿时暴涨，直顶得亚歌美目翻白。他逐渐加快了抽插的节奏，几百下过后，就发觉亚歌的蜜穴里像抽搐般的颤动，蜜汁更是像泉水一样涌出来，使得大肉棒在蜜穴里抽动时都会发出唧唧的声音，配合着亚歌上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处声响合在一起，刺激得他欲兴大发。
　　随着苍主强力开垦，亚歌粉嫩的花心则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，一议他感到全身异常的舒畅。
　　忽然，他觉得亚歌的双手死死抓住他的后背，好像要枢进肉里，蜜穴里夹住肉棒的力量增大了许多，好像要夹断他的肉棒一样，他在亚歌的身体里面每动一下都异常困难。苍主知道这正是亚歌高潮的前奏，他毫不借香怜玉的双手抓紧亚歌波浪般晃动的丰满乳峰，将亚歌一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一分分雪白的乳肌从指间被挤冒出来。苍主再次用力，本来就粗大到极点的肉棒登时又粗大了两分，他低吼一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵亚歌娇嫩的花蕊。
　　亚歌现在只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着苍主的抽插，她已经陷入到一种癫狂的状态中，她口里忘情地叫喊着，宣泄着。
　　突然，亚歌感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，她全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然发出一声娇呼：“啊……我……尿……尿了！”
　　同时苍主也感觉到亚歌的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的蜜汁从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他再丝毫不停顿的全力冲刺几百下，一股滚烫的精液喷射到亚歌的花心上，把这绝世美女烫得一阵哭喊。
　　“我就是亚歌，亚歌就是我。在他走了以后，我改名叫做箴言，这个名字寄托了我的思念和愿望，无论多长时间我都要等待下去。”
　　箴言张开眼睛，她看到自己已经出了十方杀阵，而那道熟悉的眼神，在梦中不知道萦绕了多少遍的眼神正温柔的注视着她。


　　第五章 最后一战
　　门多进入到十方杀阵中，他感觉眼前一黑，很像是昏迷过去之前的感觉，但是他现在的意识非常清醒，本来模糊的、一些杂乱无章的东西忽然快速串连起来，就像一道闪电击中身体，强烈的电流刺激着脑部，并且一直延伸到灵魂的最深处。
　　“我是萨历门·苍主，魔族历史上最伟大的天才，站在亿万生灵顶端的王，统治魔界的至尊！”
　　门多回忆起了一切，而造成目前这种状况的原因，是他永远难忘的深刻记忆。
　　大片的记忆如潮水般狂涌而来，点点滴滴的画面重新展现在眼前。
　　在征服了魔界后，苍主把魔界的一切都纳入到掌控中，在他的强力统治下，魔界的势力急剧扩张，而阻挡在前面最大的障碍就是阿罗净土。
　　阿罗净土是个相当繁荣的世界，和那个难以进入的人类世界不同，阿罗净土和魔界毗邻，它是一个由多种族生物构成的世界，人类、精灵、兽族……都在这里生存。这里有着广阔的世界，各种资源远远超过魔界，是魔族觊觎已久的肥沃土地。不过阿罗净土有着一股强大的守护力量，这就是天使圣教，它以天使神殿为中心，在阿罗净土的很多区域都有分殿，并且拥有数量相当多的神圣战士，是一股强大不可忽视的力量。据说天使圣教的后方有一个强大到极点的后台支持，那就是传说中和妖兽巴图极并列存在的古老生物，天使女神。
　　不过苍主不管什么天使女神，在他面前，一切阻碍都必须被消灭。
　　几百万魔族大军杀进了阿罗净土，天使圣教的神圣战士在他眼里根本就是不堪一击，不计其数的神圣战士在他面前被击得灰飞烟灭，狂涌的魔族战士席卷了大半个阿罗净土，最后苍主和亚歌、香妮杀上了天使圣教的九星神殿，通过那里传送到了天使女神所在的穹极天顶。
　　穹极天顶是个非常奇妙的地方，简直就是一个缩小了的世界，这里山峦起伏、高峰迭起，到处充满了鲜花和绿色植物，毫无疑问，这是个美丽的世界。
　　天空是微微的淡蓝色，遥远的天尽头泛起白色而柔和的光。最奇怪的是，无论是天空还是地面，都没有任何生物的生命气息，仿佛这里是一个死寂的世界。
　　不过苍主知道这里至少有一个生物的存在，一个强大到极点的生物，天使女神。
　　这里虽然美丽，但是气息沉闷到极点，空间里充满了一股令人颤栗的力量，有如实质的发散着波动，逼得苍主和亚歌、香妮需要运功才能够站稳身体。
　　一个巨大的光球从天空上落下来，放射出绮丽而耀眼的光辉，亚歌和香妮都不由自主的掩住眼睛，因为这光芒里蕴藏着巨大的能量，会对眼睛造成伤害。只有苍主可以冷静的直视这东西，希望可以看透光球。
　　光球落在地上，发出轰然巨响，整个世界都跟着颤动了一下，苍主的心也跟着猛烈跳动，三人中他的力量最强，所以他也可以最清晰的感觉到光球中所蕴涵的能量，那是一股怎样强大的能量啊！澎湃汹涌、毁天灭地。
　　苍主的脸色凝重起来，从他有记忆以来，他从来没有过这样的神态，以往面对再强的敌人，他都能够轻松自如的对待。
　　光芒在逐渐减弱，渐渐的达到肉眼可以接受的程度，然后再逐渐减弱到没有光线射出的程度。
　　随着光芒的消散，光球消失了，眼前出现一个让人震撼的生物。
　　只能用震撼来形容，从外表看，那是一个女人，一个美绝人寰的女人，苍主从没想过美丽到极点也是一种杀伤力，亚歌和香妮都是绝顶的美女，但眼前的这个女人超过了语言能够形容的范畴。
　　她有着天蓝色的长发，一身金色的轻纱，身体上散发着淡淡的金色光芒，甚至看不清她的身材到底如何，只能隐约感觉到她拥有高姚纤细的体型。
　　她还没有睁开眼睛，苍主就感觉到一股庞大的压力，而随着她的眼睛慢慢张开，苍主忽然有了一种感觉，那就像正面对着凶猛到极点的巨浪铺天盖地的感觉，苍主极力抵抗着，正因为有他正面抗衡，在他身后的亚歌和香妮才没有受到太大的影响，否则如此庞大的压力两女根本就无法正面承受。
　　这就是传说中的天使女神，果然是一个可怕的存在。
　　她睁开眼睛，压力顿时呈几何级上升，苍主再也无法平静对待了。
　　苍主双臂猛地张开，两道六转轮刀向两边切割出去，藉着反震的力量，他勉强平衡了冲力，不过嘴角边溢出的血丝显示他承受了过于庞大的压力。
　　香妮花容失色，她握紧了手中的黄金剑，仿佛这把魔界传承的神器能稍微给她带来一点安全的感觉。
　　和香妮相比，亚歌就冷静得多，虽然她同样感受到了恐惧，但思维仍然在冷静的运作着，她一只手按在苍主背后给他些许支援，另一方面在运转思维察看回忆天使女神的漏洞和弱点，以及能够有效对付她的方法。
　　身为玄晶圣女，亚歌的记忆里存有天多五体山上所有的传说秘闻，其中最荒诞和神奇的就是关于天使女神和妖兽巴图极。
　　传说中，天使女神和妖兽巴图极是极其强横的生物，拥有强大到难以想像的力量。据说天使女神的名字叫做莎菲雅，最擅长的就是创造，至于弱点则无从知晓。
　　天使女神莎菲雅睁开的眼睛像最纯净的泉水一样晶莹、像天空一样悠远、像大海一样深邃、像是两颗最美丽的蓝宝石，给她无匹的美丽上增添了优雅和威严。
　　随着她眼睛的张开，她的身体周围的金色光芒变成淡淡的金色雾气，在身周环绕着。
　　亚歌心里闪过一丝慌乱，她实在想不起任何天使女神的弱点，甚至连名字也是仅仅由一本最古老的典籍上得来的。
　　苍主清晰感觉到了两女的慌乱，其实他正面对抗天使女神的气势，所受到的压力和心底的惶恐远大得多，不过生性极其坚韧和桀惊不驯的苍主拥有难以想像的坚强毅力，他鼓动起全身的妖气，发出冷冷的语声。
　　“天使女神莎菲雅！”
　　莎菲雅身体周围的金色雾气颤动了一阵，一个清冷动听到极点的女声传了出来。
　　“卑微的生物，你居然知道至高者的名字，你所拥有的力量还算可以，应该有资格能成为神的神圣战士。”
　　苍主微笑起来，他感觉到了莎菲雅的一个弱点，也许那算不上什么弱点，或者说是特点更恰当一些。莎菲雅是一个非常自大的生物，身为高高在上的强大存在，她根本无视下面渺小的云云众生，哪怕是她认为力量还算可以的苍主，而这一点，就是可以加以利用的，也许会在某个时刻发挥出意想不到的效果。
　　抬头看看仅仅离开地面不到一米的距离，但是给人的感觉却是高不可攀的天使女神，苍主淡淡说道：“如果你愿意做我的侍女，我倒是可以考虑一下。”
　　很显然，苍主的话激怒了莎菲雅，她身体周围的金色雾气剧烈的波动起来，冷冷的不带任何感情的声音传来，“你们这些卑微的生物，你们灵魂将成为神的祭品！”
　　“去你妈的神，你这个婊子！”苍主冲着莎菲雅比起中指，“无论你是谁，哪怕你是神，只要阻挡了我苍主前进的路，我都要把你踩在脚下！”
　　面对苍主的大骂，莎菲雅根本就听不懂，她虽然是存在了悠久岁月的天使女神，拥有无穷的力量，但是她并不懂得苍主骂得其实很难听，她只知道这个小家伙拒绝了自己的提议。
　　“唔，卑微的生物，你的认知还是太浅薄了，我是处在神之上的至高者，并不是你们这些低等生物所能理解的层次。觉悟吧，你们的灵魂正好可以加固这个穹极天顶，能够成为这里的祭品，是你们无上的荣光！”
　　“我干你个贱人，你脑子坏掉了！”苍主的骂声十分难听恶毒，但是对于根本就不懂其中含义的莎菲雅而言，根本就没有半点作用，但是她知道苍主说的肯定不是什么礼貌语言，这种无视至高者的行为让她生气。
　　莎菲雅身体周围的金色雾气忽然放射出肉眼可以清晰看到的光芒，这光芒就像利剑一样飞射出来，眨眼间就冲到身前。
　　苍主一惊，不过他的反应极快，强烈的妖气瞬问在身前形成一道屏障，他自信这坚固的屏障可以阻挡任何攻击。
　　不过马上苍主就感觉到不对，一种不安的感觉萦绕，他立刻毫不犹豫的在妖气屏障后连加了三道妖气。
　　“轰！”苍主感觉到天旋地转、气血翻涌，整个手臂都颤抖起来，他猛提妖气，这不适的感觉立刻消失。尽管这样，他的脸色仍然很难看，他布下的妖气屏障被一击破掉，四道妖气丝毫起不到足够的阻碍作用，右臂外侧流下的鲜血提醒他已经伤在莎菲雅这随意一击之下。
　　莎菲雅的声音略带惊奇，“卑微的生物，你们居然能够挡我一击，看来是我小瞧你们了。”
　　苍主大叫不好，如果继续这样下去，己方三人绝对死无葬身之地，只有抢先主动攻击，也许能够有些转机。
　　呼哨一声，拥有绝佳默契的三人立刻分散，施展出凌厉的组合攻势。到目前为止，他们还从来没有同时出手，因为以前所遇到的敌人在苍主的强大实力面前都不堪一击，但是现在形势倒转了，他们仿佛面对的是一座永远也无法动摇的高山，除了一起攻击再没更好的办法。
　　苍主是主攻，他高喊一声，“天妖！大轮刀！”黑色气流如斯涌现，并不是六转轮迥刀的黑色，而是幻化出一道金色刀影，刀影四周的空间仿佛都被扭曲了，一种震摄人心的力量环绕着刀身，这一击充满了强大的力量，相信魔界或者是阿罗净土的任何强者面对这一击都会被一招成灰。
　　但是这次面对的是天使女神，这样的攻击对她而言仿佛只是无关紧要的挣扎。
　　莎菲雅摇摇头，“你们这些卑微的生物根本无法理解什么是真正的力量！”
　　她身体周围的雾气忽然化成一片片流光，就象利刃一样向大轮迥刀撞去。
　　无坚不摧的大轮刀正面撞击流光，连绵不绝的巨响响彻整个空问，大轮刀被撞成金色光点消散在空中，苍主也口中狂喷鲜血的飞退，重创在这一击下。
　　不过幸运的是，流光被挡了下来，更重要的是，苍主的掩护成功为亚歌和香妮的袭击创造了机会。
　　亚歌深吸一口气，打起全副精神念出了一个冗长的咒语，这是根据魔族封魔大阵衍生出来的封神阵，专门用来对付实力强劲的对手，以亚歌的能力发挥出来，甚至可以把苍主封住一段时间。
　　“封神！”亚歌轻叱一声，一道道金色的光圈凭空撒下，把莎菲雅笼罩在光圈范围内，随着亚歌挥舞出玄妙的手势，光圈忽然收缩，试图完全限制住莎菲雅的行动力。当然这是最理想的情况，预想中，亚歌估计封神阵顶多能争取到几秒钟的时间。
　　出乎意料的，金色光圈把莎菲雅紧紧的套在中间，她身体周围的流光也消散一空，真正露出了本体。
　　从来没想到这就是天使女神的真正形貌，金色流光消散后，莎菲雅美丽的容貌下是一副惹火到极点的身体。
　　莎菲雅的身材极为修长，在她的肩头、手臂、胸部、两腿之间、小腿等位置，都覆盖的蓝色的金属，金属呈现一种花纹的形状，既美丽又恰好遮住敏感阴私的部位，但即使这样，晶莹的肉体仍然有一大半裸露在外面。她的肌肤散发着淡淡的光泽，比玉石还要华美柔腻一万倍，那动人心魄的肤色和美感，深深的印入每个人的心中。特别是这美丽到极点的身体上套着一道道金色光圈，一议人恨不得代替那东西贴到她的肉体上。
　　“这哪是女神，分明是诱惑女妖！”苍主脑中闪过这个念头。
　　香妮也感受到了莎菲雅那不属于世间的美－丽性感所带来的强烈冲击力，不过同样身为一个美一丽的女人，她只是略微的愣了一下，然后就接着按照计划出手。
　　“龙影！”香妮发出了她的最强攻击，在如此的近距离下，这一击威力惊人，白色的巨龙影子咆哮着把莎菲雅美－丽的身影一下子淹没。
　　苍主略微有些惋惜，这么美一丽的肉体，如果不享受一下实在是太可惜了。
　　一阵悦耳的声音忽然响起，而这声音的源头就是被龙影吞没的莎菲雅。
　　“不好！”苍主本能的感觉到了极其强烈的危机感，他一把推开亚歌和香妮，用自己的身体挡在她们前面。
　　“嗡！”这不是听觉所能够听到的声音，这声音直接作用于内心和灵魂，一股强大无比的冲击力袭来，苍主在那一瞬间仿佛什么都不知道了，他可以清晰的感觉自己的灵魂险些破碎。
　　因为有苍主的保护，亚歌和香妮逃过一劫，否则魂飞魄散是两人唯一的结局。
　　环绕在莎菲雅身体周围的金色光圈至少崩散了一半，她的双臂交叉放在胸前，双目紧闭，天蓝色的长发飘了起来，四周散发着一圈一圈肉眼可以看见的波动。
　　苍主心中忽然有了一个领悟，身为天才的他从看到的情景和身体的感受中感觉到了很多有用的讯息。
　　天使女神莎菲雅的灵魂力量极其强大，而她最擅长的攻击方式就是灵魂冲击，刚才的险些让自己灵魂破碎的冲击说明了此种攻击的可怕，自己根本就无法抗拒，吸收灵魂的六转轮不能够使用，因为那是以卵击石，一旦用了六转轮，被吸收的只能是自己的灵魂。
　　但是，从莎菲雅身体周围环绕的金色光圈中，苍主发现了她的弱点，尽管那也许不能称为弱点。相对于她恐怖的灵魂力量，她的肉体力量并没有那么强大，这点从封神的效果上可以看出。封神的维持效果完全倚赖释放者的魔力，而在经过了一次灵魂冲击后，莎菲雅身体周围的光圈依然能维持一半效果，说明她的肉体力量虽然也很强，但那已经不是灵魂之间那样遥远的差距了。
　　苍主脑筋急速转动着，虽然他察觉到了一些东西，但他很悲哀的发现自己根本无法针对这点做出有效的攻击，无论是六转轮还是天妖，都没有办法对这该死的天使女神做到任何的伤害，而当她再次发出灵魂攻击的时候，己方三人唯一的结果就是形神俱灭。
　　“我可以死，但她们绝对不可以受到伤害！”苍主体内的妖气运行到极点，他想到了一个极为冒险的方法。
　　“亚歌！”苍主看着亚歌，并没有说话，彼此的眼神无声的交流了一切，亚歌瞬间明白了苍主的计划。
　　“不！你不能……”
　　“我会回来的！”苍主抛给亚歌一个坚定的眼神，他感到了一丝悲哀，没想到自己也有被逼到这样窘迫地步的时候。
　　他直视着莎菲雅，这实力强大的生物又发出了一阵灵魂攻击，那股直接作用于灵魂的声音又开始响起。
　　“我苍主会回来的！”他狂吼一声，“灵魂分合术！”
　　这是苍主博取各种典籍和功法创造出来的奇术，威力惊人。但苍主知道即使是这一招也不能动摇天使女神，任何灵魂在她面前都是无比渺小。他所希望的，并不是能给莎菲雅带来什么伤害，而是能够保存一些东西。
　　三道黑色的影子从苍主脚下分出，分别扑到亚歌和香妮的身体上，本来是攻击用的虚影带着两人飞速后退。
　　不过似乎晚了一点，莎菲雅的灵魂冲击已经到了，这一次以莎菲雅的身体为中心，四周的空间逐渐的扭曲起来，苍主仍然呆立在原地的身体首当其冲，一声清脆的响声，他那强壮的肉体就像是被打碎的瓷器一样崩裂，在扭曲的空间中消失不见。
　　冲击也波及到了香妮，她根本就无从抵抗，肉体在瞬问灰飞烟灭，但是黑色的影子破空而去，带走了她的灵魂。
　　整个穹极天顶都颤动了一下，连带着九星神殿，甚至是阿罗净土都跟着发生了震颤，亿万年来最辉煌的一战于焉终结，最后的战果是压倒性的，苍主和香妮的肉体灰飞烟灭，但是苍主的最后一次努力得到了回报，他的灵魂分合术把自己的灵魂和香妮的灵魂、以及完整的亚歌带出，逃过了莎菲雅的空间扭曲。
　　失去了强力的领导，魔族大军全面崩溃，阿罗净土再也没有魔族染指的机会，但是苍主发下的誓言依然回荡着。
　　“我会回来的！”
　　不知不觉中，门多泪流满面，他回忆起了占有亚歌时的兴奋、拥有妖气和力量时的狂喜、玩弄香妮时的得意、称雄魔界时的意气风发、重创于天使女神时的绝望和誓言……
　　门多睁开眼睛，他看到了箴言，他知道那就是亚歌的化身，一万年了，她一直在努力的守候等待着。
　　当时在穹极天顶的最后一战中，苍主知道再也无法抵抗天使女神的威力，他冒险用灵魂分合术做最后一搏，很幸运的是，他成功了，灵魂分合术的威力保出了亚歌的肉体和香妮的灵魂，以及自己三分之一的灵魂，其余的灵魂变成了碎片落入人界，三分之一的灵魂进入轮迥投身到人类体内，一代一代传递着，凭藉着亚歌的暗中推动，自己再一次修炼了天魔古经，那些灵魂的碎片缓慢地向着灵魂主体靠拢，只是灵魂重新依附组合的过程耗费了太长的时间，等待了悠久的岁月，但是，自己终于又重新成为了苍主，魔界之王！
　　虽然看不到亚歌的表情，但是门多可以感觉到她心底的喜悦，这是万年的苦苦等待之后的喜悦。
　　不过门多知道这经历了一万年的计划并没有结束，因为他们还要重回阿罗净土再次挑战天使女神。门多很清楚和天使女神之问的差距，所以他想到了魔界的力量来源，妖兽巴图极。
　　妖兽巴图极并没有天使女神那样神秘，在古老的传说中，包括天多五体山的典籍中都提到了这只威力无比的妖兽。如果说天使女神莎菲雅拥有最强的灵魂，那妖兽巴图极就拥有最强的肉体，也只有这样强大的肉体才可以完全抵消莎菲雅的威力。
　　亚歌经过了万年岁月的安排，把这些人引到这里来，唯一的目标就是妖兽巴图极，这个传说中的绝世妖兽。只有得到了妖兽的力量，才可以再次向天使女神做出挑战，否则只是自寻死路。
　　在安东尼奥和庇隆眼中，这个本来猥琐的胖子现在完全不同了，他的外表并没有任何的改变，但是气势却是截然不同。
　　如今在门多的身上，可以感觉到一种难以言语的霸气，当他的眼睛看过来的时候，安东尼奥和庇隆觉得自己脊椎发凉，一种强烈的紧迫感传遍全身，意识告诉他们眼前的人形生物极其危险，面对门多的眼光，他们甚至有跪倒在地的压抑感。
　　只有骷髅人阿历克斯隆知道为什么，虽然外表完全不同，但是感觉告诉他，这个人就是他心目中所想的那个人，那个本来已经淹没在历史中的传奇男人。
　　根据魔界历史的记载，魔王苍主在和天使女神的战斗中被打得形神俱灭，灵魂化为碎片落入人界，而像阿历克斯隆这样拥有可以穿越人魔两界的高阶魔人就肩负着一项任务，寻找融合魔王灵魂碎片的人类，看看他是否拥有可以成为另一个魔王的潜质。毕竟万年以来魔族一直缺乏一个强而有力的领导者，导致魔界像一鲈散沙，生存得极其艰难。
　　阿历克斯隆不知道发生了什么事情，但是很显然魔王的灵魂觉醒，门多给他的感觉就是魔王苍主再生，他也不知道自己为什么会有这种感觉，在门多面前，他觉得自己渺小得像只爬虫，他匍匐在地面上不敢抬头。
　　门多的目光扫视着惧怕得浑身发抖的阿历克斯隆、不知所措的安东尼奥和庇隆，他嘴角露出一丝笑意，看到这几个人，他明白了亚歌的计划，对付妖兽巴图极的计划，虽然疯狂，但是也许有效。
　　“你叫什么名字？”门多指着骷髅人问。
　　阿历克斯隆浑身颤抖了一下，他虽然是实力强横的高阶魔人，但在魔王的灵魂面前还是非常渺小的。他小心的回答道：“伟大尊贵的王，我是阿历克斯隆。”
　　门多看了看充满戒备神色的安东尼奥和庇隆，微笑着说：“你是个不错的魔人，现在我交给你一个任务，去把这两个人类制服！”
　　安东尼奥和庇隆闻言退后一步，他们现在还有些迷茫，不知道究竟发生了什么事情。十方杀阵并不像箴言说得那样可怕，通过之后除了忆起心底最深处的记忆外，并没有发生什么可怕的事情，但是当所有人都经过十方杀阵后，其他人好像都发生了变化。箴言、木莲华和海嫱蓝是透出一种喜悦的难以言表狂喜，那个骷髅人是在极度惧怕什么，最为难以理解的就是门多，一股帝王般的气势出现在他身上，压迫得灵魂都仿佛要畏惧得离体而去。
　　正当安东尼奥和庇隆惊疑不定的时候，骷髅人阿历克斯隆已经遵循门多的命令扑击过来，声势极其凶猛，他还记着之前这两个人给他吃过的苦头，正好藉这机会报复一下。
　　安东尼奥无暇细想，抬起黄金剑招架阿历克斯隆的攻击，庇隆断了一条腿，行动笨拙了许多，根本无法躲避骷髅人那快如闪电的动作。
　　现在的安东尼奥实力提高了很多，居然可以勉强和阿历克斯隆动手，而且阿历克斯隆记得门多的命令是制服这两个小家伙，而不是杀了他们，所以尽管他有很多杀伤力极强、可以把这两个人类撕成碎片的招数，但却无法使用。
　　安东尼奥和庇隆的配合十分有默契，尽管行动不力，但庇隆用盾牌把安东尼奥的身前空隙守护得滴水不漏，任凭阿历克斯隆的攻击如何凶猛都无法穿透。
　　骷髅人阿历克斯隆非常郁闷，他连连吼叫，展开身法准备用速度拖垮对手，然后再把他们手到擒来。
　　不过他显然忘记了一点，这里不是空旷的平地，而是世问最险恶的所在，虽然肉眼看不到周围的危险，但是危险是真实存在的。
　　骷髅人的速度果然极为快速，他连续做了两个假身，引得庇隆的盾牌露出一丝空隙，虽然这空隙不足以让他钻过去，但当他再做一次高速运动的时候，庇隆的左边必然出现足够大的空档，他完全可以从右侧冲进去。
　　阿历克斯隆并不理解人类语言里乐极生悲这个词的含义，但是他切身体验了这种感觉。
　　庇隆的左侧在他的晃动下果然出现了空隙，安东尼奥的黄金剑也没来得及封住这个空隙，阿历克斯隆猛地向右一扑，预备从侧面绕过去。
　　“桀桀……砰……啊……”
　　阿历克斯隆刚发出得意的怪笑，他飞射出去的身体就撞到了台阶周围的妖气屏障，那股浓烈的纯正妖气是他根本就无法抗衡的，他发出撕裂的惨叫声重重地摔了回来，躺在地上不住抽搐，一时间动弹不得。
　　安东尼奥毫不留情，黄金剑向下斩落，要将这凶猛的魔人一剑断头，将他彻底杀死。
　　门多一直微笑地看着这一起，当看到阿历克斯隆向右侧移动时，他给了亚歌一个眼神。
　　亚歌轻轻的念了一句咒语。
　　安东尼奥忽然感觉手上一轻，黄金剑自己挣脱了他的掌握飞到空中，一同发生异变的还有庇隆的盾牌，这两件传承自他老师奥尼古拉斯的神器自动向箴言飞过去。安东尼奥听到且看到，两件神器发出了低沉的呜声，就像是回到了主人的怀抱一样飞到了箴言面前。
　　箴言不再掩饰自己的声音，经过了悠久的岁月，她的声音依然甜美如昔。
　　“这两件神器，本来是我魔族历代所传承的，只是在穹极天顶的战斗里落到了人界，你们这些人类根本就无法发挥神器的威力。能够获得神器，也是我在背后推动的结果，不要质疑，你们都是计划中的一环。还记得我给你们的药丸吧？
　　那会让你们增加一倍以上的力量，不过后果可能很严重，你们会变成和她一样的东西。”箴言伸手指着伊蕾雅，这原来的黑精灵，后来的半人马，再到以后的金属塑像，现在已经变成了一把兵器，是一柄长枪一样的兵器。
　　安东尼奥脑中一阵眩晕，成为棋盘上的棋子感觉并不好，那以往的坚持还有什么意义。
　　庇隆整个人都呆住了，稍后他目露凶光，大吼着准备扑上来拚命。
　　门多早在亚歌说话的时候就做好了准备，他又念起了他以前最喜欢的咒纽叩。
　　“遥远的彼方，请接受这来自昆河的祭祀，把最虔诚的祭品奉献与之，供汝分享融合，六转轮迥苍主！”
　　以完整的苍主灵魂在清醒状态下施展出来的六转轮威力惊人，这次发出的六转轮迥的依托不是人气也不是魔气，而是妖气，在这个充满了妖气的世界里，六转轮迥展现了它从被创造以来没有出现过的完整形态。
　　一个黑色的急速旋转的漩涡凭空出现，其中的黑色并不均匀，有些地方更为浓黑一些，看起来就像是一只诡异到极点的黑色眼睛。
　　这巨大的眼睛在盯着安东尼奥和庇隆，两个人发现自己根本无法移动，甚至是连在内心里转动念头都做不到，仿佛一切的一切都在这个时候停止了。
　　一阵刺耳的声音响起，安东尼奥和庇隆的身体呈现出龟裂的状态，一点一点的淡淡白光在他们身体上闪现，那是灵魂之光。
　　一道墨黑的霹雳从巨眼中吐出，把两个倒霉鬼卷了进去，就像是青蛙捕食一样的场景，黑色的眼睛再次急速旋转，化为一缕黑烟进入到门多嘴里。
　　门多轻轻的吐出一口气，“好险。这里的妖气太强烈了，这两个灵魂差点成了妖兽的祭品，幸亏妖兽更喜欢的是肉体而不是灵魂。”
　　现在这里再也没有了外人，骷髅人阿历克斯隆被妖气撞得昏迷过去。木莲华和海嫱蓝一起扑到了门多怀里。
　　门多拍了拍两人同样翘挺的臀部，浏览着两人美一丽的身体，“命运还真是会开玩笑，一个灵魂居然分成了两份进入到两个肉体中，不过这样也好。”他露出色眯眯的笑容。
　　木莲华和海嫱蓝一起娇瞠，尽管一个灵魂分成了两半，但能够在一万年后重新走到一起，这无论如何是值得狂喜的。
　　门多活动了一下身体，皱眉道：“这个身体真别扭，人类的肉体实在是太弱小了。”
　　也许是来自于同一个灵魂的关系，木莲华和海嫱蓝一直是牵着手的，两个人说话也是异口同声，再没有任何人能有如此默契。
　　“门多……还是应该叫你苍主大人？”
　　门多淡淡一笑，“过去代表失败，苍主已经死了，现在我是卡罗·门多，重新挑战天使女神的又一个勇者。”
　　亚歌一直没有说话，也不知道在想些什么。
　　门多抓过黄金剑和盾牌，交给木莲华和海嫱蓝，他注意到了亚歌的异样，亚歌始终把自己笼罩在黑袍子里，让门多感觉其中肯定有问题。
　　门多忽然伸手抓住亚歌的袍子，把这件她不知道穿了多少年的遮碍拉扯下来，而看到的情景让他大吃一惊。
　　曾经美丽丰润的亚歌现在肉体严重萎缩，从外表看起来甚至比骷髅人阿历克斯隆更为难看，很难想像这就是当年美丽无双的玄晶圣女。
　　门多略一思索就明白了，魔族特别是玄晶圣女的寿命虽然足够长，但是一万年的等待已经超过了她的寿命十倍以上，其实亚歌的肉体早已经支撑不住了，但是灵魂的信念让她等到了成功的时刻。
　　“亚歌，辛苦你了，不管怎样，你在我眼里永远是最美丽的。”
　　门多轻轻的在亚歌干枯的面容上印下一个吻。
　　亚歌那已经干涸的泪腺早已经没有了眼泪，她伸出手摸摸门多的脸，声音颤抖。
　　“我还想着和你一起走遍世界的每一个角落呢，所以我不能死。”
　　木莲华和海嫱蓝同时涌起一股奇异的感觉，她们都感觉和亚歌相比，彼此问缺少了一些什么，缺少了一种最渴望的东西。
　　似乎是受到一种力量的驱使，两个人不由自主的抱在一起。
　　她们的举动惊动了门多和亚歌，他们发现木莲华和海墙蓝的身体周围笼罩上一层黑雾，两具美丽健康的身体渐渐的融合到一起形成了一个新的身体。
　　门多若有所思的看着这个合体过程，和亚歌交流了一个眼神，传递着无声的讯息。
　　仅仅几分钟后，一个全新的女人出现在眼前，她不是木莲华也不是海嫱蓝，她就是香妮。
　　香妮略带茫然的睁开眼睛看了看周围又摸了摸自己的身体，记忆连贯起来，她向门多和亚歌露出了微笑。
　　“我也回来了！”
　　三个人并肩站在一起，又一次重温了过去三人同行的感觉。
　　门多的目光越过台阶，一直望向尽头，“走吧，妖兽巴图极在等着我们，成功或者失败，就在接下来的这个时刻。”
　　经过了一番忙碌，现在能够站在这里的人员大大的简化了，除了门多、亚歌和香妮以外，只剩下个半死不活的魔人阿历克斯隆，另外就是收获到三件兵器，以前由亚歌和香妮掌握的黄金剑盾，还有就是伊蕾雅化成的长枪，这不是普通的兵器，而是在经过了重重磨练后，在妖气浓烈到接近实质的环境下变换出来的封神枪，这枪里蕴涵着强烈的妖气，正好用来克制天使女神莎菲雅。不过前提是，他们能够闯过这一关重回阿罗净土。
　　拖着骷髅人，三人顺着台阶一路向上，不知道走了多远，似乎这条路永远没有尽头一样。
　　香妮有点不耐烦起来，不过在这周围满是妖气壁垒的地方她不敢造次，只能小声的发发牢骚。
　　门多忽然说道：“快到终点了，我感觉到妖气越来越浓烈了。”
　　很快事实就印证了他的话，仅仅一小会儿工夫，台阶就到了尽头，再向前是一片银色的浮动物质组成的路，在路的尽头，是一个漂浮在虚空中的银色岛屿。
　　“那就是妖兽巴图极所在的冒险岛？”
　　门多看看远处岛屿，再看看脚下的路，感到难以置信，因为那些银色物质是妖气实体化的结果，没想到妖兽的力量居然强到这种程度，单凭妖气就凝结出一个岛屿，这简直是骇人听闻。
　　香妮呼出一口气，口气中带着恐惧，“这就是妖兽的力量吗？太可怕了！
　　我们很难……”
　　亚歌抬起头，虽然肉体已经萎缩得要到尽头了，但她的眼睛依然是明亮透彻的。
　　“这是双面刃，越是艰难，得到的收获就越大，相信这是我们面对的最大挑战。”
　　门多点点头，用力搂了一下两女的纤腰，倒拖着死狗一样的阿历克斯隆走上银色的路，一步步迈向银色岛屿。
　　岛屿并不算太大，随着脚步的接近，三人看见在银色岛屿的中心是一个银色的巨大光球，光球随着他们的接近慢慢变淡，直到透明而消失，妖兽巴图极终于第一次在生物面前显露了它的本体。


　　第六章 肉体争夺战
　　“这……这就是妖兽巴图极？”香妮目瞪口呆，她低下头去，但又忍不住抬头看向妖兽。
　　的确，很难有女性能控制住看向妖兽巴图极的欲望，谁也没有想到，妖兽巴图极会是这个样子。
　　在任何的典籍和传说中，都没有关于妖兽巴图极外形的描述，也许是根本没有生物见到过它的样子，直到今天，这个记录才被闯入者打破。
　　一般来说，既然是叫做妖兽巴图极，那么潜意识里都认为它一定是兽形，所以才叫做妖兽。有的认为妖兽巴图极是拥有八十一个头的巨型魔龙，有的认为它是变形魔兽……不过门多等人看到的情景把这些猜想都否定了。
　　从外表看，银色光球内的妖兽巴图极就是个身材高大的人类男子，他浑身赤裸，肌肉精壮结实，充满了力量感，特别是他的下体，一条巨龙粗壮硕长，实在大得恐怖。它浑身散发着一种奇特的气势和魅力，身体周围笼罩着一层淡淡的银色力场，就连门多都感觉到心荡神驰，更别说香妮了，她甚至感觉到下体的小穴里都泛起了春潮。
　　亚歌在身体前布下一道魔力屏障，但这几乎起不到什么作用，每个人都感觉自己的肉体有崩溃的趋势，而原因就是妖兽巴图极的身体所发出的强大吸力。
　　门多发现情况很糟糕，如果是处在以前身为苍主时的状态下时，或者可以略微抵抗一下，但是现在的这个肉体实在太弱，自己强大的只是灵魂，在用六转轮接连吸收亚歌特意准备的安东尼奥等人的灵魂后，他的灵魂力量已经大幅增强，不过和天使女神相比还是相差很远。
　　知道再不能耽搁下去，门多抓起骷髅人阿历克斯隆，给亚歌打了一个手势，毅然向妖兽巴图极冲了过去。
　　亚歌招呼香妮一声，两个女人拉起手，全心全意的发出自己所有的力量，并把这力量加诸到门多身上，这是魔界最凶险的一种功法，集合血肉和灵魂的力量，把这力量输送到一个人的灵魂里，这种功法要做到彼此问心无旁骛，互相间绝对信任。
　　门多在艰难的前行着，刚刚距离较远感觉不深，当他逐渐接近妖兽的时候，吸力越来越强劲，不用肉眼，看门多就知道，自己的身体上已经开始出现了裂痕，尽管现在只是细小的裂痕，但他知道随着脚步的移动、距离的逐渐推近，这些裂痕会迸裂变大，直到自己的身体变成碎片。
　　“不行，这里太远了，要再接近一些！”门多感觉到了从背后传来的力量，这是亚歌和香妮毫无保留的灵魂力量，如果自己失败，她们必将和自己一起化为灰尘消失在这个世界上，这一刻，三个人的命运紧紧的联系在一起。
　　门多一步一步的接近着妖兽，他的速度简直等待乌龟爬行，如果可能，他还想更慢一些，他在极力控制着接近妖兽的速度，他要在抵抗强大的吸力同时，在肉体崩裂之前，到达可以触摸到妖兽的距离上，如果现在就任由吸力把自己吸走，那肉体和灵魂都成为妖兽巴图极的祭品是他唯一的下场。
　　门多步履维艰，特别是他还抓着一个骷髅人阿历克斯隆，两个人所受到的吸力都要由他一个人来承担，感受到的压力可想而知。
　　在妖兽巴图极发出的吸力面前，没有任何力量可以抗拒，尽管这不是经由意识控制发出的力量，但仍然极度可怕。
　　首先是头发，门多感觉到头发一根一根的被吸力从头顶吸走，发丝间渗出的血液化成点点红色消散，在瞬间就被妖兽吸走。然后是皮肤，血管不住的跳动着，越来越剧烈，随时有迸开的可能，而衣物等东西，早已经化成碎片消失不见了。
　　门多从来没有感觉时间是走得如此缓慢过，这一段路程他走了很长时间，当他接近妖兽的时候，手臂、大腿、肩头等处已经皮开肉绽，有些部位甚至可以看见森森白骨。门多的一只眼睛已经睁不开了，他在朦胧中确定着所剩的距离。
　　“要支持不住了，不行，我不能倒在这里，就差一点了！”
　　亚歌和香妮清楚的看到了门多的境况，她们无法过来给予他支援，事实上，她们已经把自己所有的力量传递给了门多，现在她们所能做的，就是全心全意的为他祈祷。
　　“十米……五米……四米……差不多了吧？”门多现在两只眼睛都无法睁开了，他只能凭藉着感觉确认着距离，而可怜的骷髅人阿历克斯隆现在的情况比他还凄惨，几乎要四肢不全。
　　“来吧！最后一击！己门多忽然把阿历克斯隆抛出，自己的身体同时加速，紧紧的跟随着阿历克斯隆一起被吸力吸走。
　　到了如此近的距离，吸力之强劲，让两个生物的速度像闪电一样快速，就在阿历克斯隆的身体撞到妖兽巴图极表面的银色力场被分解成微粒的瞬问，门多的身体也撞了上去，在庞大的压力把他的身体压成碎片之前，他大吼一声：“灵魂分合术！”
　　一道透明的影子透过了力场吸收肉体碎片而产生瞬间空隙穿了过去，没入妖兽巴图极体内，这时候，阿历克斯隆和门多的肉体恰好被吸收完毕。
　　银色的光芒依然闪烁着，一切和刚刚没有什么不同，只有刚才在苦苦坚持的男人消失了踪影。
　　亚歌和香妮颓然坐倒，她们目不转睛的看着妖兽巴图极，关注着那场看不见的战斗。
　　这是一片银色的世界，无尽的高山和平原延伸到永无穷尽的远处。
　　门多站在这个世界，他看着四周，脚下微微一动，身体就漂浮到了空中。
　　门多露出满意的笑容，现在的他处在灵魂状态，单以灵魂的力量而论，他现在远超巅峰时期的力量，一万年来的灵魂重新组合虽然痛苦，但却起到了极大的锻链作用。
　　门多知道，这里是妖兽巴图极肉体的意识海世界，自己留在外面的肉体早已经灰飞烟灭了，唯一的一条路就是找到妖兽的意识，战胜并且取代它对肉体的掌控权。妖兽巴图极并没有形成拥有自我意识的灵魂，现在控制肉体的，只是它的肉体本能意识，否则以它永远不灭的肉体加上足够强大的灵魂，即使是天使女神也不是它的对手，更别说门多了。
　　门多感觉了一下方向，他漂浮到空中，认准了方向，一路高速弹射飞去，声势猛烈惊人。
　　“妖兽巴图极，我来了！”
　　远远的，门多看到有一座高耸的山峰，这山峰的高度远超其余的山峰，它就像一把出鞘的利剑一样直刺入同样是银色的天空。
　　门多知道自己找到了最终的目的地，接下来他要面对的，是和天使女神莎菲雅同等存在的终极妖兽，虽然这妖兽没有自我意识，但是兽性的本能也不是那么好对付的。
　　门多落到山峰上，这是一个平台一样的地方，一团银色的东西正栖息在上面。
　　门多没有急于行动，他想了想，运用灵魂分合术分出了两个分体躲藏到一边，然后才拉出了大轮刀攻击。
　　在这妖兽的意识海中，大轮迥刀变成了银色，夹杂着强烈的妖气斩了下去。
　　“轰！嗷！，”大轮刀没有给这东西造成任何伤害，却把这东西惊醒了，它发出了一声嘶吼，整个银色世界都跟着颤抖了一下。
　　“真他妈的伤脑筋！”虽然预计到了大轮刀很有可能不会给这东西造成什么伤害，但真正证实的时候还是心有不甘的。
　　门多向后飞退，他可不想正面接触这被激怒的猛兽。
　　这团银色的东西在受到突如其来的攻击后愤怒的爬了起来，它露出了本来的面目。
　　那是一个类似狮子一样的兽，庞大的身躯、锋利的牙齿，威武而可怕。门多并不怕狮子，但是眼前的这只狮形兽远比狮子可怕无数倍。
　　“嗷才。”狮形兽怒吼一声，忽然发现了惊扰它的罪魁祸首，它张嘴吐出一个银色的光球，闪电般的击打过来。
　　因为这是在意识海中，所以门多的速度有几十倍的提升，否则这一击就足以让他躲避不了。
　　狮形兽更加的愤怒，它的吼声越来越大，无数的银色光球漫天飞舞，对着四周做无差别攻击，而反应到外界的景象就是，妖兽巴图极的肉体周围银光缭绕，冒险岛剧烈的晃动起来，亚歌和香妮二女只能趴伏在地面上，不住地为门多祈祷着，祈祷他能够平安归来。
　　而门多此时也陷入到危机中，狮形兽喷射的光球覆盖极光，并且永无止歇，因为这里就是世问妖气的源头，能力取之不竭、用之不尽。
　　“该死的！”门多无法躲避，他挥舞出大轮刀来做抵挡。
　　“轰！轰！轰！”强烈的爆炸声不绝于耳，门多被炸得倒飞上天，他感觉到自己的灵魂有了动摇的迹象，如果灵魂在这里崩溃，那一切都结束了。
　　狮形兽的吼叫在空间中回荡，无数的光球再次成形，飞向地面、飞向天空，更多的则是飞向门多。
　　门多把心一横，到了这种地步，无论如何也要拚命了。
　　“这个肉体是我的，你别想永远占有！”
　　门多就在空中念起了咒语，在光球扑上来之前，他的咒语刚刚完成。
　　“六转轮迥！去吧！”
　　随着六转轮的使用，银色光球忽然像失去了依托一样纷纷从空中坠落，砸得地面连声爆响，而这个世界也开始轻微的颤动起来。
　　门多感觉到在自己和狮形兽之间产生了一股相互作用的吸力，很明显这是六转轮所产生的。他忽然明白了，这就像是天平的两端，如果自己能把狮形兽吸过来，那就是自己获得了胜利，如果相反，那就必死无疑。
　　狮形兽似乎疑惑了一下，它虽然没有自我意识，但是兽性本能让它察觉到了到来的危机，它不住的发出狂吼，那股巨大的无形力量让门多的身体不住下降，而且距离它越来越近。很显然，门多的力量无法和它抗衡，六转轮迥的效果开始向门多倾斜作用。
　　“我绝对不认输！”门多虽然已经被反作用力拉扯到了地面上，而且距离狮形兽不足十米，但他仍然在苦苦支撑着，他的力量输出已经到达了极限，只能眼睁睁的看着自己距离狮形兽越来越近。
　　六转轮的空间漩涡打开了，只要这个漩涡笼罩住肉体或者灵魂，谁都无法逃脱，前提是有足够的力量推动它。
　　灵魂是不会流汗的，但门多现在有一种汗流浃背的感觉，他竭力寻找着扭转这种局面的办援。
　　“不行了，真的不行了吗？如果我死在这里，那亚歌和香妮……她们也会死的，我们三个会一同死去！等等……三个？己门多宛如抓住一根救命稻草，他想起了攻击狮形兽之前放出的两个灵魂分体，在被狮形兽攻击后，他忘记了预先留下的这记后招，现在想起来还有一线生机。
　　“灵魂分合术！六转轮迥！”
　　门多不顾一切的操纵两个灵魂分体也同时施展了六转轮，本来以门多的能力，只能施展一个六转轮，如果力量不足强行施展，被六转轮的反噬吞没是唯一的结果。但是现在他没有别的办法，哪怕是会同归于尽，他也要尝试一下。
　　三个门多同时施展一模一样的六转轮，三个空间漩涡同时出现，互相之间发生了干扰，而最奇妙的事情发生了。
　　三个空问漩涡呈等边三角形出现，立刻把力量拉入到一种平衡状态，门多发现狮形兽的吸力消失了，三个空问漩涡在把它围在中心，狮形兽发出了极度不安的吼叫，它试图再次喷射出银色光球，但喷出的光球全部被空间漩涡吸收，并壮大了空问漩涡的力量，让本来无力推动的三个六转轮得以完美的同时呈现。
　　“七转轮迥！”门多脑中忽然闪过这个念头，虽然只是多了一转，但力量需求至少增加三十倍。
　　三个空间漩涡突然叠加起来，猛地向下一沉，把银色的狮形兽彻底笼罩起来，一阵地动山摇的吼声不绝于耳，但随着空间漩涡的缩小渐渐变得越来越低，直至最终消失。
　　银色的轻烟钻入到门多的身体里，他站在这个世界的最高峰，仰天狂吼起来，而整个的意识海也剧烈的动荡起来，仿佛在应和着他的吼声。
　　在外面，亚歌和香妮一直处在胆战心惊中，这个不算小的银色岛屿一直在不停的摇晃，有几次还差点倒转过去，而妖兽巴图极的肉体没有一点的变化，这发现险些让她们精神崩溃，经过了一万年的等待，现在哪怕是一丁点时间的等待都无法让她们忍受。
　　忽然，晃动停止了，冒险岛又恢复了绝对宁静的状态。
　　正当她们发呆的时候，妖兽的肉体忽然重重的倒了下去。
　　两女吓了一跳，她们面面相觑、不知所措，不知道究竟发生了什么时候。
　　妖兽两手撑地，慢慢的爬了起来，虽然它的名字叫做妖兽巴图极，但它的外貌和人类或者魔人并没有什么区别。本来它的面容非常死板，但现在它的表情慢慢变得灵活起来，这让它看起来和一个人类或者魔人并没有任何的区别。
　　亚歌和香妮目瞪口呆的时候，妖兽已经向她们走过来，看着他两腿之间上下跳动个不停的粗大肉棒，两女一齐后退一步。
　　妖兽露出一个非常人性化的笑容，语音虽然很陌生，但语气却是她们非常熟悉的。
　　“我赢了！”
　　亚歌和香妮对视一眼，一起欢呼起来，悠久岁月的等待和坚持，在这一刻都得到了回报，其间三人付出了极大的代价，但一切都结束了，生命又将重新开始。
　　已经成功的占据妖兽肉体的门多晃了晃脖子？活动活动手指，口气里透着欣慰，“妖兽的肉体实在是太强大了，晤，还有些小小的不适应，不过很快就会好了。亚歌、香妮，你们过来。”
　　他看着亚歌萎缩的面容，一只手轻轻的按在她的额头上，而另一只手则放到香妮的额头上。
　　银色的光芒连续闪动，两人都感觉到一股极舒服的舒适感，银光在两个人的身体上裹了淡淡的一层，香妮的外表没有什么变化，但是亚歌的容貌和身体急剧变化，返回到了最年轻美－丽的年代的状态。
　　亚歌感觉到自己如同风中烛火一样随时可能熄灭的微弱生命力又充盈起来，一直到无法计算的尽头。
　　亚歌惊喜的看着门多，而热情的香妮已经扑到他怀里向他奉上香吻。
　　门多邪笑起来，“两位美人，想不想体验一下这世间最伟大的肉体究竟是什么样子呢？”
　　两女都俏脸飞红，她们自然听出了门多话里的用意。
　　门多搂住两女的细腰，抬手间三人立刻坦诚相对，再没有一丝一毫阻碍的东西。
　　他先双手从后面抓住香妮的嫩滑乳房，火热的大肉棒，就抵在两片灼热的花瓣上缓慢的旋转。她的肉唇上不断滴下芳香的蜜液，胸前的蓓蕾，在门多的轻巧捏弄下胀起变成坚硬的樱桃，但那能给她带来快乐的大肉棒却只是在外面研磨，怎么也不破门而入。香妮的美丽面容兴奋得像火一样红，浑身上下更是火一般的热，额上渗出了豆大的汗珠。
　　门多伏在她的玉背上，拨开散乱的秀发，温柔的吻在粉颈上，胀硬的大肉棒，缓慢的从后在肉唇上搔弄。他的龟头慢慢顶开颤动的花瓣，撑开紧闭的玉洞。清清脆脆，“啪”的一声突入了香妮的蜜穴，香妮身体一震，双眉皱紧，小嘴却张得大大的。
　　香妮的身体兴奋起来浑身发热，肉洞像火烧一样高温，烫得门多心头一震。
　　他一挺大肉棒，缓缓的插入。香妮的屁股配合的向后耸动，口中喘息着：“快一点……快……哎……”门多应她所求，肉棒一抽，毫不怜香惜玉的猛力插入，一下子捣在蜜穴的尽处。香妮娇躯一震，没命的叫起来。
　　门多还记得香妮的热情就像烈火一样，只需要稍稍撩拨，就会一下子熊熊的燃烧起来，她最喜欢的，就是热情的攻击。于是他展开猛烈的攻击，双手抓紧热得烫手的丰满乳房，大肉棒一下一下的重重抽动，快速的进出着她的蜜穴。香妮被身后的重击轰得把头贴在地上不断的呻吟，尖锐的叫床声倒真像叫救命似的。
　　燎原的烈火，来得快去得也快，香妮一点都不耐插。在门多的猛烈轰炸下，很快已经喘息不止，高潮接二连三的到来，她气若游丝的娇喘：“我要死了……”
　　门多却并不理会，他仍是采用最简单的插法，直出直入的全力进攻。
　　香妮饱得再吃不下了，被门多轰得魂飞魄散，已是左支右绌，快要乐极昏厥了。忽然问耳畔传来亚歌捉弄的笑声，她高挺的乳房上肿胀的乳头被亚歌捉住轻轻的揉搓，这就是在激情的顶峰又向上推动了一层。
　　香妮藏在身体深处的激情也在一瞬间全部爆发出来，她美丽的身体上爆发出一朵朵娇艳的红晕，两眼一翻，全身抽搐，手足冰冷的瘫软过去，达到了极乐高潮。
　　喂饱了香妮，接下来自然轮到了亚歌。
　　门多坐在地上，让亚歌蹲坐在自己的大腿上，她的娇躯微微的上下耸动，一点一点的吞吐着巨大的肉棒。她的蜜穴内的嫩肉会缓缓的蠕动，温柔地按摩着不断进出的大龟头；如果动作太快的话，反而会错过了。而且，亚歌的叫床声是最美妙的，她那如泣如诉，连绵不绝的轻轻喘叫，在耳边呵气如兰、中人欲醉的的销魂喘息，都会让男人得到最大的满足感。
　　亚歌把头枕在门多的臂膀上，她微微的喘着气。门多吻着她芬芳的秀发，双手托着柔软的香臀，不紧不慢的轻轻抽插着。两人都没有说话，注意力都集中在紧紧接合的身体上。亚歌的蜜穴没有香妮那样的灼热，而是暖暖的、软软的令人有说不出的舒服。但是她流出来的蜜汁却比香妮丰沛得多，门多的大腿上、屁股下全都被蜜汁打湿了。
　　慢慢的，亚歌秀眉紧蹙、娇躯震动，双手开始用力抓着门多的胳膊。门多立刻知道她的高潮就要来了，他再用力的抽几下，感觉到龟头前端传来一浪一浪的灼热，她的蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐；整条大肉棒被肉套子紧紧的箍着，像浸在温泉中一样舒服。
　　“终于……终于又重温这种感觉了！”亚歌长长的呼着气，在门多身上软了下来。
　　门多并没有和她同步发泄，他把亚歌抱起来，就那么站着抽插起来，他大发神威，捧着亚歌的臀部用力的上下颠簸着，而大肉棒更是呈相反的方向迎接蜜穴的到来，这接二连三的重重的轰炸，直插得亚歌金星直冒，蜜穴内的蜜穴像决堤一样涌出，两条玉臂险些抱不住他的脖子。
　　门多也给她的这第二次高潮时涌出的滚热阴精烫得心头一耸，同时喷射出灼热的精液，灌满了她的身心。
　　门多把两女都搂抱进怀里，说出了她们期待了一万年之久的话。
　　“我们，回家吧！”
　　“阿罗净土，我又回来了！”


第四集 阿罗新约


　　第一章　西卡罗妮
　　在阿罗月山脉的北面，是被形容为银装素裹、万里冰封的白鹿原，这广阔的白鹿原到处都是一片银白色，从冰天雪地的平原到巍峨挺拔的雪峰，从深邃绵长的洞穴到神秘莫测的远古遗迹，这里有着太多的未知危险因素，因此这里也被称为阿罗净土的四大凶地之一。
　　但是恐怖的名声并没有让这块土地成为人迹罕至的地方，相反的，有很多冒险者和猎奇者经常踏足这里，因为这里虽然有危险的怪兽，但同样也有可能得到丰厚的回报，在这里，机遇和挑战是同等的存在。
　　在阿罗月山脉的中部，造物主让那雄伟的山脉从这里略微的裂閞了一个小缺口，而这里也是通向白鹿原的唯一通道，当然，这并不是绝对的，如果谁有飞翔的本领，不惧怕被阿罗月山脉顶峰那强烈狂暴之极的飓风席卷的威力，仍然是可以从上面飞跃过去的。
　　阵阵刺骨的寒风从山口吹出来，一让刚刚接近这里，还没有见到白鹿原真正面目的游人们首先领略到那寒风刺骨、冰天雪地的初步感觉。
　　接下来如果想继续前进，就要做好面对永无止境的暴风雪和随时可能到来的危险的心理准备。
　　不过大多数来到这里的游人，都是意志坚定的冒险者。他们不会在还没有真正进入白鹿原的时候就表示退缩的，而阿罗月山口的唯一驿馆，就是他们必到的补给站。
　　这座驿馆的历史很久远了，是不知道多少年前哪个富有冒险精神的人在这种不毛之地建立的，虽然当时的投入成本非常巨大，但相应的回报也极其的丰厚。每一个想要进入白鹿原的人都知道，要进入四大凶地之一的白鹿原，哪怕是神之榜或者魔之榜上的高手，也照样要装备上足够的药水和食物，否则随时可能出现的怪兽会毫不留情的把侵入它们领地的生物送进地狱和死神聊天。
　　所以，虽然驿站建在阿罗月山口，仍然可以感受到白鹿原吹荡过来的寒风，但这里每一天都拥有热闹的景象，或多或少的冒险者每天都有，有组队出发的，也有单枪匹马的，无一例外的，他们都会在这个名字叫做阿罗月之梦的驿站略作停留，为进入凶地做好准备。
　　人来人往，必然带来繁荣，尽管这只是种畸形的繁荣。
　　因为阿罗月之梦的繁荣，这里相应的衍生出多种职业，有专门为人引路的向导，也有把冒险者的事迹传遍整个世界的吟游诗人，甚至还有解决男女性欲方面问题的专职场所，其中，以每天正午时候的罗源书场最为有名气。
　　每天中午太阳到达天顶的最顶点的时候，罗源书场都会准时开始。
　　罗源书场的主持人罗源，据说是一个老资格的吟游诗人，他几乎走遍阿罗净土的每一个角落，拥有广博的见闻、丰富的阅历、以及口若悬河、讲述故事的能力，他以此为资本，在阿罗月之梦租借了一块地方，专门讲解奇趣见闻和回答别人提出的问题，还兼且贩卖一些物品，当然，他的收费也是不菲，而且为阿罗月之梦带来更多的客人，甚至有些吟游诗人不远千里来拜师学艺。
　　罗源是个身体肥胖、形象猥琐的胖子，这很是让人怀疑他的职业性，因为吟游诗人要行走各地，一般都是体形匀称的帅哥，这样才可以最大限度的发挥讲演的效力和吸引更多的观众，特别是美女们的注意力。以他的这种形象还能够吸引注意，实在不能不说是一件异事。
　　每到中午时分，罗源都会习惯性的坐在大厅的一角，面前放着一张桌子，上面简简单单的摆着一把折扇和一个酒杯，这是罗源的风格，说死说活全凭嘴一张，不需要别的东西来助威。
　　这时候，他轻轻嗓子，干咳一声，开场白一如以往，他高声叫道：“先浮上一大白！”端起酒杯大大的喝上一口，然后微微眯起眼睛陶醉的回味着酒的醇香。
　　这是罗源的一贯不良作风，最閞始的时候，他因为这套爱卖关子的作风没少挨揍，不过胖子本人拥有蟑螂一样的顽强生命力，最后还是被他的恶劣风格占了上风
　　这里的大部分听众都知道死胖子的习惯，都在静静的等待着他卖够关子，而人群中也不时的发出几声嘘响，以及问候胖子全家老小的咒骂。
　　罗源猛地睁开眼睛，奈何他那双小豆眼怎么睁都没有什么气势，不过他的语调慷慨激昂，倒是非常适合在公众场合说书。
　　“守得云开见月明，守得树桩抱玉兔！”胖子的开场白一向与众不同，和那些正统的吟游诗人相比，罗源的开场白绝对的吸引人。
　　“传说，在那美丽的五指山，有一只美丽的玉兔，可别小看这只兔子，据说她是冰雪女神在人间的化身，它所到达的地方，风调雨顺、景色秀丽。有无数的人希望得到女神的垂青，但是他们都失败了，只有一个坚忍不拔，拥有无限毅力的小伙子锲而不舍，他每天都守在树桩下等候美丽的玉兔，风雨无阻、风雨兼程……呃，总之，最后小伙子感动了女神，女神投入他的怀抱，然后……嘿嘿，接下来的情节属于限制级，不宜当众解说，有兴趣的朋友可以光临鄙人的午夜牛郎书场，本人将对此情节进行详细的解说，名字就叫做：女神的激情，欢迎各位光临！哦，顺便说一句，午夜牛郎书场会收取一定的费用，费用不多，对各位来说只是小钱而已，每位只要一个金币，绝对是超值的一享受！”
　　人群中发出嘘声，更夹杂着对胖子的极度无耻的几声痛骂
　　罗源脸色一点变化都没有，看来是已经习惯于这种场面，他笑眯眯的耐心等待怒骂声持续了好一会儿，才继续说道：“经过了一场惊天动地的淫情……呃，是恋情，据说这场恋情产生了一种神奇的产物，那就是：女神的淫液！听说这东西可以让无论多么重的伤都立刻痊愈，非常的神奇！”
　　罗源肆无忌惮的侮辱着女神的名声，不过在场的观众里并没有女神的信徒，他们更关心的是他叫卖的东西。
　　人群里有几个声音响起，“嘿，胖子！你说得好听，谁知道这东西是否真的存在！”
　　“哈哈，这位朋友问得好！”胖子打了个哈哈，他故做风雅的摇摇折扇，“本人在机缘巧合之下，曾经领略过这东西的神奇，正好我这里还有一小瓶……
　　诸位不要乱，为了验证我的话是否是事实，我需要一位试验者！”
　　人群顿时由哗然变成寂静，虽然胖子罗源擅长信口开河、胡说八道，不过他在经常做些卖装备和药品作为副业的时候，倒是绝无虚假，尽管价钱稍贵，但东西却是货真价实的，在这方面的信誉十分优良。
　　只是，如果罗源的话属实，那这东西就太珍贵了，它的价值也会非常非常的昂贵，这就相当于让人多了一两次生命，或者还要更多。
　　现在最大的问题就是这东西的可信度究竟有多少，如果真的像罗源说的那样灵验，这就接近于无价之宝了，即使只有他说的一半灵验，那也是难得的疗伤圣药。
　　一时间大厅里鸦雀无声，每个人都在琢磨着自己的心事。
　　忽然一个声音响了起来，这声音提供了一个可行性建议。
　　“试验者太好找了，一让这位胖子老兄亲身示范一下就可以了！”
　　胖子罗源本来很悠闲的摆弄着折扇，期待着这东西的价值一路飙升，然后可以大捞一笔，而当他听到这个建议后，立刻吓得面如土色，小眼睛四处乱瞄着，一看风头不对就准备随时开溜。
　　几个彪形大汉很显然是对这个提议动心了，他们拎起武器，虎视眈眈的注视着罗源，看样子好像准备随时冲上来砍他个十刀八刀，让他试验一下他自己口中的圣药是否灵验有效。
　　罗源肥胖的身体颤抖起来，虽然胖子平时很爱胡说八道、信口閞河，但是其实他本人的胆子并不大，遇到这种情况多半要吓得脚软腿软，想跑也迈不开步子。
　　忽然一个清亮的声音传了过来，这声音满含着嘲讽：“真是没胆的狗头，不敢在自己身上尝试，偏偏在这个胖子身上试刀！”
　　拎刀要砍胖子罗源的几个彪形大汉身着统一的黑色铠甲，那整齐的样式和颜色，很明显的表明他们是属于某个组织中的人物，而此时，旁观人群中的低语也证实了这五个粗壮汉子的身份。
　　“天呐！是黑色风暴的人！听说他们老大黑罗尔是魔之榜的第二高手，实力惊人啊！”
　　低语声所说的黑色风暴，是阿罗净土的一个佣兵组织，这个佣兵团的名声极差，强抢强买、杀人越货是家常便饭，因此他们也结下了很多仇敌，这样被讥讽嘲笑只是小儿科，一日一有属于黑色风暴的佣兵落单，往往会转眼间就被人砍死。
　　不过黑色风暴擅长群殴，通常都是成群结队十人以上一齐行动，再加上黑色风暴的团长黑罗尔实力极强，能够在名声极差的魔之榜上排名第二位，所以想打黑色风暴的主意并不容易，他们是出了名的心狠手辣、睚眦必报。
　　五个大汉里为首的一个特别健壮的听到嘲讽的话，眼睛一瞪，凶光扫视着人群，怒骂道：“是哪个不长眼睛的杂种敢辱骂大爷们？自己站出来受死！”
　　当然没有人愿意站出来受死，人群寂静无声，一些胆小的甚至连喘气都不敢。
　　那个清亮的声音再次响起，继续阴阳怪气的冷嘲热讽：“好威风！好煞气！能吓倒这样一群狗头，果然有真本事啊！”
　　这一下子把大厅里的所有人都骂了进去，每个人都下意识的看向声音传出的方向，不过他们什么都没有发现，说话的人似乎根本就不在大厅里。
　　五个大汉狂怒不已，抽出刀来巡视四周，誓要把这可恶的混蛋揪出来砍成肉酱。
　　一看真要动刀动枪，人群立刻呼啦一下散开了，各自躲避到安全的地方。
　　在场的都是看惯热闹的观众，他们都知道，阿罗月之梦是进入白鹿原前的必到的补给地，同时这里也是个危险的地方，这种危险不是来自于魔兽什么的自然危险，而是这里经常会上演仇人相见、分外眼红的场面，寻衅滋事在这里属于家常便饭，基本上每天要上演一次两次，弄得经常出入这里的熟客早就习以为常了。
　　见到有人要动武这种司空见惯的场面出现，有经验的客人都立刻躲避到安全的地方，以免被战斗波及。
　　大厅里立刻空出一大片空地来，为打斗空出空间。
　　几乎所有人都退开了，除了一个人之外，这样就显得很突兀，这个人立刻成为所有人注目的焦点
　　平心而论，即使不处在这样的境况下，这个人一样应该是被注目的焦点。他一身火红的颜色，就像是一团正在燃烧的火焰，并且这火焰是流动的，可以移动的。
　　这是个高挑身材的年轻男人，一身火红色的轻铠甲，那火红的颜色映衬出一张英俊而又白皙的脸来，他的嘴角挂着懒散而又充满诱惑魅力的笑容，有着所有让女人垂青的条件。
　　最重要的是，他有一头火红色的头发，耀眼而迷人。
　　“红日！”
　　人群中传出惊叫声，认出了这个人，因为他的外貌特征实在是太显著了。
　　五个大汉的脸色也很难看，他们知道眼前红色男子的厉害。
　　“蓝黄黑绿红，春水日月花！”几乎每个阿罗净土的居民都知道这句话，因为它代表了阿罗净土中第二庞大的势力。
　　第一大势力自然是统治阿罗净土的天使圣教，这是任何人、任何势力都无法比拟和抗衡的，不过好在天使圣教只是恪守他们的教义里所说的世界准则，传播圣爱和维持世界平衡，不过多干涉世人的行为。
　　天使圣教之下的第二大势力就要属彩虹工会，这是一个很复杂的组织，是一个拥有佣兵团、商团、冒险者公会、地下组织的组合，它最大的特点就是成员全部由女性组成，包括精灵、兽人、人类在内的各族女性都有。
　　不过如果仅仅因为彩虹工会的成员全是女性就小瞧它那就是大错特错了。
　　彩虹工会还有很多的外围组织，因为彩虹工会年轻美貌的成员很多，所以慕名而来要求加入的男人极多，他们当中有能力者都加入了彩虹工会外围组织，其中有很多都是彩虹公会女性成员的家眷或者有着很深的连带关系，这也让彩虹工会的潜在势力庞大无比，没有人敢轻易招惹。
　　彩虹工会的首领一共有五个人，分别拥有蓝黄黑绿红的代表颜色，其中最特殊的就是绰号红日的西卡罗妮，他是彩虹工会正式成员中唯一的男性。尽管名气颇为女性化，但是他的气质和脾气绝对不温柔，相反他是阿罗净土里最为狠辣的高手之一。所有人都知道，红日西卡罗妮的夕阳刀极其狠辣、出手必然取人性命。而且西卡罗妮是出了名的喜欢翻脸，为了一点小事就会大打出手。
　　最重要的是，凭藉他魔之榜排行第三的实力，几乎可以横行无忌，更何况他背后还有一个庞大的势力在支撑着。
　　西卡罗妮身上的装备同样有名气，火山战甲加上夕阳刀，一让他在和许多高手的战斗中得到了最后的胜利。
　　面对这样一个大名鼎鼎兼又心狠手辣的人物，几个大汉噤若寒蝉，西卡罗妮专门和黑色风暴作对，他曾扬言要把黑罗尔从魔之榜第二的位置上赶下来，并且取而代之，每个犯到他手里的黑色风暴成员都没什么好下场，在这个黑色风暴的克星面前，大汉们吓得腿都发软了。
　　西卡罗妮露出一个诡异又倨傲的笑容，但是类似这样的笑容是非常吸引年轻女孩的，他没有拔刀，只是用一种很冷酷的语调问，“你们想怎么死？”
　　几个大汉立刻魂飞魄散，其中的一个居然就那么吓得软瘫在地上，不过其余的四人都是凶悍狂徒，尽管害怕，但是面对生命危险的时候还是爆发出困兽的行为和力量。
　　抽出刀来吼叫着冲了上来，尽管不成章法，但是气势却是很盛。
　　西卡罗妮无视他们凶猛地冲击上来的气势，只是淡淡的说：“今天还没杀到一人，就在你们身上开张吧。”
　　“红日！”
　　一道红色的电光照亮了所有人的眼膜，几乎没有人看清楚西卡罗妮的动作，绝大部分旁观者只看到了红色且耀眼的电光一下子充斥在大厅里，瞬问电光闪过，四具失去生命的人体像装满了土的破口袋一样重重的摔倒，鲜血染红了地面。
　　血腥气立刻散发出来，西卡罗妮若无其事的摇摇头，眼尾也不扫剩下那个不住磕头求饶的大汉，脚尖轻抬，那个怕死的家伙立刻头骨碎裂，死得惨不堪言。
　　西卡罗妮在尸体上擦了擦靴子，笑嘻嘻的看着罗源。
　　“胖子，烦人的苍蝇都打发掉了，你可以继续了。”
　　这种情况下让人怎么继续，胖子罗源早已经吓得魂不守舍了，他颤颤巍巍的说不出话来。
　　忽然一个声音传来，很浑厚中正的声音。
　　“草菅人命！红日西卡罗妮，你要为此付出代价！”
　　目光的焦点立刻集中到声音的来源，他们要看看是谁不知死活的敢公然指责红日西卡罗妮的行为，并且是很清楚的叫出他的名字，这样的人不是不知死活的疯了，就是并不惧怕西卡罗妮的厉害。
　　那是个高大的男人，身材健壮得可以和以身高力量见长的兽人一比高低，就连肩膀上扛着的双面大斧，也是兽人战士非常喜欢使用的武器。乍看上去，这个大家伙很像是兽人，但是如果真把他当成普通兽人来看待就大错特错了，那土黄色的双面大斧暴露了高大男人的身份。
　　奥托，天使圣教授予的神圣战士，神之榜排行第三的高手，为人正直刚正不阿，素有正义之声的称呼。他见到邪恶或者不平的事情，绝对会多管闲事。
　　看到奥托，西卡罗妮也愣了一下。神之榜和魔之榜的高手彼此间虽然说不上很熟悉，但是至少互相认识，他当然知道这个爱管闲事的大家伙。虽然不怕这个神之榜的第三高手，但是也并不想惹到他，因为他是天使圣教授予的神圣战士，在天使圣教面前，任何的势力都会被抵消掉，天使圣教绝不允许它所授予的神圣战士被任何势力挑战，要想杀死神圣战士，除非向他正式提出挑战，采用一对一决斗的方式。
　　熟悉奥托的人都知道，他永远都是义正辞严的，真理就是站在他的背后。
　　“西卡罗妮，这几人虽然恶劣，但是罪不致死，你的出手太狠毒了。”
　　被人当面教训，西卡罗妮极其不爽，而周围的窃窃私语声更是让他怒火燃烧。
　　“听说这个大家伙号称什么正义之声，非常厉害的，这下这个小白脸有苦头吃了。”
　　揶揄讽刺的声音极低，西卡罗妮只能确定大致的方向，却无法确认究竟是哪个不长眼的家伙在讥讽他，他心中狂怒，立刻就发泄出来。
　　“你们这群低劣的爬虫，全部去死吧！”
　　西卡罗妮怒气勃发，不顾一切的冲着一个方向全力出手，耀眼的电光顿时昭一亮了每一个人苍白的脸色。
　　“不好！”奥托及时发现了西卡罗妮的企图，他抗在肩头的双面大斧化做一道电光，后发先至，堪堪架住了西卡罗妮的攻击。
　　力量交击发出巨响和震波，无形的力量把旁观者逼得摔倒了一大片，奥托后退了一步，西卡罗妮却接连退了四五步，单纯的比起力量来，他远远不如。
　　西卡罗妮的脸色很难看，一向心高气傲的他什么时候受过这种窝囊气，但是奥托的实力和地位让他很顾忌，不敢轻启战端。
　　西卡罗妮站住身子，瞪着奥托，口气自然相当不好。
　　“大个子，你今天是铁了心和我作对了？”
　　奥托不擅言辞，很多时候他都不是伶牙俐齿，但是当他想说什么的时候还是会说得很流利，因为他总是站在有道理的一方。
　　“西卡罗妮，不是我想和你作对，而是你的行为有悖战士准则，滥杀无辜、欺压弱小，这样的行为是无法成为神圣战士的。”
　　要成为神圣战士并不容易，这需要有坚定的信念和强大的实力，神之榜和魔之榜排行前列的高手一直是天使圣教所关注的，而且这两榜中排行前十位的二十名高手中，有十一人已经拥有天使圣教授予的神圣战士称号。西卡罗妮在魔之榜上高居第三位，一直是被关注的对象，但是他极其桀骜不驯，根本达不到神圣战士的标准。
　　西卡罗妮对于奥托的话不屑一顾，他有些口不择言的随便说道：“什么狗屁神圣战士，我才没兴趣成为那东西。”刚刚说完西卡罗妮就知道自己说错话了，这种话平时说说没有任何问题，但是每个人都知道这不能面对着一个神圣战士说，因为所有的神圣战士都是宗教狂，他们狂热的维护着天使圣教和神圣战士的一切，特别是有关于荣誉的，西卡罗妮的话恰好是触犯了这个忌讳
　　奥托立刻发出一声怒吼，举起双面大斧摆出了战斗姿势。
　　西卡罗妮知道自己说错了话，不过骄傲的他并不打算补救道歉，在他眼里，没有妥协这个词
　　“西卡罗妮，请你收回刚才说的话！”奥托的鼻孔喘着粗气，这个时候的他更像一个粗鲁的兽人了。
　　西卡罗妮抬眼看着屋顶，就像是没听到奥托的声音。
　　奥托看了看四周，没有选择动手，他不像西卡罗妮那样毫无顾忌，他要考虑到不要误伤旁观者。
　　看出了奥托的犹豫，西卡罗妮忽然露出了邪笑，他居然抢先出手打破了僵局，这也正符合他喜怒无常的性格。
　　要论力量，西卡罗妮远不是奥托的对手，但是西卡罗妮的长处在于速度和技巧，而且奥托多了一些顾忌，立刻把争斗的天平倾向了西卡罗妮。
　　在一瞬间，西卡罗妮的夕阳刀向奥托连劈十三刀，每一刀都是取向奥托的要害部位，下手极其凶悍恶毒。
　　奥托展示了和他的身材体型不相符的灵巧，双面大斧在他身体周围翻飞着，把西卡罗妮的攻击全部挡开，防守得滴水不漏，但是他再也无法做出反击，只能被动防守。
　　西卡罗妮也不敢完全放手攻击，奥托的防守中隐约蕴涵着反击的力量，尽管想到奥托不会选择在这里大打出手，但是也不敢把他逼得过急。到目前为止，两个人还处在试探的阶段，并没有真正的交手。
　　奥托坚韧有效的防守激起了西卡罗妮的凶悍，他开始抛开试探，进入真正战斗的状态
　　“大狗熊，接我这招！”西卡罗妮一脚踏出，重重点在奥托的双面大斧上，借着势头高高跃起，直冲向天花板。
　　被西卡罗妮一脚踏上，奥托运劲化去冲力，却已经晚了一步，西卡罗妮已经跃起，从上面发动了攻击。
　　“烈阳千光刀！”无数道闪光从奥托头顶倾泄下来，这些闪光是夕阳刀化成的刀影，拥有不低的杀伤力，奥托知道，如果轻视这些虚影，下场一定会很可悲。
　　既然西卡罗妮出了绝招，奥托无法再保持轻松，以及顾虑到是否给周围造成伤害了，他双臂一震，全力反击。
　　“开天辟地！”奥托大斧像风车一样旋转起来，在身体周围形成一个斧影旋涡，朝刀光迎了上去。
　　巨响立刻充斥在空间里，气体激流以奥托和西卡罗妮交手处为中心向四周扩散，冲击波过后，两个人陷入到僵局中。西卡罗妮停留在空中，夕阳刀保持着下劈的姿势，而奥托的双面大斧正顶在他的刀下。
　　现在的局面演变成纯粹的力量比拼，西卡罗妮因为处在空中，借着冲力可以把全身的力量下压，稍微占了一点便宜，也正好抵消掉了奥托的力量优势，形成了一个僵持的局面。西卡罗妮本来不想造成这样的局面，但是当两人兵器相撞时，他感觉到奥托的双面大斧上传来一股吸力，不但吸住了夕阳刀，就连兵器相撞时扩散的力量也被吸住不少。现在他恍然大悟，奥托一定是不想给这里造成太大的破坏才采用这种方法。
　　两股力量相互抵触着，西卡罗妮觉得有些骑虎难下，他有点后悔惹上奥托，其实这完全没有必要。
　　忽然一道水蓝色的光幕出现在两人中间，虽然柔和但是却很坚韧，尽管光幕并不能真正挡住两个高手的冲击，但是借着抵触的力量，并不想继续进行战斗的西卡罗妮和奥托各自后退分开
　　“好了，奥托，这里并不适合战斗。”一个柔和的声音传来，听起来就是响在耳边。
　　西卡罗妮变了脸色，这个声音虽然听起来就像是在耳边，但他知道其实说话人是身处在大厅之外，最让他震惊的是，那道光幕也是越过这么远的距离施放出来的，这种力量实在是有些恐怖。
　　一个白色的人影就像是漂浮着来到奥托身边，西卡罗妮知道这是风系魔法中的漂浮术，虽然是个简单的魔法，但是要长时间的维持漂浮的状态，没有强大的魔力是做不到的，只看白衣人轻松自如、举重若轻的动作神态，就知道他的实力深不可测。
　　西卡罗妮不认识这个人，但是他听说过，神圣战士中最强大的魔法师，白衣法师金布鲁。
　　金布鲁在神之榜上排名第二位，甚至在奥托之上，看到奥托对金布鲁恭敬的神色，就知道这个白衣人的地位在奥托之上。
　　金布鲁是一个很普通的中年人，外貌平凡到了极点，但是一双眼睛就像是无底深洞，仿佛一瞬间可以看透人心。他一身白色的长袍，样式很普通，也没有什么特别的标记，他微微离地的双脚昭示了他的身份，一个纯正的魔法师。
　　现在这个世界上战士很多，但是魔法师的数量就比较稀少了，兽人的体质不能学习魔法，而人类中的魔法师数量也是非常稀少的，只有精灵的体质距离魔法最接近，所以精灵族的魔法师是最多的。但是人类魔法师都属于实力比较强大的，量虽然少但是质相当不错。
　　白衣法师就是人类魔法师中的佼佼者，在阿罗净土里，达到白衣法师水准的魔法师不出三人，而毫无疑问，金布鲁就是其中实力最强的一个。
　　金布鲁很随意的扫了西卡罗妮一眼，西卡罗妮觉得像是一道电光在身体表面扫过，不自觉的做出戒备的动作，可见金布鲁带给他的压力之大。
　　金布鲁没有说任何话，他看了奥托一眼，转身飘了出去，奥托犹豫了一下，也跟着离开
　　西卡罗妮长出了一口气，本来这次彩虹工会是统一行动，但是他不耐烦先跑了过来，结果和奥托发生了冲突，如果金布鲁也加入战斗，今天肯定是凶多吉少了。
　　西卡罗妮环顾四周，发现所有人都被吓跑了，因为两个神之榜和魔之榜的高手间战斗是很恐怖的事情，那巨大的威力往往会波及很广，被误伤还算是最幸运的事情，如果因此白白丧命就实在太不值得了。
　　角落里发出牙齿打颤的声音，原来还有一个人没有逃出去，那就是胖子罗源，他已经被吓得瘫倒在地上，想逃也迈不开双腿。
　　西卡罗妮哑然失笑，他坐到罗源的坐位上，手指轻轻的敲着夕阳刀。
　　“胖子，继续拍卖吧，我出价一个铜币买你那个什么女神的淫液。”
　　罗源哭丧着脸，西卡罗妮明显是趁火打劫，这时候还哪有和他出价的人，这珍贵的圣药就要被他用一个铜板的代价买走了，相对而言，罗源倒宁可是被他强抢去的。
　　看着罗源难看无比的脸色，西卡罗妮觉得刚刚受挫的郁閟消失得无影无踪，他摊开手掌，等着罗源乖乖的交出东西来，他并不担心这胖子敢拒绝或者逃跑，因为两个人的实力差距太过于巨大，这种占据压倒性的力量的感觉实在是很爽。
　　“我出两个铜币！”忽然一个声音插了进来，让罗源和西卡罗妮都愣住了。
　　罗源猛地振奋起来，尽管他知道让这东西卖个好价钱的希望很渺茫，而西卡罗妮的心中升起一股狂怒，这时候居然还有人敢来不知死活的凑热闹，他倒要看看是哪个家伙有这么大的胆子。
　　三个身影进入西卡罗妮的视线。
　　看起来那是三个很普通的冒险者，一男两女，两个女人脸上蒙着面纱，这种不让别人看到容貌的作风在前些年是非常流行的，因为可以增加神秘感和美感，而她们的身材一如来到这里的女冒险者，玲珑修长、凹凸有致。
　　相比而言，这个男人更为吸引人一些，他拥有高大健壮的身材，但却不是像兽人那样的粗壮到离谱的程度，他只能算是人类中比较高大的，可以看出，他的身体锻链得非常好，身体线条近乎完美。
　　西卡罗妮忽然觉得自己的心剧烈的跳动了两下，但是再运功检查，却什么也没有发现，他暗笑自己疑神疑鬼。
　　很显然就是这三个人和自己捣乱，刚才说话的应该就是这个男人，他的声音、外貌和一个普通的冒险者没有任何区别，也看不出拥有强大实力的迹象，西卡罗妮涌起了好好折磨折磨这个家伙的心思。
　　“我出十个铜币！”西卡罗妮盯着罗源说。
　　涉及到利益和老本行，胖子罗源不自觉的振奋起来，他很熟练的接了一句，“好，这位先生出价十个铜币，还有没有更高的出价？不要犹豫，不要旁徨，这绝对是一件物有所值的稀罕物品，买下它保证会让你终身受益！”
　　罗源的职业病又犯了，完全忘记了西卡罗妮正恶狠狠的盯着他，正在考虑是否把这头胖子大卸八块。拍卖师的任务就是把要拍卖的物品价格尽量提高，如今罗源正严格的恪守着一个优秀拍卖师的职责。
　　男子看了看西卡罗妮，笑了起来，“一个银币！”
　　西卡罗妮用手指点着桌面，说道：“我出一个金币！”他现在把它当成一项好玩的游戏。
　　男子没有继续叫价，而是拎过来一个看起来沉甸甸的口袋，扔到了罗源面前，发出了哗啦哗啦的响声。
　　“这里是一百个上等魔晶核。”
　　这次连西卡罗妮都怵然动容了，因为这实在是太让人惊讶了。
　　在阿罗净土中，比金币更贵重的流通财富就是魔晶核，这种东西只有在魔兽被杀死后才能在其体内产生，魔晶核里面蕴涵着能量，根据品质的高低分为下等、中等和上等。下等魔晶核每枚的价值是一百金币，而中等魔晶核就上涨到一千金币一枚，至于上等魔晶核的数量比较稀少，每枚的价值可以达到一万金币。这个男人一拿就是一百个上等魔晶核，这绝对是一笔庞大的财富。
　　罗源说话都有点结巴了，这次不是害怕，而是因为极度惊讶，他这辈子也没看过如此巨大的财富。
　　用颤颤巍巍的双手打开口袋，看到那一枚枚闪闪发光的魔晶核，罗源确认这个陌生男人没有说谎，这的确是上等魔晶核，查一查数量，不多不少正好一百枚。
　　罗源兴奋得无以复加，因为这意味着他的那一小瓶女神的淫液至少值一百个上等魔晶核，不过他却没有想到自己是否有命拿到这笔财富。
　　“这位大爷出价一百枚上等魔晶核！”罗源的声音兴奋得直发抖。
　　西卡罗妮从震惊中清醒过来，他怒视着男子，右手握住了夕阳刀，现在他才意识到这个人来头肯定不小，能拿出一百枚上等魔晶核的人或组织几乎没有，这让他也不敢造次。西卡罗妮皱着眉问道：“你到底是谁？”
　　男子一脸的平淡从容，他的回答非常简洁明了。


　　第二章　魔王重归
　　西卡罗妮在脑中搜索，无论如何也想不起卡罗·门多这个名字，他确定在各大组织势力中从没有听说过这个名字，他之前除非还有另外一个名字，否则他就是个无名小卒，意外得到一笔庞大财富的暴发户。
　　西卡罗妮的猜测有部分接近事实，卡罗·门多的确不是男人原来的名字，他真正的名字是萨历门·苍主，一个早已在传说中逝去的名字，魔王苍主。
　　在和妖兽巴图极近距离接触后，门多三人终于重回阿罗净土，重新来到这个已经久违了一万年之久的世界。
　　“这个世界的变化真快啊，不过这里还是那么的繁荣富饶。”
　　西卡罗妮不不知道门多的感慨，他只知道眼前的这个家伙很讨厌，居然敢和他炫耀财富。
　　胖子罗源在西卡罗妮即将火山爆发般的情绪上又加了一点火星。
　　“这位大爷，看来再没有人比您出价更高了，您实在是太英明睿智了，这东西绝对会让您觉得物超所值，也就只有您才有这样敏锐的眼光，别人不配拥有这种神圣的东西，只有您这样高贵的人才可以拥有！”他恭恭敬敬的把瓶子呈上。
　　门多接过这小小的瓶子，他可以清晰的感觉到瓶子里的掖体蕴涵着某种力量，那是一种恢复性的力量，应该可以在瞬间弥补肉体。
　　西卡罗妮愣了会神，在罗源那肉麻得近乎无耻的谦卑表现刺激下，他就像是被火上浇油，怒火到达了顶点，他红日西卡罗妮什么时候被人如此轻视忽略过，而眼前这几个人根本就像是看不到自己一样，完全把自己当成了空气。
　　西卡罗妮拔出夕阳刀，一脚把桌子踢飞，杀气腾腾的指着罗源和门多，“你们两个家伙，准备受死吧！”
　　罗源这才想起来旁边还有个大杀神，恐惧立刻又充满他的脑海里，他再一次吓得软瘫在地上。
　　面对西卡罗妮杀气腾腾的气势，门多就像是仅仅感觉到微风吹拂，没有半点感觉，他轻轻摇头，阻止香妮想教训教训这个无知小子的动作，重回阿罗净土，门多想重新体验一下呼风唤雨的感觉
　　门多微笑着看向西卡罗妮，“你就是红日西卡罗妮？魔之榜上排名第三的高手？”
　　西卡罗妮不自觉的点点头
　　很挑衅的摇摇手指，门多指着西卡罗妮，“小朋友，你太弱了，还是找个软一点的捏吧，我不是你能够惹得起的！”
　　西卡罗妮气得脸都红了，高傲的红日什么时候听到过针对自己这么轻蔑的言辞。西卡罗妮在旁人眼中并不是一个受欢迎的人，但是没有人敢轻视他的实力，即使是神圣战士也不敢。
　　“你这该死的混蛋，去地狱忏悔吧！”西卡罗妮怒火中烧，“烈阳千光刀！”
　　无数刀影又一次重现，把门多笼罩在一片刀光中。
　　门多漠然的看着这一切，神色平和，不知道在想些什么，看着刀光临头
　　他身后的香妮刚刚动了一下就被亚歌拉住了，亚歌低声道：“别担心，他肯定有他的想法，放心好了，融合了妖兽巴图极的肉体，这世界上除了天使女神，没有任何力量能够伤害到他，即使他不做任何抵抗。”
　　刀影呼啸而下，门多只伸出一根手指，只是轻轻的一弹，重重刀影下的刀身恰好被击中，西卡罗妮感觉到一股磅礡的力量撞击上来，夕阳刀险些脱手飞出。
　　西卡罗妮惊讶之余更加的愤怒了，原来这个混蛋居然一直在戏耍自己，他也是个高手。这种发现让西卡罗妮瞬间失去理智，他最强的绝技立刻出手。
　　“火山战刀！”
　　西卡罗妮的火山战甲亮了起来，夕阳刀也应和的发出了光亮，一股能量的波动开始壮大起来。
　　门多扬了扬眉毛，“唔，是攻防一体化，有点意思。”
　　西卡罗妮的装备愈发的明亮起来，当亮度达到一定程度时，夕阳刀发生了剧烈的震颤，所有的光亮在向刀尖汇聚，一股炽热的感觉开始向四周扩散。
　　“化为灰烬吧，我的敌人！”夕阳刀劈开因炽热而看似扭曲的空间，以雷霆万钧的势头向门多笼罩过去。
　　西卡罗妮的这一击实在是威力惊人，即使是神之榜或者魔之榜上的第一高手也不敢硬接，要先避其锋芒，但这样凌厉的攻击在门多眼里看来简直就是弱小得可笑，如果他愿意，他可以吹一口气就把这种攻击终结掉。
　　门多需要极力控制压抑住自己的力量，才不会因为力量过大一击把西卡罗妮击成碎片，否则以他所拥有的力量，真的认真起来，只要弹弹手指就可以让西卡罗妮这样程度的强者灰飞烟灭，最简单的，就是放开妖兽的肉体对于周围一定范围内的生物的肉体和灵魂的吸收力，保证可以轻松干掉任何生物。
　　门多压制自身力量的原因有两个，一个是因为绝对压倒性的力量会失去很多趣味，更重要的是，太过强大的力量表露出来，有可能会惊动天使女神，对于莎菲雅，现在门多并没有必胜的把握，他需要做的就是尽量削弱她的力量，增大获胜的可能。
　　门多伸出一只手，直破入西卡罗妮的攻击中，那扭曲的空间立刻恢复了正常，所有的高热都被门多的手掌吸收殆尽，他那结实而有力的手居然硬生生的抓住了西卡罗妮的夕阳刀，丝毫无惧刀锋的锐利。
　　西卡罗妮心中涌起恐惧，他还从来没遇到过敢空手接他攻击的人，而这家伙居然是徒手抓住夕阳刀，强横的不似人类，甚至没有任何一种已知生物能拥有这样可怕的力量。
　　门多露出一个古怪的微笑，手指快如闪电，轻轻的在西卡罗妮头上弹了一下，西卡罗妮还没反应过来，一股无可匹敌的力量传来，他在强烈的眩晕感中昏了过去。
　　现在这个大厅里只有门多三人，至于那个有趣的胖子罗源，早在西卡罗妮动手的时候就被门多扔了出去，这个胖子让他觉得还挺有趣，不想让他被西卡罗妮的攻击殃及而丧命。
　　香妮看了看晕倒的西卡罗妮，笑道：“主，你怎么对这么弱的小家伙感兴趣了？按照你以前的习惯，这样的角色都是顺手清除的。”
　　门多摇摇手指，“你不懂，喏！你看亚歌，她就比较懂。”
　　香妮抓住亚歌的手，挠着她的手心，“亚歌，主说你比较懂，一定是因为你和他做爱的时间长！”
　　亚歌面纱后的脸蛋红了起来，却又难以反驳，因为香妮喜欢暴风骤雨一样的做爱方式，而她更喜欢的是细水长流的温存，自然会时间比较长
　　门多大力拍着两女的翘臀，在那上面不安分的抚摸起来。
　　“我对这样的小家伙自然没有什么兴趣，不过这一个不一样，她是女人。”
　　“女人？”亚歌和香妮都愣住了，两人也是见多识广的有经验者，她们仔细观察西卡罗妮，在只看外表的情况下，他的样子虽然过于俊秀了一些，但看起来还是个男人。
　　门多叹道：“这个世界的变化真快，她女扮男装居然这么像，要不是妖兽的肉体极其敏锐，我也发现不了她是女人。”
　　香妮冲着亚歌眨眨眼睛，“主，你又有什么坏念头了吧，这个叫西卡罗妮的小姑娘要得到享受了。”的确，对于亚歌和香妮来说，和门多那强壮的肉体亲热，是一种绝大的享受，没有女人可以抗拒那无比的肉体享受。
　　门多露出淫笑，“我们重新回到阿罗净土，需要做一些很刺激的事情来纪念，她正好是送上门来的。”
　　门多抱起西卡罗妮，转眼间和亚歌、香妮消失在阿罗月之梦。
　　在白鹿原，最不缺乏的就是冰洞，这些大大小小、奇形怪状的空洞成为了前行的最大阻碍，如果稍不留神，就有可能摔到冰洞里，至于里面有什么东西就是未知了，有可能是歇息休憩的绝佳场所，也有可能里面藏着凶恶厉害的魔兽。
　　门多很轻易的就找到一个冰洞，很幸运的，这是个可以用来休息的冰洞，里面并没有魔兽存在，这也是魔兽的幸运，因为门多远比魔兽可怕万倍。
　　这是个圆形冰洞，洞中没有魔兽遗留下来的腥臭味，是个很适合休息修养的地方。
　　看到门多找到这种地方，亚歌和香妮明白了他则想法，两女的俏脸立刻红了起来，也许是继承了门多好色的性格，新生的苍主总是索求无度，常常让她们快乐得欲仙欲死难以招架。
　　门多把昏迷的西卡罗妮放到地上，冲着亚歌和香妮淫笑着，“谁先来陪我？”
　　亚歌和香妮互相看了一眼，都看到了对方眼里的春意，现在的门多让人既渴望又害怕，他实在是太强了，无论从哪方面来说。
　　看到两女互相谦让，门多耸耸肩，“先让你们看场好戏吧，看看我是怎么挑逗小姑娘的。”
　　西卡罗妮静静的躺在地上，胸口微微的起伏着，看不出有半点女人的迹象。
　　门多伸出，很熟练又快速的褪去她的外衣，随着衣物一件件的脱离，西卡罗妮慢慢裸露出雪白滑腻的肌肤，而当门多一把抹掉她束胸的布带后，一对丰满圆润的乳房跳了出来。
　　“好大啊！”香妮惊呼一声，低头看了看自己胸前，引得亚歌一声低笑，两女闹成一团
　　门多看得很欣慰，他觉得重生之后，三人都更为接近于平凡的人，这种感觉让他觉得很惬意。
　　门多把注意力拉回到西卡罗妮身上，他审视着这喜欢女扮男装的美人的美丽肉体，从她丰满硕大的乳房向下扫视，平坦光滑的小腹、神秘诱人的蜜处、修长笔直的双腿，这一切都显得那么美丽。
　　“真是个很不错的身体！”门多赞美着，她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉石雕琢的美人一样闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽然是躺着，但仍然能够高高挺起，非常具有弹性，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不仔细看还看不容易发现，而这个点缀更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，堪堪一握，似乎双手就可以环绕过来，而配上玲珑小巧的肚脐眼，可以让任何好色的男性看了发狂。
　　门多从西卡罗妮的脸蛋开始抚摸，双手越过香肩，然后按上了她饱满的乳房，在触摸到这弹性极佳的肉球后，他情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，门多只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞她真是十足的尤物，女扮男装把这样美一丽的肉体掩盖住实在是太可惜了，想着想着他手中的力道不自禁的又加重了几分，西卡罗妮的乳房在他的揉捏下任意的变幻着各种形状以显示弹性，同时也给予他柔软的触摸感。
　　西卡罗妮虽然是处在昏迷之中，但是在门多技巧又狂热的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股少女体香也逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。
　　肆意玩弄了一会儿她的乳房后，门多的注意力开始转移到她的下身，西卡罗妮一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的柔毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　门多深吸一口气，没有立刻发动对她下体的进攻，他的手攀上了玉峰蓓蕾，轻轻柔捏着，同时张嘴一口含住西卡罗妮另一边的乳房，发出滋滋的声音吸吮起来，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔乳头。
　　西卡罗妮虽然和之前一样，仍处在昏迷状态下，但在门多挑逗的刺激下，她不时下意识的哼出一两个单音，她的脸泛起红潮，气息也急促起来，洁白高挺的玉乳上两粒粉红色的乳头充血勃起，很明显她的肉体已经有了反应，如果她处在清醒的状态下，也许会主动求欢的。
　　“真是极品，想不到阿罗净土的女人现在变得这么精彩了！”门多舔舔嘴唇，享受着西卡罗妮酥胸的弹性，在把那两团肉球揉得几乎涨大了一半后，门多的手开始向她的下身滑去。
　　西卡罗妮的肌肤因为练武的关系，非常的结实光滑，摸上去手感极佳，门多的手顺着身体的曲线滑下，先是在她修长笔直的美腿上来回抚摸了好一阵，然后滑到她两腿间的阴私敏感部位抚弄起来。
　　西卡罗妮的身体发出轻微的颤动，即使是在昏迷中，她也可以感受到那种最敏感部位被抚摸所受到的强烈刺激，她做了一个最香艳甜美的春梦。
　　门多的手指按在西卡罗妮的蜜穴上，很温柔的抚摸轻轻挤压着那两片肉唇，她的蜜穴柔软而温暖，在略微的抚摸挑逗后就开始湿润起来，不用门多用力，手指顺着湿滑的孔道就可以轻松的滑进去，而当手指进入蜜穴后，孔道忽然变窄，四周的肉壁挤压过来，紧紧的套着手指。
　　门多的手指轻轻的在她的蜜穴里进出着，开拓着蜜穴的宽度‘衫他不懈的努力下，两片肉唇渐渐的翻起来，露出了顶端晶莹的肉核。
　　这是女人最敏感的地方，门多自然不会放过，他的手指尖在肉核顶端来回摩擦，力量很轻，但是却能起到更大的刺激作用，如果西卡罗妮是清醒的，肯定会被刺激得呻吟呼喊。
　　在门多的刺激下，西卡罗妮全身都泛起粉红色，从俏脸到脚尖，粉红色映衬着雪白的肌肤，非常的美丽诱人，这让见惯丽色的门多都有种惊艳的感觉
　　门多的手指轻轻的弹动这已经涨血充大的肉核，每弹动一下，西卡罗妮的身体就颤抖一下，这是她的身体下意识的反应，而随着门多的手指更加距离的揉弄，她的身体也轻微的痉孪起来，看来再有一会儿工夫就会被门多单凭手指就送上高潮。
　　门多略微回头，发现亚歌和香妮的面纱已经褐了起来，她们的眼角都荡漾着春意，很显然开始情动了，他微微的一笑，看着亚歌和香妮绯红的脸蛋，“美人们看好了，看你们老公大展神威。”说着他分閞西卡罗妮的双腿，粗大的肉棒抵在她的蜜穴上。
　　亚歌和香妮互相搂抱在一起，红着脸看着门多为西卡罗妮开启女人的下一阶段。
　　西卡罗妮的蜜穴非常紧窄，门多的肉棒也实在是太过于巨大了一些，光是前端的龟头就足够吓人，就连品尝过很多次大肉棒洗礼的亚歌和香妮再次看到这巨大的凶器都有种心荡神驰的感觉。
　　门多没有急于把肉棒一插而入，他让肉棒在西卡罗妮的蜜穴外来回摩擦着，龟头上很快就涂满了蜜穴里渗出来的蜜汁，一种淡淡的味道弥散开，那是情欲的味道。
　　在门多缓慢而有效的逗弄下，西卡罗妮的蜜穴逐渐被肉棒开拓得宽阔起来，而肉棒也顺势更加的向里面深入着，缓缓的滑进去小半截。
　　西卡罗妮的蜜穴看起来很深，门多的大肉棒足足进去一半也没有触碰到她的花心，换成亚歌或者香妮，早就已经阴道被塞得满满的，刺激得狂呼乱喊、高潮迭起了。
　　门多很有耐心的继续深入，凶猛地肉棒很轻松的就穿透了她的贞节象征，让西卡罗妮晋升为一个真正的女人。
　　当肉棒还剩小半截留在蜜穴外的时候，门多终于感觉到了西卡罗妮的花心，前端的龟头顶到了一团又软又韧的东西，轻轻的触碰几下，西卡罗妮发出更为粗重的呼吸声。
　　“你还算幸运，没有感觉到破身的痛苦，却可以感受到做爱的快乐！”门多捏了捏她硕大的乳房，挺动腰部开始抽插起来，让肉棒在她的蜜穴里进出着。
　　因为四周紧窄的肉壁，肉棒的前进变得十分艰难，而且向回的抽动也不是那么容易的，她的蜜穴像是分外留恋大肉棒，紧紧的吸吮契合着，不肯轻易让肉棒离开。
　　门多按着她的香肩，捏着她的乳房，再加上腰部不断用力，这才让肉棒能够自由进出蜜穴，并且随着力量的增加进出的速度也越来越快。
　　西卡罗妮全身的肌肤都泛起了淡淡的红色，而随着她身体开始变得抽搐，这红色也越来越浓重，在性爱的刺激作用下，她的气血加快流动，在身体上明显的表现出来。
　　门多感觉到时机差不多了，他奋起神威，腰肢用力一挺，余出来的肉棒结结实实的捅进蜜穴里，这凶猛有力的一击立刻让西卡罗妮猛烈抽搐起来。
　　西卡罗妮修长雪白的肉体痉挛着、扭曲着，但在门多的压制下，她能做到的只有双腿乱踢、双手也无意识的四处抓动着。
　　门多一点也不怜香惜玉，他抓住西卡罗妮细细的腰肢，肉棒飞快而凶猛地进出着，每一下都能重重的戳进她蜜穴的最深处，引起她强烈的颤抖，因为最敏感的花心受到强烈的刺激，只一小会儿西卡罗妮就有了要泄出来的迹象，其实在门多这样强大的肉体的进攻下，她能够坚持到现在已经是很厉害了。在妖兽的肉体面前，任何的生物肉体都无法匹敌，包括天使女神在内。
　　本来受到如此强烈的刺激，西卡罗妮即使是陷入再深的昏迷中也应该醒过来，但门多特意加重了出手，让她陷入到深度睡眠中无法醒来。
　　再抽插几下，西卡罗妮终于达到了高潮，她的高潮也是与众不同，两条腿死死的夹住门多的腰，用力的收紧，同时双拳猛烈的捶打着他的肩膀’下任非常之重。这要是换成个普通人，甚至是身体强壮的高手，也有可能被打成重伤，但在门多面前，她的力量渺小得微不足道。
　　门多紧紧的压住她的身体，大肉棒稳稳的停留在她体内，享受着她高潮带来的紧缩感。
　　西卡罗妮的阴道激烈收缩着，从四周挤压着一直侵入她体内的肉棒，同时蜜穴深处也涌出大量而强劲的蜜汁，不停的浇在前端龟头上，更有一种别样的感受。门多甚至闭上眼睛，细细的品味着西卡罗妮的美妙肉体带给他的享受。
　　西卡罗妮雪白的小肚皮向上一挺一挺的，显然她是快乐到了极点，在睡梦中她露出了满足快乐的笑容，这时候的她完全是一个绝色美女，再没有了女扮男装的小白脸形象。
　　西卡罗妮高潮过后，整个人都软瘫成一团，不住的急促呼吸着，淋漓的香汗布满了雪白的肌肤。她达到了快乐的高潮，而门多却远远没有，他的胃口不是这样轻易就能满足的。
　　“两位美人，看够了没有？想不想亲身尝试一下啊！”门多站了起来，粗大的肉棒上面沾满了蜜汁，还上下左右摇晃着，发出无声的诱惑和挑逗。
　　亚歌和香妮的脸红得如同红苹果，害羞不语，透出一种非常诱人的表情。
　　刚刚品尝了西卡罗妮的肉体，门多欲火正旺，仅仅一个西卡罗妮根本就满足不了他的欲望，他强悍的肉体可以接连应付多次做爱。
　　门多把亚歌搂过来，让她坐在自己怀里，感叹道：“我们现在开始一步一步接近成功的终点了，到时候我要把天使女神莎菲雅压在身体下，让她知道什么才是主宰！”
　　香妮靠在门多身边，丰满的肉体一边摩擦着他的手臂，一边推波助灁，“对，用你的大肉棒狠狠的干她，把她彻底征服！”
　　香妮的乳房在门多的身体上来回摩擦着，这是典型的求欢，门多立刻反手抓住她的乳房使劲的揉捏起来。
　　“唔，又丰满了不少喔！”一早受着香妮乳峰的坚挺滑腻，门多戏谑的用言语挑逗着她，同时他的双手也没闲着，肆意的侵犯着香妮日渐丰满的肉体，从衬峰到玉臀、大腿、蜜穴。
　　香妮发出动人心魄的呻吟，手臂很熟练的缠住门多的脖子，同时奉上香吻。
　　亚歌也没闲着，她搂着门多的腰，看着香妮美丽而动情的表情，亚歌忽然顽皮起来，在门多把香妮的衣物褪下的时候，她一把抓住了香妮那红红的乳头，轻轻的揉搓起来，同时笑着向门多说道：“我们上下一起夹攻！”
　　没等香妮发出抗议，门多的手指已经顺着她胴体曲线游到了她两腿之间，一下子找到了她蜜穴里最敏感的肉核，并且立刻捏住了它。
　　香妮浑身发软，抗议娇嗔的话语到了嘴又咽了下去。
　　门多的手指肆意揉捏刺激着她的肉核，三下两下就让她浑身发抖、蜜穴湿润，张閞双腿等待他的疼爱。
　　两人之间不需要过多的前戏，门多大肉棒一挺，结结实实的捅进香妮的蜜穴里，快速的抽插研磨花心让她几分钟之内就达到了高潮，一旦门多把妖兽的肉体实力发挥出来，并不需要全部发挥，只需要发挥很少的一部分，就能在很短的时问内把任何一个女性送上高潮。
　　把香妮送上快乐的顶峰后，自然轮到了亚歌，她乖乖的坐到门多怀里，轻轻的上下起伏着做爱，欢好的气息传遍了冰洞的每一个角落。
　　亚歌喜欢轻柔绵长的做爱，而且她蜜穴里流出来的水特别多，那温暖又丰沛的水让门多感觉肉棒仿佛置于温泉中，分外的舒爽。
　　门多进入亚歌的身体里时保持了一种缓进缓出的速度，他一只手握住亚歌那盈盈一握的细腰，另一只手托住她小巧浑圆的翘臀，一让她上上下下的起伏着，同时也让肉棒随着起伏的势子进出着蜜穴。亚歌发出了满足的叹息声，伏在门多的肩头，两腿夹着他的腰用力的收紧着，这个动作也让她的蜜穴向里紧紧收缩，肉壁挤压着肉棒，给予他更大的刺激和享受。
　　在亚歌也达到高潮后，门多又分开西卡罗妮的双腿，大肉棒重新进入她的身体，大量滚烫灼热的精液灌入到她的肉体中，把她的子宫塞得满满的。
　　亚歌细心的服侍门多穿上衣物，犹豫了一下后，还是给西卡罗妮披上了衣服，让她不再赤裸着身体。
　　香妮整理好衣服，看了看仍然处在昏迷中的西卡罗妮，“这个小姑娘怎么办？”
　　门多搂住两女的纤腰，“把她留在这里好了，我感觉到她的同伴很快就会找到她的。”
　　轻轻的一跳，门多就带着两女跃离冰洞，把仍然处在昏迷中的西卡罗妮留在了这里
　　时间在一点一滴的流逝着，在门多三人离去不久，西卡罗妮的意识开始逐渐清醒，她首先感觉到浑身酸软，有一种连小手指都无法动弹的无力感，她心中的惊骇难以形容，要知道自从她获得了力量后，还从来没有过这种情况发生。
　　实在无法做出一点动作，西卡罗妮只好静静的躺着，等待体力慢慢的恢复。
　　好在虽然身体不能动，但她的视力并没有受到影响，她还可以在视线的范围内观察周围的环境。
　　这是个白鹿原常见的冰洞，可以看出这里并没有魔兽居住过的痕迹，空气中还弥散着淡淡的香气和一种奇怪的味道。
　　“发生了什么事？我怎么会在这里呢？”西卡罗妮脑中乱成一团，她竭力平静心神，开始回想前因后果。
　　“想起来了，我向一个讨厌的家伙发出最强绝招，但是那个家伙强得不像人类，很轻松的就接下了招数，接着好像是用什么东西弹了我一下，然后我就昏迷过去了。”
　　西卡罗妮整理出思路，推断出了现在的处境，她肯定是落入了那三个冒险者的掌握，现在大概是被关入了这个冰洞中。她闭上眼睛，暗暗积蓄力量准备先恢复体力再说
　　慢慢的，随着时间的推移西卡罗妮感觉到力量缓慢的恢复着，尽管还没有达到可以战斗的程度，但应该可以自由的活动了。
　　一阵微风吹来，西卡罗妮感觉到了寒冷，她有了一种不祥的预感。
　　腰部用力猛地坐了起来，西卡罗妮忽然发现自己的衣服离体脱落，高耸的乳房裸露出来。西卡罗妮呆了一下，不由自主的站了起来，她修长健美的肉体顿时完全裸露出来，原来所有的衣物都是披在她身体上的，随着她的站起，她的身体变得赤裸裸一丝不挂。
　　西卡罗妮的脸色变得极其难看，她感觉到了浑身酸软酥麻的源头，自己的下身蜜穴处传来了肿胀的感觉，同时还有种激情过后的舒适感。
　　毫无疑问，她遭受到了侵犯，蜜穴里饱满的感觉表明那里被人射满了精液。
　　“啊！”西卡罗妮尖叫起来，狠狠的把散落的衣物踢开，她看到了平静的躺在地上的火山战甲和夕阳刀。西卡罗妮立刻检起武器，发疯似的向四周狂砍一气，好半天才气喘吁吁的停了下来，颓然坐倒在地上。
　　“王八蛋！杀千刀的家伙！我要把你劈成碎片！”西卡罗妮愤怒的咒骂着门多，咒骂着这个夺去她贞节的人。
　　“这个该死的家伙，居然敢……唔……这种感觉……”，西卡罗妮一边强烈的诅咒着门多，一边却不可遏抑的想起了刚才昏迷时所做的春梦，在梦里，一个看不清面目的强壮男人肆意的侵犯着她，玩弄着她的肉体，冲击着她的灵魂，那无处不在的抚摸让她战栗，粗大强硬的肉棒把她插得魂都飞了：在梦里，她享受到了极乐快感，数不清的高潮让她彻底臣服。
　　西卡罗妮分不清梦境和现实的区别了，理智告诉她，她刚刚被人奸淫，而肉体却提醒她，她在梦中所享受到的快感就是现实中所经历的。
　　“我该怎么办？”西卡罗妮抚摸着夕阳刀，以往女扮男装时的强悍霸道都消失无踪。
　　“咦？这里有个冰洞，希望这次不会有魔兽居住了吧，它们住过的洞都好臭的！”忽然，远远的有声音传来，听起来正在接近这里
　　西卡罗妮手忙脚乱的抓起衣服披到身上，刚刚穿好衣服，还没等她把火山战甲穿上，一条纤细的人影从斜上方的冰洞入口飞扑而下，舞出一团剑光。
　　西卡罗妮感觉到这个身影很熟悉，似乎是自己熟识的人，而接下来的话音也证实了这一点
　　“二姐，下来吧，这个冰洞里没有魔兽，哈！还有香味呢！奇怪啊，怎么还有种怪怪的味道呢？”
　　西卡罗妮一听这声音就知道是五妹蓝吉儿。她绰号蓝月亮，是彩虹工会中商团负责人，长得娇小玲珑、可爱动人，她最喜欢的就是说个不停，所以大姐祖云慧特意让她掌管商团。但她本身的实力一点也不弱，虽然比不上神之榜或者魔之榜的十大高手，但相差并不远
　　“吉儿……”
　　听到声音，蓝吉儿愣了一下，她没想到这个冰洞里还有人，不过她立刻发现这是个再熟悉不过的人。
　　“四哥！是你啊！我说怎么这个冰洞里没有魔兽呢，肯定是被四哥杀掉了吧？”
　　因为西卡罗妮长年女扮男装、喜欢扮做男人，所以蓝吉儿都习惯叫她四哥，以免不小心在别人面前泄漏她的真实性别
　　还没等西卡罗妮回答，又一条人影落了下来，这是个很冷艳的女人，一身绿色装扮，高挑的身材，最奇特的是尖而长的耳朵和青色的头发。
　　如果有人看到这个女子，立刻会认出来这就是大名鼎鼎的春之精灵齐薇，是彩虹工会下属的冒险者工会的负责人，她并不是人类，而是精灵族。虽然她并不在神之榜或者魔之榜上，但是她是一个很少见的魔法和武技都精通的冒险者，再加上精灵族特有的某些能力，作战实力绝对强大。
　　“安娜，你怎么在这里？”安娜是西卡罗妮的原名，这个名字知道她最亲近的几个姐妹才知道。
　　“二……二姐！”西卡罗妮再也忍耐不住，眼泪终于夺眶而出。
　　齐薇和蓝吉儿都吓了一跳，西卡罗妮平时桀惊不驯，从来没有软弱流泪的时候，现在的情形实在是太反常了。
　　蓝吉儿跳过去搂住西卡罗妮，相比于西卡罗妮的修长身材，她至少矮了大半个头。紧紧抓住西卡罗妮的手，她焦急的询问着：“四哥，你怎么了？是不是有人欺负你了？”
　　西卡罗妮搂着蓝吉儿，看着齐薇无声的点头，作为精灵族的齐薇目光极为锐利，她一眼就看到西卡罗妮雪白的颈部布满了吻痕，她遭遇到了什么可想而知。
　　一股阴冷的气势从齐薇身上散发，这平时喜怒不形于色的冰山美女搂住西卡罗妮的香肩，低声安慰她的同时询问着事情的经过
　　在西卡罗妮断断续续的说出经过后，齐薇的眉头皱了起来，黑色风暴佣兵团、天使圣教的神圣战士、不知名的强悍高手，这一切肯定不是巧合，也许这些人的来意和她们的目的相同，看来这次的白鹿原之行绝不会顺利。
　　蓝吉儿对于男女之事似懂非懂，但是她知道西卡罗妮受了欺负，而且还是伤害挺大的那一种。小姑娘发起狠来，恶声恶气的发誓说：“我蓝吉儿一定要一让那个欺负四哥的家伙尝到血的教训！”
　　齐薇给了西卡罗妮一个安慰的笑容，手指在空中划了一个奇怪的符号，西卡罗妮认出这是精灵族特有的魔法通讯，速度传递速度极快，那意思就是：阻力强大，速来援手。
　　齐薇把西卡罗妮紧紧的抱在怀里，语气坚定的说：“安娜，你放心吧，我肯定为你报仇！”
　　西卡罗妮感觉腰间一紧，蓝吉儿也抱了上来，三个女人抱在一起，而此时西卡罗妮心中却在想，“那个混蛋，你……你在哪里呢？我该拿你怎么办！”


　　第三章　魔族的约束
　　在白鹿原上，暴风雪是最常见的风景，同时也和魔兽并列为对冒险者最大的两种威胁，那些高级魔兽即使是高手也很难对付，而强劲狂暴的大暴风雪远比魔兽危险，即使是最厉害的高手也得躲避，那是自然的力量，不是人力可以对抗的。
　　此时，白鹿原上非常的不平静，一场庞大的暴风雪正肆虐着，旋转的风从地面上刮起大量的雪块，然后再来到高空中抛下，在急速的旋转下，无形的风锋利得有如刀子，再加上寒冷的气息，没有任何生物敢在这种时候出来活动，即使是拥有最坚固表皮的啮齿魔兽也不敢这时候出来面对这股天地威力。
　　暴风雪来临的时候，天地间都是一片银白色，空中偶尔会有几个小黑点出现，那是被卷到空中的异物，没有生物傻到在这种时候还在暴风雪里行走。
　　白鹿原的面积十分广大，危险的地方自然也很多，绝大部分来到这里的冒险者只能到达三涂之河，那也是白鹿原这个冰雪世界唯一的河流，它从来没有结冰的时候，而且这条河找不到源头和尽头，河水有轻微的麻痹效果，没有足够的力量只会在过河时失去行动力，而且河里还存在着这个世界上很少见的水中魔兽，非常的难以通过，这里也是一条明显的分界线，只有高手才能通过这里到达白鹿原的更深处。
　　在三涂之河的岸边，有一个十分巨大的洞穴，以前也许这里有过魔兽存在，但是随着越来越多的冒险者可以抵达三涂之河岸边，这里的魔兽早已经被消灭得干干净净，而这个宽敞的洞穴，也成为了一个中转站，一个可以休息的地方，接下来或者通过三涂之河继续前进，或者就此踏上返回的路途。
　　在这个被称为往返洞穴的地方，和阿罗月之梦是不一样的，物资根本就无法运抵这里，这里只是个暂时落脚修整的地点，在坚固的洞穴里，不必担心暴风雪的侵袭
　　平时这个往返洞穴里总是有不少人歇息，而在这个遭遇罕见的暴风雪的日子里，这里更是人头涌动，不但人类，兽人、精灵等其他种族的生物也有不少，把这个很宽大的洞穴挤占了一大半的面积，而在洞穴四壁上，还趴伏着一些壁鸦人，这个种族的皮肤黝黑，嘴巴尖尖的，肋下还有翅膀，可以张开做短距离的滑翔，他们最大的天赋就是攀爬，可以不用任何工具的栖息在岩壁上。
　　虽然洞穴里人很多，但并没有太大的嘈杂声，所有人都在养精蓄锐、等待着体力的恢复，无论是继续前进，还是向回反转，都需要足够的体力，休息是非常必要的。
　　人群主要分成四个部分，最显眼的一部分是统一身穿黑色铠甲的佣兵，看样子就是以狠毒着称的黑色风暴佣兵团的成员，为首的是一个看起来很不起眼的男人，普通得不能再普通，他甚至没有什么明显的外部特征值得人注意，说是以他为首，是因为在一群穿着黑色铠甲的大汉中间，只有他穿了一件白色的战甲，上面还雕刻着精美别致的花纹，绝对不是普通货色。
　　另一部分人群很显然是属于天使圣教的，他们都穿着精美的战甲，上面都带有天使圣教的标志，此时他们围坐成一个大圈，在低声念诵着天使圣教的教义，惹得黑色风暴的佣兵们不住在心里咒骂着这些宗教狂。
　　然后就是一些穿着杂乱无章、兵器和举止也是各色各样的人组成的人群，他们中间有人类、有兽人，还有一些其他种族，这是不属于任何势力的单独冒险者，在看到黑色风暴和天使圣教有组织的行为后临时聚合在一起组成的团体，因为力单势孤是谁都知道的道理。
　　规模最小的一群是由几个很奇怪的人组成，他们只有三个人＊＊两男一女，既不属于黑色风暴也不属于天使圣教，还不和临时团体站在一起，反而是自成一体
　　几组人保持了一个平衡的态势，本来依照黑色风暴以往的作风，会把这些目的和他们相同的冒险者统统杀个干净，但是一来因为这次有天使圣教的人，二来非己方的人至少有己方人数的两倍以上，打起来占不到便宜。
　　身穿白色战甲的就是魔之榜上的第二高手黑罗尔，他静静的坐着，看似闭目养神，脑中却在快速转动着念头。
　　这次在得知白鹿原会有神器出现的消息后，他以最快的速度纠集人马前往这里，本来以为可以独占鳖头，但是来到往返洞穴的时候却发现这里早已经被其他人捷足先登了，看来自己得到的并不是独家消息，神器出世的消息已经吸引了很多势力的注意。
　　如果仅仅是别的势力黑罗尔并不在乎，阿罗净土中只有彩虹工会能对黑色风暴造成威胁，但偏偏这次彩虹工会并没有出现，从来不参与这类事情的天使圣教这次居然有了动作，这让他既迷惑又愤怒，黑罗尔自知实力远不如天使圣教，他在想着有什么办法可以对付这些宗教狂。
　　“就是这里吗？”
　　“是的，大人，这里我来过三次，要想通过三涂之河，必须事先要在往返洞穴做足够的休息。”
　　“好吧，奥托，我们进去，他们应该已经到达这里了，唔，今年的暴风雪格外的大啊！安古洛，你去看看周围有什么状况，特别是要注意一下三涂之河。”
　　听到对话声，黑罗尔的脸色立刻变了。从对话内容中，他听出了来人的身份，神圣战士奥托，绝对是一个高手，没想到天使圣教连他都派出来了。而听他们的对话，至少是有三个人，其中一人更是让奥托称之为大人。
　　眼角映入两条人影，前面的是背着双面大斧身材健壮高大的奥托，后面跟着的是两个白衣人。
　　黑罗尔的脸色立刻变得无比难看。他认出来了，前面那个白衣人是白衣法师金布鲁，一个无比强大的魔法师，没想到天使圣教连他都出动了，后面那个也不简单，那是魔之榜上排名第十的血袍那泽，原来杀人如麻的高手，现在他也是一个神圣战士，对方的实力是越来越强大了。
　　黑罗尔自认实力不输给金布鲁，但是再加上奥托，甚至是天使圣教另外的高手，一旦开战，他连落荒而逃都做不到。
　　虽然心情波动，但表面上黑罗尔不露声色，他依然盘腿坐着，就像是不知道奥托、那泽和金布鲁的到来。
　　看到奥托、那泽和金布鲁的到来，那些围坐在一起，一直低声念诵着教义的天使圣教的宗教狂们立刻用宗教特有的礼仪来迎接。
　　金布鲁微笑着，“孩子们，神赋予我们使命，我们来这里就是为了实现神的愿望！”
　　信徒们发出欢呼。
　　黑罗尔在肚子里骂了几句，“无聊的家伙，什么狗屁神，这些人的脑子都坏掉了。”不过骂归骂，没人敢轻视金布鲁的实力。
　　“老大！我们怎么办？”一个手下心腹凑了过来，低声问着黑罗尔。
　　“静观其变！”黑罗尔也很无奈，从来都是他恃强凌弱欺负别人，这一次实力逆转，这种感觉让他相当不爽。
　　随着金布鲁和奥托、那泽的到来，那些天使圣教的教徒们吟诵教义的声音逐渐大了起来，他们肆无忌惮的念着“平等、博爱、信奉至高神”等话语，刺激着其他人的耳膜。
　　黑色风暴的人和其他的冒险者只能听着他们制造的噪音而不敢有什么反对的声音。
　　洞穴的入口处传来脚步声，又有冒险者到来了。
　　黑罗尔本来不在意有人前来，事实上，陆续有冒险者来到往返洞穴，而这一次，不知道是出于什么，黑罗尔竟然有了一种战栗的感觉，似乎是有什么威胁正在来到。
　　“唔，一定是怕再有什么狗屁神圣战士过来！”黑罗尔告诉自己这样一个理由，随后三个人影进入他的视线。
　　那是三个冒险者，一男两女，身材都是相对比较高大的，但是在他们身上黑罗尔并没有感觉到强大的力量。
　　黑罗尔松了口气，这三人看来只是普通的冒险者，如果再来一个神圣战士，他大概就得考虑放弃这次行动了。
　　金布鲁一直在注视着这三个人，看了一会儿后，他轻轻摇了摇头。
　　这三个新来的冒险者看了看洞穴里的环境，出乎意料的来到了自成一个小团体的三人组合附近坐下，这个举动也让金布鲁注意到了之前早就在洞穴里的三个人。
　　“是魔族！”金布鲁认出了先前三人的身份。略微的思索一下，金布鲁漂浮着向那几个人飞去。
　　金布鲁先是很有礼貌的询问后来三人中那个男人的姓名，至于其余的两个女人，礼貌起见金布鲁并没有询问她们的名字。
　　那个强壮的男人神态自若的回答道：“卡罗·门多！”这三个人自然就是门多、亚歌和香妮了。他们顶着暴风雪来到这里，本来以三人的实力，渡过这小小的三涂之河是轻而易举的事情，但是门多并不想就这么轻松的到达目的地，所以在他的建议下，三人打算随着别的冒险者一起走，领略一下久违的普通人的感觉
　　金布鲁并没有听说过这个名字，他的本意也不是询问这个叫门多的男人的来历，他的注意力是在那三个人身上。
　　金布鲁向着门多微微点头，视线聚集到另外三人身上。
　　“三位是魔族吧？”
　　金布鲁的话一出口，周围立刻鸦雀无声，魔族是一个很古老的传说了，传说在遥远的年代前，魔族曾经对阿罗净土发动过战争，在女神的保佑下，阿罗净土的勇士们击退了魔族的进攻，把他们赶回了肮脏的魔界，从此魔族一蹶不振，然后天使圣教成立，目的就是为了维护阿罗净土的和平和监视魔族的动向。
　　传说止于传说，魔族在这个世界中不受欢迎是个事实，天使圣教并不禁止魔族进入阿罗净土，但是每一个进入这里的魔族都会受到最严厉的警告，如果有任何危害到阿罗净土的地方，必将受到天使圣教发出的追杀令的追杀，所以越境而来的魔族会受到非常大的限制，他们不能随意伤人，否则就会受到严厉的制裁，除非是对方先行挑衅。
　　所以魔族在阿罗净土上是非常少见的，因为魔族在这里很容易受到攻击，这里没有人来给魔族公道，如果遭遇到黑色风暴那样凶狠残暴的势力组织，死无葬身之地是常有的事情。
　　随着魔族在这里受到的不公待遇，敢于越境过来的魔族的数量越来越少，但并不是再没有魔族出现了，因为魔界的环境实在太过恶劣，有些魔族抱着来这里拼一拼的想法，偶尔还是会在阿罗净土出现一两个魔族的。
　　魔族的女人很受一些人的欢迎，因为魔族女人身材一流，那个部位能夹得特别紧，毫无疑问魔族女人是男人们的恩宠，拥有非常好的市场，但是魔族女人是非常难以见到的。除了少数魔族外，其他魔人和人类并没有什么区别，唯一的区别就是魔族身上都带有或多或少的魔气，但是这并不是一般人能分辨出来的，只有高手或者是天使圣教的教徒才能够准确的分辨出来。
　　现在眼前就有一个难得一见的魔族女人，所有听到金布鲁这句话的人都站了起来，其中对此最敏感的就是那些天使圣教的教徒们，他们的头脑中早已经被灌输了魔族是危险的种族，要监视他们的一举一动，稍有什么危害这个世界举动就应该立刻把他们消灭！把危险扼杀于萌芽中！
　　感觉到周围男人的蠢蠢欲动，金布鲁皱着眉头扫视周围，电火一样的目光透出警告的意味。
　　忽然被人褐破魔族身份，那三个人仍然镇定自若，很显然三人中是以那个魔族女人为首，她的外表和普通人类没有任何区别，唯一比较特殊的地方就是她分外俏丽的容貌，她的肌肤有些微黑，但这无损于她的美一丽。
　　她穿着灰色的战甲，看起来暗涩无光，也不像是什么上等货，这也难怪，魔界并不能出产铠甲或者武器，而以她的魔族身份，也不可能在阿罗净土得到什么太好的装备。另外的两个魔族男人样貌就十分普通了，这也是合乎情理的。魔族男人鲜有英俊的，大多数魔人都是容貌丑陋，外形上更为接近于兽人，这两个男人在魔族里恐怕已经算是形象非常好的了。
　　“是的，法师先生，我们是魔族。”知道面对天使圣教的魔法师，无论如何也无法隐瞒身份，她索性坦然承认，“尊敬的白衣法师，你们天使圣教不是宣扬众生平等吗？怎么看到我们小小的魔族又觉得碍眼了？”也许是看准金布鲁是个魔法师，肯定是天使圣教的高层人士，所以这个魔族女人直言不讳，出口伶俐还暗带着讽刺。因为和普通的天使圣教教徒不同，那些教徒们基本都是宗教狂，一个个死守教义，就像是疯狂后的兽人，而金布鲁这样的教徒，则是通情达理许多，算是真正的教徒。
　　听到魔族女人的讽刺，金布鲁神色不变，显然涵养很深，如果换成个狂热的教徒听到这种话，肯定会立刻大打出手。
　　金布鲁目光直视着这三个魔族，口气十分平和冷静，“凡是进入阿罗净土的魔族，必须遵循这个世界的规则，你们背负着万年的诅咒。每个来到这里的魔族必须在天使圣教登记在簿，你们的活动和行为要受到限制。请记住，这里不是魔界，你们唯有起誓不对这里世界造成任何危害，如果你们有什么异动，格杀勿论！这就是魔族的约束！”
　　三个魔族当然知道这个所谓的魔族的约束，对他们来说，这是一个极大的耻辱，但是这却是一个让所有魔族无可奈何的耻辱。
　　“魔族的约束？”门多本来心平气和的准备看热闹，当他听到金布鲁的话，瞳孔立刻收缩
　　“混……混蛋！天使圣教……你们所有人都该死！”
　　感觉到门多有发火的徵兆，亚歌紧紧握住他的手，安慰道：“主，你别着急，现在犯不着和这些东西生气，我们慢慢的再收拾他们。”
　　门多吐出一口气，以一种很平静的语调，只让亚歌和香妮听到的声音说：“我会让所有的敌人成为历史，一让他们匍匐在我门多的脚下呻吟！”
　　面对金布鲁的威压，魔族女人仍然很从容，可见她拥有不弱的实力。
　　“我以我安玛丽之名起誓，不会对阿罗净土带有善意的生物造成任何危害！”
　　金布鲁听说了她话中的含义，她表示遵守魔族的约束，但是不代表她是任人割宰的，如果有谁对她带有恶意，她会做出反击。
　　金布鲁刚想再说些什么，一阵急促的脚步声打破了他这个念头，一个人急冲冲的跑进洞穴，那是金布鲁的一个下属，同样身为神圣战士的安古洛。
　　“大人！大人！不好了！”安古洛几乎是连滚带爬的冲了过来。
　　金布鲁瞪了他一眼，却并没有责怪他，因为他知道安古洛虽然不是神之榜排名前十的高手，但他的实力绝对不弱，如果不是有特别重大的事情发生，他不会是这副惶急的表情。
　　“不要急，慢慢说！”也许是身为一个魔法师的缘故，金布鲁永远是冷静的、理智的。
　　安古洛张了张嘴，又摇了摇头，最后才说道：“我无法形容，大人，您亲自去看看好了，总之我认为现在的情况很糟糕。”
　　金布鲁感到情况不妙，安古洛在神圣战士中是非常精明干练的一个，所以这次行动特地带上他，这次连他都无法形容看到的情景，那肯定是超出他想像之外的东西。
　　金布鲁的漂浮术极其快速，他闪电一样的飘出洞穴，奥托和那泽以及安古洛紧随其后，那些唯他们马首是瞻的狂热教徒们自然也蜂拥而去。
　　黑罗尔转念一想，暗叫不好，他一摆手势，黑色风暴所属佣兵立刻跟随着冲出洞穴。
　　黑色风暴这一行动，立刻有人跟风，那些临时组合的团体个个都是经验丰富的老手，他们立刻招呼所有人也跟了出去，虽然不知道究竟发生了什么，但站在多数人的一方总不会错的，就连一直趴伏在岩壁上的壁鸦人也很识时务的跟了出去。
　　门多并没有跟着出去，他的目光扫视到那个叫安玛丽的魔族女人身上。
　　安玛－丽的注意力也放到了门多三人身上，因为这三人的行为很奇怪，他们很显然既不是黑色风暴一伙，也不是天使圣教一伙，更没有和其他冒险者站在一起，反而和自己三个魔族站得很近，要知道阿罗净土的所有种族都不会站在魔族一边，因为魔族是被诅咒的种族，他们没有伙伴和同盟者，有的只是敌人和怀疑者。
　　门多看着面前的这三个魔族，除了那个倒霉蛋骷髅人阿历克斯隆，这是他长久的岁月以来第一次再次看见魔族，在这几人身上，他感觉到了魔气的存在，而且这魔气绝对不弱，可见这几个人应该是魔族中的佼佼者。
　　“唔，是高阶魔族，两个魔气达到十七重，另外一个……应该是十九重魔气！相当不错啊！”门多的话语声很轻，但听到对方耳中却让他们心头一震。
　　安玛丽五指捏成拳头状，口气仍然很平静，至少从表面上听起来是这样。
　　“阁下是谁？为什么对魔族了解得这么清楚？”
　　安玛丽的话语中隐含杀气，也难怪她会如此惊讶，能够分辨出他们是魔族的人只能是天使圣教的教徒，他们自有一套分辨魔族的方法，而能够看出他们是高阶魔族就比较高明了，更令他们难以置信的是，这个强壮的男人居然可以一眼看穿他们的力量程度。
　　高阶魔族可以凭藉天生的体质修炼出魔气，而魔气一共分为二十重，十九重魔气是魔气修炼的巅峰状态，如果能突破到二十重，魔气就会达到接近妖气的程度，据说再向上突破，魔气会质变为妖气，但是魔界已经有万年的时间没有这样的绝世天才出现了。
　　安玛丽是魔族近一千年来少见的天才，在二十岁的年龄就把魔气推升到了第十九重，超过了绝大多数的魔族十九族的族长，而跟随在她身后的甲犹和甲豫也是魔族里并不多见的高手。
　　安玛丽会在这个时问来到这里，是因为从某个渠道得知即将有神器出世，据说凭藉着神器的威力，可以把魔气突破十九重上升到二十重，她自然不会放过这个哪怕只是据说的机会。但是没想到现在居然会被识破身份，被金布鲁看出魔族身份是意料之中的，但被一个不知名的人看得如此彻底，实在是出乎意料之外。
　　面对安玛丽的质问，门多微微一笑，“我的名字是卡罗·门多！记住我的名字吧，我们不是你的敌人。”
　　虽然听到门多如此说，但是安玛丽仍然怀有戒备心理，眼前的男人实在太神秘，她根本就无法看清楚他的实力，甚至于那两个女人也一样让人无法捉摸具体实力，给人一种忽强忽弱的感觉
　　不光是安玛一丽心中惊疑，她身后的甲犹和甲豫也是一脸凶相。本来以他们一贯的作风，立刻就应该击杀眼前这三人，以免他把己方的真实情况泄露出去，要知道，虽然天使圣教不限制魔族进入阿罗净土，但是却严格限制来到这里的魔族的数量和实力，一次有超过五个以上数目的魔族进入，必然会被围杀：有达到或者超过神圣战士实力的魔族进入，也一定会遭到神圣战士的追杀。但是面对这个叫门多的男人，他们无法生出一丝抗拒的念头，仿佛对方是一种无可抵御的存在，自己是心甘情愿的成为他的附属。
　　一声巨响忽然从洞穴入口处传来，这声音不但突如其来，而且的的确确是巨响，几乎要把人的耳膜震破，而且伴随而来的还有强大的冲击波，虽然在往返洞穴里并不能明确的感受得到，但是洞穴的四壁剧烈的摇晃显示了这股冲击波的强大。
　　“不好！洞穴要坍塌了！”
　　在一种莫名力量的冲击下，坚固无比，不知道多少年从来没有过损毁的往返洞穴开始出现崩裂的迹象，这里就要坍塌了。
　　现在洞穴里仅余的六人动作都十分快速，几乎是在眨眼间他们就冲出了洞穴，同时，外面的景象也让他们震惊。当然，震惊这种感觉不会出现在门多三人身上，他们经历过太多不可思议的场面，这点小场面可以忽略不计。
　　在往返洞穴前宽阔的空地上，躺倒了一大片人，这些都是被刚才那声巨响所震倒的，依然能够稳稳站立的顶多只有所有人数的一半。
　　金布鲁面色凝重的站在最前面，张开了一个魔法结界，至少护住了五十个以上的人，再加上有奥托、那泽和安古洛，所以天使圣教的信徒们受到的冲击也是最小的。而相比之下黑色风暴的人就比较难看了，尽管黑罗尔实力强劲，但毕竟高手太少，无法完全抵挡冲击波的侵袭，至少有一小半人被震倒。不过最难堪的还要数其余的冒险者的临时组合，因为各自为政、缺乏足够的默契，超过一大半的冒险者倒在地上，虽然并没有因此毙命，但至少被震得头晕眼花，有些实力太弱的甚至喷出血来。
　　造成这一切的原因只要看到三涂之河就明白了，那本来一直是流淌着平静的河水的地方如今沸腾起来，一个庞大的影子在里面不住的翻滚着。
　　“天哪！那是什么？我眼睛花了吗？”有见多识广的冒险者惊呼出声，语气中充满了难以置信，“这难道是传说中的超级水系魔兽鳗驼龙？神啊！这不可能！”
　　难怪他发出惊讶的呼声，因为阿罗净土的魔兽虽然种类极多，但按照危险等级一共只划分为十级，五级以下的魔兽并不算难对付，即使实力普通的冒险者单打独斗无法应付，只要有十几人一起围攻，就可以很轻松的把它干掉：而从六级开始，这种实力的魔兽就相当的危险了，随着危险等级的逐步提高，魔兽的力量也越来越强，一只八级魔兽，实力至少和普通的神圣战士相当，九级魔兽的实力比起八级魔兽来要增长几倍，能够和九级魔兽单挑的，需要神之榜或者魔之榜前十位的高手才行，至于十级魔兽具有什么样的实力，很少有人亲眼见识过，遇到过十级魔兽的倒霉蛋几乎都永远的失去了生命，幸存者寥寥无几。
　　在十个级别魔兽的基础之上，还有一种传说中的魔兽，超级魔兽！没有人见过超级魔兽，但是关于它的传说是耳熟能详的。因为天使圣教在大力宣扬这个世界有女神的存在的同时，附带的内容无一例外的都是女神封印超级魔兽拯救世界的传说，借以激发世人对四方女神的信仰。
　　在传说的记载里，阿罗净土东西南北四个方向上共有四位女神，分别是：掌管风的暴风女神、掌管火的烈火女神、掌管水的冰雪女神和掌管土的大地女神，她们封印了九头魔鹰、火山岩浆怪、鳗驼龙和黑暗君主四个超级魔兽，让世界维持了和平稳定。
　　鳗驼龙是水系的超级魔兽，体型极其巨大，事实上没有人见过这东西，所有人对它的印象都是来自于传说。但是眼前这魔兽如此巨大且威力十足，令几乎在场的所有人都下意识的认为这毫无疑问就是鳗驼龙，传说中的超级魔兽
　　“大人！是鳗驼龙吗？”奥托是最虔诚的信徒，他非常相信那些天使圣教的教义上所描述的传说，只是，他不是十分确定眼前的庞然大物是否究竟是传说里的超级魔兽，如果真的是鳗驼龙，那此行可谓凶多吉少了。
　　金布鲁仍然在支撑着魔法结界，他面色凝重的观察着在三涂之河里兴风作浪的庞然大物，口气里带着疑惑。
　　“看起来有点像鳗驼龙，但根据记载，鳗驼龙是生活在一个巨大的湖中，它拥有高山一样庞大的身躯，是水系的王者，眼前这东西虽然很巨大，但是达不到像高山一样庞大，而且……我感觉这东西不像是一个整体，而是某个部分。”
　　仿佛是为了印证他的话，那个在三涂之河里兴风作浪的巨大黑色影子忽然升了起来，它的真面目露出了水面。
　　这次连门多都感到惊讶了，因为那巨大的东西分明是魔兽的一段尾巴，而一段尾巴就巨大到如此程度，实在是难以置信，尾巴尚且如此，本体之大可想而知。那巨大的尾巴上长着三张巨大的血盆大口，口中满是锋利闪光的牙齿，和双头蛇倒有些相似，只是双头蛇拥有两个基本相同的头部，这个东西只是个长了锋利巨口的尾巴。
　　巨尾冲上天空，旋即又重重落下，无数水流冲天而起，淡青色的液体向岸边狂涌。往返洞穴距离岸边很近，站在洞穴前空地上的冒险者自然首当其冲
　　“不好！这水有毒！”大多数冒险者手忙脚乱，挥舞着兵器或者盾牌阻挡这蕴涵强烈冲击力的水流，水流的冲击只是其次，最要命的是三涂之河的河水含有毒性，在这冰天雪地的时候被毒水浇个浑身湿淋淋，不死也得元气大伤。
　　在场人中纷纷施展本领，用各种各样的方式抵挡水流的侵袭，对于高手来说，这只能算是个小插曲。
　　一声轻微的劈啪声响起，这声音来自三涂之河的深处，隔着水面这小小的声音连金布鲁都没有察觉，只有门多听到了这细微的声音。
　　门多微笑着对亚歌和香妮说：“看吧，有好戏要上演了，这个叫鳗驼龙的小东西挺有趣的。”
　　门多的话音刚落，一阵滋滋的声音忽然响起。
　　金布鲁一愣，然后马上反应过来，他一改平和的话语声，大吼起来：“小心！这是高压电流……”
　　他的提醒还是晚了一点，肉眼可见的蓝色电流已经顺着水流向上电射，这股强烈的电弧闪烁着电光爆发出无可比拟的威力。
　　黑罗尔等高手的反应极其快速，他们感觉到了这股电流的强大，各自都施
　　展了绝招，至于下属的安危，他们已经无暇顾及了。
　　藉着水流，电流扩散极光，惨叫声不绝于耳，不时有人体被电得焦黑化成了飞灰。
　　安玛一丽十指散发着出魔气，在身前形成了一道防护屏障，护住己方三人，把水流和电流一起隔绝在外。
　　手上反震回来的感觉让安玛丽极为惊讶，那股电流带着高压，她可以清晰的感觉到从手指开始发麻，并且这种酥麻感沿着手臂上升，直到双臂和肩膀，很快，她感觉整个身体都麻了起来，即使有身后的甲犹和甲豫一起帮忙抵挡，也只能是勉强抗衡。
　　百忙之中安玛丽下意识的瞥了瞥门多的方向，看到的情形险些让她吓掉下巴。
　　混杂着电流的水流呈扇形向河岸排击，但是当这股混杂急流冲到门多身前时，就像是撞上了最坚硬的礁石，宛如流水一样向两旁分閞。这种力量安玛丽自认为也可以做得到，但最大的难题就是其中蕴涵的强烈电流，那也许只有魔法师的魔法力量可以抵御，其实水流的冲击并不可怕，可怕的是高压的电流。
　　金布鲁的魔法结界骤然缩小一半以上，他的魔力把高压电流隔绝在身体之外，这使他不会像战士一样被电流电得浑身发麻。但是这种方法也是非常消耗魔力的，特别是这头超级魔兽所放出的电流简直强烈到了极点，金布鲁甚至觉得魔法结界有崩溃的迹象。
　　金布鲁尚且应付得如此艰难，奥托、那泽和安古洛就更加的狼狈不堪了，奥托凭藉实力和强壮的体魄，以及超大的双面大斧，还可以暂时抵挡一下，那泽和安古洛就逊色许多，他们被强烈电流电击得浑身毛发竖立，鼻孔似乎都在冒着青烟。
　　黑罗尔的情形明显好过许多，他显示了他做为魔之榜第二高手的超强实力，他的武器很特殊，是一支黑色的枪，他就用这件武器把水流电流都抗拒在身体之外。
　　有门多挡在前面，亚歌和香妮不需要出手，况且这种程度的攻击还没有被她们放在眼里
　　“主！这个东西真的很有趣啊，居然还会用尾巴放电！”香妮一向喜欢那些稀奇古怪的生物，而且特别是力量还很强大的那种
　　门多若有所思的看着三涂之河，“事情有点古怪，看着吧，对这些人而言，这小东西的力量远远超过他们，估计在场能活下来的没有几个。”
　　一直不说话的亚歌忽然说道：“那东西走了。”
　　随着亚歌的话语，肆虐的电流忽然消失不见，三涂之河的水面上形成一个巨大的旋涡，那是由于鳗驼龙急速下沉所造成的，超级魔兽走了，但是它造成的后果却是非常严重，虽然仅仅一击，但现场因而丧命的人超过三成，还有接近四成的人受到重创，再没有了继续前进的能力。
　　“通向女神居住地的路果然不好走！”金布鲁暗暗发出一声叹息。


　　第四章　真正的任务
　　一直在肆虐的暴风雪停了下来，在白鹿原很少见到的天空露出了真面目，晴朗的蓝色的天空，没有一丝的云彩，只有不时轻轻扬起的白色雾气带来丝丝凉意。
　　金布鲁环顾四周，眼前的情景可以用惨象来形容。无数焦黑的尸体躺倒在地面上，水流在离开三涂之河后已经结冰，那些焦黑的尸体几乎都被封到了淡青色的冰中。金布鲁叹息着，不过还带有一丝丝的庆幸，死去的人中，黑色风暴和其他的冒险者占了大部分，天使圣教的教徒们虽然也有不少损伤，但是很多好手都存活下来，最多也就是身上带着轻伤，这让金布鲁很是欣慰，更让他高兴的是，奥托、那泽、安古洛虽然看起来消耗了不少力气，但是并没有受伤。
　　相比之下，黑罗尔现在是暴跳如雷，他手下的那些强悍的佣兵们，被鳗驼龙这惊天动地的一击至少干掉了一半人，死伤惨重，绝对是大大的削弱了实力。要是黑罗尔知道刚才那只是鳗驼龙苏醒前尾巴一次无意的摇动和释放电流，说不定会当场气得吐血，立刻打消这次抢夺神器的念头
　　安玛一丽也没有受到什么损伤，她微微喘着气打量着门多，发现他仍然是一副轻松到极点的神态，很有高手的风范。
　　“你究竟是谁？”安玛丽盯着门多，她隐约感觉眼前这三人不是人类。
　　甲犹和甲豫毫不犹豫的踏上几步，和安玛丽组成一个三角形的形状，隐隐约约把门多三人包围起来。
　　门多认出来这是魔界传承的三心魔阵，虽然威力远远不如封魔大阵，但合击的威力不容小视，尤其是由安玛丽等三个魔族高手一起施展，相信就是金布鲁陷入到阵中也必死无疑。
　　门多对这种小阵法毫不在意，即使是封魔大阵他也是说破就破，他在意的只是安玛丽这个人，这个年轻的魔族女人身材健美、皮肤微黑，别有一种风韵，引起了他身体某个部位的冲动感。如果不是在大庭广众之下，说不定门多就立刻制服她把她就地强奸。
　　洞察门多心思的亚歌在身后轻轻的捏了他一下。
　　自以为控制住局势的安玛丽刚想继续追问，脚下的大地忽然剧烈摇晃起来。
　　几乎所有人都站不住脚，反应极快的金布鲁一下子漂浮到空中，因此他也第一看到了异变发生的源头
　　从来是奔流不息、深浅永远不发生变化的三涂之河的河水在慢慢的变浅，一个黑色的漩涡出现在水面上，慢慢的由小变大，越扩越宽广。三涂之河的水面在降低着，河谷一点点的显露出来。
　　人们吃惊的看着眼前发生的异象，三涂之河的真面目开始逐步展现出来。
　　没有人会想到三涂之河会是如此之深，以前不是没有人探寻过，但是三涂之河的特性让人很难达到目的。河水有毒性不说，其中还有大大小小的水系魔兽来骚扰，凡是到达这里的人所想的就是以最快的速度通过，以免被魔兽纠缠
　　随着河水的退去，三涂河谷露了出来，从上面看，这简直就是个悬崖，三涂河谷宛如大地中央忽然开出的一道天堑，一条又深又宽的鸿沟出现在眼前。
　　“居……居然有这种事情，这他妈的还怎么过河啊！”一个冒险者失声惊叫起来，这也代表了大多数人的想法。
　　金布鲁的锐利目光扫视着河谷，很快他就发现一个不一样的地方。
　　在河谷的最底部，其余的地方都露出的是淡青色的河床，只有一个地方与众不同，那里是以白色为基调，在白色的河床正中间是一个黑色的洞，仿佛是一只恶魔的眼睛，散发着淡淡的邪气。金布鲁知道，虽然看上去这黑色的洞不算大，但那是距离产生的一种错觉，如果到附近去看，这会是一个非常巨大的洞口。
　　“大人，您怎么看？”奥托看着那个黑黝黝的洞口，若有所思。金布鲁露出了微笑，“自然是进去冒险了。”
　　这次天使圣教行动的真正目的，只有金布鲁和奥托知晓，表面上是争夺即将出世的神器，但其实他们的目的并不止如此简单。
　　在天使圣教的教义中，阿罗净土存在四个女神，这只是对外公开的教义上所宣扬的，在内部他们还有另外的说法。在四女神之上，还有一位至高女神的存在，没有人见过这位至高女神，但是她有时会有神喻传示下来，这个神喻只有天使圣教的高层人士才能看到，对他们来说，至高女神的神喻就是至高无上的命令。
　　在这次收到神器即将出世的消息后，神喻也随之而来，神喻的内容很简单，神器即将出世，那四个个超级魔兽并不是被封印，它们是守护女神的守护兽，每次神器出世是女神最脆弱的时候，他们必须夺得神器交还给女神，一让她恢复力量。
　　金布鲁思索了一下，目前来看己方的实力最强，剩下的人中需要注意的只有黑罗尔和那三个魔族，只要把这些人解决，就可以顺利的完成任务。
　　金布鲁看了看安古洛，“安古洛，现在要看你的了。”
　　安古洛最为擅长的就是攀爬，在这点上他丝毫不逊色于以攀爬而闻名的壁鸦人。
　　试了试岩石的粗糙程度，安古洛顺着变成悬崖的河岸爬了下去，他的动作十分快速，转眼间就消失在人们的视线里
　　黑罗尔一声不响的看着他们的行动，也不知道在想些什么
　　在这暴风雪停歇，白鹿原露出罕见的晴朗天气的时候，人们的内心绝对不是如天气一样平静的。
　　门多不管那边发生了什么，总之他把现在的旅程当成一个好玩游戏，在他感觉厌倦了，结束这个游戏的之后，他会再次找到天使女神一决胜负。
　　安玛丽刚閞始也被三涂之河的变故所惊呆，但她马上就清醒过来，看到所有人都在注视着那边的异象，她忽然出手，越过短短的距离，一把抓住了门多的手腕，同时魔气顺势而上，控制了他身体的行动力，至少安玛丽自以为是这样。
　　门多没有反抗，他看着安玛－丽在自己身上下了魔界著名的噬心魔虫，这是魔界专门用来对付控制高手的一种方法，魔界里有种特产叫做吸髓魔虫，这东西虽然很小，但却是非常危险的一种生物，它最喜欢附到别的生物身体上吸食骨髓，是魔界里排名前几位的危险生物之一。不过吸髓魔虫有一种最大的弱点，它们怕魔气，魔气等级越高它们越畏惧，只要沾到一点魔气的边，哪怕是最低级的魔气，都会让它们立刻死去。吸髓魔虫还有一个特点，在被魔气侵蚀死亡后，再经过长时间的魔气修炼，它们会转变成噬心魔虫，这种东西没有别的作用，却是可以用来控制别人的利器，只要把噬心魔虫打入对方体内，就可以达到控制对方的目的，前提是对方的力量在自己之下，否则噬心魔虫反噬，倒霉的只能是自己。
　　安玛丽自忖魔气已经达到十九重的境界，无论如何实力会高过门多，所以她贸然使用上了噬心魔虫，想一举控制这个能够知道他们秘密的人，把未知危险因素消灭在萌芽中。
　　甲犹和甲豫身为安玛丽的下属，一向都是配合上司出手，看到安玛丽制住了门多，他们立刻同时出手，打算把门多后面的亚歌和香妮同样制住。
　　在门多眼里看来，他们偷袭的速度等同于蜗牛爬行，简直可以忽略不计，在极其短的时间内，门多传给亚歌一段心语
　　当两个魔族高手以为可以手到擒来的时候，亚歌抓住香妮的手，就那么原地消失了，亚歌明白门多的心思，他是打算单独玩玩，而自己和香妮另有任务要做，所以她施展瞬间移动，带着香妮从这里消失。
　　“人……人到哪里去了？”甲犹和甲豫不是种脑筋不灵活的魔族，要不然也不会跟着安玛丽冒险来到这里，但是目标的突然消失让两人一时间摸不着头脑，在魔族的印象里，好像从来没有过这种突然不翼而飞的例子。
　　安玛丽隐隐约约知道一点，这好像是魔法中的瞬间移动，但是她并不清楚需要什么样的实力才能够成功的施展出这种魔法，否则她就会明白门多几人远不是她能够招惹的。
　　“这是魔法里的瞬间移动，你们追不上的。”安玛丽恶狠狠的盯着门多，“说出你的来历，否则我种下的噬心魔虫发作起来，谁也救不了你！”
　　门多暗暗好笑，以他现在的力量，噬心魔虫这种低级到不能再低级的东西怎么可能控制得了他，要不是他极力压制力量，噬心魔虫不但会反噬回去，而且爆发的反击力量会把安玛丽整个人都撕成碎片。当然，噬心魔虫这种低级货色是不会对他造成半点伤害的，在接触到门多的肉体后，噬心魔虫自动化成能量流入到他体内，不过这种细微的能量实在是太小了。
　　安玛丽看到门多那副微笑的样子就觉得心中有气，她刚想催动噬心魔虫给他吃吃苦头，忽然一个声音阻止了她。
　　“这位姐妹，请把这个人交给我们好吗？”
　　这是个女人的声音，而且还是个很动听的声音，但是引起安玛丽注意的不是这个，而是来人居然直到发出声音她才感觉到有人接近，可见对方绝对是高手。
　　安玛丽带着警觉看过去，她忽然觉得眼前一亮。
　　那是三个女人，三个年轻美丽的女人，其中两个身材高挑，另一个娇小玲珑，三人的装束和形貌都非常的显眼，红色、绿色、蓝色的装束，靓丽的容貌。
　　也许是感觉到了同为美女的压力，安玛丽冷冷的问道：“你们是谁？”
　　门多认识这三人中其中的一个，那个爱女扮男装的西卡罗妮，刚刚被他“狠狠的疼爱”了一番的长腿美女，对于她美妙的肉体，直到现在他还觉得意犹未尽。现在的西卡罗妮改做女装打扮，其实这和她以前女扮男装时的装扮并没有什么不同，唯一不同的就是胸部似乎没有了束缚，高高的挺了起来。
　　西卡罗妮身边的两个女人也是不可多得的美女，高个的那个神情冷若冰霜，有一种冷艳的美，如果能把这样冰冷的女人挑逗得热情如火，相信会给男人带来很大的成就感：而另一个娇小玲珑的美女外形很可爱，身材虽然不高，但却也是凹凸有致，她一双灵活的大眼睛在打量着他，显然是对他很好奇。
　　“四哥，就是这个家伙吗？他挺健壮的啊！”矮个子的美女在小声的问着西卡罗妮。
　　毫无疑问，另外的两个女人是齐薇和蓝吉儿。
　　面对安玛丽的询问，齐薇保持着一向冷清的口气。
　　“春之精灵！”齐薇惜言如金，一个字都没多说，她生性冷淡，只有在面对最亲近的人才会流露出适当的热情。
　　很显然，安玛丽对她的这种性格很不欣赏，她当然知道春之精灵是谁，在来到阿罗净土前，她曾经详细的了解过这里的高手，春之精灵虽然不在神之榜和魔之榜上，但她却是少数的魔法和武技都兼通的高手，是一个危险人物。现在，安玛丽把她的冷淡看成是一种挑衅，看成是对自己的不屑。
　　“春之精灵？没听说过！”安玛丽的口气更加的骄傲、更加的不屑，事实上她也有这样的资格。魔界的顶尖高手，相当于阿罗净土的顶尖高手，春之精灵齐薇虽然厉害，但并不是阿罗净土名列前茅的高手。
　　听出了眼前这女人的口气并不友善，而且她还一直在抓着那个侵犯了西卡罗妮的男人的手臂，齐薇很显然把安玛一丽当成了门多的同伴，她的脸色寒冷如冰，口气更加的平静和冷淡。
　　“交人，否则，死！”
　　一言不合，立即动手，这是魔族恪守的规则，更何况是认为自己的实力稳吃对方。魔界的生物基本上都是好战的，安玛丽也不例外。
　　“自大的女人！去死吧！”安玛丽把门多向后面一扔，冲着齐薇就冲了过去，而她身边的甲犹和甲豫自然对她唯命是从。魔族可没有什么单打独斗的规矩，群殴和围攻是对付敌人的不二法门
　　齐薇虽然对安玛丽发出了威胁，但是她并没有想到安玛丽真敢动手，一时猝不及防，险些就被安玛丽击中。好在齐薇的反应也是很快，况且安玛丽为了掩饰魔族身份，并没有使用真正的实力和速度，仅仅是抓破了齐薇的衣服，露出了隐约可见的雪白肌肤，毕竟战甲并不能防护住身体上的所有部位。
　　门多被安玛一丽扔开，很悠闲的躺在地上看着热闹，看到齐薇的衣服被划破，他立刻目光一闪，锐利到极点的目光清楚的看到了齐薇肌肤的白腻，那略带苍白的肌肤色泽优美，摸起来肯定非常滑腻。
　　一股欲望从下体升起，自从抢夺了妖兽的肉体后，门多感觉自己在肉欲方面的需求增大了许多，也许这就是占据肉体的后遗症，不过也正和他的胃口。
　　能让齐薇愤怒的事情不多，一是她在意的人被伤害，第二就是让她暴露春光，她是个非常冷感的女人，绝对不和男人说话，而安玛丽居然划破了她的衣服让肌肤露出来，这犯了她的大忌。
　　“愚蠢的女人，你要为此付出代价！”齐薇身形飘动，展开了反击。她的武器是精灵族特有的蛇剑，这种剑剑身扁窄细长，可以弯曲扭动，很难灵活自如的使用，但是一旦熟练掌握之后，会发出惊人的威力。
　　齐薇的蛇剑剑光闪烁，把安玛丽笼罩在剑光里，同时连甲犹和甲豫也被罩了进去。
　　“哼，就只有这点本事吗？”面对大名鼎鼎的春之精灵的攻击，安玛丽毫不在意，她还有闲暇发出冷冷的嘲讽
　　安玛一丽并没有出手，两个魔族高手甲犹和甲豫一起出手，四支大手就像是魔兽的利爪，一齐向蛇剑抓去。
　　齐薇一惊，这两人的出手极其默契，把角度完全封死，无论自己如何变招，蛇剑最终都会被他们的手掌抓住。心中一横，手上忽然加力，蛇剑迎风发出了剧烈的抖动，她索性狠狠的一剑斩过去，至于此举是否会使对方重伤，那就不在考虑之列了。
　　对齐薇的力量产生了错误估计，这一下硬碰硬甲犹、甲豫也没占到任何便宜，空气中发出一声閟响，齐薇连退几步，蛇剑低低垂下，她觉得手腕有些发麻，心里暗暗诧异，这两个看起来很普通的人拥有很强悍的力量。
　　“有好戏看了！”门多这样想着，很显然这个精灵女和安玛丽都是心高气傲的人，绝对不肯让自己丢了面子，接下来肯定会大打出手。
　　西卡罗妮一直低着头，偶尔抬头也是用一种很复杂的眼神看着门多，而蓝吉儿则显得活泼很多，她时而看看门多，时而看看安玛丽，就连甲犹和甲豫这两个有点丑陋的人都能引起她的注意，好奇是她最大的特点
　　看到齐薇动上了手，蓝吉儿吐了吐小舌头，嘟哝一声，“二姐要发飙了啊！哎，又得上去帮忙了，四哥，我们一起上吧！”
　　蓝吉儿的武器是一条鞭子和一把小锤子，都是很奇怪的武器，一般只有矮人族喜欢用这东西，因为他们是最好的锻造大师，这种东西既可以作为武器使用，又可以作为锻造工具，一举两得。
　　安玛丽现在和齐薇进入战斗状态，甲犹和甲豫却没有再插手，他们的实力不如安玛丽，如果不用魔族功夫很难和齐薇抗衡。
　　很明显齐薇实力不如安玛丽，安玛丽健美的身体仿佛化成一道闪电，从各个不同的角度向齐薇攻击，齐薇一时间疲于招架，别说还手，连抵挡都很吃力，精灵族最擅长的东西都无法施展。精灵族最擅长的是速度、魔法和弓箭，但是魔法和弓箭都是远距离攻击手段，近战根本就无从发挥，而齐薇的速度在安玛丽的天魔遁面前就显得相形见绌，要不是安玛丽有所顾忌没有发挥全部实力，现在她早已经败亡了。
　　蓝吉儿自然早就看出了齐薇局势不妙，这个皮肤微黑、容貌俏丽的女人武技十分厉害，竟然让一向以移动速度迅捷而闻名的二姐也招架得很狼狈，她的速度更胜一筹，而且还隐隐约约有余力未发，虽然齐薇也没有发挥出全部实力。
　　“从哪里冒出来这么恐怖的女人？”蓝吉儿不禁咋舌，她还从来没听说过这么厉害的女人，她以为西卡罗妮就是这个世界里最厉害的女人呢。
　　“我也来了！”蓝吉儿高叫着冲了上去，并且也用上了武器。她的武器和齐薇的蛇剑有异曲同工之处，那是一条长长的蓝色鞭子。这条名叫晶龙的鞭子是由龙筋制成，坚韧无比不说，它最恐怖的功能就是如果肉体挨上一鞭，伤口处就会慢慢红肿，直到渗血、流血不止，而且伤口很难愈合。
　　蓝色的晶龙鞭幻出了淡蓝色的影子，绕了两个大大的圈子，向甲犹和甲豫圈了过去。小姑娘有她自己的想法，那个黑姐姐那么漂亮，实在不忍下手，还是打这两个傻呆呆的好了。
　　别看蓝吉儿人长得娇小可爱，但手底下绝对不弱，甲犹和甲豫开始很看轻她，一个这么小的姑娘能有什么本事，即使挨上一鞭也没什么。
　　马上他们就知道自己的想法大错特错了。
　　淡蓝色的鞭影带来了一种清凉的感觉，但是稍候就显现了后果。甲犹、甲豫感觉被晶龙鞭抽过的地方开始发热、一丝丝抽痛感传来，眼看着墨绿色的血液就要渗透出来。
　　呼啸一声，甲犹、甲豫使出了魔族武技，小天魔手，这是空手对付武器的最有效武技。
　　对方一旦认真起来，蓝吉儿立刻感觉到了极大的压力，以一对一她不见得会输，但两个打一个她肯定不是对手，这让小姑娘急得叫道：“四哥快来帮忙，这两个难看家伙好厉害，要挡不住了。”
　　正在陷入混沌状态的西卡罗妮被惊醒，她恢复了神智，看到齐薇和蓝吉儿都是情况不妙，她立刻拿着夕阳刀也加入了战团。
　　在死亡一人中，还是西卡罗妮的实力最强，可惜她现在精神恍惚，不能正常发挥出实力。
　　六个人形成战团，论起实力来还是安玛丽一方稍强，但双方各有顾忌，不肯大打出手，最后弄得局面僵持不下，一点意义都没有，只有蓝吉儿这个小姑娘感到很兴奋，大呼小叫的左蹦右跳，晶龙鞭甩个不停，一时问把安玛丽也闹得手忙脚乱。她可不想接一鞭子，只看甲犹甲豫就知道这鞭子的厉害，那两个家伙的肌肤上都变绿了一大块，好在两人本来就很丑陋，也不在乎更难看一些。
　　门多悠闲的看着这几个美丽的女人矫健的身姿，安玛丽的黑俏野性、齐薇的冰霜冷艳、蓝吉儿的娇小可爱、西卡罗妮的高挑健美，这几个都是不可多得的极品女人，如果把她们全部征服在胯下，绝对是一件乐事。不过美中不足的是，四个美人中还混杂了两个难看的男人，就像是鲜花中插进两坨狗屎，非常的碍眼。
　　蓝吉儿很聪明，她知道对方三人比较忌讳自己的晶龙鞭，于是她挥舞着鞭子兜出大大小小的圈子，逼得安玛－丽和甲犹甲豫左躲右闪，而西卡罗妮今天的状态很糟糕，完全没有平时她凶狠的作风
　　不过齐薇和蓝吉儿配合的十分默契，她拉开距离，魔法不住发出，一根根锋利的冰柱连珠炮般向三个魔族飞去。
　　这些东西并不能给安玛丽造成什么伤害，但却成功的惹起了她的怒火，特别是那条不住骚扰的鞭子更是让她觉得很讨厌。
　　“够了！结束吧！”安玛丽双臂一合，魔气运转，六转轮回刀黑色的刀影浮现出来，这个魔族威力绝伦的强悍武技一经施展，果然威力惊人，蓝吉儿那坚韧的晶龙鞭被六转轮回刀的刀影一切，发出一声清脆的鸣响，晶龙鞭断掉小半截。
　　“啊！”蓝吉儿大吃一惊，她从来没想过龙筋制作的晶龙鞭也有断的时候，她的小嘴顿时扁了起来，一副要哭出来的样子。
　　齐薇心里也是大大震动，她自然知道安玛丽这一击的厉害，这个女人实在厉害的过分，看来不宜把她惹怒。
　　齐薇一挥手，西卡罗妮拉着蓝吉儿后退，看来这场战斗无法再继续进行下去了。而安玛丽也知道这不是打斗的时候和地点，她有点后悔使用了六转轮回刀，金布鲁那个老家伙看到这个，肯定会认出她是魔族的顶尖高手，到时候自己就会面对无数的教徒和冒险者的围攻。
　　悄悄的向旁边瞥了一眼，安玛一丽暗自庆幸，金布鲁等人不知道什么时候都消失了，就连黑罗尔等人也不见了，整个往返洞穴前的空地上只有他们几个人。
　　什么样的动静都瞒不过门多，他早就知道金布鲁等人顺着峭壁进入到河谷中，而黑罗尔领衔的黑色风暴和别的冒险者自然不会放过这种跟风的机会，他们各自施展手段也都跟着下去，有便宜不占就是傻瓜，人人都渴望自己能成为最后的胜利者，这就是人的本性在起作用。
　　安玛丽也注意到了这种情况，金布鲁等人都消失了，很显然他们进到了三涂河谷里，她急于跟随，要不然神器说不定就被别人夺去了。
　　面对安玛－丽的休战，齐薇求之不得，她也没兴趣继续招惹这个强敌，况且她这次也是另有目的，她只有一个要求，要求安玛一丽把门多交给她，而安玛丽一口回绝。退而求其次，齐薇只好要求和安玛丽一起同行，看看能够找到个机会狠狠的教训门多，如果真的是他欺负了西卡罗妮，少不得折磨他一番再杀掉他。
　　两个女人仿佛一起决定了门多的命运，但是她们没有感觉到一双充满了淫欲的眼睛在扫视着她们美丽的身体。
　　金布鲁等人是使用了绳索进入到三涂河谷中，几个人把门多夹在中间来到峭壁边的时候，正好看到河谷谷底最后几个人进入到白色河床正中间的黑色巨洞里，看样子依然是用绳索。
　　“快！我们也下去，要不然就跟不上了！”
　　这里的人都算得上是高手，小小的顺绳而下是很容易的事情，很快一行人就来到黑色巨洞旁边。
　　离远看起来还没有什么，在近距离接触后，这才发现这个黑洞的巨大之处，这个黑色巨洞呈现一个完美的圆形，里面黑黝黝的深不见底，一股股寒冷的风从里面飕飕的吹出，让人心生寒意。
　　安玛丽第一个下去，甲犹甲豫紧跟其后，西卡罗妮给了门多一个哀怨的眼神，接下进入黑洞，而齐薇则是狠狠的瞪着门多，犹豫了一下后，松开一直握着蛇剑的手，冷哼一声后也下去了。
　　蓝吉儿好奇的打量着门多，本来按照齐薇的说法，这个人就是侵犯西卡罗妮的家伙，是个罪不容恕的混蛋，但是看到西卡罗妮对他的表情，似乎事情不是那么简单，这让好奇心很重的蓝吉儿对门多产生了很大的兴趣。
　　这个黑色巨洞并不算特别深，只不过是里面没有光源，所以显得特别黝黑。
　　安玛丽脚踏实地，她没有贸然点亮光源，而是运起力量感觉了一下周围，直到确认周围并没有生物的存在，她才点燃了火把。
　　火光一点点的吞噬了周围的黑暗，这里的环境在火光的照映下也逐渐显露出来。
　　周围都是黑色的岩石，虽然火把的亮度并不高，但还是可以分辨那些都是普通的石头，平淡无奇没有任何特异的地方。一条宽阔的通道一直向远处延伸，前方极远处，隐隐约约有朦胧的火光和细微的声音传来，那是先进入这里的冒险者所发出的声音。
　　“他们还没有走远，我们走快点就能赶上了！”安玛丽把火把交给甲犹，大步流星的向前走去。她不怕门多不跟上，因为噬心魔虫在起着控制作用，不过她不知道的是，那小小的噬心魔虫早就被妖兽的肉体吸收掉了，再不会起到半点作用。
　　这几人都是身经百战的高手，自然不在乎这里黑黑的环境，蓝吉儿和门多走在众人的最后面，看着这条黝黑的通道，门多想起了冰火路，在那里，他走过了一生中最重要的一段路程，坚持过后，才有了如今脱胎换骨的收获。和冰火路比起来，这条小小的通道不值一提。
　　“喂，大个子，你到底把我四哥怎么样了？害得二姐说要把你千刀万剐。”
　　蓝吉儿和门多走了个并肩，本着对门多的兴趣，她轻轻用肩膀撞了撞门多，小声的问道。
　　门多现在对这个好奇的小姑娘产生了兴趣，他以前从来没遇到过这样有意思的人，更重要的是，他对她的美丽和身体产生了兴趣。
　　“你四哥是谁？”
　　“红日西卡罗妮！”蓝吉儿骄傲的回答，“她可是魔之榜排名第三位的高手喔！”
　　“是很厉害啊！”门多同时暗暗在心里道：“她那双长腿夹人也夹得够厉害，等会还要再品尝品尝她那动人的肉体。”
　　“如果你真的伤害了她，我也是不会放过你的！”蓝吉儿的话虽然没有什么气势，但语气却是很坚定。
　　门多嘿嘿笑着，“那不叫伤害，也许刚开始的时候有一点点疼，但是到后来会舒服得快乐到极点。”
　　蓝吉儿眨眨大眼睛，一脸的茫然，她根本没听懂门多在说什么。好像是他伤害了西卡罗妮，但是又让她快乐到极点，这实在是太复杂了，让生性简单的蓝吉儿很难理解。
　　“不理解？没关系，来！你抓住我的手，我给你示范一下你就明白了！”门多趁机引诱着这个无知的小姑娘。
　　蓝吉儿并不是没有戒心，她虽然单纯但并不是傻瓜，不过抓住他的手并不是什么难办的事情，这里有好几个高手，也不怕门多有什么不良企图。
　　蓝吉儿的小手柔软嫩滑，正好能被门多的手掌完全握住，本来在这只有火把散射的点点微光的环境下，根本就看不到脸上的表情，但对于门多来说，他没有这个限制，他的目光能够穿透黑暗，看到他想看的东西。他看到握住蓝吉儿小手的时候，她的脸略微的红了一下。
　　门多没有很急迫的轻薄她，甚至他根本就没有紧抓她的手，而是摊开手掌任由她的小手放在上面。这样的举动也让蓝吉儿安心，进而放松了应有的警惕。
　　门多的手轻轻晃动着，以一种很轻微的姿态摩擦着她的肌肤，蓝吉儿觉得有一点点的痒，就像是洗澡时水流冲过肌肤时的感觉。
　　轻轻的让彼此的肌肤摩擦一阵后，门多曲起一根手指，指尖在她柔嫩的掌心来回滑动，他能感觉到这个小姑娘的肌肤就像是水做的一样滑腻，拥有很好的触感，不知道她身体的其他部位是否也一样精彩，门多很想知道那答案。
　　黑黑的通道好像没有尽头，安玛丽在最前面引领着追逐火光，前方闪动的微光越来越近，谈话的声音也逐渐能够听得清晰。
　　蓝吉儿的心里忐忑不安，既希望这条路快点走到尽头，又希望路永远走不完，一让她觉得心烦意乱的是门多的抚摸，门多其实并没有什么太多太大的动作，他只是在她的小手上做功夫，他的手指抚摸遍她玉手上的每一寸肌肤，带给她一种有点惶恐、又有点期待的感觉，她甚至感觉到，两腿之间升起一种奇怪的感觉。
　　前方的火光忽然摇曳起来，嘈杂声也忽然大了，蓝吉儿像是被惊醒了一样，趁机把小手从门多的魔掌中抽了出来。
　　门多也没有紧追不放，因为他感觉到前方传来了异常的波动。
　　远远的传来一声巨响，这巨大的声音在这沉閟的空问里发出了不小的震荡，一时间几乎所有人都站不稳脚步，以致于摔倒在地。这时候一行人已经差不多追赶上了前面的进入者，放眼看去，前面本来星罗点点的火把光芒这一下至少灭掉一大半，本来就没多少亮光的通道显得更加的黑暗了。
　　门多稳稳的站立着，他知道为什么通道会发生这么大的震动。刚才通道上方落下了一块巨大的石头堵住了前进的路，同时也造成了通道发生剧烈晃动。
　　他还知道，金布鲁等人正在施展魔法和武技，试图重新打通通道，但是他们并不敢使用太过于强大的力量，因为那样说不定会把通道震塌，到时候能活下来的就没几个人了。
　　“还真是有意思啊！”门多感觉到了水的力量，就在不远的前方，不过有那块巨大而坚硬的石头阻隔，以金布鲁等人的力量总和加起来，想破开一条通道也至少要几天的时间。门多可没闲心在这里傻等，他有了个新的主意。
　　门多忽然出现在蓝吉儿身旁，用压得极低的声音对她进行蛊惑：“你把你的……呃，把你的四哥叫上，我领你们去一个好地方，不要让那个凶女人知道，要不然就去不成了。”
　　蓝吉儿哼了一声，“我二姐才不是凶女人呢，是你眼光差！”说归说，她还是乖乖的凑到西卡罗妮耳边低语起来，而齐薇、安玛丽的注意力都集中在前面，没人注意到她的举动。
　　西卡罗妮在听了蓝吉儿的话语后，没有任何犹豫的就拉着蓝吉儿跟在门多身后，跟着他一直走到光线照射不到的地方。


　　第五章　水中性爱
　　在阿罗净土，公认魔法和武技几乎不能同时使用，除了精灵族之外。但即使是精灵族，能够做到同时擅长魔法和武技的也只有春之精灵齐薇，而且她也不能把魔法和武技同时发挥到极致，只能算是精通。
　　门多也不会魔法，不过他的情况不同，拥有了最顶级的肉体和力量后，在他面前再没有魔法和武技的区别，只有最本质的力量运用。
　　现在，门多就用到了这本质的力量运用。
　　拉住蓝吉儿的手，另一只手伸给西卡罗妮，西卡罗妮犹豫了一下，还是伸出手去握住了他的手。
　　门多略微运转力量，带着两个人从原地消失，效果等同于魔法的瞬问移动，但是瞬间移动只能用在空旷的地方，在这种地方使用瞬问移动，下场只有一个，那就是结结实实的撞到岩石上头破血流。门多的这次移动，完全是用强大的力量硬生生的撕开空间缝隙，然后通过缝隙到达另一个地方。这种方法，就连天使女神莎菲雅也不敢轻易尝试，也只有门多凭藉着妖兽无双的肉体能够做到，并且还敢夹带两个人一起通过空间缝隙。
　　没有任何光线的黑色缝隙消失了，门多带着蓝吉儿和西卡罗妮来到了一个广阔的空间，这是一个非常奇异的地方，看得蓝士口儿和西卡罗妮都失神得说不出话来。门多也一声不阬，他不是被眼前的情景所震撼，而是在调整体内的力量，尽管占据了妖兽的肉体，但他并没有做到对肉体的掌控自如，普通的力量运用还好，但是如果正面遇到天使女神的那种顶级的力量对决，如果不能自如的掌握所有的力量进行战斗，也许就会输得一败涂地。
　　在来到阿罗净土后，门多看似悠闲的四处闲逛，其实是在慢慢的融合调整着身体的掌控度，时间也许是最好的方法，但是他等不及，在适当的战斗中一点点的增加对力量的运用，有助于他更快的融合身体和灵魂。
　　经过一次的撕裂空间缝隙穿越，门多发现对力量的掌控略微的自如了一些，可以自如运动的力量更多了，当然，如果他运动的力量超过了所能掌控的界限，那最后就会演变成无法控制的局面，肯定会把这个世界毁灭，进而惹出天使女神，他还不想这么快的就与莎菲雅正面对决
　　门多满意的露出笑容，开始注意了周围的环境。
　　现在三人站在一个浅浅的通道前，这个浅浅的通道应该就是他们进入的地方，不过现在被巨石给阻碍住了，门多的那一次穿越，正好越过了巨石的阻挡。
　　再向前看，地面都淹没在水中，前面是一个宽广无际的大湖，或者说是海洋更为恰当一些，上面是漂浮着云彩的天空，下面是一望无际的辽阔水面，一眼望不到边际，就像是永无穷尽的浩瀚星空。
　　水面上很平静，碧绿色的水波荡漾着波纹，非常的祥和。但是这祥和之下是暗流，门多不用眼睛看就知道水下面有很多异样的生物在游来游去，能够在这里生存下来的生物，绝对是危险和富有攻击性的。
　　蓝吉儿兴奋得跳了起来，还不住的喊叫着：“这就是大海吗？好漂亮啊！真想跳进去游一游。”
　　阿罗净土的居民很少有机会看到大海，只有在西方极远处的大沙漠的尽头，据说才有大海存在，而进入大沙漠的生物就从来没有回来过的。
　　西卡罗妮一直拉着门多的手，不知道在想些什么，她并不是普通的拉手，而是紧紧的扣住门多的手腕，看起来更想是把他劫持控制。
　　西卡罗妮转过头，目光闪烁，流露出一种很复杂的光彩，她凑到门多耳边低声道：“你这个混蛋，你居然敢……你想要我给你什么样的惩罚？”
　　门多似笑非笑，任凭她的力量侵入身体，只不过即使他放弃反抗，她的力量也对他毫无效果。
　　“惩罚？给你大肉棒的惩罚好了。”门多回应给她轻佻的话语，还故意挺了挺下身，让西卡罗妮的目光不由自主的注视到他两腿之间雄伟的部位。
　　平时孤傲清冷的西卡罗妮的脸蛋红了起来，她虽然可以做到杀人不眨眼，但对于这种事情并没有经验，她只是在昏迷中经历过类似的事情。
　　没等西卡罗妮有什么表示，门多的手掌一翻，她的玉手反而落入到他的掌握里，微微用力，西卡罗妮就不由自主的跌到他怀里，事实上，她下意识的也没想到要抵抗。
　　门多顺势用力，他的手搭在她细细的腰肢上，隔着衣物接触着那滑腻的肌肤，虽然中问隔着阻碍，但仍然有非常良好的触感，他可以感觉到她的身体明显颤动了一下。
　　看到她那副柔顺的样子，门多现在做想做的就是把她压在身下，把她脱个一丝不挂一边呼唤着她宝贝一边狠狠的干她，不过想归想，行动上却不能急，太过直接反而会失去很多乐趣。
　　魔手在西卡罗妮的腰肢上抚摸了一会儿，然后转移到她的翘臀上，在臀缝间来回抚摸着。
　　这完全是赤裸裸的挑逗了，西卡罗妮的手指紧紧捏成拳头，但是却不敢看门多，虽然没有表示同意，但也没有明确的有任何的反对举动，她那微微合并但又并不坚定紧闭的美腿泄露了她的心事，她处在矛盾中。
　　感觉到她没有反抗，门多的魔手更是得寸进尺，狠狠捏了几把她翘挺又充满弹性的玉臀，直接摸到了她两腿之间
　　西卡罗妮的双腿微微夹紧，作为魔之榜上排名第三的高手，她的腿力是非常厉害的，但在门多的抚摸侵袭下，她的腿软得几乎站立不稳，全然没有了魔之榜高手的风范。
　　蓝吉儿没有注意到这种情况，她的注意力完全被那宽阔的水面吸引住了。
　　蓦地水花波动，一条银色的小蛇钻出水面，这条小蛇的身体上还长着一对小小的翅膀，看上去非常漂亮，对于蓝吉儿这样的小姑娘有着很大的诱惑力。
　　“哇！好漂亮的东西！”蓝吉儿天生对于美丽的生物缺乏抵抗力，她那条还剩下大半截的晶龙鞭挥了出来，打算把这条漂亮的小蛇卷过来好好的赏玩一番。
　　晶龙鞭很有准头的恰好缠到小蛇的身上，只要她再一挥手，就可以把这小东西从水里拽出来。
　　“滋！”一道电光猝然亮起，从小蛇的身体上闪亮，通过晶龙鞭一直传导过来，直接电到蓝吉儿的手上。
　　“啊！”蓝吉儿发出一声惊叫，晶龙鞭脱手掉在地上，鞭身上还不住的闪耀着蓝色的电光，好一会儿才停止下来，她被这突如其来的一记电光打得手臂发麻，更主要的是心理上的错愕。
　　“奇……奇怪，这小东西居然会放电！呜，还是很强的电，手臂都发麻了！”蓝吉儿恨恨的掏出小锤子，连掉在地上的晶龙鞭都顾不得捡起来，这小锤子是她的第二件武器，平时很少有使用的机会，这次无故吃了个小亏，小姑娘一怒之下拿出了秘密武器。
　　“你这不老实的小家伙，给我过来！”蓝吉儿大喊一声，手里的小锤子放射出一种很柔和的光线来，光线就像是有生命一样，飞快的扑过去把银色小蛇缠住，任凭它怎么挣扎也无法挣脱。蓝吉儿得意的娇笑着，用力一扯，把挣扎个不休的小蛇拽到了岸边。
　　“你这个可爱的小家伙，这下子该老实了吧？”蓝吉儿顽皮的挥舞着小锤子，拉动光线把银色小蛇拖来拖去。
　　“不……不要……在这里！”西卡罗妮终于从门多的魔掌下挣脱出来，刚才门多那放肆的抚摸弄得这长腿美女脸红心跳，曾经的暴力和高傲仿佛都化为了羞涩。
　　西卡罗妮偶一抬头，刚好看到蓝吉儿正在快乐的教训着那条银色小蛇，她的脸色立刻变了。和天真的蓝吉儿不同，西卡罗妮走南闯北，经常深入一些危险的地方冒险，要比蓝吉儿见多识广很多，她马上认出了被束缚住的银色小蛇是闪鳗的的幼体
　　闪鳗是水系魔兽的一种，这种魔兽基本上是生活在水中，只是偶尔会爬上陆地，幼体闪鳗的形状和蛇没有什么区别，闪鳗所特有的放电本领在幼体身上就有了体现，但是电量并不太强，对付小一些的生物还可以，但却对付不了肉体坚韧的魔兽。闪鳗在经过几十年的成长会变为成体，成体闪鳗是一种非常可怕的魔兽，实力达到八级魔兽的水准，迅捷如闪电的速度、高压强劲的电流，非常的恐怖。这些并不是闪鳗最让人头疼的地方，闪鳗最大的特点就是生育能力极其低下，而且幼体闪鳗的天敌非常多，独生的幼体闪鳗基本上没有存活下来的可能，所以闪鳗一向是群居的，最常见的就是一只幼体闪鳗周围总有十只以上的成体闪鳗。
　　有经验的冒险者都知道，惹上一只成体闪鳗没关系，只要你打得过它，但是千万别惹上幼体闪鳗，那样会让至少十只以上的成体闪鳗向你发动攻击。
　　“糟糕！吉儿快闪开！”西卡罗妮曾经遭遇过类似的事情，那一次她也是不听劝阻的干掉了一只幼体闪鳗，结果就是被十二只成体闪鳗追得几乎丧命，要不是有人接应，她肯定逃脱不了闪鳗的围攻。
　　吃过大苦头的西卡罗妮对这种魔兽至今心有余悸，当她看到蓝吉儿这样折磨幼体闪鳗，她立刻知道事情的严重程度，她立刻忘记了门多正在她身体上肆意抚摸，夕阳刀全力擎开，向着蓝吉儿的方向猛扑过去。
　　西卡罗妮果断而及时的举动救了蓝吉儿一命，就在她扑到蓝吉儿身边的时候，水面上至少冒出了五道电光，非常凶猛地向着蓝吉儿直击过来。
　　西卡罗妮抓住蓝吉儿的肩膀把她拉过来，夕阳刀闪电般的挥舞出一道防御的圈子，堪堪把电光挡住。不过西卡罗妮也不好受，强烈的电光顺着夕阳刀一直传导到身体上，电得她头发都要竖起来了，要不是有火山战甲的压制，这一击就会让她创伤。
　　西卡罗妮拉着蓝吉儿退到门多身边，这时候蓝吉儿还没有反应过来，她还束缚着那只幼体闪鳗，并没有松开
　　水面上水花剧烈翻动着，几只奇形怪状的生物露出水面。
　　那就是成年闪鳗，它们的样子和幼体闪鳗截然不同，它们的形象更接近于蜥蜴，可以说是放大版的蜥蜴，超过五米的体长，锋利的四肢，脊背上插着奇怪的鳍，那上面还闪耀着残留的电流。
　　“果然是最糟糕的情况！”西卡罗妮拉着还迷迷糊糊的蓝吉儿退后几步，同时她也没忘记把门多也拉了过来。“小心，这是八级魔兽闪鳗，它的电流攻击非常可怕。”她提醒着门多。
　　一只，两只，三只……一共有二十五只成体闪鳗露出了水面，这是绝对恐怖的数字。
　　西卡罗妮脸色立刻变得苍白，蓝吉儿也反应过来，她虽然没有经历过，但从几个姐妹口中已经得知这东西究竟是多么的可怕。“这下不好玩了！”蓝吉儿右手握着晶龙鞭，忘记了一直被她的小锤子束缚的银色小蛇才是造成整件事的根源所在，也忘记了把这个小家伙松开
　　“这是坏得不能再坏的情况了！”西卡罗妮把火山战甲和夕阳刀的威力开到最大，同时护住了蓝吉儿和门多。
　　看到幼体闪鳗被蓝吉儿放出的光线捆得结结实实，并且还在地面上不住的翻滚着，所有的成体闪鳗都发出吼叫声，就像是约定好的一样，前排的五只闪鳗一齐发出了电流。
　　铺天盖地的蓝色电光一下子把三人淹没。
　　西卡罗妮双臂一挥，气劲把电光阻挡住，只是面对五只闪鳗同时发出的电流，她显然抵抗显得有些力不从心。
　　“这次真的要把生命留在这里了，可是，我刚刚成为一个真正的女人……”
　　西卡罗妮有些不甘心，但是面对这从未遭遇过的危机，她知道以自己的实力是无法过关的，更何况还要护住蓝吉儿和门多。
　　蓝吉儿完全被这场面震惊了，她一时间手足无措，不知道该如何应变。不过小姑娘被吓到了，不代表门多也会被吓到，对他来说，这种小场面不值一提。
　　门多伸手抓过被蓝吉儿束缚着的银色小蛇，也就是罕见的幼体闪鳗，这个小家伙放出的电流对门多一点影响都没有，他看了看这个扭动不休的小东西，手上略微一用力，一股蓝色的血液迸射出来，幼体闪鳗剧烈的扭动一阵后一动不动了。
　　“真是脆弱的生物！”门多摇摇头，把幼体闪鳗的尸体扔进水里
　　顿时，所有的闪鳗都愤怒了。在这些缺乏智慧的魔兽的头脑里，没有激怒这次词，但门多的举动却趋使它们的本能对他发动了猛烈的攻击。
　　二十五只闪鳗一齐出现在水面上，每一只都发出了巨大的吼叫声，这声音汇合在一起，远远的在水面上向远处传播着，而距离更近的三人，感受更是壮观。
　　在那一瞬间，西卡罗妮和蓝吉儿的耳膜差点被震破，身体上的力量也出现了停顿，眼看着二十五只闪鳗发出的电流汇聚成一道粗大恐怖的电柱，这电柱蕴涵着强大的威力，及时是神之榜或者魔之榜排名第一的高手受此一击也会瞬间灰飞烟灭的。
　　“讨厌的小虫子！”门多皱皱眉头，手掌伸出，直接迎向了电柱，在西卡罗妮和蓝吉儿极其惊讶的目光中，他的手掌接住了电柱，那看起来无比强大的电流根本没对他的手掌造成任何伤害。
　　“滚回去吧！”门多的手掌向上一挥，电柱立刻倒卷而回，把那二十五只闪鳗淹没在闪光中，一阵劈劈啪啪的声音过后，水面上泛起了一层蓝色的电光，闪鳗全部消失不见。
　　门多注视着水面，流露出一丝笑容，“有趣的大爬虫，皮还挺厚的，这样还不死。”
　　咆哮声传来，这次有超过三十只的闪鳗露出水面，其中的一些身体表面还流着蓝色的血液，刚才电柱倒卷回去让一些闪鳗的身体受到了伤害。不过这些大家伙的身体实在是非常坚韧，这样的打击对于它们并不能造成致命伤害。
　　刚开始门多还很有兴趣的看着闪鳗的数目在一只一只的增加，当这个数目接近五十的时候，西卡罗妮和蓝吉儿的脸色都变了，这么多的数目，大概是把周围所有的闪鳗都积聚在一起，面对这样的实力，只有神才可以成功脱身吧。
　　看着水面露出来的密密麻麻的闪鳗，门多觉得很恶心，他再没有兴趣和这些大爬虫纠缠下去了。
　　“无知的生物，都给我滚一边去！“门多一拳击向水面，悄无声息的一拳，但带来的效果却极其惊人。
　　方圆一公里的水面都剧烈的动荡起来，就像是爆炸一样，大片的水花冲天飞起，同时伴随着飞起的还有闪鳗那庞大的身体
　　“扑通！扑通”的声音不绝于耳，门多这惊天动地的一击把周围一公里内的水下生物全部击毙，并且藉着水的特性，一股危险的信号向远处传播开，那意思就是，此生物极度危险，请勿接近。
　　对于这一击造成的效果，门多还算满意，现在的他处在一个微妙时期，妖兽的肉体远没有他想像中的那么容易掌控，要做到灵魂和肉体契合无间才有最大的把握打倒天使女神。门多的做法就是一点一滴的释放力量，对于力量尺度上的精准把握更有助于肉体的融合。
　　门多略一回头，发现了一幕非常香艳的景色。
　　刚刚那一拳的威力，固然把周围的闪鳗全部击毙，还造成了附带效果，那就是溅起的水花把西卡罗妮和蓝吉儿浑身上下都浇个湿透，那玲珑美妙的肉体曲线顿时显露无遗
　　西卡罗妮的身体高挑修长，衣服变得像半透明一样，隐约的透出着肉色，分外的诱人。而蓝吉儿那里更是精彩，她虽然身高不高，但身材却是很苗条可爱，她被水淋过之后更是诱人，衣服完全变成了透明装，鲜嫩的肉体几乎全部展露，最出乎意料的是她胸前的高耸十分伟大，和她的身材相比不成比例。
　　门多的目光在两女的身上扫过，有如实质的眼神让她们立刻发现了自己窘迫的处境。蓝吉儿尖叫一声，蹲下去并且用双臂掩饰住自己的敏感部位，西卡罗妮要好一些，她虽然也是悄脸绯红，但可能是因为早已经被门多占过大便宜的缘故，对于门多的色眼扫视，她并没有掩饰的意思，反而下意识的挺了挺胸部，这更加的突出了她丰满的乳房。
　　看到她丰挺的乳房上的嫣红两点，门多差点就想扑上去把她的衣服脱光狠狠的干她，不过当他看到清澈的水面时，一个突然的想法让他打消了这个念头。
　　“我们继续前进吧！”
　　蓝吉儿慢慢的站起来，不过还是一只手臂横在胸前，另一只则是放在两腿间
　　“该怎么走啊？前面全是水，一眼都看不到头。”
　　门多露出了淫邪的笑容，轻轻说道：“游过去。”
　　“啊？”在两女的惊呼声中，门多搂住她们的细腰，脚下微微用力，三个人一起跳到空中，滑过了一段距离后，远远的落入到水中。
　　西卡罗妮和蓝吉儿一起发出尖叫声，不过好在两人早已经全身湿透，也不在乎再湿一次。
　　蓝吉儿手脚拍动游了一圈，发现感觉很不错，而且还不用遮掩身体的敏感部位，她欢叫一声：“这里的水还有点暖暖的，就是不知道我们要游多远才能再看到陆地。”
　　门多才不管要游多远才能再登上陆地，在他的感知中，他发现水是流动的，而且速度并不算慢，只不过这种流动是在水面以下，不注意根本就感觉不到。现在门多在意的是这个环境，他准备尝试一下在流水中做爱的滋味。
　　西卡罗妮没有蓝吉儿的好水性，在蓝吉儿畅快而顽皮的拍打着水花的时候，西卡罗妮只能双臂平放在水面上，身体不敢做出移动，以免沉到水里去，她是个名副其实的旱鸭子。
　　忽然西卡罗妮感觉身体一轻，门多从后面抱住了她的腰肢，把她从水里举了起来，西卡罗妮从他那轻薄的动作上就知道即将发生的是什么。
　　但是西卡罗妮并没有任何反抗的表示。
　　门多从后面把嘴唇凑上来开始亲吻西卡罗妮雪白的脖颈，西卡罗妮不知道是有意的还是无意的，她竟然主动回够头来迎向门多，两个人火热的双唇紧紧贴在一起，刹那间西卡罗妮的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。西卡罗妮只觉得浑身发软，羞涩的感觉在心中升起：“难道自己是淫荡的女人吗？只是简单的亲吻就快要让自己发疯了。”
　　门多接下来进攻的方向是西卡罗妮高挺的美丽乳房，他的右手抓住胸前椒乳，閞始轻轻的揉搓着，同时也慢慢解开碍事的衣服，把她赖以护身和起遮挡作用的火山战甲解开，裸露出胸口来，门多的一张嘴更是凑到她的乳头上一阵轻咬慢舔，然后用舌头用力顶着。西卡罗妮觉得自己的身体慢慢的渗出汗水，子宫也有了敏感的反应，感觉出蜜穴处閞始湿润，不过她尽量使自己的两腿紧闭，不想让门多知道她有这样的反应，一议门多以为她是淫荡的女人。
　　门多并不知道西卡罗妮心里的挣扎，但他可以感觉到她身体的僵硬，这是缺少肉体滋润的象征。门多的嘴亲着她的乳尖，同时用手抚摸西卡罗妮身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结果，西卡罗妮已经无法保持静止，不停的扭动着腰部臀部，也荡起了轻轻的水波。看到西卡罗妮的这种动作，门多知道她有些情动了，亲吻乳头和抚摸臀部的动作也开始加快，还发出了不小的声音。
　　西卡罗妮渐渐有一阵酥麻的快感，口中不自禁的呻吟一声：“啊……我……我不行了，好难为情……”
　　就在这时候，乳头上突然传来一阵强烈的痛感，原来门多用手弹了一下她那已经充分挺起的乳头，疼痛感直达全身，但是稍后疼痛感就慢慢消失，取而代之的是一种奇怪的感觉扩散到全身，这种感觉非常甜美，一议她发出了没有声音的呻吟。
　　随着门多在她胸部乳房上的抚摸，西卡罗妮的身体战栗起来，她下意识的身体向后微缩，就好像故意凑上去的一样，门多的手恰好等在那里，趁此机会直接插入到她臀缝的沟里。一种焦急、羞涩的感觉袭上西卡罗妮心头，她不由自主的惊叫一声：“啊！不要……摸那里……”
　　但是门多的手仍然毫无顾忌的在臀沟里摸索着，同时更将手指伸向菊花蕾处，不但轻轻的来回抚摸，并且还试图向里探进的刺激着她，西卡罗妮虽然觉得羞愧万分，但那股酥麻的感觉刺激着全身的感官，让身体变得酸软无力，偏偏又敏感异常，通过西卡罗妮身体的颤抖，门多知道了她现在十分需要男人的抚慰，他身体一动，居然钻进了水里，在西卡罗妮平坦的小腹舔舐着，他的舌头在柔毛的边缘游动，尽管有着水的阻隔，那火热的气息仍然可以喷在蜜穴上，更使得西卡罗妮迷醉和无所适从。
　　对自己的身体越来越火热的反应，西卡罗妮感到害羞但也很好奇，现在她失去了所有的反抗力，只能任凭门多摆布抚弄了，门多的手慢慢的逼近蜜穴，轻轻的向里深入着，用手指测量着蜜穴里面的深度，毫不停歇的肆意轻薄杀得西卡罗妮混身瘫软，不时的不自觉发出一阵轻哼，而门多似乎并不需要呼吸，他钻入水下，不停的刺激着西卡罗妮的肉体
　　门多突然从下面用力举起西卡罗妮的左腿，虽然已经默认任由门多享用她的身体，但对一个洁身自好的女人而言，采取这样的姿势未免太过淫秽，她的两条修长美腿已经成为垂直的角度，这个姿势把她性感的蜜穴完全暴露出来，在水下门多也可以清楚的看到那美丽的景色，只见西卡罗妮粉红色的蜜洞口微微翻开，一颗粉红色的肉核充血挺立，露出闪亮的光泽，丝丝缕缕的蜜汁缓缓流出，尽管在水中也可以清晰的看到。在被强迫分开的花瓣内部，已经存满她蜜穴渗出的花露，闪烁着迷人的光泽。
　　被弄成这样淫秽的姿势，对于西卡罗妮来说简直是羞耻到了极点，她觉得身体非常难过，但当门多把她大腿扛在肩上，开始舔起蜜穴的裂缝时，西卡罗妮的那种觉得羞耻的想法也立刻被冲走，到了这个时候，她忘记羞耻，跟随身体的本能行动是最好的方法。
　　门多非常仔细又技巧的刺激着西卡罗妮，他并不是不顾一切的在那个蜜穴上乱舔，而是开始时以似接触又不接触的微妙动作逐渐加强，当发现是西卡罗妮的敏感带时，就执意的停留在那里，加倍卖力的抚摸刺激。
　　在门多的抚慰下，只见西卡罗妮双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵急喘，混身瘫软如绵，她不由自主的摆动着美丽的肉体，雪白的肚皮不停的起伏着。
　　感到西卡罗妮的下体湿润了，门多的手转向蜜穴进攻，他左手绕过背臀，以两指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，老实不客气的插进蜜穴内，中指急剧在如珍珠般的肉核上震动着，要教眼前的美人变得更加放荡。
　　西卡罗妮敏感部位受到狎玩，她的身体完全违抗了主人的意愿，自行因为快感而分泌出黏稠的蜜汁，蜜汁从蜜穴中涌出，让西卡罗妮大腿上也沾了很多。
　　看到高傲冷艳的西卡罗妮慢慢变成了淫水不断流出的浪荡女人，门多感到非常满意，他得意的用舌尖压迫肉核，不停扭动拨弄，西卡罗妮忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫靡的娇吟声，门多的嘴就压在蜜穴吸吮着，快感和香汗不停的散发肉体的热量，流出来的蜜汁也逐渐增多，汹涌奔流的蜜汁沾满了大腿，即使是在水里，连西卡罗妮本身都能感觉出来，她鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　随着门多的挑逗，西卡罗妮在这刹那有了昏迷的感觉，急剧的刺激让她失去控制，她拚命扭动细腰使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，这反而使门多的舌头更为深入蜜穴，蜜穴也像决堤的洪水一样流出。
　　门多把扛在肩上西卡罗妮的腿放下，钻出水面，看着西卡罗妮羞得通红的俏脸，挑逗的说道：“我现在要插进去了，宝贝准备好了吗？”他一面说着，一面在先前确定西卡罗妮最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚刚让性欲彻底受到刺激，那种舒服到极点的感觉，一下就吸引住西卡罗妮的注意力，就在西卡罗妮的心完全在门多的热吻上时，门多将另一只手伸向西卡罗妮的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她美丽的肉体
　　此时的西卡罗妮正被门多的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在门多的脖子上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，头无力的靠在他的肩膀上，门多就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，如果从水下看过去，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，西卡罗妮身体不由得紧张起来，大腿问感受到有异常的压力感，虽然她美丽的身体已经被门多彻底开垦过了，但那毕竟是在昏迷中，现在却是真切的感受到了门多侵入她体内的过程。
　　门多的龟头突破蜜唇进入蜜穴里面，西卡罗妮娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又夹杂了淫荡的妩媚，她以行动回答门多的侵入，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受肉棒的西卡罗妮，呻吟一声回味刚才龟头插入的快感。
　　门多往前压住西卡罗妮妩媚扭动的肉体，她张开的修长玉腿仍旧挟着门多的腰臀，大腿上还残留着由蜜穴流下来的丝丝蜜汁，早已湿润的花瓣不断摩擦门多的肉棒，因为肉唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫，那深深的感觉让西卡罗妮皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　门多用双手牢牢抱住西卡罗妮的臀部，胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，西卡罗妮身体开始扭动后就无法停止，她两手无力的挂在门多的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的蜜汁飞溅到出来，这种说不清道不明的感觉让她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻蜜穴所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。
　　门多长长的肉棒在黑色软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使西卡罗妮达到高潮，挂在门多肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。西卡罗妮红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，门多看到她这样的表现，更加精神百倍，更用力的肉棒猛插，在不停流出蜜液的蜜穴里挖弄，酥软麻痒的感觉杀得西卡罗妮混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的呻吟声。
　　在门多快速的抽插下，她终于突破快感的界限，西卡罗妮发出淫荡的浪叫声：“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，她的双腿夹紧门多的身体，从小腹到臀部的都开始不停的痉孪，而蜜穴里的痉挛，更是夹得门多更为的兴奋，这也让他更是挺足腰力，更加快速的前后活动腰部，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　西卡罗妮此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂仿佛飞到了天外，门多伸出舌头舔自己的嘴唇，他在享受着西卡罗妮那美妙的肉体，陶醉在性交的快感里，他的强悍，让西卡罗妮很容易得到快感。她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，西卡罗妮极乐的呻吟，仿佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，蜜汁也给大量抽出。一阵阵的快感往脑中袭来。
　　西卡罗妮微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了门多一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，仿佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在门多赤条条身体上疯狂的摆动，门多的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的西卡罗妮，想让自己一直被门多抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，西卡罗妮忍不住抽搐，在蜜穴夹紧度渐松下来的时候，门多挺起有力的腰部，在蜜穴中进行了一下大力的抽插，这使西卡罗妮的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，门多就对蜜穴作出数下抽插，使西卡罗妮的淫劲不停的持续
　　在连续的高潮快感下，西卡罗妮经受不住不停的刺激，她在神智被快感冲击得迷糊之下就幸福的昏厥过去，受到长时间被蜜穴挤压夹紧及吸吮，那种快感让门多也不想再忍受下去了，他低吼一声，大肉棒吐出滚烫的精液，这热情的生命种子全喷射入昏睡的西卡罗妮的肉体深处，每一次的喷射都让西卡罗妮沉入快感的大海。
　　西卡罗妮因为激情消耗了大量的体力，而门多依然是神采奕奕，他对西卡罗妮的表现和精彩的肉体都非常满意。


　　第六章　冰雪女神
　　“你……你们在做什么？”一个很惊讶的声音响起，蓝吉儿终于注意到了两人的状况
　　门多和西卡罗妮现在处在一个极其亲密的姿势中，西卡罗妮两条修长的大腿夹在门多的腰间，这是一个相当暧昧的姿势，并且门多的手似乎还放在西卡罗妮的胸前。
　　听到蓝吉儿的惊呼，西卡罗妮紧紧搂住门多的脖子，反而把头深埋在门多胸前，不敢抬起来，这样的场景简直让她羞到了极点，她从来没想过高傲的自己会这样子就在水中和男人做爱，而且还被亲密的姐妹毫无遮拦的看在眼里
　　蓝吉儿好奇的游过来，绕着两人转着圈子，好在西卡罗妮紧紧的抱着门多，两人间的距离亲密无间，蓝吉儿一时看不到什么裸露的地方，她只能看到西卡罗妮雪白的手臂搂着门多的脖子，修长有力的大腿夹在他腰问。
　　西卡罗妮满脸羞色，门多可不在乎这些，他松开西卡罗妮的身体，就那么裸露着肉棒浮在蓝吉儿面前，而西卡罗妮早就羞得紧缩抱成一团，以防止春光外泄。
　　看到门多毫无顾忌的作风，蓝吉儿再幼稚也知道不妥，她不由自主的低下头
　　水流一阵轻微的流动，门多出现在离蓝吉儿极近的距离上，还没等她反应过来，他有力的手臂已经搂住了她娇小玲珑的身体
　　蓝吉儿神智一阵模糊，接着就感觉到温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，然后一条伸出的舌头撬閞她的嘴唇探了进去，非常熟练的和她的小香舌纠缠在一起。
　　蓝吉儿觉得天旋地转，她瞬间迷失在那甜美而又未体验过的快感中。
　　门多抱着蓝吉儿香软的身体，在这美丽处女的腰腹间揉捏抚摸，不一会儿，她的身体开始火热起来，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇吟。
　　这更助长了门多的淫念，他的一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了她娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐渐而下，经过蓝吉儿的双眼、鼻尖、双颊一路吻到蓝吉儿的酥胸，虽然隔了一层衣物，但仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，门多更是不由得毫不客气的又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内探寻一番。
　　而怀中的美女似乎也已动情，这不单是有门多技巧的抚摸，更因为之前和西卡罗妮激情的表演让小姑娘也刺激得春心萌动了，她放松了身体，随着门多的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，她的脸上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，同时娇小玲珑的身体不停的扭动，无意识的磨擦着门多挺起的肉棒，刺激着他男性的欲望。
　　终于门多的一只右手再也耐不住寂寞，顺着蓝吉儿交叉敞閞的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的身体，留恋忘返之余更是两指探入衣服的最内层，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，同时更是上下夹攻，左右逗弄。
　　门多只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，这个看似幼稚的小姑娘的肉体的良好触感，竟是前所未有的。他接着便再往上摸去，攀上了蓝吉儿那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤于活动的原因，门多只觉手中这个乳房和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，让他忍不住狠狠地抓了一把。
　　门多的另外一只手仍紧搂她的细腰，防止已经差不多失去神志，只懂胡乱发出呓语的小姑娘软瘫进水里。同时他一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了蓝吉儿胸前的遮挡，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个乳头含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿轻咬。
　　含苞未破、尚是处女之身的蓝吉儿立时如遭雷击，她银牙暗咬，眉头紧皱，鲜嫩娇艳的柔软红唇问不自觉地呻吟出声，不过那都是一些没有意义的音节，没有清晰的含义。
　　这时门多把双手也伸到了蓝吉儿丰满的胸口，放肆地又毫不忌惮地玩弄着那双男人梦寐以求的饱满软滑的巨大乳峰，以及那两颗娇嫩欲滴的葡萄。蓝吉儿眼睁睁地任由门多的那双魔手在她的胸前抓捏揉弄，却浑身酥软得没有半点力气做出反抗。
　　门多两指一并，捏住了蓝吉儿乳房上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激是未经人事的她所无法承受的，蓝吉儿的悄脸一片羞涩，双眼迷茫，透出一种媚态
　　听着蓝吉儿细微而动听的呻吟，强捺住炽热欲火的门多，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头，同时一只手仍然紧紧握住她另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上抚弄。
　　这也让蓝吉儿身不由己的用两手紧抱着门多的头，一边呢喃着：“这种……感觉好……好奇怪……”
　　渐渐地，门多攻击的重点转向了蓝吉儿的下身，他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的手，也开始在她的玉腿和香臀的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当门多的手沿着蓝吉儿那纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她两腿间，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那娇嫩而敏感万分的蜜穴入口上轻擦揉抚时，蓝吉儿发出了动人心魄的呻吟声。
　　蓝吉儿一丝不挂、凝脂白雪般的晶莹玉体在门多的淫邪抚摸下一阵阵的僵
　　直、绷紧，特别是当门多那粗大火热的大肉棒在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令蓝吉儿心儿狂跳、小脸晕红
　　门多用手指细细地体昧着她最神秘羞耻的部位的触感，他的指尖不时地沿着蓝吉儿的蜜穴上的嫩滑软肉转着圈。
　　蓝吉儿的脸色红得像是滴血，她美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难耐还是在享受着销魂无比的刺激。
　　门多又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的肉唇，在那晶莹的肉核上犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”蓝吉儿如遭雷噬，裸露了大半的肉体猛地一阵痉孪，双手不由自主的抓着门多的肩头，门多挺起炙热坚挺的大肉棒，向湿淋淋的粉红细缝送去。
　　门多轻轻将肉棒抵在蓝吉儿的蜜穴之上，然后缓缓的往处女圣地直插下去，蓝吉儿的蜜穴实在是非常的鲜嫩紧窄，蜜穴两边的花瓣，被门多那硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了龟头的前端。
　　当门多那粗大的肉棒揉开了蓝吉儿那两片鲜嫩湿润的肉唇时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，她小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟声。
　　门多腰部用力缓缓地送了进去，蓝吉儿肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头微微一皱，旋即又露出满意的神色，这种紧窄到极点的蜜穴是他所喜欢的。
　　在龟头前端进入蜜穴后，门多并没有急着向里更为深入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开蓝吉儿的蜜道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着她娇美绝伦的胴体深处前进着。在反覆的推进和挤压过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖的感觉。
　　门多令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入蓝吉儿美丽肉体，从中攫取尽可能多的快感。
　　蓝吉儿的阴道比想像中更为紧窄，虽然经门多大力一插，但肉棒只能插进去一小点，蜜穴灼热的软肉紧紧夹着他的肉棒，这让门多不禁有些惊讶蓝吉儿蜜穴的紧窄程度。
　　蓝吉儿只觉一根火热粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的深处里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉孪起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“好疼……不……不要……”蓝吉儿拚命夹紧玉腿。
　　门多露出神秘的笑容，他知道蓝吉儿的肉体无法容纳下自己粗大的尺寸，虽然他完全有能力强行突入，不过蓝吉儿估计是无法承受的。
　　轻吸一口气，门多那粗大的肉棒蓦地变得细小，像蛇一样灵活的钻进蜜穴的更深处，悄无声息的冲开蓝吉儿未经閞采的蜜穴，竟然让她没有感觉到一丝的疼痛。
　　门多变细的肉棒把她的蜜穴塞得满满的，在肉棒全部进入蜜穴后，他再慢慢的让肉棒逐渐增粗，一点一点的撑开蓝吉儿的蜜穴。
　　这样的动作让蓝吉儿的嘴角露出一丝微笑，她感觉到下体的那份越来越充实的舒畅感，要不是还有一丝理智在运作，她早已经陷入到疯狂中了。
　　门多正要狠狠的抽插，把蓝吉儿干个神魂颠倒，但突然间，他的动作停止下来，同时一直在回味着刚刚舒爽快感的西卡罗妮也感觉到了那种极其危险的波动。
　　门多抬头一看，发现三人已经顺着暗流的涌动来到了一个不知名的地方，之前的陆地看不到半点影子，四周都是漫无边际的水波。现在这水波开始动荡起来，尽管幅度不大，但越来越剧烈的动荡透露出了危险的信号。
　　西卡罗妮有一种极度不安的感觉，即使她拥有强悍的实力仍然觉得不安的感觉，她下意识的望向门多，仿佛他能给自己带来安全感，而门多也没有让她失望。
　　有些遗憾的把大肉棒从蓝吉儿的蜜穴里抽出来，门多感到一点点的恼怒，本来以为可以在水中充分享受到两个美女不同风味的美丽肉体，没想到却被意外打断。门多看了看身边的西卡罗妮，知道她被那股危险的气势所震住，他手臂一伸，揽住她的细腰把她搂进怀里
　　一股股水流冲天而起，声势惊人，就像是水面下同时有数十个武力强悍的高手一起出手一样。
　　西卡罗妮看得胆战心惊，她紧紧的搂住门多的脖子，全无魔之榜第三高手的风范。
　　蓝吉儿也迷迷糊糊的醒了过来，眼前的情景把这个胆子极大的小姑娘也吓了一跳。
　　广阔的水面上，不远的地方有一个黑色的影子升起，即使隔着一定的距离，仍然可以感觉到那黑影的巨大。
　　“那……那是什么？”蓝吉儿忍着下体的酥麻感，发出了惊问。
　　从外形看，那应该是一个生物，黑色的圆形巨头显得分外狰狞，同时巨头上不时的闪过一丝丝蓝色。
　　“鳗驼龙！”西卡罗妮发出一声惊呼，这巨大的东西正和不久前见过的鳗驼龙尾巴极其相似，唯一有不同的地方，就是它要巨大得多，而且上面同样有三张长满锋利牙齿的血盆大口。
　　“又是这讨厌的东西！”门多皱皱眉头，在他看来，这鳗驼龙实在是不知死活，居然敢打扰他门多大爷寻欢作乐。
　　蓝吉儿搂住门多的一只胳膊，胆战心惊的看着鳗驼龙的巨头翻腾，之前她也见识过鳗驼龙的威力，仅仅是一条尾巴的抖动就一举击杀上百人的威势在她心里留下了难以磨灭的恐怖感觉，她紧紧的抓住门多，希望可以得到一点安全感。
　　水下的震动越来越剧烈，三人同时感到水面下有东西升了起来，脚下忽然有了一种脚踏实地的感觉。
　　轰隆隆的声音不绝于耳，一个巨大的黑色岛屿浮了上来，把三人从水面上托起。
　　这个岛屿的形状很奇特，是那种狭长的形状，绵延宽阔，一直延伸到远处，而那种狭长也是相对而言，这个岛屿的宽度也是相当惊人的，只不过和长度比起来比例相差太大。
　　“这是传说中的漂浮之岛吗？可以任意在水中浮沉！”
　　“我看不是，这个岛好像是活的！”
　　相比于蓝吉儿，西卡罗妮的见识更胜一筹，她敏锐的感觉到了这个岛屿的不寻常，它不是岛屿，倒像是一个生物。
　　西卡罗妮的话音刚落，黑色岛屿就抖动起来，离她们不远处，一个有些熟悉的东西露出水面。
　　一条上面长着三张巨大的血盆大口，口中满是锋利闪光牙齿的巨大尾巴露出水面，真实的情况浮现出来。
　　三人正站在水系的王者，超级魔兽鳗驼龙的脊背上。
　　蓝吉儿的神经实在有些大条，她好奇的蹲下身子摸了摸脚下，抚摸着鳗驼龙的外皮。
　　鳗驼龙的外表覆盖这一层黑色的铠甲一样的东西，摸上去却是软软的很有弹性，上面还不规则的带着一些圆形的空洞，这让蓝吉儿忍不住狠狠的踏了几脚
　　一个怪异而且巨大的吼叫声毫无徵兆的响起，巨大的声波震得蓝吉儿和西卡罗妮头疼欲裂，差一点就摔进水里去。
　　门多皱皱眉头，举起脚轻轻的踏了一下。
　　仅仅是轻轻的一踏，但是随后而来的效果极其惊人，鳗驼龙那庞大的身躯像是被什么无形力量重击一样，剧烈的摇晃起来，从鳗驼龙那变得凄厉的吼叫声，可以判断出它似乎是感受到了某种痛楚。
　　鳗驼龙的脊背上的那些圆形的空洞突然放射出耀眼的蓝色光芒，转瞬间一股强大的电流完全释放出来。
　　这股电流是如此强大，又出现得如此迅速，那种蕴含的力量和突然性几乎可以击杀任何高手，以蓝吉儿和西卡罗妮的实力自然也逃脱不了。不过幸运的是，有门多站在她们身边。
　　门多的反应速度远超电流的突然袭击，在电流卷来的时候，他早已经拉着两女跃到空中躲过了这一击。
　　放眼望去，下面一片耀眼的蓝色，本来通体黝黑的鳗驼龙笼罩在一片蓝色中，透出一种耀眼的美一丽。
　　鳗驼龙的巨头和巨尾都高高昂起，铺天盖地的强大电流充斥着整个空间，淡淡的雾气升起，那是水面被高压带来的热力所蒸发。
　　西卡罗妮和蓝吉儿的脸色被电光映成了苍白色，她们相互看到了心中的惊惧，这次看来是在劫难逃了，这传说中的超级魔兽实在是太可怕了。
　　看到下面的水面上满眼电光，门多不以为然，他微微用力，把两女抛上天空，然后任由自己向下落去，落入到电流组成的水面里
　　“再见，鳗驼龙！下地狱去吧！”
　　随着门多冷冷的话语，强烈的震波以他和鳗驼龙接触的位置为中心向四周扩散，鳗驼龙发出惊天动地的吼声，周围的水面发生了无数的爆炸，仿佛世界末日立刻到来一样的情形。
　　被扔到空中的西卡罗妮和蓝吉儿同时陷入短暂的昏迷中，她们并不清楚下面到底发生了什么，她们耳中只听到持续不断的雷鸣和充盈整个空间的血腥味道。
　　水面变成了红色，一种鲜红而又恐怖的颜色。巨大而威力无穷的鳗驼龙再也没有了踪迹，只有水面上漂浮的大块碎肉证实了这个水系霸主曾经的存在。
　　“讨厌的虫子解决掉了，我们可以继续前进了！”门多接住掉下来的西卡罗妮和蓝吉儿，以很轻松的语气说道。
　　两个女人惊魂未定的看着门多，西卡罗妮根本就说不出话来，最后蓝吉儿用一句话概括了两人此时的想法。
　　“你……你还是人吗？”
　　门多不会魔法，但是力量到了他这种程度，飞翔是轻而易举的事情。他搂着两个美一丽的女人，刚想飞离这血腥的区域，一个奇怪的波动引起了他的注意。
　　门多感觉到，在鳗驼龙的尸体沉下去的地方，有一个波动正在散发着越来越强烈的能量，这股能量的强大甚至超过了鳗驼龙。
　　“有意思，不会是那个什么冰雪女神吧？”门多盯着能量波动传来的发现，很快的他就有所发现，一个小小的黑点从鳗驼龙消失的地方升了起来。
　　门多的眼神锐利到了极点，他立刻看清了那是什么
　　一个蓝白色的东西飞了上来，那是一个圆柱形的长物体，散发着清冷的光辉和强大的力量，看起来很像是以前见到的那些魔法师手里的魔法仗。
　　“神器！”西卡罗妮眼睛一亮，“这一定是传说中的水之神杖，拥有冰雪女神的强大力量！”
　　看着门多伸出手去抓水之神杖，西卡罗妮惊叫一声，“不要碰，那上面一定有神的力量，没有神属性的人触碰会受到反击的！”
　　门多微微一笑，“什么狗屁神的力量！”他一把抓住了蓝白色的水之神杖。
　　蓝白色的神杖忽然发出了强烈的抖动，似乎是要挣扎着脱出门多的掌握，但是在门多面前，什么东西能摆脱他的控制。
　　门多露出一个邪恶无比的笑容，“乖乖的听话吧，要不然就捏碎了你！”
　　门多手上冒出一缕妖气缠绕上了水之神杖，这代表着冰雪女神力量的圣物猛地跳动两下，就此寂静不动。
　　门多挥舞了一下水之神杖，发出不满的声音：“这是什么破烂神器？没半点作用，看来那个什么冰雪女神也不是什么好货色！”
　　听着门多随意亵渎神器的话语，西卡罗妮不知道说什么好，在这个神圣至上、神圣势力遍布世界各个角落的时代，即使以她身为魔之榜第三高手的实力，也不敢随口说出侮辱四方女神的话来。
　　“亵渎神灵的生物，会遭到女神的谴责！”一个清冷的声音忽然响彻整个空间，同时异象出现在眼前。
　　一个光点从天空中出现，并且越来越闪亮，散射出柔和的光辉，一个影子出现在虚空中。
　　那是一个非常美丽的身影，洁白色颜色是她唯一的色调，淡蓝色的长发微微飘扬，发射着无边的美丽，她一身雪白的长裙，透出一种朦朦胧胧的感觉，她的长裙下是一双赤裸的雪白玉足。
　　西卡罗妮和蓝吉儿早已经被这神迹震摄住了，喃喃的说不出话来。
　　门多冷冷的注视着眼前突然出现的美丽女人，从她出现后，手里握着的水之神杖就又一次的剧烈挣扎起来，仿佛它感应到了它主人的到来。
　　门多恍然大悟，看着那个美丽的女人说道：“原来你就是冰雪女神，这个东西……还给你吧！”
　　门多手掌一张，水之神杖翻滚着向冰雪女神飞过去，那蓝白色的神杖在空中翻滚了两圈后，自动地飞到冰雪女神手里
　　她举起了神杖，神杖前端发出了柔和的光芒，“亵渎神灵的人啊，你将会……”
　　“会你妈的头！”一句粗口爆出，门多的身影骤然消失，紧接着他出现在距离冰雪女神的极近处，一瞬间他跨越了这并不算短的距离，神奇之处堪比魔法的瞬间移动。
　　没等冰雪女神说完话，门多的一拳已经击出，这一拳穿透她身体外的力量屏障，狠狠的击在她身上。
　　尽管身为四方女神之一，拥有强大的力量，而且在拿回水之神杖后，她拥有了完整的水系力量。但这一切在门多面前没有任何作用，简单平淡的一拳，足以把所有的神话全部打破。
　　“轰！”整个空间都摇晃了一下。
　　美丽的冰雪女神向高空飘飞，这不是她自动的后退，而是被门多的一击所造成的效果，巨大的力量让冰雪女神根本就无法抵御，她能得到的结果，只能是向高空飞去，不过她仍然极力的抓住水之神杖，让这神器依然处在她的掌握之中。
　　“还不错！”门多向上看着，“能够挨上我百分之一的力量一击还没有粉碎，莎菲雅还真是下了大力气啊！”
　　话音未落，门多再一次消失了身影，转瞬问他又出现在冰雪女神身边，这次他并没有发动攻击，而是一把搂住了她那纤细的腰肢。
　　冰雪女神差点被门多的一拳击成昏迷，要不是意志坚定，水之神杖也会就此脱手丢掉。她勉强凝聚力量，刚想做出反击，腰间一紧，已经被人结结实实的搂在怀里
　　冰雪女神的长裙并不是真实存在的，那是用能量形成的，在门多的妖气侵袭下，覆盖她肉体的的遮碍物消失不见。
　　门多的一双魔手不停的在冰雪女神全身肆虐着，冰雪女神一身雪肌玉肤十分细腻光滑，抚摸上去便如凝脂堆玉一般。冰雪女神惊惧万分，她极力的挣扎着，但是在门多妖气的钳制下，她的反抗没有任何意义
　　在门多的侵袭下，冰雪女神的眼里蒙着一层水雾，目光迷离。她高挺的胸部随着大力呼吸不停在震荡起伏，双峰间那道令人迷乱的深深乳沟清晰的暴露出来，还不时发出雪白的柔光。
　　美景当前，门多自然也不客气，他俯头下去，整张脸埋进那对非常具有柔韧性、高挺丰满、又滑又腻的美乳之间，顿时浓烈的乳香和淡淡的幽香扑鼻而来，他双唇紧吸，舌头连缠，按捺不住就在那峰峦起伏之地肆意轻薄起来。
　　“啊！”冰雪女神轻启红唇，呻吟声不由自主的自喉咙间流出，奇妙的触感从自己的胸前潮水一样冲向身体的各个部位，整个身子也随之微微战栗起来。
　　门多的嘴也没有闲着，他的大嘴在冰雪女神酥胸上四处玩弄着，将冰雪女神比白雪更亮的双乳像揉搓面团一样挤来压去，那渗出了汗水的乳峰变得光滑无比，他的舌尖更是不客气的轻啄晶莹鲜红的乳头，眼看着它像种子发芽一样慢慢涨大、变硬。
　　门多看得兴趣盎然，他猛然伸出舌头将整整个乳头卷了起来，大嘴尽可能的包裹住冰雪女神的乳峰，大力吸吮着，好像想要把她那坚挺的肉球融化在自己嘴里一样。
　　冰雪女神秀眉紧蹙，美目微眯，嘴里发出无意识的呻吟，间中还夹杂着琼鼻中的哼声，她的手臂还是自由的，但是这并不能让她摆脱门多的抚摸，在门多的抚摸下，她的手指在门多背上胡乱划着圈儿。
　　当门多含住她的乳尖的时候，他粗糙的舌头和她幼嫩的乳头摩擦，登时有一股热流从冰雪女神胸部直贯而入，她的全身都轻轻颤抖起来，在门多又给她一记重重的刺激后，她“啊”的叫了出来，整个身子不禁向前拱起，竟把整只乳房向门多嘴中更深的送过去。
　　门多一边加倍刺激着她的乳房，一边把冰雪女神修长的羊脂白玉般的双腿打开，让那两腿之间的禁地彻底的暴露出来。
　　过了不知多久，冰雪女神有些回过神来，那一瞬间冰雪女神以为刚才的经历都是她的幻觉，直到她感觉到一双大手正牢牢的抓住她的纤腰，自己双腿也被分的大开，一个硬硬的、热呼呼的长圆柱形的家伙在下身最敏感的地方外来回徘徊。她虽然看不见那东西，但那东西与她敏感之处不停相抵处，搅的她心里心慌意乱。那里的压力在慢慢的增大，那东西似乎要想挤进自己腿间缝隙，并且在一点点将护卫蜜穴的两片肉唇分开，一点一点的顶了进来。
　　虽然冰雪女神蜜穴处早已经因为门多的挑逗而淫液泛滥，显得湿滑不堪，但由于她蜜道实在异常狭窄，门多的大肉棒每前进一分都十分费力，好不容易才将大半个龟头顶进去。他看了看神情恍惚的冰雪女神，心中充满了征服的快感，特别是征服的还是一位女神。
　　门多暗吸一口气，肉棒变得更粗更大，随即他腰部用力一冲，整个龟头连带小半棒身都挤了进去。
　　冲到一半，就觉得前面一道柔韧的东西阻住去路，那是女神贞洁的象征，拥有足够强大的抵御力量，但是这根本就阻挡不了门多的冲击，他小腹略收，大力一刺，肉棒势如破竹般的破壁而过，一插到底，大半个棒身都没入蜜穴中。冰雪女神登时睁大了眼睛，娇躯如拉紧的弓弦一样向上供起，巨大的疼痛电击一样霎时传遍全身，似乎每一根神经都被切碎一般，刚刚恢复的少许清醒一下子被打的粉碎。她还来不及发出呻吟，一股雷击般的战栗代替那痛楚又传遍全身。
　　冰雪女神的眼泪不受控制的流了出来，沿着光滑的脸颊滚落而下，她做为阿罗净土四方女神的高级存在，此时也脆弱无助得像一个普通的人类女人。
　　难以抗拒的疼痛袭来，然后她就什么都不知道了。
　　不知道过了多久，冰雪女神是被一波比一波的更凶猛海浪潮涌一样的快感所惊醒的，她感觉到一个巨大无比铁棒一样的东西在她娇嫩的蜜穴中一出一入着，进入时她感到前所未有的充实，似乎整个蜜穴都要被那巨大的东西迸裂了，而拔出时似乎身体里的一切都随着肉棒被带了出去，让她流连追寻渴望着那东西再一次进入她的身体
　　冰雪女神感觉到蜜穴虽然有蜜汁润滑，没有了那种刃割一样的痛苦，但是类似擦伤的火热轻微疼痛依然存在。她眉头微微皱起，纤腰摆动着，下意识的调整着姿势迎接着抽插，门多的大肉棒每一次的进入都带来无边的快感，而退出时那种空虚和饥渴的感觉对比之下更显得分外强烈。
　　冰雪女神美一丽的肉体不停的颤动着，她脸上火红一片，透射出浓烈不抑制的春情。蜜穴的肉唇饥渴的吞吐着粗大坚硬的肉棒，带出一波又一波的淫液蜜汁。
　　门多干得兴起，把冰雪女神羊脂白玉般的一双大腿扳上自己肩头，用力前推，直将冰雪女神娇弱的身子对折过来，膝头顶的高耸的乳峰变了形。他十指紧抓住冰雪女神白瓷般光滑细腻的腰背肌肤，胯下大肉棒居高临下，着着落力，将她泥泞湿滑、紧凑无比的蜜穴几乎要彻底击穿，同时她那美妙的蜜穴也一让他十分满意，当他的肉棒插入时四周肉壁上有无数团软肉蠕动着紧紧贴住前进的肉棒，拔出时又像无数条小舌依依不舍似的刮蹭着棒身，非常的舒爽，而冰雪女神精彩的肉体让他对其他三位女神更是充满了觊觎，不知道她们的肉体是何等的精彩。
　　现在，门多的肉棒几乎是以肉眼所看不到的速度在进出这冰雪女神的蜜穴，那种可以产生剧热的高速，要不是蜜穴里有充足的蜜汁的充分润滑降温，说不定她的蜜穴要因此燃烧起来。
　　不知道抽插了多少次，门多的肉棒突然从冰雪女神蜜穴内拔出，整个人忽然从冰雪女神身边消失不见。冰雪女神还来不及反应过来，没有支撑力的她从半空向地面坠落，周遭呼呼的风声让冰雪女神心惊肉跳，强风吹的她睁不开眼，她一张嘴就被风灌了个满口，一声也叫不出来，这突如其来的状况让她忘记了自己拥有飞翔的能力。
　　距离地面大约还有十几米的样子，眼看她就要摔到地面，突然门多出现在她下落轨迹上，冰雪女神不偏不倚的正落在他怀中。门多胯下愤怒的肉棒昂首朝天，对准她的蜜穴，藉着那下坠的巨大冲力，肉棒藉这巨力硬生生冲进狭窄的蜜穴，尽根没入，粗大的龟头雷霆万钧般撞在紧蜜穴里面最深处的一团软肉上。
　　冰雪女神顿时觉得小穴一阵麻酥，剧痛中透出的极度舒爽快感，一直舒服到灵魂深处，门多这有力的一击竟让她立刻一泻如注。她还来不及清醒过来，门多就是急风骤雨般一通狂顶，每一下都顶中她娇嫩的花心软肉，每顶一下，冰雪女神就无力的“啊”的一声呻吟。不一会儿，两人又回到刚才下坠前的位置，让冰雪女神接连享受到极乐高潮。
　　看到冰雪女神那因为高潮而变得更加美丽的俏脸，门多抓过她一直拿在手中的水之神杖，陷入到高潮中的冰雪女神再也无力握住这水系神器了。
　　门多邪笑着举起水之神杖，神杖的前端抵在她的蜜穴上，他轻轻说道：“水之神杖？你一定没发现这东西还有一个新用途，现在让我来教教你吧！”
　　神杖慢慢的划开她的蜜穴进入到身体内，那种冰冷和恐慌的感觉刺激得冰雪女神再也无法忍耐，她喘着气，呻吟尖叫着，肉体不受控制的痉挛起来。
　　门多的手抓着水之神杖，连续把这冰雪女神专属神器在她的蜜穴内插进抽出，同时他的大肉棒顶在她的翘臀中间，找到了后花蕾，腰部略一用力，肉棒就钻了进去。无论她如何哭喊尖叫，门多坚定的前后夹攻着，让这受人敬仰的女神之一表现得像一个最淫荡的荡妇，只知道呻吟迎合。
　　一点一滴的蜜汁从空中滴下，在门多把滚烫强劲的精液射进冰雪女神的蜜穴的那一刻，浓烈的黑色妖气把两人彻底地笼罩起来。


 第五集 阿罗新约


　　第一章：沙漠风情
　　要问阿罗净土哪里最热，毫无疑问只有一个答案——吞噬沙漠。
　　吞噬沙漠位于西方，它原本的名字已不可考证，现在这个名字的由来是因为千百年来，凡是进入这个沙漠深处的人就再也没有出来遇。不遇吞噬沙漠也有生物生存，但都是能够适应高热环境的火性魔兽。
　　理论上，吞噬沙漠拥有如此可怕的名声，应该是不会有傻瓜来打扰它的安宁，然而贪婪永远存在，经常还是有不知死活、做着美梦的冒险者进入这里，幸好这样的贪婪冒险者并不多，每年也只有几十个而已。在吞噬沙漠的范围内，有一种这里独有的特产——大食花。这东西是炎性结晶体，具有很高的价值，它们通常存在吞噬沙漠并不算深入的地方，虽然依然很危险，但在巨大的利益驱动下，还是有很多人趋之若鹜，经常有商人组织商队、雇佣人手前去挖掘。
　　现在，在这袤广无垠的吞噬沙漠里，有一行三人正在其中移动着。和巨大的沙漠相比，他们只是微不足道的三粒小黑点。
　　这三人正是门多、西卡罗妮和蓝吉儿。对他们来说，在沙漠中跋涉算不上如何艰苦，现在他们正乘坐着骆驼，打着遮阳伞，悠闲地向着沙漠深处行去。
　　门多正回味着几天前和冰雪女神的一战，冰雪女神拥有的天使女神莎菲雅百分之一左右的力量，大致舆自己没有得到妖兽巴固极之前的力量相当，还不放在他眼里；然而最让他意外的是，在强行占有冰雪女神后，他的妖气把这个四方女神之一的存在自勤吸取成纯能量的方式，而且他感觉到，浓黑的妖气有变浅的趋势，这让门多有了明悟，撮取足够多的能量，使浓黑的妖气变成银色时，那就代表他完完全全的拥有了妖兽的力量，那时候，他就是妖兽巴固极，可以堂而皇之的杀上穹极天顶和莎菲雅一战。并且，如果干掉了四方女神，就等于削弱了天使女神的部分力量，敌消我长下，赢面占有八成以上。
　　所以在终结了冰雪女神后，门多立刻赶向西方的吞噬沙漠，适里是烈火女神的守护地。
　　沙漠旅程一般都是很艰苦的，但是门多丝毫没有这种感觉，他的大肉棒把西卡罗妮和蓝吉儿收拾得服服贴贴的，这一路上有美女相伴，让他享尽艳福。
　　“哥哥，你在想什么？”蓝吉儿又凑了过来，这小妮子自从尝过性爱的滋味后，食髓知味，对门多分外痴缠，总是“哥哥，哥哥”的叫个不停。这个拥有一对硕大乳房的小姑娘实在是骚媚入骨，每次都让门多感到很满意。
　　“老公一定在想着等会怎么收拾你这小妖精！”此时的西卡罗妮全然没有了那种自大傲气的样子，反而露出了女人特有的妩媚风情。
　　门多露出淫笑：“你们两个都跑不了，等会把你们一起收拾了！”
　　蓝吉儿一点也不怕，反而挺起胸膛，任由那日渐丰满的乳房颤动着，吸引着门多的眼球和欲望。
　　对于门多的来历，她们一点也不清楚，并且也不想清楚，她们只知道门多用强悍的肉体辙底地征服了她们，让她们一生一世都沦为他的私有品。
　　沙漠的最大特点就是酷热和单调，吞噬沙漠更是把这种特点发扬到了极致。一眼望去，到处是一望无际的沙丘，在日光直射的酷热下，空气发生了扭曲的现象，稍远一些的景象歪歪曲曲的像是朦胧不真实的存在。
　　酷热虽然让人难以忍受，但是凡是来到这里的冒险者基本上都是事先做了充分准备的，骆驼、遮阳伞、足够的水和食物、药品……所以酷热不是最大的威胁，在这里遇到的最大问题是单调——枯燥的景色一成不变，无边寂寞和单调足以让神经不够坚强的人发疯。
　　其实这里还不算是真正的吞噬沙漠，毕竟这理还是大多数冒险者能够安全通过的地方；这里只能算是进入沙漠前的过渡之地，进入这里的冒险者不在少数，但是当中的绝大多数在抵达吞噬沙漠的边缘，经过了激烈的心理挣扎后又原路返回，不敢进人那傅说中的凶地，只有利欲薰心者或者自以为足够好运的人才会继续前进。
　　门多两样都不是，他拥有更可观的理由——无敌的力量！在他看来，进入吞噬沙漠，更像是一次悠闲的旅行。
　　沙漠裎几乎没有步行的冒险者，在这里步行就意味着死亡，骆驼是沙漠旅途最为常用的工具。当然，骆驼的种类也有所不同，根据耐力的长短分为很多品种。
　　最好的骆驼是一种叫做魔舟的骆驼。这种骆驼是魔兽和母骆驼的混合产物，模样和普通骆驼没什么区别，但是耐力却极其惊人：一般好一点的骆驼往往可以几天不喝水，而这种魔舟骆驼可以做到一个月滴水不沾仍然保持足够的耐力。
　　现在门多三人骑乘的就是魔舟骆驼。对于门多而言，这不是九死一生的探险，而是一次舒舒服服的旅行，自然要有最好的享受。
　　看着周围难得一见的风和日丽，门多某方面的欲望自然膨胀起来，他伸手把蓝吉儿从一旁的骆驼上搂抱过来。
　　初尝性爱滋味的蓝吉儿怀春心勤，她正面坐在门多怀里，双臂搂着他的脖子，双腿也缠绕在他腰间，这个姿势很方便门多尽情的逗弄她。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾，从蓝吉儿的嘴里翻腾到门多的嘴里。呻吟声不住从蓝吉儿鼻中喷出来，喷在门多的颈项间，又酥又痒，十分销魂。
　　知道她此时已经非常的渴望，门多也没有做过多的前戏，他抓住蓝吉儿的细腰向上微抬，粗大的肉棒灵活的攒入她的蜜穴中，把一股强烈的充实感傅到她全身。
　　蓝吉儿的手这时不由自主的搂住门多的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合他的抽插。虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了门多的亢奋情绪，他兴奋的开始加速捅动大肉棒，蓝吉儿蜜穴处的蜜汁又一股一股的涌了出来，不但增加了蜜穴的润滑度，也让大肉棒能更顺利的进出蜜穴。
　　扶住蓝吉儿的细腰，门多开始大力的抽插起来，下下到底，每次都用龟头撞击她的敏感花心，让蓝吉儿的腰肢弯成一个弓形。
　　门多的手滑进她的上衣内，握住雨团高耸坚挺的肉球揉捏起来。蓝吉儿虽然身材娇小玲珑，但是这一对巨乳部分外的丰满又富有弹性，让他爱不释手。
　　上面乳峰被抚摸，下身蜜穴处有肉棒插进抽出，蓝吉儿快乐得不得了，她发出动听销魂的呻吟，两条腿伸得笔直，脚尖紧紧的并拢在一起。
　　两个人激烈的动作是如此的肆无忌惮，一旁的西卡罗妮不可能无动于衷，她刚开始还能故做镇定保持冷静，但当门多进入到蓝吉儿的体内，并且刺激得她发出动听诱人的呻吟后，西卡罗妮再也无法安坐了。
　　耳边听着蓝吉儿如丝如缕的娇喘，眼睛里看着门多双手百般揉捏她高耸硕大的乳房，下面巨大的肉棒不断进出蓝吉儿的蜜穴，把那粉红色的肉唇都抽得翻转过来。西卡罗妮看得心醉神迷，真想代替蓝吉儿让自己接受那销魂蚀骨的性爱。
　　蓝吉儿忽然发出一声高亢的尖叫，身体极力向后仰，白嫩的香肩也颤抖个不停，她被门多的大肉棒插出了高潮。
　　西卡罗妮紧咬红唇，她感觉自己体内有一股热流奔腾，这热流灼烧着她，让她欲火难耐。
　　“我来了，宝贝！”  一声低语在西卡罗妮耳边响起，同时她感觉腰间一紧，腰肢被人从后面搂住，温热的气息冲上她的肌肤。
　　“啊！”西卡罗妮惊呼一声，随着门多吻上她的后颈，她的身体软瘫下来，向后靠进门多怀里。
　　门多的手伸到她胸前，很热练的握住坚挺的乳房，并且在一番揉捏后顺着衣物的缝隙直接接触肌肤。
　　西卡罗妮立刻颤抖起来，门多抚摸到哪里，哪里就会发出更剧烈的颤抖。
　　门多并没有除去她的衣物，而是撩起衣物，灵活粗壮的肉棒钻了进去，直抵早已经湿答答的蜜穴。
　　“小淫妇，你那里已经湿了！”门多轻咬着西卡罗妮的耳垂，一边把挑逗的话语送进她耳内。西卡罗妮的反应很生涩，她发出细微的呻吟声，身体向后扭动着，让门多的肉棒能够更深入的进入她体内。
　　门多响应了她的渴求，让她渴望已久的粗大肉棒结结实实的剌入她的身体，西卡罗妮猛地张大了小嘴，却没有任何声音发出，她真切的感受到了蜜穴处传来的极度充实感，那种涨满的感觉让她觉得身体似乎要淹没在无边的快感中。
　　“哦……哦……啊……”西卡罗妮嘴里不断地蹦出一个个单音节，身体也不停的摇晃着，要不是有门多握住她纤细的腰肢，她一定会一头从骆驼上栽下去。
　　尽管西卡罗妮是魔之榜上排名第三的高手，但在性爱方面她只是个新手，在门多持续而凶猛地攻击下，她很快就弃甲曳兵，被大肉棒杀得溃不成军。
　　门多对她的表现感到满意，他的身体喷射出灼热的液体，把西卡罗妮推上了快乐的巅峰。
　　精液注入到西卡罗妮身体的瞬间，门多同时感到了一丝异样的波动，这股波动的距离还很远，但是他可以准确的感觉到一刻钟后，波动背后的东西将会和自己三人行进的路线相交。
　　“看来一些有趣的事情将要发生啊。”门多露出笑容，静静的期待着。
　　稍事休息后，西卡罗妮和蓝吉儿都恢复了部分体力，蓝吉儿不住的向门多抛着媚眼，就连平素里很冷清的西卡罗妮也不时送给他一个甜蜜的笑容。
　　此时周围的天气也渐渐的发生了变化。沙漠的天气本来就是以酷热和风沙而闻名的，像刚刚的风和日丽、旭日暖阳，实在是很罕见的情形，而在短暂的平静后，大沙漠终于露出了它本来的真正面目。
　　风在吹动，由轻微到猛烈仅仅是一瞬间的工夫。类似鬼哭狼嚎的难听声音响起，滚滚沙尘从远处开始逼近，很显然，沙漠特有的大风暴即将袭来。
　　“我们躲避一下吧，这种自然的力量不是人力所能抗衡的。”虽然没有来过沙漠，但是西卡罗妮听说过这里的可怕之处，知道在危险来临时该趋避躲藏。
　　门多摇头，指着远处滚滚而来的夹杂着淡红色的黄色沙尘，“你们感觉一下，那里面有什么。”
　　西卡罗妮和蓝吉儿如言感受，很快她们的脸色就变了，凭藉着高手的敏锐感觉，她们发现那滚滚袭来的沙尘风暴并不像表面看上去的那么简单，那浓重的烟尘中蕴藏着巨大的危险，里面似乎有着很凶猛地生物。
　　“糟糕！”西卡罗妮忽然想起一个古老的传说，她的脸色立刻变得很难看。
　　据说在吞噬沙漠中，会随机出现一种很可怕的灾难，红色的风暴，它有一个更加响亮的名字——赤潮。通常沙漠里的风暴因为黄色的沙砾的关系，都会呈现各种各样深浅不一的黄色或者是灰蒙蒙的黑色，而有一种风暴的颜色会显得很另类，那就是赤潮，赤潮从外表上看是红色的，那是因为里面蕴藏着一种体型极其微小、会吸血的沙虫，并且数量多得像潮水一样，能够随着风暴四处移动不被吹散，所以把沙暴染成了红色。这种境况光听听就会觉得可怕，更别说正面遭遇了，死无全尸大概还是比较好的情形了，更通常的情况是整个人都消失不见、形神俱灭，连尸体的碎片都不会留下。不过幸运的是，在沙漠中遭遇赤潮的机率很低，只有极度倒霉的家伙才会遇到。
　　“我们快退，这可能是赤潮，不可以正面抗衡的！”西卡罗妮发出惶急的警告。
　　门多慢慢驾着骆驼迎了上去，挡在两女前面，他的口气十分的轻松。
　　“赤潮吗？听起来倒是挺有意思的，我来看看到底怎么个可怕法。”
　　听起来像是一意孤行，但说话的人本身有着绝对超乎想像的强绝实力，他有资格说出这样轻松随意的话来。
　　转眼间异色的沙尘扑面而来，这样的冲击力对于拥有一定实力的高手来说只不过是小儿科，真正的威胁是隐藏在沙尘中的活动生物。
　　“唔，这是……奇怪的生物！”门多锐利无比的目光穿透沙尘，清楚的看到了里面的东西。所谓的赤潮，是一种非常奇特的生物，它们的形状……或者更应该称之为它的形状，就像是蚯蚓一样的血红色长丝，连绵冗长连接成一个庞大的整体，随着沙尘向前快速移动，同时还不断的变幻出各种各样的形状，赤潮这个名字倒是很贴切。
　　门多可以感觉到那东西的威胁性。打个比方，这赤潮就像是大海中的毒水母，哪怕是身体上沾染到一丝也会足以致命；最为重要的是，没人知道该如何应对这种威胁，也许一击下去能够把它震散，但是这样并不能彻底消灭赤潮的威胁。
　　“我们怎么办？”不单蓝吉儿，连西卡罗妮也慌张失措的拉住门多的胳膊，女人一旦有了男人做依靠后就会变得柔弱许多，她们全然忘记了自己是实力强劲的高手。
　　门多没有做任何动作，他只是把一定的气势外放，堪堪挡住了沙尘的继续推进。
　　沙尘中的赤潮似乎是活物，但是它只是一种遵循本能的生物，并没有产生智慧，它随着沙尘的移动而出现，谁遇到它简直就是倒霉透顶。
　　但是门多并不这么想，他忽然有了个奇妙的想法，这东西抓来做宠物似乎是个不错的选择。
　　这简直就是异想天开，大概从来没有人会有过这样的想法，即使有也会随后认为这种想法是愚蠢得不可救药的烂点子，而门多不但想了，并且还付诸实施。
　　“你们后退，看我怎么对付这东西。”门多活动活动手腕，用一副轻松到极点的样子跳下骆驼，缓缓迎向沙漠旅行者谈之色变的赤潮。
　　狂风在怒吼，滚滚烟尘夹带着惊人的力量席卷而来，人类的体型在这种时候显得分外渺小。西卡罗妮和蓝吉儿被门多随手轻挥送出几十米开外，在这个距离上，在狂风的咆哮中，她们无论如何喊叫都无法把声音传入到门多耳中，她们只能绝望而悲伤的看着门多走向那公认的死亡沙暴。
　　“你很吵啊！停止吧！”门多在透着红色的沙尘即将卷到身上之前，简简单单的一拳击出，并不像是击打在空处，而是像击中了实体一样发出了轰然巨响。这声音是如此巨大，即使暴风的咆哮声也无法将之压过。
　　在沙漠中一路狂涌、无坚不摧的沙暴像个庞然大物一样轰然倒塌，狂风突然止歇，就像是一场梦一样来去匆匆，只留下在空中扭动个不停的血红色的丝团表明刚刚的暴风是确实存在过的。
　　赤潮依附于沙暴而生，当沙暴停歇的时候，它也会散落入地底，等待下一次的沙暴形成，从来没有这样的情况发生，沙暴被人硬生生的停止击散，而本来应该遁入地底的它们被妖气包裹住，凭藉着本能感觉危机拚命扭动挣扎，但毫无疑问，这是徒劳的。
　　“乖乖的听话吧！”门多只是轻轻的一击掌，妖气立刻猛烈收缩起来，把挣扎不休的赤潮压缩成一个拳头大小的球体，这个球体是透明的，里面不断变幻着深浅不一的红色，流光异彩，充满了妖异感。
　　现在叫它为赤球更恰当一些，虽然没有智慧，但本能趋使它服从强大的力量，乖乖落入门多的手掌中。
　　“哇！这是什么东西？”看到门多安然无恙，西卡罗妮和蓝吉儿又惊又喜，她们一起围拢过来，看着门多手上转动不停的红色球体。
　　“这是赤球，现在是我的宠物了。”门多拨弄着这曾经令人闻之色变的赤潮，就像是拨弄一只小狗一样轻松。
　　刚刚两女在远处只看到沙暴莫名其妙的突然消失不见，她们并不清楚究竟发生了什么，更不知道眼前的红色球体是绝对危险的一个生物。尽管它变成了门多的宠物赤球，但它危险性只有增加，没有降低。
　　“不要摸！”门多看到蓝吉儿伸出手去准备摸一摸这形状可爱、颜色艳丽的小东西，他连忙发出警告，“这小东西很危险，除了我之外的生物碰到它，它都会发动反击，威力不比那些什么超级魔兽差多少。”
　　“这么厉害？”蓝吉儿吓了一跳，一脸不甘心的收回手，还向门多做了个鬼脸。
　　西卡罗妮没有蓝吉儿那么顽皮，她注视着赤球，武功更胜一筹的她清楚地感觉到赤球的危险。这东西给她的危险感觉居然接近超级魔兽鳗驼龙，同样是一个让人感受到颤栗的存在，她明智的选择没有靠近这东西，而是驱动骆驼移动到门多的另一边，尽量远离赤球；而骆驼们似乎也有些焦躁不安，要用力压制才没有乱蹦乱跳。
　　蓝吉儿还缠在门多身上，不时的藉机用高挺的乳房摩擦他的身体，很显然是刚刚的性爱让她意犹末尽。
　　门多捏了捏她的乳头，笑道：“小荡妇，你还是先老实点吧，有人来了！”
　　“怎么会呢？”蓝吉儿诧异的左右环顾，没看到任何生物的影子，“一般人怎么敢来吞噬沙漠，那是明显的送死行为。”
　　“唔，人数还不少呢，离这里十里……九里了，速度还不错。”
　　门多的赞叹是有道理的，转瞬间就能跨过一里的距离，这伙人的速度可以用来去如风形容。
　　“莫非是沙漠里有名的沙盗红狐狸？”和两人相比，西卡罗妮所知道的资料明显更多一些，她很快就想起了一个经常在沙漠里活动的势力。
　　受限于恶劣的环境，这个世界的势力中，几乎就没有在沙漠活动的，唯一的例外就是沙盗。所谓沙盗，是以沙漠为生的盗贼团伙，他们都是生于沙漠边缘、长于沙漠边缘的当地人，所以对沙漠环境了如指掌，可以做到来去自如。
　　吞噬沙漠中有大大小小不下数十个沙盗团伙，这些沙盗团伙规模不一，实力也有很大的不同。大的沙盗有几百人的实力，小的甚至不到十个人，而所有这些沙盗中，名声最大的不是人数最多的哪一伙，而是红狐狸。
　　红狐狸沙盗的人数并不多，只有区区三十六人，但是这三十六人个个是一等好手。他们骑乘在沙漠中速度最快的生物红骆驼上，速度比奔马还快，来去袭击犹如闪电一样快速；而且他们狡猾如狐狸，袭击极其突然且有效。
　　红狐狸的最大特点就是残忍。被他们袭击的目标必定会被赶尽杀绝，不留一个活口。他们最喜欢袭击人数不多的冒险者和商队，特别是商队，都是一些被雇佣来的挖掘者，雇佣他们的商人是不敢冒险进入沙漠的，而沙盗们喜欢在他们挖掘完毕返回的路途上袭击，这样很有可能轻松的抢夺到大食花。
　　也许红狐狸沙盗就是天生在沙漠里讨生活的人种，他们就像是在自家后院里一样来去自如；他们失败的纪录是零，可以说是一个另类的神话，不过今天这个不败的纪录似乎是到了尽头。
　　“这个什么红狐狸名气挺大，不知道实力怎么样？”身为一个高手，西卡罗妮也有傲气。她虽然听说过红狐狸的可怕残忍，但并不是很在意这些沙盗，在她眼里，沙盗就是沙漠里的爬虫，就会躲躲闪闪，根本没有正面决战的能力。
　　沙盗来得好快，仅仅一小会儿的功夫，几十匹红色的骆驼就出现在视线里，正是以速度闻名的红骆驼。每只红骆驼上都坐一个人影，手里还拎着那种非常利于砍杀的大弯刀，看起来杀气腾腾，绝对不怀好意。
　　“让我来！”西卡罗妮兴致冲冲的主动请战，她很想在门多面前表现一下，以证明自己不是普通的需要受保护的柔弱女人。
　　西卡罗妮从骆驼上跳下，夕阳刀斜指地面，稳稳的站立着，一派高手风范，在她面前不远处，一道烟尘正滚滚而来，那是红狐狸带来的冲击。
　　“可恶的沙漠爬虫，滚一边去！”夕阳刀完全展开，冲天的火光配合沙漠扬起的烟尘，更壮声势。烟尘化做一条巨龙，里面夹带着巨大的冲力向迎面冲来的红骆驼群击去。
　　红狐狸最常用的战法就是高速冲击，给被袭击对象一个结结实实的下马威，这样既可以提升士气，又可以加倍的打击对方，实在是一举两得；不过这次他们却是第一次遭遇了别人的下马威。
　　骆驼发出嘶叫声，当场被西卡罗妮凌厉的一击打倒了三四只，不过骆驼上的乘客身手敏捷，他们跃到空中后就势在沙地上打着滚落下，减去冲力。
　　“嘘！”  一声尖锐悠长的呼哨声响起，所有人都跃下骆驼，闪亮的弯刀晃动着，呈一个奇怪的阵势把三个人半包围起来。一个干枯瘦小的中年人似乎是头领，他的眼神像猎鹰一样.锐利，其他人都是头部裏得非常严密，只有他与众不同，并且头上和身上没有沾染上一粒沙子。
　　“这是个高手！”西卡罗妮脑中闪过一个念头，对付这样级别的对手，她必须要足够认真起来。
　　“红日西卡罗妮？”中年男人忽然问道，他的声音干涩嘶哑，听到耳中有一种很难受的感觉。
　　西卡罗妮眉毛一挑，“你这爬虫居然认得大爷？算你有点眼光，留下一只手滚蛋吧！”
　　“嘿嘿，真是笑话！”干枯瘦小的男人伸出血红的舌头舔着嘴唇，“没想到一向强悍的西卡罗妮不但是娘娘腔，还是个货真价实的漂亮女人，你和我俊俏少爷杰西还真是绝配啊，还是乖乖的到少爷怀抱里来吧！”
　　他发出剌耳的笑声，说出的话当时就让西卡罗妮变了脸色。
　　杰西，绰号俊俏少爷，魔之榜排行第四位，紧追排在第三位的西卡罗妮，这个少爷的绰号是他自己起的，别人通常都是称呼他潜行者，或者背地里骂他城墙，意思就是他的脸皮厚比城墙里，大言不惭的给自己安上个俊俏少爷的绰号，以他的尊容来说，沼泽丑鬼这个名字更适合他。此人是名符其实的色鬼，最见不得的就是美女，生平躁躏美女无数，最后激起公愤，被一些高手围攻后销声匿迹，没想到他并没有死，而是躲到了吞噬沙漠里做了强盗。
　　西卡罗妮脸色改变不是因为害怕，而是感觉到恶心。一个面容丑恶、身材枯干的家伙在面前自吹自擂，自诩为美少年，这情景确实让人很不舒服。
　　“可恶的丑鬼，你去死吧！”西卡罗妮怒火冲天，一向只有她惹别人，现在居然敢有人当面调戏她，简直就是不知死活。
　　西卡罗妮羞怒之下全力出击，威力非同小可，一道火红的刀影凌空出现，四周散播着腾腾火焰，炫目耀眼到极点。
　　“小心，退！”杰西识得厉害，尽管他与西卡罗妮的实力相当，但在她盛怒之下出手的巨大威力面前，正面硬抗绝不明智；更何况杰西公认的绰号叫做潜行者，指的就是他善于隐匿行踪，常常能在暗处给予对方致命一击，而被袭击者还很难发现他的踪影，无法做出有效的抵抗。
　　杰西的提醒稍微晚了一点，西卡罗妮的出手非常迅速，夹带着怒火的刀影劈翻了两个人，鲜血飞溅中，两个人都无声无息的倒下，没有发出任何的惨叫声。
　　“妈的，这小子……这娘们什么时候变得这么厉害？”杰西以前和西卡罗妮交过手，彼此旗鼓相当，谁也奈何不了谁，没想到几年不见，西卡罗妮的实力上升得如此之快，这威猛地一刀让他有种很难招架的感觉。
　　不过感觉归感觉，杰西认为自己还是有绝对的制胜把握，因为己方人多势众，而自己更是精于隐匿突然袭击的好手。
　　“黄沙漫天！”杰西叫道，黄色的沙粒随着旋风卷起，同时他的身形也开始模糊起来，就那么神奇的从众人眼前消失不见。
　　而剩余的三十三个人摆出了一个奇怪的阵势，离三人远远的，但是隐隐约约有一股肃杀之气传来，让西卡罗妮和蓝吉儿都觉得很难受。当然，对于门多来说，这就相当于被三十几只蚂蚁围观。
　　“杰西！你这个缩头乌龟！有种就出来正面战斗！”
　　潜行者杰西隐匿行踪的本领的确了得，就连实力微微超过他的西卡罗妮也无法识破他的潜行术，局势顿时转入了被动。其实如果不是杰西有这些下属的帮助，面对这样的情形西卡罗妮大可以立刻寻找一个更适合自己战斗的场所，而不至于陷入被动的境地。
　　面对西卡罗妮怒不可遏的骂声，杰西仅仅是传来几声诡异阴森的笑声，这也让西卡罗妮无法准确掌握到他的位置。
　　蓝吉儿看得焦急万分，她刚想跳下骆驼去助阵，门多一把拉住她，还紧搂住她的纤腰让她动弹不得。
　　“放心好了，我不会让西卡罗妮有什么危险的，顶多是磨练磨练她！”门多注视着前方，虽然别人无法看到杰西的踪迹，但这点小伎俩可瞒不过门多。他即使是闭着眼睛也能感应到杰西正潜行在西卡罗妮的正前方，这让他不仅对这个难看的家伙有点注意起来。
　　“唔，这家伙还是很聪明的，能揣测人的心理，偏偏不躲在后方或者侧后方，反而是躲在正面，还算有一点点头脑。”
　　蓝吉儿没有听懂门多的话，她焦急的注视着西卡罗妮。
　　西卡罗妮深吸口气，极力让自己冷静下来。她把夕阳刀高举过顶，光滑的刀身折射出太阳的光芒。
　　“见不得人的东西，去死吧！烈火金蛇击！”
　　伴随着话音，无数道金光以西卡罗妮的身体为中心向四面八方狂射，一时间天地间满是耀眼的光辉，就像是初升的太阳发射出的万道光芒。
　　红狐狸中的成员都是以前在世界各地肆虐的大盗，他们都是在走投无路的情况下才来到吞噬沙漠，再被杰西一一折服后加入的，个个都有一身本领，也许算不上什么大高手，但保证都有一定的可观实力。
　　“结阵！”沙盗们发出吼声，一道淡黄色的光环若隐若现的出现在周围，从正面和西卡罗妮的一击相抗衡。
　　“轰隆！”  一声巨响传入所有人的耳膜，大地也微微的震颤起来，黄沙更是溅起撒满整个天空，那景象犹如沙暴降临。
　　两股巨大力量的正面撞击带来了不小的冲击力，卷起的狂风把骆驼吹得东倒西歪，最后摇摇晃晃的跪倒把头插入到沙子中才算稳定下来。
　　不过并不是所有的骆驼都陷入到这种情况中，门多三人骑乘的骆驼就没有同样的状况出现，仿佛是被无形的防护罩所保护，没有受到半点冲击，它们只是烦躁的吐着粗气。
　　尘埃落定，交锋的结果完全呈现出来，西卡罗妮勉强还站立着，虽然对方个人的实力远不如她，但是集合三十三个人的所有力量实在非同小可，这份冲击让她一时气竭，现在几乎都无法移动了。
　　“飕！”  一声锐利的破空声响起，西卡罗妮心中一惊，她勉强聚集力气向旁侧移，一把弯刀忽然凭空出现在她原来的位置上，而她也感觉到火山战甲上传来一阵阴寒，要不是及时躲开一点，这一下就可以让她创伤。
　　“你这浑蛋！”西卡罗妮恨恨地看着眼前偷袭的家伙，正是那讨厌的沼泽丑鬼杰西。
　　杰西在西卡罗妮身前不到一米处现出身形，对着她露出了满脸恶心之极的淫笑；而在他身后，他的剩余的三十三个下属至少有超过十人被反震之力震得内脏粉碎死亡，其余的也个个带伤，喘息着躺倒，短时间内再也无法站起来。
　　杰西并没有理会他的下属们，他盯着西卡罗妮完美无瑕的脸蛋，并且目光还在她坚挺的胸部、修长的美腿上来回扫视着。
　　“美人，你不用反抗了，乖乖的认命吧，这个限神阵的威力别说是你，即使是神之榜和魔之榜排名第一的高手过来，接过一击后也至少会有一刻钟的时间无法行动！”杰西得意洋洋的炫耀着，他不怕泄露秘密，在他看来，西卡罗妮已经是囊中之物了，而她的那两个同伴看起来实力并不如何强大，他相信自己可以轻松摆平。
　　门多把手里的红色球体向上一抛一抛的，刚开始他还很有兴趣的旁观者，不过到了现在这个时候，再不出手的话西卡罗妮就要吃大亏了，魔王是绝不允许别人染指自己的女人的。
　　“那个……嗯，什么丑鬼杰西是吧？你可以滚了，这样可以保留一条小命。”门多语气轻松淡然，但内容却可以让人气掉大牙。
　　杰西大怒：“哪个杂种敢这样和大爷说……啊……”
　　他话还没有说完，一个异象已经发生，以西卡罗妮和她两个同伴为中心，强烈的震波四周扩散着，大地在轰鸣，一道道黑色的闪电状物体从地底钻出，并且呈蜘蛛网的形状向外扩散着。
　　潜……潜行……哇！在如此威力面前，杰西魂飞魄散，没等他有什么反应，狂暴的冲击和闪电已经把他包围，连同那些瘫软在地上的尸体或者幸存者，再加上那些可怜的红骆驼，一起都被卷得无影无踪，不知道消失到哪里去了。
　　大地平静下来，一切都清静了。


　　第二章 香艳的疗伤
　　“这样就完了？”蓝吉儿有些发怔，眼前的情景再一次超出她的认知。以三人为中心，至少超过一里的距离上遍布大大小小的黑色坑洞，仿佛这些地方刚刚被天火灼烧过一样。
　　“哥哥你太强了！”蓝吉儿欢呼雀跃，要不是骑在骆驼上，她早就蹦到门多怀里了。
　　“哪里强呢？”门多故意瞄着她硕大的前胸；这小妮子一点也不害羞，反而挺了挺胸，让那丰满的部位显得更加饱满。
　　在蓝吉儿的笑声中，门多把西卡罗妮拉上骆驼，这一贯强硬的美女表情很不爽，嘴里还不服输。
　　“这个卑鄙无耻的臭虫，不知道从哪学来的什么鬼限神阵，算是有点威力吧，不过不用你出手，我一样可以把他的狗头砍下来！”
　　门多微笑不语，在他看来，这个限神阵的威力并不仅仅是这么简单，只不过发出这个阵的人实力不够，如果换成西卡罗妮这样的实力来使用限神阵，那威力会十分惊人。在门多看来，限神阵和魔族的封魔大阵有些相似之处，这样精妙的东西绝对不是杰西那种实力的家伙所能创造出来的，一定是别人教的，他背后还有另外势力的存在。
　　“事情变得越来越有趣了啊。”
　　“那个浑蛋粉身碎骨了吧？”西卡罗妮还有一点不甘愿，没有亲手干掉那讨厌的家伙，这让她有些不爽。
　　门多看看远处，没有回答，露出一个神秘的笑容。
　　“出发吧！”
　　三个人三匹骆驼继续向沙漠深处行去，在离三人三十里的远处，一个满身伤痕，但又奇迹般的没有伤筋挫骨的人从满地的尸体中站了起来，盯着某个方向，咬牙切齿的发着誓：“西卡罗妮这个贱人，还有你的同伴，我杰西发誓，一定要让你们下地狱被烈火焚烧！”
　　天气变得温和起来，似乎狂暴的吞噬沙漠开始展示它温柔的一面，若不是跺在细软的沙子上，只看淡蓝色的天空微微漂浮着几朵白云的情形，会以为到了风景秀丽的地方。
　　“沙漠的景色也很不错嘛，如果再有些树和植物就更好看了。”蓝吉儿异想天开着，沙漠的景色其实十分单调，初来的新鲜感让她还饶有兴趣的四处打量，但是放眼望去，茫茫沙漠的景色千篇一律，到处都是一个样子。
　　在最初的兴奋劲过后，蓝吉儿慢慢的烦闷起来，她无聊的噘着小嘴，发着牢骚。
　　“真的是太无聊了，哪怕是再来一场风暴也好啊！”蓝吉儿小声的抱怨着。
　　不过她的话非常灵验，仅仅一会儿工夫，天色骤变，呼啸声由低到高，显然一场风暴又在形成，不过看起来这并不是大风暴，只是那种普通的旋风，即使没有门多的变态实力也能够从容应付过去。
　　西卡罗妮瞪了蓝吉儿一眼，教训她道：“你个小丫头，这次乌鸦嘴了吧，等着老公教训你吧！”
　　看到蓝吉儿调皮的笑脸，门多故意露出一个淫笑，伸手捏了捏她丰满的乳房：“小美人，等着我用大肉棒好好的教训你吧。”随后门多说了一句很奇怪的话：“这不是自然形成的沙暴，是人为的。”
　　正调笑时，一阵异响传来，几个小黑点从空中落了下来。
　　“是苍鹰吗？”蓝吉儿眯起眼睛注视着。
　　西卡罗妮的目力更胜一筹，她勉强能看出黑点应该是两个人。而门多的目光则可以穿透苍穹，直接清晰的看到他想看到的东西。
　　“是两个女人，唔，就是在往返洞穴前面遇到过的女人，哦……一个是那个什么春之精灵，另一个是那个魔族女人。”
　　“什么？是二姐，那还不赶快救人！”西卡罗妮和蓝吉儿一起惊叫，忙不迭的跳下骆驼，向人影的降落方向冲去。
　　“急什么？放心吧，她们会正好掉在离你们面前十步远的地方。”门多只是微微扫视，就立刻计算出准确落点。
　　随着两个女人的落下，西卡罗妮和蓝吉儿也做好了准备，西卡罗妮把力量输给蓝吉儿，帮助她撑开了一个类似防护罩一样的东西，这是蓝吉儿的晶龙鞭所发展出的特有的晶网，专门用来束缚对方的行动，而反过来，也可以用来接住高空掉落下来的东西，减缓掉那巨大的冲力。
　　从空中落下，速度极快，几百米的距离转瞬即至，正如门多的预计，两人恰好掉落在那个位置，而晶网早就等在那里。
　　高空落下的冲力极大，那一瞬间西卡罗妮和蓝吉儿觉得胸口难过得要吐血，门多及时伸手拍了两人，一道柔和的力量清除了她们的烦闷感。
　　“果然是二姐！”蓝吉儿手忙脚乱的把齐薇扶起来，而西卡罗妮则带着戒备的神色看着魔族黑美人安玛丽，甚至连夕阳刀都拔了出来，因为齐薇已经昏迷过去，并且身上的战甲到处都是痕迹，一看就是经过了一场苦战，而安玛丽还是清醒的，只是头发略微有些散乱，身上并没有伤痕。
　　“是你这女人把她伤成这样的？”西卡罗妮杀气腾腾的质问着安玛丽，那架势仿佛一言不合就要动手。
　　安玛丽充分表现了身为一个魔族的骄傲，她理都不理西卡罗妮，坐起身子摆了个奇怪的手势，迳自闭上眼睛。
　　西卡罗妮眼睛一瞪，忽然一刀劈了过去。
　　安玛丽没有睁开眼睛，轻描淡写的伸手一拨，立刻把西卡罗妮的夕阳刀拨向一边，其实西卡罗妮也并没有全力出手，但这轻描淡写的一拨显示了安玛丽高明的实力。
　　“哇！”安玛丽忽然喷出一大口鲜血，脸色也变得很难看。
　　西卡罗妮吃了一惊，她有些莫名其妙，刚刚那一下让她知道这个魔族女人实力还在自己之上，而她的吐血就显得太突然了。
　　“二姐，你醒啦！”旁边忽然传来蓝吉儿喜悦的叫声，春之精灵齐薇睁开眼睛，慢慢的爬了起来，看起来她的伤势并不十分严重。
　　“别动手，她是朋友！”齐薇向西卡罗妮说道。
　　“朋友？”西卡罗妮有点疑惑，在她的印象里，魔族从来都不是人类的朋友，不过她还是收起了刀。
　　“我们和天使圣教、还有黑罗尔的人一起进入沙漠，但是途中遇到了敌人。”齐薇这样解释着，但是她说得很模糊，语焉不详，似乎隐瞒了什么。西卡罗妮并没有太注意，她追问道：“什么敌人？是沙盗吗？我们也刚刚解决了一伙沙盗，红狐狸沙盗，还算有点本事吧。”
　　齐薇露出诧异神色：“你连红狐狸都摆平了？”
　　西卡罗妮略微有些得意，“红狐狸的头就是那个狗屁杰西，这次他下地狱去了，再也不会出来卖弄了。”
　　齐薇更加惊讶，她自然知道潜行者杰西是什么人物，西卡罗妮顶多和他实力相当，但现在却能一举摆平这魔之榜上的第四高手和一众帮手，这实在是有些出乎意料。
　　“不对！二姐，你们到底遇到什么敌人了？加上天使圣教神圣战士和黑罗尔，应该不会有什么力量能让你们变成这个样子。”西卡罗妮感觉到齐薇没有说实话，忍不住追问起来。
　　齐薇的脸微微一红，犹豫了一下才慢慢说道：“我们遇到……遇到了……
　　一个奇怪的敌人……很厉害的敌人……”
　　“再厉害的敌人也没有我哥哥厉害！”蓝吉儿得意洋洋的把门多拉过来炫耀害。
　　“是你这浑蛋家伙！”齐薇脸色一变，一把软剑毒蛇般的忽然窜出，直顶在门多的喉咙上。
　　门多眉毛都没动一下，他看着齐薇的俏脸：“体内有奇怪的火系能量燃烧，看来你现在很需要男人。”
　　齐薇的脸忽然红了起来，尤其是她的肤色本来很白，那俏丽的红色更是显得分外诱惑。
　　蓝吉儿立刻眉飞色舞起来，她捉狭的眨眨眼睛：“好啊！好啊！这就有一个最合适的人选！”她指的是门多。
　　齐薇怒瞪着门多，仿佛蓝吉儿的建议是出自他的馊主意，他就是罪魁祸首一样。门多没有说话，他故意露出色迷迷的眼光打量着齐薇，扫视着她的身体。
　　齐薇的肤色很白，是那种有些病态的苍白，但是却别有一番韵味，她的身材极其修长苗条，可以想像她手臂和大腿灵活得像蛇一样缠上身体的感觉。
　　再向另一边看，盘坐的安玛丽肌肤略显黑色，透着一股彪悍的力量，尽管给人这种感觉，但是她的体形极其匀称，又给人一种非常灵活的印象。
　　这两个不同风格的美女让门多觉得自己的身体产生了强烈的反应，也许这是融合妖兽肉体所带来的后遗症，但是他本人倒是非常享受这种感觉。
　　任意索取，唯我独尊，这是门多的感觉。
　　齐薇愤恨的把头转向别处，要不是现在行动不力，她早就冲上去砍门多十剑八剑了。
　　西卡罗妮笑呵呵的看着门多挑逗齐薇，此时的她已经渐渐失去了那份强人作风，越来越像一个真正的女人了。
　　忽然一阵轻微的震动传来，每个人都感觉到了，西卡罗妮和蓝吉儿只是略微惊讶了一下，而齐薇和一直闭着眼睛的安玛丽都变了脸色，安玛丽更是一跃而起，手上开始环绕出黑气，有要拉出六转轮回刀的架势。
　　“什么东西？”在西卡罗妮和蓝吉儿的疑惑中，一道耀眼的火光冲天而起，竟然是从地下喷出了火焰来。
　　齐薇勉强站起来，声音里充满了急迫：“我们快走，这东西非常可怕，刚刚……刚刚就是这东西袭击了我们，我们加上天使圣教和黑色风暴联手也不是它的对手，它能发出烈火和狂风，非常的恐怖！”
　　西卡罗妮和蓝吉儿非常信服这位二姐的话，因为齐薇从来都是很严肃的，非常有威信，她说的话绝对不会夸大，眼前的这东西肯定是非常可怕，先躲避一下才是上策。
　　门多没有和她们一样手忙脚乱的掉转骆驼，他可以感觉到冲天而起的那团烈火拥有一定的力量，更重要的是，他从中感觉到了一丝异样的信息。
　　“和冰雪女神一样的气息，烈火女神？有意思！”
　　现在再想退走显然已经晚了，冲天的火光变成一个火球落到地面上，火球变成了人的形状，看下清楚五官，但外表形状和人类一模一样，同样拥有手脚，甚至连五指也非常清晰。
　　火人转向众人的方向，一阵奇怪的波动传来，没有声音，但是所有人都能明白它所表达的意思。
　　“进入吞噬沙漠者，死！”
　　“开玩笑！你算什么？居然敢这么说话，去死吧！”西卡罗妮一面示意大家快溜，一面开启了自己最强的招数。
　　“出来吧，地火岩浆！”
　　其实西卡罗妮并不莽撞，她虽然表面上表现得气势汹汹，但实际上早就拟好了退路，她想藉着这最强的一招争取大家撤离的时间。
　　西卡罗妮并不奢求这一击创伤火人，只求让它手忙脚乱一阵，但没想到最后的效果与预想的截然相反。
　　地火岩浆从沙子里喷出，虽然并不多，但那炽热的温度是任何人都无法正面抵挡的，不过这威力无比的一招在火人面前完全失去了作用，岩浆喷涌到它身上，就像是熔入无底深洞，眨眼工夫地火岩浆全部被它吸收，反而更增加了威势，熊熊的烈火也从火人体夫喷出，广达十米之外。
　　到这时候人人脸上变色，即使是安玛丽这个魔族顶级高手也感觉到火人所蕴涵的威力不是自己所能够匹敌的。
　　“都去死吧！”又一阵无声的波动传来，火人夹带着溶金化铁的烈火冲过来，那起始的快速让人立刻意识到即使是逃跑也无法摆脱它的追击，它的速度实在是惊人的快。它一路上卷起黄沙，形成了剧烈的狂风，更增加了威力。
　　“六转轮回刀！”安玛丽双手一合，勉强发出了她的最强招数。六转轮回刀和六转轮回虽然仅有一字之差，但威力却相去甚远，如果她能够用出六转轮回，这看似凶猛地火人立刻会变成小可怜。
　　黑色的魔气勉强化成刀形，它在狂风中也不会被吹散，六转轮回刀终于和火人正面撞击。
　　“轰！”  一声沉闷的巨响在空旷的沙漠中传得很远很远，豆大的火星溅得满天都是，安玛丽重重的向后抛飞，要不是门多轻轻伸出手去托住，她不知道要被震出去多远。
　　火人受了这一击，半个身子被震得粉碎，它又恢复成球形，并且快速的旋转起来，同时那些溅落的火星仿佛受到无形的吸引，快速地向本体汇聚。
　　“怎……怎么会有这种事？”蓝吉儿瞪大眼睛，露出不可思议的表情。
　　齐薇把蓝吉儿拉到自己身后，愤恨的说：“这东西非常诡异，即使把它打碎也没有任何作用，它能够自我复合，无论如何也无法阻止，更糟糕的是千万不能让那些火星上身，要不然……”她的话没有继续说下去，微红的脸色表明火星上身肯定会带来什么不良后果。
　　火星飞快的汇聚到一起，重新恢复成火人的形状，而安玛丽却没有了再发出一记六转轮回刀的力量。
　　“这下糟糕透了！”安玛丽非常郁闷，最开始的时候，她并没有感觉到这东西拥有不可匹敌的力量，但是无论她们如何努力，都无法消灭它，最后只能被逼到这样的境地，她真的很不甘心就这样死在这里。
　　“哥哥！哥哥！你快出手啊！”蓝吉儿忽然想起门多曾经表现出来的力量，她立刻软语央求起来。
　　门多之所以没有立刻出手，是因为他在观察，火人的力量虽然奇特，但并没有放在他眼里，他是对火人的力量来源产生了兴趣，他从中感觉到了器的力神量。早在打倒冰雪女神的时候，他曾经从冰雪女神手上抢到过她专有的神器——水之神杖，这东西后来也随着冰雪女神一起被他吸入体内消化成了纯能量。而现在，他在火人身上感觉到了和水之神杖相似的气息，只不过要微弱许多。
　　“嗯，既然遇到了，就让我来研究一下吧。”门多把赤球抛起，顿时一道狂风以其为中心席卷而出，向着火人涌去。这狂风汹涌澎湃，激荡起黄沙，除了门多外，没有人能看清里面到底发生了什么。
　　火人没有思想，也没有本能，只是遵循某种指令行动。当铺天盖地的黄沙和狂风将它包围，一缕黑色的气体不知道从哪里忽然钻出，直接扑上来，把火人包裹在中间，没有挣扎和响动，火人的体积骤然缩小，最后缩小成和赤球等大的金色球体。
　　“又是一个宠物！”门多握住全球，一抛一抛的样子很可笑，但是在这个世界敢这么做，并且有能力这么做的，大概只有他一个。
　　“哇！哥哥果然是最厉害的！”蓝吉儿跳脚欢呼，西卡罗妮也露出了笑容，而齐薇和安玛丽的表情就很奇怪。本来以为打不死的恐怖怪物就这样轻易的被门多击败，实在是让她们难以置信。刚刚因为风沙的缘故，她们并没有看清风沙内到底发生了什么，还以为是门多把火人彻底消灭了，并不知道火人只是被门多拘押成宠物，否则必然会更加吃惊。
　　门多收起两个球体，看着脸色红晕的齐薇和安玛丽：“你们体内的火性力量越来越强，如果不驱除的话……”
　　西卡罗妮和蓝吉儿立刻着急起来，她们不住的向门多询问着驱除火性力量的方法。
　　“很简单！”门多竖起一根手指：“唯一的方法就是用我的身体来为她们驱除困扰！”
　　“什么？你这该死的浑蛋！”齐薇顿时大怒，一双美目恶狠狠的盯着门多，一副要把他吃下去的凶态。
　　安玛丽却是默不作声，刚才在突然而起的暴风中，她似乎感觉到了什么熟悉的气息，那气息既陌生遥远，又熟悉亲近，让她感觉非常疑惑。
　　西卡罗妮和蓝吉儿对视一眼，露出了调皮的笑容。对于蓝吉儿来说那是常见的表情，而西卡罗妮也露出这样的表情，就显得很少见了。
　　“沙漠虽然可怕，但是也是个充满风情的地方啊！”西卡罗妮和蓝吉儿一起动手，把齐薇结结实实的按住。
　　“你们……”春之精灵惊呼出声，没等她把话说完，门多已经配合着有了动作。
　　双手熟练而且快速的为春之精灵脱去那碍眼的衣物，一缕美丽的春光暴露出来。
　　望着赤裸的齐薇，门多不禁张大了嘴，险些连口水都流了下来。只见齐薇白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，虽不是那种他最喜欢的大小适中的模样，而是雄伟的庞然巨乳，但反倒惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手，青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪，没想到外表看上去纤巧修长的春之精灵，私底下居然这么有料，特别是那对巨乳，绝对和蓝吉儿有得一比。
　　浑身赤裸的齐薇根本就无从反抗，门多只是轻轻的触碰到她，她就立刻浑身酸软，再没有一丝一毫的力量，就连说话都很吃力，只能用复杂的眼神盯着三人。
　　门多可不管她有什么样的眼神，他忽然发出一阵淫笑道：“既然开始疗伤了，那我也就不客气了，你做好准备吧。”
　　门多一口吻上了齐薇张开的樱唇，舌头不断深入寻找齐薇的香舌。右手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，不时还试探性的滑入股间的沟渠。
　　面对门多这种调情圣手全面性的攻击，齐薇的表现完全就是个初尝性爱滋味的青涩少女，不但是动作和反应，就是整个人的气质都发生了变化。现在她根本没有反抗的余地，她只能闭上双眼，将香舌紧贴在上颚，好像是企图以定力来对抗。
　　见到齐薇犹做困兽之斗，门多的左手终于也加入战局，在齐薇纤细的柳腰上不停游走呵痒。如此一来，齐薇如受雷殛，香舌再不受自己的控制，小嘴张开，香舌和门多的舌头紧紧的缠在一起。一双美目不停颤动，口中也不由自王的哼哼啊啊起来。
　　门多大乐，看来仅仅是简简单单的抚摸，就已经让齐薇差点崩溃，这个春之精灵在性爱方面是绝对的白纸一张，这样的女人会分外挑起性欲来。于是门多的双手更加卖力的搔起齐薇的痒来。左手在齐薇腿上、脚上频做文章，不是以指甲轻刮，就是五指一阵绵密的轻抚；右手则在双峰脚下、腋下不停徘徊，一下在腋毛中、软肉上不停呵痒，一下又在峰脚下轻轻爱抚，偶尔甚至强登山径，轻握玉孔，可是就是不登上乳头。
　　西卡罗妮和蓝吉儿在一边看得脸红心跳，要不是下身的蜜穴仍有涨满的感觉，她们说不定早就扑过去恳请门多的疼爱了。
　　齐薇双目紧闭，不住的摇晃着头，仿佛想要摆脱这种极度快感一般。
　　门多心中升起一股胜利的感觉，从古到今，男人只要是到了床上，没有一个人会自动认输的，而能够让女人露出投降般的神态，更是一个男人莫大的荣耀。
　　沿着齐薇的秀发，顺着柔软滑顺的背脊再滑到了股沟之间。齐微只觉门多的手超过了腰部，惊恐之余，眼神不禁流露出一丝惧意，头摇得更加剧烈，喉间急促的传出一阵绝望的哼声。
　　这一次，门多可就没有那么客气了，右手中指缓缓的插入了隐藏在萋萋芳草下的蜜穴。甫一插入，齐薇的防线整个崩溃，只见这位美艳的春之精灵浑身一震，一声门多期待已久的声音终于从齐薇的小嘴里传出：“啊……不要！”
　　门多见齐薇反应激烈，手指动得更加剧烈，齐薇不住地甩动全身上下唯一可以晃动的头部，因为她那纤细的腰肢已经被门多的大手整个掌握住了，再也无法做出更多的扭动。门多心中更是兴奋，轻扣小穴的手指更不稍歇，便直闯进洞内。门多只觉洞内不但狭窄，深入蜜穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的舒服，若是整根肉棒插进去，绝对会享受到极度的快感。
　　门多的手指终于完全和齐薇紧密地结合在一起。门多再度吻上齐薇的香唇，这时的齐薇几乎已经毫无反抗的能力，持续了很长时间的折磨挑逗，让她感到呼吸困难，全身上下所有的力量仿佛被抽空，唯一能做的，就只能大口地喘着气，酥软无力的香舌紧紧地和门多侵入的舌头纠结在一起，连躲避都不能。
　　门多肆无忌惮的舌头已经取得压倒性的胜利，旁若无人地舔舐着齐薇檀口中每一个角落；左手更是攀上了圣女峰顶，揉捏着她晶莹剔透、白玉无瑕的一对椒乳；另一只右手更在齐薇的蜜穴内不停抽插枢挖，一发现齐薇神智稍复，意图重整防线，马上又给她几次深深的抽插，二根手指更是紧捏洞口粉红色的肉核，立时杀得齐薇鼻中哼声不绝，娇吟不断。西卡罗妮和蓝吉儿再也看不下去了，她们默默的躲到骆驼后面，甚至还无意识的揉搓着自己的身体。
　　齐薇柳眉深锁，双目紧闭，一付强自镇定、拚命抗拒的模样，虽然她极力忍耐，但身体的反应是最真实的。随着门多每一次手指的抠挖，齐薇都可以感到自己的蜜穴流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流下来，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着门多的枢挖。
　　看着眼前这齐薇湿透的蜜穴，门多再也忍不住地将整张嘴贴上齐薇的三角地带，将粗糙的舌头硬生生撑开蜜穴入口的两片肉唇，一股作气插到了阴道里去。
　　温湿柔软的舌头和手指插入的感觉完全不同，齐薇仿佛被推上了九霄云外，忍不住娇柔的发出“啊……”的一声，刹那间竟然好像有了一阵昏迷的感觉。
　　门多听到齐薇终于忍不住开始叫春，娇媚的语调完全激起门多想征服她的欲望。
　　门多口中啾啾吸吮之声不断，舌头则是嚣张的在紧湿的阴道内徘徊留连。
　　齐薇的身体乱摆，被门多的舌头舔得是高潮连连，更何况门多的手指始终不曾放开过她的小小肉核，那最敏感的地方被不断刺激，她口中的娇喘无意识地更加狂乱、更加娇媚。
　　猛地抬起那双修长雪白的玉腿，门多开始把注意力放到了齐薇比较敏感的玉足上，温热的舌头不住的在娇嫩的脚趾间吸吮着，而且还不时的挑逗着其中最为敏感的脚心。
　　齐薇身子一阵哆嗦，这次却是真正的哆嗦了。脚心是齐薇最为敏感的部位，精灵的体质比人类特殊，她们的身体并不敏感，但是双脚却是个例外的部位，这里受到刺激，齐薇立刻抬高脖颈，一阵令人心荡的呻吟声发出。
　　正埋首在齐薇双足狂吻的门多，耳中传来齐薇越来越急促的喘息声，抬头一看，只见齐薇全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的小嘴传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的肉唇也朝外翻开，一颗晶莹闪亮的粉红色肉核彻底显露出来，门多再度从齐薇的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得齐薇全身狂抖，口中淫声不断，经过门多长时间的挑情爱抚，齐薇终于逐渐陷入淫欲的深渊而下自觉。
　　终于，门多也忍不住了，将齐薇的纷臀抬起，移到齐薇的脸旁，把她摆布成半趴跪的姿势，一手按住齐薇高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在齐薇蜜穴处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在齐薇的菊花蕾上作势欲进。
　　历经几度爱抚的齐薇，感觉自己被门多摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，齐薇急忙想要挣扎，可是周身却酥软无力，无法摆脱门多的控制。热腾腾的肉棒在她胯下的股沟间蜜穴处到处游走起来，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来。
　　齐薇再也忍不住，嘤嘤哭泣了起来：“呜……求求你……不要再折磨我了……”
　　门多闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“好乖乖……别急……我这就来了……”说完将肉棒顶住湿淋淋的蜜穴口，两手抓住齐薇款款摆动的粉臀，  “滋”的一声，猛地插进了齐薇的蜜穴内，一股强烈的充实感，顶得齐薇不禁啊啊直叫，语调中竞含着无限的满足感。
　　精灵族女人的身体和人类并不完全一样，她们没有处女膜一类的东西，所以门多的肉棒侵入她体内显得更简单一些。
　　歇息了一会，慢慢的体会蜜穴内那股温暖紧凑的舒适感，门多并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到齐薇的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下蜜穴口，用食指在那粉红色的肉核上轻轻抠搔。
　　在门多三管齐下的挑逗下，齐薇感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰微摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟，门多将嘴移到齐薇的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的齐薇，忽觉蜜穴再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时门多顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得齐薇忍不住啊的一声高叫，门多这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到齐薇受不了蜜穴深处那股空虚，急得玉臀掹摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得齐薇哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到蜜穴入口轻轻挑逗。齐薇哪经得起如此高明的手段，不多时，已被门多插弄得春情勃发，头部不住的摇动，玉体轻颤，巨乳乱晃，两只手死命抓着，却抓不到什么可以依仗的东西，到最后她居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　这给予了门多极大的满足感，而且齐薇下体的蜜穴中肉褶重重，每来回抽插一下都仿佛是在被万只小小手来回抚摸着，一来二去下险些让门多泄出体内精华，幸亏他及时抑制住这种快感，更加卖力的挺动起来。
　　眼见足足抽插了不下上百下，虽然齐薇狂呼乱叫：“不行了，要泄了……”之类的话，但她却是始终迎合着门多狂猛地攻击，并没有真的泄出来，看来精灵的体质远超人类，特别是在性爱方面，普通的男人很难满足她们，但门多并不是普通的男人。
　　忽地门多的手再次接触到身上，齐薇浑身一震，手指已经插入了她下体的菊花洞中，她只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟。齐薇满脸通红，仿佛是情欲高涨的象徵，她赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。
　　门多心中暗笑，只见齐薇臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身下，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，而自己正挺着一根极其粗大的肉棒，在齐薇的蜜穴不停的抽插。
　　轻拍齐薇一下，抓住她的秀发让她扭过头来观看这难得一见的隐秘景象。
　　随着齐薇身子的扭动，她低头时，正可以看到门多的大家伙在自己体内快速进出的景象。这一看，齐薇只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
　　正尽情挥舞着大肉棒的门多，耳中传来齐薇阵阵动人心魄的淫叫声，兴奋得胯下肉棒更加的暴涨。他两手紧抓着齐薇的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送。只听一阵啪啪急响，登时插得齐薇浑身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适感直冲脑海，差点没射了出来，他赶忙咬牙提气，强行将那股欲望给压制下来。
　　齐薇的呻吟声与众不同，她的声音尖细婉转，但却又悦耳动听，最重要的是更能刺激男人征服的欲望。
　　门多两手紧紧按在齐薇的粉臀上，让肉体已经痉挛的她无法再晃动，然后鼓足力气就是一阵轻抽缓送，插得她咿咿呀呀，不住摇晃。
　　看到她这个样子，门多知道她要达到高潮了，他排开一切念头，猛力的狂猛抽插不已。
　　不知道再次抽插了多少下，门多忽地觉得腰骨一酸，任凭他无论如何提气，就是无法抑制下体的快感，当然他也不想再忍耐，大肉棒接连颤动下，一股灼热的阳精喷涌而出，直接撞击在齐薇的子宫深处。


　　第三章 火山岩浆怪
　　尽管射精，但门多的体力没有受到任何影响，他依然是生龙活虎，胯下的巨大肉棒也粗壮如昔，没有半点疲软；而齐薇则是双眼朦胧，一副劳累到极点的样子，不过她虽然疲劳，但是却享受到了超越极限的快感，快乐得让她对门多又爱又恨。
　　这一幕让人血液沸腾的欢爱让西卡罗妮和蓝吉儿都有些气喘吁吁了，听到齐薇动情的呻吟声，她们都回想起和门多一起欢好的快乐时光，都不禁露出陶醉的神色。
　　门多转向另一边，看向一直在充当观众的魔族美女安玛丽。
　　安玛丽不知道在呆呆的想着什么，感受到门多灼热的视线，她忽然有所感觉，慢慢的抬起头，看到门多的眼神，一朵红云浮上她的脸颊，微黑的肌肤中带着红晕，更增俏丽。
　　门多一步步向她走来，安玛丽的心也开始剧烈的跳动起来。他的脚步仿佛和心跳的节奏相吻合，让她难以抑制那不寻常的感觉。
　　“赞美玄晶和祭坛，尊贵的小姐，可以请你跳个舞吗？”门多说着很怪异的话，但语气却是理所当然的样子。确实，这一幕非常怪异，门多赤裸裸的站在安玛丽面前，虽然是光天化日，但他没有一丝一毫不安的感觉。
　　如果是别人听到门多的话，只会认为他是在风言风语，而这话听在安玛丽耳中，却有不同的含义。更确切的说，是听在魔族耳中，有不同寻常的意义。
　　在魔族的习惯中，求欢是件非常坦荡自然的事情，魔族没有人类的那么多规炬和礼数，自然随性是魔族的本性和本能，生性粗暴的魔人在求欢前根本就不说什么，完全是直截了当的强奸；当然，这种方法并不适用于所有人，当遇到比自己更强悍的魔女时，强奸的下场就是反被对方撕碎。而不知道从什么时候起，一些比较文雅温和一些的魔人发明了求欢的词语，当一个魔人看上另一个魔女时，如果不想采用暴力手段解决问题，那么就说出这样的话来求欢，“赞美玄晶相祭坛，尊贵的小姐，可以请你跳个舞吗？”这就是求欢的信号，不过也未必一定会成功，说不定对方会照样把求欢者干掉。
　　这些说来简单，但是除了魔族之外，没有其他种族了解其中的含义：换言之，能够说出这种话的人，肯定是魔人。
　　“你是魔族？”安玛丽轻声问着，魔族彼此间都可以肯定对方的同族身份，但在门多身上，安玛丽并没有感觉到这种气息，她只有一种直觉，奇怪的直觉，尽管没有所谓的同族气息，但是她丝毫不怀疑门多的魔族身份。
　　魔族的规则是弱肉强食，但魔族更讲究崇拜强者，就像当年的苍主单枪匹马的进入九幽深渊杀死九头魔龙，取得勇者名号，这样的壮举让所有魔人崇敬。而眼前的门多所表现出来的强大实力和魔族身份，让安玛丽的念头发生着变化。而当她正视门多的时候，才发现拥有了妖兽肉体的门多有着一种非常特殊的气质，很吸引女人的气质。
　　“信我者得永生！”门多微笑着，一丝一缕淡淡的妖气散发出来，接触到那莫名的气息，安玛丽身体一震，慢慢的开始解开自己的衣服，转眼间上身的衣物就掉落下来，她的腰部以上完全裸露了，只有环抱着的双臂阻挡着春光的出现。
　　安玛丽的身体显得有些僵硬，环抱在胸前的双臂缓缓的松开，一对可爱至极的肉团弹跳出来，那因为挺拔而富有弹性、摇晃不已的玉乳，几乎要把周围的空气都摇晃得加温了。
　　门多不由自主的咽下口唾液，胯下的肉棒虽然看似没有反应，但那却是自己极力忍耐的结果，要面对这样的美丽肉体而没反应，实在需要坚强的定力。
　　安玛丽接着双手自腰间滑下，搭在了内裤的边缘。
　　门多注视着她的动作，露出鼓励的眼神。
　　安玛丽猛一咬牙，双手向下拉去，把那件最后遮体的障碍褪离了自己的下体。而在她的弯腰抬腿之间，两条玉腿的尽头处的那块神秘之地，已经全然暴露无遗。
　　开始安玛丽还用双手遮盖着双腿间的方寸之地，不过在片刻之后，她像是想起了什么，对目前的这种情况也渐渐的释然了。她坦然的放开手，让自己的隐秘处暴露在门多的眼底。同时她张口问道：“怎么样？可以开始了吗？”
　　门多指了指胯间依然毫无动静的肉棒，示意她接下来的动作是负责把这个大家伙唤醒，让它重新恢复到生龙活虎的状态。
　　安玛丽一阵迟疑，刚刚的那一幕脱衣表演，已经是让她极力克制自己的羞耻感了，但是这接下来的门多的要求，则更是挑战她的尊严。作为近千年来魔族最优秀的天才，这样的举动让她觉得非常为难。
　　门多也不言不语，等待着她的决定。他知道，既然已经到了这种地步，最后安玛丽必然会从权屈服的，妖气对她的吸引力是无与伦比的巨大，她一定会屈服的。
　　片刻后，安玛丽颤抖着跪在了门多的身前，并且是赤裸着身体；而隔着那短短的距离，门多完全可以感受到安玛丽的那份体温和女子肉体的体香。
　　安玛丽慢慢的弯下身体，头部距离门多的胯下愈来愈近；而门多的目光一直集中在她那因弯腰而接近的丰满玉乳上。
　　玉手带着疑惑伸向了门多的肉棒，而门多的手也同时伸向了她的玉乳。
　　探手摸去觉得软软的，安玛丽对他的下体感到分外的好奇，而门多同时也握住了她的玉乳。
　　安玛丽微微一震，迷茫的注视着门多。
　　门多却没有理会她的眼神，他命令道：“嗯，你用手开始揉揉它吧！”
　　安玛丽小心翼翼的试探着捏了门多的肉棒一下，她不知道该如何揉捏这个东西，只能东一下西一下的胡乱捏弄一气。
　　门多被捏得肉棒有些不舒服，连忙叫道：“要轻柔些！”
　　安玛丽依言放缓了手上的力量，用指尖轻轻的揉捏着肉棒的外表；而门多的魔手则在她的玉乳上大肆抚摸着。时而将整个玉乳包在手掌中捏得它们变幻形状，时而以指尖捉住乳头，轻柔的撩拨着。
　　她的肌肤不由自主的泛起了淡淡的粉红色。虽然是赤裸裸的跪伏在他的面前，但样子并不显得诡异，而是特别的香艳，让人看得热血沸腾。
　　见到自己一只手依然无法使门多的肉棒挺立坚硬起来，安玛丽把另一只手也派上了用场，两只玉手握住了门多的肉棒，不轻不重的来回摩挲着。
　　门多重重的一捏安玛丽的乳尖，趁着她觉得疼痛、身子略抬的时机，门多大手探出，滑过她的腰间直抵她两腿之间的重要部位。
　　安玛丽的身体猛烈的震动了一下，虽然她已经做好了献身的打算，但门多的魔手实在太过于轻薄了，拿捏的全部是她最为隐私、又最容易产生兴奋的部位。感觉得到门多的手指抵在了自己的蜜穴花瓣处，她毫不示弱的俯下头去，把那已经显得略微粗硬了些的肉棒含到了自己的嘴里，而且还不轻不重的咬上了一口。
　　安玛丽根本不懂什么口技，刚刚含住门多的肉棒，也只是为吓一吓他，不过现在将错就错，反正已经没有什么更羞耻的了，既然尊严已经被抛在脑后，安玛丽开始舔舐起门多的肉棒来。她并不知道如何才能把门多刺激到高潮，她只能用香舌一遍遍的在他的肉棒表面来回舔舐着。
　　门多舒爽得眯起了双眼，虽然摸不到她的蜜穴，但这种由美人以小嘴为自己服务也是很不错的，他安然的享受着。
　　经过了一会儿后，安玛丽渐渐的也摸着了一些门道，她的香舌开始集中舔舐门多肉棒顶端的龟头，舌尖更是在马眼处轻轻的点着，让门多浑身不住的打着冷战。
　　忽然觉得手中握着、小嘴含着的东西发生了剧烈的变化。安玛丽连忙放开门多的肉棒，她发现这原本软绵无力的东西已经变成了根粗大坚硬的铁棒。
　　知道接下来的就是献身了，安玛丽平静下自己略显激荡的心情，站起身子，两腿迈开，跨到了门多的身子上方。
　　没等门多凝目细看那两腿间的蜜穴，安玛丽已经蹲坐在了他的小腹上。
　　安玛丽一手按在门多的胸膛上，一手在他的两腿间摸索着。片刻后，她的玉手抓住了他的大肉棒，接着她略略的抬起玉臀，把身体移动到了他的肉棒上方。
　　玉手抓住门多的肉棒，安玛丽引导着肉棒接近自己的蜜穴，而她的心跳也随着肉棒的接近而愈跳愈快。
　　感觉到一团火热的东西抵在自己蜜穴处，安玛丽稍稍移动玉臀，让门多的龟头抵在蜜穴中间的两片肉唇间。
　　知道已经对正了位置，安玛丽双腿用力，玉臀下沉，慢慢的向下坐了下去。
　　门多那粗大的家伙缓缓的侵入到了安玛丽狭小的蜜穴内，不但安玛丽觉得身体仿佛有若撕裂一般的疼痛，门多也被她那紧得过分的蜜穴夹得不是很舒服，她的小穴实在是太紧窄了，典型的魔族女人特性。
　　安玛丽紧咬银牙，双腿一收一缩，腰间用力，猛然向下一蹲。
　　惨叫声响起，一个是安玛丽，她的阴道实在是紧窄异常，猛力的蹲坐之下，肉棒只进去丰截，而这样就已经顶得她觉得自己的下体要裂开了。安玛丽感到难受，门多也没有感到好受，粗大的肉棒只进入蜜穴内半截，而还有另外丰截露在外面，被安玛丽这么大力一蹲，要换做普通男人，这一下就让他的命根子折断。
　　对于这种近似于疼痛的挤压感，门多没什么反应，而安玛丽也是显得坚忍无比，她重新对正位置，这次不再是一次就把门多的肉棒吞入到蜜穴中，而是缓缓的先让半截肉棒进入到蜜穴中，接着再左右旋转着让肉棒一点点的向蜜穴深处挺进。
　　这样一来，撕裂的感觉却是长时间维持着的；而片刻后，门多感觉到肉棒前端的龟头处顶在了一片坚韧的东西上。
　　安玛丽腰肢猛地用力，门多觉得肉棒前端一轻，肉棒已经冲破那层薄膜进入到了她的身体之中。门多明白那是什么东西，连他都禁不住佩服安玛丽的坚忍。虽然她感觉到剧痛，而且脸上也浮现出了痛苦的表情，但她的小嘴里却没有哼出半点声音出来。
　　一时之间两人谁都不敢动弹，门多是不想动弹，舒舒服服的躺倒任由美人自己动作是难得的享受，而安玛丽是在等待她的蜜穴适应门多那根粗大的东西。
　　良久之后，安玛丽感觉到下体的疼痛正逐渐远离，而蜜穴内却多了一种涨满而又痒麻的感觉，她迫切的有种想让肉棒在自己蜜穴内进出的感觉。
　　伸手按在门多的小腹上，她双腿用力，慢慢的蹲起来，阴茎逐寸抽离，蜜穴里又是一阵刺痛。不过比起刚才的疼痛来，这只能算是普通而已，而她的蜜穴深处，更加的感到空虚了，她连忙又再次向下蹲去，让门多那粗长的大家伙把蜜穴内塞得满满当当的。
　　门多同样觉得肉棒痒痒的，他真想立刻翻转身子，把安玛丽压在身下大干上一场，让自己的大肉棒以最快的速度、最凶猛地力道进出她的蜜穴，要插得她哭喊着求饶不已。不过想归想，要这么实施，需要再等一阵子，他想先享受一下女人主动的感觉。
　　感觉到下体有了一丝的舒适感，安玛丽开始加快了蜜穴套弄门多肉棒的动作，她缓缓坐下，再缓缓蹲起，上上下下、起起落落，就这样的动作了十数下，她渐渐掌握到当中的秘诀，而且肉棒进出蜜穴也显得更加的顺滑了。随着时间的推移，安玛丽上下套弄得更加畅顺了。
　　门多躺在地上，不用动半个手指，就可以享受到美妙的感觉。而眼前安玛丽的玉乳，不停的在他眼前上下飞舞着，煞是好看。让他想伸出手去捉住那弹跳不已的玉乳肆意揉动一番，不过此时他心中另有想法，暂且不去理会她的玉乳了。
　　安玛丽美目迷离，她终于明白为何会有那么多人喜欢男女欢好，以前在魔界的时候见过无数次的男欢女爱，并且都是不顾场合时机的性爱，而生性高傲的安玛丽压根就看不起这些，她觉得那只是在浪费时间，只有至高的力量才是最好的追求。但当她亲身体验后，她才知道，这份强烈的交合快感，是以前的她所从来没有享受过的。她那修长而有力的双腿频频上下蹲坐着，蜜穴吞吃门多肉棒的动作也愈来愈快。
　　舒畅之余，安玛丽也开始注意到了两人交合时的性器的位置。她发觉肉棒顶在某几个位置的时候，体内的能量忽然舒畅流动了起来，于是她以左右的摇摆着玉臀的动作来控制方向，让门多的肉棒不时的顶在这几个位置上。不过在那几个位置上，门多那粗长的肉棒，却几乎是顶得特别的深，仿佛是顶在了她的心口上，能够给予她极大的快感。安玛丽不想就这样沉醉于肉体的快乐中，但她却又是不得不追求着这种肉体上的刺激。那种羞愧欲死和欲仙欲死的感觉交织在了一起。
　　门多觉得在安玛丽的套弄下，自己的肉棒有点不受控制了，他闭上眼不再注视眼前安玛丽那弹动的玉乳，专心致志的享受着那份交合的快感。
　　再猛地向下蹲坐后，安玛丽忽地觉得身体有些发软，她只能以双手按在门多的胸膛上来支撑身体。
　　一种十分奇怪的感觉从安玛丽的身体深处升腾而起，她不明白那到底是什么样感觉，她只是觉得仿佛有一股尿意。此时她已经顾不了那么多了，小脚支撑不住，她跪在门多的身上，继续套弄不已。
　　淋漓的香汗不住从她的身上滴下，她口中不时的发出“荷荷”的喘息声，终于在全身一震中，安玛丽头直往后仰，一股温暖的热流先是浇在门多的肉棒上，接着又从两人的交合处淌出，沾湿了两人的胯下。
　　这之后，安玛丽扑倒在门多胸膛上，剧烈的喘息着，暂时无力爬起身子。
　　快感已经磨平了安玛丽的棱角，她勉力平复自己的喘息声，发现自己全身有些软绵绵的，但是门多的身体上散发着一种让人无法抗拒的气息，让她不由自主的再次挺直腰肢，跨坐在门多的身上。
　　这次安玛丽不再浪费体力卖力的上下摇动身体了，而是猛然一坐到底，让门多的肉棒深深的剌入到她蜜穴的最深处，而且她就让肉棒停留在那里，改以玉臀缓缓的摇转，让门多肉棒上的肉棱研磨自己蜜穴四周的肉壁。
　　那种酥酥麻麻的感觉与第一次同门多交合时的感觉又自不同，安玛丽觉得这次门多的大肉棒仿佛是变成了一根烧红的铁棒，显得分外的灼热，烫得她浑身舒泰，忍不住小嘴里就轻轻的哼叫了起来。
　　此时门多也不再是全无动作，他略微运动腰力，大肉棒在安玛丽的蜜穴中自动的抖动起来，而且肉棒前端的龟头产生了一种吸力，吸得安玛丽觉得心神摇曳，花心的最深处产生了震动的感觉。
　　门多知道现在她已经到达高潮的边缘了，只要安玛丽泄出花心深处的阴精，她就会彻底的成为自己的奴隶，爱上这根能让她欲仙欲死的大肉棒。
　　想起了自己的身份，安玛丽想极力忍着呻吟，她的玉齿咬着嘴唇，努力的让自己一声不吭，但这显然是徒劳的，安玛丽惊诧的发现，自己渐渐控制不住身体了，她的玉齿缓缓的放开了嘴唇，一连串由低到高的呻吟声也开始从她的小嘴中泄出。而同时，花心深处一阵酥麻，大量的蜜汁喷涌而出，把门多肉棒完全浸泡在温热的蜜液中。
　　安玛丽猛然纵声高叫起来，因为她的阴精泄尽，紧接着门多那火热滚烫的阳精也喷射而出，激打在她的花心深处，弥补了她刚刚所泄出的阴精，把那深奥的子宫灌得满满的，极大的充实了她的身心，让她达到无可比拟的高潮。
　　高潮过后，两具汗水淋漓的赤裸身体紧紧的纠缠在一起。
　　因为有了齐薇和安玛丽的加入，一行人不得不一起骑乘三头骆驼，不过好在她们进入吞噬沙漠前选的都是最为强壮的骆驼，所以还算轻松。
　　在被门多夺去童贞后，安玛丽倒是处之泰然，虽然不能说是全面臣服在门多胯下，但至少已经是百依百顺，和西卡罗妮、蓝吉儿两女差不多，而春之精灵齐薇仍然有些不忿，平白无故的被门多占有了肉体，虽然被屡次送上高潮，但她还是经常给门多脸色看，不过门多并不在意，这只是女性的矜持，她早晚会向他彻底投降的。
　　经过了连续几天的行程，她们已经深入到吞噬沙漠的深处，或许是从来没有生物到达过的深处。在这里，周围的景色完全不同，金色的沙漠变成了火红色，而热度更是成倍增加，换成普通的高手，相信也抵挡不住，早就化为灰烬。门多等人骑乘的骆驼自然也抵挡不住这样的温度，弄得她们只能放弃骆驼，步行继续前进。
　　尽管几人都是高手，但这酷热的环境还是让她们忍不住汗流浃背，除了门多外，每个人都香汗淋漓，衣物被打湿贴在肌肤上，把那美好的肉体曲线表露无遗。
　　门多一切如常，他的妖气可以自动把热量隔绝，如果需要，他甚至可以把这片酷热的沙漠变成冰冻三尺的雪原，但是那样就看不到眼前的美景了，四个容貌各异，但毫无例外都拥有动人肉体的美女曲线毕露、凹凸有致、玲珑起伏的美妙身体是那么的有诱惑力，光是看着就很有兴奋感。
　　“ 这鬼地方，我们为什么要跑到这里来受罪？”西卡罗妮气喘吁吁的抱怨着，她已经忘记了来这里的最初目的了，只知道要永远的跟在门多身边。
　　蓝吉儿同样也是娇喘连连：“这讨厌的地方，我宁可到冰天雪地的白鹿原也比这里强些。”
　　安玛丽没有说话，只是看了一眼门多，并且悄悄的向他的方向靠近了一点，四女中只有她能感觉到门多所散发的妖气带来的好处，当然她并不知道那就是妖气，因为在魔界中，妖气是属于传说中的传说，她只是凭着直觉在行动。
　　齐薇则横了门多一眼，还略微的侧了侧身子，不让他看到自己正面暴露的春光曲线。
　　越向前进，沙子的颜色就越深，到后来简直就是发出了暗红色光芒，这种情况下更是难以前行。
　　众人中蓝吉儿和齐薇的实力稍弱，她们的额头都散发着蒸气，支撑得有些勉强，西卡罗妮的情况也好不到哪去，靠着火山战甲吸收热量的特性还能减轻一些热度，而在这四女中实力最强的安玛丽还显得应付自如，她顶多是露出一点疲惫神色。
　　“我们还要继续前进吗？”西卡罗妮有些迟疑了，她看向门多。
　　门多摇摇头，指着前方说道：“我想我们到达目的地了，看看那里吧。”
　　所有人都抬头远眺，能够到达这里的人都是高手，目力自然出众。极力远眺，她们看到不远处有一团黄色的东西，隐约散放着光芒。
　　“那是什么？看起来像日出！”
　　“管它什么！过去看看不就知道了，反正看起来不远。
　　七嘴八舌中，几人迈开脚步，向着黄色的东西逼近。
　　短短一刻钟时间，众人就到达了那个地方，眼前的情景即使门多见了也觉得很惊讶。
　　刚才从远处看到的黄色是岩浆地火的颜色，夹杂着暗红色的金黄岩浆在缓缓流动着，还不停的放射出光和热。目前一切都正常，但是问题是岩浆地火不是在地面上流动，而是在离地十米左右的空中，这情景就实在有些诡异了，一股不知名的力量在托着这不知道有多宽广的地火岩浆，让它悬停在空中。
　　“这…这真的是奇怪啊！”蓝吉儿不停的抬头看着停在空中的大团热源，生怕它就此掉落下来，也幸亏是离开地面有十米的距离，要不然那极度的炽热感会让人无法忍受。
　　“看那里！”精灵的眼睛一向很锐利，齐薇发现在这块地火岩浆的下面空间内，还活跃着无数条金色的火蛇，而在火蛇缠绕间，是几个被束缚住的人类。
　　赫然是金布鲁、奥托和黑罗尔等。
　　安玛丽露出一丝不安的表情，她仔细搜寻着被火蛇困住的人，却没有发现甲犹和甲豫的身影，看来这两个同伴很可能是凶多吉少了。
　　“这个地方很古怪，有危险的气息！”齐薇是崇尚自然的精灵，感觉比别人要敏锐许多。
　　“何止古怪，我看我们是到了地狱了！除了地狱，哪里还有这么可怕的地方。”蓝吉儿撇撇嘴，语气里带着兴奋，不过手却紧紧的抓住门多的胳膊。
　　西卡罗妮看看门多：“我们是不是要把那些可怜的家伙救出来？”她的话没错，那些家伙现在的确很可怜，火蛇不但困住了他们的身体，而且那不住闪动的高温烈火让他们的表情都变得痛苦不堪，除了金布鲁、奥托、黑罗尔之外的几人都面容扭曲，鲜血从他们几乎是赤身裸体的身体上渗出，又转眼间就被高温蒸发掉。很显然，这几个家伙离死不远了，而金布鲁等人由于实力强劲，还能勉强的保护住身上衣物。
　　西卡罗妮虽然说着营救他们的话，但语气里却透出幸灾乐祸，她真实的想法肯定是让这几个倒霉蛋死了算了。
　　“先等一下，这周围好像有东西在窥视。”安玛丽发表出自己的意见，更胜一筹的实力让她察觉到了更多的东西。
　　门多一直没有表态，他左顾右盼的不知道在看着什么，不过他的手并没有闲着，顺势按到蓝吉儿的翘臀上，并且在那上面来回抚摸着，手指更是在臀缝间摩擦，隔着湿透的衣服，和直接摸在肌肤上没什么区别。
　　蓝吉儿手脚发软的瘫倒在他怀里，被门多半拖半抱的走进了地火岩浆的范围里。
　　看到门多走了进去，其余三女也只好无奈的跟进去，不过那么威猛、熊熊燃烧滚动的地火岩浆悬在头顶，说不担心是假的，西卡罗妮等人提心吊胆的跟在门多身后，眼睛更是一眨不眨的盯视着头顶危险的来源。
　　金布鲁等人被束缚在接近中心的地带，他们被火蛇缠绕捆绑在空中，而在他们的斜下方，是一块方圆不到三米的圆形，那中间同样涌动着地火岩浆。
　　看到了有人在接近，金布鲁和黑罗尔都露出了意外的神色，他们两个也是这些人中仅有的还能做出注视、说话一类举动的人。
　　“是……是你们！”金布鲁的声音再也没有原来的清冷，他正在竭尽全力抵挡火蛇的侵袭，虽然以他的实力来说还可以再抵抗一段时间，但无论他如何挣脱，也无法从火蛇的纠缠中摆脱出来，即使还留有余力，那也不过是多活几天罢了；而现在，他看到了生的希望。
　　黑罗尔也是眼睛一亮，他狂吼着：“快救我，我会带给你们最高的回报！”
　　黑罗尔的声音在空间里回荡着，吓了西卡罗妮一跳，这泼辣美女把眼睛一瞪，开始教训起黑罗尔来，反正她对这在魔之榜上压过她一头的第二高手没半点好感。
　　“叫什么叫？救你？这要看本大爷的心情了！”西卡罗妮得意洋洋，全然忘记了周围可能存在的危险。
　　“不对，有能量波动！”安玛丽发出预警，门多早已经一把拉开西卡罗妮，几乎是在同时，一道汹涌的火焰从面前刮过，地火岩浆组成的柱子冲天而起，起始点就是那个三米方圆的圆形。
　　熊熊烈火照亮了每个人的脸，那冲天而起的火柱在瞬间就吞噬了几人的生命，只有金布鲁、黑罗尔和奥托离得稍远一点才幸免于难。
　　冲天的火柱和空中停留的地火岩浆连接成一体，周围热量猛增，那股热量的波动冲击得众人都忍不住向后退。
　　“眼前的人啊，愚昧和贪婪在你们心中根深蒂固，只有最纯净的圣火才能够帮助你们消除心中的罪孽！”  一个虚无缥缈的声音从四面八方传来，但又非常清晰的传人每个人的耳中。
　　“哼，装神弄鬼的东西，滚出来吧！”安玛丽在门多的示意下，双臂一合，一道六转轮回刀发出，旋转着飞切过去，把纠缠着金布鲁等三人的火蛇一举切散，三人也因为摆脱了束缚，重重的摔到地上。
　　“魔族！”声音忽然化做尖锐的音波，带着怒气，带着阴郁，从正前方传来，一个人形物体从前面的火柱中挣脱出来，开始呈现在众人眼前。
　　和之前的火人有很多相似的地方，这同样也是一个浑身烈火熊熊、姑且可以称之为人的东西，但不同的是，它更清晰耀眼，清晰得毫发毕现，耀眼得目光难视。更重要的是，它居然有说话的能力，这点实在是让人惊奇。
　　看得出来，火人应该是非常愤怒，它的目光一直盯着安玛丽。
　　“肮脏的魔族，卑贱的生物，被净化吧！”两团火球以极快的速度冲来。并不是分离出来的火球，而是它的手臂一下子变得极长，宛如两道火龙直冲过来，难以忍耐的高温也立刻逼近而来。
　　事起突然，完全没想到对方还有这种快速突袭的手段，安玛丽大惊失色，忙不迭的滚倒在地躲了过去，她鼻子甚至嗅到一股焦味，可想而知再晚瞬间，必然是烈火焚身的后果。
　　安玛丽恼羞成怒，无往不利的六转轮回刀立刻出手，漆黑的刀气横空出世，向火龙横扫过去；与此同时，齐薇和蓝吉儿也一起出手，同仇敌忾，要一起打倒这个敌人，因为它看起来非常的危险。
　　只有西卡罗妮没有出手，因为有着之前和火人对战的经验，她的攻击只能更助长对方的力量和气焰，反而起到帮倒忙的效果，所以她只好束手旁观。
　　齐薇等三人同时出手，威力大得惊人，尤其是安玛丽的六转轮回刀，做为魔族第一锐利的攻击手段，几乎是无往不利、无坚不摧。
　　“吼！”  一声巨响回荡在空气中，对于齐薇和蓝吉儿的攻击，对方完全无视，并且那些攻击就像是石头投入大海，只能激荡起一朵浪花；而在这里，是只能激荡起一朵火花。
　　唯一能对它造成威胁的，只有安玛丽的六转轮回刀，这魔族秘传绝学果然威力十足，漆黑色的刀影划过火龙，在上面留下点点黑色的印记，似乎也让它感觉到了一丝痛楚，不住的发出震天的吼叫声。
　　“奉我主之名，火山岩浆潮！”这声音也显示了它的真实身份，超级魔兽中的火山岩浆怪。别人无法感受，但是门多却可以清晰的感觉到，这个火山岩浆怪的力量，比起同为超级魔兽的鳗驼龙要强上不少。打个比方说，如果之前遇到的鳗驼龙是幼体，眼前的这个火山岩浆怪就是成年体。
　　周围忽然出现无数的金色气泡，这些气泡快速的向上浮动，渐渐的和上空的地火岩浆融合为一体。正当众人觉得莫名其妙时，一道金色的光柱在远处呈现，它是从空中的地火岩浆里落下的，位置就在边缘地带。众人虽然远远的能看到，但是距离已经不近了。
　　“魔族和魔族的同伴，你们将伴随着圣火柱的破裂而开始忏悔之旅，地狱的大门将为你们敞开！”火山岩浆怪的声音传来，像是在宣判众人的死刑。
　　随着话音刚落，火山岩浆怪发出一枚火弹，方向正对准圣火柱，不用想就知道火弹是用来打破圣火柱的。
　　“想得美！”安玛丽发出一记六转轮回刀，成功的把火弹砍得烟消云散，并且她感觉到其中并没有蕴涵多少能量，看来火山岩浆怪的力量几乎都集中到那个圣火柱中了。安玛丽立刻趁机对火山岩浆怪的本体做出偷袭，但是却发现好像斩在一层坚硬的壁垒上，即使以六转轮回刀的威力也无法突破。
　　局面好像陷入僵持，火山岩浆怪处在某种保护中，但是它发出的火弹毫无例外的被几女一一击落，无一漏网。
　　“怎么办？这样下去不是办法！”西卡罗妮向门多发出焦急的询问。门多伸出一根手指：“嘘，变化来了，注意看！”
　　西卡罗妮顺着门多指出的方向看过去，那里是璀璨耀眼的圣火柱，周围空荡荡什么都没有，她正觉得诧异，忽然发现了异样的地方。
　　圣火柱时刻散发着光和热，面在距离圣火柱不远的地方那些肉眼可见的热量波纹就像是水波遇到了阻碍一样。
　　那里……有个东西！西卡罗妮脑中闪过这个念头，突然的变化也同时发生。
　　一道人影忽然人圣火柱边闪现，一个带着凄历残忍的声音传来：你们这些浑蛋都去死吧！
　　重击声响起，圣火柱立刻破裂，充斥整个空间的火与热于是出现！


　　第四章 黑暗君主
　　悬停在空中的地火岩浆像失去了支柱一样的倾喷下来，周围方圆几里的范围内，都被炽热的地火岩浆淹没，汹涌澎湃得一如最凶猛地海啸，不过这恐怖的景象只限于某个固定范围，在这个范围之外，没有受到一丁点的影响。
　　一个人站在这圈子外，得意的狂笑着，他浑身鲜血淋漓，血肉模糊，但是他依然能稳稳的站立发出狂笑声：“我杰西的誓言一定会实现的，送你们下地狱去被烈火焚烧！哈哈哈哈！”
　　得意洋洋的笑声中，一个声音忽然插入：“真是谢谢你的誓言，你可以去下地狱了！”
　　“谁……是谁？！”杰西吓得魂飞魄散，上下左右忙不迭的环顾，却没有见到任何人。
　　杰西不知道自己为什么害怕，他只是有一种直觉，一种心灵上的直觉，接下来会发生很可怕的事情。
　　“啊……这是……”  一股强劲无比的吸力忽然降临到杰西的身体上，他根本就没有抗拒的余地，身不由己的向前方的一片火海飞去；不过还好，他没有落进地火岩浆里，而是凌空飞行，向前方冲去。
　　杰西全然无法控制住身体，他能做到的只是努力的睁大眼睛，眼睁睁的看着自己向火海中的一个巨大的黑色球体冲过去。
　　眼前一暗又一亮，身体上似乎加诸了万斤重压，但是那感觉只有短短的一瞬间，杰西发现自己被一只有力的手掌抓住头部，就那么拎在空中，而透过指缝，他看到了对方的面孔，是之前和西卡罗妮一起的同伴，也是那个一招就击杀他所有属下的强人。
　　“大……大爷饶命啊！”杰西这次是真的魂飞魄散、肝胆俱丧，头部被门多抓住，他浑身的力量就像是找到了一个宣泄的口子，不停的流入到门多的五指中，要不是无法动作，杰西肯定已经跪地求饶了，他骨子里的性格就是欺软怕硬，尤其是面临生命危险的时候。
　　“刚才留你一条狗命，就是用到现在这个时候，你足可自豪了，成为我“天衍”威力的第一个见证者！”
　　杰西感觉到一股巨力从头顶扩展到全身，一种痛入骨髓的感觉传遍全身，接下来他就永远的失去了意识。
　　在门多“天衍”的威力下，杰西整个人被挤压成一种粒子的状态，在霸道无比的妖气催逼下，爆发出诡异的力量。
　　一道黑色夹杂金色的闪电冲天撞起，然后散成无数道闪电射向四面八方，把周围的地火岩浆都笼罩在其中。
　　“来吧！天衍，为我所用！”闪电忽然收缩，把所触及到范围内的地火岩浆全部拔起，以门多的头顶为圆心急遽收缩成一个大球，在空中旋转个不停。在这个球体中央，火山岩浆怪现出身形，极力的挣扎着，并且还不知道从哪里掏出一个金黄色的魔法杖，烈火女神的专属神器，火之神杖。
　　看到火山岩浆怪举着火之神杖拚命的释放着烈火岩浆，试图打破球体的束缚，门多发出了冷笑：“果然是这样，超级魔兽加神器的合体，难怪可以发挥出这样的力量，不过很遗憾，你现在要成为天衍的补品了！”
　　门多深深的吸了口气，旋转不停的球体化做一条线流入他口中，火山岩浆怪张牙舞爪的努力挣扎都是徒劳的，转瞬间球体就全部消失在门多的口中。
　　在占据了妖兽的肉体后，门多一直部在思索着，思索着创出威力更强的功法，终于，他从妖兽强悍的肉体上得到了启示，  “天衍”因此诞生，藉助着无比的肉体威力，牺牲掉一个高手的身体、灵魂和力量，可以困住超过这个高手很多的能量，然后一举吸收。而今天的杰西，变成了这种功法的第一个牺牲品，至于火山岩浆怪，则成了第一个倒霉蛋。
　　满意的吐出一口接近于白色的妖气，门多十分满意火山岩浆怪和火之神杖所蕴涵的力量，但是他心中有一种并不舒服的预感，这让他感觉应该加快前进的脚步。
　　“带上这三个家伙，一会儿有大用！”门多指的是金布鲁、奥托和黑罗尔，这三个人每个都拥有不下于杰西的力量，绝对是使用“天衍”最好的载体。
　　金布鲁三人早已经奄奄一息，虽然死不了，但也是重伤在身，根本就无法反抗，而门多刚才的手法也震慑住了所有人，连齐薇也乖乖的揪起金布鲁跟上了他的脚步。
　　在地火岩浆付之一空后，地面上出现了一个不大下小的黑洞，黑黝黝的不知道有多深，里面透着一股诡秘的气息。
　　门多当先跳下，众女也随后跃入到那黑暗中。
　　不知道经过了多深的距离，在门多的力量依托下，众人缓缓降落到地面上，出现在她们面前的，是一副难以置信的画面。
　　眼前是一片宽阔的草原，上面不是天空，是灰蒙蒙的灰白色，而这片宽阔的草原长满了浓密的植物，不过所有的植物都不是绿色，而是黑色。
　　黑色的树、黑色的灌木、黑色的单、黑色的一切，所有的东西都显得非常诡异，看得众人心生寒意。
　　当然，这些景象对于门多没有半点的影响，比这诡异十倍百倍的地方他都见识过，他只是觉得有些奇怪。按理说击杀了守护神兽后，烈火女神就会随之出现的，但是现在却没有半点的动静，这种安静到极点的感觉并不好。
　　“鬼鬼祟祟的东西，出来吧！”门多一脚踏在地面上，一道黑色的波纹向前扩散，宛如最强劲的风暴，吹得树木翻倒，草层狂舞，隆隆的爆雷声更是也来助兴，大地都有些摇晃起来。
　　“这位大人怎么这样大的火气啊？”  一个柔媚的声音响起，随着声音，一个身材丰满的女人在前方的远处出现，似慢实快，转瞬就出现在众人眼前。
　　女人的身材非常惹火，更重要的是，她是一丝不挂的出现在众人面前。那丰满高耸的乳房晃动出十足的诱惑，迷人的双腿方寸之地更是吸引目光的焦点。
　　“你是谁？”西卡罗妮警惕的盯着这女人，不但是从她身上感觉到了危险的信息，更因为这女人的身材让她也觉得自愧不如。
　　女人继续媚笑着：“我的名字叫黑暗君主，这里就是我的地盘，想要安全通过，需要接受我的考验。”
　　“黑暗君主？”齐薇和西卡罗妮一起发出惊呼，没想到这一丝不挂的丰满女人居然就是传说中的四大超级魔兽中的一个，这实在是让人有些难以置信。
　　门多没有惊讶，他只是挑挑眉毛：“什么考验？”
　　美艳的黑暗君主张开双臂，硕大的乳房如汹涌的波涛一样弹跳，非常的具有诱惑力。
　　“很简单，和我做爱，如果能让我达到高潮，你们就会获得通过的权利。”
　　“做爱？”门多露出一丝微笑：“真是个好考验啊，那么就来吧！”
　　门多想起了在冰火路中曾经受到过的考验，和此有异曲同工之妙，不知道黑暗君主会有什么精彩的表现。
　　黑暗君主乖乖的跪伏在地上，将丰满雪白的粉臀高高翘起，对着门多缓缓摆动，同时扭头妩媚地望着他，那姿势真是充满了无与伦比的诱惑。
　　门多看着眼前的妖媚景象，早已经忍不住了，将黑暗君主的玉腿往上推，使她的粉臀高高撅起。  “噗嗤！”  一声，暴跳如雷的粗大肉棒连根插进了温热湿暖的蜜穴里，硕大的龟头正中她那娇嫩敏感的花心。
　　黑暗君主立刻发出呻吟声，她的声音与众不同，充满了动人心魄的媚力，听得人耳根发软，进而手脚酥软欲倒，西卡罗妮、蓝吉儿和齐薇都已经忍不住瘫倒在地，只有安玛丽暂时还能苦苦支撑。
　　门多暗呼一声厉害，黑暗君主以声音做为手段的攻击方式，的确非常奇特而且防不胜防，当然，这样的攻击手段对他是没有半点作用的，不过他需要尽快的把她制服，要不然说不定会对西卡罗妮等人有什么不良的影响。
　　门多拍拍黑暗君主莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，决定给她进一步的刺激，直接攻占她那迷人的后花蕾。极力的分开两片雪白的臀肉，门多将中指慢慢的插入黑暗君主的菊花蕾内。
　　虽然肉体是在门多的控制之中，黑暗君主的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是在蜜汁的润滑之下，门多的手指还是一下子就给插了进去，门多只觉一层层的嫩肉紧紧夹住自己入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起蜜穴内还要更胜几分，更叫门多兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插妪挖，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在蜜穴口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，黑暗君主的蜜穴内再度缓缓流出淫液，同时门多在菊洞内妪挖的手指，也在蜜汁的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。
　　门多接着将抽出的手指插到黑暗君主微张的樱唇内，就是一阵挖枢，她毫不顾忌的含住门多的手指不停的吸吮舔舐，像极了一只叫春的小猫，更叫门多兴奋得全身发抖，胯下肉棒更是不住的跳动。
　　慢慢抽出黑暗君主口中的手指，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，门多这才将肉棒插入黑暗君主的蜜穴内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，当她的呼吸急促起来时，门多快速抽出在蜜穴中肆虐的肉棒，抵住黑暗君主的菊花蕾，狠狠的将肉棒给插了进去。
　　虽说经过手指的开发以及淫液的润滑，但毕竟和手指不同，门多仍然感到不易进入，他肉棒凶狠的一插，只能进入一半，于是他开始缓缓的摇动腰部，慢慢将肉棒一寸寸挤入了黑暗君主的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然后再继续深入，费了好一番功夫，好下容易才将整根肉棒完全塞到黑暗君主的菊洞之内。
　　门多只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在蜜穴内的感觉还要更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫门多舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。
　　暂时停止了动作，门多紧闭双目，伏在黑暗君主的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感梢退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开黑暗君主的如云秀发，在黑暗君主柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，门多觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比蜜穴还要高上几分，更令门多感到兴奋，经不住那股紧实的快感，门多开始逐渐加快了抽插的速度，双手更移到蜜穴处不住的抽插抠捻，肉棒抽插的速度也越来越快，到后来简直就是快到极点，如果换成个普通女人，现在早已经被插死了。
　　黑暗君主忽地尖叫了一声，玉臀开始不住的摆动着，仿佛是要摆脱深插入体内的肉棒一样。
　　门多看到黑暗君主这副模样，知道这只是她的一种手段，事实上这个女人绝对足够强悍，甚至说她根本就不能算是人，只是一种人形生物。
　　重重的捏了一把她的乳头，黑暗君主的表情反而兴奋起来，蜜穴的蜜汁也开始涌出，看到她在自己另类的挑逗下，开始有了反应，门多兴奋的加快了手上的动作，同时更在黑暗君主的耳边轻声的说：“你就好好的享受吧……时间不多了！”说完，徐徐抽出胯下的肉棒，直到快到菊洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在黑暗君主的身上不停的态意轻薄。
　　黑暗君主身体无法忍受门多的挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来，尤其是后庭传来的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫她舒爽不已，再加上门多在身体敏感的胸乳处不停的肆虐，狠狠的捏弄着，没多久时间，只见黑暗君主双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。
　　门多初尝如此妖艳的异味，再见到黑暗君主这副娇柔媚态，欲火高涨，他一把抽出菊花蕾内的肉棒，  “滋！”的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入黑暗君主的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，黑暗君主正被门多的手指逗弄得欲念横生，尤其是蜜穴深处那股空虚难耐的搔痒感更叫人难以忍受，门多这一阵猛插，插得黑暗君主忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　门多看到黑暗君主在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，随即双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫末见放松，一阵啪啪急响，直插得黑暗君主咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着门多的抽送。
　　她不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头向门多发出娇媚的呻吟声。
　　看到黑暗君主这副饥渴的模样，门多却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住黑暗君主的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在黑暗君主的股沟之间不停的磨蹭，烈火一样灼热的大肉棒狠狠的冲击着她的肉体，烫得黑暗君主一阵酥酸麻痒，她不住的挣扎扭动，看似想要摆脱门多的侵袭，但两条玉腿却以巧妙的姿势紧紧的缠住了门多，让后花蕾更加用力的夹紧门多的肉棒。同时，门多感觉到了一股强劲之极的吸力从她的蜜穴中涌出，这股吸力吸食着他的力量，试图把他体内的力量据为己有。
　　门多发出冷笑，这种方式和他的天衍有些相似，但是巧妙和实用处简直就是天差地别。当然远超对方的实力，他看到黑暗君主的体内，有一个强烈的能量源，庄源源不断的释放着强大的能量，供给黑暗君主力量吸取他身体的能量。
　　“果然不愧是神器，有点意思，不过这狗屁神器也救不了你，领死吧！”
　　门多发动了“天衍”，这次他没有藉助牺牲品的力量来圈住黑暗君主，因为他已经直接触及到了她的身体，并且双方的力量对比不可同日而语，有着极大的差别，在门多的力量压制下，黑暗君主全无反抗的余地。
　　黑暗君主发出一声凄厉的尖叫，整个人忽然爆成一团黑色雾气，雾气中，隐约有一根黑色的法杖若隐若现。
　　但周围的空间早巳经被门多的妖气锁死，以门多的身体为中心，妖气呈球状环绕收缩着，无论黑暗君主化成的黑色雾气如何变化冲撞，都没办法溢出这个圈子，最后只能在门多的一声吼叫中急遽收缩被吸入到他体内。
　　“很不错的补品！”门多微笑着：“鳗驼龙、火山岩浆怪、黑暗君主，接下来该轮到什么九头魔鹰了吧，还真是期待啊！”
　　唤醒昏迷的西卡罗妮等人，众人继续前行，前面的路只是穿过那些黑色的植物，不过虽然看起来诡异，但这些异样的植物并没有给他们带来什么麻烦。
　　不知道走了多远，很突然的，茂密的植物忽然消失不见，就像是有一条看不见的线，所有的植物的长势都没有越过这条线。
　　线的另一端，是个足以让人震撼的景象。
　　那是个呈现圆弧形的空地，地面上铺着红色的巨大石板，一块一块的整齐排列着延伸向远方，更远处，是耸立着的红色山峰。
　　在这浩大的广场面前，任何人都会觉得自己很渺小。
　　“哇！这真是个奇迹啊！”
　　蓝吉儿跳跃着、赞叹着。
　　齐薇也是非常诧异。精灵族都擅长建筑，以她专业的眼光看来，要建筑如此巨大的一个广场，要耗费难以想像的人工；而在这地底深处，根本就不具备这样的条件，除了这里是远古遗留下来的遗迹外，再没有别的理由来解释。
　　“我们进去吧！看样子这应该是一个远古神殿，现在我们看到的应该只是神殿的外围！”西卡罗妮是最喜欢探险的，她在这方面的知识很是丰富。并且她还特别谨慎的说：“神殿里一般都有大量宝藏，而有宝藏的地方都是有机关的，或者是守护兽什么的，总之是很危险的……喂，你不要乱跑！”
　　很无奈的，大家只好跟随着兴奋的蓝吉儿闯入了这神秘莫测的远古遗迹。
　　地面上的红色巨石地板以蜘蛛网的形状向外一圈圈的扩散，看上去雄伟壮观。
　　穿过广场，接近了那两座高耸的山峰。直走到可以清晰看见的距离，他们才发现那根本不是什么山峰，而是两根参天耸立的巨型石柱，那是巨大到难以想像的石柱，并没有支撑着什么，而是就那么孤零零的矗立在那里。
　　平时非常清冷的齐薇立刻两眼放光，掏出一块圆形的水晶，扑到石柱下仔细观察起来。
　　“这应该是罗曼式建筑风格，怎么会只剩下两根主支柱呢？太难得了，看！
　　这是金刚石结构的，真是罕见，这很有考古价值的！”她整个人都要贴到上面去了。
　　从来没想到一直默声不语的齐薇居然也有这样的一面，不过蓝吉儿和西卡罗妮却是深知她的这个特性。
　　“金刚石是什么东西？”
　　“就是钻石！”
　　“啊！钻石？财富啊！”这次轮到蓝吉儿扑到石柱上东敲西敲。
　　“你在做什么？”
　　“我要敲一块下来……该死，真是糟糕透顶，这东西太坚硬了！”蓝吉儿很不甘心的捶打着金刚石柱，想尽办法也不能从上面分离出哪怕是一小块来。
　　“罗曼式建筑风格，应该是有屋檐的，怎么只剩下支柱了呢？”齐薇在思索着，而活蹦乱跳的蓝吉儿已经开始进一步的向里探寻。
　　“里面肯定还有别的好东西。”蓝吉儿和西卡罗妮越过遗迹遗留下来的柱子，迫不及待的继续深入。
　　门多并不阻止她们的举动，他只是示意安玛丽一起跟上。
　　越过拱卫的巨大石柱，里面是一个更为宽阔的空间，他们现在才发现那两根巨大的金刚石柱只不过是神殿前面小小的装饰。
　　那简直就是一个奇迹，比山更高大，比山更雄伟的远古建筑，眼前的整个山脉，就是一座庞大的神殿。
　　“奇怪？怎么什么都没有呢？每座神殿都应该有守护者，是非常危险的，所有敢于踏进神殿范围内的生物都会受到攻击。”西卡罗妮左右环顾寻找着。
　　“小心！”齐薇发出警告，一个黑色的影子已经扑了下来。
　　西卡罗妮的反应非常敏捷，她来不及躲闪，立刻就地滚了出去，黑色的影子顿时扑了个空。
　　西卡罗妮惊魂未定，一直滚出去六七米才顺势站了起来。她看到原来他们所在的位置上，出现了一头凶恶到极点的魔兽。
　　魔兽的头上有四只长而锋利的角，闪烁着蓝色的光，看起来像是死神手中的权杖。
　　在这个世界里，有些魔兽头上是有角的，而这些魔兽的力量和它们头上的角是有直接关系的。角越粗越大，数量越多，魔兽的力量越强。一般来说，有两只角以上的魔兽就是非常难以对付了，而这只拥有四只角的魔兽，力量足可以媲美八级魔兽。
　　这是只豹型魔兽，健壮有力的躯体蕴涵着凶猛地力量。四肢着地，发出低低的咆哮声，盯视着眼前的猎物。
　　黑影一闪，魔兽扑了过来，张开血盆大口，锋利的牙齿闪着寒光，让人毫不怀疑它一口可以咬掉自己半个脑袋。
　　“来吧！”
　　西卡罗妮双手握刀，正面迎接挑战。
　　感受到主人的昂扬斗志，夕阳刀低低的呜叫起来，闪耀出光辉，笔直的迎向魔兽。
　　墨绿色的鲜血飞溅，貌似强大的魔兽竟然被西卡罗妮一刀劈杀，头上那坚硬无比的角也不能阻挡夕阳刀的威力。
　　面对自己挥出的这凌厉的一击，西卡罗妮也有些惊呆了，她没有想过能够发出这样大的威力，尽管她自认稳胜八级魔兽，但却没想到会是如此轻松，一招就解决掉凶恶的魔兽。
　　身后的小姑娘发出一声欢呼，蓝吉儿跳起来拍着手：“四哥实在是太厉害了！这样凶恶的魔兽都能够轻松战胜！这个好像是很厉害的四角斑斓虎呢！”
　　西卡罗妮略微有些疑惑，不过恭维的话听起来总是使人高兴的，况且是轻松战胜八级魔兽。她收起剑，挺胸抬头，英雄一样的挥舞着手臂：“我们出发，目标神殿！”
　　西卡罗妮现在确实有些意气风发，能够轻松的战胜八级魔兽，这在以前是绝对不敢想像的事情；现在的她，走起路来都是挺胸抬头，神情骄傲。
　　真正的神殿随着众人的脚步前进，逐渐显露出它本来的面目。
　　巨大而整齐的台阶，一层一层的把地面提升起来，营造出了一种庄严的气息。台阶的最上方，就是真正的神殿，他们此行的目的地。
　　“这就是神殿？”蓝吉儿抢先爬上台阶，站到了神殿的大门外，仰望着那伟大的建筑。
　　神殿的门非常巨大，两扇门上有着巨龙雕刻，刻画得栩栩如生，展翅欲飞。
　　西卡罗妮一脚踢在大门上，没有任何的反应，反而把她震得脚趾生疼。
　　门多看了看大门，飞起一脚踢去，巨大得可能需要十个人才能推开的大门乖乖的向两边拍开，发出了轰隆隆的撞击声，神殿的入口也露出来。
　　慢慢的进入了这也许千万年来没有生物涉足过的殿堂，一行人中，只有门多的心情没有任何波动，其他人都是带有志忑不安的感觉。
　　轻轻的脚步声传向神殿那空旷的空间，本来一片漆黑的空间忽然亮了起来，两边的壁上燃起了无数的火光，那是无数镶嵌在壁内的灯火亮起来。
　　“好阴森寒冷的地方！”穿着短裙的蓝吉儿感觉有些冷，把身体挤进了门多怀里寻求温暖。
　　抱着这个温暖柔软的身体，门多的心神没有半点波动，他拉着蓝吉儿的手，一步步的向着前方未知的旅程前进。
　　地面从平地开始转向下坡，周围仍然是仿佛永无止境的灯火，就这样向前延伸着好像没有尽头。
　　“好奇怪，难道是迷宫？不像啊，迷宫不会是一直走直线的。”西卡罗妮皱着眉头发表了意见。“真是古怪的地方，不愧是远古遗迹啊！”
　　门多眯着眼睛，也不说话，随手把手上凝结的一个黑色球体向前丢出，因为向下倾斜的缘故，黑色球体落地后就蹦蹦跳跳的向前滚出，一会儿就不见了踪影。
　　“听一曲美妙的音乐吧！”门多话音未落，一个巨大的声音从前方传了过来，因为是在封闭的通道里，所以这声音很沉闷，也很震撼。
　　地面微微的颤动起来，从一丝丝的颤动开始逐渐增大，产生了地震一样的感觉。
　　随着一个最为剧烈的震荡扩散过来，蓝吉儿差点趴到地面上去，聿亏有门多扶着她，这小姑娘还兴奋的喊着：“看，多壮观啊！”
　　她所谓的壮观其实就是危险。强烈的震波让神殿受到剧烈的冲击，神殿的整体结构遭到了破坏，正在崩塌，逼得众人闪躲着掉下来的石块。
　　石块掉尽，一点一点的光线洒了下来。原来神殿的顶部被这威力惊人的东西震塌了至少一大半，光线顺着缝隙钻了进来，洒在了破坏者的身上。
　　门多几乎是抱着蓝吉儿从瓦砾堆里钻出来，当然这点东西是伤不到他的，眼前几乎变成了一片废墟，庞大而坚固的神殿变得支离破碎。
　　“人类！你们居然敢毁坏神圣的神殿！”
　　一个声音不知道从哪里传了出来，显得那么的虚无缥缈，又阴森恐怖。
　　“谁？是谁？站出来！”
　　听到突如其来的声音而周围又没有半个生物，西卡罗妮发出质问声，而门多只是露出了冷笑。
　　神殿的废墟上慢慢的出现了两个影子，从模糊到清晰，逐渐的显现出来。
　　“造物主啊！”蓝吉儿惊叹一声，因为那两个凝结的影子分明是两只飞龙，它们背上小小的翅膀飞快的煽动着，向他们飞了过来。
　　“无知的人类，你们冒拒了神殿的尊严，要为此付出生命的代价！”那个声音又传出来，很显然的，这两只飞龙是受到它的指挥，要对神殿侵入者发动攻击。
　　“看看谁才是无知的生物！”西卡罗妮大喊着：“去死吧，自大的东西！”
　　西卡罗妮的夕阳刀一出现，立刻散发出一股让飞龙感到恐惧的气息，让它们在空中盘旋着，不敢发动攻击。
　　“下来啊，胆小鬼！”西卡罗妮嚣张的大叫着。
　　看来西卡罗妮那么威风，蓝吉儿也对着在空中飞舞的飞龙指指点点的，“啊，它们翅膀那么小，怎么会飞起来的呢？”
　　一声怒吼从神殿的更深处传来，这次所有人都听清楚了声音的方向。空中盘旋的飞龙像接到了什么命令，呼啸着扑下来。
　　直到它们扑到眼前，才能看清它们并不是真正的飞龙，而是带着奇异的微红色彩的近乎于透明的东西，看来像是用魔法幻化出来的。
　　西卡罗妮立刻大为头疼。夕阳刀的威力的确很厉害，但那是指物理攻击，对付魔法幻化，就没有那么大的把握了。
　　时间来不及让她思考了，她举起了刀。
　　两只飞龙发出惨叫，像是被风暴的旋涡所吞噬，快速的转着圈子，旋转着破吸了进去。
　　“呃……这是怎么一回事？”西卡罗妮大为惊讶，眼睁睁的看着夕阳刀身上闪过一道银光，一切又恢复了正常。
　　那个声音没有再次出现，这也得以让众人踩着神殿的废墟，继续前行。
　　这次非常顺利，没有再出现意外的打扰，众人一直抵达了神殿的尽头。当然，神殿已经被破坏成为了废墟。
　　钻进山洞，这里面一片漆黑，这里和之前雄伟的神殿比较起来，就显得狭窄了许多，不过还是勉强可以通过的。地面不再是平整的，而是凹凸不平，十分难走。
　　脚下忽然一空，所有人都掉落下去，不过众人都是高手，很轻松的就安全着地。
　　“欢迎来到龙窟，卑微的人类！”  一个声音响起，是刚才斥责的声音。
　　大家左右环顾，发现他们掉进了一个宽敞的空间，四周和上方部镶嵌着明亮的宝石，让光线成为这里最不缺乏的东西。
　　声音是从一个祭坛上传出来的。
　　“龙窟？听起来好像挺吓人的！”门多的话里蕴涵更多的是讥讽。在他看来，龙窟和蚂蚁窝没什么区别。
　　一个庞大的身形在祭坛上显现，强大的压迫感随之传来，看到眼前的情形，一天之内吃惊过无数回的众人，基本上已做到无动于衷了。
　　那是只硕大无朋的红色巨龙，庞大而有压迫性的体型只是它危险的一方面，更为可怕的是，它居然有三个头。
　　三头红色巨龙。
　　“原来是卑鄙的魔族！难怪会破坏神殿，魔族就是卑鄙的破坏者的代名词！”
　　红色巨龙愤怒了，三个头转动着，不停的喷射出龙炎，离得很远就能感觉到那灼热的温度，足以融化钢铁的温度。
　　“这只三头龙不错。”门多还有兴致对蓝吉儿说：“如果把它捉到铁匠铺，可以做个上等的炉子。”蓝吉儿顿时哭笑不得。因为三头红色巨龙已经发动攻击了。火红色的龙炎席卷而来，一路上巨大的石头都转眼变成蒸气消失，灼热的感觉充斥整个空间。
　　“滚开！可恶的爬虫！”安玛丽抢先出手，漆黑色的六转轮回刀威力再现，龙炎化做火球撞击过来，却被六转轮回刀近乎奇迹一样地把火球劈成两半，分成两半的火球各自保持着半球形状，向两边飞去。
　　“轰隆！”分成两半的火球依然威力巨大。
　　“去死！”  一道漆黑色的刀影远远的向巨龙击去，穿越了空间。
　　三头巨龙发出无奈的吼叫，它接连喷出火球，但六转轮回刀的威力非同小可，这些都不能对刀影起到阻挡作用。
　　“狡猾的魔族！”
　　三头巨龙无比愤怒，尽管它的龙炎有着绝大的威力，但在锋利威伦的魔族绝学面前却一点用也没有。
　　再一声怒吼，六转轮回刀击中巨龙，它的身上爆出了血液，一只龙头无力的歪到一旁，明显失去了战斗力。
　　做为魔兽里的王者，红色巨龙绝对不允许有生物这样挑战自己的尊严，特别对方还是死敌魔族。
　　在一片刺眼的红光迸射后，三头巨龙发生了明显的变化。
　　三头龙变成了一头龙，红色巨龙的两个头奇迹般的缩回了身体里，它那庞大而又有压迫感的身躯也缩小了不少，更让人震惊的是，它居然从祭坛上飞了起来。
　　“会飞的爬虫啊？不奇怪。”门多仍然是那副漫不经心的样子，面对这样弱小的对手，他根本不想出手。
　　“六转轮回刀！看你还飞得起来！”安玛丽感觉在经过和门多的欢爱后，自己的实力增强了不少，六转轮回刀的威力简直就是增强数倍。
　　“轰！”两股力量正面撞击，安玛丽向后连退三步，脸色瞬间变得苍白，好一会儿才恢复血色。而红色巨龙就比较惨了，它那庞大的身体在空中翻滚着倒飞回去，结结实实的撞到地上，鲜血把一路的地面都染成红色，这一次正面较量让它受到了无以复加的重创。
　　安玛丽满意的拍拍手：该死的爬虫，见你的鬼去吧！
　　红色巨龙的气息渐渐微弱，终于慢慢消失，可以想见，这个大家伙的生命已经终结了。
　　但没等西卡罗妮等人松上一口气，一股诡异的气息从巨龙尸体上升起，一声嘹亮骄傲的鹰啼声响辙耳边，巨龙的尸体被炸成粉碎，一道红色的闪电从原地升起。


　　第五章 未完成的融合
　　“这……这是什么？”素来胆大包天的西卡罗妮也怔住了。刚刚见识过火山岩浆怪和黑暗君主，已经够坚强的心理也无法承受眼前这个恐怖的生物。
　　这是一只鹰，身躯虽然硕大，但还比不上之前的红色巨龙。它最恐怖的是头部，那里有大小不一的九个头，并且颜色各异、形状各异，有的头上有一只眼睛，有的有两只，甚至有一个头上密密麻麻的布满眼睛，看起来极为恶心恐怖。
　　“丑陋的东西！”无论怎样强悍，这几个都是爱美的女人，突然看到这么丑陋的东西，对视觉绝对是很大的冲击；齐薇、西卡罗妮、安玛丽，还包括蓝吉儿在内，同一个时间出手，这四人中的每一个都拥有不弱的实力，其中的安玛丽和西卡罗妮更是十分突出，四人合力出手，威力可想而知。
　　一道巨大的能量破空而出，气势汹汹的击向丑陋到极点的九头魔鹰，欲击杀而后快都不足以形容四人的全力出手，她们的想法是最好一击把这个鬼东西打个粉身碎骨，彻底消失。
　　又是一声了亮的鹰啼，九头魔鹰张开宽大的翅膀，任凭四股强大的力量结结实实的击打在身体上。受了如此猛烈的重击，它居然连身体都不摇晃一下，若无其事的承受下来。九头魔鹰的身体表面就像是有一层保护，再强的力量都无法动摇它，一阵红色的光华闪过，攻击它的力量都消散于无形。
　　“怎么可能？这只贼鸟不可能这么厉害吧！”西卡罗妮分外的不服气，夕阳刀和火山战甲同时闪亮：“出来吧！地火岩浆！”这招对付不了火山岩浆怪，但不代表对付不了九头魔鹰。
　　高温的地火岩浆应声而起，化做火龙向九头魔鹰扑去；九头魔鹰既没有反抗也没有躲避，而是就站在那里硬生生的被地火岩浆完全覆盖在下面。
　　西卡罗妮差点兴高采烈的跳起来欢呼，这让人恶心的东西终于要被地火岩浆烧成焦炭了。
　　但出乎意料的是，熊熊燃烧的地火岩浆很快就熄灭了。九头魔鹰抖动着翅膀，已经失去温度的岩浆变成碎石掉落到地上，这恐怖的怪物竟然没有受到一丁点的伤害。
　　西卡罗妮彻底傻眼了，连手里的夕阳刀也差点掉到地上。
　　蓝吉儿眼珠转动着，忽然抽出品龙鞭，远远的一鞭击出。晶龙鞭的特性是可以透过物体表面直击物体内部，表面上看不到什么伤害，但内部却会受到严重的创伤。
　　长长的晶龙鞭划出一道美妙的弧线，从一个刁钻的角度重重击在九头魔鹰身上，然而蓝吉儿巧妙的手法根本没有起到半点作用。九头魔鹰就像是雕像一样接受着她们的攻击，既不躲避也不反抗，举动实在是非常的奇怪。
　　蓝吉儿忽然发现，晶龙鞭击到九头魔鹰身上后就再也收不回来了，鞭子的另一端似乎是粘在了九头魔鹰的身体上，无论她如何用力也无法回收分毫。
　　“啊！怎么会这样！”蓝吉儿正要想办法收回自己的宝贝武器，却感觉到一股大力传来，手掌再也抓不住晶龙鞭，只能眼睁睁的看着晶龙鞭整个被九头魔鹰吸去，慢慢的消失在它的身体内。
　　“混帐贼鸟，居然敢吃掉本小姐的鞭子，我要让你……让你……死无葬身之地！”蓝吉儿气得大发雷霆，但是却不敢向九头魔鹰多靠近一步，毕竟这东西看起来太恐怖了。
　　齐薇一声不响的站出来，双手摆出玄妙的手势，同时口中开始吟唱一连串奇特而冗长的咒语。
　　精灵族虽然很少产生什么魔法大师，但是她们却会使用特有的精灵魔法。
　　任何人都知道，如果给一个精灵族的大魔法师足够的时间念动咒语，那她说不定会放出什么恐怖的魔法来。不过要想放出足够恐怖的魔法，需要的时间绝对不会短。
　　“生命之光！”冗长的的咒语终于结束，齐薇的脸色变得更加的白皙了，刚才的咒语也消耗了她大量的精力。
　　一点一点的绿色从齐薇脚下冒出，并且这绿色一路向前，向着九头魔鹰的方向延伸过去。
　　随着距离九头魔鹰越近，绿色的植物生长得越高，在接近动也不动的九头魔鹰后，那突然冒出的翠绿色植物把这超级魔兽包围得严严实实。
　　这就是精灵族特有魔法“生命之光”。这种魔法威力极大，任被它催发出的植物所包围后，会被一点一点的吸光所有的生命力而没有任何办法挣脱，只能眼睁睁的等死；而这种魔法的缺点也相当突出，释放速度缓慢，攻击速度缓慢，有了那么长的缓冲时间，敌人早巳经逃之天天了。但是在这里，却正好拿来对付九头魔鹰再合适不过了。
　　“二姐好厉害，这次一定可以干掉这个丑东西了！”蓝吉儿好像舒了口气，她双掌合十，在为自己的晶龙鞭做着祈祷。
　　“呼！呼！”  一阵由弱变强的风慢慢的形成，当所有人都感觉到扑面而来的风时，那包围着九头魔鹰的绿色植被开始一点一点的褪色，直到褪变成白色后被抖落在地上，它仍然是毫无损伤。
　　蓝吉儿目瞪口呆，西卡罗妮和齐薇也不例外，从来没有被破解过的“生命之光”居然也失效了，这让她们完全不知所措了。
　　安玛丽猛一咬牙，六转轮回刀又一次出手，虽然知道无法给九头魔鹰造成什么影响，但她不甘心就这样认输。
　　华丽的黑色刀影准确的击打在九头魔鹰身上，出乎意料的，九头魔鹰猛地颤抖了一下，发出了一声哀鸣。
　　“有效果！”安玛丽大喜之下，第二记六转轮回刀击出，但这一次却是完全落空，一直没有任何举动的九头魔鹰忽然升空，化做了一道迅疾的电光，在狭小的空间中以极快的速度流动着。
　　这时众人才想起来，九头魔鹰是风系超级魔兽，风的特质就是速度，一旦让它展开全速，别说是攻击了，就是眼神恐怕也很难跟得上。
　　“怎么办？”四女的眼光一致投向了一直在旁边默不作声观看的门多，那感觉就像是遇到了难题的学生在请教自己的老师。
　　门多看着在空中急速盘旋的九头魔鹰，淡淡说道：“这个鬼东西正在融合那个什么风之神杖，它可以吸收任何攻击力量，并且将其转化为自己的能量以促进融合，唯一例外的只有魔族的攻击会对它造成伤害，所以在安玛丽攻击它的时候它会选择躲避；而在现在这种速度下，你们是不会有什么有效的攻击手段的。”
　　“那由你把它解决掉吧？”
　　门多嘴角露出笑容：“它还没有融合完成，我不想一下子就让它完蛋。你们几个，除了安玛丽之外，一起向它发动无差别攻击吧，保证有效。”
　　“真的？”听信了门多的话，齐薇、西卡罗妮和蓝吉儿一起发动自己的拿手绝招，一时间空中气劲交错纵横，逼得九头魔鹰的速度也缓慢下来。但不过，虽然是现在的速度眼睛可以跟上，安玛丽的六转轮回刀想出手的话，一样是无法追上九头魔鹰的速度。
　　成功的迟滞了九头魔鹰的极度高速，没等西卡罗妮三人高兴上一会儿，她们就发现了这样做的后果。九头魔鹰在能量网上高速纵横、来去自如，每一次的穿梭都会吸走一些能量，而当它来回往复千百次的穿梭后，三人发出的力量有一大半被九头魔鹰吸收了，而九头魔鹰身体的颜色也变成了鲜红色。
　　“怎么会变成这样，不……不行了，力气跟不上了！”蓝吉儿首先气喘吁吁的顶不住了，在三女中她的实力最弱。稍后一会儿齐薇也面色苍白的败下阵来，只有西卡罗妮坚持的时间最长，而她也最先感觉到了九头魔鹰的变化。
　　“不好！这东西……”没等她说完，九头魔鹰已经发生了异变。它发出了一声震耳欲聋的长鸣，震得除门多之外的所有人头晕眼花，目光也模糊起来，仿佛整个世界都发生了摇晃。
　　九头魔鹰的身体急遽缩小，从几米的长度缩小到巴掌大小，而它的九个头也一一缩回，只剩下一个正常的头部，现在的九头魔鹰，看起来更像是一只鲜红色的小鸟，只不过这只小鸟份外可怕恐怖就是了。
　　这就是充分融合后的九头魔鹰，它和之前的火山岩浆怪、黑暗君主一样，成功的融合了自己所守护的本系神器，力量呈直线上升，增加的强度远远超过简单的翻倍。
　　九头魔鹰发出得意的鸣叫，做为风系的王者，它并不惧怕任何攻击，反而可以利用风之神杖的特性吸收外来的攻击能量，更促进和风之神杖融合的过程，唯一能对自己造成伤害的，只有魔族的绝学，但是只要展开速度，任何魔族绝学都来不及攻击到自己。
　　得意的鸣叫后，九头魔鹰正想冲下去干掉所有的入侵者，忽然一股恶寒传来，它看到那个一直没有出手的男人凌空向自己扑击过来。
　　异变之后的九头魔鹰速度比以前增加十倍不止，它只是微微一动，立刻化成了一道肉眼看不见的流光在空中疾飞。试问这样的速度还有什么能与之抗衡？
　　不过转眼间九头魔鹰就发现自己错得离谱，那个男人一直停留在距离自己一米左右的地方，无论它如何提升速度，他们之间就像是有一条无形的线连着，它无论以多快的速度飞行、无论飞到哪里，都处在压力之下，根本就无法摆脱。
　　“你是谁？”具有高度智慧的九头魔鹰发出颤抖的询问，但是很可惜，它没有得到答案的机会了。
　　“你去下地狱询问吧！”门多双手一合，一个无形的球体把九头魔鹰扣在里面，一直试图加速的九头魔鹰发现自己被困入到一个小小的球体中；而这个球体缓慢的飘到门多头顶，被他仰起头微微一吸，球体立刻化成一道流光被吸人身体。
　　“可恶，我不服……”九头魔鹰没有什么遗言留下，它的整个身体都变成了门多的补品，让他对自己的能量做出更进一步的强化。
　　“运气真是不错啊，这个小东西的力量还算可以。”门多在吸收九头魔鹰的瞬间，他清晰的感觉到了一个空间，一个他曾经到达过的空间，穹极天顶。
　　“你们在这里等我，也许我很快就会回来！”门多向几个和自己有着亲密关系的女人做着吩咐，  “安玛丽，你照顾好她们几个，我要去完成自己的使命了！”不等几人发问，门多已经消失在这个空间里，已经变成淡银色的妖气让他轻松的划开空间，突入到曾经的挫败之地。而金布鲁等三人，早已经被门多的妖气催化成“天衍”的引子，暂时收入到体内。
　　穹极天顶仍然是老样子。山峦起伏、高峰迭起，到处充满了鲜花和绿色植物，天空依旧是微微的淡蓝色，空气里还是充斥白色而柔和的光和能量波动，所不同的是，这种能量波动已经不足以影响到门多了。
　　穹极天顶依然还是一个死寂的世界，没有生物，什么都没有。
　　门多并没有感觉到天使女神的气息，看来这个女神并不在家，不过她很快就会回来的。
　　门多没有信步漫游，他放出灵感，搜索着这里。很快，他就发现了异样的地方，在高远的空中，悬浮着一幢白色的小屋，和白云同样的颜色，不仔细看还真的发现不了。
　　飘飞进入小屋，门多终于有所发现。
　　小屋中只有一张床，上面安详的躺着一个绝世美女，门多并不认识她，但是门多知道她是谁，很可能是在自己吸收掉冰雪女神的时候，让天使女神产生了某种危机感，而剩余的烈火女神、大地女神和暴风女神则回到穹极天顶，经过四神合体，重新合而为一，然后再和天使女神融合，让她重新拥有自己的完美体，当然，现在只剩下三神合体了。
　　而眼前的这个美女，则可以看做是天使女神的分身。
　　美人的海棠春睡就是这副模样吧？充满了典雅气息的美丽女神平躺在柔软的床上，身上的衣着几乎从头到脚把身体都裹得严严实实，但随着轻微的翻身动作，胸口露出了一丝缝隙，雪白的肌肤顽皮的露出头来，小半截雪腻的香肩也同时若隐若现。而最让人动容的则是那一双纤巧秀美的玉足，粉白的十趾如宝玉般光滑可爱，竟似天生天成，未染半分尘色  再加上隐藏在外袍下的那流畅曼妙的修长美腿，整个美丽的肉体呈现出一派娴静美好的模样，使人不忍沾染。
　　但落在门多的眼中，却分外的能刺激起他的暴虐心理。女神愈是美好，他就要愈来破坏这副美好。
　　本来为女人脱衣服是一件很有意思的事情，不过门多显然现在没有这份心思，而且女神外表的衣服是能量组成的，根本不存在脱不脱的问题。门多轻轻的扬起手，淡银色的妖气发出，顿时把组成衣服的能量吸收掉，让那大片的雪白粉肌直接暴露出来。
　　门多的脸上露出了邪笑，不过却是非常的阴冷。他手掌不仅轻轻的拍动了女神的丰臀几下，还藉机肆意的揉捏了一阵。
　　门多运转妖气，不住的向女神的体内输进，眨眼间就控制了她的身体，让她即使能清醒过来，不要说是反抗，即便是自杀也做不到；不过门多可以清楚的感觉到，这个三神合体后的女神力量很强，不是那么轻易就能够吸收的。
　　门多打量着床上美丽女神一丝不挂的裸体，赤裸裸的胴体之美，简直让看惯美女的门多也有些目不暇给，眼花撩乱。
　　雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称：浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄秀丽，暗藏妩媚风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵味。门多看得欲火熊熊：心里也不禁暗暗称赞，“这美丽的容貌和肉体，胜过以往见过的任何一个女人。”
　　下身的坚挺也不容门多再做什么赞叹了，让自己也变成赤裸裸的状态，门多直接伏到了女神迷人的玉体上。
　　轻轻地抚摸她一头如云秀发，望着她轻闭的双眼、小巧而鲜嫩的双唇，像是发出了充满诱惑的邀请，门多忍不住的将自己的嘴巴靠了过去。
　　与青涩的少女截然不同的触感，女神那柔软的嘴唇给门多前所未有的冲击。门多像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着女神的双唇；而且，门多边吸边嗅着从女神口中传来淡淡乳汁般的清香，舌头还不停地想撬开女神紧闭的玉齿，这种即将可以为所欲为的从容，让门多享受到了更大的快感。
　　女神原本紧闭的玉齿，终于被门多成功的给顶开了。舌头穿越了那洁白的玉齿，接触到的是女神更柔软的舌头。门多嘴巴贪婪的吸取着女神口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在女神身上移动着。
　　她的肉体是如此的美好，带来的触感也是无与伦比的享受，差点让门多忘记了最初来这里的目的，他舌头不断的在女神的口里翻动着，寻找到并开始大力吮吸着她的香舌。突然之间，美丽的女神忽地呼出了重重的鼻息，像是要转眼间便要醒过来的样子。门多心中微微一惊，睁开了眼睛，而女神却仍然在安稳地熟睡，像个睡美人一样睡得安详。门多心中放下不少，同时忆起了自己来这里的最终目的。但同时面对接触女神的那份美好感觉，使他也更加冲动的兴起了全面接触她的肉体的念头。
　　离开了女神柔软的樱唇，门多将双手移到胸前，开始由轻柔到用力，搓揉着女神那小巧却不失丰满的玉乳。女神的玉乳并不算太大，淡红色乳晕长在浑圆结实玉乳的最尖端，小巧的乳头此刻正深陷在乳晕里同她本人一样沉睡着，有待他来唤醒。玉乳虽然小，却非常的具备手感，而且那两团软肉的坚挺程度，实在是不下刚刚长成的少女。
　　门多轻轻的用舌头舔了一下，抬起头看了一下女神，发觉她仍旧处在熟睡中。门多邪笑了起来，他并不怕将女神惊醒，相反的，他正是要让女神在他的爱抚揉弄下、在肉欲快感的刺激下苏醒过来。他接着将女神的整个鲜嫩的奶头含在嘴里吸吮着，而两只手也没闲着的用力搓揉着空闲出来的另一边玉乳。
　　渐渐地，女神的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上。吸吮着女神变硬了的乳头，门多变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用舌尖来回舔着，另一方面则享受着女神的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动。
　　此时，女神没有苏醒过来，门多却在她分外美好的肉体的刺激下，已经兴奋到了极点，甚至有点忍不住了。他直接爬到上了床，开始向着另一块尚未开发的地点进发，而手也开始游移到了女神结实而又饱满的肉唇之上。
　　他将自己的鼻子靠在女神的肉唇上面，深深的吸着从那两片滑腻而雪嫩的肉唇中所透出来的香甜气息，这股透着奇异气息的香气几乎让他闻得眩晕过去。
　　门多终于有些忍不住了，他伸出舌头开始以轻柔的动作舔舐着女神下体的那条玉缝，良久后似乎是感觉到并不过瘾，大手轻轻的抬起她的玉臀，门多将女神的两条修长光洁的玉腿分得开开的。印入眼帘的是女神高高隆起的花唇和修剪得分外整齐的柔毛，而最里面的小肉唇正从紧闭的肉缝中微微的张开，透过已经开始透亮的天光，门多将女神的大腿向两侧分开，低头仔细地看着女神柔顺的阴毛。
　　女神的体毛只是长在肉唇的上面，而且仅仅只有一小撮。花唇的下方和周围则全部是干干净净地连一根毛发也没有。这看起来分外的诱人，既有一些柔软的毛发，又在大多数的地方露出了腻滑的嫩肉。
　　望着女神溪缝顶端的花唇，里面晶莹的肉核正害羞地丰露出头来，这表明女神在末苏醒的状态中也感觉到了极大的快感，进而开始在玉体上显示出了特徵。门多加紧的用舌头快速地来回拨弄着女神的两片花唇，并不时的用嘴唇含住它们将之上下拉扯。渐渐地女神那块神秘溪谷地慢慢的湿润了起来，肉唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的敞开，正如一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。
　　就在花蕊的中间，门多见到了女神那粉嫩的蜜穴洞口，而且从里面还在不时的渗出着清泉，像是在等待着门多的吸吮。
　　伏在女神的大腿之间，门多贪婪用那灵活而粗长的舌头熟练的来回拨弄吸吮着，轻啜着女神蜜穴处的每一块嫩肉，不时还将舌头伸入到蜜穴内去，去探索那层层相叠的蜜肉，去探索那份紧窄美好的感觉。渐渐地，女神的淫水越流越多，门多则像是要贪婪地将所有的蜜汁吸干，还蜜穴一个清洁。
　　“啊！”发出了一声代表高潮时候的尖叫呻吟，女神剧烈的摇晃着头部，渐渐的从沉静的睡梦中苏醒了过来。
　　看着女神在第一次高潮后逐渐醒了过来，门多反而停止了所有的抚弄动作，静静的等着她完全清醒。眼中放射出的不是色迷迷的光，而是一种非人类的目光，那么的冷，如果面前是一个普通高手，光是这目光就足以让他失去生命。
　　女神缓缓的睁开美目，首先看到的，就是全身赤裸的门多正轻松的坐在她的身边，冰冷的眼神放肆地盯着她，没有看她的身体，而是盯着她的眼睛。
　　女神旋即就感觉到自己身上已经是光溜溜的不着片缕了，而且下体虽然没有疼痛感，但却是湿漉漉、滑腻腻的，想必已经被这个家伙挑逗得起了一次高潮。
　　出乎门多意料的，女神只是美目紧盯着他，并没有立时的出言不逊，而且神色还是一派的平静，仿佛赤裸着玉体，她根本就没有半点的在乎。
　　门多心里微微一动，这女人的这份冷静和从容，带给他一种不好的感觉，一种让他很讨厌的感觉！事情超出掌握之外，作为曾经的魔族之主，他喜欢把一切都掌握在手中的感觉。
　　不理会她的淡然神态，门多口气十分轻松：“四方女神……哦，不对，或者应该称你为三方女神。”
　　女神的表情依然没有变化，虽然她无法行动，但不代表她没有反抗的力量；如果门多想要彻底的吸收她，会遇到前所未有的反抗。
　　“我有个问题，你拥有自己的意识，但是如果你被莎菲雅融合，你就会永远的失去这意识，变成一团纯粹的能量，你不觉得可惜吗？”门多开始挑拨离间。
　　女神的双目忽然闪亮，她盯着门多：“至高神是万物的王，她的存在超越一切，能够被至高神融合，是前所未有的荣耀，你们这些卑鄙的魔族是永远无法理解这种至高的荣耀的。”
　　在她的印象里，听完这些话的门多会勃然大怒，但出乎她意料的，门多却是点点头表示了赞赏，然后抬腿跨了上来。
　　女神见到门多胯下粗大结实的肉棒，只可以用恐怖的凶器来形容，而这也是一场另类的交锋。无论如何女神的力量无法抵过门多，现在最大的问题是她能坚持多长时间。
　　门多伏身压在女神身上，双手握住雪嫩圆实的肉峰揉弄起来，又伸舌在女神乳峰上舔弄，女神娇躯剧颤，却又浑身无力，雪肤下泛起娇艳的桃红色。
　　门多一路吻下，渐渐到了女神最敏感的三角地带，门多埋头在女神胯下，轻轻吻在被柔柔体毛覆盖的嫩红肉缝上。女神娇躯猛地一震，她的表情依旧从容，默默忍受了门多的玩弄。
　　门多分开肉缝，但见内里润红湿嫩，花生米大小的肉核轻轻的颤动不已，还未见如何挑逗，一股晶莹的淫液已经流淌了出来，同时带出了一股香馥浓郁的异香。他轻轻地对着这可爱的蜜穴吹起气来，女神身体微微一颤，只能无奈的接受门多的侵袭。
　　门多只觉女神穴内汁液异香袭人，不禁伸舌向内探去。女神只觉浑身酥软，一颗心仿佛飘在云端上，忍不住圆臀微挺，向上迎去。门多知道时候已到，分开女神秀腿，将自己粗大的肉棒抵在女神蜜穴处，巨大的龟头前端已经开始要陷入到两片肉唇之中。女神只觉一根火烫硬挺的东西在自己大腿间摩擦，她咬紧牙关，准备承受即将到来的劫难。
　　门多将女神娇美的肉体整个揽起，让她跨坐在自己大腿上，左臂揽住女神柳腰，右手则托起她光滑圆润的丰臀。女神浑身无力，直贴在门多身上，门多看着她秀雅清艳的脸容，下身一挺，大肉棒已经剌入紧窄润湿的香穴内，同时双手按住女神香臀，女神只觉一根粗壮火烫的铁棍硬生生挤入自己娇嫩的香穴内，想要挣扎时，门多又是猛力的一挺，粗大的肉棒神勇无比的猛刺入女神的蜜穴深处，深深的埋入了她的玉体之内。
　　女神一声娇啼，痛得几乎要昏厥过去。
　　门多只觉女神蜜穴内一震，大肉棒划开两片无力抵挡的肉唇，直接进入到了里面的深处，旋即四壁的穴肉立时缠了上来紧紧夹住他的肉棒，把本来粗壮有力的肉棒夹得寸步难行。
　　女神的蜜穴不但会自动吸吮门多侵入体内的肉棒，而且还会像小手一样自动蠕动，夹击插入进去的肉棒。
　　轻拍女神的嫩脸，让她显得有些失神的神态回复过来。她悠悠醒了过来，觉得下身有东西在穴内进进出出，低头一看，门多的粗大肉棒尽根插在紧窄的蜜穴里；而她随即便感到了在蜜穴的最深处，最敏感娇嫩的地方已经被粗大的肉棒前端给结结实实的顶到了。由此也可见门多的“家伙”之大，一旦真正的动了起来，自己那娇柔的身体不知道是否能支撑得住。
　　门多轻轻的含住她的小耳垂，尽力的挑逗着她：“你这里夹得我好紧哦！
　　我要开始动了，你准备享受一下吧！”话音末落，门多缓缓的挺动腰肢，卖力的动了起来，让肉棒费力的开始开垦起那片初经人踏足的蜜穴来。
　　女神也只能咬牙忍受着那份椎心的疼痛。这只是两人表面上的交锋，而真正的较量则是在看不见的地方。门多的妖气如惊涛拍岸的巨浪一样汹涌，向着女神的能量堤岸发起最猛烈的冲击；而女神的力量完全不是他的对手，她只能退守到一个角落里做殊死的抵抗。此时门多感觉到，这个三方女神合体的能量构成非常奇特，她的能量像一个圆形一样循环往复，浑然天成，几乎无从着手攻击的地方，门多一时间也没有什么好办法，他能做到的，只有加紧对她肉体的侵袭。
　　在不断的前后抽送，极力的开垦之下，女神的蜜穴渐渐的被撑开了一些，也可以适应门多那粗大的肉棒凶器了。眼见女神的眼角眉头都不再紧皱，门多知道她已经可以接受这种程度的欢好了，他猛然的挺动起腰骨来，让肉棒开始了大力的抽插。
　　女神娇嫩的穴肉紧夹着肉棒，而随着肉棒的进出而翻入翻出，她不可避免地产生了应有的快感，一阵阵酥麻羞人的快感不断冲击着她的身心，让她彻底放弃自己的信念和坚持，毫无条件的彻底沦落为门多的俘虏；但是她的意志非常坚定，不为快感所动。
　　见到女神牙关紧咬的模样，门多明白她的心思，他又开始大力抽插起来，次次直捣花心，每一下都狠狠的撞击在她蜜穴的最深处。
　　女神初始银牙紧咬，努力让自己不叫出声来，但那种充沛的快感强烈的冲击着这个成熟的女神，她那敏感的肉体也抑制不住的开始颤抖了起来。
　　门多拍拍她的丰臀：“我们换个姿势！”
　　大手一翻，他把女神的肉体翻转过来，让她跪伏在塌上，玉臀高高的翘了起来，整个人呈现出一种非常香艳的姿势，而她被门多摆弄成了这个羞人的姿势，虽然心中并不情愿，但身体却没办法做出任何的反抗，只是乖乖的以这个极羞辱的姿势跪伏在床上，等待着门多的侵入。
　　门多伏在女神的香背上，双手伸到她胸前握住秀乳，下身一挺，肉棒直贯入香穴内，再没有什么更多的前戏，门多大力抽插起来。从背后侵入，再加上胸前雨点嫣红的强烈刺激，这种姿势让女人最容易产生快感，女神身上上下两处最敏感的地方一齐受到刺激和冲击，就是再坚强的女人也会支持不住多久；即使她是女神，但在门多的肉体压制下，她也会变得非常敏感脆弱。
　　门多仅仅只再抽插了百余下，只觉得女神穴内嫩肉一阵强烈的蠕动，四周的肉壁紧紧夹住了自己还在不断插入抽出的肉棒，将这个粗硕的大家伙死死的锁在蜜穴内；同时一股热乎乎的汁液猛然从穴心深处喷出，激淋在龟头上，而且蜜汁的流量之大之多，让那紧窄的蜜穴再也容纳不下，在肉体几番抖动后，蜜汁顺着女神滑腻的大腿缓缓流了下来。女神只觉仿佛到了极乐世界，整个身体感受到了一种从未有过的快感，她忍不住小声的呻吟起来。
　　门多对她的表现感到满意，他伸指探入了女神的菊花蕾内。
　　突如其来的袭击，让女神感到一种异样感觉，而且尤其是那处地方遇袭，更是让她觉得羞耻无比，但无奈她酥软无力，只能任由门多将肉棒抵在臀缝中，龟头处不住的研磨着后花蕾，那意思明显得很，要一尝女神那极品后庭的味道。
　　女神没有恳求，在这场肉体和力量的角逐中，她已经完全落于下风，肉体的较量是一败涂地，她现在唯一能做的，就是紧守体内的能量，一直坚持到天使女神莎菲雅的出现。
　　门多毫不留情的把肉棒冲入到她的菊花蕾中，他要速战速决，彻底把她击垮。
　　粗大的肉棒冲开窄小的通道，插得女神痛苦不堪，这的确是一面倒的较量。门多把妖兽肉体的强悍发挥得淋潍尽致，在他的压制下，女神宛如变成一个普通女人，承受着他霸道的侵袭和占有。
　　随着门多的每一次挺送，女神都不自禁痛苦地从喉咙发出一阵呻吟。女神娇喘频频，全身随着门多的挺动使得玉体战栗，娇躯在一次次冲击下花枝乱颤，玉臀紧张地抽搐。下体花蕾处所传出的奇特的感觉让女神难受得香汗淋淋，女神丰满的胸脯在喘息下起伏不定，但她体内的能量循环却依然圆满，无法动摇分毫。
　　门多再一次用力挺动，把女神干得死去活来，完全不能控制住自己的声音。
　　但是这好象对内在的较量起不到什么作用，那股他所需要的能量依然是非常的顽固。
　　门多怒从心起，这样一个小小的三方女神合体就让他感觉到了挫折，那他拿什么去挑战天使女神莎菲雅。
　　感受到了主人的愤怒，淡银色的妖色褪去了淡色，那银白色颜色渐渐转为浓烈。
　　你失败了！门多狂吼一声，三方女神合体的能量圈终于被打破，一道璀灿的光华把小屋炸成粉碎，在光芒中，银白色的妖气缠绕上去。


　　第六章 顶级激战
　　“罪恶的生物啊，请洗去你灵魂上的暴戾！”  一个不熟悉又熟悉的声音传来，一股难以想像的庞大灵力突然而至。
　　如果换成是以前的苍主，这一下就足可以让他的灵魂灰飞烟灭；但现在他是门多，拥有妖兽肉体的门多。这样的灵魂冲击虽然可怕，但却无法突破他的肉体防线。
　　不过这一击也足够门多消受，他被冲击波撞得高高飞起，不得不离开了那美丽动人的肉体。
　　“妈的，就差一点！”门多大为懊恼。要不是被突然插手，他现在已经成功的吸收掉了那个三方女神合体，让自己在接下来的顶级对战处于绝对的胜势；而那个浑蛋插手者，毫无疑问就是生平第一大敌，天使女神莎菲雅。
　　天使女神依然是那副老样子，乘坐巨大的光球从天空上落下来，而光球也仍然放射着绮丽而耀眼的光辉。
　　“狗屁！自以为很威风，卖弄！”门多现在对于她的出场方式不再是感到震惊了，而是感到不屑。
　　天使女神莎菲雅展示出了她美绝人寰的一切。还是天蓝色的长发、金色的轻纱、散发着淡淡金色光芒的身体，不过这一次，门多有足够的实力可以看清楚她的容颜。
　　很难形容那是一种怎么样的美，她的容颜会让人感觉到赞美词汇的匮乏，最后只能有一句形容，美到想像之外。
　　虽然有着超乎想像的美丽，但门多并没有半点动容，让他神色产生变化的原因是天使女神莎菲雅身边的两个巨大的光球。
　　那两个透明的光球中有两个女人，赫然是香妮和亚歌。
　　门多看着露出苦苦支撑和惊喜表情的两女，他立刻明白发生了什么。
　　自从在白鹿原分开后，香妮和亚歌的任务是探查天使女神莎菲雅的动向，但不知道是出了什么问题，以至于这两人被天使女神擒获，但门多早有先见之明，他在两女身边预留下了足够的力量护身，在遭到极其强大的攻击时，那力量会自动形成透明光球护体，而正是因为把每一分的力量都用于防护，所以即使是以天使女神的力量也无法在短时间内击破光球护罩；不过坏处也是显而易见，那就是香妮和亚歌只能待在里面，无法自行突破出来，唯一的办法就是等待光球能量耗尽或者门多本人亲自解救。
　　看来之前干掉并吸收了冰雪女神，引起了天使女神莎菲雅的感应，要不然也不会有这样的境况出现。火山岩浆怪、黑暗君主、九头魔鹰分别融合自己所守护的各系神器，然后剩下的三方女神也弄出来一个女神合体。
　　“好久不见了啊，老朋友！”门多发出冷冷的问候，不过这更像是挑衅而不是问候。
　　莎菲雅有些好奇的看着门多，她能感觉到眼前之人拥有不逊色于她的力量：“老朋友？你是谁？”
　　“去你妈的神，你这个婊子！”门多冲着莎菲雅比起中指，“无论你是谁，哪怕你是神，只要阻挡了我苍主前进的路，我都要把你踩在脚下！”他冷笑着看着莎菲雅：“你应该还记得这句话吧！”
　　天使女神瞳孔忽然收缩，她紧盯着门多：“是你！”
　　对于苍主这个对手，她还留有比较深刻的印象。不仅仅是因为他是自己这万年来最强悍的敌人，而且还因为他狂傲到极点的作风，这让她印象很深刻。
　　但是她没想到的是，当初应该是已经魂飞魄散，肉体彻底消亡的小子又重新的站到她面前，并且拥有了足够挑战她的实力。
　　“卑微的生物，虽然你重新拥有了力量，但是在至高神面前，一切都是徒劳的！至高神说……”
　　“说你妈个头！”门多暴暍一声，打断了天使女神华丽的辞藻。
　　“莎菲雅，你就是个自以为高高在上的破烂婊子，你注定要被我踩在脚下！”
　　天使女神的眼中射出森冷的寒光，她紧紧的盯着门多，身体周围的金色雾气缓缓的波动起来。门多知道，这是她要攻击的前兆，他紧绷神经，做好了迎战的准备。
　　“你想激怒至高神的话，那你就错了！”莎菲雅的声音一直如此的清冷：“这两个是你的同伴吧？她们即将为你冒犯的言行付出代价，成为加固天顶的灵魂祭品！”
　　天使女神连手都没有挥动，金色的雾气化做利剑，狠狠的击在香妮和亚歌体内的光球护罩上，那透明的光球立刻一阵剧烈的摇晃，眼看着再有一击就将彻底破碎。
　　作为光球护罩的使用者，门多自然知道这东西的坚固程度。如果天使女神真的不顾里面两女的死活发动最锐利的攻击，即使是防守极强的光体护罩也支撑不了几下。门多心念电转，立刻有了主意。
　　门多并不想现在就和天使女神发生全面冲突，因为香妮和亚歌还控制在她的范围内。无论如何，他需要确定两女安全后才会向莎菲雅发动全面挑战。
　　莎菲雅的下一波攻击来得快如闪电，金色雾气化成的利剑又一次光临光体护罩，她虽然快，但是门多更快。
　　“逆行刀！”门多使用了一个非常罕见的功法。他的目的并不是攻击莎菲雅，而是从她手下救人。
　　“卑微的灵魂，净化……啊！”莎菲雅满以为这一击可以让光体护罩连同里面的人体被崩碎，但攻击降临到目标上之后她才发现，在那极短的一瞬间中，两个巨大的光球消失不见，取而代之的是两个小小的分别散发着金黄色和血红色的球体。
　　莎菲雅根本来不及收手，她的攻击重重的落在这两个小小的球体上。
　　这两个球体就是门多之前收取的两个小宠物，当时他只是随意而为，并没有明确的目的，而在这关键时刻，这两个小东西藉肋着“逆行刀”的效应成功的把香妮和亚歌代替了下来，把莎菲雅的所有攻击都转嫁到它们身上。
　　“砰！”两个球体就像是最脆弱的杯子，在莎菲雅凌厉的攻击面前根本就没有抵抗的能力，不过球体破裂释放出的力量也不容小视，逼得莎菲雅不得不向后飘飞一段距离。
　　香妮和亚歌出现在门多身边，门多看了一眼向后飞退的天使女神，向两女下达命令：“你们先离开这里，我们间的战斗是无法被插手的！”
　　香妮和亚歌都知道力量到了门多和莎菲雅这种层次，自己不但不能够帮上忙，反而会成为累赘，亚歌握住香妮的手，快速施展瞬间移动魔法从这里消失。
　　门多注视着远处的天使女神莎菲雅，伸出大拇指然后向下：“我们之间，只可能有一个胜利者。想获得永生还是彻底消失，自己来选择吧！”
　　门多呼啸着向莎菲雅飞去，万年没有再使用过的“大轮回刀”全力出手，金色的刀影撕裂空间，夹带着巨大的力量和无边的仇怨，狠狠的撞向了天使女神。
　　莎菲雅略微有些慌张，她并不擅长这种肉体上的战斗，但是门多的肉体和灵魂契合之紧密，让她的灵魂冲击根本没有可乘之机。
　　“圣光！”莎菲雅的双臂交叉放在胸前，双目紧闭，天蓝色的长发飘了起来，四周散发着一圈一圈肉眼可以看见的波动，金色的波动，这波动集中在门多的方向，呼啸着迎上了大轮回刀。
　　两股无坚不摧的力量正面相撞，带来了非常猛烈的巨响，这是最顶级的激战，激战的双方都拥有难以想像的强大力量。
　　“轰！轰！隆！”穹极天顶的整个空间都充斥了那回荡不休的巨大声响，无数的烟尘碎层漫天飘飞，霹雳闪电也不时的闪过，强大力量硬碰硬的后果果然十分严重。
　　莎菲雅的长发有些散乱，这种力量的运用不是她擅长的，所以相比之下，刚刚她吃了一点小亏。
　　门多依然停留在原地，神情不见丝毫的狼狈，他带着冷笑注视着莎菲雅。
　　“怎么样？绝对力量的滋味很好受吧？哈哈，再接我一击！”
　　莎菲雅略显狼狈，她所经历过的战斗，全部是自己拥有压倒性的力量，从来没遇到过像这样彼此力量平分秋色的局面，比起门多的战斗本能，她要逊色许多。
　　“卑微的魔族，不要得意得太早！四神归位！”莎菲雅的双臂向空中伸出，一道道眩目异彩的流光笼罩在她的身体上，那个三神合体的女神从她身后出现，变成一道金色的光辉汇入到她身体里。
　　“糟糕！”门多意识到自己忽略了那个对于自己和莎菲雅来说都是绝好补品的三神合体的女神，很明显莎菲雅这一招会让她几乎恢复到巅峰状态。
　　“大轮回刀！去去去！”门多一口气连发三记大轮回刀，刀刀凶狠致命。
　　但是形势已经发生了逆转，使用了四神归位后，莎菲雅的力量要超过门多一筹，她也成功的使用了她最为拿手的灵魂冲击，而这也正是门多唯一的弱点。
　　“嗡！”门多的身体一颤，险些从空中跌落下去。莎菲雅的灵魂冲击威力依旧，要不是这一万年来门多已经把灵魂锤炼得坚强无比，这一下子就会把他的灵魂从妖兽的肉体中逼迫出去。
　　“啊！”门多虎吼一声，身体快速的向后飞退，拉开与莎菲雅的距离。天使女神的灵魂冲击再厉害，也是有一定的作用范围的，只要离开这个范围，就可以把伤害减小到最低。
　　莎菲雅当然不会放门多这样轻松的脱离战斗，她猛冲下来，沿着门多退却的方向紧追过来。
　　“妈的，你这婊子想男人想得那么发疯吗？”门多很流利的大串大串吐出侮辱性的脏话，奈何莎菲雅根本就听不懂这些话，她只知道追上去，把这屡次冒犯自己的可恶家伙打得魂飞魄散。除此之外，莎菲雅还基于一个考虑：第一次苍主来挑战她时，虽然他的力量还算不错，但是在自己面前完全没有机会，她可以很轻易的就击杀他，而当他变成门多再次回来时，他已经拥有了几乎可以媲美于自己的顶级力量。如果再这样下去，那后果是不堪设想的，所以无论如何，莎菲雅都要在穹极天顶就把门多彻底解决掉，不留后患。
　　“还追？地土石方！”门多双手一挥，使用上了魔族的功法，这些功法威力不大，但是用来骚扰敌人、扰乱视线却是再好不过了。
　　大片大片的土石从地面上飞起，这些东西被门多控制着飞到空中，夹杂着大量的碎石上块，向莎菲雅劈头盖脸的砸过去。
　　“滚开！”莎菲雅的身体周围爆发出锐利耀眼的光圈，把周围的东西全部弹开，并且她的速度没有受到一点停滞。
　　“这样下去不是办法，必须要行险了！”因为曾经吸收过九头魔鹰的缘故，所以门多的速度可以和莎菲雅持平。否则正面冲突下，最有可能的结局就是门多垂死、莎菲雅重伤，门多并不想和莎菲雅两败俱伤，他想要的是全面的胜利，压倒性的战果。
　　门多忽然改变飞行的方向，他按照一条弯曲的路线向地面飞去，从远处看去，他更像是身体失控，从空中掉下，重重的撞落向地面。
　　莎菲雅没有感觉出任何不妥，她紧跟在后面，时刻预备着以最大的力量放出灵魂冲击，务求一击致命。
　　两个人的速度都极为快速，眨眼的工夫，他们距离地面的高度就下足几米了。而门多看起来堪堪是要撞到地面上的时候，他忽然有了动作。
　　“呀！”门多忽然垂直落下，一下子就定到了地面上，这种转变完全不合乎常理，换成别人做出这样的动作，身体必然被高速的冲击带得支离破碎，死得惨不堪言。但是门多不怕，妖兽最强悍的肉体就是最好的保证，保证他可以随意的做出需要的动作。
　　“天衍！”门多一点时间部没有浪费，看着迎面扑来的莎菲雅，那禁锢了金布鲁等三人力量的天衍猛然发出。
　　门多出乎意料的举动让莎菲雅猝不及防，当她想起释放灵魂冲击的时候已经晚了。天衍的威力扫过她的身体，虽然不足以禁锢她的力量，但是刚刚吸入身体，还没有得到稳固的三神合体的能量立刻被天衍的威力扫出体外，高高的飞向天空，飞向远处。
　　缺失了这一部分力量，莎菲雅的灵魂冲击虽然放了出去，而且也结结实实的击中门多，但却已经无法动摇他的肉体和灵魂的联系了。
　　“不好！”莎菲雅刚刚知道上当，腰间一紧，门多已经趁势直上，紧紧的抱住了她，而两个顶级的存在，就以这样一种方式靠到了最近的距离。
　　莎菲雅大惊失色，情况来得太突然了，即使以她的本能也没有反应过来。
　　此时莎菲雅仍然是那副万年不变的装扮，极为修长的身材，在她的肩头、手臂、胸部、两腿之间、小腿等位置，都覆盖着蓝色的金属。金属呈现一种花纹的形状，既美丽又恰好遮住敏感隐私的部位，有一大半裸露在外面的晶莹肉体，散发着淡淡的泽光的肌肤……更为要命的是，门多的身体一直是赤裸裸的，这样的靠近，两个人完全是肌肤相接。
　　从来没有过这样的体验，当门多的手臂有力的搂住她的细腰，粗壮的大腿缠上她的美腿，特别是可恶的大嘴一下子堵住了她的小嘴。
　　莎菲雅感觉神智顿时恍惚起来，而这瞬间的恍惚也让她最终陷入到无法自拔的境地。
　　门多在行动前早已经有了周详的准备，他贴上莎菲雅肉体的同时，鼓荡的妖气把她身体上的遮碍物全部清光，这样莎菲雅那美丽到极点的肉体就彻底的陷入到不设防的状态中。
　　莎菲雅的胸部不算很丰满，可是凝脂如膏，显得丰润雪嫩。那一对俏丽可人的乳房不大不小，紧凑而饱满，尖挺挺的弹性十足。那柔滑的乳肌白得像凝脂一般，而酡红的乳尖上，淡红而化开的乳晕像两朵衬在雪峰上的红梅，极其美丽动人，两粒娇小的乳头呈现艳丽的粉红色。
　　门多将头伏在她酥胸上不停地吸吮，舌尖软绵绵的贴紧在肌肤上，每一次吸吮都震荡到她灵魂的最深处！像是绝妙的乐手，拨动着她每一根纤细的心弦，那感觉既奇怪又舒泰。
　　门多的舌头滞涩、柔软，百般逗弄，不存在丝毫的怜悯。一阵阵的奇痒和酥麻让莎菲雅全身微微颤栗起来，燥热而难过，这种奇妙的感受是她从未体验过的，足以令她若痴若醉，意乱情迷。
　　如果说刚刚一瞬间的神智恍惚是突然的，那现在的情欲冲击就是接踵而来、源源不止，那种从未有过的肉体快感让莎菲雅几乎变成一个彻底的普通女人，瘫软在地上任凭门多的肆虐。
　　他一口含住莎菲雅的鲜嫩乳尖，手掌开始在乳房上大力地抚摸挤揉，欺霜赛雪、像绸缎般腻滑的香肌雪肤，几乎被他揉破。她嘴里发出呜呜的喘息声，秀臀微扭，柳腰乱摆，任由着摆布。
　　一尊玉雕冰琢的迷人胴体敞开在门多面前，曲线玲珑，凹凸分明的肉体，玉腿修长，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破，那一对乳头宛如两点红玉；平滑的小腹，窄窄的腰身，还有那肉核微吐的销魂地带，半隐丰现，诱惑之极。
　　在修长双腿的交汇处，那淡淡的柔毛仿佛娇嫩的雏草，很整齐，很纤细，也是最幼细的，几乎是丝一般的柔毛组成。那茵茵的柔丝十分听话地覆盖在两片花瓣一样娇嫩的粉色肉唇周围，微微隆起的花蕾含苞待放，等待着有心人的采摘。
　　一条胳膊轻轻揽住她盈盈一握的细腰，莎菲雅吐了口气，合上双眼。门多两只手开始在她玉体上抚摸起来，轻柔而舒缓，使她感到说不出的舒服，她在这双手的魔力下，很快就陷入半昏睡的状态。
　　两只手的游动并没有停止，而是抚上了她的酥胸，丈量着那美丽的曲线。
　　由于他动作轻柔，莎菲雅并没有在意。门多的手慢慢揉捏着她高挺的玉乳，接着顺着身体曲线伸入进去，直接摸在光裸的乳峰上，乳头也因冰冷的大手而硬挺起来。莎菲雅清醒了一下，想阻止，可那双手分别握住她两个乳房，不停的围绕着滑腻的玉乳绕着圈，大拇指则研磨着可爱的乳头，一种许久没有过的酥麻感袭上她的身体，喝止的话咽回嘴边，大手越来越嚣张了，百般揉搓着玉乳，让它们涨大后，双手接着从上身处离开，又滑到了下体。
　　莎菲雅此时浑身依旧酥麻，无力阻止，只能任他的手指顺着那寂寞已久的蜜穴肉缝来回抚摸。他捏弄着两片滑腻的阴唇，中指轻轻叩关，试探着小穴的深度，他的长指在阴道里绞动，肉壁上开始渗出滑腻的爱液，当他的手指抽出时，莎菲雅也紧跟着抬高玉臀，舍不得他离去。
　　手指再一次光临嫩穴，不过这回是两根手指，给予了莎菲雅更多的满足。
　　手指左右旋转，磨出了莎菲雅的激情与欲火。与此同时，另一只手则来回抚摸着她光滑的大腿，美臀、酥胸……
　　莎菲雅的身体开始剧烈的颤抖着，淫水汹涌而出，在高潮的极致下意识都有些模糊了。
　　手指又撤离了嫩穴，但很快的就另有东西填充上来，比手指粗大得多、长硕得多，“这是……什么……”，没等她反应过来，粗长硬大的家伙挤开两片阴唇，直入她肉体内的最深处。
　　莎菲雅感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声销魂的娇吟，雪白玲珑的胴体猛地剧烈扭动起来。她的雪臀要往后缩，门多的双手立刻死死地抱住了她的丰臀，让她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来。
　　莎菲雅那紧密柔嫩的花径是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的极品，尤其是她至高的身份，更是让门多非常的兴奋，彻底征服了她，才能证明胜利的到来。
　　感到莎菲雅紧密的蜜穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了酥麻的快感，门多牢牢抱住莎菲雅竭力挣扎摇摆着的饱满浑圆的雪臀，奋力地抽插奸淫起来。
　　莎菲雅的实力和门多不相上下，但是在性爱方面，彼此的差距大得无以复加，在门多高超技巧的挑逗下，端庄妩媚的莎菲雅几乎是毫无反抗地任凭门多享受着她如羊脂般滑腻玲珑有致、香滑赤裸的胴体的美妙之处。她娇嫩诱人的肉体被插得陷下去又弹上来，一对坚挺的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃个不停。
　　此时娇嫩的莎菲雅那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的在空中飞舞中，发出了尖叫一样的呻吟声，她阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，小嘴里吐出阵阵急促的喘息声。
　　门多知道莎菲雅达到高潮了，但这还远远不够，自己看似占尽上风，但是要想兵不血刀的成功解决掉莎菲雅，并不是一件简单的事情。她这么强大的能量体，强行吸收引起的反抗会造成极其严重的后果，唯一安全有效的的方法就是用性爱彻底的征服她，让她自己敞开灵魂和力量，任己索求。
　　门多深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨着，一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上他那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　大概从诞生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，莎菲雅的双眼此时半眯着，鼻翼一开一合，樱唇微张，轻轻喘息着。在门多大肉棒的抽插下，她纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放。
　　门多持续的轻轻挺动下身，大龟头在她的蜜穴口处进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波的蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛。阵阵女人体香扑鼻，把门多的情欲提升到高峰。
　　因为要彻底的挑起她的情欲，从而让她开放心灵，因此门多并不急于突入她的蜜穴。他双手捧起那完美无瑕的玉足，他居然用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，同时仔细轻柔的抚摸了起来。
　　这样的刺激性顿时更增大了几分，莎菲雅差点翻起白眼，她大口的喘起粗气，神经紧绷到极点，随时有着断裂的可能。
　　门多一手握着莎菲雅雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时温热的手掌，有如热火融冰一般，按上了她幽深的蜜穴，立时泛起了阵阵的春潮。
　　门多灵巧的大拇指，拨开草丛搜寻到并且按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压，大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，莎菲雅无穷无尽的渴望彻底的被挑了起来。刹那间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内蔓延。
　　虽然莎菲雅极力压抑，但浓浓的春意，已经完全写在她娇艳诱人令人怦然心动的容颜上。在门多看来，自己已经掌握到压在身下这位娇艳美人的弱点，他有充分的把握把她送上极乐快感的天堂。
　　门多继续轻轻揉弄着莎菲雅花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，这里是他的重点攻击目标，受到这样致命的挑逗触摸，莎菲雅修长的大腿也开始抽搐。
　　此刻这位美丽得无法形容、力量也强悍到极点的天使女神已被门多完全制住动弹不得，她美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火。门多火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒前端顶着她红嫩的肉核摩擦着，并用大龟头拨开她的花办，藉着湿滑的蜜汁将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　天使女神发出一声长叹，只觉一股夹杂着欢乐与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心的一插同时涌出，并且迅速蔓延地全身的每个部位。她修长圆润的美丽双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　门多这一插，直接顶到她体内最深处，从来没有人触及过的花心，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深邃的娇小肉穴内。
　　美丽的天使女神娇颜羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激着她，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒但又似乎在接受那挺入她蜜穴深处的大肉棒。她略微的挣扎了几下，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因为彼此间的相互磨擦，带来更大的快感。
　　门多的大肉棒已经整根插入莎菲雅的阴道，大龟头顶在她的蜜穴花心上，紧密的一点缝隙都没有，门多但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐着肉棒，吸引得他不由自主的用最快的速度、最大的力量全力抽插。
　　无限的快感排山倒海而来，莎菲雅几乎舒服得晕了过去，门多轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转摩擦，一阵酥麻的感觉直涌到她的灵魂深处，依照本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，一波又一波的快乐浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，她狂乱的娇啼狂喘着，阴道一阵阵收缩，吸吮着他的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感。
　　莎菲雅发出荡人的娇吟，她隐约觉得不对，但大肉棒开始快速连续的挺动，打断了她的意识，她甚至不能思考了，她的两条腿被高高架起，分开到最大，肉棒可以轻易的进入到她身体内的更深处，她惊讶的发现，本来就非常巨大的肉棒居然越涨越大，阴道被塞得满满的，小腹好像也要鼓起来似的，它轻易的就到达了刚才从未到达过的深度，而且还在向里继续挺进，如果让大肉棒完全进入的话，说不定连身体都会被刺穿。她不安的扭动挣扎着，可是她的抵抗全无作用，肉棒还在向里深入，终于顶在了花宫门口，莎菲雅觉得下体又酸又麻，这是种从没体验过的感觉，大肉棒开始了左右旋转，粗糙的肉棱磨着她的嫩肉，让她打着冶颤，龟头不时的轻点花宫口，让她的玉体为之颤动。
　　她可以感觉得到自己的蜜穴流出了大量淫液，滑腻的大腿上满是自己蜜穴流出的阴精。但阴穴里那粗硬的大家伙一点软化的迹象都没有，依旧狂掹地抽动着。
　　莎菲雅好像海浪上的小船，随着肉棒上下起伏着。她一次又一次泄着身子，到最后不知高潮了多少回，一股滚烫的精液才注入她的身体。
　　莎菲雅感觉到，整个世界好像都崩溃了，一股超越了肉体的快感直接冲击着灵魂，迷迷糊糊中，她感觉自己仿佛变成一朵花瓣，轻飘飘的向天空飘飞，所有的思绪都渐渐远去，意识也逐渐模糊起来。在迷茫中，她看到顶天立地的门多站在自己面前，他就像是拥有无穷力量的巨人，那种铺天盖地的压迫感让她觉得自己分外渺小，有一种想向他彻底投降的感觉。
　　“信我者得永生！”门多抬起脚，一道巨大的黑影压了下来，在莎菲雅的意识中，她喃喃自语着：“永生，永生……”
　　门多身体上忽然迸射出金黄色的妖气，这是终极进化的妖气，现在的门多，可以说他就是妖兽，妖兽就是他。
　　“永远睡吧！永远都不要醒来，你会成为一个最美丽的睡美人，你会获得宁静的永生！”
　　门多的声音透过灵魂侵入到莎菲雅的灵魂深处。
　　“沉睡吧，水远都不要醒来！”莎菲雅的最后一缕意识消散于无形，从远古开始就一直存在的天使女神终于倒下了，也许是永远，也许是暂时。
　　苍茫天地中，一个赤裸裸的人影站了起来。
　　“胜利了吗？这个世界现在属于我，门多才是所有种族和生物的共主！”
　　穹极天顶逐渐在崩塌，天使女神的神话宣告终结，而另一个神话才刚刚开始。
　　【全书完】
