　　书名：大事件
　　作者：天外飞星

　


　　“大事件”校园友情征文

　　当下课铃响的时候，白鹏正在操场后墙的背阴处抽烟。
　　扔了烟屁股，他才慢慢的蹓达出来。这里是后墙和教学楼的夹缝处，是他的地盘，是他发现的一个好地方。平时少有人来，因为很脏，地上满是从楼上窗户里扔下来的各种垃圾，零食袋、作业本、破烂的文具。甚至他上个星期还发现过被撕开的保险套包装袋。
　　这玩意他不知道是怎么出现在这的，但是他知道楼上很多教室打扫卫生的时候，都曾把垃圾直接打开窗户往下倒。难道是楼上教室里倒下来的？
　　不过这不关他的事。
　　四处看看，没有人注意到这里。体育课可说是学生们少有的可以自由活动的课，那些书呆子们都选择留在教室里啃书本，那些四肢发达头脑简单的白痴则到球场上出风头，好像这样就可以获得女生的青睐。其余没资格上去个人秀的，则四散在校区的各个角楼里。
　　没人注意到他，这正是他想要的。这个操蛋学校号称本市第一高中，全封闭式管理，校规要多严有多严，一旦被发现违反校规，后果可是很严重的。而抽烟则是校规中后果最严重的罪行之一。
　　当然他知道，其实暗地里抽烟的学生很多，只不过没有人敢于公开抽，大家各有各的门路。校规有时候是摆设，有时候可是货真价实的，看你怎么把握了。
　　聪明的人就是把校规全都犯了也没事，傻瓜则正好相反。
　　回到教室的途中，看见球场上还有人在打球，有人在围观。其余的人则在三三两两往回走，男生炫耀似的高喊和女生兴奋的尖叫传来，白鹏不屑的冷笑了一下，至于吗，关到这监狱一样的学校里把这些人都憋成性饥渴了？
　　教室里，果然有至少三分之一的人在里面自习。本校号称高考升学率全市第一，外面的人被这牌子唬住，觉得很牛逼，其实真正知道内情的例如他们这些学生都嗤之以鼻。
　　本校是升学率第一，但是那绝对没有学校什么功劳。他们私下里都说本校的老师大概是全市学校里最不负责任最烂的老师。由于金字招牌在外，分数线高，本校的生源基本上都是各初中最好的学生组成；然后就是本市最渣的学生们，这些人百分之百是靠家里的关系进来的，家长非富即贵，来这里纯粹是交了高价进来的。
　　好学生用不着老师督促，自己就知道学习。渣滓学生老师督促也没用，该是什么变得还是什么变得，将来毕业证到手，大学的事家里肯定也给安排好了。所以升学率确实是第一。
　　白鹏并不在乎自己能不能考上大学，在他看来，上大学并不是最好的选择，还不如早点进社会磨练一下，最好是能跟着他老爹帮忙支摊。大学生有什么了不起，多少大学毕业出来的现在挣的连他老爹的零头都不到。
　　不过老头子断然拒绝，发了话他必须高中毕业，否则什么都免谈。
　　他知道他老爹在乎的不是他学习有多好，只希望他能安安稳稳上完高中。他自己也不在乎学习好不好，只想能安安稳稳熬过高中，否则他才不怕什么校规呢，他头疼的是他老爹。
　　“混这行，你不看看你是这块料吗？妈的老子我把你送到一高里面容易吗？
　　花了多少钱给人说了多少好话？给我老老实实在学校里待着，别给我惹事！你要是耍混犯了校规什么的给人赶出来，我就把你送到部队里去！“
　　老头子的话至今仍萦绕在耳，时时提醒他注意自己的身份是学生。
　　进了教室在座位坐下，同桌的四眼小妞面容憔悴的看着英语语法练习题，这是个典型的好学生。每天主要就是学习，和别人说话也是多以讨论学习内容为主。
　　过了会儿，停下来揉揉太阳穴，看样子是精力有些透支了。白鹏虽然平时和那些书呆子们话不多，但是自己的同桌毕竟不同，看她这样子也觉得有些吓人，问了句：“哇你没事吧？你脸色看着跟……快挂了一样。”
　　“昨天晚上背单词熬的太晚了……”
　　“你几点睡的？”白鹏知道这位同桌的志向是出国，平时背单词都是直接背字典。
　　“不知道，可能快3 点吧……”
　　“你真牛逼……”白鹏除了说这个也找不到其他词儿了，自己虽然也是经常半夜2 、3 点钟才睡觉，但是那是偷溜出去蹦迪啥的。人家这是真正的毅力，钻到被窝里拿手电筒学习，听说她们寝室的都这样。虽然熄灯了不睡觉也算违反校规，但是人家这违反的相比自己实在是很理直气壮。
　　“我睡的还算是早的呢……”这句话更让白鹏撅倒，那岂不是一天只睡三四个小时？白天还要上课，这帮书呆子的精力简直让人怀疑都是铁打的身子。
　　“我帮你揉揉吧，我会按摩……”白鹏嘿嘿笑的很另类。
　　谁知四眼妞竟没有反对，白鹏伸手按住她的眉骨，胡乱按揉了几圈，她竟然没有什么反对，表情看起来好像还挺舒服的。
　　“我还会推油，哪天我帮你……”白鹏得寸进尺，话没说完就被打断了。小妞在桌子下面照他的腿狠狠来了一下，正打到麻筋上，当时他半边身子都软了，直接趴在桌子上。然后又挨了一记白眼，不过颇有点娇嗔的意思。
　　“去死吧你，哼。”哼了一记之后，四眼妞拿出水杯，就着水喝了点药。
　　“哎呦，打这麽狠。你吃的什么？得什么病了？”
　　“关你个屁事。”爱理不理的样子。
　　“被这麽粗鲁嘛，吓得我都不敢说话了。不会是甲流吧？”
　　“甲流我就第一个传染给你。”
　　“很可疑哦。”白鹏直起身子，凑到她耳朵边，压低了声音：“不会是毓婷吧……”然后就被一摞厚厚的书本拍在脸上，四眼妞抡书暴打，周围的人哄笑连连，就这样闹着开始上课了。
　　英语课是少有的白鹏还比较能听进去的课，主要是平时看电影都是听的原声看翻译字幕，久而久之比较习惯了。而且英语老师很漂亮很年轻，号称校花，能让他集中精神。
　　“你说昨天晚上林老师过了没？”白鹏悄悄问旁边，得到的是一声：“去死。”
　　看着讲台上林芳怡那高挑的身姿，裁剪合身的套裙下肉丝包裹的婷婷玉腿，隐含性意味的黑色高跟鞋，那种混合着性感端庄优雅的独特魅力是男人都会有冲动。不论从哪个角度看，这位比他们大不了多少的老师都散发着能让青春期男生荷尔蒙加速分泌的性感风情。白鹏知道很多人都拿她当打手枪的幻想对象，白鹏自己也干过这事。
　　英语作业发下来了，白鹏知道昨天有人故意在对女神做性骚扰，但是不知道是哪个胆大包天的家伙。有人故意把“你是否想要奶茶”里的“奶茶”单词换成了“精液”，结果作业是互相照抄的，一大票人傻呼呼的全都写成了精液，其中包括白鹏寝室里的其他三个人，当时白鹏看见了但是觉得很有意思，就想看看今天会发生什么，所以没有说破。
　　不过女神就是女神，这点小小的骚扰还无法动摇她的情绪。
　　“昨天的作业有些错误高度统一，希望在座各位再抄袭的时候选一个比较可靠的人来抄。明天就是周考了，我可不希望这种错误出现在卷子上。”
　　下面有人不知所云，有的人却面露暧昧的笑容，显然是知道什么意思。
　　“靠，周考你们又不批卷子，都是选择题，答题卡上难道还会……”白鹏小声嘟囔，旁边的四眼妞小声问道：“什么？”
　　这位好学生显然不知道昨天作业上的猫腻，白鹏也无意告诉她，打了个哈哈遮掩过去。
　　“明天就是周考，大家注意复习。”以这一句做结尾，英语课结束了。教室里又开始热闹，而四眼妞拿出下一课的课本又开始预习。
　　“成天他妈周考，考个鸡巴毛啊！”对面的老猪发出千篇一律的感慨。声讨周考是一高所有学生的义务，甚至连好学生们也不例外，实在是因为这个周考制度太扯淡了。
　　学校美其名曰“最大限度接近高考，最大限度磨练考试技巧”而发明了周考，就是一星期一考试。但是考卷都是选择题，而且都是答题卡。考完了之后，只给个分数。答题卡和卷子都销毁了，说是为了防止呕心沥血准备的试题泄露给别的学校（很多学校都说自己猜考题猜的准）。
　　当然这些无可厚非，可是给完了分数之后，老师却不讲卷子。很多人甚至不知道自己的分数是怎么得来的，究竟哪些题做错了。这样的考试真不知道有什么效果，白鹏觉得最大的好处就是老师省事了，不用批改，直接把答题卡放进读卡器就行了；而且不用讲卷子，大概他们也觉得一星期一次实在是太麻烦。
　　这样做的直接结果就是导致学生们分为两类，一类是更加拼命的学习，自己给自己加码，这些人基本都是好学生。其余的学生干脆不再把周考当回事，考试的时候瞎胡应付。但是有一点是肯定的，所有人都对周考深恶痛绝。
　　“上次我物理才考七十多，我去问村长，他让我回来自己看。我他妈估计他压根就没看过我们的卷子。”
　　的确，周考的分数不高所有班级都是，甚至有些好学生都考不了高分。像白鹏的四眼同桌，有次代数自我感觉良好，结果才考了刚及格，给她气的都快哭了，其后疯狂复习代数，疯狂做题，不知道的还以为她犯病了呢。
　　更多的人七嘴八舌的加入进来。
　　“就是，他们考完了不讲卷子，这考着有什么用？下次该错还是错。”
　　“他们老师应该有正确答案的卷子吧，谁要是能把那卷子偷出来，叫我拿钱买都行。”
　　“靠，我也买。估计全年级的人都会买，那怕一次十块也发了。”
　　“有人在校内论坛上发帖说高价回收周考的试题卷子，不知道是谁发的？是你吧？”有人对着白鹏开玩笑。
　　“靠，我要那卷子有屁用。你还上校内网呢？真鸡巴无聊啊。哎对了，这帖子在哪儿，我也去看看去？”白鹏做出两眼放光状，“早知道还有这买卖，我他妈考试的时候想办法偷几张，复印一下拿去卖……你个贱人为啥不早说？”
　　“你个贱人为啥不去自己看？不过现在没了，估计是被删掉了。”
　　“就咱们学校论坛那破人气，管理员还删帖？他还想不想人上了？”
　　“不删贴，上面成群结队都是骂老师骂校长骂食堂的，跟贴的也都是。他不删等什么。等着被看笑话啊？我每天上去都能看见，前赴后继啊。还有人号召学生们罢饭砸食堂、罢周考，写得跟出师表那古文一样，巨搞笑。”
　　“还有这？谁写的？”白鹏觉得有点兴趣了，没想到学校里还有这号闲人。
　　“那谁知道？不过我估计是三班的孙献龙，那孩子以前弄过这，写着骂村长（三班班主任）的，我看过，也是编的古文那种，可搞笑。我估计这个也是他贴上去的。”
　　白鹏认识孙献龙，这孩子可不是一般人，校队的队长，高大英俊，属于学校里的明星学生，学习也不错，为人挺狂的，属于那种走路有俩仨跟班、不拿正眼看人、啥话都敢说、啥事都敢办、好出风头的主儿。其实他那胆子也就是被爹妈宠出来的，这辈子没吃过亏罢了。白鹏看不起他那种公子哥，知道跟自己不是一路人，所以也就是认识而已。
　　不过这种行事风格倒挺像孙献龙所为，白鹏确定这孩子真能干出这种事，在这种人眼里，出风头高于一切。
　　“有意思，找时间我倒要上去看看。”
　　下午下课之后，白鹏回寝室找上网卡。这卡是在学校发的，能在学校机房里上网。一高号称第一监狱，除了星期天之外，其他时间都是全封闭的，学生们只有在校园里活动，所以出去校外网吧上网根本就是奢望。
　　到了机房的时候，恰巧遇见孙献龙从里面出来，身上还穿着校队的队服，身边还跟着俩女生，有说有笑。那俩女生的笑声白鹏怎么听怎么淫荡，好像恨不得赶紧巴结着让人家上自己。
　　这孩子今天打比赛？想着不由回头看了他们一眼，隐隐听见说笑声。
　　“你就吹吧你。”
　　“哎，我要是真去弄了你咋说？”孙献龙的手不老实的摸了一下，女孩踢了他一脚，不过帅哥明显很受用。
　　妈的，人长得帅就是命好，左拥右抱的，不知道让多少人眼气，这学校里多少处男背地里在咒他快点死。
　　白鹏扭头看着孙献龙的背影，嫉妒人家的好命，迈步刚想进屋，迎面被撞了肩膀一下。把他撞得一个趔趄，定睛一看，一个同样校队打扮的正用一种地痞特有的方式皱着眉头瞅着他，一脸被冒犯了的表情，还没等白鹏开口，抬手搡了白鹏一把。
　　“他妈瞎呀？”
　　白鹏认识这小子，校队的守门员，高三的，名字叫赵哲，孙献龙的跟班之一。
　　人烂在年级里是出了名的，特喜欢咋呼低年级的学生。
　　白鹏本来还想道个歉，一听他说这，也就闭嘴了。赵哲看白鹏不说话，更来劲了，直接逼近，“你他妈哪个班的？你他妈会走路不会？你他妈走路长眼不长？
　　你他妈会说个对不起不会？“
　　白鹏盯着他，就是不说话。
　　“你他妈再愣我一下试试？”赵哲看白鹏眼神里有挑衅的意思，脸色更难看了。
　　后面又出来俩人，一个高个长得很帅。另一个头发染的金色，好像在学贝克汉姆，看人的眼神都是冷冷的。同样穿着校队的队服，白鹏都见过。帅哥是李俊鹏，校队里的二号人物，主力后卫。金发酷哥是马涛，主力前锋，加上孙献龙他们可说是校队里的四根柱子，据说是校队管理层教练只是挂个名，其实是他们四个人说了算。
　　“你是不是通不服气着？”外面赵哲还在和白鹏对峙，白鹏依旧不说话。
　　直接又推了白鹏一把，这次白鹏往后面退了两步，后背靠上了墙。
　　“算了算了，走吧走吧……”马涛在后面拉着赵哲走了，李俊鹏路过白鹏身边的时候看了他一眼，不知为什麽白鹏觉得他的眼神有点另类。
　　没热闹可看，周围的人也就算了，白鹏长出了一口气。对方是长年踢球的，体格肯定比自己好，再加上另外俩人，自己如果和赵哲动手，挨打的肯定是自己。
　　好汉不吃眼前亏，将来有的是机会把场子找回来。
　　找了一台空机子坐下，却见机房里竟有不少人。
　　看来无聊之下，没意思的校论坛也成了难得的消遣之处。上了校内网，只见论坛头条看时间差不多就是刚发的，回帖已经有两页了。点开看，白鹏就估摸着是刚才孙献龙的杰作，上面说今天晚上本人去偷周考的卷子，解救大家于水深火热之中，问有没有同道中人同去的，竟然还留了有手机号，不过又说陌生号码一概不接，有意者短信联系，集合地点校长办公室门口，请自备撬门工具如锤子撬杠等等。
　　下面不少跟贴的，都说同去同去。还有乱留名字乱留电话的，估计都是留的别人的。
　　白鹏看了忍不住也笑了，不得不说这小子还真挺有才的，写的挺搞笑的。他一时手痒，也跟了个贴，留名字的时候略微迟疑了一下，干脆留了自己的真名，也是留了自己的手机号，他倒想看看有没有人打过来。
　　又上了一会儿，实在是无聊。这时对面的俩人说去球场看打比赛，白鹏也就下了机，溜溜达达的到了足球场。
　　球场边上已经是围了很多人，今天是一高主场对三中，几年来都是市场杯上的老对头了。本市有很深厚的足球土壤，有超级联赛的俱乐部队伍，足球文化十几年在这里一贯有很好的市场。这几年又搞出了市场杯，全市八所高中参加的高中足球联赛，而且模仿国外的模式，身为高中生的球员们参加比赛，打赢了球队有奖金可拿，加上学校出资合计作为球队的经费独立经营运作。
　　白鹏不知道学校这样做究竟为啥，不过现在全国都在吆喝着教育产业化，学校校大概以为这样搞也是符合“产业化”的潮流吧，把学校当企业来经营，鬼知道最后会搞成啥样。
　　不过这不是白鹏需要关心的问题，他先到食堂吃了点儿饭，然后又转回到球场。这时比赛进行的正热闹，比分还是零比零。其实这种比赛也就是看个热闹，高中水平的球赛和平时电视里看到的自然不能同日而语。场上的人也就偶尔能打出战术配合，大多数时间都是在乱跑乱抢，或者单打独斗。连裁判也是乱来一气，有时候急了都不吹哨子，直接能听见他在那儿骂：他妈了个逼！任意球！
　　不过观众们还是同样热情，乱哄哄的大喊大叫。
　　白鹏看到了孙献龙，看样子他应该是打中场的位置，不过却是满场飞，进攻时顶到前锋线，防守时后拉到禁区里。当然似乎所有的人都没有固定的位置，球到哪跑到哪。
　　主队的助威声又响了起来，白鹏得球之后，照例带着球向前趟，居然成功的过了一人。不过业余毕竟是业余，没有传球的习惯，或者说不知道怎么传，继续带着球跑，两个人跟着他在后面狂追，斜刺里又过来一个堵截，结果导致他一脚趟大了，球直奔底线而去。
　　孙献龙可急了，直接狂追，他跑的还是挺快的，后面的人一下被他甩开两三步，快到底线的时候怕撞着观战的人不约而同的减速不追了。而孙献龙好像看不见前面有人一样，毫不减速，由于他是兜着球跑的，快到底线的时候惯性已经让他刹不住车，丧失平衡前抡起一脚一个传中，凭良心说这一脚有点职业队的意思，但是接着他的身子就像个麻袋一样飞进了观战的人群里。
　　惊叫声四起，尽管事先有人看出不妙，已经在尽量躲避，但是被他这一下撞得还是有大堆人倒地。笑声叫声骂声轰然响起，倒霉蛋们拍着身上的土爬起来，但是孙献龙没有起来……
　　晚自习，白鹏把手机收好，扭头看着窗外。
　　今天下午的比赛以0 比0 收场，而且孙献龙中途直接退出了比赛，直接被人抬着送进了校医务室，看他那痛苦的样子似乎是摔得不轻，总之是暂时站不起来。
　　这就是喜欢出风头的下场，白鹏幸灾乐祸之余也觉得这家伙平时看着挺结实的，踢足球摔碰是常事，怎么今天摔一下就起不来了，看起来只能用寸劲来解释了。
　　四眼妞在旁边听口语磁带，带着个耳机。不能不说这些书虫们实在是有过人之处，大概毅力有时候也能引发生理奇迹。白鹏自己觉得要是换了他，虽然自己有时候上网或者玩游戏看美剧也能通宵达旦，但是不可能天天只休息三四个小时，否则早就精疲力竭倒头大睡了；但是看他的同桌居然精神头不减，而且看样子还有余力。
　　这精神头，跟圣斗士们燃烧小宇宙有一拼了，也许这些人对学习的执念也许真的已经突破了常人的极限，到达了圣斗士的境界，他们的体内也许真的燃烧着小宇宙。
　　晚上九点晚自习下课，白鹏在寝室门口上叫住了和自己同寝的邢明。
　　“你晚上又出去？”邢明趴在桌上，小心的端详着一枚金光闪闪的大硬币，头都没抬。此人是个硬币控，没事喜欢收集各种硬币纪念币。
　　“没事，到时候帮我留个门。有事了打我手机。”
　　“回来的时候帮我买两包烟回来，我快断粮了。”
　　“知道。你在这看什么呢？”白鹏见他目不转睛的样子，也起了好奇心。
　　“这东西牛逼啊，98年的龙币，珍品哪。”
　　“真的假的？这东西是金的？”
　　“应该是真的，1 班的赵哲卖给我的，他说是他爸给他的生日礼物，应该不会假。我看着也不像假的。”
　　“赵哲？”白鹏想起来赵哲那小子的屌样。“这东西是金的？纯金的？”
　　“当然是金的。”邢明白了他一眼。
　　“值多少钱？”
　　“你咋这麽庸俗捏？艺术品的价格是不能用金钱来衡量滴。”邢明说话时两眼放光，不过接下来也庸俗了一把：“花了我五百现大洋。”
　　“五百，我靠你怪有钱的。”
　　“这东西现在是有价无市，市场上喊价喊到两千多。”
　　“靠！那你不是挣了？”
　　“挣什么啊？到我手就别打算再出去了，我不会卖的。”
　　“我靠，那赵哲还卖？他鸡巴傻逼啊？”
　　“谁知道，那时候他说他缺钱，看他那样子也不像个懂行的，估计他老爹懂行给他这个礼物，谁知道让我拾个大便宜。”
　　“那时候？他啥时候卖给你的？”
　　“刚开学的时候吧。”
　　“我靠那不是快三个月了，你一直就放在寝室里？”
　　“啊，咋啦？”
　　“你也不怕丢了？”
　　“不行，放家里我一天看不着就心里痒痒，还是放学校好些。”
　　“平时我们怎么没见过？”
　　“平时我都是趁你们不在的时候偷偷看的。而且我有特殊的方法隐藏，嘿嘿嘿……”
　　“你能不能不要笑的那么猥琐？”白鹏说完没一会儿就发现了邢明为啥笑的那么猥琐。
　　“靠，你就藏在这里面？”白鹏指着邢明手里拿着的那个避孕套包装袋。
　　“谁也不会想到我藏在这里面滴，外表也是圆圆一圈，看起来都差不多。”
　　“变态啊……那你今天不是叫我知道了，是不是等着叫我偷嘞？”
　　“嘿嘿，我明天决定带回家了，所以让你看了也没事。”……
　　晚上，寝管那个饥渴怨妇查完楼之后，白鹏悄悄地溜出了寝室。高一的学生也许没这个胆子，也没这个本事。但是作为高二高三的老鸟们，已经积累了丰富的对敌斗争经验，知道如何机动灵活的钻空子。
　　到了二楼，听下声音。
　　下面寝管的屋子传来电视声，下去看看，一楼果然锁门了。
　　寝管一锁门就会放松警惕，而学校保安更是摆设不管事，只管看大门。这时候就是那些不安分的家伙们演出的时间。
　　重回二楼，翻身出了阳台栏杆，白鹏轻巧的像只猫一样顺着排水管轻轻下去。
　　看似危险，其实很安全也很简单。这是从那些高三的学生那学来的，白鹏有次看到他们这麽搞。当然这种事亲身试一下需要胆量，不亲自试是不会知道的，所以真正了解这条秘密通道的人还是少数。
　　顺着墙根快速穿过校园溜到办公楼墙角，这里的围墙看似高，其实因为年代久远，而且连着厕所，墙根处有一些断砖口可供攀登，很快就可上去。
　　上去之后顺着厕所的墙头走一段，就到了整条走廊最危险处，此处和办公楼二楼基本平齐，而白鹏必须沿过去，大概只有几米的距离。但是没遮没拦，一旦正沿着的时候办公室里出来个人，一定会看见。
　　当然现在晚上，走廊上没人，但是白鹏知道每晚上都会有一个老师值夜班，就是不知道是谁。得先观察一下，然后速战速决。
　　扒着墙往走廊上偷瞄，只有204 的窗户亮着灯。也许是林老师晚上值夜班，白鹏突然想起了论坛上的那个帖子，看来今晚不会有人来偷卷子了。他仔细听听声音，觉得不会有事，正想行动，却听见门响，吓得他赶紧把身子缩了回去，紧紧贴着墙，心怦怦直跳。
　　高跟鞋的声音，是女人，而且听声音是往这边来了。
　　白鹏心叫糟糕，想跳下去赶紧溜，但是下面黑乎乎的看不清楚有什么障碍物没有，又不敢跳。只得把身子尽力缩进暗影之中，接着他就看到了林芳怡的脸，不过她没往他这里看，而是抽了一口烟，轻轻吐出，动作还是那么优雅，然后把烟头扔了，往远处看了几秒钟，然后又回去了。
　　白鹏整个人大气的不敢喘，直到听到门响，才赶紧扒着栏杆溜了过去，之后，顺着墙外的一棵歪脖树顺利下了墙，至此才算成功越狱。
　　没想到啊，今天晚上真是她值班。林老师还抽烟？人不可貌相啊，平时看得挺正经的啊。不过刚才她吐烟圈那动作，真的挺有魅力的，好像电影明星，优雅性感，要是能跟她上床爽一炮该多爽，那小腰，那腿，那丝袜……妈的，想想都硬了。
　　到了金色年华，白鹏从后门进去了，保安认识他。
　　舞池里蹦迪的男男女女们正在疯玩，音乐节奏狂野震撼，DJ喊麦声嘶力竭。
　　白鹏也混了人群，开始尽力甩动自己全身的每一处关节，直到陈强拉着他把他拽出了舞池。
　　“我还以为你不来了呢。”
　　“叶子来了没？”
　　“来了，我刚才还看见她了。这会儿不知道上哪儿了。”
　　“你上次跟我说的事，咋说啊？”
　　“什么咋说？”
　　“你还弄不弄？”
　　“你不怕叫你爹知道？”
　　“我靠！这事你先跟我说的。”
　　“那天我喝多了嘛。”
　　“那你说……这事不说啦？”
　　“算啦，我怕出事。我配的那药不知道效果咋样，万一吃死人了就麻烦了？”
　　“你不是药剂师吗？你不是正规的医生吗？”
　　“我是药剂师，我可不是制毒师。我是开药店的不是开摇头丸工厂的。你是不是看电视看多了，正规的药我就有，那些别的东西弄不好要吃死人的。”
　　“正规的药谁买啊？”
　　“你们学校里那么多人想嗑药啊？”
　　“应该有不少吧。偷偷抽烟的人很多啊。”
　　“真给你了你卖不出去，难道还拿回来退给我？”
　　“啧……我感觉上学真没意思，浪费时间。我爹非让我上，我就找点事干干呗。”
　　“你想学你爹？”
　　“……”
　　“你觉得你想通过这向你爹证明点什么？别傻了，你爹绝对不会让你走他的路，这是任何一个正常人都会做出的选择。望子成龙天下父母心，将来你有了孩子，你就会体会到你爹现在的用心了。”
　　“我想干什么，用不着请示别人。我的人生我做主。”
　　“……叶子来了，去找你的马子吧。”
　　叶子穿着条诱人的小短裙，白生生的大腿上包裹着黑色渔网丝袜，打着很重的眼影，头发染成黄色，发型好像韩国女星。一副潮人的打扮。就是胸部不大，也难怪，17岁的小女孩成熟刚刚开始。
　　她是旅游技校的学生，白鹏晚上偷溜出来就是为了她，血气方刚的青春期少年怎么可能不想女人，尤其是尝过女人肉体滋味之后。白鹏憋了好几天了。
　　拉着她进了卫生间，地上很脏，有用过的避孕套和包装，空气中弥漫着一股腥味和骚味。
　　白鹏呼吸加粗，一把把她楼在怀中，隔着裙子衣服在她全身乱摸乱揉，嘴巴拼命吻她的脖子、脸和嘴，鼻子吸着她身上散发的气味。下面硬的快要撑破裤子了。
　　叶子则不停的呻吟，好像在学毛片里的女优，同时大腿勾住白鹏的腿不停的蹭。
　　白鹏感觉自己再不脱裤子就要射在里面了，快速扯开皮带，把裤子往下一撸直褪到腿弯，叶子从包包里拿出个避孕套给他戴上。她的手撸着白鹏的时候白鹏都快爽死了。接着把叶子的身子翻过去背对的着自己，让她的手撑着门，伸到她两腿之间把内裤和丝袜全都扒了下来，青葱一样白皙而坚挺的年轻阴茎带着一层薄膜的光泽，直接顶了上去。
　　开始插进了两腿之间，被屁股缝夹住，后来又碰到腿，感觉她那里也很热。
　　后来还是叶子的手抓住了那根乱动的肉棒，纳入了自己的肉缝中。
　　太爽了，白鹏一开始进去就停不下来，不停的摆动腰部，顶着叶子的屁股。
　　叶子被后面强力的冲顶，整个人上半身都被顶到了门上，皮肉拍击的声音沉闷而淫靡，还夹杂着女孩断断续续呻吟和男孩沉重的喘息。
　　白鹏觉得每一次冲顶都那么爽，身不由己的加大了力量和频率，很快快感就到了快要爆发的阶段，他的喘息随着情绪的激动也加大了声音，好像在做什么重体力锻炼一样发出公牛一样的喘息，掐着叶子的腰拼命往后面拽，往自己的胯上抵，而自己拼命往里面顶。
　　“啊……啊啊啊……哦……哦……”
　　高潮来临之际，巨大的快感瞬间淹没了白鹏的神经，令他的屁股和腰部疯狂的颤动，大股大股的精液喷涌而出，白鹏感觉爽的腿都软了，他用力箍住叶子的小腰，下体贴的紧紧地，过了一会儿才慢慢松开，疲软的阴茎从嫩肉里面退了出来，避孕套里满满的都是白浊的粘液。
　　头一炮历时五分钟结束，叶子只是有些喘，但是似乎没有什么高潮的迹象。
　　可能是由于白鹏太快的缘故。她拿出几张纸巾擦了擦下面，帮白鹏把套子撸掉，甩到一边的墙角，发出啪的一声轻响。
　　“射这麽多。”
　　“废话，憋了好几天了。”
　　叶子弯腰想把丝袜和内裤拉上，被白鹏拉住她的胳膊。
　　“急什么？我还没爽过瘾呢，等会儿再来一盘。”
　　“你晚上不回去了？”
　　“还有时间呢，没事。你帮我用手弄弄，哎对了，帮我用嘴来一次吧。”白鹏嘿嘿笑着，想摸她的头发，结果被她拿手挡开了。
　　“想的你美的。”
　　话虽这样说，叶子还是蹲了下来，用舌头挑弄了两下半软的阴茎，然后含到了嘴里。白鹏用力吸气，年轻人无穷的精力足以让他很快再展雄风，果然，阴茎在女孩的嘴里插了不到一分钟就又膨胀起来。
　　“不要套了吧，来一次不会有事的……”
　　“去死，赶紧戴上。”
　　白鹏无奈的带上套，这次叶子把丝袜和内裤彻底脱了下来，正面对着男孩。
　　分开两腿，白鹏直接抱住她的两团屁股，阴茎这次正确的顶在肉缝上，慢慢地顶了进去，因为刚才刚刚性交过一次，里面还很敏感，一插进去叶子就开始兴奋。
　　白鹏站着插了一分多钟，觉得不过瘾，干脆一用力把她抱了起来。
　　叶子的身体悬空，双手勾住白鹏的脖子，脸靠在他的肩膀上，双腿勾住他的屁股。白鹏把她抵在墙上，又开始公牛似的冲击。
　　叶子的呻吟声开始肆无忌惮，大概是全身的重量下坠所带来的冲击很实在，白鹏感觉每次都能顶到肉。也分不清楚叶子是疼还是快乐，总之呻吟的很动听，让他心里的火越烧越旺，越发顶的来劲。
　　隔板被顶的吱吱呀呀直响，感觉头顶上的灯光都有点摇晃。
　　白鹏此刻真的感觉自己有使不完的劲，当然叶子那瘦弱的只有40公斤身体也比较好抱，他拼命的摇晃着，感受着自己的肉棒被女人的阴道肌肉包夹的美妙感受。
　　叶子则紧搂着他的脖子，身子努力挺动，一只手插进了他的头发里。双腿箍着他的腰，使劲在他的身上蹭，内里的温度逐渐变的火热，淫蜜将两人结合的地方弄湿的一塌糊涂。
　　白鹏加大了力度，感觉这次一点也不比刚才来得慢，而叶子被他磨得身子一阵阵的颤抖，随后大声的呻吟尖叫，身体后扛撞得门板哐哐直响。双腿非常用力的夹紧了十几秒，身子先是僵硬，随后有节奏的剧烈颤抖，热液从体内分泌了出来，双腿无力的跌落下来，而白鹏则抄住她的腿，大动作的抽顶，随着一声闷吼，再次射精了……
　　“你好猛哦。”叶子脸上带着满足的红晕，喝光了杯中的饮料。
　　“嘿嘿，爽吧。”白鹏也是一脸得意。
　　“那又怎么样。你隔三差五才来找我，多没劲啊。”
　　“我也不想啊，谁让我现在还上学。”
　　“你那个破学校上着啥意思，还不如出来吧。现在大学生都找不到工作。赶紧出来吧，你爸要是不管你，你就到我哥那儿去吧，这样咱俩就天天能在一起了。”
　　“你哥那儿有啥意思，天天就是那些玩意，那一天能挣多少？”其实叶子他哥支的摊挺大的，捷佳五楼整个让他包下来了，上面全都是赌博机。
　　“玩的人多着呢，就附近学校就有大堆人过来玩，你们学校也不少。”
　　“靠，你们也就靠骗那些小屁孩挣钱。他们不工作才有几个钱？”
　　“能赊账呗，可以欠账。”
　　“你哥还放高利贷？我靠，太狠了吧。”……
　　凌晨一点多，心满意足的白鹏才离开金色年华。出来时间不短了，该回去了。
　　回到学校，按照原路顺着那棵歪脖树爬上了墙头，一切都很顺利。只是重新溜回到校园之后，白鹏觉得想撒尿，刚才喝了太多饮料。溜进厕所尿了一泡，等出来的时候，他突然看到对面的教学楼的暗影里突然冒出来个人，向着另一侧走去。
　　靠！白鹏吓了一跳，赶紧缩回去。
　　那是谁？深更半夜的，难道是保安巡夜？白鹏不相信，那个保安老头估计此刻早就睡着了。难道是林老师？不对，明显是个男的。今天晚上还有男老师值班不成？
　　他有点紧张，更多的是好奇。
　　眼看着那个人越走越远，白鹏竟然有种跟上去瞧个究竟的冲动。他从厕所出来，顺着教学楼下种的万年青花池猫着腰前进，紧跟在后面，前面那人毫无察觉，竟被白鹏跟到了后面很近的地方，这下白鹏算是看清楚了，竟然是孙献龙！
　　这小子怎么半夜出来到处溜达，他不睡觉吗？怎么出来的？
　　不对，他不是下午被送进医务室了吗？可能没回寝室，晚上在医务室过的夜。
　　不过看他那走路的样子，哪里像摔得摔得爬不起来的样子。
　　这小子明显在装逼，他想干什么？
　　看着他回了医务室，白鹏感到莫名其妙。疑神疑鬼之下好像觉得背后也有人，回头看看一片黑暗，也不想在此处多呆，顺着水管轻车熟路上了二楼，然后蹑手蹑脚回到了自己的寝室。
　　“白鹏……？”黑暗中传来了迷迷糊糊的声音，是邢明。
　　“小声点。”白鹏关上门，开始脱衣服。
　　“我的烟呢？”
　　白鹏把烟扔到他的床上，拉开被子蒙头就睡……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　早上，抽烟时间。
　　白鹏哈上一根烟，懒洋洋的看着天，回味着昨天晚上的激情。叶子别看胸不大，搞起来还真挺带劲的，憋在睾丸里的精液都发泄出去之后，对身体果然有好处，神清气爽，感觉骨头都轻了几两，浑身上下怎么都觉得特别舒服。
　　这时候要是能躺在草地上，晒着太阳，该有多爽……
　　想归想，现实还是无情的。这个墙根地上没有一片草地，永远只有脏兮兮的垃圾和野草、乱爬的虫子、还有用过的避孕套包装。白鹏一低头就又看见一个。
　　同样的牌子，白鹏很想仰头冲楼上大喊那个没有公德心没有素质的傻逼，麻烦你以后把这东西扔到厕所里或者垃圾箱里，上次扔了这次还扔，身为学生，一点素质都没有。用的还是这麽高档的套子，妈的家里有钱很拽吗，祝你早日得阳痿。
　　随手很有素质的把烟头弹飞，白鹏重新出现在操场。今天下午又要周考，实在是很不爽。这个监狱似的学校什么时候才能熬到毕业那一天？
　　到了教室，结果屁股还没坐稳当，班主任就出现了，直接点了白鹏的名字。
　　“怎么了？”出了教室之后，白鹏莫名其妙。
　　“你昨天晚上都干什么了？”
　　“嗯？！”白鹏心里一紧，糟了，难道被发觉了？这怎么可能？当时没人看到我啊？他装作一脸无辜的说道：“没干什么啊，自习完了回寝室睡觉去了。”
　　“回去睡觉了？中间就没出去干点别的？”
　　“没啊，哦，出去上了一趟厕所。”
　　“去校长办公室去，我警告你，有什么事最好坦白从宽，还能争取个宽大处理。一旦让学校查出来，那可就不是闹着玩的。开除都是轻的！”
　　“我真的啥都不知道啊！”白鹏一脸莫名其妙加委屈，但是他心里觉得学校弄不好啥都知道了。
　　到了校长办公室，发觉里面真热闹，一起来的有好几个人，有几个是学校里那种特喜欢调皮捣蛋惹是生非，但是学习成绩垫底的主儿，也就是俗称的渣滓学生。其中两个还和白鹏认识，见了白鹏居然还和他打招呼。另有几个看样子是老实孩子，一脸的紧张。
　　最后进来的是个高个女生，发型潮的和叶子有一拼，穿着条热裤配黑丝长靴，长得其实可以，但是化妆化得不怎么样，装成熟装的不伦不类，一脸冷傲，嚼着口香糖，站在那儿双手抱在胸前。白鹏也认识，四班的司瑞峰，据说和外面社会上的人认识，二年级一帮子潮女的老大。
　　总之，在这里的都是一高里比较出名的人物。
　　白鹏觉得自己挺低调的，为啥把自己和这帮人叫到一块儿？
　　对面是校长，一个满脸横肉的中年壮汉，看起来就像是黑社会。那眼神咄咄逼人，好像一只凶残的老猫，在玩弄面前的猎物，一点一点把他们逼到穷途末路，最后一举置于死地而后快。
　　白鹏觉得校长看他们的眼神就像老猫在看耗子。
　　“司瑞峰，我说过在学校里要注意形象。”
　　“反正今天考完试就回家了。”
　　“你别以为我不知道你在外面搞的那点小玩意，自己给我自觉点，把口香糖给我吐了！”
　　学生到底是学生，司瑞峰愤愤瞪了校长一眼，低头把口香糖吐进废纸篓，白鹏听见她小声嘟囔了一声：“变态。”
　　“你说什么？”校长的耳朵还是挺灵的。
　　“……没什么。”人在矮檐下，面对校长的淫威，潮女老大最终还是选择了避其锋芒。
　　校长威严的扫了在场各位一眼。
　　“知道为什麽叫你们来麽？”
　　当然没人应声。
　　“哼哼，我在这儿给你们一个机会，现在承认还不晚。到时候要是让我给抓住，告诉你们，我不管你们爹妈是谁，也不管你们家里多牛逼，直接就给我滚蛋！
　　而且我可以在这儿放句话，以后你们也别想再上别的高中，一辈子就是个中辍生。
　　自己考虑吧！“
　　在场还是鸦雀无声，白鹏莫名其妙，偷眼看看其他人，看不出什么。每个人脸上的表情都是一样，面面相觑……
　　“还是在这儿装傻？”校长的眼珠子转了几转，“OK，我给过你们机会了。
　　非得让我明着说，那我就直说了吧。“
　　转过身，心平气和的坐下，微笑着看着面前的学生，就像屠夫看着一群待宰的羔羊，那脸色转变速度之快几乎可以媲美职业演员。但是给白鹏他们的感觉却像是暴风雨前最后的宁静，转眼就要爆发了。
　　“昨天晚上……”校长的眼神扫过每个人的眼睛，试图捕捉到蛛丝马迹。
　　“你们究竟是谁偷了周考的卷子？”
　　45分钟之后……
　　下课铃响了，白鹏等人终于离开了校长室。
　　每个人都没说话，但是脸上的表情千奇百怪，惊讶、兴奋、疑惑、幸灾乐祸什么都有。
　　真是没想到，白鹏直接都傻了。真的有人去偷周考卷子了？
　　简直是……没法形容了。谁这麽神通广大？谁这麽胆大包天？学校里还真是藏龙卧虎啊，竟然有这样不知死活到极点的傻逼存在？
　　白鹏现在还怀疑这事儿到底是真的假的。但是被校长每个人翻箱倒底的盘问，声色俱厉的恐吓，而且还展示了空空如也被人一扫而光的档案柜，包括白鹏在内的每个人都意识到这不是在开玩笑，昨天学校真的遭贼了。这贼没有别的，就是把周考的卷子全都被偷走了。
　　这明显是针对学校而来的，小偷的目的不是为了钱财，而是为了破坏周考，换句话说是在挑战学校的规矩。
　　所以，那些不安分的学生们，嫌疑最大。
　　而令白鹏哭笑不得的是，之所以专门挑他们几个人，竟然是昨天那个该死的帖子上的回复，他们几人大名在上。当然所有人都说不知道怎么回事，肯定是别人冒充他们把他们的名字给弄上去的，白鹏当然也是这样说，不过心里骂死自己当时为啥那么手贱，还留了自己的真名实姓。
　　不过孙献龙呢？这小子为啥不在场？仔细想想，当时也没有亲眼看见他发的那个帖子，自己只是想当然的认为如此，他肯定也不会承认。而且人家算是好学生，又是校队队长，前途光明，学校怎么想也没理由会想到他。
　　而且，这件事白鹏真的想不到有哪个学生有胆子做得出来。平时嘴上说什么都行，到了动真格的不可能有人出这头，除非是脑子进水了。
　　但是卷子被偷了也是事实，也就是说还是有人干出这事了。
　　外面的小偷偷这没用，学生真想不出来谁有这能耐，老师更不可能。但是卷子就是没了，这事真是太邪门了。而且白鹏觉得昨天晚上孙献龙的行踪很诡秘，偷偷摸摸溜出去在校园里鬼转什么？除了自己之外还有没有人知道这事？难道…
　　…和丢卷子有关？想想又觉得不太可能，这家伙虽然平时爱出风头，但是怎么也不会胆子大到去偷考试卷。
　　真的，事情如果没发生，让白鹏说能说出一大堆人可能是犯人；校长室的门锁是那种旧锁，档案柜上的锁也是，听说很好撬。但是能不能是一回事，敢不敢是另一回事，现在事情真的发生了，看谁都觉得不像。
　　倒霉的是，校长觉得他们几个很像。
　　但是此刻不是在这瞎想的时候，白鹏以最快的速度找到了邢明和同寝的另外两个人。直接问他们刚才有没有老师来找他们问话。
　　回答果然是肯定的，邢明说寝管过来问他们昨天晚上你有没有出去。
　　白鹏急道：“你怎么说的？你没实话实说吧？”
　　邢明说：“我说你在。后来林老师也来了，问你后来半夜出去没，我说我们都睡着了，不知道。你昨天到底干什么去了？今天通知周考暂时取消了，有人说周考的卷子丢了，说怀疑是学生偷的，刚才教务主任领着人来查寝室了，彻底搜了一遍。好几个寝室都叫查了。现在寝室楼上都是老师和保安。”
　　说完，同寝的那三个人用一种“该不会是你偷的”的表情看着白鹏。
　　“靠，你们不会是以为我偷的吧？我鸡巴有那本事没？我昨天晚上去金色年华去了。”
　　“那是谁呢？我靠咱们学校还有这麽牛逼的人物啊。偶像啊，功臣啊。”……
　　今天一天，学校基本上就是在鸡飞狗跳中度过。
　　先是宣布周考改期，接着就有人传出了考卷被偷的消息。全校轰动，所有人都在纷纷议论究竟是谁这麽屌，结果校长宣布突击检查寝室，所有被叫去校长室的人都无一幸免，结果查到了一堆如杂志、麻将、烟等违禁品，但是就没有卷子。
　　结果一无所获之下打击面扩大了，所有被认为是渣滓学生的寝室都受到了搜查，甚至到最后连好学生也未幸免。全面扫荡缴获的战利品堆积如山：热得快、应急灯、充电器、电热杯、烟、打火机、火柴、望远镜、游戏光盘、色情光盘、日剧美剧韩剧光盘、笔记本、小说、成人漫画、杂志、麻将、色情扑克、手指虎、玩具布偶、铁棍、钢管、铁钩子、管制刀具、甚至还有大量的避孕套……
　　真是让人大开眼界，当然学生们不满也没办法。在中国这种缺乏人权的国家，学校里的学生更无人权可言，来这就是让学校管教你的，东西没收是轻的，重则叫你叫家长来谈话。
　　这下所有人都被惹毛了，同声谴责究竟是那个傻逼偷了卷子，好汉做事好汉当，别他妈连累其他人陪你吃挂落。而白鹏等几个最先被叫去的人自然成了重点怀疑对象，这是可以理解的，所有人都有了或大或小的损失，又无法和学校讲道理，只有另找发泄渠道。似乎所有人都觉得是他们引来的这事，似乎所有人都希望他们之中有个人能站出来主动背这个黑锅，好结束这场疯狂的排查。
　　但是白鹏可不会背这个黑锅，不过他也明确的感受到了周围人态度的变化，那是一种埋怨和孤立，好像他是个扫把星，甚至连同寝的几个人看见他进来之后都沉默不说话，那种感觉真让他不爽到了极点。
　　在他去厕所的时候，厕所里俩抽烟的一看见他直接撂给他一个白眼，出去了。
　　操！什么东西？都他妈有病！
　　白鹏恨恨的吐了一口吐沫。出来到洗手池低头洗手，面前墙上有一面大镜子，他洗了把脸，心想这会儿会不会突然有人冲进来给他来顿蒙头暴打，在学校里犯了众怒的人通常都会被人堵在厕所里狠狠修理，自己此时正是个绝好的目标。
　　想到这儿，觉得连课都不想上了，觉得还是早点离开为妙，一抬头，突然看见镜子里自己的身后站着个女人，无声无息的好像个幽灵，把白鹏吓得一哆嗦，定睛一看，竟然是林芳怡林老师。
　　“白鹏，你跟我说实话，到底是不是你？”
　　办公室里只有林老师和白鹏，此时林老师看起来似乎失去了往日的光彩，而且眼圈有些红，看起来好像哭过。
　　“白鹏，平时你上我的课我觉的你还是……怎么说呢，不能说喜欢上我的课吧，至少林老师不会让你讨厌吧？我要是平时有什么没注意到的地方，你可以跟我说，林老师不是那种……我比你也大不了多少，我觉得我们之间应该还是能沟通的。对不对，真要是有什么地方你对我不满意，我在这儿先跟你道个歉。咱们……”
　　“林老师，我……”
　　“白鹏，如果，我说如果，这件事是……某位同学一时调皮所造成的，林老师不怪他，我也是你们这个年纪长大的。我用人格保证，只要他能把卷子还回来，我绝对不向校长告发，这件事就此告一段落，行不行。我用人格担保。”
　　“林老师，真的不是我。我要是骗你，我就是猪生狗养的，我爹妈不是人！”
　　白鹏一看林老师那可怜样，心里也真不是滋味。
　　“真不是你？”林老师看他的样子就像溺水的人看一根救命稻草。
　　“我发誓真不是我，林老师，真的不是我！”白鹏此时心里也涌起一股冲动，好想把那个闯祸的家伙揪出来狠捶一顿。让林老师这麽难受，真是不可饶恕。
　　“那你知不知道是谁？”
　　“我真不知道。”
　　“我问了你们所有人，你们都说不知道……”林芳怡嘴角露出一丝苦笑，喃喃自语，突然一捂脸，语音一下变的哽咽。
　　“林老师！”白鹏手足无措。
　　过了一会，林芳怡才说：“昨天是我值夜班，结果就出了这事。卷子丢了，是我的失职。校长准备处分我，要是找不出来是谁干的，我可能会被辞退了。现在这社会，能找份工作不容易，我师范毕业的，除了教书什么都不会做，现在当个老师怎么那么难……”说到这眼泪又下来了。
　　白鹏觉得心里真的憋得慌，冲动之下一句话脱口而出。
　　“老师，我不会让你走的……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下午，操场。
　　白鹏向仓库走过去。那里是一座二层小楼，一楼是体育课放器材的地方。二楼有间大办公室，现在作为校队的地盘，孙献龙应该是在那里。
　　昨天一时冲动，但是白鹏并不后悔。林老师是学校里他不多的几个看得顺眼的老师，那么漂亮，是个男人都不能坐视不管。但是他并没有说出他心中的打算，在此之前他必须先好好打探一番，孙献龙这家伙，白鹏对他没好感。如果是他来背这个黑锅，白鹏觉得自己并不会感到内疚。
　　“唉，你在哪看鸡巴啥嘞？”
　　门口处，白鹏正在往里面瞅，里面有人发话了。口气很屌，校队的人一贯趾高气扬，说话也是很拽的口气。
　　“孙献龙在不在？”
　　“你谁呀？哪个班的？”
　　“我找孙献龙有事。”
　　里面的人没再理他，继续在那说说笑笑。白鹏等了一会，见他们没有搭理自己的意思，就自己走了进去。
　　“谁鸡巴叫你进来嘞？”
　　随着一声骂，白鹏拿手一挡头一偏，一根铅笔打在胳膊上弹落地上，屁股上带橡皮擦的那种。
　　有人站起来了，好像流氓一样气势汹汹的过来了，白鹏认识他，赵哲。自己跟他起过冲突，他也认出是白鹏，直接站在他跟前，故意找别扭挡着路。
　　另一个在椅子上坐着玩游戏的，是李俊鹏，他扭头看了白鹏一眼，继续玩。
　　另一个金发酷哥靠在一个大铁皮柜子边抽烟，正是马涛。
　　“谁他妈让你进来嘞？”赵哲到了白鹏跟前，直接推了他一把，白鹏往后退了一步。
　　“我进来咋啦？”这回白鹏回嘴了。
　　“你说咋啦，我今天就不想让你进！”赵哲一付挑衅的样子，好像想动手。
　　“你找孙献龙干啥？”李俊鹏说话了。
　　靠，你们他妈比还以为自己是老师啊？一个个屌的那样，真鸡巴傻渠。白鹏说：“我找他有事。我问他点事。”
　　“后面水房。”李承鹏眼睛依然盯着屏幕，手指了指窗户外面。
　　孙献龙见到白鹏的时候，正是光着身子在水房里拿着水管冲凉。
　　他也知道今天学校的风波，也知道其中有白鹏的份。但是他不知道他来找他干什么，一高这所学校里虽然此人平时不怎么显眼，但是人不可貌相，他听说白鹏他老爹好像是在外面社会上混的挺牛的一个老大。
　　所以他还真不敢小瞧面前这个小子。
　　而白鹏第一眼看到他就觉得这家伙可能是发育的比较早熟。
　　“今天学校出的事，你都听说了吧。”
　　“关我个屁事，你找我到底干嘛？”
　　“不是我想干嘛，而是你觉不觉得该对我说些什么？”
　　“我说什么？”
　　“我被叫去校长那去了，现在闹得全校都知道了。很多人都认为现在这些扯淡事都是我们闹出来的，我可不想背这种黑锅。你觉得呢？”
　　“那你找我说这些干啥，我又不是校长。”
　　“昨天晚上你到底在干嘛？”
　　“什么昨天晚上？”孙献龙愣了一下，然后看白鹏的脸色就变了。
　　“昨天晚上半夜三更的，你一个人在校园里转悠什么呢？”
　　“谁他妈半夜出去转悠了？你胡鸡巴扯什么呢？”孙献龙矢口否认，这更让白鹏起疑。
　　“我看见了，你昨天晚上一个人在教学楼那转悠。然后你回医务室了。”
　　孙献龙脸色一下变得很难看，恶狠狠盯着白鹏，但是没说话。
　　“奇怪，你不是摔得爬不起来，被人抬进医务室的吗？怎么半天功夫到晚上就好了？”白鹏冷冷的看着他，“难道你是装的？”
　　“那么奇怪了？你为什麽要装伤呢？是不是想趁机晚上出去搞点别的事？”
　　白鹏被孙献龙一把抓着领子推到了墙上。
　　“你他妈想死是不是？你他妈再敢胡扯诬陷我，蛋子儿给你砸崩。昨天晚上我一直在医务室，没出去过。你听见没，老子他妈没出去过！赶紧滚你妈个逼的！”
　　“这和我看到的可不一样。我昨天晚上偷溜出去了，半夜一点才回来，在厕所那的时候就看见你了，我还跟着你身后一段时间，我不可能看错的。你说你没出去过，难道你是在梦游？哦对了，我当时还给你拍了张照片，想不想看看？”
　　孙献龙听说有照片，直接呆住了，半天才说：“你他妈逼是不是脑子进水了？
　　我出去上个厕所难道不行？“
　　“你不是说你没出去过吗？”
　　“你管鸡巴我嘞，你他妈比算老几啊？！”
　　“我刚才去医务室问过了，护士说她当时在值班室睡着了，不知道你倒底出去了多长时间。”
　　“那你该去问谁去问谁呗。”孙献龙一听这个算是放心了，“他妈我就出去了一分钟上厕所，你鸡巴爱信不信。我给你说你他妈少再来拿这事烦我，丢卷子这事我不知道，你该去找谁找谁。再鸡巴往我身上扣你试试。”
　　“那你承认当时我看见的就是你？”
　　“我出去咋啦？我上厕所行不行？谁鸡巴知道你看见的是谁？”
　　“那你承认你是假摔在那儿装喽？”
　　“你……滚你妈的！我装你妈个逼我！”孙献龙怒了，“你他妈就是认定了是我是吧？我他妈没事偷卷子干嘛？我闲了？”
　　“谁知道呢？也许你需要钱，也许你手头紧。我听说前几天有人在网上发帖说高价收购卷子，也许你动心了。”
　　“谁说我缺钱？”
　　“哦，你不缺钱。我咋听说捷佳五楼那儿你是常客呢？别不承认，我认识那的人，刚打电话问过。你成天在那儿拍四条拍五头，砸进去多少钱了？不敢叫你爹妈知道吧？那的人说你跟场子里借了不少账，是不是没钱还？这倒不奇怪，去玩那的人没有不输钱的，而且都是越玩越上瘾，否则赌场赚什么？”
　　孙献龙彻底呆住了，他没想到白鹏这麽个平时不起眼的角色居然有这麽大的神通。
　　这时李俊鹏等几个人过来了，一看这样子，就知道白鹏是来找事的。赵哲看着白鹏问道：“咋啦，你个蛋子儿孩子他妈过来弄事是不是？”眼看着围过来就准备动手。
　　白鹏心里一阵紧张，握紧了拳头。
　　不过最终还是没打起来，孙献龙心里有鬼，不想把这事闹大。白鹏只是肩膀胳膊上挨了两下，就被赶了出去。出去的时候屁股上还挨了一脚，差点把他跺趴下。他狠狠的咬着牙，没有还手。低着头灰溜溜走得远了回头看了看，那几个人还在远处盯着他。
　　他摸了摸裤兜里的手机，心里暗笑。
　　傻逼，走着瞧，等会儿就有你们好看的。
　　五分钟后……
　　“校长，你可以听一下，这是我刚才找孙献龙的时候录的音，这上面他自己承认了他昨天踢球是假摔装伤，而且他也承认了昨天晚上半夜出来过。”白鹏直接找了校长，把手机放在他桌上，播放刚才的录音。
　　录音效果非常清晰。
　　校长听完录音，皱着眉头问道：“他昨天晚上出来，你当时怎么看见的？你昨天晚上干嘛去了？”
　　“我……”白鹏一阵语塞。“总之我没有偷试卷，你也听到了，孙献龙的嫌疑最大。”
　　“嫌疑只是嫌疑，他的寝室我们也检查过，根本没有任何卷子。”
　　“也许他藏在别处了。今天下午放学学生就能离校，说不定他本想趁此机会把卷子带出去呢。”
　　“这些只是你自己的判断吧，如果不是他，那是不是你来承担责任？”
　　“我……凭什么？！我又没偷，凭啥叫我背这黑锅！？”
　　“那为啥别人不出头，偏偏你来出这个头？”
　　“我……你只是为了我自己的清白。”
　　“证明你自己的清白，哼哼，如果没有证据，这一切都只能是你的白日梦。
　　我告诉你，孙献龙那里会有个说法的，但是如果证明和他没关系，我会第一时间开除你。“
　　“什么！？凭什么……”
　　“出去！”
　　十分钟后，校长亲自带队，政教处主任跟着，还有两个男老师直接就去找孙献龙了。白鹏被要求跟着，直接到了孙献龙的寝室里。校长先是把孙献龙叫出来，开始盘问。而剩下仨人进去开始非常仔细的检查每个柜子抽屉、床底下所有能藏东西的地方。
　　“这麽说你承认昨天晚上出来过？”校长目露凶光。
　　“我出来就是上个厕所。”孙献龙脸色也变了，结结巴巴。
　　“那你为什麽假摔？”
　　“我没假摔，我当时就是摔住了。后来到晚上自己就好了。”
　　“既然好了，为啥不跟护士说。为啥还装伤？”
　　“我……就是一时好玩，想在医务室睡一晚上，没别的意思。”
　　“哼！”校长哼了一声，这时政教处主任出来了，说没发现。听闻此言，孙献龙的脸色明显轻松了很多，而白鹏的脑门上则要见汗了。
　　“走，去校队的屋子看看。”校长显然有了准备从寝室无法发现什么，直接又领着人去了校队办公室。李俊鹏等三人还在，一看这阵势也懵了，老老实实的站好，先前嚣张的样子丢到了九霄云外。白鹏一眼就看见了那个上了锁的深绿色大铁皮柜子。
　　“这个柜子的钥匙谁拿着呢？”
　　“这是……孙献龙拿着钥匙呢。”
　　“打开！”校长冲孙献龙一努嘴，孙献龙只好老老实实的上去，嘴里还说呢：“这柜子一直都没用过，里面是空的。”说完，拿钥匙打开了大锁，拉开柜子门。
　　然后，哗啦啦一阵，成摞的周考卷子散落下来，铺了一地。
　　所有人都惊呆了，包括孙献龙自己在内。
　　白鹏不由自主的张大了嘴，简直不知道该说什么好了。他真没想到自己竟然真的猜对了，太不可思议了。孙献龙这小子也太胆大了吧，竟然真的就是他。
　　“我……这……我……这不是我！”孙献龙已经懵了。
　　校长上去捡起来一张看了看，正是丢失的周考卷子，顿时脸色铁青。
　　“这是怎么回事？”
　　“我……我也不知道。这不是我放进去的！”
　　“那除了你还有谁有这钥匙？”
　　“这……我……”孙献龙真的懵了，只有他自己这唯一的一把。他求助似的看旁边的李俊鹏他们，却见他们一个个都是目瞪口呆，看着他的眼神已经不对了。
　　而且好像都在往后退，好像在和他划清界限一样，省的把自己牵连进去。
　　“你的钥匙昨天还有谁用过？借给他们谁了？”
　　“没有没有，我们没借他钥匙。我们只有大门的钥匙，里面柜子抽屉的钥匙我们都没有。”李俊鹏等人连忙矢口否认，孙献龙也没法说什么，昨天到今天钥匙确实都是自己随身带的，就连刚才冲凉都是放在手边的。
　　“你还有什么说的？”
　　“没有，不是我干的！不是我放进去的！我是被冤枉的！有人陷害我！”孙献龙急得面红耳赤，脑门上筋都凸起来了，但是他这些苍白无力的申辩已经起不到任何作用。
　　“先给他停课吧！”……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下午，昨天鸡飞狗跳了一上午的校园再次被一个重磅炸弹搅翻了天。
　　偷卷子的贼竟然被抓获了，而且竟然是校队的队长孙献龙，学校里的人气偶像。这个消息一传开，无数人开始兴奋的议论。绝大多数学生们并不关心到底是怎么回事，反正孙献龙又不是同班同学，只要知道是他偷的就行了。
　　少数消息灵通人士绘声绘色的描述当时得情景，说是被校长亲自从他的柜子里把卷子翻出来了，里面还有撬门用的万能钥匙，当时他还不承认，结果那也没用，听说直接退学了。
　　更有无数人议论，反正校长亲自找出来的，那肯定是错不了了，孙献龙必定是犯人无疑。果然看他们校队那帮踢球的平时那么张扬，那么爱捣蛋，这次的事果然又是他们搞的。胆子也太大了吧，这和平时那些恶作剧性质可不一样，都不会用脑子想一想，果然是肌肉发达头脑简单的傻逼。妈的连累老子的漫画还给没收了。
　　白鹏此刻当然没事了，校长也没再追究他昨天晚上偷溜出去的事。只是给他记了一过，下不为例，然后就让他走了。
　　至于倒霉的孙献龙，白鹏其实也不确定到底是怎么回事，反正现在这事也轮不到他说话了。一切就交给学校来处理吧。他来到林芳怡的办公室门前，敲了敲门，然后进去了。林芳怡正在里面等着他。
　　“谢谢你，白鹏，多亏了你。”林芳怡此刻的脸上终于重新散发出了光彩，愁云一扫而空，白鹏怎么看怎么觉得此刻的她充满了平时那种对异性的魅力。白鹏自认为对于同龄人来说自己心智还是比较早熟的，但是此时此刻，他却觉得自己的脸在发热，连耳朵根都热，自己竟然在害羞，心也怦怦直跳。
　　“林老师，这没什么，这是我应该做的。”他能说的也就是这个了。
　　“你很勇敢，很有正义感。真的，你是我所教过最令人难忘的学生。没有你，我真的不知道该怎么办了。”
　　“林老师，这真的……真的没什么。”
　　“不，你的表现真的让我感动。说真的，你比很多成年人更有资格作为一名真正的男子汉。真的，我能够成为你的朋友吗？”
　　“啊？”白鹏几乎以为自己听错了。
　　“老师和学生不能成为朋友吗？”
　　“不是，我……”白鹏总算是反应过来，“当然，我愿意！我同意！”
　　“太好了，我还怕你不同意呢。毕竟我比你们这代人大好几岁，还怕跟你们玩不到一块呢，到时候你要是拒绝了，那我该多没面子啊。”
　　“哪能呢。我喜欢老师……做我的朋友。”白鹏总算是没说露嘴。
　　“那好，那明天星期天，我正式邀请你来我家做客，你明天有事吗？”
　　妈的就是天上下刀子我也会去的。白鹏忙不迭的点头：“没事没事，我一定会去的。”
　　“OK，那就好，那咱们明天见？”
　　“好，老师那我走了。”白鹏转身想走，突然想起来还有事，“哎对了，林老师，嗯那个现在这事既然了结了，我想我同寝的几个人，他们的东西被没收了。
　　我想帮他们要回去，您看能不能……“
　　“都什么东西啊？”
　　“没什么别的，就是几个课外书之类的。”
　　“好吧，你跟我来。”
　　这次学校“大扫除”所缴获的战利品全都放在三楼的一间旧办公室里，白鹏进去之后才算是大开眼界，太牛逼了。地上堆得好几大堆，办公桌上更是放满了。
　　白鹏先是在桌子上找，要找的东西没找着，却发现一个纸盒子，打开一看，全都是没拆封的避孕套。
　　我靠，这麽多？？
　　白鹏真是被吓到，开始在里面翻。
　　“哼哼，你们这些孩子啊，还没成年呢就开始琢磨这事了。”不知何时，林芳怡又出现在白鹏背后了，而且靠的很近，说话的声音也是柔柔的带点空幽，说不出的诱惑。白鹏甚至能感觉到她身体散发的温度，甚至能想象出她胸前那两团乳房压在自己后背上是什么感觉。
　　她是有意这样吗？她是不是真的想诱惑我？她一定是想用她的乳房来接触我，我只要身子往后面一靠……她一定在等着我这样做。
　　想归想，但是白鹏不敢轻举妄动。
　　“嗯，你不是在找课外书吗？在这里面翻什么？”林芳怡好像终于发现了白鹏所做的和他所说的不一致。
　　“啊……其实……那个，邢明他，嗯……他有个纪念币藏在一个……套里面，他想让我帮他找回来。”
　　“藏在那里面？他为什么藏在那里面？”林芳怡皱了皱眉。
　　“我也不知道，反正他就是有这爱好。”白鹏很是尴尬。
　　“什么样的纪念币？我还不知道他还收集纪念币？”
　　“我也不知道，我对那东西不熟。反正他很喜欢，大概挺值钱的吧。他给藏到一个包装套里面了，外表看起来也是圆圆的嘛。这次好像让一起给当成这没收了。”
　　“哦，那你好好找找吧。”
　　白鹏索性把整盒子都倒了出来，仔细翻了翻之后，果然找到了。
　　“啊，找到了。”白鹏可以想象邢明那泪流满面的样子。
　　“那就好，还有什么别的吗？”
　　“剩下的就是真的课外书了。”白鹏尴尬的笑笑，又开始忙活起来。边找边在心里骂那些无聊人，看书去网上下呗，何必还买什么实体书。
　　最后总算是找齐了。林芳怡笑嘻嘻的看着他。
　　“嗯，那林老师，我先过去了。”
　　白鹏说着，就要从林芳怡身边走过，但是突然他觉得林芳怡的身体一下了靠了过来，他不由自主的停住，一抬头，看到的是一双含情默默的眼睛。林芳怡就这麽温柔的看着他，就像看自己的情人，然后一片温热的唇就覆印上了他的嘴唇，他的眼睛顿时睁大了。
　　虽然持续的时间不长，但是白鹏并不知道手里的东西什么时候都掉了。
　　直到林芳怡的嘴唇离开他的嘴，他还是不知道该怎么做，就那麽站着，看着她。太意外了，我太幸福了！太幸运了！
　　“别忘了明天的约会……”林芳怡在他的耳边悄声说道，然后眨眨眼睛，转身离去。
　　回去的路上，白鹏甚至不知道自己是怎么回去的。走路轻飘飘的，感觉像在飞。
　　这时候他的心里的滋味那叫一个美，得意的简直都不知道该怎么好了。真是跟做梦一样，到现在还在怀疑是不是真的。长这麽大头一次感受到啥叫心花怒放，就是走在大街上捡十万块钱估计都没有这时候高兴。他浑身都沉浸在喜悦幸福之中，估计今天晚上是睡不着觉了。
　　林老师，这样女神一样鲜花让我给采了。而且还是凭我自身的魅力，这是何等非凡的成就，传说中的师生恋啊。
　　电影小说里的情节在现实生中成真了，而且还是应到了我的身上，这辈子真是死而无憾了。
　　我一个十七岁的小孩，居然能让大我七八岁的老师对我产生好感。我也太牛逼了吧我。
　　刚才我真是太失败了，为啥没把舌头伸进去，那要是伸进去……我靠！
　　越想越联想到色情小说的情节，白鹏下面早就硬了。明天不知道有啥样的艳遇等着我，明天啊，我该穿啥衣服，到时候万一真发生了，我该怎么着……
　　回了寝室，把东西扔给邢明他们，白鹏直接躺在了床上。
　　“诶，林老师怎麽说啊，今天这事？”
　　“什么？”
　　“我说今天这事，学校打算怎么处理啊？”
　　“我他妈哪儿知道？拜托你以后啊，别再搞这麽变态的事，你那破纪念币赶紧拿回家去。弄得我刚才都快尴尬死了。”
　　“明天出去钓鱼吧。”
　　“不去，我明天有事。”
　　“看你脸带淫笑，目露淫光，是不是又准备去找你马子？”
　　“嘿嘿嘿……”白鹏没有否认，只是淫笑三声，然后在床上做了个很下流的动作，把床摇晃的直响。
　　“真他妈没天理啊，你个贱人为啥……好逼都让狗日了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星期天，白鹏一直开着手机，生怕错过了林芳怡打来的电话。
　　上午十点多的时候，电话终于来了。白鹏乐颠颠的出门打车直奔新华路步行街。到了地方，远远就看见林芳怡在路边正打手机，白鹏下车之后三步并作两步过来，林芳怡看见他过来，收起手机，上下打量一番。
　　“哇，不错嘛，今天打扮的挺帅的嘛。”
　　“嘿嘿，也就是一般帅。倒是老师你今天可是真漂亮。你看周围好多人都在看你呢。”
　　林芳怡今天穿的也是颇为性感，黑色丝袜配高腰皮靴，紧身薄毛衣勾勒出高耸的胸部曲线，头发没盘着，披散开了，戴着一副很时尚的眼镜，手里提着个小包。成熟性感而又充满青春活力，不得不说本来就漂亮的她再配上这身衣服，更显得风情卓越。
　　“哼，嘴还挺甜的，靠这张嘴骗了不少小姑娘吧？”
　　“没有没有，老师你想哪儿去了，我是那种人吗我？我可是真心实意夸您呢。”
　　“算你会说话，你觉得好看就行，走，陪我去购物？”
　　“嗯，今天就是逛街啊？”
　　“我这人有个习惯，心情好的时候就想逛街购物。诶，照你的意思，你不想陪我逛街？还是说你除了逛街还想干点别的？”
　　“啊……不是，我一切都听您的，只是，等会儿吃饭咱们在哪儿吃啊？”
　　青葱般的手指刮了白鹏的鼻子一下，“你心里是不是打着什么别的主意呢？
　　午饭你想在哪儿吃啊？“
　　当然是去你那吃了，白鹏心中大声呐喊。嘴上却是嘿嘿笑着，不说话。
　　“看你的表现啦，你要是表现好的话，说不定会给你特殊的奖励哦。”林芳怡笑嘻嘻的拉着白鹏的手，两人好像一对情侣一样走近步行街。白鹏的胳膊被她挽着，感觉好像碰到了一团软软的东西，白鹏真有种幸福的好像要流泪的感觉。
　　羡慕吧，学校里多少人要羡慕死了。我上辈子积了什么大德了，能遇见今天这样的好事。
　　待会的事……不敢想，一想就兴奋。
　　在步行街里转了一上午，饭结果是在外面吃的。白鹏手里面拎着好几个大袋子，这女人逛街真是恐怖啊。白鹏平时买什么东西都是直接进商店，直接买了就走。而这次陪林芳怡逛街真是让他体会到了不同的滋味。
　　非要把每个柜台都转过一遍，才会善罢甘休，这就是女人。明明不买，还在那问过来问过去，哪来那么好的体力。白鹏都觉得累了，而前面的人却还是精神抖擞。
　　好容易到了下午，白鹏才算解放出来，两人打车回了林芳怡的住所。
　　小区的环境很不错，房子面积也不小，大概有个一百平左右。家具都很精致，等离子电视，宽带，还有独立的浴室。听林芳怡说这里是她租的，白鹏看了看，觉得这里一个月没个五六百块钱下不来，而他手里提着的几个大袋子，算了算大概也是上千了，虽然她是用信用卡刷的，但是信用卡的账也是要还的。
　　一高的老师一个月的工资能发多少啊？林老师是不是在别处办的还有班啊？
　　听说现在老师都流行自己办班干私活，一高的老师平时时间那么充裕，不干这个才有鬼了。
　　“坐吧，陪我走了一天，累了吧。”
　　“不累，没事。”白鹏有点手脚不知往哪里放。
　　“你觉得这房子怎么样？”
　　“不错，挺大的。就是离学校有点远。”
　　“市区的房子太贵了，住不起啊。”
　　林芳怡一下坐到了白鹏的旁边，紧挨着他，两人的胳膊紧贴着，白鹏一下紧张的说不出话来了，林芳怡甚至可以听到他怦怦的心跳声。
　　长时间无语，屋内静得连一根针掉地上都能个听见。
　　双方只能听见对方的呼吸。
　　“为什麽你的心跳的那么厉害？”林芳怡幽幽的问道。
　　白鹏口干舌燥，他有预感，要发生了。说实话他YY过无数遍这一刻到来市的情景，但是此刻真来的时候他又觉得来得太快了，连一点前奏都没有，开门见山直奔主题。让他一点调整心态的时间都没有。
　　“你在想什么……”林芳怡的身子慢慢地靠了过来，白鹏觉得憋尿憋得厉害。
　　“你想的和我想的一样吗？”玉手轻托住白鹏的下巴，轻轻扭转过来。白鹏此刻觉得自己已经丧失了思考能力，就像被催眠了一样，看着那诱人的嘴唇逐渐靠近，而他则闭上了眼睛，依着本能的指引迎了上去。
　　两片唇粘合在了一起，允吸着，两条舌头不知何时也纠缠在了一起。两人的动作逐渐激烈，然后变得狂野，白鹏紧搂住林芳怡的身体，拼命地揉搓着，直到把她完全压倒在沙发上。
　　“啊……来吧……小鹏……我要你……”
　　白鹏的头脑里像是有跟线烧断了，狂野的性冲动一下充满了他的胸膛，他好像一头发情的公牛一样拼命挤压着林芳怡的身体，双手从她的衣服下面粗鲁的伸了进去，抓住那两团鼓胀的肉团尽情捏抓揉搓，那成熟女体的手感和叶子的身体相比绝对是天壤之别，让他眩晕陶醉，让他觉得心跳的都快要犯心脏病了。
　　他现在什么都说不出来，只剩下喘气了，而且是疯喘。脑子里一片空白，只想着就算是死也要等我完事了再死。
　　林芳怡脸上带着淫靡的媚笑，仰着头，双手在白鹏身后游走，掀开他的衣服抚摸着他的背。双腿则隔着裤子磨蹭着白鹏的腿，口中发出饥渴的呻吟。
　　“老师……老师……”
　　白鹏口中发出无意义的声音，急不可耐的扯着自己的皮带，再不扯开他觉得自己的家伙都要硬的断掉了。林芳怡则帮着他脱上衣，很快他就精赤了身体，十七岁青春少年结实年轻的肉体完全坦露在成熟女老师的面前。
　　“好结实，你经常练健美吗……”林芳怡眼神迷离，好像在抚摸一件艺术品一样抚摸着白鹏的胸膛，手指挑逗着他的乳头。
　　“哦……老师……老师……”
　　白鹏激动地浑身发抖，阴茎完全勃起，硬的好像石头一跳一跳的。他想扒林芳怡的丝袜，但是被阻止了。林芳怡分开双腿，示意白鹏隔着裤袜和内裤帮她口交。
　　头一次啊，白鹏发觉隔着裤袜那里已经是有湿湿黏黏的液体渗过来了，闻在鼻子里有种淡淡的骚酸味。但是就是这种气味，刺激着白鹏的性欲神经。他直接把脸埋进了老师的腿间，用鼻子顶蹭，用舌尖往里戳舔，磨蹭着，弄得脸上也湿呼呼的。
　　此时两人的姿势在林芳怡的主导下变成了69式，林芳怡用手撸着年轻的阴茎，张嘴含了进去。
　　白鹏爽的直挺腰，两人在床上绞缠成一团。
　　林芳怡裤袜下面是丁字裤，白鹏几乎能看到阴毛。他使劲用鼻子拱，希望隔着裤袜能把丁字裤拱歪一点去，让他能看到下面阴唇。但是始终没有如愿，潮湿的裤袜印在嘴上脸上的触感让他陶醉异常，他开始用嘴吸，而林芳怡的大腿则时不时夹紧他的头，让他感到她下体那火热的温度。
　　这样的刺激对于白鹏来说还是过于猛烈，很快他就到了高潮。
　　白鹏的屁股猛地扭动了几下，呼吸猛地加粗，屁股就开始有节奏的筛动，而林芳怡则双手抱紧他的屁股，不让他抽离自己的嘴，激射而出的精液直接全都灌进了她的喉咙里，被她咽了下去。
　　“老师，对不起，我忍不住了……”白鹏觉得很不好意思。
　　“没关系，我最喜欢你们这些年轻小男孩的精液了。”林芳怡此时的表情说不出的淫荡，嘴角还挂着一丝精液的痕迹。白鹏虽然射精了，但是觉得腹内还有欲火没发泄出来，阴茎还处于半软的状态。
　　“你还可以吗？”
　　“可以，老师，我可以。”
　　“我来用手帮帮你。”林芳怡口手并用，很快又让白鹏硬了起来。
　　“带上套吧，你们对这恐怕不陌生了吧。”
　　“我……没带啊……”
　　“用我的吧……”林芳怡从包里拿出一个避孕套，撕开包装，帮白鹏撸上。
　　粉红色的，超薄，前面还带些小颗粒，让他的龟头有些痒痒的刺激。
　　“来吧，占有你的英语老师吧……上次是不是你故意在作业上搞鬼？”
　　“不是我，不过现在我知道了，那句话没有错……”白鹏躺下，双腿挤入她的两腿间，裤袜底部被林芳怡自己撕了个小洞，露出来里面最后的防线。
　　“哼哼，小宝贝儿……”林芳怡浪笑着搂住了白鹏的脖子。
　　“老师，我要进去了……”白鹏说着猛一挺身子，感觉全根都进去了，接着就感觉到了舒爽的被夹紧的美妙快感，而他身下的女老师则发出了高亢饥渴的呻吟。
　　“快，动啊，用力一点……”
　　白鹏开始用力扭动腰部，双臂搂着女人的肩头，胸口蹭着她的乳房。而女人的两条丝袜美腿则勾住了白鹏的屁股，兴奋的磨蹭着他的肌肤，上身则努力往上贴，试图和男孩的胸膛紧贴在一起。
　　阴囊拍击在阴唇上发出沉闷的脆响，还有女人的呻吟和男人的喘息。
　　白鹏努力支起身子，膝盖支着床面，猛力挺腰，女人的两条腿被他扛在肩上，最大限度的把丝袜那种美妙细密的触感在全身上磨蹭，越磨蹭欲火越盛，他把双腿又重新分开，全身的重量压在女体之上，猛力的冲抵着腔道的深处。似乎想把身下的肉体压碎碾碎，才能把小腹里的欲火完全发泄出来。
　　“哦……哦……再猛一点……”
　　成熟女性的浪叫果然是没有叶子那种小女孩刻意的做作，那种媚音就像烈性炸药，不停的引爆着男孩的性欲，让他快速的向临界点攀升。而林芳怡的大腿则开始哆嗦，屁股不停的扭动，阴道像一张淫乱的大嘴贪婪的吞噬着整条入侵的肉棒，完全吸紧了，让龟头在里面磨，不停的磨。
　　“哦……好紧……夹紧了……我把老师塞满了……”
　　白鹏感到了林芳怡的疯狂，配合着她的动作，扭动屁股让阴茎在她的体内搅动，同时拼命地往里面顶，因为他感觉到自己又快射了。
　　“哦……哦……快到了……快到了……”
　　林芳怡的身体开始抽搐，搂着白鹏的脖子的胳膊变得僵硬，几乎要把白鹏脖子勒断。呻吟的声音几乎都带了哭声，双腿勾着白鹏的两条腿，勾的很用劲，体内开始有节奏的收缩。而白鹏则拼命的往里面顶，最后一下直接顶到了最里面，感受着里面痉挛的夹缩，然后憋尽最后的力气粗重的吼了出来。
　　“射了……”
　　爆炸性的力量同时在两人的体内爆发，林芳怡的身体绷紧到最高点的时候，开始剧烈的痉挛，随后瘫软下来，还伴随着一下下的抽搐。而白鹏则搂紧了女人的身体，大股大股的精液喷涌而出，量比第一次还多……
　　等白鹏醒来的时候，外面天都黑了。
　　看身边，林芳怡不在身边，而外面的电视响着。白鹏爬起来，开始穿衣服。
　　看到地上扔着的避孕套包装，才想起来，四下找找用过的套，但是没找到。拿起被撕开的包装，端详了一阵。
　　“干嘛？还想当个纪念品啊？”林芳怡进来了。
　　“不是，这种套挺少见的。”
　　“用的爽就行了呗，你觉得爽不爽？”
　　“嗯，是挺爽的……”白鹏此时也放得比较开了。
　　“小坏蛋，终于得逞了是不是。”林芳怡此刻的脸上充满了被滋润后的光彩，看样子刚洗完澡，头发湿漉漉的披散在浴衣上。
　　“你是不是一直用这种？”白鹏拿着到鼻子前闻了闻，似乎有股清香。
　　“你问这干嘛？”林芳怡白了他一眼。
　　“这种套用着太爽了，能不能告诉我在哪儿买的？”
　　“我在网上订购的。”
　　“一直都是这一种？没试过别的？”
　　“别的有这种爽吗？别的方面可以将就，这方面用就要用最好的。这是对自己的身体负责，性爱是人类的天赋，是上帝赐予我们的，总之不能马虎。”
　　“那你一直就是用这一种？”
　　“是啊是啊，你问这干嘛？”
　　“那我真要留下这个当纪念品了。这是我们第一次的见证。”白鹏此时已经穿好了衣服，顺手塞进了裤兜里。
　　“时间不早了，你该回去了。”林芳怡看来没有留他吃晚饭的意思。
　　“我以后还能来吗？”
　　“看你的表现喽。”林芳怡轻轻点了一下他的鼻子……
　　来到大街上，白鹏给陈强打了个电话，这家伙在店里，白鹏说过去找他。
　　陈强的药店就在音乐喷泉附近，到快晚上的时候人比较多。白鹏刚到药店门口，就见里面出来个人好像赵哲，手里提这个塑料袋，像是刚买药出来。仔细看看就是他，不过他没看见白鹏，骑上踏板走了。
　　这小子家在这附近住吗？不对吧，他不在这附近住，怎么来这儿买药？给别人买的吗？
　　白鹏瞅着他的背影，有点小疑惑，不过很快就忘了。
　　“这套你这儿有卖的没？”
　　陈强拿过那个包装看了看，扔还给白鹏：“我这儿可没有，这种冈本的套国内都很少见，咱们这估计都不会有。这种套号称是世界最薄，用着挺爽，但是关键是太贵了，三盒联装的要二百多，谁用得起？”
　　“那你这儿没有？你知道谁那儿有？”
　　“我认识的没一个有货，根本就不进这种套。干嘛？你想买啊？”
　　“不行吗？”
　　“我靠你还挺奢侈的，买个保险套还用这种高级货。小屁孩用个第六感就算了。”
　　“你这什么破店，买个套都没货，下次跟赵哲说别来找你这儿买药了。”
　　“赵哲？你认识赵哲？”
　　“就是刚才打你这出去那个，他是我同学。”
　　“你们一个班？”
　　“不是，就是认识。你认识他？”
　　“我认识他爹，他爹以前是我二院的同事，后来跟他妈离婚了。”
　　“他爹是医生？离婚了？为啥？”
　　“有外遇了呗，不过也不算是离婚，他老爹跟外面有人了，后来算是私奔了。
　　房子车老婆孩子啥的都不要了，就带着钱跟情人跑了。现在他跟他妈过。“
　　“还有这事儿？啥时候的事了？”
　　“去年吧，那时候我都已经出来开店了，我也是听以前二院的伙计说的。”
　　白鹏心想难怪那小子看谁都不顺眼，好像别人欠着他几百块钱似的，处处想找事。原来是个被亲爹抛弃的可怜虫。心里暗爽一把，又和陈强扯了两句，就走了。
　　在大街上溜达着，白鹏还不想马上回家，在路边乱走，不知不觉走过了学校门口。他头一次觉得上学也不是那么无聊的事。心里则回味着刚才发生的一切，笑容不由自主的浮现在脸上。
　　那个……算了不想了……也许是巧合。
　　正想着，突然听到背后有急促的脚步接近，好像有人冲他跑过来，他下意识的一回头往旁边一闪，重重一脚跺在他的屁股上，虽然没踹实在，但是白鹏被巨大的力量带的往前踉跄了好几步，一下撞在了墙上。
　　后面的人跟上来抬脚就跺，白鹏根本来不及躲闪，一脚蹬在肚子上，剧痛让他呕出了满口清水，接着脸上就挨了重重一击，白鹏的耳朵翁的一声，当时眼冒金星，满鼻子满嘴都是腥味，直接被砸趴在地上。
　　“谁……”话没出口，又挨了一脚，同时听见怒骂声，“操你妈个逼！”
　　孙献龙！白鹏万没想到会在这遇见他，这小子还真敢动手。不过他此刻已经被打得捂着肚子已经爬不起来了，孙献龙满面怒容的站在他面前，眼睛里闪着怒火。
　　“你妈了个逼嘞！现在知道死字怎么写了吧？”
　　“你……你想干嘛……”白鹏喘着气，感觉鼻子里全是血，正往喉咙里流，嘴里也全是咸味，半边脸都麻木了。
　　“我想干嘛？我想靠你妈！”说完，孙献龙疯了一样左右开弓，狂抡白鹏，白鹏只能双臂护头，根本无力还手。几下就又被放倒在地，这次开始拿脚跺，白鹏就地打滚，接着又被孙献龙抓着衣领子给拽了起来，猛地摔出去，撞在一棵树上，白鹏被震得眼前金星直冒，直接瘫软在地上。
　　路边有人看见了，似乎在打手机报警。但是孙献龙毫无顾忌，没有离开的意思，这时白鹏满脸是血，鼻青脸肿，只知道喘气，已经站不起来了。
　　“爽了吧，不过跟我比起来，这点伤算得了什么？托你的福，我要被赶出学校了！”
　　“对不起……我不是故意的。”白鹏这时候只能装孙子。
　　“你妈的什么故意的！”
　　“是校长……他认定是你偷的！”
　　“不是你去造谣，他怎么会认为是我！”
　　“啊……那卷子在你那儿啊！”
　　“谁知道谁放的。你凭啥觉得那和我有关系？”
　　“我……对不起……”
　　“操！你觉得我是缺钱才去偷卷子？你他妈的不会用你的猪脑子想想，我要是真的缺钱想去偷卷子，我用的着把卷子全都偷走吗？我每样拿走一张，拿出去多复印几份不就行了。这样别人也不会知道，难道说你去偷卷子就是把卷子全都搬走？”
　　白鹏吐出鼻子流进喉咙里的血块，说不出话来了，尽管挨了胖揍，但是他的头脑没被打晕。他突然觉得孙献龙说的有道理，而自己反驳不了。
　　“是不是你？是不是你搞的鬼！你那天晚上也在外面，你搞的鬼对吧？！”
　　“我搞什么鬼？我和你无怨无仇的……”
　　“你他妈……”孙献龙的眼睛突然睁大了，好像白鹏是他的杀父仇人一样。
　　白鹏几乎以为是被要活撕了。
　　“你这个不要脸的王八蛋！”
　　孙献龙咬着牙骂了一句，似乎浑身都在哆嗦。但是警车此刻已经停在了路边，两个警察从车上跳了下来，大声吆喝着冲了过来。孙献龙回头一看警察来了，没有逃跑，而是趁还能动手的时候照白鹏脸上连扇带砸狠狠又来了好几下，直到警察冲过来扭住了他的胳膊，他嘴里还在不停的叫骂。
　　而白鹏躺在地上，只懂得喘气……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　白鹏从医院出来，是一个星期之后的事。
　　被打成那样，而且还被警察送到医院，这事决不可能瞒的下去。双方的家长都被出面了，最终如何解决就是双方大人的事了。孙献龙家里是当官的，但是白鹏他老爹也不吃素，道上混的哪个是吃素的？这事实际上已经没有白鹏插话的余地了，反正后来他老爹去医院看他的时候就跟他说明白了，这事就此打住，究竟赔没赔钱白鹏也不知道。反正治病住院的钱有他老爹掏，用不着他操心。
　　白鹏还以为他老爹会因为他和别人打架狠狠教训他，但是意外的是他老爹说他分得清楚什么是打架什么是挨打，而且他说他问过了校长，知道了事情的原委，所以这次就放过他。当然照例又说为了摆平此次事件又给人家会说了多少好话费了多少劲，让他小兔崽子回学校之后老老实实的，不许去找人报复。
　　住院期间，不少人来看过他。同寝室的邢明等几人来过，同班的几个也来过，此事已在学校传开了，他此刻已成风云人物。打听学校的情况，据说孙献龙出局之后，李俊鹏成了校队新的老大，人气更上一层楼。
　　班主任也来看过他，说让他好好休息。
　　陈强来看过他，其实不过是顺便路过，想来看看他被打的多惨。
　　更可笑的是那个只有过一面之缘的潮女老大司瑞峰也来看过他，白鹏甚至都不知道跟他没什么交情的她为啥来，总之是来了，还装熟。白鹏估计是有事儿。
　　叶子每天都来来看他，说听他哥说的好像白鹏他老爹和孙献龙的家人达成了什么协议，他们家不把这事闹大。而他老爹的夜总会大概以后不会再有孙献龙家人单位里的人过来查，这件事就这麽着了。
　　而白鹏其实也不想再把这件事闹大，因为在医院住院的这段时间里，他想了很多，孙献龙对他说的那些话始终在他耳边萦绕。
　　他说的不是没道理，有些事……也许是真的。
　　如果孙献龙真的是个倒霉的替罪羊，那自己无疑是应付有责任的。
　　带着满脑子的杂念，白鹏出到了医院。虽然没伤到筋骨内脏，但是皮肉伤还是很明显的，脸上的瘀伤没消退，眼睛依旧肿着，嘴唇还是破的。走路带着一瘸一拐的样子，很是狼狈。再回学校之前，他决定再找一趟孙献龙。
　　打电话约他出来出乎意料的轻松，看来痛打了他一顿之后孙献龙的火气消了不少，而且似乎他也有话要说。
　　街心公园内，孙献龙沉着脸瞅着白鹏。
　　“我知道你恨我，我仔细想过你说的话，如果卷子不是你偷的，那就是有人故意在陷害你了。但是你为什麽比赛的时候要假摔？”
　　“我凭什么跟你说？”孙献龙冷冷的说道。
　　“不凭什么，难道你不想搞清楚这件事？别忘了，你打我的事虽然是算了，但是学校你能不能再回去可不一定。如果能搞清楚你是被冤枉的，说不定你还能回来。”
　　“你咋知道我想回去？就那破学校？我想上学哪个学校会不收我？”
　　“那你要是这样说，我也没啥话说。本来你是不是被冤枉的跟我又没什么利害关系。
　　你要是不想搞清楚这件事，就当我没说。反正被停课的又不是我。“
　　“你以为你是谁？金田一？柯南？”
　　“我谁也不是，我只不过觉得你被人耍了，而我白挨了一顿，咽不下这口气，就这样。你若是说不是你做的，那显然另有人把卷子放在了那个柜子里，里面还有万能钥匙，明显是针对你来的，你不想搞清楚那人是谁？”
　　“搞清楚了又怎麽样？”
　　“不怎么样，至少你以后应该知道该去找谁发泄。我以后也可以放心走路。”
　　孙献龙不说话了，看样子似乎心里很矛盾。不过最终他还是松口了：“你想问啥？”
　　“就那天，你为啥假摔？你别不承认，你心里清楚是怎么回事。”
　　“我……没错，我是装的。你想知道为什麽？”
　　“对，我就想知道这个。”
　　“我……打假球，就这样。”
　　“打……假球？”白鹏以为自己听错了。“就咱们这种业余的比赛居然还有假球？开玩笑吧？”
　　“你以为没有？那是你不知道而已。我是在捷佳那里欠了不少账，他们老大说让我在比赛里面照他们说的做，到时候账就算了。我估计这里面有人赌球，我只是照他们说的做，就这样。我假摔也是为了不让一高赢。”
　　“你是校队里唯一会踢球的中场，你下去了，剩下的人基本就是乱踢了。”
　　“这就是原因。”
　　“没别的了？”白鹏问道。
　　“没别的了！”孙献龙回答的斩钉截铁。
　　“你欠钱，难道就没想过去找你家人要？”
　　孙献龙没说话，眼睛里透着不屑。
　　“就算你不想找你家人要，你就没想过找别人借？李俊鹏、赵哲他们……”
　　孙献龙看着他的眼神里不屑之色更浓了，甚至白鹏还觉察出了难以掩饰的厌恶。
　　显然，这小子对他已经不耐烦了。
　　白鹏盯着他的眼睛，孙献龙毫不躲闪的回瞪，僵持了一会，白鹏点了点头，说道：“好吧，既然你这麽说，那也就这样了。如果想起什么来，记得告诉我。”
　　白鹏转身离去，孙献龙盯着他的背影，腮帮子上因咬牙而努起肌肉。
　　星期一，白鹏返校。特地错过周考的时间，因为他实在不想经历无聊的考试。
　　出现在学校的时候，白鹏觉得不少人看他的眼神都和从前不一样，有些人在背后指指点点的，好像在看动物园的动物。成为众人的焦点以前当然会觉得不错，但是现在只是让白鹏觉得不自在。
　　课间，开始旁人看他鼻青眼肿的样子还不敢靠前，白鹏也懒得理他们。但是后来，就逐渐有人凑过来问候，接着大堆的人就围了上来，好想听一听八卦。毕竟传言不如当事人亲自口述来的过瘾。
　　白鹏自然没工夫搭理他们，敷衍了几句就表现出不耐烦，他的心思在接下来的英语课上。
　　英语课上的和平常一样，只是林芳怡没有特别表现出对白鹏的关心。白鹏的心里有一个疑问，但是他不敢确定，也不想确定。自己差不多是间接因为林芳怡才挨了一顿打，但是在医院期间林芳怡并没有来看过自己，连个电话都没打过。
　　白鹏基本心思没有在课本上，上课只是一直看着林芳怡。但是林芳怡始终看着课本或黑板，没有看过他一眼。
　　越是如此，白鹏的心越往下沉。
　　下午，白鹏正往寝室走，迎面又遇上了潮女老大司瑞峰。看样子在此久侯多时了。
　　“什么？打火机？”
　　白鹏总算弄明白了这位的用意，难怪在医院的时候跑来装熟，半天她和邢明家住一个院的从小认识，这次学校大扫荡的没收违禁品大多数都没有还给学生，司瑞峰被没收了一个ZIPPO 打火机，从邢明那听说白鹏有路子帮他要回来了龙币，就想让白鹏帮她把那个打火机要回来。
　　“那打火机是我表哥从日本帮我捎回来的，国内没得卖的。”
　　这时旁边不知道何时，又冒出来两三个人，一看都是那天在校长室里面见过的，有俩还和白鹏认识，感情都是让白鹏来帮忙要还东西的。一问才知道，原来这几个人是ZIPPO 同好，都是手里的ZIPPO 被没收了。
　　真还没听说过学生里还有这样的团体。
　　“ZIPPO ，你们……咱们这儿没的买吗？你再去买一个呗。”
　　“国内的都是高仿的，我们被没收的都是国外厂家的正品。咱们这儿没得卖的。”司瑞峰好像挺激动的样子，“我那个康斯坦丁机，电影限量版的，第一批正品只有367 个，剩下的全都是仿的。”
　　“什么康机？”白鹏没听明白。
　　“康斯坦丁啊，就是05年基努里维斯演的那个电影地狱行者，你没看过？”
　　“啊……是那个吧，他演个驱魔的，是个烟鬼，抽得都得癌症了。里面还有个坏天使，最后撒旦把他救活了。”
　　“就是那个。那里面主角用的那个打火机，就是我那个。”
　　“我靠，不会吧。电影道具啊？”
　　“不是，那电影在日本首映的时候，日本的影院搞活动，订做了367 个和道具一摸一样的ZIPPO 机作为电影抽奖，我那个就是其中之一。后来国内这两年也兴起来了，全都是仿制品，我那个是正品。”
　　“ZIPPO 不是美国的吗，听说就宾州一家厂，怎麽日本也有？”
　　“那是美国本厂授权日本代理商的。”
　　原来如此，感情来历还真是挺牛逼的。剩下的也是纷纷道来，加勒比海盗纯铜限量版、变形金刚黑冰纪念版等等，全都是和电影有关的题材，而且市面上很少见的那种。
　　“你们不会自己去要啊？”
　　“我们哪儿有你那么大本事啊？听说你跟林芳怡关系通不错着。”
　　“哼，我鸡巴啥不错。你听谁说的。”
　　“靠，别装了，我听说是林芳怡跑去找你，后来你就去找孙献龙单挑去了。
　　英雄救美啊。“
　　“我日他哥，这你们也信？那当初你们咋不去嘞，对不对？”
　　“我们去啥？咱没这机会呀，人家根本不搭理咱们这种人，咱们跟人家又搭不上话，要是有这机会，我早就去了。”其中一人撇撇嘴。
　　“扯吧，她没找你们谈过话？”
　　“就他妈我们班主任找过我们，林芳怡哪找过我？她要找过我，别说是去和孙献龙单挑，叫我把我全身心都奉献给她都没问题。”
　　“滚一边去，瞧你那傻逼样，别恶心了。”司瑞峰推了旁边的男生一把。转过身来问白鹏：“你说怎么着吧，你只要能给我要回来，吃什么我给你买什么。”
　　正说着，四眼妞突然出现了，依旧是保持着憔悴而苍白的面容，一付精力透支的样子，冲着白鹏嚷道：“白鹏，林老师叫你去她办公室一趟。”
　　“正好，你去了帮我们说一下。”司瑞峰瞅着四眼妞，“靠，她是你班的？
　　嗑药磕成这样了？“
　　“什么？嗑药？”白鹏转身想走，闻言又停下脚步。
　　“嗑药啊，这次周考听说不少人又考砸了，包括很多好学生都是。现在他们正在拼命啃书本，都靠服药来缓解疲劳增加精力呢。其实一直都是这。”
　　白鹏想起来四眼上次当着他面喝的那颗白色药片，还以为是普通的药，现在想想搞不好是兴奋剂之类。
　　“什么药啊？”
　　“APT 啊、二氯醋酸、辅酶Q 、安非他明什么苯，总之都是兴奋剂差不多的。
　　也不知道他们从哪儿弄得。“
　　白鹏可是知道，二氯醋酸他在陈强的药店里见过，那可是处方药，没有医生开的处方那可是买不到的。而且这玩意吃多了会上瘾，现在看四眼妞这样子，明显是已经有很深的瘾了，这帮人为了啃书本，感情是不要命了？
　　“都是那该死的周考闹的，总有一天非把学生折腾神经了不可，那天跟富士康一样跳一两个才好呢。”司瑞峰不屑地说道。
　　“我去林老师那了，你们的事我先问问再说。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　办公室内，只有林芳怡和白鹏两个人。
　　“对不起，白鹏，你住院的时候我没去看你。因为学校里不知道是谁在乱传一些有的没的，我不想让别人误会，所以……你不会怪我吧。”
　　白鹏没说话，有些事他认为他想明白了。只是不知道要不要说，他不想破坏目前他们二人之间的关系，但是他真的不想憋在心里。
　　“老师，有些话我不知道该不该说。”
　　“说吧，咱们俩之间没什么不能说的。”
　　“老师你有男朋友吗？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“有还是没有啊？”
　　“服了你了，没有啊，怎么啦，你想当啊？”
　　“我可以吗？”
　　“你凭什么觉得你不可以？”
　　“我只是觉得我们之间的关系……我有点不知道该怎么说，我感到很困扰。
　　我们之间究竟算什么？“
　　“白鹏，你想太多了。”林芳怡的脸色逐渐收起轻松的脸色。
　　“不是我想太多，而是老师你想太多了，你以为我想要当你的男朋友，把咱们的关系公开化？”
　　“那你……”
　　“我只是不明白，咱们的关系是咱们两个人的关系？还是有别人的存在？”
　　“你这是什么意思？”
　　“我什么意思，老师应该明白，孙献龙和您是什么关系？”
　　“你这话什么意思？”林芳怡的脸色完全变了。
　　“那天晚上，其实您也在场吧，和孙献龙在一起。”
　　“你……你别胡说！”林芳怡一下站了起来，“你发什么神经病了？你给我出去！”
　　白鹏没动地方，“其实那天晚上您看见我了，对吗？也许就在我跟着孙献龙后面的同时，您碰巧看见我了。”
　　林芳怡脸色更加惊诧。
　　“别不承认，这个我想您认识吧。”白鹏说着把那天的那个冈本保险套的包装拿出来，“这是您的吧，巧了，我在别的地方也看到过同样的东西，而且还不止一次。就在我每天抽烟的墙根下面，我开始还以为是那个学生从窗户里扔下来的，但是看到您这个之后，我才发现两者一模一样，这大概是从楼顶上扔下来的吧。有的飘到了墙外面，有的落到了墙里面。”
　　“你……你胡说什么？难道不是学生的？”
　　“学生的？那天我找邢明的那玩意的时候，翻过你们没收的那些，我发觉全都是第六感、杜蕾斯之类的，连比较贵的杰士邦都不多。没有一个和你这一样贵的。我去问过，这种套子市面上没卖的，您自己也说是在网上订购的，学生怎么可能到手。”
　　“而且那天晚上，我看到孙献龙的时候，我看他好像是从教学楼下来的，当时没在意，现在想想，之前他应该和您在楼顶上吧。”
　　“你……你太放肆了，没想到你是这样的人！我看错你了！出去！你给我出去！”林芳怡已经慌了，开始口不择言了。
　　“我出去？那我问你，你那天找我的时候跟我说，你去找过他们那几个人都问过了，他们都说不知道，最后你才来找我的，是不是！”白鹏也来气了，一下逼近了，把林芳怡吓了一跳。
　　“是……是啊。”
　　“哼，我刚才碰见他们几个人了，他们说你根本就没找过他们，敢叫我现在去找他们过来和你对质吗？”
　　林芳怡一下说不出话来了，脸色也白了。
　　“你根本没去找过他们，反而是只找的我。这就说明你有理由认为只有我才能帮你。我能想到的是，那天晚上你也在场，而且你看见我了。认为我可能看见了某些事，所以才来装可怜想叫我替你出头。”
　　林芳怡彻底不说话了。
　　“第二天卷子丢了，你首先想到的要么是我、要么是孙献龙。但是你又没办法跟校长明说，因为这样会暴露你和孙献龙的关系。大概你觉得孙献龙的可能性大一些，所以就跑来找我。而孙献龙可能真的迷上您了，我去找过他，他咬死也不说出来。而卷子又真的在他的柜子里发现了。”
　　“……好了，别说了。”林芳怡垂下了头。
　　“……那天晚上，你翻墙进来的时候，我正好在隔壁女厕所里，看见你了。
　　你没看见我。所以我觉得你也许看到了一些事。“
　　“这麽说，你怀疑孙献龙？”
　　“我觉得你不太可能，而且孙献龙这孩子太皮了，以前说过要偷卷子，我只当他是开玩笑，没想到卷子真的丢了，我也乱了方寸了，只能来找你。”
　　“那您现在觉得真的是孙献龙偷的？”
　　“卷子不是在他的柜子里找到了吗？我真没想到，这孩子居然能做出这样的事。那天晚上，我先到的楼顶，给他发的短信，他后来过了半个小时才来的。我当时好像看见操场那边仓库楼好象有灯亮过一阵。”
　　还有这一说？白鹏又迷惑了，但是难道就没可能是有第三者的存在吗？
　　“呃，这个，孙献龙他……”白鹏本来想说孙献龙也许是被冤枉的，但是林芳怡的食指轻轻按住了他的嘴唇。一脸柔情的看着他的眼睛，轻声说道：“对不起，白鹏，这件事过去就让它过去吧。我之前之所以瞒着你孙献龙的事，我实在是不想让你的心里有疙瘩。而且我自己也不想让这事被人翻出来。”
　　“您……您喜欢孙献龙吗？”
　　林芳怡苦笑了一下，“你觉得喜欢又怎麽样？你我之间毕竟是师生关系，将来能怎么样呢？其实……我喜欢比我年纪小的男孩，这样说你应该能明白吧？”
　　靠！正太控麽？以前只听说过恋姐癖恋兄癖的，居然还有恋弟情节的，没想到平时宛如女神般气质的老师私底下的嗜好竟然如此变态。
　　“那您现在……”
　　“孙献龙已经伤了我的心，现在我和他已经结束了。说真的，我的心现在全在你的身上。你不会觉得我变态吧？”
　　“不会，但是您究竟是怎麽打算的呢？”
　　“我也不知道，你也应该知道，我们之间的关系不会有结果。但是这高中期间，维持这段关系也没什么不好。最起码，能给高中生活留下段记忆也不错。你愿意吗？”
　　简直是男人都会愿意，这麽漂亮的女性主动要跟你保持一段情人关系，傻子才会拒绝。
　　至于孙献龙的事……随他去吧。你都偷偷摸摸的和美女老师保持了这麽长时间的关系了，退学也够本了！不，简直是罪该万死！就算没有偷卷子的事，就是那些嫉妒的宅男学生们也应该把你千刀万剐，相比之下，被退学算你运气。难怪有人陷害你，不陷害你简直这世道太不公平了！
　　白鹏没有说话，但是林芳怡从他的眼中读懂了他的意思，轻轻地捧住他的脸，四张唇轻柔的贴在了一起……
　　“我已经被孙献龙伤了一次，我不希望你再伤我一次。咱们之间的事，希望你别在外面乱说。”
　　临分开时，林芳怡说了这样一句话。
　　生活暂时恢复了平静。
　　白鹏已经不想帮孙献龙再找什么原因了，他感觉没必要了。反正事已至此，自己得了实惠，何乐而不为。帮助孙献龙，难道让他回来和自己抢女人吗？
　　而这个话题过了几天之后，也就不再喧嚣了，因为又要面临讨厌的周考了。
　　星期五，周考前一天。
　　早上的时候还好好的，但是过了中午，白鹏就觉得不对劲了。每个人看他的眼神都好像不对劲，那种说不上来的劲头。
　　直到碰见司瑞峰他才明白是怎麽回事。
　　“靠，你小子真牛逼啊，没想到真的和林芳怡有一腿啊。真没看出来你有什么过人之处，哪天咱们俩出去叫我也领教领教呗。”
　　“你说什么呢？”白鹏不解。
　　“靠，有人发到猫扑上啦。又有人转贴到咱们学校论坛上了。你和林芳怡，那天是不是一起去逛街来着，后来你还去他家了。是不是真的？”
　　“什么！？”白鹏的脑子嗡的一声，差点没坐地下。
　　司瑞峰看着他的脸色，顿时也呆住了。
　　“你，你真的……”
　　“操他妈，不是！”白鹏真的懵了，这事是怎么泄露出去的？完了，就算是自己否认也没用。林芳怡肯定会迁怒于自己。他飞奔至机房，等看到帖子内容，直接都快傻了。
　　写得非常详细，而且是该死的用第一人称“我”写得。
　　难道当时有人看到了？不对啊，就算看到怎么可能全程跟踪，还跟踪到家里去了？
　　和林方怡见面都不是在办公室，是在校外。
　　“这怎么回事！？”林芳怡的脸色异常难看。
　　“我也不知道。”白鹏实话实说。
　　“你，你们这些人！是不是你跟别人说了？是不是你！？”林芳怡气的眼泪都快出来了，直接对白鹏大喊大叫。
　　“我没说！”白鹏此时百口莫辩。“肯定是有人故意的。”
　　“谁故意的？”
　　“我也不知道，不过应该是和陷害孙献龙的同一个人吧。”白鹏的脑子已经乱了，信口胡说，反正是先安抚住林芳怡激动的情绪再说。
　　“陷害孙献龙？”林芳怡顿时糊涂了，“谁陷害孙献龙？”
　　“我……我上次去找过孙献龙，他说他是被陷害的。”白鹏把上次孙献龙说的话又重新说了一遍，“所以我觉得这里面还有个人，这个人说不定就是发帖子的人。”说到这里，白鹏猛地浑身一哆嗦，糟了！
　　果然林芳怡愣了一会，眼眉突然立起来了。
　　“你知道孙献龙是被陷害的，当时为什麽不给我说清楚！？”
　　“我……”白鹏说不出话来了。
　　“你！你是为了独占我，所以宁愿让孙献龙背这个黑锅？你知道他是被陷害的，还袖手旁观甚至落井下石？你宁愿看着自己的同学……你算不算人？是不是你根本从一开始就是这样打算的！？这是是不是根本就是你策划的？！”
　　“不是……我。”白鹏发觉自己现在是越描越黑。怎么说都是错。
　　“我真没想到？你的为人也太下作了！”林芳怡此时的眼中早已没有了昔日的柔情，看他就想看一泡大便一样厌恶至极。
　　“我以后不想再见到你！”
　　林芳怡的话里带着一种冰冷而决绝的味道，白鹏刚想说什么，脸上就挨了一计耳光，这一下把他打愣了，呆呆的摸着脸，看着对方。
　　而林芳怡看都不看他一眼，转身离去。
　　白鹏则愣在当场。
　　整个下午，白鹏都没回学校，他上了一节课之后直接就旷课了。他真是没脸再坐在那儿了。学校出面辟谣了，而此事被人传的转变成他自己写的一篇意淫小说贴在网上，故意把他自己和林方怡写成了男女猪脚，而且文笔还不怎么样，十足的意淫变态。
　　现在每个人看他的眼神都带着嘲笑，好像他是个变态一样。他不知道这件事在学校会搞出多大的风波，自己虽然是委屈的，但是孙献龙那件事的确心里有愧。
　　他不知道该怎么面对林芳怡。
　　现在他只想远离人群，找个没人的地方自己躲起来。
　　下午，校队又踢比赛了。
　　没了孙献龙这个主力的一高校队水平并未下降，在李俊鹏的带领下2 ：0 力克前来挑战的矿中。大胜之余，校队决定周考之后晚上哈皮一下，大肆联系女生，林芳怡也在被邀请之列，但是她以晚上值班为名拒绝了。
　　整个下午，白鹏都不知道是怎麽渡过的。直到比赛结束，他才溜到操场，一个人呆坐在看台上，脑子乱成一团。
　　这他妈到底是怎麽啦？事情怎么会变成这样？原本约好的今天晚上幽会的，早上还好好的，现在居然成了这样。
　　去找林芳怡，他没脸去。
　　而且林芳怡也不会原谅他，这事闹到现在，基本上自己已经没有任何希望，除非能找出来究竟是谁发的那个帖子。
　　究竟是谁，他无法确认。但是他隐隐觉得自己知道些什么，但是就是想不起来。有些事之间可能……他觉得自己的脑子太乱了，真需要一根线把事情穿起来。
　　但是想是这样想，自己实在受不了别人的指指点点。白鹏觉得自己这次真的是名声扫地了，他开始觉得自己甚至没脸再坐在这儿，甚至没办法再面对那些自己熟悉的同学，只要看见他们想起他们就忍不住脸上发烧，还不如赶紧消失得好。
　　就在他站起来想走的时候，不知不觉身边来了人。
　　“这是谁呀？我靠这不是咱们学校的情圣吗？连老师都泡，够牛逼的啊。”
　　讨厌的腔调，白鹏不用看也知道是赵哲。再看还有李俊鹏、马涛等人。一群人围着白鹏，赵哲冷笑：“你也不撒泡尿看看自己那德行，就你还想打林芳怡的主意？
　　靠，那帖子是你发的吧，自己在这儿意淫？真鸡巴变态啊你。我要是你，直接从楼上跳下去算了。“
　　“真不知道你这脑袋是怎么长的？”赵哲说着，拿着根铅笔在他的脑袋上敲了两下，红色的橡皮擦颇具弹性。
　　白鹏站着没动。
　　“我看你还是回去找医生看看自己的脑袋吧，免得到时候憋得发疯了出去到处强奸女人。像你这样的变态，搞不好会给抓到精神病院里哦。”
　　李俊鹏说完，哈哈大笑着走了，留下一阵阵的嘲笑声。白鹏看着他们离去的背影，眼中闪过一丝寒光，嘴角却露出一丝冷笑。
　　司瑞峰见到白鹏时，显然没想到白鹏还会在学校里出现。想当然，换了她自己，是绝对没脸再在这里呆下去的。
　　“你……有什么事？”
　　“你上次还欠我一个人情吧。”
　　“你想干嘛？”
　　“我告诉你我这次是被人涮了，我就求你帮我个忙。”
　　“啥事儿？”
　　“李俊鹏是你们班的吧？”
　　“是啊。”
　　“你能不能把他的钥匙，主要是他们校队的那个钥匙给偷过来，我只要用一会儿就好。”
　　“你到底想干嘛？不是想偷东西吧？”
　　“绝对不是，出了事你可以去跟老师告我，这行了吧。我就是想看一样东西。”
　　晚上七点。
　　司瑞峰拿着钥匙来了。
　　“你怎么弄来的？”
　　“跟他借的，我说借他的踏板出去一趟，今天晚上林芳怡的自习，我跟她请好了假了。”
　　“那他就借啊？”
　　“他明天晚上不是要找女孩出去玩吗，他也找了我了。有求于我，敢不答应？”
　　“太好了，我等会儿就还你。”
　　白鹏直奔校队的小楼，上去之后，用钥匙开了门，不敢开灯，借着手机的光在里面找。然后在里面翻找。最后在办公桌的抽屉里找到了要找的东西。
　　借着手机的照明，他开始翻看。
　　原来如此……原来如此……
　　这下我算明白了，闹了半天是这麽回事！
　　白鹏此时脑子里的第一个反应是把这事告诉林芳怡，他重新锁上门快速下楼，将钥匙还给司瑞峰，直奔林芳怡的办公室，但是没找着人。这才想起来她现在应该还在上自习，于是决定等一下。
　　下课之后，教室里的人全都出来了。却没见到林芳怡的身影。
　　上了课，人都又回去了。
　　白鹏开始疑惑自己是不是看漏了，于是想到教室外面仔细看看。反正他现在是旷课状态，什么也不顾了。就在刚动身，就看见林芳怡从教室里出来了，进了楼梯。白鹏非常高兴，心想总算是等到你了，压抑着激动的心情，快步向教学楼的楼梯口走去……
　　深夜，白鹏躺在床上。
　　邢明他们已经睡着了，但是想着明天即将要发生的事，他就感觉睡不着。
　　如果他想的不错，明天一切就将会真相大白。
　　手机上的短信还历历在目，陈强的、叶子的。
　　明天，就是明天……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星期六，晚上。
　　学生们都回家了，学校异常的寂静。
　　白鹏来到校长室门口，听了听，然后轻轻地推推门，门是锁着的。
　　他嘴角溢出了冷笑。
　　门开了，面对这个不速之客，里面的人愣住了。
　　屋里面，手电筒的光不大，但是却足以看清楚呆愣愣的看着他的几个人。
　　李俊鹏、马涛、赵哲。
　　三个人手里正拿着周考的答题卡，拿着手电筒照着，或坐或蹲，好像在涂改着什么。
　　白鹏手插在裤兜里，微笑着看着他们仨人，“果然是你们。”
　　李俊鹏率先站了起来，然后其他两人也站起来了。
　　“你就是不懂得见好就收是吧？”李俊鹏此刻已经恢复了镇定，白鹏拿出包烟，递给他一根，他居然笑着拒绝了。
　　“卷子的事，实际上是你们捣的鬼吧？”
　　“你怎么猜出来的？”
　　“孙献龙其实是被你们给带着去捷佳玩的吧，但是后来他输的太多了，欠了不少账，于是他就把主意打到了校队的经费上。账本是赵哲管着的，等孙献龙看账本的时候，就看出毛病来了。说实话，那账本我看过，连我都能看出来不对劲，钱突然出现了，又突然消失了。孙献龙发现了赵哲在挪用公款。”
　　李俊鹏脸色一变，显然想起来昨天司瑞峰借钥匙的事情。
　　“他告诉你了，对不对？”白鹏对着李俊鹏说道。“身为校队的老大，自己的手下居然在自己的眼皮底下偷钱，而且正好是自己需要钱的时候，实在太令人恼火了。他一怒之下想去揭发赵哲。”
　　“他犯了个错误，不该告诉我。”李俊鹏冷笑了一声。
　　“对，他不知道这件事其实是你搞出来的。理由嘛，很简单，你们也需要钱。”
　　“你怎么知道的？”
　　“邢明的那个龙币，不就是赵哲买给他的吗？价值两千多，居然五百成交，这不说明当时赵哲急着用钱。其实当时你们也欠了不少账吧。但是后来你们发现了一条生财之道。就是咱们学校这个操蛋的周考制度。”
　　“我本来就奇怪，周考为啥那么多人考不好，我这号学习烂的就不说了，那么多好学生都考不好，一次两次三次。其实就是你们一直在改成绩对吧。答题卡嘛，好简单，橡皮擦了重新涂一下就好了。学生里面那些会屈服于压力的，比如我的同桌那样的，成绩下滑就会心慌，就会拼命地学习，没办法，谁让咱们国家的教育制度是应试教育呢。学习就是为了考试。他们精力不够的话，就只有吃那些药抗疲劳玩命，上瘾了之后，就会成为你们的忠实客源。”
　　“那些公款，其实是被你们拿去当本钱了吧。赵哲他老爹是个医生，后来跟小蜜私奔了。想必是留下了不少空白的处方单，我那天正好碰见赵哲在买药，估计是拿着他老爹留下的处方单填的出去买的吧。”
　　“你还知道什么？”李俊鹏抱着胳膊，冷笑着。
　　“这些事光靠你们是搞不定的，肯定还有人在协助你们。”说完，白鹏转回头，“我说的对吗，林老师？”
　　林芳怡不知何时像个幽灵一样出现在门口，面无表情的看着白鹏。
　　“这些事，你也有份对吗？那卷子，其实是你放到孙献龙柜子里去的，对不对。你和她长期保持着关系，偷偷复制他的钥匙并不难。那天你说你是在女厕所里看见了我，其实你是在操场那边看见我的吧。那时候你刚把卷子放好回来，但是偶然看见我了，而我在盯着孙献龙，于是后来将计就计，拿我当了一回枪使。”
　　林芳怡没说话。
　　“我说的不对，也许是那之前，也许是那之后，总之肯定是你放的。我猜就算我当时不出现，你也有别的办法把视线引到孙献龙身上去。不过我正好出现了，让你有了最好的选择。”
　　“他不该多管闲事。”林芳怡只是说了这麽一句。
　　“果然有你，我跟你逛街的时候，就觉得你花钱太大方了，连套子都是用的那么贵的，凭你教师的工资怎么可能如此奢侈，还有你住处，我当时就觉得你没外快不可能维持这样的生活。我还以为你是在外面办班，后来才知道你也参与此事，你值班的时候，他们才能如此轻松的进入校长室。校长室的钥匙学生是没机会接触到的，但是你作为老师有机会，对不对。他们的钱是不是也分给你一份？”
　　“你怎么发觉的？”李俊鹏插话了。
　　“我昨天本来想去找你的，我跟着你上楼了，看见楼顶你们俩在那儿办事呢。
　　那里也是你和孙献龙偷情的地方吧，你们俩搞的多欢啊，用的还是冈本的套吧。
　　我这才明白你说的你喜欢年纪小的男生是啥意思，我这样的你都能看上，他这样的帅哥你怎么可能放过？“
　　“你怎么想到去查我的账本的？”
　　“当时我找孙献龙的时候，他说他因为欠了债去打假球，我就觉得不对。他和你们是一个队的，为啥不向你们借钱？校队里面难道没钱？你们每年的经费奖金都花完了？要是我的话，在所有能找钱的地方都找过之后，我才会考虑跟那帮社会上的混子合作。我和孙献龙提到他为啥不找你们帮忙的时候，他曾表现出难以掩饰的厌恶，我那时还以为他是对着我来的，但是当时我还没想到这一点。后来多亏了你呀。”白鹏指了指赵哲。
　　“多亏我啥？”
　　“多亏你拿铅笔敲我的头，我才有了灵感。铅笔不是随身携带的物品，你第一次拿铅笔打我，第二次拿铅笔敲我，就说明你经常会用到，所以随身携带。你随身带着铅笔干嘛呢？我只能想到答题卡。我当时一下就来了灵感，展开适当的联想，居然把所有事都想通了。所以才会去查你的账本。”
　　“你的脑子很灵啊，平时还真没看出来。”
　　“过奖，还不是被你们耍的团团转。林老师出马利用我放倒了孙献龙，他不过是个自大的傻逼。这样你就是校队的老大了，没人会来查你们的账了。接下来，那篇帖子是你们的杰作吧，再让我陷入良心的内疚无法自拔，说不定就此退学，说真的戏演得不赖，我差一点就真的心灰意冷了。当时你们要不来敲我的头的话，我可能已经真的自暴自弃准备走了。”
　　“精彩，没想到咱们学校还真是藏龙卧虎，不过你一个人来实在是太不自量力了。”
　　“干嘛？你还想把我怎么着？打我，只要你打不死我，我肯定会去告你们的。”
　　“我当然不会打死你，你是跳楼自杀的。”
　　“什么？”
　　“你经历了这样的打击之后，一时冲动，跳楼自杀了。”
　　李俊鹏说着，直接上来一把抓住白鹏的胳膊，白鹏身上的伤还没好，疼的一呲牙。林芳怡惊叫，过来拉住李俊鹏，“你……你疯了？”
　　“没事！现在学生跳楼不是新闻。”
　　“想让我死，没那么容易！”白鹏奋力挣扎，接着门外响起急促的脚步声，司瑞峰和邢明等好几个人冲进来了，大声叫道：“住手！快住手！放开他！”
　　一看见有人来，李俊鹏他们都傻眼了。
　　白鹏吸着冷气笑着，从裤兜里拿出来了手机，显示正在通话。
　　“咱们刚才说的，不止你们听到了，外面的人也听到了。”
　　“外面？”
　　林芳怡到外面一看，外面不知何时已经黑压压的出现了一大群人。灯也不知道啥时候亮了，仔细一看，全都是学生，看着上面。
　　“我让四眼和邢明他们找自己所有认识的人说，想要知道自己的周考成绩为啥这麽烂，今天晚上到学校来。没想到啊，居然这麽多人。看来都是你们平时日积月累的功劳呢。”
　　校长不知何时出现了，满脸横肉，目露凶光。这是真正的肉食动物看见猎物的目光。
　　“好了好了，都出去！你们几个，留下！”
　　在出去关门的时候，白鹏看到了那几个人惨白的脸……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊




　　尾声

　　两星期后……
　　白鹏在金色年华里，和叶子在猜拳。陈强在一边看着。
　　“没想到你们这学校里还有这麽多破事儿，现在这学生可真是不简单啊。”
　　“所以说，还是别上学了。”叶子接口。
　　“不上学，现在正是上学的时候，你们以为我查清楚这件事就是为了当一回英雄啊？出出风头啊？”
　　“那还是为了什么？”
　　“废话，李俊鹏他们被退学了，林芳怡也被辞退了，但是里面的市场还在啊。”
　　“什么市场？”
　　“那些药的需求量还在啊，有不少人已经上瘾了，他们的钱不挣白不挣。”
　　“你打算……”
　　“对了，当我搞清楚这里面牵涉到药的时候，我就打算接手这个市场了，所以才有必要把原来的那帮人给挤出去，当然正好也算给我自己出了口气。现在，我从你这儿拿药，拿去卖总可以了吧。这是正规药，不是你配的那些摇头丸。”
　　“正规药？你有处方吗？”
　　“我你还要什么处方？”
　　“废话当然要处方……”
　　“我说你这个人怕什么啊？”
　　“这是规矩……”
　　“这是变态规矩，你还讲什么规矩？”
　　“总之没有处方就别想……”
　　“靠，对半分还不行吗？”
　　“不行。”
　　“那四六……”

　　***********************（分隔线）******************************
　　编者话：好久没发文了，应版大之邀发个征文，校园题材嘛。我这应该也算是校园题材。本文灵感来自一个电影，于是就拿来主义了。本来只打算写一万字左右，没想到最后快四万了。
　　老话，本人并非职业写手，情节不周到的地方，往多海涵。

　　【全文完】
