　　书名：欲梦迷蝶
　　作者：snow_xefd（雪凡）

　　


　　（A）

　　“庄舟，是我妈。”孟蝶挂掉手机，一脸不好意思地来对庄舟说：“家里有点事她要我现在回去。”
　　“啊？”庄舟有些诧异，今天自己过生日，未来的岳母大人是知道啊，“是不是很要紧的事？要不要我和你一起回去？”
　　“不用了，小雯和我一起就行了。对了，你把钥匙给我，我的包还在你那里放着呢，一会儿我让小雯给你送过来。”一边说，孟蝶一边向坐在饭桌舟围的庄舟的同学朋友们露出抱歉的微笑。
　　接过钥匙，孟蝶飞快的在庄舟的嘴上浅浅的印了一下，低声说道：“生日快乐。”然后红着脸离去了。
　　摸着自己的嘴唇，一脸回味样子的庄舟惹到了桌上的几个单身汉，有人就开始大声地问：“怎么样？庄舟，都已经订了婚了，该把未来的嫂子给办了吧！”
　　一片哄笑。
　　庄舟摸摸头，涨红着脸，“去你的，还有三个月就结婚了，急什么。”
　　“对了，不是你小子不行吧？那可别耽误了咱们的校花，这里没死心的人还多呢。”
　　“行不行你说了不算，得问嫂子。是不是？”
　　“这小子就是好福气。哪像我，就梦里才有过这么好的事。”
　　庄舟也不和他们计较，乐滋滋的继续喝着酒，回顾他二十五年的人生，真得是无比顺利，生在小有资本的家庭，父母和睦，从小到大庄舟都没有体会过什么是家庭的不幸。上了名牌大学，相貌平平的他又凭借着耐心和恒心把隔壁大学小自己两届的校花追成了女朋友。无怪今天在座的众人在看到孟蝶这个以羞涩和温柔著称的美女当众献上香唇的时候，会有志一同的发泄心中的不满了。
　　终归是好朋友，怨气散尽便又是称兄道弟的一轮牛饮。到小雯回来把钥匙给了庄舟的时候，除了怎么喝也不会醉的庄舟外，男生们全部喝的热血朝天起来。
　　最后回去的时候，没有醉的庄舟自己打车回去，有女朋友的好运一些有人来接，而那三、四个单身汉互相搀扶着叫车的背影，还真是让人觉得凄凉。
　　摇下车窗，凉风吹过庄舟的额头，回想着未婚妻动人的身影，加上刚才起哄的话，说者无心听者有意，好像酒精在胯下汇集了一样，小腹处一片火热。要不是自己答应过孟蝶会等到婚后，上次一起去海边玩的时候，自己就已经得偿所愿了。
　　他有些好笑的拍了拍自己竟然有些变硬的肉棒，急什么，不就三个月嘛，很快就过去了。再做三个月的处男，又能怎么样呢？
　　不过小雯也真是的，本来自己那么期待孟蝶的生日礼物，竟然被这个笨丫头给弄丢了，孟蝶在自己又不好说什么，更可气的是，这女人竟然送了自己一盒套子，说什么连三个月后的结婚贺礼一起。到时候非把这丫头踢到教堂外面不可。
　　摸着口袋里的盒子，庄舟不禁感叹，又是三个月才能用上。订婚期的时候自己怎么就没有想到，自己的女人却不好下手这种令人抓耳挠腮的事情呢？
　　这个事情明显的教育了庄舟身边的男性朋友，如果没有厚脸皮，不认账的功力，就不要承诺自己力所不能及的事情，没人会同情你的。
　　打开房门，屋里漆黑一片，不过再过一阵，相信屋内就会有温暖的灯光在等待着自己了。庄舟打开电灯，然后有些得意的巡视了一下自己的房子，要是此刻卧室会有人在等着自己，那简直就太美妙了。
　　叹了一口气，他推门走进卧室，打开灯准备脱衣服。
　　“你回来了。”轻柔声音，饱含着羞涩回响在卧房中。庄舟顺着声音的方向看过去，有些不敢相信的看着双人大床上的曼妙身影，孟蝶。
　　孟蝶穿着略显保守的白色睡衣，那是他的睡衣，并不能很好的遮住她胸前美丽的肌肤，她斜靠在床头的软垫上，修长的粉颈上，包装礼物用的缎带打出一个漂亮的蝴蝶结，翦水双瞳不敢直视庄舟的火热目光，斜斜看向自己并拢曲起的双腿，迷人的俏脸布满晕红，像是用尽平生的勇气结结巴巴地说：“这……这是给你的生日礼物，喜……喜欢吗？”
　　喉结上下滚动了一下，庄舟只觉得喉咙一阵干涩，应该是小雯的主意，不然孟蝶应该做不出如此大胆的举动来，但和自己的好运作对不是男人会做的事情。
　　他走过去抚摸孟蝶发烫的脸颊，不太敢相信的问：“这是真的吗？”
　　孟蝶有些娇嗔的侧了一下头，“我就在这，还会是假的吗？”说完，脸红得更厉害了。
　　庄舟激动地紧紧把孟蝶搂在怀里，动情地吻着她的耳垂、脸颊，然后是红艳欲滴的樱唇，“我喜欢，这是我收到过得最好的生日礼物了。”
　　“讨厌。”孟蝶把头深深埋进他怀里，不敢让他看到自己羞红的脸，细若蚊鸣的声音似真似假的抱怨着，“都是小雯，撺掇人家做出这种事情……”
　　拥着她慢慢躺倒，庄舟大气也不敢喘的沿着孟蝶姣美的背部曲线，小心翼翼的向着圣洁的双峰移动，当双手罩上那丰润的浑圆的时候，他从心底向小雯发出崇高的感谢。睡衣下的娇美身体因为紧张而有些颤抖，让充满弹性的乳房把这紧张传达给了庄舟的双手，他温柔的抚摸着，压抑着自己的紧张，低声的安慰着，“不要怕，孟蝶，我……我不会对不起你的。”
　　孟蝶放回本能想要遮掩自己胸前的双手，垂着头不敢看庄舟的脸，但一双绵软的小手攀上了他衬衣的扣子，用行动表示着自己的决心。
　　不满足于被睡衣阻隔，庄舟试探着把手伸进睡衣宽松的领口里，孟蝶战栗了一下，身体后缩着躲避。他不敢唐突只好抚摸着领口那一片撩人的白皙，那滑腻的肌肤仿佛有摄人的吸力。
　　孟蝶渐渐开始发出低低的娇喘，他的衬衣已经被她完全解开，仿佛要寻求什么慰藉一样，一双柔荑不自觉地沿着他结实的肌理游走起来。
　　“小蝶，你好美……”在她耳边赞叹着，他吻上她颈上的缎带，用嘴把它解开，然后不断地在那玉颈上印上属于自己的印记。
　　发出含糊的呻吟，孟蝶的头向后仰起，应和着他的啃咬，完全不知所措的任他摆布着。
　　下身的肿胀已经开始有些发痛，他拉着她的手向下引导着。拉开裤链，把她的小手引导到自己勃起的肉棒上，瑟缩了一下之后，温热的手心包围上了火热的肉棒，但完全不知道该怎么做的仅仅是放在那儿。
　　试探着开始向神秘的溪谷前进，庄舟紧张的一点点沿着娇嫩的肌肤摸索着。
　　但就在自己将要探进内裤边缘的时候，孟蝶突然推开了他。
　　“怎么……怎么了？”庄舟有些紧张，完全没有经验的自己是不是做错了什么？
　　“你……你还没有洗澡呢。”孟蝶羞红着脸推了他一下，似娇似嗔的表情让庄舟的心跳都几乎漏跳了几拍。
　　连忙冲进浴室，慌张的开始擦洗自己的身体，已经完全胀大的肉棒有些迫不及待的晃动着，热水从上面流过的温暖感觉让他更加期待一会儿那真正的温暖的娇柔身体。仔细的清洗着肉棒上的每一寸肌肤，他半开玩笑似的自语，“这次可全靠你了，不要给我丢脸啊。”
　　匆匆抹干了身上的水，连睡衣也懒得披上，他就冲回了卧室，透过湿漉漉垂下的半长头发，床上的美丽景色尽收眼底。灯光已经被调成了暧昧的昏黄，孟蝶把自己整个人藏在了宽大的被子下面，半张面孔躲在被下，只有一双水盈盈的大眼带着三分胆怯和七分羞涩望着他赤裸的身体。眼睛瞥见了床边叠放得整整齐齐的睡衣和上面被脱下的内裤，下体一阵发紧，稍稍疲软的肉棒再度硬挺到最大。
　　“小蝶，我来了……”庄舟吞了口口水，轻柔的掀起被子一角，孟蝶羞红着脸转过了身子背对着他，他张开双臂，一边钻进被中一边顺势拥住了美丽柔软的娇躯，温香软玉在怀，让他的心好像要跳出来一样。柔和的背部曲线完美的契合在他的怀抱中，滑腻的肌肤带着一些紧张的微汗，他情不自禁的把她拥得更紧，孟蝶因紧张蜷起双腿，勃起的火热欲望恰好夹在随之后挺的臀峰中间。
　　像是被烫到一样，她瑟缩了一下，为了放松她的紧绷，他温柔的在她的颈后蜻蜓点水一样的吻着，不时地轻触敏感的耳珠。努力的克制住心里那要插入的冲动，他按照之前通过各种渠道了解的方法耐心的爱抚着，一只手先是在背部，然后到腰部，在逐渐下移着一点点移动向更加敏感的区域。
　　“舟，我好怕……”她低声说，修长的粉腿并拢蜷起，像是要躲避即将探到臀部的大手。
　　庄舟心里已经紧张得快要爆炸，虽然用手演习过无数次，但真正上阵冲锋时仅仅是这少女肌肤柔嫩的触感就快要让他爆炸，因为曲起的双腿，翘挺的臀峰自然的紧绷，仅仅是微微挪动的臀尖磨擦过炽热的龟头，就让他心里一阵舒爽。不要慌，他一遍遍的在心里告诉自己不要慌，但无奈之前在各种网站上看的技巧现在都忘得一干二净，脑海一片空白，只有被本能支配的手开始在柔软丰满的臀肉上揉搓，并试探着靠近股间神秘的花园。
　　“舟……请……请温柔点。”小鹿一样低吟，她有些紧张的回手抓住他的手腕，因为那手指已经若有若无的在碰触她花丛中最柔嫩的花瓣。
　　“我会的。”他干涩的回应，努力克制着下面的手向里更进一步的冲动，停在原地贴住她大腿内侧火热的肌肤，温柔的爱抚着，上面的手穿过她的腋下，一面拥吻着她的后颈，一面小心翼翼的移向圣洁的双峰。
　　她的手扣住了他的，然后犹豫着松开。得到了信号，他不再迟疑的一把罩住了柔软娇嫩的乳房，充满弹性的饱满乳球磁石一样吸引着他的手心，乳蕾在手心的揉搓下逐渐变得硬挺。
　　乳尖的火热逐渐传达到她小腹深处，与大腿内侧被爱抚的敏感肌肤传来的快感一起汇聚向花园深处，她羞涩的并拢双腿，微微扭动身体，却仍然无法阻止那一股热流从身体深处缓缓地向外流出，“舟……我好热。”
　　从她背后神过头去，他沿着她的耳后一直吻向渴望的红唇，她挪了下身子，侧头回应着，两人的唇舌绞缠在一起，他吸吮着她柔滑的丁香，听着她动人的鼻音，下体的火热再也按捺不住。
　　“小蝶……我要你，我想要你……”他看着她的眼睛，毫不掩饰自己迫不及待的欲望。
　　“舟……”她轻喊着他的名字，然后翻过了身子，紧并的双腿羞涩的微微分开了一点，她伸手轻轻地握住他膨胀到最大的肉棒，小声到几乎听不见的说道：“请，好好爱我吧……”
　　他喘着气，突然的把被子掀到了一边，她娇呼一声想缩起身子，修长的双腿却被他用双手坚定的拉开，“小蝶，让我好好看看你……”
　　“你……讨厌……”她双手捂住自己的脸，却也不再蜷缩。动人的裸体在明亮的的灯光下完全的展示在他眼前。
　　本来如象牙一般洁白的肌肤，现在因为情潮和汗水而泛着粉红色的光泽，本来娇软的乳头，现在因为愉悦和期待而骄傲的挺立着，本来在稀疏的毛发中紧闭的神秘花园，现在因为决心和爱稍稍的打开了紧闭的宫门。他的视线一路向下，最后牢牢地锁住双股之间那泛着隐隐水光的一抹粉嫩。
　　侵入……占有……结合……一连串的指令完全不经过大脑的下达，他覆上她的身子，像是完全被本能支配一样，用坚硬的肉棒不停的在她的耻丘上顶着，但毫无经验之下，却怎么也寻不到销魂的入口。
　　火热的龟头在她腿间顶来顶去，顶的她浑身发软，撞上她阴核的那几下，更是让她浑身一阵颤抖。她低下头，看庄舟忙乱得满脸汗水，吞了口口水，咬着下唇伸出小手，用两个手指夹住肉棒，羞涩的引导到自己的阴道口外。那里虽然称不上完全湿润，但也有丝丝爱液润滑了紧闭的阴门。
　　龟头紧顶着那粉嫩的一团中的凹陷，柔软温热的私处几乎让他就这么射了出来。他连忙俯下身子，双手撑在她身边用力向里一顶，只觉自己的龟头猛地刺进孟蝶身体之中，热乎乎的嫩肉紧紧地把它套住，柔软湿润，还不停的蠕动收缩，吮的他浑身发麻。
　　孟蝶却惨白了小脸，双手撑住他的胸膛，颤声说道：“舟，别……别这么用力，我……我好痛。”
　　他已经箭在弦上，绷紧的肉棒几乎支配了他的身体，直想往那柔软的阴道深处用力的钻挤进去，然后在那远不是双手可以模拟的快美中畅快的抽插。
　　“小蝶，痛过这下……就没事了。”他一边安慰着，一边用力插入，龟头前端传来什么被撑开刺穿的感觉，然后温热的液体沿着被破开的地方渗了出来，而她则发出一声压抑的痛呼，泪眼婆娑的柔声说：“舟……请你……请你温柔些，我……我那里好像要裂开了……呜呜……”
　　他连忙吻着她脸上的泪水，连声道歉，“对不起……对不起，是我，是我太粗鲁了。我不动了。”
　　他忍住冲动停下动作，阴道内的嫩肉紧紧推挤着肉棒，随着她胸膛的起伏呼吸一样收缩着，即使不做抽插，也依然比他自慰的时候要爽快太多。
　　这么僵持了片刻，两人的赤裸身体上都布满了晶亮的汗水，尤其是庄舟，忍的十分辛苦。
　　“舟……你……很难受么……”孟蝶水盈盈的望着他，有些抱歉的样子。
　　庄舟傻呵呵的笑了笑，摸着她的脸说：“是我弄痛你了，我忍耐一下是应该的。看你痛得那么厉害，我心里也不舒服。”
　　她咬住嘴唇挪了下身子，紧夹着肉棒的阴道随着她的移动磨擦着肉茎，她痛的呻吟了一声，低声说：“舟……不那么痛了，只是……只是胀胀的好难受，好像肚子里长了什么东西一样……你……动吧……”
　　她天真疑惑的表情说不出的淫靡，让他更加冲动，那一声动吧更是让他如蒙大赦，当下毫不犹豫地一振腰杆，把忍耐已久的肉棒深深推进了孟蝶阴道深处，一直顶到最深处那一团绵软的嫩肉才停下来。
　　孟蝶发出小猫一般的呜咽，双手一下子紧紧地攥住了床单，膣内的肌肉第一次接触到陌生的来客，既痛又兴奋的包裹了上去。
　　“小蝶……哈啊……哈啊……你的下面……好紧，太……太舒服了……”仿佛有无数吸盘附在阴茎上一样，艰难的抽送了两下，射精的冲动就直传到脊髓尾根。
　　孟蝶偏着头羞红了脸，娇声说：“你、你讨厌……说……说这种下流话。”
　　耳边是酥酥柔柔的喘息呻吟，身下是柔软美丽的爱人娇躯，胯下的快感被心理上的满足成倍放大，庄舟再也忍耐不住，拼命最后再抽插了几下，腰后一阵电流一样的快感，他连忙紧紧地抱住了孟蝶的裸体，让阴茎深深地插在她娇嫩的处女阴道之中，大量的喷射着炽热的精液，去标记那从未被人侵入过的领地。
　　在那愉悦的绝顶高潮中，庄舟只觉得大脑一阵眩晕，脑海一片空白……




　　（b）

　　“奇怪……他射精了。福彻尔博士，你的疗法究竟管不管用？”
　　奇怪……这是什么语言……为什么自己听得懂？眼前好黑……怎么回事？这是孟蝶的声音……她为什么会说这种奇怪的语言？
　　“这正说明了我的疗法的伟大。至少，他的性神经已经恢复了正常。我相信只要再刺激他一下，他就会醒来了。”
　　什么？这老头儿是谁？什么醒来？我……我睡着了么？
　　“好吧，你尽管试试看吧。他睡了快一个月了，再不醒来，弗莱集团可就成了植物人的集团了，那还真是滑稽。”
　　孟蝶你说什么啊……什么星际集团……什么弗莱？你在说什么啊！一个月？
　　咱们……不是刚刚才缠绵过么……恶梦？难道是恶梦？
　　无边的黑暗中，突然他的大脑好像被闪电击中一样，接着好像一把炽热的刀慢慢的一寸寸沿着他的头顶切下去一般，那种钝痛让他想要惨叫，但嘴里却发不出任何声音，好像有什么套在上面一样。
　　疼痛越来越剧烈，那流窜在他脑子上的电流仍然在不断加强……
　　“啊！”他猛地挣脱了嘴上罩着的东西，大声叫了出来，双眼也猛地睁开，随即一大股浓稠的液体带着刺鼻的味道一下子灌进了他的嘴里，同时……无数陌生的记忆仿佛从天而降一样灌进他的脑海，不管是记忆还是那液体，都几乎要把他溺毙……
　　当他再次睁开眼睛的时候，他所躺着的已经是一张很古怪的床，虽然被单什么的看起来是医院的样子，可床头床尾全接着一些奇怪的金属仪器，脑海中杂乱的记忆让他无法整理，他痛苦的挪了下身子，才发现自己的身子是完全赤裸的。
　　“你终于醒了。”床边传来熟悉的温柔声音，虽然说的是完全陌生的语言，但他却能够听懂，就好像自己一出生就是学的这种语言一样。
　　“巴特先生？巴特・弗莱先生？您感觉怎么样了？”是那个老家伙的声音。
　　记忆中的名字与这两人的呼唤重叠在一起，尽管陌生却知道那的确是他的名字，他偏过头，床边站着的老人吸引不了他一丝一毫的注意，他专注的看着那个正关切地看着他的美女，那乌黑的头发，明亮的双眼，俏挺的鼻梁，都是那么熟悉，他开口，想叫她小蝶，想问她这究竟是怎么回事，但是话一出口却变成了，“你是谁……我这是在哪儿？”
　　没错，直觉和混乱的记忆告诉他，这不是小蝶，不是那个即将成为他妻子的温柔的女人。
　　那女子担忧的伸手摸了摸他的额头，叹了口气说：“我是妆儿啊，你难道失忆了么？”
　　“妆儿？”他感到一阵头疼，双手抱住了头。
　　“这个可笑的名字可是你给我起的！我是德芮姆・弗莱，你的太太，你想不起来么？”
　　那个白衣老人连忙拉着她说：“弗莱太太，你冷静下，您丈夫刚刚醒来，可能脑子还没有完全恢复。”
　　他混乱的开口大吼，让局面更加不可收拾，“你们听着！我不是什么弗莱！我不叫巴特！我……我是个很普通的中国人！我叫庄周！现在谁他妈的告诉我这究竟是怎么回事！”
　　那老人很奇怪的看了他一眼，惊讶地说：“弗莱太太，您丈夫……难道像那些娱乐节目里做秀的傻瓜们一样……穿越了么？他……怎么会提起那么遥远的星球上那个久远的国度？”
　　遥远的星球？久远的国度？他颤声问：“你说什么？这里……不是地球？”
　　妆儿有些愤怒的跺脚，不知是什么金属做成的高跟鞋跺在同样材质的地板上发出巨大的声音，“我早就该把你书房里那些该死的芯片用搅拌机搅成钛渣！你现在可千万别告诉我，你是个中国人，在一个叫地球的地方生活得很幸福，有漂亮的太太，还有和睦的家庭，那里有树有花有动物还有一个叫臭氧层的该死的套子！”
　　他也有些生气，吼道：“我为什么不能告诉你这些！我本来就是那样生活过来的！”
　　妆儿气很厉害的样子，精致的脸孔都有些涨红，她一把拉起他，拽到一个古怪的潜水艇舷窗一样的圆窗子边，推着他的头向外看去，在他耳边低叫：“我可以理解你失忆！飞行器摔下来我也有责任！但是你最好不要对我发神经！除了精神病我什么都能给你治好！你睁大眼睛看着！这里是凡忒西――72人工行星！这里没有中国没有树没有花没有动物也没有那个像保险套一样滑稽一样一捅就漏的臭氧层！那种描写几千年前的小说和电影是演给大家娱乐的！你沉迷那些东西荒废了家业我就已经很容忍你了！现在你竟然说你是一个地球上的中国人？”
　　他一句也没有反驳，因为他已经完全傻掉了。
　　窗外是灰蒙蒙的天空，好像有巨大的反光罩子罩住了整个星球一样，天空下是扭曲拥挤的各种古怪造型的建筑把地面密密麻麻的占满。而天空中就像公路一样拥堵不堪，飞来飞去的各种飞行器不断挑战着他贫乏的想象力。这不是地球，这……这是哪里……
　　看他没有反应，妆儿的气似乎消了一些，她扶着他坐回床边，压着火气说：“我知道你这次伤的不清，可能脑子出了点问题。我办好出院手续，咱们回家，你好好休养一下，会没事的。我一会儿通知家里给你准备接风礼物。你就不要乱想了。”
　　他迷茫的一声不响的坐在床边，无神的眼看到了对面闪闪发亮的金属仪器，外壳上清晰地映出他的模样――一个三十多岁的金发男子，略显肥胖臃肿的身子赤裸着，皮肤仿佛没见过阳光一样苍白。
　　他绝望的闭上了眼睛，躺回了床上。
　　妆儿叹了口气，对医生说：“福彻尔博士，咱们去办出院手续吧。十分感谢您的诊疗。这次的费用我会尽快转到您的帐上的……”
　　两人一边说一边走了出去。半球状的门自动滑开关上。静静的屋子里，就剩下了泪流满面的他――巴特先生。
　　穿好衣服离开了医院，坐到了巨大的飞行器中，他安静的缩在柔软的沙发中听妆儿耐心地讲述着那些属于他的陌生人生。
　　他今年三十二岁，三十岁的时候娶了现在的妻子，当时二十岁的德芮姆・法拉，也就是被他改名成妆儿的女人。两年来他们并没有生下子女，因为他坚持自然生产而妆儿想要改造胎儿的基因，他坚持生女儿而妆儿只想要儿子。他是弗莱集团的唯一法定继承人，但并没有经商的才能和兴趣，幸亏在这个能干的夫人的帮助下还算是维持住了集团的正常运作。
　　他终日的兴趣就是花大把的钱缩在自己的专属别墅里，看各种各样的娱乐物品，还和黑市做着很多有钱男人都在做的下流交易。这个基因技术已经十分发达的现在，法律管辖不到的地带充斥着令人作呕的亵渎人类的交易。更有对改造人厌倦的富人高价收购自然人进行种种变态行径。
　　不过他变态到什么程度，妆儿也不是十分清楚的样子，或者因为厌恶而不愿详说。前阵子他又迷上了描写中古时代那个叫做地球的地方的幸福生活的意淫小说和科幻电影，对那些古董一样的成人碟片钟爱有加，花了大把的钱用了两、三年时间来研究那个时期的历史。几乎到了恨不得自己就是那个时代的一个凡人的程度。
　　妆儿一脸无奈和疲惫的靠在椅背上，压抑的低声说：“我真的没想到，你竟然会沉迷到这种程度。当初你和黑市交易做那种事情我都忍下来了，这次你太让我失望了。”
　　他混乱的抱着头说：“对不起……对不起……可是……可是我确实脑子里一团糟。”
　　妆儿叹了口气，温柔的抱住他，柔声说：“休息一阵子，会好的。家里给你准备了你最喜欢的晚餐。回了家，一切都会好的。”
　　回家……回家？坐着这样一个像巨大的甲虫一样的金属壳子飞向一个自己完全没有印象的地方，也能叫回家么？
　　他双手痛苦的蒙上眼睛，不愿意再看四周飞掠而过的充满金属色泽的景物。
　　直到整个座舱微微一震，舱门哧的一声滑开到两边，他才放下双手，站起身跟着妆儿走了下去。
　　面前是远不同于刚才所见到的奇怪建筑的一座庄园，而是……和他所认知的别墅更为相似的一栋巨大洋房。他忍不住惊讶地问：“这里……是咱们的家？”
　　妆儿有些没好气地回头说：“还不是你坚持要盖成这样，还想高价请人从鄂尔斯04偷渡些绿色植物过来，害的走私调查科来咱们家造访了好几次。我就不明白这种落后的浪费空间的建筑格局除了浪费金钱有什么意义。你的所作所为简直就像古代的暴发户一样无聊。”
　　他尴尬的陪笑着，旁边的司机――一个穿着古怪驾驶服的十二、三岁小女孩儿笑嘻嘻地说：“夫人，主人无聊又不是第一天了。”
　　他这才注意到这个小女孩，虽然很漂亮，但是年纪也未免太小了点，“这、这是咱们的司机？”
　　妆儿白了他一眼，哼了一声说道：“你高价买来的走私机器人，现在要问我么？”
　　那小女孩儿立刻很伤心的蹲在地上，用手画着圈子呜呜的说道：“主人好过分，连蝶儿都不记得了。”
　　妆儿有些焦躁地说：“你说话的时候不要用自己的名字！”然后转向他指着他的额头说：“还有你！我说了多少次让你给她改个名字，听起来好像我和她是一种层次一样！”
　　蝶儿吐了吐舌头，“主人这么设定的，蝶儿也没办法。夫人若是有密码，帮蝶儿改了就好。”
　　三人一边说一边进了屋子，房门自动打开关上后，里面的灯具立刻亮起，金碧辉煌的大厅，却像极了他记忆中曾见过的样子，并不科幻。
　　妆儿把身上的金属外衣脱下来丢在一边，双脚甩掉了高跟鞋，揉了揉脚跟，“874，带巴特先生去他房间用餐，我累了，这里的装潢看起来老气得要死，我回我的房间洗澡去了，吃饭不用等我，这次是为你买的型号，不对我的胃口，我晚些再过去。”
　　他伸了伸手想叫住妆儿，但心中对她实在有些害怕，就没喊出口。心想实在不行就问蝶儿好了，看起来这个可爱的机器人与自己的关系更为密切。
　　上到三楼，蝶儿指着一道门说：“主人，这里是您的房间，虽然卧室在夫人那边，不过你也有阵子没去睡过了，所以夫人变得爱唠叨，你也要负责任哦。”
　　他支支吾吾的应了声，说：“我想不起来的事情很多，你能告诉我么？”
　　蝶儿嘻嘻一笑，说：“主人什么时候说话这么客气了？蝶儿好不习惯呢。蝶儿去换主人喜欢的衣服，主人先进去用餐吧。这次的可是高价货，只比主人最喜欢的那种便宜一点点哦……不过夫人肯定不会喜欢，主人就尽管多吃些吧。”
　　蝶儿一边走一边笑着说：“其实这种高级食物，还是夫妇分开吃才好。”
　　他听得一头雾水，但还是推门走了进去，他确实感到饿了，有吃的东西的话就先填饱肚子再解决脑子的问题吧。
　　门内是很大的一间屋子，另外还有好几道门，进门的房间似乎是餐厅，几张长沙发中间是摆满了盘碗刀叉的矮长餐桌，尽头是液晶屏幕一样的巨大墙壁，其余再没有什么，陈设十分简单。餐桌边站着一个十四五岁的少女，身材的火辣程度和她看起来天真的笑脸十分不符。看见他进来，那少女立刻恭敬的走了过来，鞠躬说：“巴特先生晚上好，我是LOF――TF19052号，今晚由我负责您的晚餐。”
　　他这才注意那少女仅穿了一件围裙，这一躬身，赤裸的粉红身体尽收眼底。
　　尤其是那对丰满的乳房，晃动得十分诱人。
　　他勉强把视线拉到一边，走过去坐到餐桌边，说：“好……我知道了。”
　　那少女走到他身后，拿起餐巾垫在他膝上，大半个身子就这么摆在他眼前，挑战着他的理智，他清楚的感觉到，自己的阴茎已经完全勃起，正顶着他裤裆，磨得甚至有些发痛。
　　那少女把餐具摆好，然后脱下了围裙，端来了一大盆清水，然后站进去就那么赤身裸体的用水洗起了身子。
　　他奇怪的看着这个女孩子仔细的清洗着身上的每一个部分，从高耸的乳房到红嫩的阴唇间，当她转过身背对着他弯下腰清洗着那双小脚的时候，他终于忍耐不住，猛地站起身子，走过去，从背后一把抱住了那个少女，双手罩住那一双乳房，拼命的揉搓起来。
　　自己是巴特……孟蝶是不存在的……那么，自己干什么，也不算对不起谁，他自我安慰着，张嘴在那少女身子上乱吻起来。那少女的肌肤无比滑嫩，还带着好闻的清香，让他一吻之下就再难收手，连忙把少女推到餐桌边趴下，开始解自己的裤子。
　　那少女很疑惑的回头说：“巴特先生，用餐前您还需要特殊服务么？”
　　他想着自己的身份，一个有钱的阔佬，说不定这女孩子便是故意勾引自己，好多赚些外快，便说：“没错，你让我来一次，我舒服了，少不了你的好处。”
　　那少女也没有挣扎或反抗，而是皱着眉头说：“巴特先生，因此影响到您的用餐质量的话，我们公司是不会负责的。”
　　他哪里还顾得了这些，站到少女身后把她的双脚打开，用手指拨开鲜嫩的阴唇，用龟头在阴门处蹭了蹭，便毫不犹豫地插了进去。
　　虽然没有多少汁液润滑，他粗大的肉棒仍然顺畅的尽根而入，这女孩子果然已经不是处女，他不免有些莫名的恼怒，双手掐住水嫩的屁股，大力奸淫起来。
　　那少女皱着眉说道：“巴特先生……您的夫人订餐的时候……是说夫妇一起的，所以，我们没准备有特殊服务的……”
　　夫妇？他猛地醒过神来，一会儿妆儿洗完澡似乎就要过来，尽管心里觉得被她看见也没什么，但还是有些害怕。只是这少女阴道内炽热的腔肉一缩一缩的吸着插进去的肉棒，让他就这么拔出来，却是怎么也做不到。
　　“她不会说什么的，你把屁股翘高了就可以！别的废话少说！”他有一些焦躁，口气也变得凶暴起来，但说出这些话的时候却有种这才是自己的错觉。
　　那少女嗯了一声，把屁股高高撅起，同时也开始摇摆着细腰，熟练的取悦着他。
　　阴道内层层叠叠的嫩肉磨擦得他浑身颤抖，虽然这少女阴道似乎颇长，怎么也顶不到尽头，但仅仅是被紧紧勒着的阴茎本身，就已经非常爽快了。
　　他双手紧握住少女挤在桌面上的丰腴乳房，那乳肉软嫩得超出了他的想象，简直像用力过大就会被掐断一样。他拼命的掐着揉着，阴茎也大力地抽动着，但那少女只是脸颊有些泛红，既不痛呼，也没有愉悦的呻吟，让他不禁有些沮丧。
　　他把少女的身子反转过来，把那双小脚捧在胸前，孟蝶的脚就十分得好看，每次夏天她穿凉鞋的时候，自己总会忍不住盯着她的脚发呆上半天。而现在这双脚，更加的小巧秀美，粉粉嫩嫩的让人看了就忍不住咬上一口一样。他一口含住一只脚趾，吸吮起那饱满柔软的趾肚，心中油然一股兴奋和满足。
　　那少女的脚被含进嘴里，突然全身绷紧，嘴里也大声地呻吟起来，好像这比阴道中抽插的阴茎更加刺激一样，那充满弹性的阴道也剧烈的收缩起来，只是不知道为何仍然没有什么爱液。
　　但那少女的呻吟已经极大的刺激了他，他只觉阴茎根部一阵发紧，知道高潮将至，狠狠的最后插了几下，把浓稠的精液射进了那少女的阴道深处。
　　他趴在那少女柔软的身子上喘着粗气，不愿意起身。那少女推了推他，“巴特先生，您起来一下，我还要清洗干净，不然会被您夫人投诉的。”
　　“投诉？她要投诉什么？”他笑了起来，突然觉得自己能当着她的面把这个少女再奸上一次，似乎会更加刺激。那张和孟蝶一样的脸，却是完全不同性格，让他心里十分的不舒服。
　　没想到，门那边马上传来了他熟悉的声音，“她要是不洗干净，我一定会投诉。你愿意吃精液是你的事，我可没兴趣晚餐时间吃那种恶心的玩意。”




　　（c）

　　他有些尴尬的站起身子，那少女马上起身蹲在那个水盆里，用手指拨开了阴唇，用手向外抠洗着那粘糊糊的精液。
　　妆儿哼了一声走过来坐下。她换上了柔软的丝绸睡袍，整个人不说话的时候几乎就和孟蝶一样，看得他不免有些发愣。
　　“你还真有兴趣，连这种东西你也能上的这么愉快。早知道就该订另一种型号让你一个人爽去吧。亏我还想和你一起用餐。”
　　他尴尬的笑笑，摸着后脑，“活动活动……不是吃得更香么。”
　　妆儿哼了一声，催促起那少女，“你快点。我已经饿了。”
　　那少女连忙点头，“好了好了，马上就好了。”
　　他不禁有些奇怪，说：“你这么着急做什么，吃的东西不是还没上来么。”
　　妆儿奇怪的看了他一眼，然后恍然大悟一样地说：“原来你连这个也想不起来了，我说平常你这个人虽然下流得很，自己吃东西前肯定要奸上一奸，可却还不至于连咱们要一起吃的东西也强奸了才对。”
　　“你……你说什么？”
　　妆儿把手往那少女那里一指，“那就是咱们的晚餐。要不是要和你一起，我可没兴趣吃这种女性型号。”
　　他张口结舌，说不出话来，只有愣愣的看着那正用毛巾擦干身子的少女，怎么看……那也是个活生生的女孩子……
　　那少女擦干双脚后直接爬上了餐桌，爬到两人中间，笑着说：“这次本公司额外附送了新配方的合成乳，请问需要么？”说着，跪坐在桌上用双手托起了浑圆丰满的一双乳房。
　　妆儿端过一个杯子，“倒在杯子里。你去喂他就可以。”
　　那少女嗯了一声，弯下身子把红嫩的乳头对准了杯口，先是用手指在乳头上抠了几下，然后双手从乳房根部向乳尖推挤着，滋的一声一道细小的白色水箭射进了杯中。那少女挤了阵子，挤了满满一杯。妆儿端起那杯喝的同时，那少女挪到了他的面前，用手托着另一边乳房，凑到了他的面前。
　　他喘着粗气，心里混乱不堪，一时竟不知如何是好。那少女柔声说：“巴特先生，请含住乳头。”
　　他呆呆的张开嘴，口中一阵清香，一截软软嫩嫩的乳头便塞进了他的嘴里。
　　他试着吸了几下，却什么也没吸出来。
　　那少女柔声指导说：“请您用力咬一下前端。”
　　咬？他把牙齿压住乳头上下，却下不了口，这样咬下去，难道不会痛么……
　　妆儿喝了半杯，有些不耐烦的催促着，“你这是打算把晚饭吃到明早么？”
　　他一横心，狠狠的咬了下去，随着牙关并拢，那乳头竟这么被咬下了一截，他心中一惊，连忙去看那少女的脸色，那少女却毫无痛苦的样子，反而高潮了一般舒畅得浑身发抖，仍不忘双手挤压着那美乳。
　　一股甘甜的乳汁立刻流了他满口，他大口大口的吸吮吞咽着，整个人都因兴奋而脸色发红，似乎一些沉睡的东西正在从他心中苏醒，让他既害怕又期待。
　　吸了一阵，吸不出什么东西来之后，那少女回到桌子中，这次却不再跪坐，而是平躺在了餐桌上，“LOF――TF19052号准备完毕，感谢您对本公司的光顾，希望这次晚餐能让各位感到满意。有什么意见或是对服务的不足要进行投诉，请致电至XXXX―XXXX―XXXXXX―XX，希望下次还能为您服务。”说完了这些，少女不再说话，而是伸手开始在自己的全身涂上不知名的香料和金黄色的油脂一样的东西。
　　妆儿用叉子在那少女一边乳房了戳了戳，淡淡地说：“这边不需要涂料。”
　　说着，用叉子一下子扎进了那乳房。被扎进去的地方鲜红的液体渗了出来，说是血，却比应该有的少了太多。
　　看他奇怪的神情，妆儿冷冷的说：“看什么看，最多只能有这么多血了，流血更多的话就违反法令了，真不知道你们男人怎么想的，野兽一样喜欢见血。”
　　他哑声说：“不……不是，我是想说……这……这明明是人！怎么……怎么可以做食物！”
　　妆儿睁大眼睛，惊讶地说：“好吧，你失忆了这不怪你。这不是真正的人，只是改造生物而已。只不过……能吃得起人型改造生物的家庭不多而已。话说回来，一个在黑市买真正的女孩子吃过的人对我说这样的话，真让我感到好笑。”
　　什……什么？他这才真正的吃了一惊，手上的刀叉都掉在了地上。
　　妆儿不再理会他，“你迟早会想起来的，你就是那种人，离了那种生活是不可能的。”说完这句，她拿起餐刀，沿着那少女乳房的根部细心的切了起来。
　　鲜红的创口从少女肋下直到胸前，丰腴的乳房渐渐脱离了那少女的身体。割断了最后一丝皮肤，妆儿把整个乳房放在面前的盘子里，倒了些酱上去，然后切下一片，放进了嘴里，一面咀嚼，一面抱怨，“这么肥腻，也就你们男人吃得下去。”
　　那少女笑着说：“夫人，精肉在腿上，或者，这里向您推荐本公司的男子最新型号MOF――TM19000系列，肉质精细添加物少，欢迎惠顾。”
　　“这太疯狂了……”他抱着头，趴在餐桌上，这些对话已经超出了他的接受范围之外，让他整个大脑都好像要烧起来一样。
　　鼻端传来一阵香味，他抬起头，是那少女自己切下了另一边的乳房，端到了自己面前，微笑着说：“巴特先生，您可以尝尝看，一定不会让您失望的。”
　　他看着平放在盘子里的乳房，依然像在身上的时候一样高耸，被刷上了调料之后，乳肉泛着金黄色的光泽，竟让他从心底升起了不可抑制的食欲。
　　他伸出手，颤抖着捏住了那片乳肉，颤抖着放到自己嘴边，一口咬下……
　　他不知道自己是怎么吃完那顿晚饭的，两个人的食量并不大，那少女乳房，大腿和阴唇被吃掉之后，晚餐就算是结束了。大腿的那些肌肉被吃掉后，露出了白森森的骨头。尽管妆儿说了那是因为是高级品所以才有的仿真骨骼，但他还是一阵胃酸。吃到最后，那少女仍然微笑着为他们服务，这才让他有了些这真的不是人类的感觉。
　　妆儿回房后，蝶儿才走了进来，她穿着一身小女孩的洋装，显得粉嫩可爱，但此刻他却无心欣赏，他招手对她说：“蝶儿，你来，我需要和你谈谈。”
　　“怎么了？主人，心情不好么？还是在为你失忆的事情苦恼？”蝶儿直接钻进了他的怀里，那娇小的身子比看起来轻上许多，只是柔软的小屁股在他的大腿上磨来蹭去让他有些莫名的燥热。
　　“我……究竟是怎么样的一个人？”他紧张得搂紧了她娇小的身体，等待着答案。
　　“主人你么？”蝶儿咯咯地笑了起来，小屁股更是夸张的弹来弹去，“主人你是个大色狼！”
　　他尴尬的笑了笑，说：“我……我不是问这个……我是想问，我以前是个什么人？”
　　蝶儿依然天真地笑着，“可是，主人以前确实是个大色狼。呵呵，主人，不是蝶儿不想告诉你，而是蝶儿只是伺候您在这屋子里的一切，屋子外面的事情，只有夫人才清楚了。”
　　“我……在这屋子里……的时间多么？”他环顾着这屋子，这四面的门他都有种隐约的熟悉感觉，好像自己生活的大半时光都是在这里一样。不对！他猛然摇头……我不是这里的人！我是庄舟！
　　蝶儿思考了一会儿，嘴里发出嗯的甜美哼声，听得他一阵冲动，“主人几乎整天都在这屋子里，主人说夫人天天有很多事要忙，不会寂寞。可是……可是蝶儿看夫人每天晚上睡觉的时候，都很不开心。”
　　他托着额头，继续问：“我……在这屋子里都干些什么？”也许……知道了这个巴特之前的所作所为，自己就能找到回到那个世界的方法了。
　　蝶儿偏着头想了想，笑着说：“主人你自己录了那么多的影像资料，自己看一下不就是了。”
　　他紧张得抓住蝶儿的手，“看，我要看！怎么看？”
　　蝶儿笑嘻嘻的问：“主人是要在这影音墙上看，还是去以前的地方看？”
　　他看了看那巨大的墙壁，心里突然生出一种恐惧，“我去以前的地方。”
　　蝶儿拉着他进了最里面的房间，一张极大的桌子上摆着一个巨大的屏幕，桌边是一张宽大的舒适座椅，四面的墙上挂着许多像是刑讯室一样的拷问工具，最让他惊讶的是，那大桌子边拴着一条细细的铁链，铁链的另一端锁着一个娇小的少女，看起来和蝶儿差不多的年纪，虽然脸孔没有蝶儿那般精致美丽，但头上竟然长着一双毛茸茸的耳朵。那少女整个身子赤裸着，粉嫩的裸体上小小的乳房还没有发育，仅仅是稍微隆起了一点，看起来紧绷的小屁股上，竟然长着一截狗尾巴。
　　他张口结舌，还没说出话来，那少女竟然四肢着地兴奋得爬了过来，用小脸在他的腿上蹭着，屁股后的尾巴摇来摇去，叫了一声，“汪。”
　　“主人，蕾雅很久没见你了，连狗粮都吃的少了呢。你看她是不是瘦了。”
　　蝶儿蹲下身子，抚摸着蕾雅洁白光滑的脊背，蕾雅舒服的哼了几声，翻倒在地毯上，四肢蜷起露出雪白的肚皮，晃着身子摇着尾巴。
　　“主人，蕾雅等你像往常那样给她揉肚子呢。”
　　揉肚子……他皱着眉头，自己怎么会知道往常这人怎么给她揉肚子，心思混乱间，一只脚却本能的伸出去踏住了蕾雅的小肚子。他并没穿袜子，光着的脚板直接感受到了蕾雅肚子上细腻肌肤的柔滑触感，他忍不住踩了踩，享受脚心酥麻的快感。
　　“主人很熟练啊……不像失忆了呢。”蝶儿笑嘻嘻的蹲着揉蕾雅的头发。
　　蕾雅在他的脚下扭动着，嘴里汪汪的叫着，那叫声随着他脚上的用力越来越带着淫荡的感觉，他无意识的目光向下一扫，才发现蕾雅蜷起的双腿间，白嫩的耻丘上紧并在一起的红嫩阴唇中，竟然流出了透明晶亮的液体。
　　他心中一颤，连忙松开脚，快步坐到了桌边，“蝶儿，快过来，告诉我怎么看。”
　　蕾雅呜呜的叫了几声，看他不再看自己，泪眼盈盈的垂着耳朵，无精打采的趴在了桌边。
　　他克制着不要再看蕾雅，看起来这个少女模样的应该也是改造生物，多半，还是他的宠物什么的。自己的肉棒刚才差点便忍耐不住，若是把这只少女犬强奸了，说不定还要闹出什么笑话。
　　蝶儿拍了拍蕾雅的头，爬上了桌子，在那屏幕后面忙碌起来。他看着她从屏幕后面导出了一根长长的线，然后却撩起了自己的上衣，露出了一截雪白粉嫩的肚皮。他呆呆的看着蝶儿在自己的小肚脐上灵巧的挖弄着，然后，把那线接了上去。
　　蝶儿闭上眼睛，发出机械般空洞的声音，“SR――874进入数据查询状态，用户巴特・弗莱，请进行语音检测。”
　　他愣了一下，问：“什么？你……你说什么？”
　　蝶儿颤了一下，机械音继续响起，“语音通过，转入正常模式。”接着蝶儿睁开了眼睛，用俏皮活泼的声音笑着说，“好了，主人可以开始观看了。”
　　他回头看屏幕，上面果然出现了很多树状的复杂路径。他正疑惑如何下手的时候，蝶儿拉着他的手放到了自己的胸前，笑嘻嘻地说：“主人，要用这里操作哦。”
　　他啊了一声，但手心的触感还是让他忍不住在那胸口揉了一下，这时屏幕上的光标却动了，他恍然大悟，摸在那小小的胸部上开始操作。
　　看到最大的一个分支，他在上面点了两下，没想到却弹出一个口令输入框，屏幕右下也随之出现了一个被打乱了的软键盘模样的输入界面，虽然字符看起来是拉丁语系，但绝不是英文，自己应该从未学过这种语言，但一眼看过去……竟然知道要如何组合这些字母。
　　口令会是什么呢？他问蝶儿，蝶儿摇了摇头说：“对不起主人，我没有权限说这些。”
　　他只好自己猜测，“蝶儿，我的生日是什么时候？”
　　“诺依曼历1742年5月45日。”
　　他把这几个数字的各种组合顺序输入了一遍，却依然解不开。他思考了一会儿，心念一动，问：“对了……换算成地球时候的纪元我的生日是什么时候？”
　　蝶儿偏头想了想说：“西元的话……应该是西元4562年9月10日。”
　　他一边惊讶与自己的时代竟然相差这么久远，一边又把这些数字组合输入了一遍，却还是解不开。他有些郁闷的叹了口气，取消了口令输入，这才发现大半的分支都和这个一样加着一个小锁标志。他只好找到一个没有这标志的分支点了进去。
　　沿着分支点击进去，出现的三个路径分别是“收藏列表”、“注意事项”和“试用记录”。
　　前两个里面尽是些冗长的文本，他没有什么兴趣，第三个路径中终于出现了大量的视频。
　　他随手点开了一个，大屏幕一黑，接着出现了四个不同角度的画面，画面上显示的是一个陌生的房间，却让他心底莫名的熟悉。




　　（d）

　　房间里十分杂乱，四处摆放着零乱的各种物件，正中央的地板上搁着一个箱子，看起来有两米长近一米宽。
　　接着他出现在了镜头之中，身上什么也没有穿，看起来刚睡醒的样子。他走到箱子边上，问了一句：“什么时候送来的？”
　　房门打开，蝶儿走了进来，一边把一杯饮品放在桌上，一边回答：“今早到的，主人睡得很香，就没有叫您起来。”
　　他哦了一声，挥了挥手，蝶儿便退下了。
　　箱子的盖子看起来并不轻，他涨红了脸才推倒一边。箱子里垫着很多泡沫塑料一样的柔软缓冲物，他一把把的掏出来，随手丢在一边，箱子里的东西最先露出来的，是一双纤细粉嫩的小脚，那双白足细腻晶莹，看起来就忍不住要捧在手心把玩一番一样。
　　画面上的他似乎也十分满意，伸手在那双脚上摸了一阵，才继续把缓冲物掏出来。
　　箱子里躺着的，是一个闭起双目的娇小少女，身上没有穿任何衣物，乌黑的头发柔顺的披散在脑后，长长的睫毛，小巧的红唇，白皙微带点黄的肌肤，无论怎么看，都是一个他所熟知的东方美丽少女。
　　镜头里的他却皱起了眉头，好像不甚满意的样子，伸手在那少女股间抠摸了一阵子，接着从箱子里拿出一个金属匣子，摁了几下。
　　少女睁开了双眼，四处看了看，然后微笑着从箱子里坐了起来，回头看到站在箱子边的他，立刻爬出了箱子，跪在他面前，柔声说道：“请问您需要什么服务？”
　　他却好像很不高兴似的，转身走到桌边拿着什么，摁了几下，接着屏幕一黑又回到了最初的界面上，这影像竟然到此就结束了。
　　他又点开了几个，影像中出现了几种各不相同的女人，但大多是在他不满意的脸色中宣告视频结束。他觉得没什么可看的，便点了回去，找到另一个未锁的分支点了进去。
　　这次的影像文件旁都有一份同名的支付记录，路径名仍然为试用记录。
　　他找了一个随手点开，并没抱太大希望，但没想到屏幕一黑，之后四个角度的画面刚刚出现，屏幕中就传出了一声惨叫。
　　这次的他赤身裸体的坐在了一个大沙发上，脸上满意地笑着，他的怀中抱着一个洋娃娃一样的小女孩，身上穿着粉黄色的洋装，但洁白的内裤被拉到脚踝，纤细的双腿也被大大的分开，裙子被拉到腰间，一双腿上仅剩下白色的童袜。
　　纤细的双腿尽头，他粗大的肉棒凶悍的进出着，棒根还套着一个古怪圈子。
　　小女孩的双腿不停的颤动着，那耻丘看起来和一个小小的馒头一样，只是被阴茎顶的凹陷分开，露出了里面红嫩的肉裂。
　　他看着屏幕，不敢相信这么小的女孩如何容纳进这么粗大的阴茎，但那巨物却确实的正在那小穴中抽送着，那里甚至没有流血，反而有一股股粘液从两人交合的地方涌出来。
　　那小女孩不停的哀叫着，却没有任何挣扎的动作，在他吻过来的时候还不时回头与他双唇相接，小舌头还会伸进他的口中搅动一番。
　　他被这淫靡的画面刺激，胯下的肉棒立刻挺立了起来。在看到画面中的自己往那小女孩的阴道内射进大股的精液的时候，更是忍不住要脱下裤子好好的自慰一次。
　　影像到他射精便结束了，他再点开一个，这次的镜头中却是一个高壮的大汉正把一个丰满美艳穿着套装的女人压在桌边，从屁股后面狠狠的奸弄着，而他自己则坐在一边，面无表情地看着。
　　那女人的短裙被撕开到两边，蕾丝内裤被扯下来塞进了嘴里，丝袜也被扯的一条条的勒在丰腴洁白的大腿上，黑而卷曲的毛发中，涨红的阴茎正狠命的在阴唇间抽插着。她上身的衣服敞开着，胸罩被推到上面，丰满的乳房被壮汉的双手捏得紧紧的，几乎要被捏爆一样，红艳艳的乳头从指缝中露出来，随着乳肉变形而晃动着。
　　那壮汉越来越兴奋，抬起了女人一边大腿，让肉棒插入的更深更狠，嘴里对着他说：“老板，太爽了……太谢谢您了。您真的能把她送给我么？”
　　他兴致不高的打了个哈欠，说：“我买错了型号，送你就送你。反正也没法退货了，留下也是扔掉。”
　　那壮汉呼呼的喘着粗气，抓着女人的双臂把她向后拉起，快速抽插了几下，然后猛地搂紧那浑圆的大白屁股，低吼着射精了。
　　他又打了个哈欠，拿起一个遥控器一样的东西摁了两下，视频便结束了。
　　他坐在桌边一个个看了下去，看得浑身燥热热血沸腾，晚餐时那个少女甜美阴道的收缩感觉又回到脑海里，他看了一眼蝶儿，那一节雪白的肚皮更加诱惑着他。
　　突然脚边传来一阵呜呜声，低下头一看，蕾雅正趴在他腿间，抬着头睁着圆圆的大眼盯着他隆起的档部，突然伸出手就去脱他的裤子。
　　他一时不防，裤子被拉了下来，硬翘的肉棒啪的一声弹了出来，他有些尴尬的正要把裤子拉上，蕾雅却兴奋得用双手握住了他的阴茎，把小脸伸过来用嫩嫩的脸颊在上面蹭着。
　　那软乎乎的脸颊蹭得他浑身舒畅，也就停住了阻止的动作。
　　算了……随她吧……他吞了口水，继续点着视频观看着，对这个更像是宠物多一些的蕾雅他完全不知道该怎么办，索性把注意力转移开来。
　　这次的画面上，一个天真无邪的少女穿着粉色的护士服跪在沙发边，在为他口交，粉红的唇角不时有唾液流下，吞吸得十分卖力。他盯着那少女的樱唇，不禁遐想插到那小嘴里的肉棒会是如何的享受。
　　这时他觉得肉棒一热，被柔软的一个腔子包住，一条滑嫩嫩的舌头缠绕了上来，又吸又舔。他低下头，果然是腿间的蕾雅正眯着眼睛把他的阴茎整条含进了嘴里。他喘着粗气，脑海一阵甜美的眩晕，那肉棒被吞得如此之深，龟头都清楚地感觉到了喉咙处的娇软肌肉正一缩一缩的推挤着，灵巧的舌头更是不放过每一个角落。
　　同时，蕾雅温热的小手也托住了他的阴囊，在那对肉球上轻柔的抚摸着。
　　这般的享受自然让他再也无法注意看那屏幕，他兴奋得垂下手按住蕾雅的小小乳房，在那稍微突起的嫩肉上肆意地抚摸起来。
　　这不是人类……我……我不用感到愧疚……他看着蕾雅小女孩一样的天真可爱的脸，在心里安慰这自己，但视觉上还是不断传来自己在被一个小女孩口交的禁忌快感。
　　一股股麻软直冲腰后，他情不自禁地抓住了蕾雅的脑后，像在阴道中抽送一样摇晃着她的头，蕾雅被呛出了眼泪，呜呜的叫着，却还是在他插到最深处的时候一下下的收紧喉咙吮着他的阴茎。
　　他在极度的愉悦中插进蕾雅的樱唇，全身颤抖着，冲着她的喉头射出精液。
　　他拔出软化了的肉棒，有些愧疚的想说些什么，却看到蕾雅虽然脸上还有泪花，却幸福的笑了起来，啊的一声张开了小口，炫耀一样的用粉嫩的舌尖把白浊的精液在口中拨来拨去，然后笑眯眯的一闭嘴，啊呜一声咽了下去。
　　他呆呆的看着，蕾雅意犹未尽的用手掌抹着脸，然后用舌尖仔细地把残存的精液舔吮干净，接着把脸埋在他胯间，幸福的叫了两声，“汪，汪。”
　　他被这汪的一声惊醒，他连忙提起裤子，也无心再看那些找不出什么讯息的视频，逃一样的跑出了那间屋子。
　　缩在餐桌边的长沙发上，他绝望的抱着头闭上了眼睛，他开始觉得恐惧，他发现自己的心里竟然开始在认同那些画面上的行为，他甚至开始觉得蕾雅那童稚的娇颜那么可爱，他甚至开始想要占有蝶儿……
　　“主人，您不舒服么？”耳边传来蝶儿温柔的问候。
　　他睁开眼，颤抖着问，“蝶儿……我……我以前是不是……是不是经常对你做那种事？”
　　“哪种事？”蝶儿天真地笑着，真的像一个不懂事的小女孩一般。
　　他有些宽心，说：“就是……视频上……那样的事。”
　　蝶儿脸有些发红，娇笑着说：“主人是说那种色色的事么。”
　　他点了点头。
　　蝶儿把头靠在他怀里，轻声说：“主人，你都好久没有和蝶儿做那种色色的事情了呢……自从你开始和黑市交易以来，蝶儿就以为主人不要蝶儿了……”
　　他看着身边娇小香软的身子，颤抖着伸出手，摸着那柔滑的肌肤，蝶儿发出舒服的哼声，享受一样挪了挪身子，让他摸得更加顺畅。
　　他却缩回了手，恐惧的翻身面对着沙发的靠背，“蝶儿……你下去吧。我、我要睡了。”
　　蝶儿对他的态度似乎有些诧异，但还是嗯了一声。
　　他缩在沙发上沉沉睡去，睡着前，一阵温暖的感觉盖上了身子，似乎是绒被之类的东西。但他不想睁开眼，他只希望自己醒来的时候，已经回到孟蝶身边，回到了那个温暖的正常的家。
　　遗憾的是，他醒来的时候，依然睡在沙发上，蝶儿就睡在一边，甜甜的睡脸怎么看也不过是一个可爱的小女孩。
　　他不愿意再呆在这屋子里，便整理好衣服走了出去。
　　大房子里还有几个女仆，都是清一色的可爱的娃娃脸，但身材却十分成熟美艳。他也不敢确定这些是人还是什么别的，询问了几句，才知道工作日已开始，妆儿因为替他打理着集团的主要事务，已经上班去了。
　　他大概熟悉了一下环境，一楼是华丽的客厅，二楼是他们夫妻生活起居的场所，但很久以来都只有妆儿一个人在使用，二楼的装潢应该是妆儿负责的，充满着各种他似懂非懂的现代化设计，三楼则是他的禁地，没有允许，除了用餐的大厅之外的房间就连妆儿也不准进去。不过听那些女仆的说法，他还是比较怕这个妻子的，只是妆儿进去看过几次后就再也不愿意进他的那些房间了。
　　他百无聊赖的靠蝶儿查阅着资料，想了解一下，这个噩梦究竟发生在什么样的环境里。
　　现在是诺依曼历1744年，为了纪念太空殖民的理论始祖冯・诺依曼。他现在所处的凡忒西――72人工行星是最新科技的产物，疯狂的科学家们的下一个目标大概便是人造恒星了，到了那个时候，狂妄的人类大概便会着手创造一个宇宙了吧。
　　各种改造生命的科技早在西元2000年时就开始萌芽，却因为各种阻力经过了漫长的堪比进化的发展过程，在几次毁灭性的战争后，太空殖民科技的出现终于把人类种族国家的隔阂缓缓消解，人类第一次作为一个整体前往未知宇宙。
　　那段被称为星空拓荒时代的历史，漫长的持续了数千年。当人类正式在宇宙的各个角落安身后，诺依曼历元年标志着新的时代来临了。
　　也许，人类的狂妄改造终究还是触怒什么未知的神明，诺依曼历584年，最后一只蟑螂因为寒晶泄露死在实验室中之后，人类永远地失去了自然。虽然人们依然可以拥有狗拥有猫，可以看到大象看到熊猫，但是每个人都清楚，那些是昂贵的改造生物，它们随时可以用代价不菲的仪器制造出来。人类已经可以制造各种他们需要的生物，包括人类自己。
　　当改造的各种生物不能满足那些有钱人的欲望的时候，改造人终究出现在餐桌之上，并在诺依曼历1352年，星联正式通过了允许改造人科技自由使用的法令，并把改造人与自然人的差别限制再一次放宽。这意味着只要需要，科学家可以合法的制造一个含血量为自然人八分之一而其余各项除了大脑之外均和自然人完全一样的生命体。
　　人类的欲望最后吞噬到了人类自己。
　　为了适应富翁们对改造生物的厌倦，黑市上近年来出现了自然人的贩卖。没人关心他们从哪里得来的货源，他们只是关心自己买到的人类合不合自己心意。
　　就像一个好色的富翁说的，在床上征服一个有自己的大脑的女人比奸淫那些类人娃娃有趣得多。不少女人也表示，有力而懂得情趣的男人虽然不一定持久，但是要比那些不知疲倦的人形怪物可爱得多。
　　而最近引起星联执法机构注意到黑市的，就是因为自然人的贩卖已经开始涉及到了食物领域。
　　查到这里的时候，他突然想起那顿晚餐时候妆儿说过的那句话，“一个在黑市买真正的女孩子吃过的人对我说这样的话，真让我感到好笑。”
　　冷汗，顿时流了满满一背。
　　整整七八天，他都缩在三楼的屋子里，查询着这个时代的背景，晚上就观看那些不需要密码的资料。大多数影像尽是淫秽的画面，让他兴致勃发的时候，蕾雅会很自觉地爬过来为他口交，他也不再抗拒，开始渐渐的顺从自己的欲望。
　　这一晚他在蕾雅的嘴里射了一次之后，身上的烦躁却仍然徘徊不去，那几个看起来才八九岁的改造人的试用视频看得他欲火难平，他终究抵抗不住内心的欲望，把蕾雅抱到了椅子上，抓着她毛茸茸的尾巴，把自己的阴茎插到了那红嫩紧窄的阴道之中。
　　那一晚，他疯狂的掐着蕾雅的乳头，咬着蕾雅的肩膀，奸淫着她的阴道和屁眼，好像要把连日来积蓄的郁结尽数发泄出来一样。
　　最后直到蕾雅连汪汪叫的力气都没有了，他才把变得稀薄的精液最后一次射在她的胸前，摊在屋子里的小床上睡了过去。蝶儿一如既往的为他盖好被子，然后睡在他身边。
　　他搂着蝶儿温热的身子，想着自己对蕾雅的粗暴，恐惧着心里那阵奇异的满足感，突然一阵悲伤，流下了两行眼泪。
　　这样的梦境……便是自己的人生了么？




　　（E）

　　“舟，起床了。”温柔的呼唤带着几分慵懒轻轻撩拨着他的耳膜。
　　他揉了揉眼睛，那声音那么熟悉，熟悉的让他几乎欣喜地流下泪来。他努力睁开眼睛，适应了刺目的光线之后，便看到了带着甜甜的微笑的孟蝶。
　　她穿着属于他的宽大睡衣，领口白皙的肌肤大片的暴露了出来，更因为弯腰在叫他，让他轻易的望见了她睡衣中雪白的乳房。他颤抖着伸出手，突然把孟蝶搂进了怀里，这温热柔软的身体，这芬芳的呼吸，都无比真实。
　　孟蝶倚在他怀里，笑着说：“大早晨就不老实，昨晚被你弄得好痛，最后还趴在我身上睡，压得我都喘不过气了。”
　　昨……昨晚？他扶着孟蝶的肩膀，紧张的问她：“昨晚……是昨晚？”他连忙撩开身上的被子，雪白的床单上两人肢体绞缠的地方确实留下了一滩红梅一样的血迹。
　　孟蝶害羞的推开他把床单拉起来扯到手里，“我……我去洗干净。”
　　他长长的舒了一口气，果然是梦。
　　他翻身起床，满足的搂住小妻子一样忙来忙去的孟蝶，嗅着她身上的香气深深的吻住她。那柔软的嘴唇和娇嫩的舌头让他感到十分幸福，这才是他的世界，他的生活。
　　“别闹我了，今天要去买新房子的床上用品，你还不快点洗漱。”
　　他笑着立正敬了个礼，说：“是。”但马上又在她浑圆的屁股上揉了一把，笑着说，“床上用品？是指避孕套么？”
　　她拨开他的手，推着他进了浴室，笑骂：“大色狼，赶快收拾吧。”
　　他对着镜子看着自己，文气的五官，短短的黑发，身材不算精瘦，但也没有一丝赘肉，他松了口气，开始用凉水冲着疲倦的脸。脑海里，蕾雅那紧窄红嫩的阴部那么真实，他甚至还能感觉到自己阴茎上残留着那紧紧吸吮的酸软快感的余韵。他甩了甩头，应该是自己和孟蝶做了一次的原因吧，梦里才会对性交的感觉那么真实。
　　出来后，孟蝶已经穿好了衣服，柔软的宝蓝毛衣勾勒出曼妙的曲线，牛仔裤显出了修长的美腿，秀发在脑后扎了一个俏丽的马尾，虽然简单的装扮，却显得青春逼人。他甩掉脑中那穿着华贵衣服咄咄逼人的相同的脸，对孟蝶笑了笑，开始拿起孟蝶准备好的衣服穿在身上。
　　周末的缘故，商场的人十分拥挤，庄舟让孟蝶挎着自己的臂弯，任她带着自己在这熟悉的环境里逛来逛去。女人是喜欢逛街的生物，而男人则只喜欢陪自己喜欢的女人逛街。他并不关心孟蝶在看什么商品，他的全部注意力都用来感受身边的孟蝶，感觉她的真实，来驱散他脑中虚幻的幻影。
　　足足挑选了一上午，两人才订好了一整套床上用品，是两人都十分喜欢的淡蓝色调，虽然价值不菲，但结婚这件事上似乎很少有人会把节俭摆在首位。
　　在西餐厅点了两份牛排，孟蝶提议吃完去宠物店看看，他才想起她提了很多次想养一只狗，只是家里父母都不喜欢，便打算买一只养在两人的新房。
　　他笑着点点头，开始在脑中勾勒两人一起生活的温馨场面。
　　“先生，您要的牛排，七分熟。”漂亮的女服务生端上了他点的东西，给他铺好了餐巾，然后让他举着餐巾纸挡在面前，揭开了罩子。
　　他笑着放下餐巾纸，然后整个人都僵住，那托盘中在铁板上还冒着热气的，竟赫然是一只少女美丽的秀足，趾甲上还涂着漂亮的晶亮粉色。
　　“啊啊！端下去！给我拿下去！”他几乎从座位上跳起，甚至撞翻了面前的开胃酒，金黄的酒液顿时撒了他一身。
　　周围的人都惊奇的看了过来，服务员更是无比惶恐的颤声问他，“先生……您……您对本店的食物有什么不满么？”
　　他指着托盘，却发现盘中只有一片泛着些许血色的牛排，他无话可说，支支吾吾的坐回了座位，“对……对不起，我太累了，有点幻觉。”
　　孟蝶对服务员道了下歉，担心的伸手摸着庄舟的额头，柔声说：“舟，你身体哪里不舒服么？”
　　他勉强笑了笑，“没事，刚才……我一时眼花而已。”
　　孟蝶确认他没事后，才坐回座位，开着玩笑想放松一下他的心情，“不过难得你这个野蛮人今天吃七分熟的牛排，往常你吃一分熟的，嘴角流着血的样子让我担心你会不会咬我一口呢。”
　　他心中一惊，不再说话，专心对付着面前的牛排。吃完午餐，孟蝶不愿意让他再陪着，强把他塞进出租车让他去新房子休息，告诉他自己买了狗就去找他。
　　他揉着额头打开新房子的门走了进去，崭新的家具、崭新的房间看起来非常令人愉快。他躺在柔软的大床上，闭上了眼睛，自己一定是太累了，为了忙结婚的事情搞得心力交瘁，也许……该考虑去看看心理医生。
　　迷迷糊糊的睡了一个多小时，门口的开门声把他惊醒了。他睡眼惺忪的迎出去，孟蝶提着一个小铁笼子笑眯眯的走了进来。
　　“看，可不可爱？”孟蝶兴奋的把笼子打开，里面那只吉娃娃汪呜一声跑了出来，兴奋的左看右看。
　　他对小动物倒不是很感兴趣，但看见孟蝶开心的脸自己也觉得十分满足，他随口问：“公的母的？”
　　孟蝶笑着说：“母的，买公的我怕你吃醋。”
　　他也打趣说：“那买母的你就不会吃醋么？”
　　孟蝶摸着那狗的头，柔声说：“不会啊，这么可爱的小家伙，你喜欢她我高兴还来不及。”
　　“对了，这狗叫什么？”
　　孟蝶兴奋的抓起狗狗前爪，和它蹭着额头，“她叫蕾雅，很洋气的名字吧？舟？你怎么了？这个名字不好听么？”
　　他勉强微笑了下，说：“不……好听，挺好听的。”
　　孟蝶没再注意他的异样，在客厅中和狗玩闹了起来，不时的喊上一句，“蕾雅，来来。”然后发出一串银铃般的笑声。
　　他坐在床上，听着那个名字，蕾雅赤裸的身体、微隆的乳房和嫩红的肉裂幻灯片一样在眼前闪动着，他惊恐的看向自己的胯下，那里已经无法克制的膨胀了起来。
　　他连忙缩起身子面向里躺在床上，暗骂自己没用，竟然怎么样都摆脱不了那个噩梦的影响。
　　到了晚上，他才算冷静了许多，孟蝶给家里打过了电话，亲自下厨做了些小菜，两人提前享受起来婚后的甜蜜生活。
　　有了亲密关系之后，孟蝶少了几分矜持，吃饭时他一时兴起把她搂在怀里，她羞涩的挣扎了一下，也就倚在他的怀里吃饭夹菜，身上的淡淡香气和手上的柔软触感让他心猿意马起来，他凑在她耳边轻声说：“小蝶，晚上不要回去了。”
　　孟蝶唔了一声，低声笑着说道：“讨厌，大色狼……我一会儿给我妈打个电话。”
　　“好。”他满足的又吃了几口，收拾好碗筷，因为新房子的东西还不齐，两人把这边收拾停当，给蕾雅留足了狗粮，便打车往庄舟的公寓去了。
　　坐在车上，孟蝶红着脸伏在他耳边说：“你今晚可不要再忘记带那个了。”
　　他啊了一声，问她：“什么？”
　　孟蝶拧了他的腰一下，“就……就是那个……套套啊。”
　　他恍然大悟，才想起自己昨晚可是直接射在了孟蝶体内，“昨晚……我太激动了，没想起来。”
　　孟蝶红着脸靠在他怀里，低声抱怨，“你还说，昨晚弄得我身子里粘粘糊糊的，难受死了。”
　　到了家里，孟蝶和他缩在沙发里看了一会儿电视，就被他上下其手弄的面红耳赤，电视里演得什么也注意不到了。
　　等到他解开了她的皮带，要去脱那牛仔裤，孟蝶才惊醒似的推开了他，红着脸说：“我……我去洗澡。”
　　他笑眯眯的看着爱人躲进卧室，过了一会儿围着大毛巾一溜小跑进了浴室，生怕被他看到一样。在心中回味了一遍孟蝶的美妙身体，他乐呵呵的关了电视走进卧室，拿出小雯送的套子开了封放在枕边，得意得脱掉衣服，耳朵听着浴室的水声响了起来，便吹着口哨拿起毛巾向浴室走了过去。
　　他敲了敲磨砂的玻璃门，隔着门看着里面的诱人剪影。
　　“舟？怎么了？”里面传出孟蝶疑惑的声音。
　　“里面的沐浴露我记得用完了，我给你拿一瓶进来。”
　　“还有啊。”孟蝶疑惑地说着，但还是打开了锁扣，把门开了一线，顶着一头泡沫眨着眼睛湿淋淋的看着他。
　　他嘿嘿一笑，闪身挤了进去，孟蝶滑溜溜的身体自然挡不住他，惊叫了一声被他闪在身后搂住。
　　“大色狼……这一会儿你都等不及么。”孟蝶又好气又好笑的回手拍了一下硬硬的顶在他屁股后面的阴茎，“我还在洗澡啊。”
　　他吻着她的颈窝，笑着说：“我帮你洗，你自己洗不干净。”
　　“去，我自己洗了快二十年澡了，什么时候我也比你干净。”她笑骂，但还是坐在小凳上，把头靠在了他的身上，故意摇着蹭了他一身洗发精的泡沫。
　　他拿下花洒，在她头上揉着洗干净那一头柔顺的乌发，然后一路淋着热水把手挪到了她光滑的脊背上。雪背上的肌肤透着晶莹的润红，被他一触便泛起了一阵细小的疙瘩，她轻轻喘息着，轻声说：“你……你倒是用毛巾啊，直接用手，感觉怪怪的。”
　　他在她肩胛下方搓揉着，从腋下一穿，掌心就贴上了她乳房根部。
　　她啊的一声，用手护住乳尖，抖着声音说：“这……这边我自己会洗啦。”
　　已到玉山脚，他又怎么会停，掌心在浑圆尖挺的乳房下沿轻轻揉着，向上一托，充满弹性的乳球便向上一跳，再坠回他掌心，他玩的兴起，另一手索性放下花洒，把住了她另一边乳房，两手一齐推挤着，让白嫩的乳肉在胸口挤出一道深深的乳沟，接着一松，两团白肉弹回原处，性感的晃来晃去。
　　“你……你到底还给我洗澡么……”孟蝶的语声都酥软了几分，护着胸口的手也垂在了膝上，脸蛋红扑扑的也不知是浴室的蒸汽还是乳房被玩弄出了快感。
　　那个恶梦也不算是完全没有好处的，他笑着想，至少自己的性经验无形中多了一大截，不然自己现在这样抚摸着孟蝶的娇美裸体，怕是已经忍不住要在浴室里来上一发了。
　　“小蝶，我会仔细洗干净你身上的每一寸肌肤的……”他在她耳边低语，手指也终于攀上了玉峰顶端，害羞的粉红乳头软软凹陷在粉色的乳晕中，他用指尖按着，一压，再一拨，那乳头就稍稍突起了几分，他用两根手指捏住，拨弄揉搓一阵，孟蝶唔唔的呻吟声中，乳头终于挺立了起来，在他的指间微微颤抖着。
　　他不再给她搓背，而是绕到了她的正面，抱起了她的身子，把她挤在花洒下的墙边，她被冰凉的墙砖弄得打了个寒颤，但马上胸前一热，娇挺的乳头已经被他含进口中。带着粗糙味蕾的摩擦感觉的舌头认真的舔着乳头的顶端，坚硬的牙齿收紧在乳头的根部，让她那敏感的一点无从逃避。
　　他轻轻地咬了起来，这软嫩的乳头让他突然有了一口咬下去的冲动，他心中一惊，连忙从脑海中挥去那荒唐的念头，把注意力集中在孟蝶越来越娇美的喘息中。
　　热水中两人的欲念都攀到了顶峰，孟蝶也不再那么矜持，两人关上花洒，匆匆抹干了身子，依偎着回到卧室，双双倒在大床上。
　　“都是你……害我洗的一点都不干净。”孟蝶喘息着，红着脸娇嗔着说。
　　他笑着扑上去，伸出舌头从她颈窝一寸寸的向下舔着，“哪里不干净，我帮你用嘴洗干净。”
　　“才……才不要……湿湿滑滑的，好恶心。”她嘴上说着好恶心，舌头舔到乳丘上的时候，却主动扭着身子把饱满的乳房主动献了上去。
　　他品尝着柔软的乳肉，却故意绕开了乳头，她几次扭动身子想要让乳头磨蹭在他舌尖，却都被他躲过。
　　她忍不住一样唔唔哼了一声，自己伸手捏住了那两颗蓓蕾，搓揉起来。
　　他偷笑了下，舌尖划过她的乳沟，向平坦的小腹移动过去，找到那浅浅凹陷的肚脐，把舌尖探了进去，抵住里面那皱巴巴的小肉团，飞快的拨弄起来。
　　奇怪的感觉让她啊哟一声伸手拢住了肚脐，让他舌头只能舔到自己的手背，喘息着说：“别……好像被你舔到肚子里面一样，古古怪怪的。”
　　他嘿嘿笑着托住她的臀尖，头猛地一低挤进了她的双腿之间，“那……我就真的舔你的肚子里面好了。”
　　孟蝶啊了一声，虽然被他的脸对上了自己的耻丘让她不好意思地夹紧了腿，却不知道他这句话是什么意思。还在疑惑间，敏感的阴唇就感觉到了他又热又滑的舌头。
　　“哎呀！不……不行……哪里怎么可以舔。啊啊，你、你都不嫌脏么……”孟蝶羞红了脸向后缩着屁股，庄舟却毫不放松，大口的吸吮着她阴道中流出的透明汁液，同时用舌头捅进她的体内钻探着更多的汁水。
　　和硬挺的阴茎完全不同的感觉，舌头在她的阴道口软绵绵滑溜溜，上面还带着味蕾特有的粗糙感觉，刮过一处那一处就又酸又涨，恨不得让他再舔上一次，再更加用力。第二次舔过，那酸胀一下子化为酥痒，散布到每一处嫩肉上，让她再也提不起抗拒的意思，无力的呻吟起来，“舟……别……你这样，我腰都没力气了……”
　　他自然不会罢手，初夜的急躁在那似梦非梦的生活中全部消失，现在他自然要好好品尝这具属于他的美妙肉体。他的舌头越钻越深，双唇都贴上她的阴部，变成把她的耻丘想要吞下的姿势，而那颗覆在包皮下的敏感肉核，几乎贴上了他的鼻尖。
　　鲜嫩的肉缝中开始不停的泌出带着些许咸味的汁液，孟蝶的呻吟喘息也越来越带着情欲的味道，他用嘴唇推着那颗肉核，舌头在她的阴道内勾起，快速的刮着阴道口内最敏感的一环。
　　这一切他做得那么熟练，让孟蝶青涩的身子立刻陷进了欲望的漩涡中，她的屁股渐渐离开床面，不自觉的拱挺起来，把整个耻丘迎向他的嘴巴。
　　一直到挺到最高的地方，她紧绷的小腹开始抽搐起来，嘴里发出迷茫声音，“啊啊……这……好……好奇怪……嗯唔……”
　　他的舌头清楚地感到周围的阴道肌肉骤然向中间缩紧，一股汁液滋的喷洒在他嘴里，香滑的大腿绷紧之后骤然放松，让他险些托不住那滑溜溜的屁股。
　　他知道孟蝶已经到达了一次高潮，接下来就是他们两人一起享受快乐的时候了。他匆匆地给自己硬胀的阴茎戴上套子，把腰凑到孟蝶的腿间。
　　哪知道孟蝶突然蜷起了修长的粉腿，撑起上身，眼里带着有些愤怒的疑惑，开口问他，“你……你从哪里学来这些的？”




　　（F）

　　他的大脑顿时一片空白，虽然梦里过了近一个月，可是现在距离自己和孟蝶青涩的初夜实际只有一天，昨天的不知所措和今天的熟练只会让内心敏感的孟蝶有一个印象，自己昨天的生疏全是装出来的……
　　他连忙结结巴巴的说：“不是，我……我从A片里学的啊，昨天……昨天我太兴奋了，什么都忘得干干净净，今天也想让你舒服一下嘛……你……感觉怎么样？”这话一说出来，连他自己也相信了，的确他本身就是有不少打算从A片付诸实践的技巧，这大概也是每一个看AV的处男会有的想法。
　　孟蝶将信将疑的看着他，有些不好意思地说：“舒服倒是舒服……这如果是你从其他女人身上学来的技巧，我……我可不会放过你。”
　　“小蝶。”庄舟放心的笑了出来，有时候感性的女人吃点飞醋看起来是非常可爱的，他拥住她的身子抚摸起来，笑着说，“我昨晚的样子你又不是没见到，今天一天我就能搞外遇不成？你以为我是基努李维斯啊。”
　　孟蝶也噗嗤一声笑了出来，用手指戳着他的胸前，“还不是你这大坏蛋嘴巴那么厉害，刚才弄得人家差点尿出来。下次不许再这么作弄我了。”
　　“真的不许么……”他调笑着，手又摸到了她的腿间，用手指沿着湿润的肉缝上下磨擦着。
　　她嗯嗯的呻吟了两声，红着脸颊咬着嘴唇用头顶了顶他，低声说：“最多、最多每次只许你舔一回。”
　　说到舔一回的时候，她的脸都红到了耳根，声音也细若蚊鸣。
　　他用手指拨开她两片阴唇，用指尖探了探阴道口，柔软富有弹性的穴肉已经沾满了湿滑的粘液，做好了充分的准备。他不敢再多弄些花样什么的节外生枝，分开了她的双腿温柔的吻住她的嘴，阴茎对准了她的肉洞，缓缓顶了进去。
　　这次依然感觉十分愉悦，湿热的腔壁紧贴着阴茎蠕动，让根部一阵阵酸麻，但却没有了那种紧张的大脑空白马上就想要一泻如注的感觉，他平稳着自己的呼吸，缓缓地向里顶着。
　　孟蝶似乎还是有些不适，皱起了眉头，腰也有些僵直。
　　一直顶到最深，龟头感觉到小嘴一样的一小团软肉，试探的用力顶了顶了，那软软的花心立刻在龟头顶上一吮，无比爽快，孟蝶也啊的一声放松了双腿，舒服的哼着。
　　同样是很普通的男上女下，却比起昨晚多了不止一点的愉悦，他兴奋的抽插起来，尽管隔着套子仍然能享受到，肉茎刮过阴道里的嫩肉时两人同时产生的快感。
　　他揉着她的乳房，搓着那对酥胸变幻着各种形状，孟蝶也渐渐放开了身体，双臂环住了他的背后，小腿也勾回到他臀后，大腿大大的分开，方便他的阴茎出入。比起昨晚那一进入就射得一塌糊涂，他今晚才算是真正的和孟蝶感受到了做爱的感觉。
　　小肚子里鼓鼓胀胀，但是内壁被磨擦的又酸又热又痒，阴茎在体内磨弄的感觉让孟蝶不得不吻住庄舟好让自己不叫出声音。庄舟含住她的舌头，吸进自己的嘴里，想要吃下去一样舔挑拨弄着，被孟蝶下面的嘴含着的阴茎也同样的又顶又磨。
　　他不知道自己为什么会如此的兴奋，好像不用尽全身的力气征服身下的女人就无法证明自己真正的活在这个世界一样。
　　之前帮孟蝶口交带来的高潮如果给她的只有疑惑的话，这次在他的抽插中缓缓被推向的高峰则让她真正的了解了性的愉悦，整个阴部在甜美的酸麻中颤抖抽动，一阵阵的把积蓄到了顶点的快感从会阴扩散到全身。
　　他的背后一阵刺痛，是孟蝶的指甲留下了数道高潮来临的痕迹，他看着孟蝶想要哭泣一样的快乐的表情，听着她的红唇中充满情欲和愉悦的呻吟，感受着她湿润柔软的阴道在高潮中的律动，再也压抑不住射精的冲动，他搂紧了孟蝶，死死的吻着她的舌头，和她一起幸福的战栗着双双进入高潮。
　　他在安全套中射出了千万精虫，而套子外的湿热腔道里，充满了她幸福到满溢的浓腻汁液。
　　他突然有种扯下套子再来一次的冲动，好像生殖器官的直接摩擦和精子卵子的结合能给他更多的安全感。
　　但最后他还是没有。整理好事后的一切，爱洁的孟蝶又钻进了浴室，他用纸巾擦净了下体，靠在松软的枕头上闭上眼睛开始慢慢回味令他欣喜的现实。
　　又矮又胖的自己，科幻未来的世界，终于离他远去了。
　　几乎快要睡着的时候，一阵沐浴露的香气飘进鼻子，孟蝶温热带着些水汽的娇嫩身子钻进了他身边的被子里，一只手臂自然的搭在了他的胸前。
　　“对了，舟，这两天我打算在你这边住。所以想跟你商量一下。”孟蝶歪着脑袋，微笑着看着他。
　　他愣了一下，这本就是他求之不得的事情，但孟蝶这么说，想必还有别的事情才对，“我巴不得你天天住我这边，只要岳父母大人同意，咱们直接搬新房都可以。”
　　她推了他的胸一下，笑着说道：“大色狼，不是这个意思啦，今天我妈打电话，老家来了些亲戚，反正……反正我和你也就差那么回事了，我妈的意思就是让我和我那外甥女先在你这里对付几天。”她咬着嘴唇偷偷揉了他已经软下来的小兄弟一把，“到时候说是我和她住，你自己睡，你看怎么样？”
　　外甥女？这么一说他好像听她说过有这么个亲戚，既然是小孩子，多一个也无所谓，正好让孟蝶能光明正大的婚前住进来，难得，那个古板的岳母大人会通融，他自然没有拒绝的道理。
　　孟蝶那含羞带怯的一摸一下子又让他兴致高昂了起来，嘿嘿笑着从床头又摸下了一个套子，“好好，不过到时候怎么安排睡的问题，咱们可要商量着办。”
　　孟蝶点了点头，然后看着他又撩开了被子，搂住她抚摸了起来，惊讶地说：“你……你又要……唔唔。”还没说完，上下的嘴里就都又含进了热乎乎舌头，一软一硬的两块肉在她体内一鼓捣，她就再也说不出什么别的了。
　　只有一句话憋在了嘴里，这个澡又白洗了……
　　他的确听孟蝶提过那个外甥女，据说和孟蝶长得挺像，两人站一起就像一大一小两个姐妹一样，不过外甥女这个称呼只会让他联想到软软乎乎的小孩子，怎么也想象不到怎样才能和孟蝶相像，大概是说和孟蝶小时候一样吧。
　　所以下班后打开家门的时候，庄舟着实吓了一跳。如果以前他还有遗憾过没有见过少女时代的孟蝶的话，现在这遗憾就弥补上了。
　　坐在客厅沙发上听见门响立刻踩着毛兔拖鞋笑眯眯的迎过来的，正是一个缩水般的孟蝶。已经发育的很不错的小屁股把牛仔裤绷得紧紧地，小蛮腰上那胸部虽然小了些，但已经在成长出骄傲的曲线，大大的眼睛，弯弯的细眉，笑的甜甜的小嘴红润欲滴，若不是那淡棕的染过的头发和鼻梁上架着的眼镜，他真的要以为自己穿越到了孟蝶的少女时代。
　　他把视线从面前的小少女的腰臀处挪开，心里暗暗惊叹现在的小孩子发育得越来越好了。心里似乎有一种怪怪的感觉，但一时又说不上来。
　　那小女孩毫不怕生，笑着问他：“你就是我未来的小姨夫么？长的不帅呢，看来我小姨眼光一般般啊。”
　　他挠了挠头，换好拖鞋，把公文包和外衣收好，走向客厅沙发上坐下，“这个，男人是要看内涵的。”
　　小家伙咯咯的笑了起来，棕色的头发满头乱晃，啪嗒啪嗒的跑回客厅，一下子跳到他面前扶着他的膝盖双眼晶亮的问：“我才不信，小姨夫不要把我当小孩子看噢，女人看男人不就是长的帅不帅有没有钱嘛。”
　　他心跳有些急促，这小姑娘的上衣领口实在是过于宽松，那小白馒头一样的胸口春光一下子就撞进了他的眼帘里，可耻的是，他竟然觉得浑身发热，他连忙别开眼，耸了耸肩拉她坐到一边，“你也说了，我不帅，而且你也看得出来，我并不比你小姨富有多少。”
　　小女孩皱起了眉头，似乎遇上了难以理解的问题，然后突然一锤手心，笑眯眯的看着他说：“我知道了，一定是你在床上表现得特别厉害。小姨才愿意嫁给你得对不对！”然后她又疑惑的自言自语，“不对啊……看起来瘦瘦的，还不如我男朋友壮呢……”
　　他张口结舌，半晌才哭笑不得的问，“你今年多大了？”
　　小女孩哎呀一声，不好意思地摸了摸自己的脸，站起来把手背到背后大大地鞠了一躬，“忘记自我介绍了，我就是这几天要打扰您的那个小外甥女，我叫周红妆，爸爸妈妈都叫我妆儿，你也可以这么叫噢。我今年初二了，是大女生了，所以你和小姨想做什么爱做的事情，不用偷偷摸摸的，告诉我一声就可以了。我自然会回避的。嘿嘿。”她说着，还小大人一样挤了挤眼。
　　他的表情却有些不自然的僵硬，很费力才挤出了一个微笑，“那……欢迎。对了，你小姨呢？”再不岔开话题，他怕自己又会陷进那个自己本以为就要忘记的噩梦中。妆儿，这名字该死的巧极了。还是说自己以前听孟蝶说过这名字，梦里才会梦见？
　　门口传来开门的声音，和孟蝶带着温暖笑意的温柔语声，“舟，你回来了？来帮我接一下菜。妆儿呢？有没有不乖？”
　　他快步走过去接过一大袋各种蔬菜和肉，走进厨房放好，回过身是一大一小两个相似的身影已经抱在了一起，“小姨，我刚才说小姨夫长的不帅，他都没有生气。”
　　孟蝶笑呵呵的楼着她往屋里走去，斜眼偷瞄了他一眼，“那是因为你小姨夫本来就不帅啊。你小姨胆子小，招惹不起帅帅的男生。”
　　清脆的声音有些迷惑，“为什么啊，我们班的女生都只和帅哥谈恋爱啊。”
　　“你们那算什么恋爱了，坐下看电视，小姨去做饭。”
　　他把袋里的菜肉掏出来放好，孟蝶微笑着走了进来，穿着新买的围裙，还没有什么油污，“你去和妆儿看会儿电视，我来做菜。”
　　他撇了撇嘴角，笑着说：“我也帮忙好了，和现在的孩子有代沟，坐一起尴尬。”
　　孟蝶深有同感的点了点头，挽起袖子开始洗菜，“现在的小女生啊，比我们那时候大胆太多了。”她压低声音接着说，“听我大姐说，妆儿和男朋友出去旅行，都是住在一起的。算算时间……”她的脸红了红，吐了吐舌头，“竟然比我还早……”
　　他有些惊讶的差点把手上的土豆丢在地上，脑海中一下子出现了外面那个小女孩赤身裸体的躺在自己身下，随着自己的插入扭动着，纯真脸上满是复杂的淫荡，就像他梦里的蕾雅一样……
　　“时代不一样了……现在的孩子，可能接触的东西多吧。”他摸了摸鼻子，驱赶着脑子里那些古怪的黄色念头，把注意力拉回到孟蝶身上，“所以将来咱们要有女儿，一定要好好的管教她才行。”
　　孟蝶促狭的笑着回头用手甩了他一脸水，“我才不生女儿，你呀，就别惦记着现实里的美少女养成了。”
　　自从好友聚餐互相开玩笑，说到宿舍里一起玩美少女游戏的事情被孟蝶听见后，这就成了她时常取笑一番的话柄了。
　　笑笑闹闹中，倒也没有把晚饭做成黑炭，只是吃到那黑乎乎的炒鸡蛋时候，周大姑娘很不给面子的笑到了桌子底下，很大声的说：“小姨，你炒鸡蛋的时候不会是在厨房里干别的了吧？”
　　于是那一整晚，孟蝶的脸都红扑扑的。
　　其实也不是周红妆大小姐想得那样，孟蝶只是被他吻了几分钟而已，他们还做不来厨房里做爱的A片桥段。
　　不过等这个小外甥女走了之后，庄舟倒不介意试一下。
　　不过一定要在做好饭后，炒黑的鸡蛋确实很难吃……而且，全让他一个人吃了。
　　晚上孟蝶和妆儿睡在了一起，虽然妆儿倒是很放得开的表示他们小夫妻睡在一起就是，发出什么声音她只当听不见。可她越这么说，孟蝶越不好意思。
　　庄舟只好独守空闺。
　　幸好他并不是欲望很强烈的人，还不至于因为晚饭前那激情地拥吻而在被窝里打手枪。尽管睡着前，他差点那么做了。
　　而他收手的原因，是因为他惊讶地发现自己握住阴茎时候，脑海中出现的那张脸，竟然分不清是属于孟蝶的，还是妆儿的，或者，是周红妆的……
　　他不是睡得很安稳的人，早晨的时候身边的奇异感觉让他立刻醒了过来，他睁开眼，迷迷糊糊地看见一个穿着热裤和小背心的女人正往自己身边躺下，一双腿又细又白，热裤里的屁股看起来浑圆翘挺。
　　但那披散在背后的头发，是棕色的。
　　“妆儿！你干什么？”他惊呼了出来。
　　那身子颤了一下，然后和孟蝶相似的小脸带着睡意转了过来，迷迷糊糊的凑近他的脸，哎呀了一声，“竟然走错房间了。”她咯咯笑着，啪嗒啪嗒的跑出了他的卧室，出门前还不忘在门口扭了扭她的小屁股，嘿嘿笑着说，“小姨夫，免费让你眼睛吃了冰激凌，要感谢我哦。”
　　他苦笑着坐起身子，看着被单下高高隆起的那一块，自我安慰着，“晨勃，晨勃而已……”




　　（G）

　　随后庄舟才知道，自己的麻烦远不止是那么一点点。
　　孟蝶的工作原因，他和妆儿每天都会有很长一段独处的时间，他不爱出门交际，偏偏那小姑娘也是个坐在电脑前就不动窝的，于是他只有郁闷的坐在一边看小女生兴致勃勃地重重敲打着键盘玩着让屏幕里的男男女女猴子一样跳来跳去还自称是跳舞的无聊游戏。
　　玩不到电脑倒不是什么大不了的事情，和孟蝶少了很多亲热的机会他也可以忍耐，他自认还不是一个很重肉欲的人，但有些事情却让他像被拴在夏天正午铁皮屋顶上的猫一样，愈发的焦躁起来。
　　他的上班时间比较晚，走的时候妆儿屋子里还没有动静，他忍不住去敲了敲门，结果里面还是没反应，他有些担心的推门进去，结果小女生正甜滋滋的大字型摊在床上睡着，耳朵里塞着耳机。被子被踢在了一边，身上穿的小背心翻卷的很高，几乎露出了小半稍稍坟起的乳肉，一大截雪白的肚皮露在外面，内裤也蹭得有些卷低，松紧带的上沿几乎能看到幼细的几根黑毛。
　　他连忙关上门退了出去，小腹窜动的火热是面对孟蝶的裸体时候也未曾有的激动，如果说有近似的，竟是梦中与蕾雅做爱时的感觉。
　　中午回来，才发现坐在电脑前的妆儿比起早晨也只多穿了一件热裤，看见他回来也只是笑笑，毫无多穿点什么的打算。
　　他凑过去看了一眼，她正在电脑里和一个男生视频聊天，时不时还对着摄像头挺一挺胸或者拉拉小背心的肩带，然后便是一串清脆的笑声。
　　他坐了一会儿就觉得浑身不自在，视线总是不自觉地往妆儿在凳子上扭来扭去的小屁股上飘去。聊着聊着，妆儿抬高一只脚，放在凳子上，用胳臂环住了膝盖，开始噼里啪啦的飞快打起字来，那刚刚盖过大腿根的小热裤的裤腿本来就和没有差不多，这下更是直接干脆的露了底，更糟糕的是因为一条腿屈起抬高的缘故，里面的内裤又没有穿得很周正，一小半白嫩耻丘尽收眼底，隐约还能看到里面嫩红的阴唇……
　　他连忙起身钻进厨房，专心张罗两人的午餐。因为大学时候喜欢玩些萝莉系的美少女游戏，有同学总说他是个萝莉控，他还颇为自得。没想到现在自己竟然真的看着一个不到十四岁的美少女起了淫念。
　　是那个梦害的，他平复着急促的心跳，找着借口安慰自己，开始专心对付锅里的速食面条。
　　结果吃饭的时候，妆儿低头专心的吃着面条，小背心的肩带滑了下来，他呆呆得拿着手里的筷子，觉得自己的裤裆几乎顶到了桌子下面。
　　就这样过了三四天，他开始觉得再这么下去自己非要打手枪不可的时候，小丫头出去见网友了。
　　他终于有了和孟蝶独处的时间。
　　孟蝶送她出门反复叮嘱路上小心没事就早点回来之类的话后，回身进屋正要进厨房，就被他一把拉进了卧室。
　　他从来都没觉得自己如此的需要过，把孟蝶按在床上就迫不及待的去撩她的裙子。她也有些吓到，呆呆的挣扎起来，但对着他又不好真的去踢打，只好一便面红耳赤的低声骂他大色狼一边和他在内裤的带子上拉锯着。
　　“才三天啊……哎呀，好歹……好歹先吃晚饭啊……天才擦黑啊……唔唔、大……大色狼……”孟蝶怕扯坏了内裤，一松手，小内裤一下子被扯到了脚踝，身子被按在床上起不来，裙子也被撩高到腰间，她看着窗外还明晃晃的，又没有拉窗帘，羞的连胸前的肌肤都有些泛红。
　　他在孟蝶高耸的乳房上又抓又捏，柔软弹手的乳肉隔着衣服，也依然手感良好。
　　“你轻些……捏痛我了。”孟蝶抓着他放在她胸前的手，有些不适应这种略显粗暴的动作，但这粗暴却让她的体内也有些发热。尝过了高潮的滋味，在这三天里感到寂寞的，可不仅仅是庄舟。
　　所以当庄舟吻着她的嘴开始解她胸前的扣子的时候，她也伸手去脱他裤子。
　　既然两人都想，那还矜持什么呢……
　　孟蝶终归没什么经验，解开了他的腰带也褪下了他的裤子，但那热腾腾的阴茎弹进她的手里的时候，她只懂得拢起手指握着，连套弄也忘了去做。
　　情欲勃发的庄舟顾不上教她如何用手，把孟蝶的衣襟拉开之后推高了碍事的胸罩，一口便含住了高耸的乳房顶上殷红的乳珠，他拼命的吸吮，舔着乳晕，捏摸着那两团丰盈的软肉，就像为了让自己相信成熟的女人才是自己的需要一样。
　　“舟……别……别舔了……你把我胸口……啊啊……都弄得湿漉漉的了。”
　　孟蝶开始喘息着扭着身子，想躲开庄舟对她乳房的进攻，但被他牢牢压在身下动弹不得，乳头还是只能被他的舌头恣意玩弄。
　　他嘴上的动作毫不停歇，手指触摸着孟蝶的腿根，阴唇外依然干燥，但并拢的肉缝里已经能感觉到湿热的气息。
　　他沿着孟蝶的肉缝上下滑动着，嘴巴更加卖力的挑逗着她，整个雪白的半球上都布满了他的痕迹，终于，孟蝶发出了细长的呻吟，摸在她下体的手指清楚地感觉到一股温热的细流从她的肉缝里慢慢的泌了出来。
　　他迫不及待的扶正了自己的阴茎，在孟蝶的阴户外磨蹭着。
　　孟蝶突然醒觉什么一样哎呀一声，撑住他的胸口说：“舟，戴……戴套子、别……别啊啊啊……”她的提醒已经来不及，骤然被填满的阴道那充实的愉悦让她的话顿时变成了酸软的呻吟。
　　庄舟抬高孟蝶一条腿抱在怀里，把拖鞋甩手扔在身后。孟蝶的脚一直都很漂亮，纤细的足踝、小巧秀美的脚掌、柔软饱满的脚趾，趾甲还染着淡淡的粉色。
　　他一边顶进孟蝶娇嫩多汁的肉穴深处，一边把孟蝶的脚捧到嘴边，轻轻吻着她的脚掌。
　　“哎呀……啊啊……哈哈……”孟蝶颤抖着脚想缩回去，却被他牢牢抓住不肯放松，脚掌上舌头的动作让她一阵酥麻一阵钻心的痒，阴道里摩擦的酸软感觉让她不停呻吟，脚上的奇怪快感又让她忍不住要笑，“舟，别……别这样……好痒……放开……脏啊……唔唔……”
　　虽然嘴上在抗拒，身体却终归还是老实的，滑腻的汁液渐渐充满了紧窄的阴道，一抽一送间顺畅又愉悦。
　　庄舟这三天被妆儿半熟的身体勾起的欲望仿佛找到了发泄的渠道，他抚摸着孟蝶的大腿，亲吻着她的脚，下身凶狠的动作着，双人床发出呻吟般的声音，节律的摇晃着。
　　“舟……轻点……”孟蝶被压的有些喘不过气，下身一波一波的冲击撞的她子宫颈都阵阵麻痹，胀痛的阴道被磨的很是舒爽，却让她有些吃不消了。
　　趴在她身上又狠狠顶了两下，庄舟喘息着收住了动作，喃喃地说着对不起，把阴茎深深埋在她的体内，暂时不再动弹，“是我太冲动了，没有忍住……是不是弄痛你了？”
　　柔软的腔子被热乎乎的阴茎烘的一阵阵酸软，她不安的挪着臀部，却又不敢动作大了，只是用穴心磨蹭着插在里面的龟头，“唔唔……没……只是你动的太狠，弄得我……弄得我好像全身都散了一样。”
　　本来停下就有大半是因为没有戴套子，耐久力不足，而他又不想这么快就射精，结果孟蝶在他身下这一磨，软乎乎的穴心吐着腻汁，贴住龟头那么蠕啊蠕啊的，让他一股电流般的快感直冲腰后，也顾不得孟蝶是不是满足了，奋力晃着腰在她穴中搅动了两下，脑子里想着要抽出来再射，但身体已经不受控制，跳动的阴茎本能的紧紧抵着因愉悦而抽动的阴道尽头，畅快的喷射起来。
　　那股热流激起了孟蝶身体的反应一样，紧窄的腔道更加紧缩，像是要把他榨干一样紧紧吸吮着，直到他憋胀的管道中再也不剩一滴精液。
　　他看不出孟蝶是不是也到了高潮，她虽然脸红扑扑的，也一幅心醉神迷的样子，但并不像那次自己给她口交时候那么兴奋。
　　“哎呀……射了好多……”她起身弯腰用纸巾去擦黏乎乎的股间，娇嗔的捶了他一下，“讨厌，要是有了孩子，憋死你我也不帮你捋管子。”
　　捋管子是他们几个哥们聚会时说到荤处经常提到的词，没想到被孟蝶这时说了出来。他一愣，然后，笑了出来，“真要是有了，我自己来。保证不欺负大肚婆。”
　　脑子里却浮现出孟蝶那纤细的腰胀大成一个圆球的样子，怀孕的女人乳房更加丰满，阴唇也变得肥厚饱满，别有一番情趣……
　　他连忙甩了甩头，甩掉一脑子荒唐的念头，整理好衣服。
　　孟蝶收拾整齐走进厨房做饭，他还意犹未尽的跟了进去又亲又摸的，最后被她哭笑不得的推了出来，无奈的说：“你啊……不想进厨房就说，哪有这样给人捣乱的。”
　　一个人坐在沙发上，他才有些担心的摸着自己的下巴思考着，自从那个梦发生之后，自己的欲望好像变的强烈许多，尤其是在想到一些奇怪的事情的时候，比如想到妆儿那青涩未成熟的裸体，想到孟蝶怀孕后丰满的双乳和大腹便便的样子，甚至在刚才自己达到高潮的时候，突然有了一种想在孟蝶的臀上扇上一巴掌的冲动，看着白皙的臀肉泛起红色的掌印，洁白的裸体随着疼痛而扭动……
　　他恐惧的看向自己的裤裆，勃起的阴茎前所未有的坚挺。他弯下腰，听着自己急促的心跳双手捂住了腿间，一直到孟蝶惊讶的端着盘子站在他的面前，一脸疑惑担心地问：“舟……你那里……拉伤了？”
　　他挤出一个微笑，开玩笑的站起来挺了挺腰：“怎么会，吃完饭妆儿还不回来，我就让你看看它有多健康。”
　　孟蝶噗哧笑了出来，呸了一口把菜往桌上摆着，“没正经的。”
　　但没想到的，妆儿真的吃过晚饭很久也没有回来。
　　孟蝶明显的慌乱了起来，开始用家里的电话拨着她的手机，一遍又一遍，但一直无人接听。
　　庄舟这下也担心起来，小丫头人生地不熟的，难道真的被网友怎么了么？偏偏妆儿出门什么也没留下，要去哪儿要见谁谁也不知道，两个人只有焦急地坐在沙发上，无可奈何。
　　“咱们报警吧。”孟蝶忍耐不住起身要去打电话报警的时候，门铃叮咚一声响了。
　　庄舟慌慌张张的冲过去开门，大门刚一打开，一个带着酒气的娇小身子就软绵绵的扑进了他的怀里，带着醉意的声音竟有着哭腔，“小姨夫……救我……”
　　庄舟吃了一惊，这身子软绵绵竟没有什么力气一样挂在他身上，他一把把她抱起来，往她和孟蝶暂住的卧室走过去，孟蝶惊讶得锁好门跟着问她：“妆儿你这是怎么回事？”
　　妆儿迷迷蒙蒙的也睁不开眼一样，嘴上晶亮的唇膏也被吻糊了，成对儿的大耳环也掉了一个，她呻吟一样抱怨，“那群王八蛋……要……要强奸我。幸……幸好，我把放了药的酒……灌给那个王八蛋了……另一个傻丫头……没跑出来，被他们带走了……”
　　庄舟把她身子放在床上，孟蝶紧张的凑过去问东问西，但妆儿没回答两句，就小脸一歪，睡过去了。
　　“看样子，是遇上色狼了。还好没出事。”庄舟安慰着孟蝶，一边帮妆儿把那细带的高跟鞋脱下来，小小年纪穿得这么露骨，也难怪别人起歪念头。
　　托住那纤细的脚掌的时候他竟有一瞬间的失神，那小小的白皙秀足从鞋袜中解放出来的时候竟让他有些舍不得放下。他抚摸了一下，然后害怕孟蝶看见，就去脱另一只鞋，借着脱鞋的机会他偷偷的在那小脚丫上捏了捏，心中一阵激动。
　　孟蝶只顾的上照顾妆儿，也没注意到他的小动作。
　　一番收拾之后，时间倒也不早了，庄舟帮手收拾的时候大饱了眼福，兴致勃勃直想再把孟蝶拉进卧室，但孟蝶明显没有一点兴趣做爱做的事，看起来担心又疲倦。他也只好紧紧拥着她坐在沙发看电视，嗅着她身上沐浴露的柠檬香安静的坐着。
　　躺回到床上，昏黄的台灯也被关掉后，黑暗和柔软的床一起包裹他的身体，他闭上眼睛，脑中忍不住开始幻想妆儿今天的遭遇。
　　她穿着成熟的妆扮，小大人一样坐在一群男孩子中间，说笑着，男孩子们一边开着下流的玩笑，一边往她和另一个女孩子身上动手动脚，酒一杯杯的减少，两个女孩子的衣服也越来越单薄，她觉得有些不对，开始推拒凑到嘴边的酒杯，扭头的时候，一个少年往两杯酒里弹了些粉末，笑着劝她。
　　她接过酒杯，带着醉意笑着，然后把酒灌进了搂着她的男生嘴里。
　　过了一会儿，那个男生和另一个女孩子都脸色发红，整个人都迷糊了起来，她叫骂着站起来，却被身边的另一个男孩子灌了半杯掺了药的酒，她一腿踢翻最外面的瘦子，骂骂咧咧的跑了出去，跑到门口，已经有些踉跄，幸好一辆出租车带走了她已经开始迷糊的身体。
　　另一个女孩子却被那群少年笑闹着带进破烂的旅馆，她比妆儿还要小一些，可能还不到十三岁，那群男孩子脱光了自己的衣服，也把她剥的精光，和扣着的手掌差不多凸起程度的娇小乳房一下子就落进了三四只手中，嫣红的乳头被扯成细长的一条，痛得她哇哇的叫着。
　　但马上叫声就被堵住了，以硬翘的阴茎。她呜呜的用嘴含着插进来的肉棒，迷茫的舔着。
　　细白的腿被分开成将近直线，白白嫩嫩的小馒头一样的耻丘上的肉裂张开，像他梦中的蕾雅一样没有一丝毛发的干净阴部马上被一个男孩子的舌头占领，没有技巧纯粹的在每一处够得到的地方舔着。很快口水就湿润了紧闭的阴道口，男生们七手八脚的把小姑娘摆在床边扯开她的双腿，一个最高大的男生赤裸裸的站在她腿间。
　　她伸出手徒劳的推抵着男生的小腹，但马上双手被拉到两边握住了另两根直挺挺的阴茎，随着半声哀鸣――后半截被一根肉棒堵回了嘴里，紧窄的小穴被彻底的突入……
　　庄舟喘着粗气，幻想中的那个被轮奸的女孩儿时而是妆儿的面孔，时而是梦里那蝶儿的脸，但不管哪一个，那带着少女甜美青涩的五官都令他兴奋到极点。
　　他的手飞快地在自己的裤裆里套弄着，然后在幻想中的那群男孩子往女孩儿的裸体上喷射精液的时候达到了高潮。
　　他疲惫的把粘乎乎的纸巾丢进纸篓，欲火却并未因射精而消失，只是稍稍平息而已。
　　他在床上翻来覆去却愈发焦躁，生理的疲劳和精神的亢奋矛盾的交织在了一起，让他自己也不清楚究竟什么时候，他才进入了梦乡……




　　（h）

　　春梦？庄舟很少睡到一半醒来，但确实下身的阴茎正传来一阵阵快感，温热潮湿，还有一条柔软的舌头，贴心的在他的龟头棱侧舔来舔去。
　　他舒服的哼了一声，半睁开了双眼，接着猛的瞪大，天花板是古怪的金属色泽，没有吊灯，四周是能发光的巨大晶体――他并不陌生，这是巴特的房间，或者说，是他的房间。只不过，是在梦里。
　　该死，又到这个梦里来了。
　　他拍着额头，坐起上身，本以为是蕾雅蹿出了屋子在替他口交，结果起身才发现，专心致志地爬在他腿间舔的啧啧有声的，是那个娇小可爱的机器人――蝶儿。
　　他四下看了看，还是他从梦里醒来时候的样子，自己甚至还穿着那时候的衣服。记忆自动接续上了当时的情况，他皱着眉拍了拍自己的额头有些尴尬的问：“蝶儿，你……这是在做什么？”没记错的话，蝶儿应该是被他拥在怀里睡着才对。
　　蝶儿慢慢舔着茎侧把肉棒吐了出来，甜甜的笑着说：“主人你的棒棒突然硬了起来，蝶儿看反正也要早晨了，就想帮主人含出来，谁知道主人醒了。”
　　他看着蝶儿天真的表情，红嫩嫩的小嘴嘴角还挂着一丝晶亮的口水，在嘴唇和龟头间拉出了一条细长的银丝，他心里一阵火热，坐直了身子，索性把裤子脱掉，把蝶儿拉进了怀里，颤抖着用手抚摸上了她的胸膛。
　　那里紧绷而充满弹性，虽然没有高耸而出的乳峰，却让他仅仅是隔着衣服抚摸就一阵激动。
　　蝶儿长长的嗯了一声，把头靠在他胸前，滑溜紧实的小屁股坐在他大腿上，屁股沟正好夹住他的龟头。蝶儿眯起月牙似的眼睛娇喘着说：“主人，你又在做色色的事情了……”
　　他舔着蝶儿细腻不见一点毛孔的颈后肌肤，福至心灵一样笑着说：“我还要对蝶儿做更色的事情。”
　　蝶儿背过双手握住顶在她屁股上的阴茎，一面慢慢套动着，一边发出甜美的哼声，“主人都很久没对蝶儿做过色色的事情了……”
　　他有些疑虑机器人能不能用来性交，伸手拨开了蝶儿睡裙下的小内裤，手指顺着和人没有什么区别的温热细腻的肌肤往里摸去，接着就摸到了那没有一根毛发，光洁柔软的娇嫩阴户。
　　粗暴奸淫蕾雅的时候他只是纯粹的忍耐不了而宣泄，根本没注意自己插进去的地方除了紧之外和成熟女人有什么不同，现在却可以用指尖仔细地摸索描绘，这样一个满带着背德快感的小女孩的股间。
　　“蝶儿，你真的是机器人么？”他的手指不断的探索着，耻丘还很单薄，在肌肤上按揉能清晰的感觉到坚硬的耻骨，软嫩的阴唇娇小玲珑，紧紧的收拢在一起，指尖抚过的时候，能感到她整个羞处都在轻微的颤抖，顶端的嫩芽几乎还未发育，包覆在嫩皮中，外观上没有什么不同，就像一个真正的人类小女孩一样。
　　蝶儿随着他的抚摸发出低低的呻吟，十分享受的样子，“主人……蝶儿是人体改造的啊……主人当初因为花了好大一笔钱，足足和蝶儿在屋子里一起待了一个月，一有体力就要做，差点把蝶儿弄坏呢……”
　　人体……这是……真正的女孩子的身体？他的手顿在了她的股间，但手指已经挤进了阴唇之中，指尖停在了小小的肉洞口，那小肉洞一缩一缩的，一股股热流冲在他的手指上。
　　“主人？你怎么了？蝶儿……蝶儿下面都热起来了……不要停下来啊……”
　　蝶儿松开握着他阴茎的手，撑住他的大腿，娇小的身子挪动着，主动用那小肉洞含进了他的指尖，然后急促的喘息着晃着小屁股，让他的指头在她的小穴里进出起来，“啊啊……主人的指头……好热……好粗糙……磨得蝶儿……好酸、好多水……出……出来了……”
　　指尖一片湿滑，他忍不住把手指往深处捅去，小穴里的阻力很大，布满了细密的嫩肉褶皱，但里面已经有充足的湿润，而且越往深处，曲折细长的阴道就越生出一股往里吸的感觉，周围的粘膜蠕动着想要把手指吞下一样，要是真的把阴茎插进去，不知道会是怎样的爽快。
　　他把手指稍微曲起，想仔细地摸摸这未熟的女性生殖器的内部，没想到这简单的一抠，蝶儿就啊的叫了一声，娇小的身子猛地一弹，双腿颤抖着绷紧，低喊起来，“主人……啊啊……主人……蝶儿……蝶儿要来了……啊啊……”弹力十足的肌肉猛地箍紧他的手指，缠绕着一吮一吮的，蝶儿啊啊的叫了几声，才虚脱一样靠在他怀里娇嗔着抱怨，“主人……你把蝶儿的敏感等级开那么高……就不要做前戏了好吗……这样……蝶儿会受不了的。”
　　敏感等级？他从字面上猜测，这大概是仅仅是手指就让她有高潮一样的反应的原因了吧。看来……即使再像人类，这也只不过是个改造过的玩具。
　　他的兴致突然少了大半，但残留的欲望还是需要解决一下，他抱起蝶儿的身子，让她的股间正对上了他勃起的阴茎，慢慢的放下。龟头慢慢的挤进了蝶儿的下体，嫩红的肉裂被撑开，多汁的阴唇紧紧吸着肉茎的两侧，还没完全插入就一阵舒爽。
　　蝶儿软软的任他抱着放下，龟头顶进她体内的时候，她的呼吸都屏住了一样涨红了小脸，紧紧抓着睡裙的裙角，皱着眉一副既难受又快乐的样子。
　　他的龟头好像顶在一团没有入口的软肉上一样，虽然布满了湿滑的粘液，但深入仍然无比困难，进入的部分被紧紧地圈住，婴儿的小嘴一样用力的吸着。
　　比起蕾雅的小穴更紧，更热，更加销魂。虽然心理上感觉不那么兴奋，但肉体的满足是直接而强烈的。他一横心，确定了大半个龟头已经插在阴道之中后，索性拉着蝶儿的腰往下一沉。蝶儿大叫了一声，整根肉棒尽根而入。
　　这真的是娇小的不可思议的身体，他抱在她小腹的手几乎能感觉到她的小肚子因为自己的插入而有一条微微的凸起。
　　他的阴茎也有些发痛，紧窄如斯的肉穴让他怀疑会不会因为自己的插入而撑裂，内壁确实的紧绷到了极限，但他的阴茎还在因为愉悦而膨胀。
　　他试着往外抽了抽，阴门紧紧勒着他的根部，让里面好像真空一样随着他的抽出有外翻的感觉，蝶儿更是受不了的摆着头，哀鸣起来，“主人、主人不要、不要动……蝶儿……蝶儿要坏掉了……啊啊啊……”
　　他真的有些担心，但潜意识里好像有一个声音在告诉他没事，他可以放开去做。他挺起身子，让蝶儿的身子扑到了沙发边的茶几上，下半身被他抬起，细白的腿被他握在手里分开到腰侧，这样，他有些肥胖的肚子就再也无法阻挡他的动作了。
　　蝶儿的脸贴在玻璃上，口水从嘴角流出洇成一滩，映衬着天真的脸显出复杂的淫靡感。
　　他费力的抽出肉棒，然后猛地一顶，肉穴口的嫩红肌肉再次被扩张到极限，粉白的耻丘被占据的满满的。
　　虽然那紧小的肉穴不断的抽搐着好像到了高潮一样，但穴内仍然一直有足够润滑的液体，并没有更多的淫汁喷泄出来，不像蕾雅那一晚被他奸淫的足足染湿了小半个沙发。
　　他动了几十下，喘息越来越剧烈，快感不断升级，但腰上却没了力气，他抱住蝶儿的屁股，顶在她的腿间打算休息一样，阴茎就那么泡在了她的阴道深处。
　　没想到蝶儿的小穴缓缓蠕动着等了片刻之后，竟然开始剧烈的蠕动起来，娇嫩的内壁仿佛有了自己的生命一样缠绕着他的阴茎一下下的夹着，他根本不用动就能享受到莫大的快感，他看向蝶儿的脸，蝶儿正咬着嘴唇一副用力的样子，嘴里发出温腻的嗯嗯的声音。
　　连阴道尽头的花心也张开了小嘴包住了龟头，湿滑的在上面摩擦吸吮，阴门处绷紧的嫩肉更是肿胀而充血，牢牢得勒紧了他的根部，一下下向里收着。
　　这全方位立体的刺激让他的快感快速上升，在蝶儿伸出小手摸到他的肉袋，温柔的抚摸着那两个紧绷的肉蛋的时候，他终于坚持不住，就这么插在她的身体里喷射出了精液。
　　他坐回到沙发上，哈哈的喘着粗气，蝶儿却马上恢复了精神，蹦蹦跳跳的从茶几下来打开里屋的房门，然后对着屋内岔开了双腿。他正奇怪，屋内呜的一声爬出了一个娇小洁白的身子，蕾雅兴奋的在蝶儿的耻丘上伸出粉红的小肉舌头又舔又吸，每一滴精浆都没有放过的全部舔进了嘴里。
　　他看着这两个小女孩组成的淫邪画面，顿时喉咙一阵发紧，口干舌燥起来。
　　蝶儿看着自己的股间被舔的干干净净，才放下睡裙，拍了拍蕾雅的头，然后指了指沙发。蕾雅晃了晃脑袋，呜汪的叫了一声，直接跳上了茶几，扑进了他的怀里。
　　他被这热乎乎的小身子撞了个满怀，还没来得及搂住蕾雅光溜溜的身子，她就滑到了他的双腿间，一双小手把他已经软化的阴茎捧住，啊呜一下，塞进了嘴里。
　　湿热的口腔包裹住软垂的肉虫，滑溜溜的舌头仔细的清理着上面残存的每一丝液体。
　　他手伸了伸，又收了回来，心安理得的享受起来。蝶儿在另一间屋子里换好了衣服，穿着可爱的粉色洋装走了回来，笑眯眯的坐在他身边，好奇地问：“主人，你昨晚梦见什么了么？”
　　“嗯？”他正感受着那柔软的舌头带来的丝丝麻痒，只是嗯了一声表示自己的疑惑。
　　蝶儿靠在他怀里，奇怪的说：“可是蝶儿听到主人说梦话了呢……是主人以前在蝶儿的系统里装过的古老语言系统里的文字呢。”
　　他浑身一颤，被蕾雅舔的有些抬头的欲望被泼了一盆冷水一样，“你……你开什么玩笑。”这里才是梦……自己怎么会在梦里说梦话！
　　蝶儿有些委屈的嘟起了嘴，“蝶儿才不会骗人，蝶儿又不是你们人类，动不动就会说谎。不过，主人说得很小声，蝶儿其实是被主人的棒棒硌醒了，才听到的。”
　　他有些混乱，自己要怎么才能证明现在这些不过是自己在做梦？他狠狠地掐了自己的胳臂一下，很痛。但是，庄舟也会痛啊。
　　他轻轻拍了拍蕾雅的脸，然后起身从蕾雅的嘴里抽开，蕾雅失望的看着半勃起的阴茎离开了自己的嘴唇，叫了两声，大大的眼睛可怜的垂下。他让蝶儿陪着蕾雅，自己随便套了条裤子离开了房间。
　　他想去见妆儿，那个这里的他的太太。他隐约觉得，那些被加了密码的视频能帮助他离开这个梦境，他在这个梦里呆得越久感觉就越害怕，那是源自内心深处的恐惧，而作为他的妻子，至少应该知道些什么才对。
　　他走上三楼的时候，那个可爱的丰满女佣露出了很惊讶的表情，看来他确实很久没有来过妻子的卧室了。虽然，告诉自己这是在梦里，可他还是觉得有些愧疚。
　　卧室的银色大门无声无息的滑到两边，里面是他完全不能接受的科幻陈设，他走过外间书房一样的屋子，四下打量了一下那些自己一看就生出一股厌恶的机器，连书架都布满了铁灰色的管线。
　　里面只有一道金属门，自然是通向妆儿的睡房。睡房门口还有一个闪烁的激光虚拟屏幕闪动着“德芮姆女士、92／秒、体温偏高、非正常睡眠状态”等等一长串数据和奇怪的文字描述，并随着时间在变化。
　　门边是个手掌一样的印模，他把手放在上面，印模闪动了一阵，一道温暖的光线扫过他的手掌，接着门无声无息的滑开到一边。
　　他低着头想着怎么开口，走进了卧房。但他抬头想要说话的时候，才发现自己似乎来得并不时候。
　　那张床是很大的金属圆盘，上面罩着柔和的发着蓝光的罩子，圆盘上有华贵的床垫和枕被，妆儿就睡在那上面，温和的日光一样的光线洒在她的身上。
　　她带着像是眼罩一样的金属眼镜，挡住了她上半张面孔，但露出的鼻子鼻翼扇动着，发出娇美的喘息，脸颊显得十分红润，一张红艳的小嘴呢喃着动人的呻吟，小舌难以忍耐一样舔着嘴唇。
　　被子被踢到了一边，大半落在了圆盘下面，只有一角盖着她雪白的肚皮，她一手放在自己的胸前，放在那并没有任何遮挡的丰美乳房上，无意识的按压着，另一手穿过了盖在肚子上的被角，隔着薄薄的真丝内裤在隆起的耻丘上抚摸着。
　　那里的布料已被浸得透湿，能清楚地看到黑色的阴影和一点点阴唇的轮廓。
　　她的双腿分的大开，绷紧的秀足上，足趾舒展张开，每当她的手在耻丘上一摸，她的腰就向上微微一拱。
　　就他所知道的，这个世界并不缺乏取悦女人的道具或仿生人，但这屋子里并没有见到这些。她只是单纯的用手取悦着自己，像是春梦一样，伴随着撩人的梦呓。
　　他突然一阵心疼，梦里的自己究竟冷落了这个女人多久，她才会在有自己丈夫存在的房子里独自睡到在清晨自慰。
　　但这幅画面显然是诱人的，虽然比不上蕾雅和蝶儿的青涩身体的诱惑，却也足够让他的情欲勃发。
　　他的视线滑过床上成熟美丽的娇躯，从饱胀挺立的乳峰到平坦雪白的小腹，再到她笔直结实的双腿间柔软娇嫩的私处。
　　这是他的妻子，而她正需要安慰……
　　他吞了口口水，觉得先满足了她再问，应该更容易问出想要知道的事情。
　　于是，他走过去，轻手轻脚的脱掉了裤子，爬上了她的床。




　　（i）

　　他爬到了仍然沉浸在自慰快乐中的妆儿身上，双手撑在她的胸侧，看着随着呼吸起伏的粉酥乳房，忍不住低下头去含住了那挺立在顶端的乳头，双唇夹住红红软软的那一小条，用舌尖挑拨着。
　　微微颤动的女体突然绷紧，小嘴里发出疑惑的声音，马上那近乎完全赤裸的身子就变得僵直，他一愣，还没明白怎么回事，就觉得胸口被用力一推，整个人翻倒在那圆盘一样的床边。
　　他瞠目结舌不知所措，就看到妆儿受惊了一样拉着被单遮蔽着身体，连眼上的罩子也来不及摘下的，就慌忙的伸手去按床边的一个控制台。
　　他几乎是本能的大喊出来，“妆儿，是我！”
　　修长的手指顿在了红色按钮边上，然后，缓缓地收回，摘下了那个巨大的眼罩。
　　“巴特，怎么……怎么是你……”妆儿看着摔在床边的他，脸上突然浮现了羞赧的潮红，不安的搓着拉在胸口的被角，“你……你怎么来了？有事么？”问到最后，她抬起的双眼竟然带着一丝炽热的期待，仿佛希望他不是有事才来的。
　　他勉强挤出了一丝微笑，再次爬上了床，现在他突然只想好好的抚慰这个女人，这个寂寞的挂着妻子名分的可怜女人，他探过身子轻轻吻着她的耳垂，就像自己本来就知道这里是她的敏感带一样，“妆儿，我是你的丈夫，本来不就该在你的房间么……”
　　她浑身一阵细微的战栗，微微偏过头躲开耳垂的火热，低声抱怨着：“真讽刺，你竟然在失忆之后才想起你是我的丈夫……”
　　“空白，正好是重新开始的机会，不是么。”他低喃着，真正的把妆儿当作了被自己冷落很久的妻子一样，细细的从她的耳根开始向她的颈子吻过去，接着在她玫瑰色的唇上轻轻一吻，认真的说，“妆儿，我不是这个世界的人，但我既然现在是你的丈夫，我就会把你当成妻子好好呵护。”
　　妆儿撇了撇嘴角，微微侧头，眼角竟有水光闪动，“真可笑，我……我竟然真的觉得你是另一个世界的人了。巴特……他绝对说不出这种话。”
　　他温柔的拥抱住她，轻轻地把她压倒在床上，抚摸着她的腰侧，缓缓的滑向她分开的大腿内侧，“妆儿，也许……巴特也想对你这么说，只是……只是他说不出口吧。”
　　妆儿轻轻的呻吟起来，摇了摇头，带着一些嘲弄轻轻地说：“人是很难改变的。就像你，也是失去记忆才会变成这个样子……”
　　他不想再把话题带到失忆上面，他知道说服妆儿相信自己是在梦里来到这个世界很难，现在他勃起的阴茎感受到的那股间的潮湿告诉他，现在讨论问题是很不合时宜的，于是他直接用嘴堵住了她的唇。
　　他有些惊讶的发现，妆儿对吻竟然如此生疏，他挑拨开她紧闭的嘴唇，伸进她嘴里的舌头得到的是完全生涩的回应，就像是一个初恋的小姑娘一样，不知所措的小舌只懂得僵硬的迎合着他的舌头。
　　想想他和孟蝶，虽然很晚才走到最后一步，但很早就已经吻得昏天黑地。
　　他还想再做些前戏，但妆儿已经等不及了的样子匆匆地握住了他的阴茎，张开双腿拱着腰，嘴里发出难耐的低哼。
　　已经被她的手牵引到了阴门前，他也就不再多费功夫，顺着她的手的力道向里一顶，一阵温软的感觉贴上前端，龟头毫不费力的就挤进了一个湿润腴嫩的小肉洞中。比起蕾雅和蝶儿那充满弹性和压迫感的紧窄肉穴，妆儿的身体少了很多刺激，但舒适而温暖，温热的腔道兴奋的抽动，久旷的花心被他第一次顶到就酥软不堪的喷吐了大量的液体出来。
　　妆儿的四肢紧紧的攀住他，张着小嘴啊啊唔唔的呻吟着，并不激烈，但满含着愉悦。他艰难的移动着身体，让阴茎在她的体内进出。
　　“巴特……啊啊……你……你要是能……唔啊……能一直失忆下去，那该多好……”她放浪的迎合着他动作，柔细的腰乱扭着，丰腴的雪白臀部又转又摇。
　　他本以为妆儿很快就会被他送上高潮，但一直到腰都酸了妆儿依然不轻不重的呻吟着扭动着腰臀，穴内滑腻依旧却感觉不到高潮要来得迹象。
　　他抱着妆儿翻了个身，让她趴在床上高高地翘起浑圆的屁股，从她的屁股后面干了进去，这个姿势妆儿也可以方便的向后拱耸着腰自己动作。
　　他一手抚摸着她的臀肉，一手绕到腰前用手指开始刺激她的阴核，抽插的时候也混进了搅动和研磨，这几乎是他的浑身解数，但妆儿仅仅是加快了摇摆屁股的速度，呻吟的声音反而更小了。
　　他用力冲刺了几十下，腰后积蓄的快感逐渐满溢，妆儿应该是也感觉到了体内的阴茎逐渐胀到了最大，突然从他身前挣脱，回身猛地把他扑倒，叉腿坐到他的身上，主动用下体吞进了他的阴茎，然后上下前后的费力摇摆着细腰，伏低身子垂着一对丰腴的乳房哀求一样呻吟着：“吻我……像刚才一样吻我……”
　　他抬高身子，搂着她的脖子吻住了她的嘴，唇舌纠缠中她的下体仍然快速的磨着他的阴茎，很快就让他达到了高潮，他用力的把阴茎往她身体里顶去，尽可能得让精液喷洒在她最娇嫩柔软的深处。
　　她浑身颤抖着吻着他迎接着他的精液，足足保持了这个姿势将近五分钟，才娇喘着翻身躺到一边，有些回味的用手抚摸着耻丘上湿漉漉的耻毛。
　　他侧身轻轻抚摸着她的身体，带着些歉意说：“对不起，我没能忍住。”
　　她却露出了一种满足而欣喜的表情，“巴特……结婚以来，这是我最高兴的一天。”
　　他有些疑惑的说：“可是……你还没有高潮。”
　　她收回胯下的手，轻轻地用舌尖一舔上面的混浊体液，淡淡的说：“巴特，现在的我很庆幸你失忆了。那些高潮不断的日子里，我从来没有过像今天这样满足。”
　　她的眼角突然滚下了一滴泪水，滑过她的脸颊落进了华贵的被子中，“我今天……才终于有了做你妻子的感觉。”
　　他低着头，看着她姣好的乳房在自己的手中变幻着形状，“巴特……真的那么差劲么？”
　　妆儿的眼中出现了一种复杂的情感，沉吟着说：“不……以前的你……只是太过自我，觉得自己喜欢的方式便是爱。或者，你以前从来没有爱过我。”
　　“不。”他脱口而出，但马上变得不知道如何接下去，讷讷的说，“巴特，肯定不会随便娶个女人的。可能……”他想着自己看得那些视频中那个空虚无聊到只剩下欲望的男子，迟疑着说，“他只是……不知道怎么来爱你。”
　　妆儿撑起身子，专注的盯着他，看到他都有些不好意思起来。她叹了口气，轻轻地说：“你在梦里学到了很多，那些无聊的娱乐芯片文学，看来并不是完全没有用处的。”
　　他勉强笑了笑，不愿意就这个问题多做争论，回到现实后，这里毕竟只是梦境而已。
　　“巴特……”她抚摸着他的脸颊，“希望这次我能为你生个孩子。一个能接下我担子的孩子。”
　　两人像真正的夫妻一样静静地依偎在一起，直到门口的不知名的仪器发出了悦耳的音乐声，妆儿才依依不舍的起身离开了床，“巴特，我准备去上班了。”
　　他犹豫了一下，还是问了出来，“妆儿，你知道我那些视频的密码么？”
　　妆儿停在滑开的金属门门口，回头带着有些鄙夷有些失望的情绪看着他，半晌，才轻轻地说：“有我的名字的，密码就是我的名字。其它的，我不知道。巴特……”她摇了摇头，叹了口气，“你，终究还是你。”
　　他无心咀嚼妆儿最后话里的含义，他迫切地想知道那些视频里的内容，冥冥中好像有个声音在指引他，告诉他，只要看到巴特的过去，一切就有了清晰的方向。
　　妆儿去洗漱打扮的时候，他匆匆的套上了裤子，和她吻了一下奔下了二楼。
　　一进那熟悉的房间，他就拉着蝶儿直奔那放着屏幕的大桌子上，急匆匆地把她推到在桌子上。
　　蝶儿揉着小屁股嘟着小嘴把裙子撩起把腿分开，嘟囔着说：“主人，你还要啊？”
　　他啊了一声，然后就看蝶儿开始抬高屁股向下拉着小内裤，连忙摆手说道：“别别，穿上，我是要看视频文件。”
　　蝶儿登时羞红了脸，飞快地把衣服整理整齐，然后垂着头一边拉高上衣把传输线接上，一边抱怨：“主人平常都是晚上才看，蝶儿怎么知道你突然变卦。”
　　通过了口令审查，他找到和妆儿有关的几个路径，在上面双击输入“妆儿”作为口令，没想到确认之后竟弹出了密码位数不足。
　　他愣了一下，想了想，输入了“德芮姆・弗莱”，这次确认之后，屏幕上终于出现了一个小锁啪的一下粉碎的动画。被封锁的路径终于展开。
　　在第一个文件上轻轻的点下了播放，他靠在椅背，看着屏幕变黑……
　　再度明亮起来的屏幕上出现的，仍然是他熟悉的，四角都是摄影设备的大房间，屏幕依然分成四块忠实地记录着屋子的每一处细节。
　　逼真的音响效果忠实的传达着画面里妆儿的声音，那声音充满了惊讶恐惧和无助。
　　“巴特……你要干什么，放开我！放我下来！”
　　屋子的中央垂下了一条柔软半透明的纤维绳，绳子紧紧的绑着妆儿的手，让她的身子只能悬在地上，足尖刚刚能够触到地面。她的身上穿着睡衣，脸上还带着被单留下的印子，赤裸的双腿不知所措的摇摆着，“你干什么？为什么……为什么绑着我？”
　　门无声的打开，他拿着一条黑色的多头鞭走了进来，静静地走到她身边，抚摸着她的身体说：“弗莱太太，你有一个美丽的身子……不过，为什么它要如此成熟？”
　　“巴特……你要干什么？别……别这样，我……我道歉，我昨晚喝多了些睡着了是我不对，你放我下来，我会好好尽一个妻子的义务的，求你……”妆儿看着他举起了鞭子，惊恐的哀求着，但马上那鞭子就飞快地落在她裸露的大腿上，发出啪的一声。
　　“啊啊……好……好疼。”妆儿的眼泪立刻流了出来，被抽出一条红印的腿剧烈的颤抖着。
　　“乖，亲爱的。”他轻轻抚摸着妆儿腿上的鞭痕，蹲下身子用舌头轻轻的舔着，低喃着，“我是为了让你快乐，让成熟女人快乐的方法我只懂这一种，相信我我不会让你失望的。”
　　“我不快乐！我疼！你放我下来……快放我下来！”妆儿鱼一样扭着，但大腿被他死死抱住，舌头越舔越往里，逐渐滑进了她的股间。
　　她身子僵了一下，脸上出现了迷茫的表情，大腿上的肌肤出现了细密的小疙瘩，“唔唔……你……你……”她哼了两句，但没继续说下去，而是发出了混杂着疑惑的痛呼，因为他正张开嘴轻轻啃咬着她大腿内侧的肌肉。
　　用脸颊贴着她的大腿摩挲了一阵，他动手褪下了她的内裤，底侧的布料清晰显出了一点水痕，“你会喜欢上这种感觉的。”他温柔的说着，伸出舌头在她稀疏的毛发中探索着，同时一巴掌打在了她高耸的屁股上。
　　“啊！”她的屁股疼得一阵颤抖，股间的感觉又让她浑身发热，她哭泣着低头对他说，“巴特，我做错了什么……你要这样对我。”
　　“你什么也没有做错。”他站起身绕到她的背后，挥起鞭子抽向她的屁股，兴奋的说着，“我很喜欢你，但我知道成熟的女人都不容易满足，我爱你，所以我要让你能接受我带给你的快乐。”
　　她的身子随着鞭子的响声一下下的抽动着，大声的惨叫着，饱满的臀丘上覆盖的睡裙下摆渐渐破烂，露出红肿的柔软肉丘。
　　“你瞧，你的身体学习得很快。”他喘着粗气，从背后用力抓住了她一边乳房，大力的揉搓着，另一手丢掉了鞭子伸进她的腿间，罩住耻丘用中指枢摸着，“已经湿淋淋的了……你竟然还是处女？一定经常自慰吧。”
　　“胡……胡说！好疼……你……你不要那么用力啊……”妆儿的脸都变得有些发白，胸口的肌肤出现青青紫紫的瘀痕，但被中指不断抚摸挑弄的膣口出现了明显的晶亮水痕。
　　“嗯嗯……不输给小女孩的紧呢。”他发出赞叹的声音，一截指头用力挤进了紧闭的唇肉中间，想必已经刺进了处女的肉穴入口。
　　“啊啊……疼……疼……别……别往里了！”妆儿拼命的踮起脚，想让那指头不能再深入，但被吊着的身子只是徒劳的扭动，指头应该是触到了处女膜，让她娇嫩的私处迎来了第一个侵入者。
　　“啪！”响亮的一声，他揽高她的腰让她的屁股向后撅起，一巴掌一巴掌的扇了上去，带着诡异的微笑瞪着眼睛说：“怎么样？前面还痛不痛？”
　　之后的五六分钟内，屏幕上都是单调的挥舞手掌的动作，可以看出他并没有用多少力，但那白嫩的屁股还是被打得通红一片，妆儿大声的哭了出来，不知道是因为痛还是屈辱。
　　“平日我听你的，公司，家事，钱，我全都可以交给你管。”他低低的在她耳边说着，掰开了她的臀沟，把阴茎对准了她的阴门，慢慢地往里推着，“但是做爱的时候，你完全是属于我的！”他的声音突然变得高亢，肥胖的肚子一下子推到了她的屁股上面，她的身子剧烈的一抽，吊起的身子被撞的向前，离开了地面，痛苦的扭动的白皙腿根，一缕鲜红的血丝从两人交合的地方流了下来。
　　“啊啊啊……”她大声哭泣着，也许是从没想过自己的新婚之夜和处女的贞操竟是在这样的情况下失去的，她的双手被绑着，屁股和大腿上还带着鞭痕，就像强奸一个性奴隶一样，她被自己的丈夫从屁股后面狗一样的插入……




　　（j）

　　他紧紧地按着自己的胸口，不敢相信的看着屏幕中的自己把被奸淫到虚脱一样的妆儿放在地上，用绳子仔细的捆绑着，乳根被勒紧，双手被反绑，足踝被拉到身后和绑紧的手肘拴在一起，然后就这样被再次吊起。
　　穿过她股间的绳子故意在红肿的阴唇间留下了两个绳洁，被吊起后，勒紧的绳子让绳结立刻陷进了还带着破瓜血丝的阴唇之中，紧紧地磨擦着肿胀充血的肉缝。
　　“刚才只有我射精了，你都没有高潮。”他满意地用鞭梢划着她娇软的乳头颇为抱歉似的说，“不过没关系，我马上来满足你。”
　　“呜呜……呜呜！”妆儿甩着头，但嘴里被布满小孔的钳口球塞着，只有口水不断地流下，只能发出闷绝的悲鸣。
　　这次他没有用鞭子，而是拿出了一个布满细软长毛的小球，他轻轻的一捏，那小球立刻嗡嗡的振动起来，上面的细毛坚韧的随着蜂鸣滑动，他走到她被捆着的双腿间，那里毫无抵抗的能力，还残留着他精液的膣口无助的张开一个小洞，一下下收缩着。
　　他用手指顶着那小球往她的阴道中推进去，那些长毛触到她阴门的嫩肉时，能清楚地看到她腿根的嫩肌开始轻微的抽搐，随着小球的深入，整条大腿都开始颤抖，当那小球完全进入她的阴道之后，她本来已经将近平静的身体再度剧烈的扭动起来，双眼哀求的四处张望着，脸颊泛起潮红。
　　他又拿出一个小巧的金属环，环的两边拴着细长的纤维绳，他分开她阴唇，从包皮中剥出了嫩红的肉芽，然后把那小环轻轻的压在了上面，绳子绕到臀后打了个结。
　　她正被体内的长毛刮扫的感觉折磨一样，没有注意新加在身上的东西，直到他在一个什么按钮上一按，她的身子猛的僵住，然后在空中弹动起来，口中发出濒临崩溃的呜呜声。
　　他悠然绕到她前面，用双手定住了她的裸体，低下身子，张嘴含住她一边乳头，细细的舔了起来。被绳子勒着的乳房显得格外突出，充血的乳头想必也会格外的敏感，她的挣扎越来越无力，最后绝望的垂下了头，口水汗水和双腿间决堤一样的淫水一起往地面掉落着，落下不同大小的水渍。
　　他像念咒语一样轻轻说：“德芮姆，其实……痛也是很愉快的。”
　　她无力的抬起头，无神的双眼和不断滴落的爱液显示她正被接二连三的高潮折磨着，看到他拿起了鞭子，她痛苦的闭上双眼，再次垂下了头。
　　飞舞的鞭子，四溢的淫汁，白皙的肌肤，红肿的伤痕，颤抖的女体，绝望的悲鸣，之后的将近半个小时充斥着这些残忍而美艳的情景，他快速向后拉着进度条，直到视频进行到了两个小时后，那个小球才从她体内取出，那个小环仍然贴在她的阴核上，绳子也没有一点放松。
　　他拿出小球，只是为了再次进入她的身体而已。
　　他看着屏幕中妆儿布满鞭痕的身体前后摇晃着，兴奋的阴茎在布满粘液的膣内快速抽插着，妆儿的眼神逐渐变得迷茫，越来越迷茫……
　　他猛地点击了关闭，大口大口的喘着粗气，背后一阵凉意，汗水竟浸透了衣服。他平复了一下自己纷乱的情绪，颤抖着打开了后面的视频，拉动着进度条快速的检视着。
　　第二个，手脚被分别绑在一起的妆儿被固定在一个台子上，乳头夹着金属夹子，阴唇被两个小夹子扯到两边，中间的阴门缓缓地回流出浓浊的精液。
　　第三个，双手和一条腿被绑着吊起的妆儿，吃力地用一条腿支持着自己的身体，他用细长的软管捅进她的肛门，向里面不停的灌着，她的阴道里插着一个全是突起颗粒的巨大电动阳具，那阳具随着她的呻吟而扭动摇晃着。
　　第四个，被捆成一团的妆儿仰躺在地上，两个细长的软毛插在她的乳尖，阴核上正夹着一个接着电线的小夹子，他兴奋得坐在她的身上，把她的双乳推到一起在乳沟间抽送着阴茎，每隔一段时间，她的身子就会猛地一颤，口角留下晶亮的口水。
　　第五个，第六个……
　　他啊得大叫一声，点回路径的开始，他再次看了看选择的路径，名字是“蜜月”。他痛苦的捂着自己的头，感觉脑海中似乎浮现了妆儿冷笑着看着自己的情景，她讥诮的对他说：“看到了么？这就是咱们的蜜月，你就是这样让我从一个少女变成女人的。”
　　他随手点开了下一个妆儿名字下的路径“责”，不抱什么希望的打开了另一个视频。
　　画面开始，却是愤怒的他正拖着妆儿的头发往屋子里拉进来！
　　妆儿拼命挣扎着，嘴里在解释着什么，“巴特！你放开我，我说了！我没有任何看不起你的意思！那真的是小事！所有董事都说不需要让你知道的！”
　　他一声不响，一把把她推到在地上，然后返身去翻找着什么。
　　妆儿有些气愤地揉着扭到的脚，喊：“你要干什么！我一会儿还要上班。”
　　她有些不情愿的放软了口气，“好……巴特，我道歉，以后这样的事情我一定会让你知情。我保证不会再有这种事情发生。”
　　他拿着一瓶东西走了回来，盯着她的脸说：“脱衣服。”
　　她睁大了眼睛，叫嚷着：“巴特！我说了，我还要上班。董事在等着我去开会！这是事关数千吨寒晶的生意！”
　　“脱衣服。”他仍然平淡地说着，“我现在要干你，你最好脱光衣服撅起你的屁股让我干。”
　　她站起身子回瞪着他，“你疯了么？你想发泄大可以去找你那可笑的874号，我要去上班了！”她抬腿就往外走去，却被他一把拉回来，他阴沉着脸再次说：“你是我的妻子，而我要干你，现在，马上！”他粗暴的扯开自己的裤链，勃起的阴茎啪的一声跳了出来，“脱衣服。”
　　她捏紧了拳头盯着他，然后颤抖着退后两步，紧紧地咬着自己的下唇，眼中出现了屈辱的水光。
　　她吐了口气，垂下头缓缓抬起手，开始解自己的胸扣。
　　“不用脱那边，脱你的内裤！”他不耐烦的低声喝着，走到她身边，“给我舔。”
　　她深深吸了几口气，克制着抬腿脱下了内裤放在一边，慢慢的蹲下身子，开始替他口交。
　　他一把拉住她的头发，在她的嘴里抽插了几十下，然后猛地拔出来，“站起来，转过身，给我弯腰抬起你的屁股！”
　　她大声地咳嗽了几声，有些奇怪的说：“你……你的绳子呢？”说出绳子两个字的时候，她的神色变得异常复杂。
　　“转身！撩高你那该死的裙子！”他粗暴的下令，看她不情愿的照做了，才走过去掰开了她的屁股，“我今天没兴趣绑你，因为我不打算让你高潮！你不是最讨厌灌肠和肛门塞么？今天我就让你知道屁眼的快乐。”
　　她听到这话突然挣扎起来，但马上被他按住头压在桌边，他吐了些口水抹在自己的肉棒上，像强暴一样没有任何前戏的，就那么把阴茎插进了她的屁眼里。
　　“呜……”有过多次灌肠经验的缘故，阴茎很顺畅的完全插进她的屁股里，她皱起眉双手抓着桌沿，忍耐着趴在桌上。
　　被撑开的菊花蕾翻进翻出，她厌恶的闭上眼，却无法阻挡膣内因为这肛交而开始湿润，缓缓流出体外。
　　异物在直肠里翻搅，她的身体却渐渐开始兴奋，嘴里也发出了压抑的呻吟，心理上的厌恶却改变不了生理上的反应。她放弃的舒展了身体，开始用丰腴的臀部拱挺着迎合身后的冲击。他的脸上浮现了残酷的笑意，他压着她的屁股，突然低吼一声，快速的抽插起来。
　　她有些吃惊的睁开了眼，慌乱的说：“别……不要这么快！巴特，不要！”
　　他带着胜利者的笑容，满足地搂着她的腰在她的直肠里射出了精液，抽出肉棒，他低头看着她湿漉漉的阴部，听着她不满足的呻吟，从拿着的那瓶里抠出了一团东西，像药膏一样，突然的涂抹在了她的阴唇上，阴核周围，阴道深处。
　　“你给我抹什么？”她察觉到不对，猛地一挺身站了起来，双手在自己的股间摸着，肛门回流出的精液在她身后垂了长长的一条线。
　　“没什么，一些我不屑用来让你高潮的东西。但是用来惩罚你，再合适不过了。”
　　“你……你……”她走了两步，然后捧住了自己的小腹，突然全身无力一样的坐倒，“好……好热……”
　　他拿过了绳子，却没有复杂的捆绑，只是吊起了她的双手，把她的双腿分开绑在两边，在屋子中伸展了美丽的身体。
　　然后，他就离开了房间。
　　桌前的他这才注意到视频十分的漫长，他向前拉了一小段，屏幕上的妆儿表情变得奇怪了起来，双腿用力试图向中间夹着，没有内裤能清楚地看到淫液流淌在她大腿内侧，越来越多。
　　“巴特！放开我！……啊啊啊……我受不了了！放开我……”
　　他往后拉动着进度，初时的怒吼变成哀求，再变成春情勃发的呻吟，最后成了绝望的哀鸣。
　　纤细的足踝能清楚地看到被绳子勒出的红印，但她的双腿始终无法并拢哪怕一点，张开的阴唇连互相摩擦这种最低级的安慰也无法做到，没有高潮，有的只是无尽的积蓄的快感。
　　他一气把进度条拉到了最后，不是因为不忍心看，而是画面上那强忍体内的酸痒酥麻却无法忍耐又无法疏解的女体媚态让他兴奋的肉棒都有些发痛。这些画面给他的冲击仅次于那些未成熟的裸体带来的兴奋感。
　　视频的最后是他再次出现，放开了她之后又绑上了她的双手并用绳子紧紧的捆绑住她的上身，留下她腿的自由。
　　她狂乱的扑到他，用嘴解开了他的裤子拉链，用嘴唇和舌头努力的让他完全的勃起，然后坐在他身上，哭泣着让他的阴茎进入了她的身体，留着眼泪疯狂的上下动着，一直到浑身无力，仍然趴在他的身上扭着屁股磨着。
　　“啊啊……高……高潮啊啊……！呜呜呜……”
　　视频的结束，是她在大声地尖叫呻吟中，肿胀的肉缝大量的喷出透明水花。
　　他靠在椅背，关闭了所有的视频，他解开了裤子掏出了肉棒，轻轻唤了声蕾雅，那乖巧的少女立刻摇着尾巴爬了过来，蹲在他的腿间捧着他的肉棒放进了嘴里。
　　沿着他的肉茎横着舔了一遍，蕾雅蹲低身子，呜呜哼着把头往他屁股下面挤着。他往前挪了挪，以为她要舔自己的肉袋。她确实舔了，但只是用舌尖轻轻的滑过紧绷的肉袋上最粗的那一条褶皱，然后开心的呜了一声，嘟起红唇贴住了他的肛门。
　　他浑身一震，肛门传来蕾雅的舌头带着味蕾粗糙的粘腻触感，那小舌头东舔舔，西舔舔，把他肛门那一圈皱纹尽数舔了一遍，之后舌尖一扭，钻进了他的肛门中。
　　他双拳握紧，只觉臀后一阵阵发紧，连阴茎的根都有些酸软，肛门情不自禁的夹紧，爽的都哼了出来。
　　蕾雅咿咿呜呜的嘬着，口水都溢了出来，在他的屁股下发出咂咂的声音。他的阴茎涨到最大，顶端都渗出了透明的腺液。
　　蕾雅满足的用脸颊蹭着棒身，伸长舌头舔冰棒一样吸溜吸溜的向上舔着，用舌尖钻了钻马眼，嘬起嘴唇对着龟头用力吸了吸，把那些粘液全吸进嘴里，张开嘴对着他，讨好一样的用舌头搅拌着嘴里的口水和那液体，汪汪的叫了两声。
　　他拍了拍蕾雅的头，用手往下压了压阴茎，用龟头拍了拍她的脸颊。
　　蕾雅乖巧的吐出舌头在龟头上舔了两下，吃奶一样吮住前端吸了几下，然后紧紧夹着双唇挤住棒身，红润柔滑的嘴唇贴着肉棒蠕动着，一点点把阴茎吞进嘴里，灵活的舌头铺在下牙床上，像红地毯一样迎接着粗长的客人。
　　他一边享受着蕾雅的口交，一边颤抖着手按捏蝶儿的乳头把光标移动到了删除的通道上，他轻轻叹了口气，神色复杂的把那些妆儿的视频一股脑的圈起，扔了进去。
　　弹出的确认对话框显得那样刺眼，他沉默着，阴茎在蕾雅的口中跳动着紧贴着那温热的舌头，温暖而滑腻，光标移动到了确认的按钮上，他却开始犹豫，蕾雅开始收紧口腔内的肌肉，一吮一吮的吸紧，他的腰后越来越酥麻，快感渐渐憋紧到根部，蕾雅张大了嘴巴，把龟头吞进了喉咙中，滑软的腔子勒着龟头前端，他闭上眼，放松了全身的肌肉，憋在根部的精液随着欲望一起喷涌而出，他的手轻轻在蝶儿的乳房上一点，那确定的按钮闪动了一下，变成了破碎的文件的进度条动画。
　　蕾雅吞下了所有的精液，还意犹未尽的舔着沾了些白浆的嘴唇和手心。他看着全部消失的整个路径，心头竟一阵莫名的失落。
　　高潮过后的身体十分疲倦，他把裤子整理好，准备吃过午饭好好休息一下。
　　他伸手去关屏幕的时候，身后不远的地方传来了妆儿的声音，“你把它们全删了？”
　　“嗯。”他没有回头，而是无力的靠在椅背，看过那些东西之后，他突然之间不知道该如何面对她。尽管这只是他梦里的妻子。
　　“巴特，你还是坚持认为你是另一个世界的人么？”妆儿的声音听不出明显的情绪，也不知道她是从什么时候开始在了的，一下班就过来的话，至少也旁观了近半个小时了。
　　“我……本来就不是这个世界的人。”他的话有些犹豫，他也不知道为什么会这样。
　　妆儿轻轻的叹了口气，淡淡的说道：“我替你约了个医生，等你想见他的时候，我替你安排。”
　　他皱着眉头，半晌才点了点头，“好的，我知道了。”
　　屋子里又陷入了沉默，在他以为妆儿已经走了的时候，脸颊上突然传来温软的触感，他侧过头，妆儿的唇正缓缓的离开，勾着一抹莫测的微笑，她伸出手，柔声说：“巴特，一起吃午饭了。”




　　（k）

　　在这个他坚持认为是梦的世界里，他第一次吃到了熟悉的午饭，没有奇怪的营养剂，没有凝练的合成乳，简单的四菜一汤，尽管妆儿说了原料大半是高价买来的合成植物和改造人，但他还是吃得无比满足。不管是心理还是生理。
　　那之后的几天里，他每天晚上都会到妆儿的卧室里休息，像他所认知的夫妻相处模式一样，在睡前聊上一会儿，她说说自己上班时发生了什么，他拿出一些网络上的笑话逗她一笑。
　　妆儿的需要十分强烈，大概是久没有男人安慰的缘故，几乎每晚，两人都会尽情地做爱。他用尽了各种方式，也做了很充分的前戏，甚至在妆儿的要求下进入过她的肛门，但妆儿一直都只是轻易的达到兴奋的状态，湿润而温暖，却没有达到过绝顶的高潮。
　　他忐忑了整整一个白天，最后还是在晚上试探着向妆儿提出了尝试一下简单的捆绑。那一刻妆儿的神情变得十分复杂，紧紧逼视着他像在打量着什么。
　　“我觉得……一点点能让你感到愉悦的情趣行为，如果，能让你达到高潮的话，会让我不那么挫败。”他很诚实的说着心里的想法。
　　妆儿垂下了头，沉默了片刻，才轻微的点了点头。
　　他并没有像视频里那样用绳子绑住她的全身，而是简单的绕过她的胸前把她的双手捆在背后，接着他像往常一样爱抚她赤裸的身体，当摸到她股间的时候，他惊讶地感受到了前所未有的潮湿和紧缩，他仅仅是吸了一下她的乳头，她的膣口就已经完全湿透。
　　他拉着她坐在自己身上，双手扣住她的双乳温柔的按揉着，蠕动的腔肉大力的勒紧他的分身，两人紧密地结合在了一起，不留一丝空隙。
　　他试探着移动自己的腰的时候，妆儿终于似忍受不住一样发出了哭泣似的呻吟，开始狂乱的上下摇摆着柔软的腰肢，雪白的乳球上下飞舞，在空气中画着淫乱的曲线。
　　他被妆儿的兴奋感染，卖力的上下挺动着腰，那绳子好像有着魔力一样，她还没动上几十下，就浑身颤抖着趴在了他的身上，阴道剧烈的收缩着，一股股淫汁从膣内喷涌而出，她亢奋得大叫着，狂乱的吻着他的胸前。
　　他翻身把她压在身下，让她无力的粉腿盘在自己腰后，整个人压在她的身上奋力抽插着。她又哭又喊得搂紧了他，接连不断的高潮，把两人交合的下方沾染成湿淋淋的一片。
　　最后，在不知道她第几次的高潮中，他满足的射出了精液，有力的喷在她不断抽搐的阴道深处。
　　从那天起，他就忍不住在每晚的夫妻生活中加进了捆绑的元素。半是因为那样能让妆儿达到真正的高潮，半是因为他心中的郁结往往会在被绑着的女体扭动哭泣呻吟的时候烟消云散。
　　他的郁结很简单，没有加密码的视频他已经全部看完，剩下的部分他怎么样也试不出来，每天在那间屋子里能看到的东西对他来说实在乏味。蝶儿对他提过其它的房间也有一些娱乐用品，但内心深处有一种莫名的恐惧感打消他的好奇，他直觉地认为那些东西完全无法帮助自己离开这个世界。
　　他考虑过妆儿提到的医生的事情，但自己没有任何心理疾病，他也不认为医生能帮上自己的忙。直到他隐约察觉到自己的一些变化，他才发现自己确实需要和医生好好的沟通一下。
　　不过不是关于回到自己原来世界的方法，而是关于那该死的绳子。
　　白天妆儿上班的时候，他大多和蝶儿蕾雅待在一起，偶尔欲望压倒对那幼嫩躯体的罪恶感的时候，他也会和她们两个做爱，并得到甚至远胜于和妆儿性交时候的快感。
　　当他已经很自然的把蕾雅的身子抱到桌子上，分开她的双腿插进那嫩紧的小穴的时候，他突然有了一个奇怪的念头，然后，他就找来了绳子。
　　蕾雅对绳子似乎有恐惧感，见到他拿着绳子过来的时候反常的紧紧并拢了双腿，双手攀着桌边一边汪汪叫着一边摇着头把身子缩起。
　　但他确实想要试试看绳子在蕾雅的身上会不会有作用，就像着了魔一样，他强硬的压住蕾雅的背，让蝶儿用绳子把蕾雅的足踝和大腿绑在了一起，然后中间的一股绳子连着两边的绳结挂在她的脖子上，让她的大腿毫无选择的向两边大大的分开，双手也被绑缚在背后之后，蕾雅就失去了任何行动的能力，只有泪汪汪的眼睛可怜兮兮的看着他，嘴里发出哀求一样的呜汪。
　　他不是很想听见这叫声，这声音总是让他觉得自己在和一只狗做爱，他拿过布满小孔的钳口球，很自然的塞进了蕾雅的嘴里。
　　他站在桌子边，欣赏艺术品一样看着被绑成淫荡姿势的蕾雅，蝶儿贴心的用小嘴帮他润湿着肉棒，那在她嘴里的肉棒已经兴奋到了极限。
　　蕾雅晃了晃身体，大大的双眼流下了眼泪。他有些不忍，刚想要解开绳子，却发现正对着他的小小阴唇间，粉嫩的裂隙正在涌出大量的淫液，一直流到一张一收的诱人肛门外。
　　他难以克制的从蝶儿嘴里拔出了阴茎，走到桌边，自上而下一寸寸的抚摸着蕾雅细腻的肌肤，拨开她的阴唇，用龟头磨擦着湿润的肉缝。
　　“唔唔……唔唔唔……”蕾雅晃着头，发丝散乱，露出苦闷的愉悦表情。
　　他慢慢向里推进，幼小的身体不管他进入几次都依然那么紧窄滑嫩，仅仅进入了一个前端，龟头就被鲜嫩多汁的粘膜吸吮的阵阵发麻。
　　绳子勒住的地方有些陷入肌肤，看得出蕾雅正在快感的冲击下想要伸展自己的双腿，想要扭动她青涩的细腰，但她都做不到，她只能流着口水哼着酥软的鼻音哭泣着缩紧阴道的肌肉，在肉茎的摩擦中泄出一片片快乐的蜜汁。
　　他射了一次之后还不满足，又把蕾雅娇小的身子翻转过来，因为足踝和脖子连在了一起，她趴在桌上的时候头压的极低，交叠的双脚支撑着身体重量，纤细的足踝几乎要扭断一样歪着秀美的小脚。
　　这样的姿势蕾雅的稚嫩阴户显得十分靠下，他拉着她的屁股在阴唇间磨擦了几下，找不到合适的插入点，他看了看蕾雅淡褐色的紧小屁眼，转移了攻击的目标，把龟头抵在了她的肛门外。
　　蕾雅含糊的唔唔起来，屁股微微摇摆着，声音里有些痛苦，这样的姿势想必会给折起的关节带来不断的痛楚。他明知如此，却还是兴奋起来，不理会蕾雅的呻吟，向前俯着身子，兴奋的肉棒被肛口的嫩肌向外推挤着，一时竟难以进入。
　　他吸了口气，向前一压，龟头前端传来破开肉洞的感觉，温热柔软的肠壁挤迫着突入的异物，但最粗大的部分已经通过，还带着她蜜汁的肉棒又十分润滑，他摇晃着腰让前半段阴茎在肛口浅浅的抽送一阵，然后用力一顶，整条肉茎逆着肛门内的嫩肌贯穿到底。
　　蕾雅唔唔的绷紧了娇嫩的小屁股，被捆在背后的双手一张一握的，整个裸体都颤抖起来。
　　幸好这不是蕾雅第一次肛交，虽然润滑并不充分，但狭窄的直肠还是容下了他粗大的分身。他扶住蕾雅的脊背，爱不释手的抚摸着她瘦而不显骨感的肩背，拉住她背在背后的双腕，骑马一样疯狂的动作起来。每一次顶到最深，蕾雅都会发出呜咽一样的闷哼，小身子也向前一晃。
　　当他看着蕾雅张开的屁眼和她的嫩膣一起倒流出白浊的浆液的时候，他终于发现，因为那绳子而兴奋的，绝对不止是妆儿而已。
　　同样是蕾雅的身子，只是因为被他捆了起来，就让他比起平时都兴奋得多。
　　这晚他再一次让妆儿在连续的高潮中连声求饶之后，抚摸着她慢慢平静下来的动人裸体，他终于下定了决心。
　　“妆儿，上次你说的那个医生……我想见见。”
　　翌日，就在他三楼的房间里，他见到了那个眼窝深陷满脸皱纹的老人，据说是医学界的权威――瑞尔利特教授。
　　他有些局促的向他解释着自己的情况，“教授，我最近有些很苦恼的事情，我发现我越来越倾向于一些古怪的性癖，甚至……甚至会在捆绑别人的时候得到快感。您能告诉我我该如何改变自己的心态么？”
　　但那个老人锐利的眼睛只是静静的注视着他，开口的时候却完全不是在回答他的话，“弗莱先生，你什么时候开始觉得现在的世界对你来说是个梦的？你现在说话的样子，并不像觉得自己是在做梦的人。”
　　他一怔，然后明白了对方的意思，他嚅动了一下嘴唇，迟疑着说：“我如果说，我其实是生活在地球上的一个很普通的凡人，我有很漂亮的未婚妻，很平和充实的生活，而这里我完全不了解，我……只能说我是在做梦，一个很长很逼真的梦。既然我在梦里有我自己的生活，我想，我总要过下去，同时，我想找回回到我的现实生活的方法。我这样说的话，你会相信我么？”
　　瑞尔利特教授饶有兴致的双手交叉托着下巴，轻轻说：“能向我详细地说一下你现实中的生活是什么样子么？”
　　他点了点头，开始尽可能的讲述那些他无数次提醒着自己不能忘记的记忆，像小时候第一次被父母责骂，中学时候的纯纯初恋，他滔滔不绝地说着，从没想过自己会有如此健谈的时候，一直说到他和孟蝶的初夜，他才有些羞涩的草草带了过去，说：“我达到高潮的时候，很疲惫得一下子睡了过去，醒来的时候，就在这边的世界里了。”
　　瑞尔利特教授平静的看着他，似乎一点也不意外他会说这些一样，“弗莱先生，就我这些天从你太太那里了解到的资料，你曾经对于古代历史世界观的小说游戏还有各种文化十分感兴趣。我从你家庭医生了解到的一些事情也说明你曾经有抑郁症的病史，也就是说你对你的生活是极度不满的。”
　　“你是什么意思？”他有些戒备的看着教授，那锐利的眼睛让有些恐惧。
　　“我的意思是，你有没有想过，你所谓的那个世界的生活，其实是你对现实世界的逃避和恐惧，在你的梦境中的投射呢？换句话说，你这些记忆，其实是你在交通意外造成的记忆缺失的前提下，在梦境中自行演化出来的，这种可能性，你认为有多少？”
　　“不可能！”他吼了出来，“你胡说些什么。我在这个梦里就快要分不清什么才是真正的我了，我现在只想知道如何回到我的现实中去，而不是听你在这里分析哪个才是真正的我！”
　　瑞尔利特教授面无表情地听他发泄似的喊着，然后低声说：“弗莱先生，对你来说找到真正的你不才是你目前最需要做的事情么？如果你所谓的现实其实才是你的梦，你现在所要做的应该是醒来，而不是一心想要回到梦里去。”
　　他抬高了声音，“我经手过一个和你类似的患者，他厌倦了现实的生活，而他有一个很美好的梦，他想要永远做梦，所以我按他的要求为他准备了一个休眠器，现在他正生活在自己的美梦中，他想不想醒来我不知道，我只能确定他已经生活在了另一个世界里。弗莱先生，难道你也想做一个那样的懦夫么？”
　　他的脸色变得十分难看，“我说过了，这里是我的梦，或者说，这里就是你所谓的梦里的另一个世界！而我现在想醒来。你知道我要如何醒来么？不知道的话，就请你回去吧！”
　　教授并没有任何情绪的波动，只是轻轻叹了口气，枯瘦的手指轻轻敲击着同样干枯的手背，“弗莱先生，在你接触到那些被人描述的古代平和生活之前，你一直有着严重的心理疾病。也就是你刚才所说的，不正常的性癖。根据你妻子的描述，你曾经是SM爱好者，而且靠金钱圈养过不下十个未成年的性奴隶，其中一些还被你活生生地吃掉了……你不用这么生气地看着我，我不是在陈述你违背了什么法律或是道德。你刚才曾经提到过要改变自己这种不正常的心态，说明你再一次开始从这些东西上面找到了快感。而现在你并不屑于这种行为，对么？”
　　他有些头疼，但自己确实对这些不正常的性爱感到恐惧，便点了点头，“没错，因为这不是我！”
　　教授的眼中放出了光，他用细长的手指敲击着自己的额头，说：“你为自己虚拟制造了一个人格，来逃避你曾经做下的你自己不想面对的事情，这个人格的创造很可能来自你接触到的与古代相关的文学，所以这个你才会如此地执着认为自己不是这个世界的人。弗莱先生，灵魂具象化理论在两百年前就被提出并证明了，时光穿梭模型也至今未被真正的应用，根据现有的科技，我可以很负责任地告诉你你绝对不是穿越者，你的确是弗莱集团最高执行官，巴特・弗莱先生。如果你不肯直面自己的心理疾病，我很难采取正确的手段。”
　　他的身子慢慢变冷，双手禁不住颤抖起来，声音变得有些嘶哑，“我说了！我是庄舟！我是……我是很平凡的中国人。这里、这里只是我的梦。我要醒来，求求你，帮我醒来！”
　　教授皱起了苍白的眉，沉默了很久，才淡淡地说：“这样吧，弗莱先生，明天大概这个时候我会再来，请你在我来之前尽可能使自己处在比较兴奋的状态，不管是情绪上的还是生理上的都可以。按照你刚才对你回到你的世界的描述，我想我可以帮你。”
　　像溺水的人抱住了浮木一样，他紧紧地握住了教授的手，“我等你。”
　　教授再次来的时候，他忐忑的坐在大沙发上，蕾雅赤身裸体的坐在他身上，双手被绑在身后，双脚踏在他膝盖上，上下摇动着小屁股，用红嫩的阴道吞吐着他的阴茎。
　　他有些尴尬的看着进门的教授，挠了挠头说：“真对不起……我本来只是想让自己兴奋一下，结果有些克制不住。”
　　教授挥了挥手，坐在了他的对面，拿出了一个头盔一样的东西，“这样反而更好，高度兴奋之后的疲累状态正是我需要的。因为我带来的是简化的机器，需要你的身体状况正合适才好。”
　　他本就因为害怕射精后就不那么兴奋而一直忍着，就快要憋不住了，听到这话顿时拉着蕾雅的屁股重重戳了两下，爽快的一泻如注。
　　解开蕾雅的绳子拍了拍她的屁股，她很乖巧的跳下沙发，连跑带爬的跑回里间洗澡去了。
　　瑞尔利特教授拿起头盔，对他说：“我不能保证一定让你回去，但如果你决定了要尝试一下，现在就放松身体闭上眼睛。发生什么事也不要改变状态，顺着自己的本能去反应就可以。”
　　他点了点头，按教授说的去做了，头上一沉，应该是那个头盔戴了上来。然后一阵细小的电流开始沿着他的头四周游走，刚从射精的快感中恢复的他正在那种慵懒的疲惫中，这股电流按摩一样的让他越来越困倦，渐渐的，放松的神志彻底的淹没进了黑暗之中……




　　（L）

　　自己……竟然睡着了。他揉着自己的脸，浑身的倦意不仅没有一点消失的迹象，反倒全身酸疼了起来。
　　他从床上撑起身子，用视线寻找瑞尔利特教授，但看到的却是自己熟悉的那间卧室。
　　“我……我回来了？”他看着拉上的窗帘，关着的台灯，温暖柔软的床，和皱巴巴的睡衣，一切都那么熟悉。
　　“小蝶！小蝶，你在么？”他喊着孟蝶的名字，仓促的爬起来，跌跌撞撞的向门外走去，他急迫的想看见她温柔的笑。
　　“大清早就大呼小叫的，别喊了，小姨上班去了。你也够可以的，都快中午了才起来，比我还懒。”回答他的却是那个周红妆，小姑娘正窝在沙发上看着电视，雪白的小脚丫翘得高高的一晃一晃。
　　“这、这么晚了？”他看着表，时针已经指向了十一，他连忙走到电话边，“该死，今天我还要上班。”
　　妆儿嘿嘿一笑，跳下沙发趿拉着拖鞋走过来，她今天仍然是小热裤加背心的打扮，显得活力十足，“不用打了，小姨替你请假了，她去叫你的时候发现你发烧了，还在说稀里糊涂的梦话。像小孩子一样，真可爱。”
　　他有些尴尬的笑笑，放下了电话，看见妆儿肩头一块瘀痕，才想起昨晚她险些被人欺负了，“好些了么？你昨晚可把你小姨吓的不轻。”
　　她还带着些稚气的脸上显出不屑的神色，“你们大人就是大惊小怪，小姨碎碎念了我一早晨，你也上来就问。我又不是被人轮奸了，就算是，又不是被人杀了，我要真是被人杀了，你们大惊小怪我也活不过来了。”
　　他不置可否的笑了笑，心中的慌乱在确定自己回到这个世界后安定了许多，身上的倦意看来是发烧的缘故。他探了探自己的额头，有些汗湿，但已经不再发热。
　　“对了对了。”妆儿邀功似的拉着他进了厨房，“小姨让我照顾你，我就屈尊帮你熬了锅粥。怎么样，还不快好好谢谢我。”
　　他哭笑不得的看着锅里那又浓又黄的浆汤，转身向外走去，敷衍着说：“谢谢，非常感谢，不过我没有胃口，我想我还是去躺会儿吧。”
　　妆儿嘟起小嘴，踮着脚尖看了看锅里的东西，撒娇一样扑到了他的背后，搂着他橡树袋熊似的挂在他背后嚷嚷着：“喂喂，人家费了半天力气给你弄得，你一点也不喝啊！”
　　他的呼吸一滞，睡衣很薄，薄到足够让他的背感受到妆儿娇小的胸部正压在上面磨蹭着，他甚至能隐约感觉到两颗软中带硬的小小颗粒……
　　“好好，我去客厅等着，劳驾妆儿大小姐帮我盛一碗美味的米粥，OK？”
　　他妥协的耸耸肩，好声哄着。妆儿满足的松开手，去帮他盛粥，他做贼一样跑回了客厅，背后还留有那香软的小身子的美妙触感，让他甚至感到自己的胯下一阵充血。
　　“呼哈……”妆儿端着粥碗大呼小叫着跑了出来，孟蝶的脚算是比较娇小的了，但那拖鞋穿在妆儿脚上，仍然大的让人担心她会不会摔到，她把碗放在茶几上，吹着自己的手指头，“好烫，我还以为凉了呢，差点把碗扔了。快尝尝。”
　　“真是的，怎么不叫我去端。”他摸了下碗边，果然烫手的很。
　　“你是病人啊，小姨让我照顾你，我怎么能让你动手。怎么样，我是不是很贤惠？”她得意地挺起小胸膛，嘿嘿笑着。
　　“是是是，将来娶到你的人还真是有福。”他心情好了很多，打趣般开起了玩笑。
　　“还好你会说话，不然我真不知道小姨看上你什么。”她双手叉住腰，吐着舌头开玩笑说。
　　她的腰有些前挺，本就紧小的背心一下上滑了一截，露出一截白皙的肚皮，而那条小热裤紧紧绷绷的裹着她发育中的大腿，在胯下的位置竟然显出了一道浅浅的凹痕的印子。
　　他喉头一阵抽动，连忙说：“妆儿……你……你怎么不穿内裤？”
　　“啊？”她愣了一下，然后低下头顺着他的视线看了看自己的热裤，哎呀低叫了一声双手捂住裆下，“不许看！我的内裤都洗了，小姨的我穿上大，所以，总之你不许看啦！大色狼！赶快喝粥！”
　　他尴尬的低下头，喝粥。粥的味道实在不敢恭维，但妆儿乐颠颠的坐在自己身边一边看电视一边打量着自己，让他还不得不做出好吃得满意表情。
　　“你……还是去找点什么穿上吧……”喝完了粥，妆儿自告奋勇的端着碗去洗，他看到圆圆的两瓣屁股蛋子中间皱巴巴的热裤完全被夹了进去的时候，终于忍不住提醒。
　　妆儿一手端着碗，一手绕到屁股后面把夹进去的布料扯了出来，笑眯眯地说道：“小姨夫，你又偷看我的屁股了唷……”
　　他全身都有些燥热，一碗难吃的粥下肚也没了睡意，再这么对着这个青涩的小妖精他不知道会发生什么。他找出一件自己的大衬衣，毫无商量余地的给她套上，小妮子嘟着嘴很不情愿的系上了扣子，然后坐在沙发上甩着长长的袖子唱戏一样哼哼着。
　　平静的看了会儿电视，正要商量中午吃点什么的时候，庄舟的同学打来了电话，几个大学时候的好兄弟来这边办事，约他出去一起吃饭。
　　他给孟蝶打了个电话，那边很遗憾的表示有很多活，中午不仅没空，晚上可能都还要加班。关心地问了几句他的身体情况，知道他没事之后，孟蝶才挂了电话。
　　有些为难的看了妆儿一眼，扔这小丫头一个人在家回来说不定人就不见了，实在有些不放心，正想着要怎么办，妆儿却先开口了，她可怜兮兮的看着他说：“小姨夫，我不想中午一个人在家里喝粥……”
　　他抓了抓头，“要不然，你知道你小姨上班的地方么？还是我给你留点钱，你出去买点东西吃？”
　　妆儿咬了咬自己的嘴唇，乌黑的眼珠溜溜的一转，“小姨夫，你们同学聚会一定会去吃点好的吧？不如我也一起去怎么样？”
　　“啊？……也不是不可以。”他沉吟了一下，带着去吃饭也没什么，而且这么一个长得和孟蝶颇为相似的美丽小丫头，带去吓那群家伙一跳也是很有趣的事情，“但是……”他故意拉长了声音，“你必须给我打扮得像个小女孩！”
　　妆儿愣了一下，然后问了个让他浑身无力的问题，“为什么？你要见的同学都是萝莉控么？”
　　不管年龄大小，用在打扮上的时间都是让男人十分焦躁的长度。庄舟换好衣服准备完毕，妆儿仍然在屋子里忙活着。
　　足足二十多分钟，妆儿才打开门一下子跳了出来，“怎么样？这样算不算正常？你不许说不行！我没有更符合你们大人要求的衣服了。”
　　他皱着眉头，小丫头穿的确实不能算暴露，在现在这种夏日，甚至可以说穿得太热了些，头上绑了条红色的发带，长发披在身后，耳前松松垂下两束，身上穿的水蓝西洋裙在裙摆卷起复杂又华丽的蕾丝，长度刚刚不到膝盖，细细的双腿穿着过膝的黑色长袜，细带的小皮鞋和足踝上的绸花让一双小脚显得可爱无比，只是，他不得不疑惑的问：“妆儿，你为什么会有这种萝莉装？”
　　妆儿露出一副抓到了的表情，笑着指着他的鼻子，“你果然是萝莉控！”
　　边走边聊，才知道妆儿在网上看到那些cosplay的照片，觉得非常漂亮，就买了好几套风格类似的，家里还有女仆装兔耳装什么的她没有带来。他有些头疼的撑住额头，在上了出租车后说得最多的就是，“一会儿你吃你的饭，不要乱说话。”
　　不知道那群当年一起玩美少女游戏的兄弟们见到这样一个活生生的俏丫头，还会不会喊什么萌3D的打断腿之类的话了。
　　“啊……阿舟，你……你怎么把孟蝶弄缩水了？”开门的哥们的笑容在看到妆儿后凝结在了脸上，惊讶得喊了出来。
　　另一个凑过来的家伙则直接叫道：“不是吧，你和孟蝶什么时候偷生了个这么大的女儿？”
　　一番解释后，那群消停下来的单身汉团团围着妆儿问长问短，有几个甚至拿出手机笑嘻嘻的问妆儿要不要拍照。
　　妆儿小小的虚荣心得到了极大的满足，小公主一样在一群大男人中说笑着，本来的同学聚会就因为这小小的不速之客变了氛围。
　　“你小子真他妈有福气，那么正点的未婚妻还附送一个养眼的小萝莉。”一个兄弟凑到庄舟身边，不甘心的给了他一肘子，嘟囔道。
　　庄舟笑着抿了口酒，瞥了眼正被一个哥们逗的咯咯娇笑的妆儿，低声自语，“真是个小妖精。”
　　饭菜上了桌，妆儿才不情不愿的坐到了庄舟身边。
　　这种饭局，吃往往是次要的，十几瓶酒一上，众人的目标自然的转移到了怎么也不会醉的庄舟身上，几个人更是叫嚣着说今天一定要把他灌倒。
　　反正请了一天的假，庄舟自然也放开了奉陪到底。那个矮矮胖胖的同学倒了杯酒，随口问了妆儿一句，“小妹妹，能不能喝啊？”
　　结果妆儿似乎是忍了太久做乖乖女，直接回答了一句，“怪叔叔，想要灌醉我做什么奇怪事情的话，你的酒量可要很好噢。”
　　于是一大堆大男人一起笑得前仰后合，那胖子上学时候邋邋遢遢总是留着半长的胡子茬，同学们就经常笑称他拿个棒棒糖就是标准的怪叔叔。
　　“好啊，那咱们喝。”那胖子有些下不来台，直接一仰脖把酒喝了个干净。
　　庄舟连忙出来劝，“和小孩子较什么真，咱们喝就是了。你们不是说要灌我么，来来来放马过来。”
　　“小姨夫，不要小看我哦。”妆儿说完，把小嘴就住被子，咕咚咕咚几口下去，竟也干了满满一杯。
　　几个人喝了声彩，在一边鼓起劲来。
　　庄舟看大家兴致这么高，再加上妆儿一杯酒下肚脸蛋变得红扑扑的平添了几分媚态，也就不再阻拦。那胖子被人一怂恿，一杯杯叫起阵来，但出乎众人意料的，酒量不错的胖子都没能看到妆儿的醉态，竟被这么个小女孩灌到桌子下面。
　　“怪叔叔，我都说了。”妆儿满足的眯着眼睛打了个酒嗝，“想灌醉我做奇怪的事情，你还不够看。”
　　看妆儿也有了几分醉意，庄舟主动揽过了蠢蠢欲动的几个家伙，“我说，你们到底是来灌我的还是灌她，那时候整天笑我是萝莉控，现在看见可爱的小姑娘就见色忘友了么。”
　　于是酒桌上终于进入了正题，一群男人天南海北的回忆着他们的大学时代，一杯接一杯的喝了起来。
　　妆儿老实的在一边吃饭夹菜，带着看好戏的神色，旁观着众人一杯杯的灌庄舟。
　　但随着空瓶子的增加，妆儿的神情也逐渐变得越来越惊讶，庄舟不仅没有一点醉意，连脸红都没有一点。她偷偷靠过去，小声说：“小姨夫，你很能喝啊？是不是作弊了？”
　　庄舟笑了笑，又灌下一杯，回头伸手刮了一下她的鼻子，“你小姨夫我大本事没有，把你灌醉之后做些奇怪的事，还是没有问题的。”
　　妆儿红着脸呸了一声，满足的拍着小肚子，缩在椅子上静静的看他们觥筹交错。
　　将近两个小时，喧闹的聚会终于结束了，醉得东倒西歪的男人互相搀扶着向外走去，庄舟却清醒的好像来的时候一样，拉着妆儿跟在他们后面。
　　一连串男人间的醉话告别之后，两人回到了家中。上楼前，在对面的超市，庄舟很不自在的带着妆儿去买了两套内衣，和一身相对正常些的居家服，结果挑选的时候妆儿在那些性感的款式前转来转去，把他弄了个大红脸，一直到出了超市，妆儿都咯咯的笑个不停，“小姨夫，你竟然会脸红哎。看来小姨一定都没有穿过性感内衣让你看。”
　　他尴尬的说：“小孩子家的，少说点大人的话吧。”
　　结果妆儿哼了一声走到正在开门的他旁边，踮着脚尖突然亲了他的脸一下，然后板着小脸一字一句的说：“我……不……是……小……孩……子……了！”
　　他压下心中的悸动，揉了揉她的头发，“好好好，你是大孩子，行了吧。赶快进屋换衣服，你这穿的和漫画人物一样我可看不惯。”
　　她蹦蹦跳跳的跑进屋内，扭过头吐出舌头，“我看，是你怕受不了诱惑吧，萝……莉……控！”
　　他苦笑着摇了摇头，关上门换好拖鞋。这小丫头，倒也没有说错，他确实有被诱惑的感觉，而且，十分强烈。
　　这要不是孟蝶的外甥女，他估计真的会忍不住变成诱骗小女孩的怪叔叔了。
　　换好衣服走进客厅，无聊的打开电视，看着里面千篇一律无聊狗血的电视剧打发时间，礼物没了动静，想必小丫头此刻正在兴致勃勃地上网了吧。
　　意外的，妆儿又走了出来，身上的衣服已经换了，穿着他买的宽大短袖衫和及膝的鹅黄裙子，但脚上还穿着那黑色的长袜，显得有些格格不入，她穿着拖鞋跑进厨房，里面传来打开冰箱的声音。
　　然后她摇摇晃晃的提着他冰箱里的一扎啤酒走了回来，嘿的一声放到了茶几上，接着兴致勃勃的去厨房拿来了两个大杯子。
　　“你这是干什么？”庄舟奇怪的问。
　　妆儿把长发在脑后用皮筋扎成一条马尾，搬了个小板凳坐在对面，仰着红彤彤的小脸认真地对他说：“怪叔叔，我要和你喝酒。你能灌醉我的话，我就让你做奇怪的事。”
　　他干笑了几声，“你这是说的什么，想要人陪你喝酒我陪你就是了。”
　　妆儿眯着眼睛，柔腻腻地说：“小姨夫，你真的没兴趣么？”说着轻轻的用小手拉着自己的领口，白皙的肌肤泛着红潮，随着领口被拉大显露出来，加上她似是有意似是无意的前倾着身子，让他清楚地看到那领口深处，那一对殷红的娇小蓓蕾，这该死的小妖精，竟然没有穿内衣。
　　“我……我怎么会对小孩子有兴趣。别闹了，不然我可要告诉你小姨了。”他掩饰着心中的不安，把目光投向了别处。
　　“不管，我要和你斗酒，你不许像和他们一起喝的时候那样作弊……虽然我看不出来，但你不可以骗小孩子。”这时她到记起自己小孩子的身份了，不过哪个小孩子会提这种要求的。
　　他迟疑着，流动的目光不时地扫过那在短袖衫下隐约可以看见的两粒小小突起，小腹一阵发热，孟蝶今晚要加班，现在才是中午，离晚上还有很久……
　　“好，被灌醉的话，可不许说小姨夫耍赖。”




　　（M）

　　在庄舟印象中小孩子应该沾酒就醉的，但妆儿确实和一般的小孩子不一样，已经足够灌倒他两个同学的酒喝下去，她小脸酡红一片，眼睛也变得水汪汪的，但仍然没有醉倒。
　　再喝下去也怕她喝出什么好歹，庄舟直接把酒全拎回了厨房。沙发上那个小醉鬼却还在不满的嚷嚷：“干吗收起来啊，我还能喝的，我不信我喝不过你。”
　　“好了好了。”他走回来拿条湿毛巾压在她额头上，软语哄着，“小姨夫我已经不行了，再也喝不下去了，你赢了，OK？现在的小孩子都像你一样酒量这么好的么？”
　　她乐得笑开了花，躺在沙发上枕着扶手，一双小脚直接搁在了他的腿上，一摆一摆的踢着他，“我就说我在我们同学里喝遍天下无敌手，怎么会败给你这个老实巴交的怪叔叔。”
　　“是是是，赶紧躺会儿吧小祖宗，别乱动了，乖。”他按住那双动来动去的小脚，免得再扑腾下去自己会忍不住抱住亲上一亲。
　　“小姨夫，你按着我的脚干什么……难道你不仅是萝莉控，还恋足么？”妆儿歪着小脑袋，屈伸着纤长的脚趾搔着他的胳臂，嘴角噙着一抹贼兮兮的笑。黑色的长袜紧绷在她的腿上，触感光滑柔顺。
　　他脸上一阵发烧，一把握住了她的足踝，她的脚腕纤细浑圆，握在手里显得小巧无比。她的脚一扭一扭的，伴着咯咯的娇笑，撒娇着说：“小姨夫，不许挠我的脚心。会痒。”
　　像有把火在他的脑子里烧一样，让他有些兴奋的刹不住车，他屈着指头，点住她的脚心，上下一扫，她大笑起来，挥着小拳头捶着他的胳臂，“讨厌，说了不许挠人家的脚啦。”
　　他喘着粗气，感觉有些不对劲的事情就要发生，但自己偏偏不想阻止，他克制着想把她的脚从自己腿上挪开，努力把注意力放在电视上，尽管自己此刻根本不知道电视里在演些什么。
　　妆儿吃吃笑了起来，往他的方向挪了挪身子，双腿屈起，双脚正好踩在他的腿上，她的脚丫子在他腿上扭动着往上挪着，他短裤下面露出的大腿被那丝袜的触感一蹭，顿时感觉一阵热流窜过。
　　“小姨夫，你的腿毛真硬，弄得我脚好痒痒。”妆儿吃吃地笑着，像偷到糖的孩子，一只脚开始往腿根推着他的短裤裤管。
　　“别闹……再这样，小姨夫可要生气了。”他喉咙一阵发干，裤裆撑起高高的一块，阴茎已经充血。
　　妆儿哼了一声，突然把脚踩在了他股间的小帐篷上，用柔腻的脚心在上面轻轻的揉着，“小姨夫，你这个地方不是这么说的呢……”
　　他的浑身一阵发紧，再也不愿意压抑冲上大脑的欲火，最后一丝理智让他强撑着说：“妆儿，这样逗弄男人，可是很危险的。赶快收回去……”
　　小妮子完全没有听进去，带着醉意轻笑起来，拉着他的手放在自己大腿上，带着浓重的鼻音呻吟一样说：“小姨夫，你是不是想做些奇怪的事情了？我的脚心被你的东西顶住了呢。”
　　这次他没有任何收回手的动作，而是沿着光滑紧致的肌肤直接摸进了裙中，未完全成熟的大腿并不那么丰腴，显得纤细而柔弱，他五指大张，贪婪的在那青春的肉体上抚弄着，再也顾忌不了什么别的。
　　“小姨夫，你的手好热啊……”妆儿眯着眼睛轻轻哼着，一双小脚都放在了他的裆前，按摩一样揉着他奋起的肉棒，为了方便他摸一样还微微分开了大腿。
　　他的手开始滑进她的大腿内侧，在那里的肌肤上刚刚一扫，妆儿的身子就猛地一哆嗦，双腿先是一夹，然后慢慢再次分开。
　　“怎么？不舒服么？”他轻轻揉着她的大腿内侧，往她的腿根移动着，掌侧已经渐渐地感受到了那新鲜的阴部隔着内裤散发出的阵阵热气。
　　“不……不是，就是突然感觉被电到一样，腿忍不住就抽了，小姨夫，你揉得我好舒服，浑身都软绵绵的不想动了呢。”妆儿的双脚揉的慢了下来，专心的享受着他的爱抚。
　　他看着自己裤裆上的那双小脚，忍不住拉下了自己的裤子，怒张的阴茎弹跳出来，直接立在了她的两脚中间，他一边把她的双脚拉拢到一起，夹住自己的肉棒，一边诱哄似的柔声说：“妆儿，也帮小姨夫揉一下好么。”
　　“才不要。”妆儿嘴上说着，一双脚却乖顺的并拢夹着肉棒上下移动，黑袜的丝滑感觉和那玲珑秀足的视觉刺激让庄舟更加激动，探在裙子里的手开始大胆的摸向她的大腿根。
　　让他意外的，手掌的侧沿完全没有感觉到任何布料的存在，向里一挪，一阵温热柔软，手掌竟然直接触到了热腾腾肉乎乎的鲜嫩阴阜，一丝滑滑的液体露水一样弄湿了他的手。
　　“你……你没穿内裤？”他惊讶得喊了出来。
　　妆儿咯咯娇笑起来，伸手压着他的手腕，让他的手更加深入，点点头说道：“没有啊，天气怪热的，你又让我穿这么多，我只好让自己里面凉快些了，可是还是好热，你摸摸，我下面又热又酸，不停的流汗，全是你害的。”
　　那两片娇小的肉唇的确已经汁水四溢，但并不是汗水，那蜜汁一样的液体正从紧闭的肉唇间慢慢涌出，引诱着他的手指。
　　“竟然……湿的这么厉害。”他惊讶的说，分开她两片肉唇，往软嫩的肉缝上伸出了指头，就像摸到了贝壳中的蚌肉一样，柔软的嫩肉有生命一样迎着他的指尖，颤抖着蠕动着。他摸到了那紧窄的入口，在膣口轻轻揉着，摸索着妆儿最神秘的花园每一寸轮廓。
　　“嗯啊……”她轻轻呻吟着，双脚动的更急了，“小姨夫你好色……竟然、竟然摸人家的那里……”
　　阴茎更加胀大，他不想就这么被她的双脚夹出来，依依不舍的把肉棒抽离了她的足间，心想事已至此，索性做到尽兴好了，这小丫头看来也是个玩家，应该不会有什么后患才对。半跪在沙发上，他抓着她的脚腕向两边分开，细白的腿一条垂在沙发边，一条搭在沙发靠背上，裙子自然的翻落在腰间，仅仅长着稀疏的细毛的饱满耻丘尽数落入他的视线中。
　　“小姨夫，你要强奸我么……”妆儿突然说了一句，他浑身一颤，但看到妆儿水汪汪的眼睛里没有一丝严肃的意味，便知道这丫头仍然在挑逗他，不仅张开的双腿没有任何并回去的意图，甚至连双手也完全没有遮掩羞处的意思，反而放在了胸前，隔着衣服轻轻揉着自己刚刚有了一个浑圆雏形的娇小乳房。
　　上衣因为她的揉动上缩，露出了纤细的腰和肚脐。
　　“没错，我现在就要强奸你。”他笑着，欲望完全的支配了身体，他终于明白，这样幼嫩娇小的身体，才是最让他情不自禁的。
　　“你的好大……会……会不会把我撑裂啊……”妆儿仔细地看着他的肉棒，脸色有些发白，用脚夹着感觉到的粗度和实际看到的差异让她有些心慌。
　　“难道你还是处女么？”他笑着问。他知道现在的小孩子十分开放，从妆儿的言谈举止也感觉她不是什么乖乖女，而对有经验的女性来说，自己的尺寸确实只能算一般偏大，想要撑裂谁的肉洞可能性实在很小。如果不是她故意夸自己，就是她那男友的尺寸偏小了。
　　妆儿呃了一声，偏过头说：“确实……确实没有那么大的东西进来过啊。”
　　他已经快忍不下去了，扶着肉棒顶住她湿滑的肉缝，双手撑在她身侧，挪着腰用龟头在她的阴唇间上下滑着，“放心，那里是很有弹性的，别的能进去，我的自然能进去。”
　　“可是……可是……”她一副要哭出来的样子，双手也想要护着自己的私处的样子垂在小腹，上，“可是我真的很怕啊……”
　　没心思想她有点失常的样子，脑海里尽是这样一个鲜美的身子在自己身下扭动呻吟的美好画面，他有些强硬的扶住她的腰，把她的膝弯架在自己手肘上，让她的小屁股微微抬起，身子开始向下压。
　　龟头开始钻进湿润的嫩肉中，一圈圈肉环紧紧套上来，强大的阻力让他都觉得有些疼。
　　“妆儿……你好紧……”他进入的有些吃力，勒紧的膣口吮着龟头的肉棱，让他还没插入就几乎射了出来。
　　妆儿脸色发白，紧紧地咬着下唇，双腿绷得笔直，悬空的小屁股剧烈的颤抖着，齿缝里渗出唔唔的痛哼。分到两边的娇小肉唇间，一丝鲜血流了出来，但庄舟并没有看到，就算他看到了，此刻紧热的媚肉狠狠地吸着他的阴茎，也已让他欲罢不能了。
　　他用力继续向前，突然一种奇怪的感觉传来，龟头前端顶破了什么柔软的屏障，他有些惊讶，意识到了什么，但大半根肉棒已经贯穿了这青涩的肉穴，木已成舟。
　　他有些不敢相信的伏下身，温柔的吻去妆儿的眼泪，“你真的是第一次。”
　　妆儿泪眼婆娑的点了点头，扁着嘴伸着小拳头抵着他的胸膛，“同学有和男友做，都说痛得要死……朋……朋友告诉我成熟些的叔叔会温柔的多……也……也很舒服……人家……人家才想和你试试看……也不会老被人笑还是处女……结果……好痛……呜哇……”说到最后，更是忍不住大哭起来。
　　他哭笑不得地塞着半根阴茎在小女孩的身体里，自己就这么糊里糊涂的结束了一个小处女，那究竟是继续还是就此停下呢？
　　他横下心，龟头往深处缓缓的用力。刚一动，妆儿就哎呀大叫起来，“疼、疼啊……呜呜……小姨夫……别动了……”
　　他向后撤腰，连声说：“好好好，我拔出来。”肉棱向后移动，刮过一道道柔软的腔壁，妆儿啊的大叫了一声，小腿向内勾着压着他的屁股，“不要！先、先放着吧……”
　　“对不起……”他忍着胯下的阵阵甜美，稳着身子不敢乱动，妆儿的小穴尚未完全成熟，弹性并不十分大，就像梦里蕾雅的小肉洞一样，只是紧紧收束着，柔柔的蠕动，插在其中纹丝不动倒也不算完全没有快感。
　　妆儿吸了吸鼻子，抽泣着说：“呜呜……人家的小肚子好胀……那里……那里一定裂开了……”
　　“怎么会，你自己摸摸只是流了些血，那是你失去处女的血，没有裂开。”
　　他拉着她的小手摸到交合的地方，让那细嫩的手指摸着他的肉棒和被撑的绷紧的膣口。
　　“啊！”妆儿惊叫一声，努力得抬起上半身伸着小脑袋想看自己的胯下，颤巍巍地说，“怎么……怎么可能，我……我平时用手指都塞不进去的……难怪这么疼……呜呜……好热好胀……我……我一定要坏掉了……”
　　看着妆儿抽泣的脸，他心中油然升起一股奇怪的愉悦感，他连忙甩甩头，甩掉荒谬的念头，耐下性子用手爱抚着她的全身，想让她不要这么紧绷。
　　“小姨夫……我……我流的水多一点……会不会不那么疼了……”妆儿被他摸了一会儿，突然问了一句。
　　他点点头，“舒服的话，自然就不疼了。”
　　妆儿咬了咬嘴唇，犹豫了一下，低声说，“小姨夫，你、你打我的屁股……好不好？”
　　“啊？什么？”他愣了一下，怀疑自己听错了。
　　妆儿撅着嘴说：“你……你说的，流的水多一点就不疼了嘛，我……我被打屁股的时候，下面就会……就会湿漉漉的啊。你……你快点啊……”
　　他颤抖着抱高她的腰，犹豫着伸出手，在她的小屁股上啪的拍了一掌。
　　“嗯嗯……用……用力些……”妆儿的屁股猛地一缩，但的确插在她嫩膣之中的阴茎明显的感觉到周围的嫩肉骤然一紧，一股蜜汁涌了出来。
　　他的眼睛有些发红，好像有什么沉睡的东西从心底深处正在醒来，他这次高高的扬起了手，狠狠地扇在了那并不丰满的臀峰上。
　　妆儿疼得浑身哆嗦了一下，但这次的痛呼夹杂了明显的喜悦，一直僵直的细腿也放松了挂在他的臂弯，膣内的温热粘膜开始变得腻滑而柔软，不知不觉地把肉棒陷进更深处。
　　他一掌一掌的扇着，两片屁股蛋子都被他扇的发红，身子随着动作摇晃间，龟头越来越深入，感觉顶在了一团软乎乎的嫩肉上，绵腻娇柔顺得他浑身舒泰，这才发觉自己已经完全的进入了她娇小的肉穴，尽管还有小半根露在外面，但龟头确实已经顶到了阴道尽头，他甚至觉得自己再继续用力就会贯穿那团柔软的花心，一直刺进那完全没有迎接过任何物事的幼嫩子宫中。
　　妆儿的腰拱挺着，浑身泛起了淡淡的粉红，一层薄汗附在肌肤上，上衣汗湿而贴紧了她的身体，两个倒扣的小盘子一样的乳房顶端，突起的嫣红两点已经清晰可见，“小姨夫……小姨夫……我……我变得好奇怪……好疼……但……但我好难受，你……你顶着我的肚子，好酸……好酸啊啊啊……”
　　“妆儿……我……我不能忍了。”他低吼着，再也不愿停顿在那紧窄的腔道中，他想抽插，想搅动，想用那柔软娇嫩的鲜美肉穴磨擦着自己的阴茎直到最后的喷射。他掐住她的屁股，重重的压在她的身上，粗大阴茎开始猛地向外抽出。
　　“不……不要啊……要……要翻出来了！”妆儿尖叫着，膣内的嫩肉像要被肉茎翻带出来一样。
　　他抽到只留下龟头还在她体内，然后在穴口搅动了两下，再缓缓的插入，那肉穴已经被扩张出了容纳肉茎的腔道，加上鲜血和蜜汁的润滑，已经没有什么阻力，只是纯粹的紧。
　　“呜呜……又……又进来了……胀……好胀啊……”妆儿紧紧搂着他的背，层层叠叠的穴肉被推挤到两边的时候，疼痛混合着酥麻传遍了整个阴道，让花心一阵麻痹。
　　看她已经差不多适应了自己的大小，庄舟赶紧开始疏解自己的欲火，他一手搂着她的细腰，方便自己进出那紧小肉洞，一手还不忘把巴掌落在她的臀峰上，打屁股的时候不仅妆儿兴奋得浑身发抖蜜汁横流，连他也感到阴茎根部会在他的巴掌抽上那软嫩的小屁股的时候一阵发麻。
　　“啊……小姨夫……小姨夫……用力、用力……”妆儿的喘息越来越急促，双脚在他的背后胡乱蹬踏着，双手撩起了自己的上衣，用力的捏着那两枚硬挺的小乳头。
　　他也到了最后关头，龟头在厚厚的一层腻浆中左冲右突，各处尽是滑腻，四周全是嫩软，四面八方的腔壁有生命一样缠绕上来，一圈一圈的向后勒吮，他最后冲刺了两下，高高扬起巴掌，啪的一下扇在她的屁股上的同时，强而有力的精液喷射而出，直射进那未经人事的柔软子宫中……




　　（N）

　　“小姨夫……我……不是处女了吧……”妆儿趴在他的腿上，双手枕在下巴下，小肚子搁在他膝盖上，身上的衣服脱了个精光，连袜子也扔在了一边，小屁股又红又肿，庄舟正轻轻给她揉着。
　　他低头看了一眼，揉着的臀肉开开合合，中间那红肿的肉穴隐约可见红白浆液正在缓缓逆流出来，“嗯，你是不是后悔了……”
　　“切，才不是，只是感觉自己笨笨的，竟然相信找大人破处会不痛。”妆儿侧转头看着他，有些忐忑的问，“小姨夫，你……会不会瞧不起我？”
　　“为什么？”他奇怪的反问，此刻他正在觉得自己逐渐变得奇怪，不仅梦里的癖好影响了现实生活，导致真的对妆儿下手，还对打屁股这种变态行为感到愉快。
　　妆儿有些心虚的说道：“我……我是……被人打屁股，就会感觉很舒服的女孩……小姨夫，我……我是不是……是不是很奇怪？”
　　“这个……”他随口说着，“人本来感到愉悦的方式就各不相同，也许你获取快感的方式和一般人不一样，那的确可以说是奇怪，也许周围的人或许会看不起你，但我不会，比如，打屁股可以让你舒服，那这就是一种手段，和摸你的乳房，爱抚你的敏感带一样的手段，既然是在和你做爱，为什么不选择你更能直接的感到愉悦的方式呢？”
　　妆儿歪着小脸想了想，“可是，可是除了你，别人都不这么想，怎么办？”
　　他心头突然涌起一阵莫名的感觉，像是同病相怜一般，他抚摸着她红肿的屁股，缓缓地说道：“那……或者你去让别人适合你，或者你去适合别人。不然，你……也可以……改变自己……”他扶着额头，突然感到一阵眩晕。
　　妆儿轻轻摇着屁股，破涕为笑，“我听不懂，不过，既然小姨夫不觉得我奇怪，那……我想舒服的时候，就来找小姨夫好不好？”
　　他还沉浸在自己突然生出的一阵浑身发冷的恐惧感中，含糊的嗯了一声。
　　妆儿高兴的从他腿上爬了起来，啪嗒一下跳在地上，蹲在他腿间，仰着小脸说：“小姨夫，我也帮你舒服一下。”
　　“嗯？”他皱了皱眉，然后明白了她要做什么，看着这赤裸的娇小身子，他自然没有阻止的理由，笑着说：“你小小年纪，懂的到不少。”
　　妆儿把长发往耳后拢了拢，蹲低了身子，屁股触到了脚后跟，疼得她哎呀一声站了起来，她不好意思地笑了笑，拿了个垫子放在地上，跪了下去，伸出小手捧住他的肉棒，托着他的肉袋轻轻揉着，“男生都好色的不行，我怕疼，就只好学怎么用手用嘴，我可不是吹牛的哦，我男友从来没在我嘴里坚持过五分钟以上的。”
　　他眼前顿时浮现一个兴奋的满脸通红的毛头小子的形象，微笑着说：“五分钟？十分钟你能让我投降，小姨夫就带你吃大餐。”
　　妆儿兴奋的笑了起来，“好，一言为定，你要是能不投降，你让我怎么都可以。不过说好，要从你硬了开始算，现在软绵绵的，我……我只能吸出尿来。”
　　他忍不住大笑了起来，那莫名的感觉全部抛到了脑后，“好好好好，你开始吧。”
　　妆儿抽出一张纸巾仔细的擦干净了阴茎，然后用双手捧住，手心往里轻轻用力挤着，手指顺次揉着棒身。
　　刚才替她揉屁股的时候他就已经歇得差不多了，小弟已经有点蠢蠢欲动，现在被这柔若无骨的小手一拢，没揉上几下就已经昂首挺胸了。
　　妆儿往自己的掌心吐了两口吐沫，往自己光裸的胳臂上作了挽袖子的动作，把小脸凑近他的胯下，伸着鼻子闻了闻，嘿嘿一笑：“小姨夫这里不臭呢。不过有我自己的味道呢……”
　　看着她带着几分天真的小脸，他一阵强烈的兴奋感。
　　那红艳艳的小嘴逐渐凑近他的龟头，试探着在上面亲了亲，她犹豫了一下，担心得抬起头，小声说：“小姨夫，你……你可不许尿尿啊……”
　　他忍住笑，认真地点了点头。
　　她这才放下心似的捧着肉棒把头伸进了他的腿间，红嫩嫩的小舌头伸出嘴，沿着肉棒的侧面横着向根部舔去，舌尖扫过暴起的青筋，一直舔进他浓密的毛发中。小手托高肉棒，让下面紧绷的肉袋露出来，舌头毫不停歇的滑到那肉袋上，在袋底用舌尖勾着肉袋中心的那条肉筋。
　　他低哼了一声，被舌尖掠过的地方一阵爽麻，肉棒在柔软的手心里跳了跳，马眼泌出了一丝透明的粘液。
　　妆儿把那肉袋上舔得满是口水后，仰着小脸啊呜一声用嘴含住了一颗睾丸，用舌头在嘴里拨弄着，像在玩离了杆的棒棒糖一样。肉袋被托高后，他的胯也自然的上抬，而妆儿趁这个机会把小手伸进了他的臀缝里，用沾着口水的纤细手指轻轻揉着他的屁眼。
　　庄舟真的很意外这刚才还是处女的小丫头会来这一手，屁眼后的奇异感觉和睾丸那里的温暖愉悦让他的阴茎几乎兴奋到了极限。
　　妆儿瞄了一眼表，吐出了嘴里的肉袋，用舌尖顺着阴茎底部一刮到顶，然后大张双唇，舌头托着龟头下面把半根肉棒一下子吞进了嘴里。
　　她吸紧腮，柔嫩的口腔粘膜紧紧裹住了肉茎，舌头打着旋，舔着嘴里能舔到的每一个部分，双唇用力夹紧，阴门一样勒着阴茎前后移动起来。
　　虽然比起她下面的迷人肉洞少了几分紧窄和曲折，但多了一条贴心灵巧的舌头，加上臀后那只不老实的小手，他还真有几分受不了。
　　妆儿跪在他面前的垫子上，小屁股因为还有些肿痛而悬着空，他的脚离开了拖鞋，往回勾着挪到了她跪着的脚掌上，大拇指稍稍勾起，把脚往上一抬，就碰到了她还湿淋淋的紧闭肉缝。
　　妆儿正专心与嘴上的动作，一时不防，肉唇被脚趾一蹭，浑身一阵发软，腿根失去了力道，小屁股不由自主地往下一坐，滋的一声，竟被那脚趾挤进了窄小的肉洞口。
　　拇趾感受到充满弹性的肉壁，他一时兴起，用脚趾在那膣口轻轻搅动起来。
　　妆儿唔唔的哼了两声，用眼睛瞪着他，像是在说“你耍赖”一样。
　　他反倒变本加厉，拇趾在里面搅动着，另外的脚趾也抵着敏感的肉唇挠痒痒一样搔着。
　　妆儿重重的唔唔起来，最后，竟然并着牙在他的肉茎上轻轻一咬。他阴茎吃痛，这才把脚挪了出来。
　　但这一痛，兴奋感却少了大半，任凭妆儿再怎么舔吮吸含，他也没有了刚才那种要射精的冲动。
　　妆儿瞄了一眼时钟，沮丧的吐出了嘴里的肉棒，“你赖皮……”
　　他一脸无辜，“你可没有说不能碰你。你的小屁屁是那么漂亮，我怎么忍得住。”
　　“真得漂亮么？”妆儿故意往后撅着屁股，自己回头看着，“你骗人，既不翘也不挺，这么差的身材，哪里漂亮？”
　　“我觉得漂亮就是了。你瞧我都硬成这样了，你见过男人见到丑女人会兴奋的么？”他挺了挺腰，硬翘的肉棒不满的跳动着。
　　这么一个赤裸裸的小美女跪在身前还撅着小屁股，他的肉棒要是能自然软化才叫有鬼。
　　妆儿这才看起来开心了点，大方的一摊手，做出娇媚的表情看着他，“小姨夫，你赢了，你想让我做什么都可以……”
　　他喘着粗气，脑中突然浮现了什么，他穿上拖鞋站起来，兴奋得说：“你上沙发来，地上凉。我去拿点东西。”
　　妆儿好奇的问：“拿什么？难道小姨夫你还藏着什么情趣用品么？跳蛋？那个可好，我老早就想试试了呢。”
　　“你这丫头……”他苦笑着戳了她脑门一下，走进了自己的卧室。
　　妆儿也懒得去猜他要拿什么，不敢让屁股朝下，只好趴在了沙发上，眯着眼睛回味着刚才的破身疼痛中混杂的阵阵快感，她摸了摸红红的屁股，上面的疼让她又是一阵酸软，她吐着舌头，低声呻吟着：“呜……我……我果然是奇怪的女孩……”
　　脚步声逐渐由远及近，她好奇的侧过头看过去，却惊讶地看到庄舟手上拿着一卷晾衣服用的塑料绳，和两条毛巾，一条拉长成条，在中间打了个巨大的结，另一条侧叠在一起，叠成了一个长布条。
　　“小姨夫……你这是要干什么？”
　　他兴奋得双眼泛红，拿着那叠成长条的毛巾坐到她身边，“来，闭上眼睛。你说了小姨夫让你做什么都可以的。”
　　妆儿奇怪的看着他，但还是闭上了眼，那条毛巾拉过她的眼前，在她脑后打了个结。
　　“小姨夫……我这样什么也看不到了。”
　　“来，张嘴。”他诱哄着，拿起手上打了一个结的毛巾。
　　妆儿扁着嘴，嘟囔了句什么，但还是顺从的张开了小口，他把那个结塞进她嘴里，也在脑后打了个结。
　　她发出疑惑的闷哼，伸手想把毛巾扯下来，但是这时纤细的手腕被他牢牢抓住，并反拧到了背后。他拿起准备好的晾衣绳，拉高她的上身，用绳子绕过她的胸前，向后到背后交叉捆过她的小臂，再到胸前绕了第二道，之后在背后捆牢，并不大的乳房被两道绳子勒的耸起成锥形的肉丘，纤细的手臂在背后交叠着捆绑在一起。
　　妆儿踢摆着双腿，嘴里大声地哼着，侧着头有些害怕的侧耳听着，想要确定他要干什么。
　　他看着绳子捆在白腻微汗的青春肌肤上，勒出一道道红印，胯下的肉棒兴奋得要炸开一样。但他并没有直接上去奸淫这完全失去了行动能力的美少女，而是坐到了她的身边，伸手抚摸着她泛红多肉的小屁股，轻轻一捏，那团肉就想要把手指弹开一样。
　　他啪的一掌扇了上去，兴奋的问道：“怎么样，是不是比直接打屁股还要舒服？”
　　那小屁股猛地向上挺着，一双细腿上下踢打着，分不出是疼还是快乐。他抓住她的腿，一屁股坐上去，压在身下，双手左右开弓，大力的拍打起来。
　　臀峰上的肉随着他的巴掌波浪一样晃动着，越来越红。妆儿的眼泪都流到了蒙在眼睛上的毛巾下，嘴里的毛巾也能看出被她死死的咬着。
　　他手有些累了，不再拍扇，掰开了她的臀峰，从后面看着她的私处。
　　很让他满意的，那片光滑的耻丘现在布满了羞耻的蜜露，嫩红的肉缝和相邻的菊蕾一起一张一合，一下下的露出缝里滑嫩柔软的腔肉，那里还沾着刚才纵情留下的红白浆液的痕迹，看起来淫靡诱人。
　　“唔唔……”巴掌停止了，妆儿反而扭动起来，双手在背后抓握着。他拉高她的上身，一把攥住了隆起的娇小乳房，用掌心按揉着顶端的乳头，发硬的颗粒硌着他的手心，令手掌兴奋的用力攥紧柔软的乳肉，青涩的乳房还有些发硬，让他更加兴奋。
　　扶着肉棒，对准了臀缝下的鲜嫩肉裂，他趴着身体缓缓压下，结实的屁股往妆儿的腿间拱凑着，肉柱在膣口找了一下位置，毫不犹豫地顶了进去。
　　“呃……”妆儿高高地扬起了脖子，一双小手攥成了拳头，柔软的粘膜勒住阴茎，膣内像被电击一样痉挛，一阵液体顿时充满了窄浅的嫩膣，把插进去的肉棒淋的舒畅无比。
　　他在膣口紧缩的软软一圈中浅而快速的抽插起来，双手大力的捏着臀肉分到两边。浅褐色的肛门随着会阴的抽动些微的开合，看得他一阵冲动，一下子把中指插进了那小屁眼中。
　　妆儿像被插到了七寸的白蛇，全身都弹动起来，他压着她，一边用力的捣着她幼嫩的膣肉，一边扣着她的屁眼，她越扭动，他就越用力。
　　终于妆儿把头低下，用额头顶着沙发，被压在下面的小身子向上拼命的拱，接着像泄了气的皮球一样猛地放松，全身酥软的趴在沙发上，仅剩下屁股随着他的抽插微微摇摆着，勒在嘴里的毛巾浸得透湿，嘴角亮闪闪的口水流了出来。
　　他也到了最后关头，忍着彻骨的酥麻把阴茎用力地向里推送着，龟头挤平了膣内的层层曲折，插着花心仍然不停，直到龟头一顶，滑进被撑开的花心之中，滑而柔软的花心勒在龟头的后面，勒开了他的精关，他低吼一声，抱紧了红肿的小屁股，往那青涩的子宫中，再次注入了自己浓浊的精液……
　　解开绳子之后，他才渐渐地意识到自己做了什么，双手都忍不住颤抖起来。
　　他看着妆儿费力的活动着麻木的双臂，拉下了头上的两条毛巾，露出哭的满脸泪水的小脸，一双哭红的眼带着奇怪的表情盯着他。
　　他背后一阵发凉，都是那该死的梦……不然……不然自己绝对不会对妆儿做出这种事情……甚至绝对不会和她做爱……
　　妆儿沉默着拿起沙发上的绳子，皱起了眉头。
　　“妆儿……对……对不起，刚才是我失态了。你……”他想让她不要告诉孟蝶，但这又怎么可能，他抱住头，不知所措的坐在沙发上。
　　这时身前传来了妆儿轻轻的声音，“小姨夫，下次，能用软点的绳子么？还有，你捆的太紧了，我身上都留下印子了。如果你注意一下的话……我想，我还是挺喜欢你的玩法的……”
　　他抬起头，惊恐的看着妆儿迷茫但是满足的神情，像幼小的猫第一次吃到了鱼腥一样。
　　他看着她手里拿着的绳子，看着她大腿内侧留下的精液，看着她身上红红的印痕，看着她被自己捏的有些青紫的乳房，这娇小的身影逐渐和梦里的蕾雅蝶儿她们重合，他搂紧双臂，突然一阵发冷。
　　那股心底的寒意在妆儿洗完澡出来后变成了身体上的，他强撑着洗了个澡，然后连眼前的东西都有些模糊，妆儿也察觉到了奇怪，摸了摸他的额头，惊讶的说：“小姨夫，明明……是我流的汗比较多啊，怎么……怎么你发烧了？”
　　这次他再也无心欣赏洗过澡的妆儿水嫩嫩的美丽样子了，跌跌撞撞的跑回了房间，妆儿套着他的短袖衫，别的什么也没穿，跑来跑去给他端水，喂他吃药。
　　他躺在床上，只觉得全身的精力都在流逝，浑身一下子火烧一样的难受，一下子又像掉进冰窟一样。他想睡，但心底的不安让他怎么也睡不着。
　　“妆儿……你……你去歇着吧。”他想对妆儿说什么，但开口还是变成了别的句子。
　　妆儿看着他的表情，突然笑了笑，贴在他的耳边轻轻说：“小姨夫，安心的睡吧，今天的事是咱们的小秘密，小姨不会知道的。”
　　他心头一宽，浑身彻底的放松。
　　他闭上眼，就此进入舒适的黑暗中……




　　（o）

　　“巴特先生，醒醒。”
　　他耳边传来这苍老的声音，顿时一阵无助的绝望，他知道，自己又回到了这该死的梦里。他费力地睁开眼，头上的头盔已经被瑞利尔特教授摘了下来，额头上残留的红印还在隐隐作痛。
　　“为什么……为什么我又回来了？”他气恼的挥着拳头，但同时也有了一种奇怪的安心感，至少在这个世界，他那些黑暗的欲望和压抑不住的冲动可以合理的宣泄。
　　瑞尔利特教授静静地看着他，带着沉思的表情，“巴特先生，如果，我是说如果，如果你真的是在两个世界中穿梭，而你坚持认为另一边并不是你的梦境，那你至少要承认，梦，是你回到那边的唯一方法。”
　　他皱了皱眉，接着看向那边的时钟，电子数字显示他不过才睡了十分钟，仅仅十分钟，他有些混乱，托着自己的额头，“你的意思是我如果要从梦里醒来，唯一的办法是再次做梦？”
　　教授没有点头也没有摇头，带着一些犹豫回答：“可以这么说，不管哪边是真正的梦，你往来的通道，就是睡眠，深度的睡眠。”
　　“这又如何？这样能帮助我找到回去的方法么？”他叫着，瘫坐在沙发上，远远的看见蝶儿正抚摸着蕾雅光洁的脊背，担心地看着他。
　　“有。”教授有力而短促地说，“只要你在这里永远的沉睡，就像我对你提过的，利用我的机器进行永久的深度睡眠，那么你就再也不会回到这个世界。”
　　他有些勉强的微笑了一下，看着教授认真的眼睛，颤声说：“永久的深度睡眠？我……再也不会醒来？”
　　“不错。”教授点了点头，“以你的财力，完全可以维持这样一台机器。尊夫人很有能力，相信你不用担心集团的运作问题。”
　　他的手剧烈的颤抖起来，这对他明明是个很大的诱惑，他可以安心的活在自己的现实里，不用再为了这个不明所以的梦劳心劳神。
　　但不知为什么，他就是说不出同意的字句，眼前不断的闪过一些画面，蕾雅娇软的蹭着他的大腿，蝶儿缩着娇小的身子蜷在她怀中睡着，妆儿寂寞的躺在床上等待着他，一幅幅画面闪的他一阵头痛。
　　“巴特先生，你可以考虑一阵。决定之后，你随时可以找我。如果你改变主意打算从那边的梦里醒来，我也可以帮你找方法。”
　　“我……”他沉默下来，半晌才低哑地说，“我再联系你。”
　　教授将要出门的时候，突然回头说了一句，“对了，巴特先生，沉睡中我的仪器在你的脑波中反复检测到一本很古老的书的名字，不知道对你是不是有什么特殊的含义。”
　　“什么？什么名字？”
　　教授思考了一下，似乎在考虑怎么翻译成现在的语言。
　　“嗯，是《洛丽塔》。”
　　送走了教授，他坐在沙发上陷入了沉思。
　　他当然知道《洛丽塔》这本书。但是，他不知道，这书名对他来说有什么意义。
　　算了，他放弃的躺倒在沙发上，现在他需要安静的休息，那该死的仪器让他现在脑海还有一些麻痹。
　　蝶儿过来坐到了他的身边，轻轻地替他揉着额头，“主人，你……不喜欢这里么？”
　　他随口回答：“当然了，我又不是这里的人，我想回到我自己的世界去。”
　　“主人……蝶儿惹你讨厌了么？”软软的声音带上了哭腔，“蝶儿以前就经常听到主人说很讨厌现在的生活，可是……可是蝶儿知道主人明明是喜欢大家的啊……”
　　他惊讶的睁开眼，看着蝶儿流着眼泪的脸，这里的机器人也是会哭的么，心底涌出难以掩饰的痛楚，他轻轻地说：“好了，我这不是没有消失么。我的头很难受，快帮我揉揉。”
　　蝶儿点了点头，认真地替他按摩起来。
　　蝶儿的小手十分灵巧，在那惬意的舒适中，他很快陷入了梦乡。
　　这次他醒来的时候，并没有看到熟悉的卧室，他看到的，是仍然在他身边替他揉着额头的蝶儿，和抱着手臂静静的坐在他身边的妆儿。
　　“你醒了？身体好些了么？”妆儿看起来很疲倦，和他之前见到的每一次一样，集团繁重的公事在摧残着她本就并不强壮的身体，但她此刻还是在关心地问着他。
　　他有些愧疚的侧过头，在心里安慰自己，这是巴特的错和自己无关，“嗯，头好多了。”
　　妆儿有些歉意地俯下身，在他唇上轻轻一吻，“对不起，那个教授我以为能帮到你，结果那个仪器反而让你这么不舒服，真是很抱歉。”
　　他笑了笑，起身坐了起来，“不是你的错。是我一直混乱着。”他犹豫了一下，还是坚定地说，“妆儿，我希望你明白，我真的很想回到我的世界去。”
　　她的眼中明显的闪过一丝痛楚，有些颤抖地说：“我知道。你……你不喜欢这个世界，你不喜欢你的生活，你……也不喜欢我……”
　　他连忙摇手，“不不不……我……我很喜欢你，如果……如果这个梦里没有你，没有蝶儿，我……我可能已经疯掉了。”
　　她苦笑着，“巴特，我很荣幸。希望有那一天，你能告诉我，你已经不再做梦了，而我，是你现实里的妻子。”
　　他紧锁着眉头，温柔的拥住了她柔软的身子，“对不起，我不再说那些了。我会好好的陪着你的。”
　　接下来的那一刻，他看到了梦里的妆儿，那个年轻的弗莱太太，露出了他记忆中最美丽的笑容，温柔动人。
　　既然两个世界彼此并不冲突，那么……就这样平行的生活下去吧。他有些欣慰地想，至于那些被梦境影响到的性癖，相信自己可以慢慢克服的，就算不能克服，那边至少还有个小妆儿，可以满足自己不正常的欲望。
　　他这样打定了主意，心绪也平和了许多，和妆儿一起吃了晚饭，度过了来这里之后最像是夫妻的一晚。尽管晚上两人做爱的时候，最终还是用上了绳子，但妆儿和他都已经没有任何排斥的感觉，那捆着妆儿优美裸体的绳子在他的眼里，已经变成了跳蛋一样的情趣用品。
　　吃早餐的时候，他和妆儿认真地交谈了一次，他已经不打算再提回到另一个世界之类的话，至少不在她面前提，他知道自己总会有机会回去，就像自己知道回去之后也迟早会回来一样。
　　他简单地了解了一下两人过往的生活，就像自己真的是失忆了的巴特一样。
　　越是了解，他就越是愧疚，之前的巴特，真的就像他从视频中了解的那样，好色而粗暴，是个简单的遵循自己的欲望的男人，因为不懂得如何去爱惜自己的妻子，他硬是把一个温柔纯洁的少女调教成了一个没有绳子捆绑就无法高潮的性变态。
　　他想了解得更多，他总觉得，有什么事情他还并不知道，但心中却又对未知的那个部分充满恐惧。妆儿依然不愿意多谈，她只是说，她不知道他在那间屋子的其它房间里都在做什么。她也不干涉他那时候的生活。
　　毕竟，他才是这间大宅的主人，即使他再怎么无能，他也能轻易的剥夺这间宅子里任何生命所拥有的一切。
　　经过早餐的长谈，妆儿已经能和他开一些和以前有关的玩笑，上班的时候他送她出门，她还指着门口那个笑起来有两个可爱酒窝的女仆说：“看到了她么，她刚来的那晚你就强奸到她大出血，让我见识了男人禽兽起来的上限呢。”
　　他摸摸头，尴尬的笑着：“看起来，失忆对我来说果然是件好事。”
　　妆儿嗯了一声，点了点头，“没错，就像你常看的那些古语里说的那句话，塞什么失马……”她脸颊一红，不知道下面是什么。
　　他微微一笑，接着说了下去，“的确，塞翁失马，焉知非福。”
　　她踮起脚尖吻了他一下，坐进了飞行器中，“那，我走了，中午等我吃饭。今天不许再和蕾雅她们做了，全是我的，知道么？”
　　他挥了挥手，故意挺了挺腰，“好，都是你的。”
　　大宅中的他又恢复了无事可做的状态，各处打扫的女仆依然穿着可爱暴露的衣服，配上可爱的娃娃脸真是诱人无比，他生怕自己这么乱逛下去会把持不住，在那个有酒窝的小女仆第三次故意在他面前弯下腰翘着圆圆的屁股擦着地板，露出短裙下的内裤的时候，他走上了二楼，决定回到那房间浏览一下新闻什么的。
　　顺便擦擦鼻血。
　　打开那巨大的屏幕，他脑中突然闪过了教授提到的那本书名，《洛丽塔》。
　　一个念头浮现了出来，他叫来了蝶儿，让她坐在桌子上再次接上了屏幕，他深吸了一口气，希望自己的猜测是错的。
　　他随便的找了一个加着小锁标志的路径，点出了密码输入框，敲下洛丽塔，然后犹豫了一下，点击了确定。
　　屏幕上出现了悦耳的叮咚声，那小锁闪动了一下，消失，他呆呆的看着没有任何阻碍的路径，颤抖着点了进去。
　　不管是好奇还是什么，他终归还是想知道，这些视频里隐藏了什么。
　　路径下的东西意外的简单而无趣，尽是一些像是账单一样的交易记录，他看了几个，发现那些并不是合法渠道的买卖，货物也都是用很含糊的代码代替，但价格相当的惊人，惊人的昂贵。
　　他点回上级目录，再次用洛丽塔的口令进入了另一个路径，这次，终于出现了一串用数字作文件名的视频。
　　他犹豫了一下，点开了编号1――1的视频，再次进入真正的巴特的世界。
　　这次，四个方向的镜头中出现的，不再是他一直熟悉的那间冰冷阴暗的大屋子，而是一间温暖柔和，以橙色和明黄为基调的房间，房间的陈设意外的简单，一个可以收看娱乐节目的晶体接收终端，和一张鹅黄的小床，除此之外，屋子里就都是些他熟悉的东西，绳子、吊钩、皮鞭，各种情趣用品，和一大瓶润滑膏。
　　他隐约猜出要发生什么，因为画面上的床的中心，蜷缩着一个娇小的身影，身上是可爱的连身裙，光着纤巧的脚丫，平平的胸膛平稳的起伏着，应该是在熟睡中。卷曲的金色长发披散在雪白的脖颈周围，长长的睫毛和菱形的红润小嘴让她看起来像一个逼真的洋娃娃，闭着的眼睛下方，能依稀看到有几颗雀斑。
　　门开了，他晃着有些臃肿的身躯走了进来，拎着一张椅子放下，坐在上面满意的看着床上的小姑娘，眼中是比起他现在看到蕾雅和蝶儿更加兴奋的光芒。
　　屏幕前的他突然颤抖了一下，他恐惧的想，在他的现实中，他看到那个娇小的妆儿的裸体的时候，是不是也是这样的表情呢？因为……因为这不是机器人也不是改造生物。
　　这是……真正的人类！
　　画面中，他站起了身子，走到床边，从床角拉出了一条细长的金属链子，把尾端的金属圈打开，调整了一下大小，然后拨开她的金发，轻轻地把金属圈锁在了她的脖子上。
　　她咕哝了一声，不舒服的扭了扭脖子，但并没有醒来。
　　他站起身，单腿跪在床边，轻手轻脚的把她的连衣裙撩了起来，搭在她单薄的小屁股上方，露出白色带着小蝴蝶结的内裤。他盯着那紧薄的内裤，开始缓缓脱掉身上的衣服。
　　全身赤裸的时候，他的阴茎已经充血而高翘，兴奋的一跳一跳，凶悍的正对着沉睡的娇躯。
　　他试探着摸了摸她的脚，然后轻轻捧了起来，那脚捧在他的掌上比他的手还要娇小一些。他把那白嫩的脚掌往自己的胯下挪过去，用龟头顶着柔软的脚心，轻轻地磨擦着。
　　她眉头微微的蹙起，嘴巴里轻轻哼了一声，想要把脚收回来一样屈着膝盖。
　　他的手抓得很紧，那只小脚依然只能在他的肉棒前，因为发痒而不断蜷着脚趾。
　　终于，那大大的眼睛一下子睁开，长而弯曲的睫毛忽闪了两下，淡蓝色的眸子惊讶得盯着身边赤裸的胖男人。
　　丑陋的肉柱顶着她光裸的脚丫，她的裙子被撩高，而脖子上还带上了一个项圈一样的东西，她的小嘴张了张，猛地尖叫了出来，“啊啊，救……救命啊！”
　　怕被那踢动的腿踢到要害，他起身离开了床，抱着双臂悠然的看着惊慌失措的小女孩抱着双腿缩进床角，哭泣着，叫喊着：“你是谁？我爸爸妈妈在哪里？你……你为什么不穿衣服……呜哇……”
　　他露出了充满欲望的微笑，慢慢地说：“我？我是你的主人。”
　　“我不要……我不要什么主人，我要妈妈……”她看来并不明白主人是个什么含义的单词，用力的扯着脖子上的项圈，双脚乱踢着哭喊不停。
　　动作有些过大，踢动的双脚间，白色的内裤又暴露了出来，肩带也在她的动作中滑落在肩膀下面，露出圆润的肩头。
　　他兴奋的用手捋了两下坚硬的肉棒，拎着那罐润滑膏放在床边，轻轻说道：“小公主，欢迎来到大人的世界。”
　　接着，他肥大的身躯就那么扑上了床，扯着她的脚踝，把她拖进了自己的身下，重重的压住，双手兴奋的捧住她的脸蛋，狠狠的吻住了那张红嫩的小嘴。
　　“好重……呜呜……放开我！唔唔……喘不过气……救……谁来救救我……妈妈……救我……”她的叫喊被封住，他的双手在柔嫩的身子上游走，尽情地抚摸着这没有被污染过一点的纯洁身躯。
　　她大哭起来，双手拍打着他的肩膀，用力的推着他的胸前，但毫无用处，他轻易的把她的双手拢在一起握住，用一只手压在她头的上方，空下来的大手伸进她的裙底，开始扯她的内裤。
　　她用力偏过头，挣开了被吻的有些红肿的小嘴，哀求着：“求求你……放开我，我可以让我妈妈给你钱，可以给你很多钱……求求你放过我吧……”
　　尽管她的双腿用力的蜷曲，想把小内裤留在腿上，但嘶啦一声过去，纯白的内裤变成了他手上缩成一团的破布，她啊的一声拼命扭起来，“不要！不要脱我的衣服！滚开，滚开啊！”
　　“啪！”响亮的一声，她的头偏在一边，嘴角渗出一丝血迹，脸颊红肿了起来，她呆呆的望着一边，想必是从来没有被人这样打过。他伸手拉扯着她的连衣裙，让整个幼嫩的胸部都暴露了出来，拧着她娇小的乳头，他凶狠地说道：“听着！我是你的主人，你最好从现在开始学会什么是顺从！”
　　“不……不要……”她恐惧的颤抖着，不敢挣扎的细白双腿被大大的分开到两边，抠了一团润滑膏的手摸到了她一片白皙光洁无毛的耻丘上，开始在她紧并成一条细线的嫩红肉缝上涂抹着。
　　润滑膏把尚未发育的阴唇间涂抹的一片滑腻，他用手指贴着阴唇挤了进去，寻找到了还是一团闭拢嫩肉的膣口，挺着肉棒顶在了上面。
　　“不要！不要……”她惊慌的再次开始了挣扎，但双腿被他的膝盖压住，大开的股间没有任何反抗的能力，他的龟头开始尝试着往里突入，但一次次都滑过了紧闭的穴口顶出到阴唇外。
　　他有些不耐烦，伸手压住肉棒，对准那幼小的嫩膣，另一手压住她单薄的胯部，把沉重的身子猛地压了上去。
　　“啊啊……”撕心裂肺的一声惨叫，处女的鲜血从被撑的几乎裂开的膣口流了出来……




　　（p）

　　“妈妈……救我……呜呜，好疼……”
　　娇小的身子被粗大的肉棒钉在了柔软的床上，美丽的金发女孩儿被他肥胖的身躯牢牢的控制着，双手被压在头上方，五指大张，双脚也没多少活动的余地，圆润小巧的足趾紧紧的蜷着。
　　被分开的大腿很细，也很白，隐约能看到细细的青筋，大腿根因为扯开而凸起筋腱，尽头就是被鲜血染红了的幼嫩花瓣。粗大的阴茎并没有完全的插入，外面还差不多剩了三分之二的长度，他明显并不满足于这样的进出，每一次插进去都在用力地向里推，想要全部插进去。
　　未熟的甜美肉裂难以抵挡他夹杂着体重的下压，女孩儿的痛呼哽在喉咙里，双眼都有些翻白。
　　屏幕前的他几乎能想象出，那根肉棒正在那柔嫩腔道尽头做着怎样的突进，子宫口被无情的冲刺，青涩的宫殿逐渐被撞开了宫门……
　　“呜……呜啊啊……”坚硬的肉棒又挤进了三分之一，想必已经顶进了子宫之中，女孩儿的声音都已经嘶哑，叫声也虚弱了许多，四肢软软的放松，被压在两边的腿抽搐着，“妈妈……救我……肚子……肚子破了……”
　　阴茎在那个深度小幅度的缓缓抽插了几下，接着往里又是狠狠的一捅，她的胯都被顶的上移，浑身剧烈的颤抖了起来，嘴里的哀叫已经不成声音。
　　他大汗淋漓的拱耸着背，紧紧扣住纤细的腰，艰难的在狭窄阴道的最深处进出着，柔嫩的子宫颈想必正圈着他伞状的肉棱，吮的他兴奋得大口喘着粗气。
　　浑身的肌肉越绷越紧，他浑身一个激灵，兴奋的双手扣住女孩儿纤瘦的双肩下拉，屁股往上最后的一挺，根本无法想象那阴茎顶到了哪里，只能看到他粗黑的阴毛紧贴住了红肿的耻丘，耻骨相抵，那样的一根肉棒就这么全部插了进去。
　　他的屁股开始节律的绷紧收缩，兴奋的精虫争先恐后冲进了他身下幼小的身体，喷射进了还没有办法孕育生命的未熟子宫，或者，更深的哪里。
　　他从她的身上爬下来的时候，阴茎上还挂着醒目的血丝，大腿上也沾着红白的浆液，而她刚才还是美丽的一道嫣红肉缝的地方，两片娇小的肉唇已经无法并拢，里面粉嫩的肉团变成了红肿带着血丝的狭小肉洞，随着膣口的蠕动，淫靡的液体缓缓的倒流出来。
　　她的嘴角垂下了晶亮的口水，小嘴微张着发出听不懂的呻吟，双眼没有一丝神采，盈满泪水望着侧面不知哪里的远方，皱成一团的连衣裙卷在腰间，垫在臀下的裙摆沾上了处女的鲜血，染出一片红褐。
　　他把破布一样的内裤捡了起来，在女孩儿的胯下擦了擦，然后拿着那染血的布团满意地离开了房间。
　　视频就此结束，屏幕再度回到了选择文件的地方。
　　他看着屏幕上的反光，里面的自己有着和视频中的男人一样的脸孔，一样的神情，只是眼里有着难以掩饰的恐惧。
　　他知道自己在害怕，但不知道自己在害怕什么。
　　他犹豫着，接着点开了下一个视频，那个金发小女孩这次蜷缩在床的角落，还是穿着那件皱巴巴的连衣裙，脖子上的项圈还是拴在链子上，让她不能离开床的四周。
　　她盯着远远的屏幕，看着上面无聊的娱乐节目，搞怪艺人在努力逗笑观众，但她的脸上完全看不到笑容。只有害怕。
　　门打开了，她马上像受惊的小兔一样缩成了一团，举起枕头挡在自己面前，大喊着：“不要过来……你不要过来！”
　　他走了进来，没有穿任何衣服，胯下的肉棒半软着，并没有完全勃起，上面还带着些半透明的粘液，隐约有些血迹，像是刚从哪个处女的生殖器中拔出来。
　　她看着那沾血的阴茎，小脸吓的煞白，紧紧夹着双腿举着枕头挡在面前，瑟瑟发抖。
　　他带着刚满足过的疲倦，坐在椅子上，从旁边拿起黑色的多头皮鞭，试验一样在空中甩着，“斯蕾芙，主人进来了，你不懂得该如何欢迎一下么？”他冷冷的说，手上的鞭子发出咻咻的声音，“我给你看的影像应该很详细了，如果你学不会，我就要惩罚你。”
　　“我……我不要学……”她颤抖着探头说，“好恶心的。”
　　“是么？”他无所谓的摊了摊手，站起身，走到床边一把抓过挡在中间的枕头，扯住她颈后的链子把她拽下了床。
　　娇小的身子一下子摔在冰冷的地面上，豆大的泪珠顿时流出了她的眼眶，但马上就转成了大声的哀号，摔得僵直的身子抽搐着蜷缩在一起。
　　因为他手上的鞭子已经毫不留情的甩在她的身上。
　　屏幕前的他目不转睛的看着鞭子在白皙细腻的皮肤上留下一道道红痕，虽然抽打的全是大腿屁股后背等不会造成实质伤害的地方，但疼痛却是实实在在的在侵蚀着女孩儿的大脑。
　　他的喉结上下滚动着，这残忍的画面竟然激起了他的性欲，而且一发不可收拾的越来越强烈。
　　屏幕上的他同样如此，软垂的阴茎稍微胀大了一些，手上的鞭子也越挥越用力。
　　终于，女孩儿大声的哭喊起来，“不要！求求你住手！我做！我什么都做，不要……不要再打了！”
　　他收起鞭子，兴奋得盯着她通红的大腿，和因翻滚而撩高的裙子下没有内裤遮挡的新鲜阴部，“是么？那现在主人来看你，你应该怎么做？”
　　“主……主人，欢……欢迎光临。”她连滚带爬地摆正了身子，正跪在他的身前，吸着鼻子抹干了眼泪，抽泣着用手捧住了他的阴囊，把嘴伸了过去，却犹豫着不敢张开。
　　“啪。”又是一鞭下去，她浑身一抽，啊的大叫了一声，连忙把小嘴张大，把肉棒含进了半根，泪流满面地鼓着腮帮叼着阴茎。
　　“牙碰到一次，十下鞭子，不舔不吸，五秒一鞭。”他淡淡地说，用手梳理着一条条的鞭梢。
　　视频剩余的十几分钟，就全是这金发女孩儿哭泣着为他口交的画面，最后结束之前，他把有些稀薄的精液射在了女孩儿嘴里，然后下令让她吞下，检查完她张开的小嘴里仅剩下口水后，他才满意地离开了房间。
　　女孩儿倒在地上，双手捂着脸，闷声哭泣起来，发出恶心一样的呕吐声，之后，画面重归黑暗。
　　似乎有什么东西在濒临崩溃，他颤抖着想要关掉显示屏，但硬翘的阴茎仿佛支配了他的身体，让他难以自制的不断的点击，观看下去。
　　编号越靠后，那金发女孩儿的神情就越麻木，双眼也渐渐变得毫无神采，娇小的身体越来越熟练的进行着各种淫荡的行动来取悦男人，不管是愈发轻易湿润起来的阴道，还是灵活的舌头和柔软的嘴唇都逐渐学会了如何取悦男人的器官，最后一处的肛门也在被灌肠将近半小时后让肉棒轻易的贯穿，失去肛穴的处女的时候，她已经不再哭泣，她已经学会摇摆着纤细的腰，忍着眼眶里的泪水发出低柔的呻吟，好让他尽快射精。
　　将近二十多个视频，或长或短，他快进着略过不怎么需要的部分，也足足看了将近一天，硬的发痛的肉棒也在蕾雅的嘴里发射了两次。幸好妆儿因为集团有事耽搁在了公司，那个可视短讯让他可以宽心的匆匆吃了晚餐就继续去看那些有极大诱惑力的视频。
　　只是在看到穿着精干套装的妆儿揉着疲累的额角坐在窗口前对他露出抱歉的微笑说不能陪他一起吃饭的时候，他由心底生出一股愧疚，但那愧疚并没持续多久，就被新的视频的冲击所代替。
　　编号2――1的视频中出现的，是一个绑着马尾的黑发可爱少女，柔软的胸部刚刚开始发育，隔着黑色的上衣展露平滑优美的曲线，红色的格子裙下是修长白净的双腿，只是被绳子绑着分开到两边，露出了裙子里黄色的小内裤。
　　少女的身子是整个被吊在空中的，双手吊的比脚略低，让她的头有些充血而眩晕。比那金发女孩儿要不幸得多，她的嘴里被塞着桎梏球，眼上也套着眼罩，而他一进来，就开始用真正的鞭子――而不是那种多头的软鞭抽打着她的大腿和屁股，一直到把她下身的衣服抽的破破烂烂，才上去几把撕开了裙子和内裤，连润滑膏也没有用而是吐了几口口水上去，就插进了那处女的阴道。
　　那完全是一场虐奸，他压在少女的身上，沉重的身躯让少女腿上的绳子几乎陷进肉里，双手也被拉的像是脱了臼，他粗大的阴茎在初经人事的肉穴中不仅抽插，还在大力的搅动，好像要把她的阴道拓宽一样晃着。
　　少女晕过去后，他意犹未尽的拔出了阴茎，抹了些润滑膏，接着粗暴的插入了她的肛门，娇嫩的后庭破裂，出血，少女痛哭着醒转，接着又被奸淫到昏死。
　　他扯碎她的衣服，掐着少女包子一样微隆的柔软乳房，等不及她发育出美丽的弧度一般扯住乳头拧着往上提起，她再次痛醒，然后在乳头被粗长的钢针穿过后第三次昏了过去。
　　他把精液射在少女已经没有几分稚气的青春容颜上，气哼哼的把白浊的体液抹了她满脸，然后也不解开绳子，而是拿过一个巨大的按摩棒，塞进了她的肉穴中，用绳子绑好，转身走了出去。
　　他气喘吁吁的快速看了下去，2系列的视频并不多，只有三四个，每一个都是被绑着的青春少女在他的粗暴强奸下醒来，昏迷，醒来，再昏迷的过程。
　　屏幕前的他甚至觉得，即使是一个摔跤手对待一个充气娃娃，也比视频中的动作要温柔的多。
　　最后一个视频结束的时候，是他对着没有画面的通讯窗口在交谈着什么。
　　“赛克里特，我改变主意了，与其卖掉她换那么点钱，还不如让我自己享用了她。虽然我对这次的货物年龄和样貌都不太满意，但至少她的乳房和脚都很不错，尤其是乳房，刚刚发育，我还真是没有体验过。你改天派个人过来吧，就算是售后服务了……我会额外付钱的。”
　　那边传来一个变声过的沙哑声音，“我知道了。巴特先生，我本来还很期待你会把她卖回来的，要知道现在这种用途的货物紧缺到连残疾的老头也有人高价定购的地步了，可见该死的改造生物确实该退出市场了。像这样一个女性年轻自然体，身材又不错，至少能卖三个老头的价钱，你真的不打算卖给我么？”
　　他拒绝了，接着他们又谈笑了几句，视频便结束了。
　　2系列的视频就此结束。3――1开始，又是一个个子很小面带稚气的女孩儿了，黑色卷发和蜜色的皮肤让她看起来十分阳光，她一样熟睡在一间天蓝色的卧室中，陈设与金发女孩的居处基本类似，唯一的不同就是她的足踝铐在了床脚的细金属链子上，而不是脖子。
　　这次他打开门进来的时候，女孩儿立刻惊醒了，睁大着眼睛看着进来的他，坐正了身子跪在床上双手扶住了膝盖。
　　而他的手上牵着一条链子，链子的另一端拴着的竟是那个金发女孩儿，金发女孩儿浑身一丝不挂，静静地站在他身边，双手垂在身侧也不去掩露着的私处，在看到了床上的黑发女孩儿后，她明显的瑟缩了一下，投过了同情的目光。
　　“听说你是自愿的？”他对床上的女孩儿说，然后把链子拴在门口，踢了金发女孩儿的肚子一脚，她呻吟了一声，立刻坐在门口，叉开着双腿伸出小手摸着光秃秃的阴户，生涩的自慰起来――为了随时保持能被插入的状态。
　　那黑发女孩儿抬起头，羡慕得打量了一下房间，点了点头：“嗯，我妈妈说卖掉我，全家就可以移民，不用再待在工业贫困星系了。”
　　他饶有兴趣的托着下巴上的赘肉，看着她的身子，“可是你为什么会分类在没被调教过的分类中？”
　　那女孩儿有些担心的咬着嘴唇，“先生，那……那些人说您喜欢什么都不懂的，而您又舍得出钱，我……我才主动要求的。其实……其实我学过一点点。”她仿佛觉得说了什么弥天大谎一样，小脸都有些发红，有些着急地说，“请……请您不要把我退回去……我……我什么都会学的。我学的那一点……真的不多，和没被调教过的，其实一样的。”
　　他被逗得笑了起来，双手拍着自己的肚皮，“真是有趣的货物。虽然长的不算顶级，但也不算不能忍受。”
　　那女孩儿有些慌的撩起了自己的上衣，露出大半截诱人的肚皮，急匆匆地说道：“先生，我……我虽然不如她们那么好看……可是……可是我听话，而且，我……我的皮肤很好，真的……”
　　“先让我看看你学了点什么吧。不用隐瞒，我答应留下你，也一定会付钱过去。从现在起，不用再叫我先生了。”
　　那小姑娘喜形于色地从床上下来，轻轻拉着脚踝上的链子走到他身边，跪下去低着头说：“主人，我……我只学了一点点用嘴巴，能不能让我亲亲呢？”
　　他被她不伦不类的句子再次逗笑，分开双腿，“可以，我给你这个机会。”
　　“谢……谢谢主人。”
　　为了保证货物的纯洁性，即使被调教过的货物，也没有机会接触过真正的男人性器，女孩儿的脸立刻红到了耳根。
　　他还想接着看下去，但门外这时传来了妆儿有些疲惫的声音，“巴特，你还在房间里么？这么晚了在看什么？”
　　他连忙关掉了视频，手忙脚乱的拔掉了蝶儿肚皮上的线，向门外迎出去。走了两步，他突然想到什么一样回头问了蝶儿一句，“蝶儿，视频里那些女孩子，现在在哪儿？”
　　蝶儿正整理着自己的衣服，听到这问题抬起头有些黯然的说：“主人，剩下的七个妹妹被夫人卖掉了。其它宠物什么的也是一样。只有蕾雅因为本身的问题没有找到买主。”
　　他哦了一声，心里有种放下心的感觉，虽然隐隐还有一点失落。
　　“巴特，陪我吃点夜宵好么？”妆儿的声音越来越近了，带着浓浓的期待。
　　他顺了顺急促的呼吸，应了一声，“好的，马上。”
　　回头看了一眼关闭的屏幕，他匆匆离开了房间。




　　（q）

　　妆儿很疲倦，应该是集团的事情越来越繁重。像之前一样，她带回来了很多的文件让他签字，毕竟他所代表的巴特才是弗莱集团的真正执行者。
　　他随手在那些他看不懂的东西上签下了名字，本想开口询问视频中的那些女孩子们的现状，但看到她疲惫的神情后，换成了关心的温柔低语：“妆儿，很累么？”
　　妆儿挤出了一个微笑，挥手让女仆们收拾着餐桌，伸直胳臂舒展一下身体，点了点头说：“嗯，有些累了。不过没事的，今晚我好好休息一下，明天就没事了。”她迟疑了一下，脸色有些微红，继续说，“你……你要是想要，今晚就在二楼睡吧，不过……”她抬头看着他说，“你最好找蝶儿解决你的需要，那个蕾雅，你还是少碰她吧。”
　　正好他也有些想要把那些视频看完，住在二楼倒是更方便，但提到了蕾雅，加上蝶儿也说他的宠物里只有蕾雅处理不出去，不免好奇，“蕾雅……不过是一只改造生物，和蝶儿这机器人也没什么不同不是么？”
　　妆儿摇了摇头，用餐巾抹着唇角，“不一样的。你以前的时候我劝你你也不会听，才会有了这么个蕾雅，我会尽快找到买主的，我想让你远离过去的生活，你就不要多问了，好么？”
　　那些视频呢？险些脱口而出的问题被他吞了回去，他突然觉得这些视频妆儿也没有看过，而一旦她知道了，很可能这些视频都会被处理掉。而尽管那些东西让他很不安心，他依然深切地想看完，一半是因为好奇，一半是因为那些影像确确实实的在刺激着他灵魂深处的欲望。
　　他陪妆儿聊了会儿天，像往常一样搂着她的肩头在卧房看了几个小时娱乐节目，看着她安详的入睡，他才深吸了几口气，下楼回到了房间。
　　蝶儿罕见的没有缩在沙发上睡觉，而是抱着蕾雅在屋子的角落发呆一样的蹲着。
　　“蝶儿？你在干什么？”他疑惑的走过去，最近他没有在这里睡觉，难道蝶儿的睡觉习惯改了？
　　蝶儿大睁着眼睛，迷茫的眨了眨，然后站了起来，蕾雅应该是已经睡着了，仅仅是翻了个身，四肢抱紧了怀里的金属链子，脑后毛茸茸的耳朵抖了两下，并没有醒来。
　　“我在陪蕾雅睡觉，主人不在的时候，我都是陪蕾雅一起睡的。”蝶儿揉了揉眼睛，解释着。
　　他这才想起这是个机器人，蹲着也可以睡觉的。他对自己的这个认知突然有些不快，直接打开了内间的门，“蝶儿，过来我们继续看。”
　　蝶儿听话的躺在桌上，摆弄好了一切，他验证了声音口令，输入密码解开了那些路径，继续看了下去。他并没有接着傍晚看到的部分往下看，而是开始快速的点击着之后的视频快速阅览。
　　他突然对那个编号2的黑发少女的结局产生了极大的好奇，这些视频的全部编号一直到11，也就是说共有十一个女孩儿被巴特凌辱征服，但他清楚地记得蝶儿说得那句话的前半句，“剩下的七个妹妹……”
　　他突然想起了一些妆儿和瑞尔利特教授的只言片语，一股寒意从脊髓深处爬满了整个脊背。
　　“这不可能是真的，太荒谬了……我不信。”他摇着头，甩开脑中的想法，更加快速的看了下去。
　　只要能找到这些女孩子的最后处理方法，他就可以证明那些话是假的，是没有发生过的。
　　蜜色皮肤的女孩儿的视频也不多，她很乖顺，也很懂事，就连初次破瓜的时候，她也咬紧了嘴唇没有痛呼一声，事后还含着眼泪微笑着舔吸干净肉棒上残留的混合着血丝的浆液。
　　所以到了4――1的视频开始的时候，进来调教那个天真迷茫新性奴的人，多了这个蜜色肌肤的听话女孩儿。
　　4、5、6、7、8……一直看到了9，几乎都是大同小异的过程，新的性奴不断的补充进来，不断地被他破瓜，强暴，征服，淫虐。就像是在发泄什么积蓄的压力一样，画面里的他每次射精前都像绝望的野兽一样低吼，然后毫不留情的把亿万精虫喷射进哭泣的女孩儿体内。
　　那个蜜色女孩儿出现的次数越来越多，帮他推屁股，为他压住挣扎的女孩儿的双腿，用自己花唇中稀薄的蜜汁代替润滑剂，甚至会在新的女孩儿彻底放弃了反抗之后与其进行青涩的同性恋表演。
　　但第9个视频开始，她就不见了。他忍不住问了蝶儿一句，“蝶儿，这个叫斯蜜尔的小姑娘……最后怎么了？”他屏着呼吸等待着答案，希望不会听到他最不希望听到的事情。
　　蝶儿笑了笑，回答：“主人你给了她一大笔钱，送她走了。记得当时夫人惊讶了很久，因为把这种违法的性奴解放在整个星系都很少见呢。”
　　“为……为什么？”
　　“不知道。蝶儿记得那天上午主人和她一起吃饭的时候问了她什么，她说很喜欢主人你，然后主人一下午都没有说话，晚上就把她送走了，还给了她很多很多钱。她当时在门口哭了很久，还是夫人叫人把她赶走的。夫人回来问主人为什么，主人只是说害怕，所以蝶儿也不知道主人为什么送走她。”
　　他思索了一阵，没有任何头绪，但心中隐约有了一线希望，可能其他人也是和她一样被送走了，他想了想，继续问蝶儿：“那……其他的不见了的人呢？”蝶儿摇了摇头，“蝶儿不知道，复制进来的资料蝶儿是不可以私自读取的。”
　　他若有所失的哦了一声，继续看了下去。意外的，10编号的视频竟然只有一个。
　　点开后，画面中心出现的，是一个娇小的长发女孩儿，棕红色的长发披在脸前，她缩在蓝色的小床角落，扯着脖子上的金属链子，叮当作响。
　　这身影竟有些眼熟，但一时也看不出是谁，他快速播放着，画面上开始重复没有任何新意的过程。
　　这次他选择的是背后位，无助的女孩儿毫无反抗能力的被压在床上，小屁股被高高地拉起，柔嫩的花瓣被润滑膏完全涂抹均匀之后，粗大的阴茎费力的挤了进去，血丝沿着大腿向下流出的时候，那女孩儿竟没有发出任何声音，不知道是痛昏了还是什么别的。
　　他有些惊讶的恢复了正常速度，仔细地听着，视频里确确实实的没有一丝女孩子的声音，就连斯蜜尔被他进入的时候，也有忍耐不住的痛哼传出的。
　　但屏幕里的他并没注意这异常，而是压在女孩儿的背上隔着上衣揉着她的平坦胸脯，下身的耸动越来越快。
　　“呜汪！”突然桌子边传来蕾雅的叫喊，吓了他一跳，他侧头看去，蕾雅竟然趴在了桌子边下巴搁在手指上，大大的眼睛盯着闪动的屏幕，眼里满是疑惑。
　　他摸了摸蕾雅的头，继续看了下去。再看的时候，画面里的他已经射精了，拉出了疲软的阴茎用那女孩儿的内裤擦着上面的血迹。
　　他突然来了兴致一样，跨上了床扯住了女孩儿的头发拉到了他的胯下，拍着女孩儿的脸颊让她含自己的肉棒。
　　他的大腿挡住了女孩儿大半张脸，只露出了秀气的额头和一双冰冷的眼睛。
　　没错，是冰冷，让看着画面的他突然觉得一阵寒意。他看着那女孩儿慢慢把脸凑近，把他的肉棒含了进去，虽然明知道那是视频中的事情，但他却突然感到下体一阵发紧。
　　他几乎忍不住要对画面里的自己喊出小心的时候，那女孩儿的头猛地一颤，接着他的浑身剧烈的一抽，猛地一脚把她踢到一边，双手捂着胯下摔到了床边，在地上翻滚着。
　　指缝中流出鲜红的血，那女孩儿倒在床上，用手肘支着上身，冷冷的看着，发丝垂落在两边，露出了他熟悉的脸。
　　蕾雅！
　　“呜……汪？”他侧过头，蕾雅趴在桌子边，看着屏幕中和自己一模一样的脸，疑惑的叫着。他对比着两张脸，一模一样！除了没有那耳朵和尾巴，这根本就是一个人！
　　他屏着呼吸看着视频，受伤的他已经离开了屋子，但视频还有一大段时间才结束。应该是受伤之下没有关掉录像设备吧。
　　视频中的蕾雅表情淡漠的整理好了衣服，缩回到床角，长发又披散下来挡住了面目，小手一下下的扯着脖子上的链子，叮当作响。
　　视频的最后，是几个女仆走进了屋子，把蕾雅装进了一个巨大的箱子，搬走了。
　　他回头看着仍然睁着大眼睛看着屏幕的蕾雅，看着她头上的耳朵和屁股后的尾巴，颤声问蝶儿：“蕾雅……是那个蕾雅么？”
　　这是很没有逻辑的问题，但蝶儿应该是听懂了，她点了点头，说出了他不希望听到的答案，“蕾雅咬伤了主人，主人很生气，就让塞克里特先生把蕾雅变成了宠物。因为是在黑市也很少会做的事情，所以塞克里特先生特别交待了要严格保密。”
　　他捂住脸，双肘撑在桌上，身边的蕾雅什么也不知道的凑过来，蹭着他的大腿，讨好的汪汪叫着。他摸着蕾雅的脸颊，突然很想说对不起。
　　“对不起……真的对不起……”他抱住了蕾雅的头，把脸埋进她的头发里，颤抖着道歉。
　　蕾雅应该是听不懂的，她已经被完全的改造成了一只狗，一只只会取悦男人的雌犬，但她埋在他腿间的脸上，分明的流下了一颗泪珠。
　　他抱起蕾雅娇小的身子，放到了柔软的沙发上，轻轻抚摸着她的脊背，像哄孩子一样看着她呜呜着睡着，才回到了屏幕前。
　　他觉得自己已经快要承受不住了，虽然画面上的男人他拼命地告诉自己那是巴特，不是他，但完全一样的模样让他感同身受的开始为这些行为忏悔。他甚至觉得，巴特一遍遍的看着这些东西，也一定会像他一样忏悔。
　　不知道是不是蕾雅的咬伤的缘故，11号开始的视频里，他并没有像往常那样粗鲁的强暴那个粉嫩可爱的小女孩，而是像平时他拥着蝶儿那样拥着那温软娇小的身子，小声地念叨着什么沉沉睡去。视频虽然长的惊人，但却尽是些他们一起睡觉的单调镜头。
　　“到这里……就没有了么？”他看到最后一个视频，仍然是平静的睡觉。没有任何过激的行为，而从视频右下角的时间来看，他的伤应该早就好了。
　　蝶儿点了点头，说：“主人，这之后的第二天，你和夫人去公司办事的路上飞行器出了意外。和蝶儿一起来的SR――873因为保护主人和夫人坏掉了。主人脑部受了振荡，夫人也受了伤。”
　　“SR――873？”他疑惑的问。
　　蝶儿敲了自己的脑门一下，吐了吐舌头，“对不起，是我表述错误了呢。主人一直都叫她梦儿的。”
　　他无心细想什么别的，揉了揉眼睛，继续开始翻找着那些加密了的路径。在一个路径中他找到了其他的宠物，尽是些改造过的美少女，大半都是猫耳猫尾，他这才发现，蕾雅之外的那些家伙，尽管做得再像人类，也能明显的感觉到细微的不同，就像蝶儿，赤裸的蝶儿确实很青涩诱人，却远不如真正的人类娇小肉体能引发他的欲望。
　　倦意涌上脑海的时候，他又找到一组视频，只有三个，看大小应该并不长，大概两个小时左右一个。
　　看完这些，就去睡吧。巴特的过往对现在的他确实的在产生着影响，他觉得自己已经了解得差不多了，虽然有些想要逃走的欲望，但想到疲惫寂寞的妆儿，他还是决定继续在两个世界中平行的活下去。
　　打定了这样的主意，他点开了编号为X――1的视频。
　　然后，他就看到了编号2系列的视频中的黑发美少女。
　　她头一次嘴里没有塞着东西，可以惊恐的喊叫求救，但空旷的屋子没有任何回应。一丝不挂的裸体被固定在长方平台上，纤细的手腕被绑在一起，固定在头上方，双腿分开绑在两边，变成了一个“人”形，稀疏耻毛覆盖的饱满阴阜暴露出来，大张的双腿扯开了两片肉唇，里面粉红的穴口若隐若现。
　　门打开了。但走进来的竟然不是他，而是两个高壮的男人，他们淫笑着打量着虽然布满瘀痕仍然十分诱人的裸体，回头冲着门外喊：“巴特先生，处理前让我们乐一乐怎么样？”
　　他走了进来，穿得十分整齐，有些无聊得打了一个呵欠，挥了挥手，“随你们。”
　　两个大个子说了声多谢，走到了平台两边，开始伸手抚摸黑发少女的裸体。
　　她哭泣着求饶，不停地摇头，“不要……求求你们不要……”
　　一个大个子拉开了裤链，露出了和她纤细的小臂差不多粗大的可怖肉棒，她顿时脸色煞白，扭着身体侧脸看着他哭叫：“主人……我知道错了……主人！放开我……我什么都愿意做！主人，求求你……不要……”
　　被固定的裸体毫无躲避的能力，掏出肉棒的大个子爬上平台，把膝盖挤进她的臀下，垫高了她的腰臀，婴儿拳头一样的紫红龟头，根本没有耐心等到膣口湿润，草草的磨了几下，就凶狠的往里一捅。
　　“啊啊……裂……裂开了啊啊……”少女晃着头惨叫起来，身子垂死的鱼一样挺动着，“拔……拔出去啊，会……会死的……”
　　像是处女一样，被撑开的膣口流出了血丝，大个子更加兴奋，把绷紧的嫩臀掰开到最大，剩余大半在外面的肉棒继续向里突入。
　　“主人……救……救我……我做……我什么都做，求求你饶了我……我真的不行了，啊啊啊……要……要胀破了……”
　　“少叫两句吧，这么可爱的小嘴，干点别的多好。”另一个大个子绕到她头前，拿出一个带洞的口套套住了她的嘴，用皮带在脑后固定住，然后从那个洞里把肉棒插了进去。
　　那阴茎并不很粗，但十分的长，那大个子跨坐到她脸上全部插进去的时候，她纤细的脖颈都轻微的涨粗，脖子以上涨得通红，双眼被噎的翻白。
　　在一旁坐着的他没什么兴致的样子，打了个大大的呵欠。而屏幕前的他，对着这香艳的画面竟然也没有什么感觉。
　　不多久，在少女下体冲刺的大汉耸动的越来越快，在她头前的大个子也开始大起大落的把小嘴当作阴道抽插起来，两人同时发出一声低吼，一起拔出阴茎，对着少女瘫软的娇躯喷射起来，浓浊的精液射在她的眼睛上，鼻子上，肚子上，乳房上，混着她的泪水和汗水缓缓地流动着。




　　（r）

　　两个大个子发泄完后，就开始忙碌起来。他们拉进了一个大工具箱，拿出一个注射器往少女的颈侧注射了什么，然后从外面接进了一条软管，引出清水用软毛巾仔细的擦洗着她身上的每一处。
　　少女本来静静的躺着任他们摆弄着自己的身子，但不久就开始细微的喘息起来，脸色逐渐变的绯红，娇小的乳房也上下起伏起来。
　　一个大汉过去翻开她的脸皮，检查了一下，然后再次拿出注射器，捻住了挺立起来的乳尖，用两根指头轻轻揉着，看那殷红的乳头又胀大了一些之后，把针头对准乳头的的正中央，缓慢的刺了进去。
　　她猛的一挺，被口套塞着的嘴里发出含糊的声音，但奇怪的是眼睛里并没有明显的痛苦，而是迷茫又快乐的神情。另一边乳头也被如法炮制注射的时候，她的鼻音已经有了明显的性欲勃发的感觉。
　　注射完毕的时候，另一个大汉正仔细的把她的两片小阴唇擦洗干净，然后在软管上涂了些润滑剂，缓缓地插进了她的阴道中。水带着黄黄白白的浊液倒流出来，越来越清澈。
　　阴道被冲洗干净，软管接着插进了她的肛门中，一个巨大的黑色塑胶袋张开口对准她的臀下，等待着喷涌而出的污物。
　　“唔唔……呜！”少女的双腿骤然绷紧，混着大便的清水喷出的同时，阴唇中的另一个小洞打开，淡黄色的水流也激射而出。
　　“巴特先生，准备工作快完成了，您要几号服务？”一个大汉拿出一个小本子递给他，而同时另一个正用细长的导尿管清理着少女膀胱里残留的尿液，应该是刚才注射的药剂的缘故，少女不仅没有任何不适的表情，反而扭动着纤腰唔唔的呻吟着，阴道里泌出的蜜汁已经超过了残留的清水。
　　他隐约猜到了要发生什么，却无法克制的想要看下去。
　　果然，屏幕里的他简单的扫了一眼那小本子之后，开口说：“3号吧，我不喜欢清淡的口味，多放些调料。”
　　“是在您面前料理呢？还是我们准备好了再上来？这种整体的烹调过程可能会引起您的不适。毕竟这不是改造人。”大汉谨慎的问，他的同伴这时已经在用精巧的刮刀刮干净少女身上除了头发之外的每一处毛发。
　　他的眼中发出了兴奋的光芒，“就在这里就可以。”
　　少女迷茫的眼睛开始变得清醒，然后是恐惧，她似乎听出了什么，也感觉到了不对，因为身上的毛被剃光后，一把软毛刷开始在她的身上涂抹着散发着食物香气的调料。
　　“唔唔唔！”她大声地哼着，哀求着看向一边的他，疯狂的摇着头。
　　不过毫无意义，前面被刷遍之后，她的身子被解开，面朝下按在了平台上，刷子开始从她的小腿向上刷起，她应该是想要挣扎，但没有被捆绑的四肢仍然无法动弹，刷子刷过她的臀缝时，她绝望的呜咽一声，股间的肉裂喷出了快乐的蜜汁。
　　“能爽到死，也是你的幸运。”大汉吹着口哨把她的身体反转过来，轻轻按揉着她的阴核，大量的蜜汁充盈在她抽搐的腿根间，不间断的快感让她渐渐不再恐惧的呻吟，而是错乱的愉悦起来。
　　一根粗长的钢钎被拿了出来，顶端园而光滑，有一个小洞像是能弹出什么东西来一样。大汉笑着拍了拍她的耻丘，把住钢钎缓慢的刺进了湿润的阴道中。焦急的膣肉迅速的缠绕上去，蠕动着往里吸引着，更多的蜜汁沿着冰冷光滑的钢钎流出。
　　拿着钢钎的手温柔的搅动着，慢慢的深入，另一个大汉也同时轻轻按揉着她的乳房，刺激着她的乳头。
　　她的全身泛着油光，油光下是兴奋到极点而发红的肌肤，她仰起头，口套里不断地流出口水，双眼已经无神，只有四肢和小腹因为连续的绝顶高潮而抽搐。
　　钢钎已经插得很深，应该已经深入到子宫内，但那大汉仍然在温柔的搅动着继续深入，就在少女的表情已经欲仙欲死因为高潮而哭泣的时候，他在那钢钎的后面摁下了什么，钢钎猛地颤动了一下，紧接着，少女的身体变得僵硬而紧绷，大睁的双眼里满是疑惑的快乐，紧紧吮着钢钎的阴门一下子放松，大量的淫液喷涌而出，而随之泄出的，是血。
　　虽然看不到少女的体内，但他知道那钢钎的顶端弹出了什么，直接刺穿了她柔软的子宫。
　　钢钎开始继续深入，另一个大汉摘掉了少女的口套，开始用一大团棉花一样的东西擦着她脸上的口水。她的嘴巴仍然大张着，蹙着眉，好像处女第一次自慰而高潮一样迷茫而愉悦。
　　坐在一边的他开口说：“脚和乳房单独做。”然后起身走出门去。
　　再回来的时候，他手上多了一条链子，那个金发的小女孩儿垂着头跟着他走了进来，再抬头看到黑发少女的样子之后惊恐的后退了一步，双手紧紧的捂住了嘴，眼泪一下子流了满脸。
　　此时那钢钎已经插进了很深，少女臀下的位置已经被鲜血染红了一大片，那两个大汉正忙碌着把少女的四肢交叠在一起捆绑上，用锋利的刀在已经奄奄一息的少女身上乳房和脚踝的位置比划着。
　　他用手扯了扯链子，对着金发女孩儿招了招手，指了指自己的胯间。
　　女孩儿连忙擦干净眼泪，吸了吸鼻涕爬过去蹲下，颤抖着拉下他的裤子，一口就把半勃起状态的阴茎完全含了进去，脸颊不停的鼓动，可见那小舌正在口腔里卖力的舔着。
　　刀尖从乳侧轻巧的插了进去，沿着乳房的根部轻轻的一转，本来是微隆的肉丘的地方便只剩下了一个血口，两刀下去，两个乳房就完整的落到了准备好的盘子上。同时，那钢钎终于贯穿了少女的身体，从她大张的小嘴里刺了出来。
　　不知是否是那些注射的药物的缘故，双足也被剁下，用钢钎架起来的少女竟然还未断气，嘴里还在发出意义不明的呻吟，直到平坦的小腹被利刃划开，各种蔬菜之类的东西代替了内脏的位置，她的身体才彻底的不再动弹了。
　　“那么，我们去准备了。请您稍候。”
　　他面无表情的点点头，两个大汉扛着钢钎，端着放着双乳和双足的盘子走了出去。
　　他看着身前的金发女孩儿，她恐惧的瑟缩了一下，抿着双唇夹紧肉棒飞快的上下移动起来，大眼里盈满了泪水。
　　他指了指那个还留着大滩鲜血的平台，淡淡地说：“过去，躺好。”
　　她害怕的颤抖了一下，含着肉棒可怜兮兮的摇了摇头。
　　他皱起眉，轻轻地嗯了一声。她马上忙不迭的点头，拖着链子爬到了平台上躺下，努力的找了个干净的地方，双手搂住膝弯把自己的大腿分开，露出单薄的耻丘。
　　他走过去，扶着沾满口水的阴茎，对准她的肉缝插了进去。狭窄的肉裂已经适应了肉棒的大小，女孩儿并不怎么痛苦的吞下了整根肉棒，连小肚子都有些发鼓。
　　他单调的抽送着，神不守舍好像在想着什么，女孩儿只是惊恐的看着身边的那滩血，然后更加努力的分开自己的大腿，咬着嘴唇缩紧会阴取悦着他。
　　射精的时候他突然低声地说着什么，把整个身子压在了金发女孩儿的身上，声音很小，屏幕前的他听得并不真切，只能隐约听到“听话……不用怕我”几个短语。
　　金发女孩儿蹲在他身前替他清理肉棒上的体液的时候，两个大汉推着餐车走了进来，巨大的金属圆盖盖着最大的盘子，边上的小盘子摆着发出淡黄光泽的乳房和一双小脚。
　　圆盖被揭开，里面的是刚才的黑发女孩儿，只不过她的头发已经被剃了个干净，柔滑的大腿也没有了膝盖以下的部分，胳臂从肩膀处分离，与小腿一起被切成了牛排一样的均匀肉片，身体被钢钎固定在盘子中，依然诱人，但诱出的并不是性欲，而是食欲。
　　屏幕前的他也完全的呆住了，他应该害怕，应该恶心，应该立刻关掉视频去呕吐，但他都没有，他只是呆呆的看着屏幕里的自己拉着金发女孩儿开始享用这道大餐，金发女孩儿泪流满面的，一小口一小口的吃着，不时发出想要呕吐的声音。
　　看着画面里的自己面无表情的吃了起来，他竟然感到一阵饥饿。他伸出颤抖的手关闭了视频，只觉得通体发冷。
　　X――2和X――3是类似的内容，他简略的扫了一遍，第二个成为盘中餐的是编号7的视频里出现的女孩儿，并没有什么特别的地方。而第三个视频里，那个金发女孩儿最终也成为了一道美丽的大餐，但这次他并没有吃，而是看完了烹调过程之后便离开了房间。
　　他终于达到了承受力的底线，在看着那金发女孩儿在高潮中被割下了阴唇的时候，他开始无法克制的想要离开这里，什么巴特，什么妆儿，什么蝶儿，什么蕾雅，这些都不是他本来的生活，他不需要为了这些而做什么。
　　他本就不是属于这里。
　　他想要离开。
　　永远的离开。
　　在蝶儿诧异的注视中，他冲出了房间，用凉水洗了把脸之后，他坐到了妆儿的卧室外，静静地的等待着这间房子的女主人醒来。
　　“巴特？你怎么坐在这里？”妆儿睡眼惺忪的走出来的时候，被一脸憔悴的他吓了一跳的样子。
　　“妆儿……”他干涩的开口，不敢看她的眼睛，“我没办法骗自己了，我不能以巴特的身份活下去，我是庄舟，我只是一个平凡的地球人，这个梦对我来说太沉重了，我想要醒来，我不想再做梦了。”
　　妆儿呆住了，像是不太明白他在说什么。
　　“瑞尔利特教授告诉我，只要在这个梦里沉睡下去，我就能回到自己的现实中。我不是巴特……我……要做回庄舟。”
　　妆儿的脸上开始出现深深的倦意，和一股明显的悲伤，“最后的最后……我仍然只存在于你的噩梦里么……”
　　她甩了甩头，神色变得淡漠，“好吧，既然真正的巴特消失了，而你也要回你所谓的现实里去，那么，弗莱集团的事情怎么办？将近一亿人的公司要就此宣告解散么？只因为他们的领导者要从梦里醒来？”
　　他瑟缩了一下，抱着头思考着，他想到什么一样抬起了头，迟疑说：“我、我可以把弗莱集团交接给你，反正……反正本来所有的事情都是你在打理。”
　　妆儿走到窗边，背对着他沉默的看着窗外。
　　“不……不可以么？”
　　半晌，才传来妆儿没有任何温度的回答，“可以，当然可以。”
　　接下来的一切都顺利地进行着，他用了三天时间签署了所有该签署的协议，把一切可以转交的东西全部转交给了妆儿。瑞尔利特教授用了两天时间在他的家里装上了那巨大的仪器，充满液体的温暖大瓶子就将是他沉睡下去离开这个梦境的唯一途径。
　　最后一次去和蝶儿道别的时候，蝶儿很疑惑的看着他，最后只是轻轻的问：“主人，如果这里一切都是你的梦的话，你醒来的时候蝶儿是不是就消失了呢？蕾雅呢？夫人呢？”
　　他不敢深想这个问题，苦笑着摇了摇头。
　　脱光了所有的衣服，他像回到了初生的阴暗空间里一样蜷缩着浸泡进了温暖的液体中，几根金属管线连接上了他的四肢，呼吸器接上了他的口鼻，他彻底的放松了自己，带着对回到现实的期望，疲惫的闭上了眼睛。




　　（END1）

　　刺鼻的消毒水味道是他醒来时的第一个印象，他费力地睁开眼睛，眼前出现的是白色的天花板，和孟蝶带着泪痕的脸。
　　“医生！医生，他醒了。”
　　一个穿着白大褂的中年男人走了进来，翻着他的眼皮，然后往本子上记录着什么。
　　“医生，他是不是没事了？你说他醒来就会没事的。”
　　那中年男人有些无奈的摇了摇头，“具体情况我已经和病人的父母说过了，他这次醒来并不能说明什么。虽然这话并不好听，但我还是得说，这样大的一个脑瘤，平常不可能没有任何异常的，你们这些和病人亲近的人也太不注意了。”
　　脑瘤？他的头火烧火燎一样的疼，好像有把锉刀正在磨着他的大脑。
　　“舟，你感觉怎么样？头还疼么？”孟蝶哭成了泪人儿，拉着他的手贴着自己的脸颊。
　　“我……我怎么会在这儿？”他努力的分辨着四周，单独的病房里只有孟蝶和那个一脸怜悯看着他的医生。
　　“我回来的时候发现你昏在床上，赶紧叫了救护车，你昏迷了一周了。”
　　“什么？”他嘴唇一阵裂痛，孟蝶连忙拿过棉签蘸着水替他擦着嘴唇。
　　“舟，医生从你的头里发现了一个很大的肿瘤，而且……是恶性的。”孟蝶哭泣着低声说，“我……我真的不知道该怎么办了。舟……不要抛下我……”
　　不……不对，为什么会这样？他恐惧的睁大眼睛，头里的剧痛越来越厉害，自己不是应该回到平静的生活中么？为什么……为什么会死？
　　与其这样，还不如……还不如不要醒来，活在那个梦中不是更好？
　　“孟小姐，病人父母已经签署手术同意书，我们要马上做手术的准备了。”
　　进来的医生带着几个护士走了进来。
　　“舟，你会没事的。”孟蝶没什么底气的说着，紧紧握着他的手，滑腻的手心满是汗水。
　　怎么会这样？他已经无力开口，只有在心里问着自己，究竟是……究竟是哪里出了问题？
　　头里又是一阵剧痛，他眼前一黑，昏死过去。
　　一个声音轻轻地告诉他，手术，不会成功的……




　　（end2）

　　“弗莱太太，您是在开玩笑么？”老迈的教授拿着手上的账单，不敢相信的叫着，“这不过是三天的维护费用而已？您是不是搞错数目了？”
　　妆儿淡漠的摇了摇手，“就是三天。三天后，你就可以把那机器搬走了。”
　　“可是……可是巴特先生要的是终身服务？”
　　“瑞尔利特教授，现在，弗莱集团的拥有者是我。你明白么？三天，我说了三天。”
　　教授不明所已的推了推眼镜，有些气愤的站起来，“好的，三天后我叫人来取回机器。”
　　看着教授的身影离开了门口，妆儿在桌面上摁了几下，然后在出现的投影输入设备上键入了一串号码。
　　对面的影像并没有出现，但出现了一个改变过的男人声音，“弗莱太太？”
　　“塞克里特先生，交易的事情怎么样了？”
　　“那个蕾雅确实不好出手，SR――874已经格式化后出手了。关于巴特先生……你确定要交易么？”
　　妆儿的眼角抽动了一下，淡淡地说：“我确定，三天内派人来取。你们给不给钱都可以。”
　　那边传来轻快的笑声，“如果巴特先生当年有您这么大方就好了。说真的，我没想过这样的大客户会有一天成为我的商品呢。说起来，喜欢肥肉的客户最近也多了不少，相信巴特先生不会在我这里停留很久的。”
　　妆儿不想多谈的样子，“就这样吧，三天内来取走。”
　　“希望下次合作愉快。”
　　妆儿关掉通讯器，厌倦的靠在椅背上，“见你的鬼去吧，不会有下次了。”
　　她怔怔地看着窗外，灰暗的天空穿梭着怪异的各种飞行器，一派纷乱的喧嚣景象，她慢慢抬手擦了擦眼角，低低的说了句。
　　“再见，巴特。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（赘语）

　　一时脑残的产物，最后终于在持续的脑残中把它完成了。
　　因为水平问题加上内容的猎奇问题，对于回应并没有抱太大的希望，动力也一直不太充足，所以特别感谢钩子兄和非想兄给我的动力，让我能把这篇我自己都越写越迷糊的东西划上句号。
　　英文字母作章节号并不是打算写26章，而是大小写用来区分两个世界感觉比一和1要好一些。
　　至于最后大概会有人问到的那边才是现实的问题，我只能说，小说以外的世界才是现实。至于小说里的事情，哪个是梦哪个是现实，本来就不重要。
　　那么，大家再见。
　　对了，下一篇东西的名字没意外的话叫《如影逐形》，因为脑残已经宣泄，大概不会出现重口味和秀色了。
　　至于写的原因……因为我花絮没玩够这个理由够不够好呢……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】
