　　书名：错欲
　　作者：天外飞星

　　


　　（上）

　　当楼道里的狗叫声响起的时候，郭楠刚刚把东西装好包。
　　那狗叫声在楼道里格外响亮，震的楼道嗡嗡作响，令人心烦意乱。等了一会，却不见消停。他凑到门上的猫眼往外看，一只小狗瞪着这边，跟有杀父之仇一样对着门狂吠不停，却不见有主人来牵。看起来又不像野狗，实在是令人讨厌至极。
　　他本来就不喜欢狗，此时更是觉得这狗碍事。堵着门乱叫，这下自己没法出门了。
　　怎麽还没人来给这狗领走，就在这里乱叫，有没有公德心？
　　他看看表，已经过了时间。于是下意识的开始在屋里找趁手的家伙。进了厨房找了把割肉刀攥在手上，不行出去宰了它？要不然自己总不能跳窗户？
　　那是只小宠物狗，个头不大，至于什麽品种郭楠不知道，也没兴趣知道。他只知道自己虽然不到一米七，但对付这只小狗肯定赢。自己不能久留，越早离开越好。
　　不过只是想想而已，自己还能宰了这狗？那不是存心把警察往这儿引吗？
　　要不要再等等？他把刀放回去，从门后的纸箱内又拿了把钢锤。虽然练过点儿武术，但他自觉算不上高手，对手还是狗，手持利刀万一割到自己就不妙了。
　　还没人来吗？他真的开始考虑要不要翻窗户了。
　　人总算来了，一个五十多的广场舞大妈，喝斥了两声，那傻逼狗总算不叫了，却又发春似的围着她撒欢。老娘们奇怪的对着门看了看，接着带着狗就下楼去了。
　　郭楠长出一口气，急忙把锤子轻轻归位，又仔细听听外面动静，然后轻快的开了门。
　　30秒后，他回到了自己的车上。
　　这是一台特制的金杯车，后面的座都拆掉了，他窝在后面迅速换衣服。
　　他身上穿着黑色的连鞋紧身衣，头上还有头套，脸上有口罩，手上有特制的手套。这套行头是特制的，以确保自己不会在现场留下指纹、足迹或者毛发、唾液等蛛丝马迹。迅速换好之后，他又下车将前后贴的假牌照揭掉。
　　他已经很老练了，动作从容不迫，即使周围有人也不会注意到他，更何况周围没人。
　　小心无大错，两年前和罗兰结婚，结婚之后经济上压力山大，结果走上了这条路，结果到现在都2006年了，居然一直没失过手。前面的那些失主们大部分甚至都还不知道自己家里被贼光顾了，自己给他们准备的赝品还好好的被他们当真品供着。就是有报案的，也从没有警察来找过他，这就是因为自己小心。
　　从容开车出了小区，沿着滨海路开了一段，接着上了北环，很快又进了老城区，这里是交通最混乱的地区，过了俩路口然后突然调头逆行进入自行车道，旁边的自行车和电动车行人一阵大乱，郭楠开着车三挤两挤在车群之中挪动，同时仔细观察有没有别的车跟着往自行车道上拐。
　　正常司机没有这样开车的，如果后面也有车这样乱拐，只能说明是在跟踪自己。
　　好在没有。
　　费了半天劲从自行车道中脱离，直接开到了武警医院的后院内，在这里他下了车。这里是他存车的地点之一，这辆金杯他是不会开回家的，也不会开到单位去，他的家人同事甚至不知道此车的存在。当然这辆车大多数时间是不用的，只是放在这里落灰。只有要办事的时候才用。
　　停好了车，掂着包和渔具他溜达着离开。到了门口保安老庞和他车了几句闲话，问他去哪钓鱼了，最后提醒他这个月的停车费该交了，郭楠二话没说直接交了三百大洋，照例不要发票收据。虽然这医院不停外部车辆，但是里面空车位有的是，自己需要地方停车，人家保安也能落点外快，这叫双赢。
　　出了医院顺着路没走多远，文蕾的电话来了，打到了另一部手机上。
　　这部手机的机主姓名是他以前上班时的掩护身份，他以前当公务员的工作单位性质特殊，有好几个不同的身份姓名。当然这些掩护身份要是去派出所查的话都是能查到真人的，因为这根本就是公安局帮着给做的。现在虽然不干了，但是以前利用工作之便设法偷着给自己私留了一个掩护身份。
　　文蕾是他的情人，或者说炮友。春节的时候俩人在酒吧一夜情认识的，后来文蕾主动约他，俩人隔三差五的约会，但是关系也就是仅此而已了。郭楠是有家口的人，没有养小三的心思。说实话文蕾虽然长的漂亮，但是气质上不如妻子罗兰。只是和文蕾做爱没有那麽大的心理压力，可以尽情发泄，这才是和他保持长时间关系的主要原因。
　　文蕾问他今天过去不过去，郭楠问她现在在哪儿，文蕾说在家。郭楠有些纳闷怎麽不是周末也不用上班，他从来没具体了解过文蕾到底在哪上班的，因为他觉得没必要了解。自己又不是她的什麽人，大家炮友而已。
　　文蕾的话语虽然没有刻意挑逗，但是却带着情意绵绵，不得不否认这小妖精对男人确实有一手，郭楠心中觉得痒痒的，但是想想还得去杨文波那边，只好说没时间。
　　那边文蕾失望的哦了一声，又问啥时候有时间，郭楠想了想，明天罗兰的店里还有事，接着公司的事也忙，恐怕也没时间，于是约好了周末见面。
　　走到了马路斜对面，穿过胡同，到了体育场路上的农行门口，下意识的再回头看看周围，没有异常。这才算长出一口气，这一票总算又成功了！他打开凌志的后备箱，将包什麽的塞进去。然后到了路对面喷泉广场边用公共电话给杨文波打了个电话。
　　电话那边能听见女人的淫叫声，杨文波很不耐烦让他快点过来。
　　等到了杨文波那里的时候，太阳都快下山了。这里已经到了郊区，周围全都是青山翠林，中间点缀着农村里盖着的独立小楼和大院。看见此景郭楠就觉得现在城市人比人家农民差远了，人家有宅基地，最关键是有自己的地，能自己盖房子！就这一点城市人都得滚一边凉快去！
　　看看人家盖的三层小炮楼，还有院子啥的，里外上下居住面积上千平方的都是平常事。再看看自己，为了不委屈罗兰，打肿脸新区买套三百平的海景豪宅，房贷就让自己头疼的了。再加上自己一辆凌志，罗兰一辆宝马，她现在又要开店，房贷车贷做生意的本钱加在一起。郭楠都觉得大概自己啥时候中个五百万的彩票才能解决问题，再仔细想想可能中一个还不够……
　　走进村内，看着两边整齐耸立的炮楼和那些村民们悠闲自在的生活，郭楠真觉得自己还不如当农民的好。
　　到了山脚下的俱乐部，隐隐听见枪声。这里原来是一个部队的靶场，后来部队迁走了，这个靶场废弃之后被人承包下来改建成了一个射击俱乐部，当然老百姓们是消费不起的，多是那些有钱人闲着没事的时候来打个几百发子弹舒缓下压力，罗兰以前就经常来，郭楠和罗兰就是在这儿认识的。
　　靶场旁边有休息室，2楼是VIP房间，郭楠轻车熟路上了2楼。
　　2楼基本上就是一个草台班子，拍国产A片的草台班子。屋子里面有大沙发，沙发上俩穿着性感内衣丝袜的军装美妇正在那69姿态口舌厮缠，撩人荡魄的淫叫真跟日本AV有的比，旁边还有个光屁股英俊帅哥站着，手不停的撸管，鸡巴还是不太硬，都不知道射过几回了。杨文波光着膀子，手拿DV机，嘴里叼颗烟，鸡巴也硬着，拍的一个劲儿的。
　　认识杨文波，郭楠也不知道算是自己的幸运还是不幸。
　　这小子年纪不大，才二十出头，但是在道儿那些富二代的圈子里上已经算是一号人物了。其实最主要的还是靠着他老爹的名头才戳的住，他老爹可厉害了，智信科技的老大，那可是上市公司，说他是S市首富也差不多了，那是能呼风唤雨的人物。
　　其实要说郭楠和他们家要说也挺有缘分的，郭楠工作的单位最大的客户就是智信集团。而郭楠的妻子罗兰恰好又认识杨文波的后妈乐瑛，算是跟他们家有一层私人关系。杨文波平时见了罗兰也叫声姐，罗兰现在正在装修的店面就是杨文波给帮着联系的。郭楠就是通过罗兰的关系认识了杨文波。
　　不过看看这小子现在的情况，郭楠就是一阵唏嘘。堂堂富二代，现在却和一群鸡头鸭头地痞流氓混在一起，天天录制色情录像，还开色情网站，也快成个鸡头了。堕落成这样，将来怎麽继承他们家的家业？
　　其实这小子本性并不坏，小时候也是乖孩子一个，就是家庭变故让这孩子受刺激了。他老爹在外面有了二奶，结果把他亲妈给甩了，导致这孩子心怀怨恨。在家里和他后妈乐瑛的关系极其恶劣，弄得都无法在同一个房檐下居住了。最后他老爹在外面给他买了套房子，按时给他发零花钱，算是变相把他赶出家门了。
　　这下杨文波更受刺激，连他爹也恨上了，干脆就自甘堕落，天天不务正业。现在他老爹也知道他不正干，但是管不了他了，后来就断了他的经济来源。这就给郭楠制造了机会，制黄贩黄能挣几个钱，销赃来钱才快。杨文波身为富二代，平的接触的圈子里有钱人多的是，人脉关系也多的是。现在堕落了，反倒更是三教九流交游广阔。郭楠偷出来的东西，杨文波去联系买家，他们的关系就这样形成了一种畸形的组合。
　　这还不算是最出格的，郭楠知道，杨文波身上可能背着人命。杨文波跟他说过从广西那边倒腾军枪和子弹，还曾想拉他下水一起干，郭楠没答应。但是他见过杨文波的枪，郭楠因为以前的工作关系对军火不陌生，一看就知道是正牌的军枪。
　　这小子已经是个堕落到底的危险人物了。
　　杨文波放下DV，和他进了另一个屋，杨文波把电视开到最大声音，里面湖南台正放快乐女声，李宇春这个假小子正在唱歌。俩人坐下开始点钱。上次的古董唐三彩按七折有35万，这就是规矩，赃物有人接盘肯定会压价，这其中分给郭楠的要再打个六折。也就是说真正到手的只有21万，杨文波啥风险也不担，只是负责跑跑腿销赃就能拿14万。
　　但是郭楠对于自己偷来的东西也就不再斤斤计较了，能卖多少钱是多少钱。杨文波有路子能把货销出去，要拿四成自己也没办法。何况这家伙还是讲诚信的，明码标价，不背后坑人。能有这点放心，郭楠也就不再奢求什麽了。
　　杨文波分着钱，郭楠站起来从窗户往外看，这时候靶场里没几个客人，偶尔有教练试枪会有一两响。附近的村舍青砖绿瓦环境怡人。
　　他很少来这儿，为了小心他以前和杨文波见面都是在山里，绝不在市区碰面。
　　这年头人都喜欢往山里跑，讲究回归自然。有人在山里建小房子避世隐居，不少还是大老板大富豪，这情况多的是。山里的村民们就开始自己在山里盖房子出租给这些人，水电啥的都是私拉乱扯，道路基本就是山路。还有些旅游项目农家乐啥的，基本都给山里人承包了。
　　杨文波就是在山里租了一间大房子，专门用作和自己见面商量事用。这也是郭楠愿意和他合作的原因之一，自己凡事小心，自然希望自己的搭档也是仔细的人。
　　但是今天郭楠有点不爽，自己在别人面前露相了。这些个“演员”，还有那个给自己开门的人，这都增加了自己暴露的机会。但是面对杨文波，他还是忍下了。
　　“罗兰那店装修得咋样了，啥时候开张啊？我给你们挑的那位置不错吧。”
　　“基本弄完了，该上货了，快了就这几天了。到时候开业你去不去？”
　　“啥时候开业啊。”
　　“下星期吧。”
　　“都谁去啊？”
　　“你不想见的人也会去。”
　　“那老贱逼也去？妈逼的那我不去了。”
　　“罗兰也没办法，她……”
　　“行了行了行了，别在我面前提她。那老贱逼，早晚有一天我整死她！”杨文波面色十分难看，喝了一口水，直接拿瓶子砸窗户外面去了。
　　郭楠心中无奈，这是必须要过的一道关。要不然万一两人在开业那天碰面，不知道会闹出啥事儿来。乐瑛给杨文波他老爹生了俩孩子，现在都该上小学了，有了俩孩子当资本，现在杨文波更不受他老爹待见了。杨文波已经视乐瑛为不共戴天的仇人，做梦都想让她万劫不复，俩人见了面，搞不好会拿刀子直接捅人。
　　气氛有些尴尬，郭楠没话找话。
　　“你在这儿整这个，不怕外面听见啊？”
　　“谁他妈听啊？专门隔过音的炮房，你在这儿能听见里面动静不？”
　　郭楠一愣，还真没听见过。
　　“那都是你找来的演员？”
　　“嘿嘿，知道不。男的找的都是艺校的学生，出来兼职找外快的。这年头男的喜欢看A片，女的也一样，都想看小白脸。这年头艺校的学生都想着出来当明星当偶像，哪有那便宜事儿？能成事儿的都是万里挑一，剩下的都得出来当鸭子。这几个货也一样。”
　　说着杨文波一指电视里的李宇春，：“就他们还不如这个野路子的呢。”
　　“他们人可靠吧？”
　　“放心吧，他们又不认识你。我办事你还不放心吗？”
　　郭楠不好再说什麽了，又开始打量四周。
　　“我日他哥，房子真大，这年头农民真好啊，我要是也当农民就好了。”
　　“你当个鸡巴毛。”杨文波瞥了他一眼，“你当农民干啥？你会种地不？咱们现在想当农民还当不成呢，当农民国家还得给你分地，地早鸡巴分完了，去哪给你分地去？”
　　说完杨文波似乎有点欲言又止，瞥了他一眼。郭楠奇怪的看着他，杨文波低头数钱，眼盯着钱说道：“你跟罗兰，还不打算要孩子？”
　　“怎麽了？”
　　“你们俩都三张儿的人了吧，还不抓紧时间要。准备等到啥时候？女的过三十再要孩子可就比较麻烦了。”
　　“我们还不想那麽早要，再说是她不想那麽早要。我想要也没用啊。”
　　“你一个大老爷们不着急啊，我看你好像一点都不急啊。你们家的事我不好说，但是家庭之间有了孩子就稳定了。你跟罗兰……你们两口子…嗯……有了孩子就稳定了，知道吧。”
　　“我们俩之间挺稳定的啊。”郭楠觉得好笑又奇怪，这家伙今天咋这麽絮叨，跟老娘们似的。
　　“我就这麽一说。”杨文波把钱分好，“办正事吧。”说着从包里拿出东西。
　　这次到手的是一方青色金雀石古砚，这古砚据说是宋代的，雕成仙鹤展翅状，仔细看确实是巧夺天工精美异常。手指轻叩，砚台传出微微金玉之声。
　　金雀石砚台，在砚台之中乃是可遇不可求的精品。这次下手的是国土局局长家，这砚台是别人给他送的贿赂，不知道杨文波是从哪里打听出来的，这次的情报是他给的。而且那小区内有专业保安公司，是他买通了那保安公司的内部人员远程关闭了报警系统。郭楠真正负责的是开保险柜，换一个赝品进去。
　　“哇，碧血丹心哪。今天算是开眼了。”杨文波接过石砚，仔细用手抚摸，就像抚摸婴儿的皮肤一样小心翼翼的，同时还用手指感受上面的铭文。
　　“什麽东西？什麽碧血丹心？”
　　“不懂了吧，这东西可是宋代的宰相用过的珍品，真正的珍品文物啊。”
　　“什麽宰相？谁啊？”郭楠来了兴趣，他偷过的古玩工艺品多了，对这方面自然是懂得也多了。知道古玩这种东西价值主要是看四个方面，料得好，工得精，年代越久越能唬人，最重要是能和名人扯上关系。
　　从这方砚台来说，工料都没得说，抚摸光滑细腻，好像婴儿皮肤。重量十分压手，显然石质细密，雕工堪称精美绝伦，而且上面有篆字铭文，大概也是历史久远。从这三方面来说都是上品。但是能不能和历史名人扯上关系，这就不知道了。
　　杨文波虽然是个流氓，但是在鉴定上面的学问是真材实料的，毕竟他是个销赃专家，对这方面不懂的话很容易被人坑。他既然敢这样说，必然有他的理由。
　　“范仲淹，知道不？韩琦，知道不？”
　　“范仲淹知道啊，先天下之忧而忧嘛，岳阳楼记那个是吧。韩琦是不是鹿鼎记里面有提到过？什麽军中有一韩，西贼惊破胆什麽的是不是那个。”
　　“对了，学问可以嘛。有点长进啊。就是他们俩。范仲淹这人多牛逼就不用说了。这方砚台就是他用过的，后来他们俩一起镇守陕西抵御西夏，就送给韩琦了。”
　　“真的假的？你瞎编的吧？”
　　“谁知道真的假的，你不信不要紧，掏钱的人信就行了。不过业界里面也有这样的说法。范仲淹这人平生就好砚，淄博出好砚台知道吧，范仲淹年轻的时候作过青州知州，专门派人去淄博一代发掘好砚石，现在淄博那一带有叫范公砚的就是这麽来的。”
　　“这是青州的？”
　　“这倒不是，范仲淹年轻的时候是在西溪做盐官，这方砚台就是他仕途起点的时候所用的，一直在他的身边。你看这里有他做诗的铭文雕刻，这就是证据。”杨文波说着一个字一个字用手指，轻轻抚摸着铭文雕刻。
　　郭楠仔细看，却是很小的楷书，七言绝句：卑栖曾未托椅梧，敢议雄心万里图，蒙叟自当齐黑白，于牟何必怨江湖。秋天响亮唯闻鹤，夜海朦胧每见珠，一醉一吟疏濑甚，溪人曾信解嘲无。
　　从这首诗就可以感受到那种扑面而来的豪情壮志。可以想象当年范仲淹十年寒窗无人识，金榜题名天下知的那种意气风发，那种年轻的激情，那种指点江山欲有一番作为的士大夫情怀，清楚的表现在诗里了。但是再仔细看，旁边还有铭文，却也是一首七言：邺城宫殿已荒凉，依旧山河半夕阳，故瓦凿成今日砚，待教世人写兴亡。
　　诗作之中，显示出一种世故沧桑的情怀，与前作不甚协调。郭楠点了根烟，问道：“这也是他写的？怎麽感觉……有点不对。”
　　“行，你还能看出来不对。这个还真不是他写的，这个是韩琦写的。当时韩琦和范仲淹碰面的时候已经是在陕西了，两人都是久经宦海沉浮的官场老油条了。而且当时两人都还亲身经历过景佑党争那样惊心动魄的政治风暴，在政治斗争中第一次经历真正的挫败，年轻时的那种锋芒锐气已经深深的掩藏起来，所以韩琦此诗写的很有些意气消沉世故苍凉的感觉。而这块红斑，就是所谓的碧血丹心，韩琦吐上去的血。”
　　“为什麽吐血？”说到这里，郭楠感觉已经像是在听民间传说了。
　　“在陕西打了败仗啊。”
　　“好水川之战是吧。就这一仗是韩琦主持策划的，结果全军覆没了。老韩气的吐血了，结果吐到这块砚台上了，就成了碧血丹心了是吧？”郭楠对这段历史倒还了解，当时范仲淹反对出兵，韩琦中了李元昊的激将法强要出兵，结果夏竦支持韩琦，最终上万汉家健儿埋骨好水川，西夏尚书令张元作打油诗射书入城，狠狠讥讽了韩琦。
　　“夏竦何尝竦，韩琦未足奇，满川龙虎辈，犹自说兵机。老韩就是被这个气吐血了。”
　　郭楠觉得十分不靠谱，越是古玩越是有这种牵强附会的传说。当然这也是卖点，要是平平无奇，大概也不会有那麽多冤大头自愿上当。俗话说太平古董乱世金，这年头钱多人傻的暴发户实在是太多了，花几百万上千万买个不当吃不当穿的东西在家里摆着，想想都觉得是有钱没处花了。
　　他们花钱买的是面子，对于他们来说，真假不重要，能给他们带来多大的面子就有多大的价值。
　　“你认识那保安公司的人？他们可靠吗？嘴巴严不严？”郭楠点着钱，有点担忧。总觉得这种事越少人知道越安全。
　　“我认识他们老板，放心他们不知道怎麽回事，我跟他们说有点事，就是这样而已。放心他们不知道你。再说你不是把假的换进去了吗？他只要不发现那是假的，就不会报案。不报案，那就等于没事发生。再说那是他受贿的证据，就算知道是假的也不敢报警。”杨文波满不在乎，可能那保安公司也是黑社会开的，这年头黑社会都喜欢开保安公司。
　　“他不一定能看得出来那是假的。”这点郭楠有信心，那个老腐败分子捞钱有一手，但是对于鉴定古董不过是个初级票友的性质。现在可是2006年了，科技发展的已经能克隆出来100%一模一样的赝品了。
　　“现在你放心了？”杨文波了解郭楠，干啥都是小心翼翼。不确定保安公司那边没问题，恐怕会睡不着觉。
　　“而且就算他发现了，也会先怀疑是行贿的人送的假货。”郭楠点了根烟，“保险柜里还有十几万现金，但是我没动。他看见钱没丢，保险柜没坏，不太可能想得到是家里进了小偷。”
　　杨文波很是赞赏的竖了大拇指，该做得做，不该碰的绝对不碰，这才是专业人士。和这样的人搭档自己也安心。十几万块啊，能抵受的住这样的诱惑，自己都不知道自己能不能做到如此理智。
　　“你这手开保险柜的绝活啥时候交交我呗。”
　　“这是天分，你学不了的。”郭楠深吸了一口烟，“这东西，开价多少？咱们能落多少？”
　　“这个黑市上有人开150万的天价，我得去趟上海。”
　　“还是打七折？”
　　“不打折！180万，纯落手的。”
　　郭楠听的狠狠吸了口烟，这样赚钱还真是容易啊。
　　150万啊，自己到手的能有90万。90万人民币啊，几天之内就挣到了。自己的年薪加上年终分红可能还不到90万呢。仅仅几天，自己一年的收入就来了。
　　不过跟着就又想起了房贷车贷，90万这麽一分散，大概三四个月就消耗得差不多了。而罗兰新店的房租装修啥的，又是一大疙瘩钱等着自己出呢……
　　路上又塞车，回到家，已经晚上7点多了。
　　罗兰正在洗澡，隔着玻璃能看到雾蒙蒙的蒸汽隐约勾勒出那高挑曼妙的身形曲线，绝对是超模级的身材。自己的身高才刚过170，和她一比底不少呢。再加上罗兰爱穿高跟鞋，平时自己和她外出总显得男女落差明显。
　　但是身材又咋样？自己刚和她认识的时候，罗兰身边追她的男人多的要命，比自己高大英俊的小白脸比比皆是，比自己有钱的土豪也不少，但是最终还不是各方面条件都不出众的自己抱得美人归。
　　这是自己这辈子最骄傲的事。虽然和她结婚后经济上开销增加的厉害，但是自己早有心理准备。
　　高品质的女人自然要过高品质的生活，妻子才貌双全让自己超有面子，自己身为她男人当然有义务让她感受到呵护。
　　每次想到这样火辣的女神竟然是自己老婆，郭楠都会有种错觉般的幸福感，或者是兴奋感，或者两者皆有。
　　换了衣服鞋，他坐下开始看电视。
　　又是法制栏目，卫视台现在搞了一挡法制真人秀节目，就是讲破案的。邀请了市局的一个条子一起主持。这个条子大叔可不得了，在市局刑侦口上绝对是第一把交椅，以前有过很辉煌的纪录，涉毒、涉黑、涉枪、连环杀人各种奇案都破过，是条子界乃至整个城市的明星人物。现在又成了电视明星，更是不得了了，甚至在省厅里他都是挂了号的人物。
　　郭楠对他不熟，但是听杨文波说过这家伙别看不是高层干部，但在S市这一亩三分地属于手眼通天的人物，黑白两道通吃。传说不少道儿上的老大都得给他送钱买平安，否则就往死里整。他家里也特别有钱，平时都是开陆虎上班。至于钱哪儿来的，没人查。
　　不过警察哪有不收脏钱的，这家伙事业做得如此成功，还能少得了捞钱的手段？
　　电视里这位快五张儿的警察大叔虽然表情还能维持淡定，但是面对美女主持人抛的媚眼，郭楠能看出来他的那种享受和满足。对面的美女夸他两句，他好像就不知道自己姓啥叫啥了。显然他已经习惯了这种被人捧着的荣誉。
　　这个人现在已经变得太爱慕虚荣了……郭楠以前听说他的名头之时，曾经以为自己这个蟊贼或许有朝一日会落入这个神探手中，但是此刻心中给这位警察大叔下了个定义。但是毕竟这是本市的名人，郭楠所以每集必看。
　　说不定哪天会碰面，知己知彼总是没错的。
　　“回来了。”身后罗兰已经洗完澡出来了。
　　“吃饭了没。”郭楠随口应道。
　　“在外面吃了。今天怎麽回来早了？”
　　“出去办点事就顺路回来了。”郭楠准备洗澡，开始脱衣服。“家里有吃的没。”他走到冰箱前，里面只有啤酒。他们俩自打结婚之后基本没有开过火，都是在外面买着吃。
　　“回来早也不说一声，早知道给你带点回来了，我在万达吃的烤肉。”
　　“跟谁吃的丫？”郭楠故意怪腔怪调。
　　“跟别的男人吃的。”罗兰有种知性美的优雅气质，优雅里面带着干练，是那种很干爽的酷。就是同样油腔滑调都让人心生不可亵玩之念，她笑嘻嘻的，还俏皮的眨了眨眼。
　　“诶呦喂呀，那我回来得太早是不是碍着你的事儿了。”郭楠说完也开始坏笑。
　　“讨厌，去死吧。”罗兰娇嗔，轻轻从后面打了他一下。但是接着轻轻抚抱郭楠的头，手指轻柔的插进他的茶色头发里揉按着。
　　“哦你打的我好疼。”郭楠还耍贫嘴，但是感受到一团柔软的温暖压在自己头上，包裹在浴袍中沉甸甸的浑圆美乳包压着他的后脑勺磨蹭着。这是罗兰平时心血来潮时喜欢使用的挑逗方式，也是他们俩夫妻之间的一种暗示。
　　郭楠沉浸在柔软饱满的压力之中，享受着她的手指在发丝之间的抚动。
　　罗兰喜欢男人留长发，就像那些日韩偶像明星一样。她经常跟郭楠说他长得像韩国偶像明星，留着长头发很帅。尽管郭楠照镜子时看不出来自己哪里像高丽棒子，自己一个奔三张儿的人还学那些小屁孩染发留长发很幼稚可笑，但是他还是义无反顾的这麽做了。
　　郭楠喜欢她这样玩弄自己的头发，于是很快就硬了。
　　罗兰结婚的时候曾说过暂时不打算要小孩，说是生小孩会影响身材。但是后来又变成35岁之前不打算要小孩，再后来她自己都不知道自己原来这麽喜欢小孩，看小区里别人家的小孩她就喜欢得不得了，成天没事逗小孩玩。
　　后来她再也不说这话了，这才结婚刚两年呢，离她35岁还有4年呢。
　　现在她的话题开始有意无意变成好像太晚要小孩容易出事，刨腹产会在身上留疤很难看之类的。郭楠当然明白她是什麽意思，但是他自己也没有要孩子的计划。所以每天面对罗兰幽怨期盼的眼神，他会莫名其妙产生一种愧疚感。
　　好在罗兰自己停止了情挑，背后的压力消失了。
　　今天是安全期，最近她选择做爱的时期是有猫腻的，郭楠心知肚明。但是他总是带着避孕套，这让罗兰像个怨妇一样很不满意。
　　郭楠站起来，脱掉裤子。罗兰笑着娇嗔：“讨厌走开！去别处遛鸟去。”
　　“我去哪儿别处？”郭楠坏笑。
　　“管你去哪儿呢。赶紧洗澡去！走开！哼！”说着不理他了，坐沙发上打开了笔记本。“想知道我今天跟谁吃的饭吗？就是……”说着罗兰指了指电视。
　　“谁呀？他？！”郭楠一开始没明白，之后吃了一惊。“哇塞，电视明星跟你一起吃饭啊，没要个签名啥的。”电视里大叔警察陈敏川正在眉飞色舞的说着，旁边的美女主持人一脸的崇拜。这位神探？真没想到啊……
　　“讨厌，快去洗澡！”罗兰一把推开了往她身边凑的郭楠，开了自己店的网页。
　　洗完了澡出来，却见电视里还是那节目，好像快完了。老郭警察就好像评委点评一样在引用刑法条文，说这个案子里面怎麽怎麽样，好像是个盗窃案。郭楠觉得这家伙天天上电视，那公安局里的本职工作还做不做了？别是专门转业当电视主持人了吧？
　　不过据说这家伙很受市里领导赏识，电视节目里也是树立警察公务员的正面形象，可能市局准备把他打造成S市的城市名片，所以本职工作啥的大概也没人挑这个刺。
　　不过郭楠并没有太注意，他看到罗兰浏览的网页内容却是吃了一惊。
　　“西王赏功？真的假的？”
　　“当然真的。”罗兰白了郭楠一眼，“我店里能有赝品？你不想想我是谁？”
　　“谁……你的？谁的？”郭楠打死不相信这是罗兰的，他毕竟和杨文波混在一起的时间长了，而且自己老婆就是干这古玩艺术品一行的，所以近朱者赤他对于这个行业也不算外行了。
　　西王赏功那可是泉界巨珍，名列泉界五十名珍，玩钱币收藏的没有不知道的。据说全中国只有二金四银二铜八个真的，而且还不知道在谁手里。
　　“我刚才不是跟你说了吗。”罗兰对着电视扬了下下巴。
　　“不会吧？”郭楠目瞪口呆，没想到这个在电视上道貌岸然的警察同志手中竟然有这样价值连城的珍宝。“是别人送给他的吧。他卖给你了？”
　　“什麽呀？怎麽可能？人家是放在我这儿展览的，非卖品懂不懂。帮我聚人气的。再说他是警察，现在也算是公众人物了，怎麽着也得注意点影响，他自己没出面借别人名义放在这的。”
　　“谁呀？”
　　“瑛姐。”
　　郭楠愣了一下，没想到这么巧，瑛姐就是杨文波的后妈乐瑛。罗兰认识乐瑛据说是家里长辈是战友的关系，罗兰当初又在电视台上班，同事加朋友就管人家叫姐，也有点套近乎的意思。跟杨文波认识也是透过这层关系有接触才慢慢熟起来的。
　　要说乐瑛也不是省油的灯，年轻的时候当过模特，后来进了电视台做主持人，在S市权贵圈子里是有名的风流花旦，听说是在床上结交不少人脉。傍上了杨文波他爹之后就发达起来了，现在是电视台的新闻部的什麽主任，就是现在法制真人秀的那个节目就是她一手操办的，而且据说在外面还有自己的生意，金凯悦的幕后老板就是她。
　　而且她老公，就是杨文波的老爹杨建国更猛，那是智信集团的老板，智信集团那可是上市公司，人家是真真正正的亿万富豪，是郭楠他们单位的最大的客户。
　　智信集团最开始是做房地产起家的，后来又开始和中科大合资搞高科技微电子技术，听说和中航集团都有合同，十几年工夫已经成为业内大牛之一。
　　道上都传说智信的老板屁股不干净，但是那又如何？这年头中国的富豪们哪个底子是干净的？这年头中国是有钱人的天下。人家是政协委员，全国人大代表，民主党派致公党的党员。别看现在中国是共产党天下，但是对这些参政民主党派都跟对待少数民族一样，得宠着，轻易不敢得罪。就是市长见了人家都得客气三分，现在郭楠上班的华源财富广场就是人家公司盖的。
　　明天恰好就要去智信总部一趟，有个大合同要签，这个可是真正的长期饭票。没想到罗兰这边居然还有这样的关系。
　　“这钱到底是谁的？”
　　“瑛姐呗，这大钱原本是她的。”
　　郭楠一听明白了，甭问这又是送礼的。老郭警察成了名人，未来的政治明星，送礼的人档次也提高了。还真是煞费苦心，古玩这东西本来就没价，说是行贿也没有明确的证据。老郭警察又干脆借罗兰的店把这钱拿出来套现，却又说什麽非卖品，遮遮掩掩的这一套郭楠太明白了。
　　“前些日子他们电视台几个领导去缅北旅游，她跟别人玩赌石，后来用赌石和当地一个老华侨换的。那个华侨说爷爷那一辈是蔡锷的勤务副官，当年袁世凯称帝，云南打响反袁第一枪，为了筹集军费，这个副官曾奉蔡锷之命入缅贩运马蹄土，就是鸦片，后来在缅甸扎根了。这个事情在他们圈子里传开了，不少人见过实物，她还专门找人鉴定过。”
　　郭楠一听，就觉得这事多半不靠谱。
　　西王赏功的来历他是很清楚的，明末流民大起义的时候张献忠占据四川，建立大西政权。分别铸了金银铜三种非流通钱币赏赐有功将领，就是著名的西王赏功大钱。
　　其中金币只赐给了他四个干儿子孙可望、李定国、刘文秀、艾能奇。后来清兵攻陷四川，刘文秀艾能奇都死在战乱之中，孙可望降清当了汉奸，只有李定国一系完整的存留下来。
　　李定国在当时的江南，那是西南抗清集团的代表人物，和东南郑成功齐名，堪称是南明最后的两根柱子。从战绩上讲，李定国数次出云贵反攻，屡败清军，明清交战史上能够前后两次在交战中杀死清军王爵级别统帅的只有李定国一人，真正的一代英侠，南天支柱。
　　后来清廷调吴三桂入云贵，明末第一奸雄和明末第一名将终于展开壮烈对决。盘江会战失利后因为叛徒出卖，李定国精心策划的同吴三桂一决雌雄的磨盘山决战最终未竞全功，清军虽受重创但吴三桂侥幸自重围之中逃过一劫。随后清军大举反扑，李定国终于力竭而败。
　　后来永历皇帝逃入缅甸，吴三桂和李定国分别率军入缅，一为救驾一为追杀。李定国为缅甸土人军队所阻，虽然奋力击败缅军，但是最终仍是晚了一步，永历帝为吴三桂绞杀，南明至此在大陆之上被彻底扑灭，只剩下海外台湾一处孤岛。
　　而李定国得知永历皇帝的噩耗之后，悲愤欲绝。自知凭借手中数千残兵已无希望再反攻中原，便发誓决不做满清臣民，率军留在缅甸深山老林之中，满清数次遣人招降都遭严辞拒绝。后来李定国病死在缅甸，死前还嘱咐部下：“任死荒丘，勿降也。”
　　而属于他的西王赏功金币，也随着他一起留在了缅甸。
　　而蔡锷崇拜李定国在历史上也是出了名的，而当时滇军和北洋军作战时随身携带鸦片烟土充作军饷史料之上也有记载，那人自称祖上是蔡锷的勤务官，这个故事编得还像回事儿。但是郭楠觉得这事太不靠谱，玩玉石和玩钱币是两个不同的行当，你以前没玩过这一行，被人坑了都不知道。
　　而且因为珍稀，西王赏功钱赝品遍地。现在市面上的百分之百没真货，找人鉴定就能确定真伪了？鉴定那人见没见过真货都还不一定呢。这个实在是太不保险了。
　　就算是熟人，也不能掉以轻心。这东西太敏感了，一旦被人发现是假的，恐怕对于店誉是个很大的打击。
　　但是他知道罗兰在这事上面不会听自己的意见。
　　所以他看了会儿电视就睡觉了，刚躺下就接到马渊博的短信，说是明天一定得准时，智信是财神爷，可不能怠慢。
　　把手机充上电，他蒙着被子睡觉。今天又出了一趟任务，尽管现在他不再为人民服务了，而是为人民币服务，但是习惯上他还是觉得自己是出了任务，这个认知习惯这些年了还是改不了，这是秘密专政机关锻炼出来的精神烙印。
　　一天精神高度紧张，此时略微松弛下来，很快进入梦乡。
　　他中间确实睡着了，居然还做了个梦，梦见自己和马渊博当年还是在单位里上班的时候，自己一天不停的练习开各种保险柜，旁边那个四十多岁的风韵女教官暧昧撩人的眼神，总让自己集中不了精神。又梦见自己和她在训练所里她勾引自己，主动展开怀抱，军服敞开里面大红的蕾丝胸罩包裹着沉甸甸的乳房，和充满欲望的白肉胴体，直向自己压迫过来……
　　但是他感觉到罗兰也上床了，接着把他弄醒了。自己的生殖器完全硬着，壮观的直挺挺昂着。这个夏夜好像充满着闷热的情欲味，罗兰成熟美艳的肉体散发着浓艳的女人香，横躺在他身边一边喘息，一边摸着他的身体。
　　在床上的时候，罗兰真是充满官能魔性的熟艳尤物。工作时那优雅撩人的大方飒爽，那干爽的酷，就成了这个样子。这是只有我才能独占的淫靡姿态。
　　“你干嘛呢……”郭楠醒了才发觉下体胀的难受，他的鸡巴很大，至少他觉得比他自己见过的男人都要粗，完全硬起来能顶到罗兰的子宫口。而妻子的手正在轻抚他的宝贝，手指不时扫过阴囊。
　　“你装啥装？还装睡呢……这麽硬梦见谁了。”罗兰吃吃的笑。
　　“我梦见小马了。我这是尿憋的，我的上趟厕所。”
　　“去死！”罗兰生气的打了他肩膀一下，坐起来穿上半透明的轻纱般的睡衣佯怒欲走，明月从稍稍开启的阳台间射了进来，照着罗兰美丽的脸与唇的轮廓，还有粉色薄纱下起伏的丰满胸部，甚至那两粒突起都凸现。
　　“你自己睡去吧。”罗兰说完话刚要站起身，郭楠捉住了她的右手，将她熟艳丰满的身躯往自己拉拢，然后突然使劲地将她压倒在床上。
　　“啊……讨厌！你干什麽你！”
　　郭楠的右手拨开了妻子纱袍的领口，并滑入了大腿的内侧。他的右手就像要测量大腿光滑丰满度般地移动着，接着触碰到了她属于女人的生殖私秘处。
　　那儿并没有隐藏阴户的丁字裤。
　　天热穿得少，当过模特的罗兰在这个季节对于丁字裤情有独钟。因为普通内裤会在在外裤上勒出印儿，处处注意形象的罗兰是不会让人看这个笑话的。
　　手指触碰到了浓密的草丛，往下探寻，秘境已温热地潮湿起来，郭楠的手指自动地滑进了那火焰色的肉泥沼泽里去，淫乱的搅动着。
　　罗兰呻吟了起来，抱住了英俊的丈夫的头，向后仰起了头，秀发荡漾。
　　“啊……宝贝儿……要我，全部要我……用你的大鸡巴最猛的要我的全部……”
　　郭楠对于妻子调情的淫词浪语还是有点不适应，最近她在床上变得更加开放甚至是淫荡，这种变化让他觉得有些突然。大概是急着要孩子的关系，罗兰总是沉溺于用各种丢脸肉麻的淫行挑逗自己，否则这种下流放荡的痴欲浪态她以前是相当反感的。
　　其实这距离她暂时不打算要孩子的约定过去才没两年，她就反悔了。不过郭楠也没办法，罗兰充分利用了她三十岁的熟艳肉体诱惑他，总是想让他放弃安全措施。
　　今天也不例外。
　　郭楠凑上了嘴，罗兰的唇像鲤鱼般的喘息着，热情地接受了它。
　　两人接吻拥抱着，喘息着斜倒在床上。
　　“啊……老公，今天射在里面吧……”罗兰的喘息犹如官能闷绝的热浪，楦唇每哈一口气似乎都能点燃男人的闷热欲火。
　　“你怎麽不叫我宝贝儿了……”郭楠当然知道妻子是啥心思，今天是安全期，戴不戴套都一样。她只是循序渐进，想让自己逐渐习惯而已。不戴套当然比戴套更爽，自己习惯了之后，她就有机可乘了。她偷偷买了叶酸，以为自己不知道吗。
　　硕大龟头顶到了阴唇口上，罗兰的身子抖了一下，但是郭楠感觉更像是僵了一下。接着哆嗦，嘤咛撒娇。
　　“今天没关系吗？”郭楠装着啥都不知道，其实他也是经常算日子。
　　“今天是安全期……”罗兰的脚勾住了丈夫的腿弯。郭楠用右手敞开浴衣的领口，白皙而丰满的乳房随即出现在他眼前，乳头充满情欲的硬着。
　　郭楠先用嘴舌轻轻挑弄含吸，接着饥渴的揉搓了起来，他将乳房从下部呈圆球状地揉搓，并用手指揉搓已尖挺的乳头。
　　“嗯……”罗兰赤裸的胴体蛇一样扭动，发出了愉悦的呻吟。
　　郭楠在揉搓她的乳房一阵子之後，一只手向下两腿间探去，并再次将似草莓般坚挺的乳头含在嘴里。在吸吮、滑绕、舔舐当中，妻子白皙的下巴往後仰了起来，双腿开始绞缠夹着他的手在里面湿粘粘的动作。
　　“啊…嗯……好难过……嗯……睡衣……”罗兰的手在他的背后胡乱抓着，拼命搂着他。
　　郭楠察觉到後，解开她的腰带，一下子抽了开来。香汗淋漓的薄纱丝袍飞散开来，在嗅到浓郁女人香的同时，白皙丰满的乳房、下腹部、大腿的光泽，在朦胧灯光中逐一展现。
　　“老婆……”郭楠感动似地提高了声音，像是在回应狂奔的心跳般，他用左手揽住了眼前白皙的女体。他的右手从乳拖滑到了下腹那浓密的阴毛肉唇上。妻子那属于女性的阴户比刚才更为敏感，溢出了浓郁的蜜汁，那是属于女性的喷泉。
　　郭楠将手指更往内插，汲取了濡湿的蜜汁，不断涂抹在两枚暗红肥厚的花瓣及上方阴毛覆盖的肉谷之间，感觉就像在庆祝丰收一样。
　　罗兰感受着丈夫的动作，喘息呻吟的亢奋饥渴，腰部不停扭动。就像发情的母兽一样浑身发热，皮肤呈现出艳丽的玫瑰色，香汗淋漓。
　　郭楠没有停止动作，接着他以手指摸索草丛下的小肉珠，用两指夹住，轻轻地揉搓。
　　女人僵硬颤抖地将头往后仰，手指甲掐进了皮肤里。郭楠一边继续着他的爱抚，一边看着妻子伸直的双脚微微地颤抖着。罗兰的阴毛很茂盛，每一条也都很长。由于她没有像文蕾一样修剪两侧，所以阴毛就像水边随风摇曳的芦苇。
　　随着手指的动作，咕叽咕叽的淫水挤声，有时候罗兰会因为羞耻的官能快感而扭曲身体、紧闭两股，郭楠便压住她的大腿，将手指粗鲁地伸进她的滑嫩水湿的肉穴内去。罗兰的呻吟更加粗重亢奋，她扭动白皙的脖子，郭楠的指尖感受到阴户的收缩，燃烧的情欲刺激肉体更焦急地想快点找到目标。
　　突然，罗兰坐起了上半身，眼睛里燃烧着熊熊情欲。
　　“我要你，你也让我摸一摸。”她用力地搂住了丈夫，将手往眼前男人的充满需要的昂扬部位伸了过去。
　　郭楠还穿着内裤，从裤裆滑出来罗兰的纤白手指，很快地触碰到那已膨胀的粗大阴茎，那巨大的肉根硬挺的耸立着，带着炙热的欲望好像一根壮观的火炬，燃烧着熊熊的淫靡欲火。硕大的龟头颤颤巍巍，马眼有晶莹液体。
　　男人的阴茎真的好雄伟……
　　就是这样雄伟的怪物，竟然要奸污我的身体……顶满我的体内，彻彻底底的塞满，满足的我高潮迭起……我真是个淫妇……
　　罗兰竟然有些失神般的胡思乱想，脑海中幻想着，不知想到了什麽，表情一瞬间变成像被烧伤般惊恐。
　　“哇，真大啊……”
　　但是她马上恢复了正常，鼓起勇气，再度握住了它，舌头舔上郭楠的六块腹肌，以前郭楠是经常健身的，但是这两年空闲时间逐渐少了，虽然没有发胖，但是肌肉的健美远不如以前，也就是比普通人的程度要好一点。
　　“你的肌肉真健壮……”
　　手掌中触碰到的男人旺盛的生命力，对罗兰来说，是种令人感动的热情。
　　“吻我吧……”罗兰喃呢着，美目朦胧着一层雾气，但那反而转变成刺激的诱惑，煽动着郭楠燃烧的欲火，两人口舌绞缠，极尽缠绵。
　　罗兰的手指开始脱下了他的内裤，郭楠挺起了腰助她一臂之力，内裤便很快地滑落到脚踝。已经蓄势待发的男人，展露出他雄壮威武的勃发巨根，暴露在空气之下微微颤抖着。罗兰爱怜地用双手紧握住它，有几次则用手掌摩擦它之後，朝拜似的把嘴唇凑近。
　　郭楠舒爽的仰起了头，罗兰的红唇吞下了一半以上，她上下起伏的头，使得床头的光影不停地摇晃着。
　　她的白皙臀部也晃动着，像是要把长久怀不上孩子的损失拼命地要回来一样。女人热情地以口唇来吞吐她的爱欲，男性的生殖器在他的口中越发坚挺激昂。正因为罗兰给人的感觉是养尊处优的夫人、举止优雅的知性美女，所以她这种不为人知的举止，像是无人能比的荡妇。
　　郭楠凝视着这一切，觉得心中愧疚油然而生。他知道罗兰想要什麽，她想要个孩子。但是她自己又不能放下矜持自食其言，所以才希望作为丈夫的他主动一点。但是自己偏偏就装糊涂，不想满足她这个渴求。
　　从罗兰嫁给他起，他就对她的爱里面就有仰慕的成分，自己不能给她最想要的东西，自己才是有愧的一方，而现在却是由她来抚慰自己，一想到这，他的胸口不由得就熟了起来。
　　“老婆，谢谢你，已经足够了。”
　　郭楠说完便坐起了上半身，然後猛然抓住了罗兰的手。
　　他抓着她的手，从正面看她的脸。
　　“你……要做什麽？我丈夫就要回来了。”仿佛调情一样，她歪着头问，露出受惊般的美丽脸孔。郭楠顿时明白了妻子是在和自己做人妻通奸偷情的情趣游戏，她不知从哪儿学来的，过了年以后就很喜欢玩这种情趣游戏。
　　郭楠下腹一阵火热，将罗兰压倒，脸拱两拱挤进女人两腿间。
　　“啊……”罗兰发出了惊呼声。
　　“不要……不可以这样……我不能给我丈夫戴绿帽子！”
　　郭楠将罗兰使劲全力要闭合的双脚分开，把脸埋在她充满阴户性骚气味的秘唇花丛里。
　　他用舌头将贝壳色的肥厚肉襞粗暴地分开，那透着甜酸的味道，更刺激了郭楠官能倒错的征服欲。他以舌头贪婪地舔着滴着蜜汁的花瓣，发掘更为敏感的珍珠，就像要以舌头横扫千军一样，他不断地允吸着。
　　啊……啊……啊……“
　　罗兰发出刺耳的呻吟声，扭动着身躯。闷热的肉欲温度令肌肤渗出汗滴，对于妻子毫无忌惮的淫乱娇喘声，让郭楠的欲火愈烧愈猛。
　　“饶了我吧！”罗兰的演技实在出色，显然已经进入了角色，就像一个被逼通奸的人妻一样，尽管心里反抗，但是身体的生理反应却离不开被丈夫以外的男人淫乱奸污将精液灌满子宫的背德感觉，她似乎泫然欲泣，更发出了细微的哽咽声。
　　“我就要奸污你，让你的子宫永远被我的精液玷污，让你丈夫永远戴绿帽子……”郭楠也进入了角色。
　　此时的罗兰双膝张开，下巴及腹部都缩着，只有那神秘的三角地带高高地凸起，丛生的阴毛湿润而起伏。郭楠稍微将脸移开，然后强力扳开反应敏感的地方。充血肿胀的肥唇被左右拉开，露出了潮湿又闪耀粉红珠光色的珍珠粒子，下方粉嫩红色的小穴开启着，红色的小穴便是秘洞的黏膜。郭楠用舌尖压住粒子，然后触碰到那诱人的小肉穴。
　　“啊……好舒服，你好棒，宝贝儿！”
　　罗兰发出了近似呻吟的哀叫声，腹部因用力而往上扬起，内股充斥着痉挛的电流，从股间滴下了透明稠状的水滴。郭楠其实也已经快要受不了了。
　　“你是我通奸的人妻对象……外遇的鸡巴要进入了哦……”
　　内部泥沼渐渐地润泽，然后喷出，蜜色的泥沼随着揉搓的动作而发出水声。
　　“好淫荡的声音啊……你真是个偷奸的人妻……那是什麽声音……”郭楠缓缓得挺动着腰，龟头在入口处滑动，调笑着。他也喜欢这种情趣游戏，妻子玩这个可说正对他的胃口。
　　“管他的……我好舒服啊……啊……”
　　“不要……快点……快来！”
　　罗兰再也克制不了的提高声音，把腰挺了起来。
　　而还在浅滩处玩耍的郭楠，就在妻子第三次把腰挺起的瞬间，全根吞没的长驱直入了。虽然受温热洞穴所阻碍，但他的阴茎仍把秘肉分开，一口气到达最深之处，龟头顶在子宫颈口上。
　　“哦……哦……啊啊啊……”郭楠发出感动的喘息声，忘我的紧抱住妻子的身躯，她的里面是温热的。
　　罗兰不发一言，像是缺氧的鱼一样，开始喘着气。她变成了一条白皙滑溜的鱼。
　　而郭楠开始条件反射似的挺动阴部，抽动之中会有受到束缚的感觉。在收缩与束缚之间，掺杂着拥挤之感。而罗兰的脚勾住了他的腰，紧紧缠着，阴部肥厚多汁的肉唇紧紧含着律动的肉棒，嫩肉随着抽插翻动，腻声的呻吟淫浪撩人。
　　郭楠动作温柔而有力，反复挺动进入深处，肉壁包夹舒爽感觉令他欲焰烧心，轻轻地用双手揽起罗兰的腰，吻了她。
　　“喔…唔……啊……啊……”唇与唇之间发出了互相碰触、贪求的声响。
　　男人的下体紧密地和女人扭动的下体相结合，此时也同时用口吸吮着。
　　“嗯……”
　　她觉得难过，离开他的嘴，仰起了下巴。然后再将喘息的唇凑上去。
　　“射到里面……”
　　郭楠在这缠绵的吻当中，一边运用着舌头，下半身也强力紧密地持续抽动着。每一次都深深的干到最里面，罗兰的阴户里欲潮阵阵兴奋了起来，她开始哆嗦抽搐，搂着丈夫的身子更加紧密有力，在一浪高过一浪的快感中欲仙欲死，火热的阴部更收缩，强力地吞没了男人的生殖器。
　　“哦……哦……我受不了了……哦……要来了……”罗兰的声音变得粗重的好像牛喘，还带着特有的哭腔，同时身子绷的力道十足，时不时哆嗦抽搐，双脚勾住男人的腿弯，别的非常用劲，她高潮即将到来的时候就是这样子。
　　郭楠更加地兴奋，几乎要血脉贲张了。他抽出到阴户口附近，放松压迫感，然后以他坚挺的膨胀物骚弄揉搓着关口附近的泥泞。罗兰着急的乱挺屁股，手抓屁股下按，饥渴的阴道汹涌的再次吞没男人的阴茎。
　　“啊……嗯……”
　　罗兰像是要让郭楠坚挺的阴茎触碰到自己潮点似的，扭动着腰部，迎合着郭楠的律动。不知不觉两人都成了一艘小船，那种肉体动作的节奏像是划船的感觉。
　　一直划着船，在梦中划着，然后俩人都在热浆之中激烈的达到最颠峰。
　　“啊……来吧……来吧……我……不行了……”
　　热切的声音在黑暗中颤抖着、绵延着。
　　罗兰的体内已容纳了丈夫的全部，表情几乎是要达到高潮了。
　　郭楠也以右手揉搓着妻子的乳房，注视着皱眉、紧闭双眼、从半开嘴唇中溢出愉悦唾液的罗兰的表情，然后像野兽般喘叫着。
　　“老婆……我也……快不行了！”
　　不久，狂澜就要来临。两人同时达到了高潮。配合着妻子扭动身躯中的怒涛，郭楠也激烈地在最深处喷射出浓热的精子。房子在夏夜之中，变成了欲望的森林……
　　********************（分隔线）
　　早上起来，郭楠感觉神清气爽。罗兰早就起来了在冲澡，他则刷牙洗脸完毕之后，煎了几个荷包蛋配上火腿片番茄酱吐司用面包夹了，几口就给吃了。他喜欢这种把所有调味料混在一起的口味，罗兰则不喜欢，说他是瞎吃。
　　他在认识罗兰之前是绝对没吃过这种早餐的，以前早上要麽不吃饭要麽方便面，或者外面油条糊辣汤，他从爱没吃过麦当劳肯德基之类的洋快餐，也很少吃面包。但是自打认识了罗兰之后，因为罗兰的饮食习惯如此，他最终还是选择了改变自己。尽管到现在他也不觉得这种早餐口味有啥好的，比他爱喝的豆腐脑糊辣汤包子油条差一万倍，但是不知不觉间他已经习惯了。
　　他今天上班顺路要帮罗兰带点样品到店里，等他归置完了把车开出车库，却发觉罗兰又在那耽误工夫。
　　自己今天还有事，她却不紧不慢的车停路边，跑去逗邻居家孩子去了。二岁的小女孩圆嘟嘟的超可爱，胖乎乎的小手伸着，她咯咯笑着把小孩抱在怀里，看样子就跟自己的亲孩子一样。旁边孩子他妈似乎都有点嫉妒了。
　　直到郭楠不耐烦了连按喇叭，罗兰才依依不舍的离开孩子，开车过来了。
　　“你着什麽急啊你，催啥催啊？”
　　“我今天公司还有事呢，不能迟到。”
　　“那你不早说。”罗兰没好气地白他一眼，开车先行，郭楠只得跟在后面。老婆啥时候都总是有理，犯错误的总是自己，这一点郭楠也已经习惯了。
　　到了万达广场，人流车流很多，罗兰的店在对面，就挨着君悦龙豪。这一条街上全都是高档精品店奢侈品之类的专卖店，罗兰在这的租金每年就要七位数，再加上装修，就这钱就够郭楠头疼的了，罗兰花起钱来是一点也不眨眼的。
　　装修的工人们还在干活，罗兰拿着样品和设计师在说些什麽，好像想起来郭楠还跟着，便回头向郭楠摆摆手。郭楠看着那个年轻的设计师看着罗兰的眼神有些暧昧，说话时还故意动手动脚的，进去的时候还故意挽着罗兰的胳膊，一幅垂涎三尺的德行样子。郭楠有点闷不爽，狠狠盯那小子几眼，不过也知道这小子也就能沾点这便宜，想想自己还赶时间，就一边给马渊博打电话一边开车上了东环。
　　等到了智信集团总部大楼，好在没迟到。马渊博一身笔挺西装革履的非常正式，头发也是梳的一丝不乱，带着金丝眼镜很有点高级白领的专业气质。看见郭楠就没好气儿的开骂：“我操你还真是卡着点儿来呀，快点快点，等你半天了，真鸡巴磨蹭。”
　　“帮罗兰带点儿东西，路上又堵车，怎麽回事已经开始了？”
　　“没呢，快点上去。”
　　能跟智信这样的大企业拉上关系，主要还是靠马渊博的人脉。马渊博家里是省厅的，具体情况不知道，但是反正是他通过家里的关系认识了智信的老板杨建国。而且杨建国似乎还对他挺信任，每年跟他的公司签好几百万的合同，看重的就是他的经历。
　　郭楠和马渊博以前同事，都在保密单位上班，特殊的工作环境让他们掌握了一些特殊的技能和经验。后来马渊博因事离职出来开了公司，把他的好战友郭楠也给拉出来了，郭楠现在算是诚讯商务信息咨询公司的高管之一，而马渊博充分把他们俩当年在特殊工作岗位上磨练出来的能力用在了经营公司上面。
　　诚讯咨询最主要的业务就是商务信用及商务信息安全风险评估和咨询，说白了主要的就是针对企业展开间谍和反间谍活动。
　　在这个信息就是一切的年代，情报可以说是企业发展的第一要务，来自竞争对手的一个正确的情报或许可以使企业避免犯下代价昂贵的错误。来自市场的一个正确消息或许就能让企业制定正确的发展战略。既然有了这样的需求，同样在这个人为了钱可以越来越不要脸越来越不知廉耻的年代，商业间谍正是大行其道的时候。
　　而这也给了郭楠和马渊博这样的人海捞一票的机会。
　　对于普通老百姓来说，什麽商业间谍那是电影里的故事。但是对于郭楠和马渊博这样的人来说，这就是身边发生的真人真事。他们以前的工作经历中就经常亲身经历这样的人和事，比如参观外企的车间和实验室的时候，假装把手帕掉在地上，趁机获取实验室内灰尘的样本。去美国参观飞机制造厂的时候，在鞋底下贴上特殊的胶带，趁机带走车间里生产战斗机的合金微粒，买通保洁员偷着收购目标单位碎纸机的碎纸末，甚至偷着潜入办公室开保险箱，在飞机头等舱里安装窃听器……
　　这些事他们不止经历过，还都亲自干过，他们以前就是靠干这个吃饭的。虽然他们因为保密条例不能把这些事说出来，但是这些情况是真真正正存在的，就在老百姓的身边，每天都在发生着，不止国外有，国内也有！
　　01年轰动一时的华药VC案，华北制药旗下的维尔康药业派遣商业间谍在江山制药的车间里卧底，成功偷师江山制药VC提取、发酵、转化等四道工序的工艺技术，成功令维尔康药业的生产工艺短时间内赶上江山药业。而江山制药过了两年才初步发现生产技术泄密，之后此案在社会上曝光，江苏警方抓了五个人，但是维尔康方面还有两人被网上通缉，一直到现在还没抓住。
　　这对于国内的那些大企业大老板们来说是一个非常大的震撼。而智信集团主要是做高科技定位导航技术的，和中航工业等国企巨头和军工企业有合作关系。这就要求他们必须更加严格控制企业信息尤其是技术信息的保密工作。而马渊博和郭楠曾经在国安的特殊工作背景让他们拥有一种特殊的优势，这也是杨建国愿意和他们合作的原因，至少在S市他还没有找到比诚讯咨询更好的选择，同时从以往的合作经历来看，马渊博也没让他失望过。
　　凡是智信各项目的高管，都由诚讯定期给出信用风险评估报告，诚讯定期对智信集团内部实施安检服务和人员保密培训。凡是智信招聘的管理人员和能接触到技术信息的人员，都要由诚讯事先进行风险评估，当然也不是说诚讯给出的评估报告一定能保证他们得到想要的职位。但是一旦诚讯出具的报告上面证明他们可能有泄密嫌疑，他们百分之百将不可能得到工作岗位。
　　当然真正和他们签约的不止一家企业，他们合同最多的其实是人力资源公司这一块，但是智信独家的合同就占了年营业额的一半，像这种长期饭票，当然要最高规格的服务水准。郭楠猜想马渊博为了保住这个合同，大概卖屁股都会去。
　　16楼大会议室内，杨建国出来露了个面打了个招呼就离开了，以他的身份来说这就算给面子了。真正和他们谈的是他的助理和行政部的一个总监。
　　去年年底开始智信上马了一个很重要的项目，具体内容是什麽不清楚，总之是很重要下了很大本钱，目前这个项目组管理层还缺一个岗位。智信通过人力资源公司寻找合适人选，经过层层筛选最后猎头公司给他们推荐的候选人有三个，这三人都已经通过了面试并在智信内部其他部门实习了一段时间，不出意外的话这个职位最终赢家就是这三人中产生。
　　而诚讯的工作就是对这三人进行信用安全风险评估，并提交报告书给智信，智信高层很可能将会根据他们提供的报告书作出最终决策。
　　也就是这个岗位能接触到非常敏感的商业机密或者技术机密，说如果他们的报告书中怀疑其中有泄密可能性的存在，就可能会影响人事的选择，而人事的选择最终可能会影响这个项目的进行。这三人的能力肯定是有高有低的，但是诚讯给出的报告未必就会让能力高的人获胜。
　　郭楠几乎可以肯定猎头公司肯定也找人调查过他们的背景，智信高层大概想用谁已经有谱了，现在就看诚讯这最后一关能不能通过。如果都没有问题就最好，如果有问题的话则必须拿出铁证，毕竟智信一年几百万的咨询费不是白掏的。
　　离开智信总部之后，马渊博的手中已经多了三份档案，29号之前必须交出报告。在他的车上俩人一起大略翻了翻内容，三个全是男的，之前都在行业同类的企业管理层工作，都有相当丰富的工作经验和能力，最年轻的一个才36岁，最大的一个有44岁，都正是年富力强的时候，看来猎头公司把他们挖来恐怕费了不少劲。
　　回到公司，郭楠通过对比，开始对那个年轻的感兴趣。
　　这是个韩籍香港人，名叫林正南，海龟一个，从照片上看五官英俊很有男人魅力，神态很自信很有气质，看起来很像韩国的美男子演员。他有在美国硅谷工作的经历，后来在EMC集团有过8年从业经历，经手过3个大项目。EMC是合资企业，也是业内强者之一，和智信集团有竞争对手的关系，但是最近传出亏损的坏消息，股价跌的利害。甚至有传闻说台湾威盛正准备收购他们，双方正在谈条件。
　　之所以对此人感兴趣，完全是因为以前的工作经历，以前还是公务员的时候，在海外执行谍报任务时经常装备EMC公司的产品，使用效果非常好。他们开发出来的微型传感器技术很牛逼，体积小的肉眼难以识别，能混到人的头发里，定位效果很好，唯一缺点就是污泥会阻碍信号传播。
　　那时候他们就经常琢磨能开发出这麽牛逼的技术，那得是多牛逼的科学家。眼前照片上这位就是真人。这位林正南可能是看公司前景黯淡，于是及早脱身了，之后被猎头公司相中。
　　剩下两人一个上海的，一个广州的，但是这个不是啥问题。不管外籍侨胞还是内地公民，出身啥的并非大障碍。商场如战场，企业如国家，想要发展壮大必须广纳良材。如果因为对方出身外籍就歧视猜忌，智信集团也发展不了这麽大。虽然郭楠他们的工作是找出可能的安全漏洞，但是他不会因为林正南的出身有先入为主的偏见，这也不是杨建国信任他们的原因所在……
　　晚上，公司的人都下班了，华源财富整个楼差不多都空了，但是郭楠和马渊博还在办公室里，他们一边忙手头的活儿一边猛喝咖啡，就等着晚上的世界杯开赛。今天晚上第一场德国VS哥斯达黎加，他们决定就在公司看了。
　　俩人都是有家有口的人，回去看球明显影响家里人休息，罗兰对足球没有任何兴趣，又有店里一大堆事操心，马渊博的老婆也是球盲一个，回去半夜抱着电视机哦哇乱叫的肯定挨刮。
　　楼上其实还有别的公司的人和他们一样也半夜守在办公室的电视机前，苦逼的不想回家。保安进来转一圈一看是熟人也就不多说啥了，转身走了。郭楠已经决定，为了看球不行就在公司里住几天算了，其实看球不是重点，重点是他和马渊博都在太阳城下了注，错过一场心里就七上八下的。
　　这也是给逼的，现在一切能来钱的道道，郭楠都想尝试……
　　人忙起来时间总是过得特别快，期间郭楠又出差去了一趟香港，自然是和林正南有关的，EMC总部就在香港，林正南在香港生活过几年时间，去实地看一下自然是必要的。而且新华社香港分社的一个科长其实是有着另一层秘密身份的国安人员，当年和郭楠一起执行过任务，是生死之交，这家伙在香港有神通广大的情报网络，查个人应该不难，郭楠此行主要是拜托他帮忙。
　　等回到S市，已经是周末。此次香港之行其实一无所获，但是这应该也不算坏事。林正南的底子很干净，至少郭楠没有找出什麽疑点。唯一让他觉得奇怪的是这人三十六了居然没结婚，这一点让他觉得有点说不上来的感觉。
　　这样的资料，似乎……熟悉的感觉？
　　下了飞机，天已经快黑了，文蕾就在机场等他。
　　文蕾是个漂亮女人，有点小家碧玉的样子，今天又像白领一样穿着一身黑色西装套裙，很让人心动。但是郭楠觉得她在气质上比不上罗兰。罗兰很有点女神范儿，可远观不可亵玩。但是文蕾感觉很真实，就是凡人少妇，和她上床的时候心理上没有压力，可以尽情玩弄她的肉体。
　　郭楠给罗兰的电话说是明天才回来，特意提早回来一天就是为了和文蕾幽会。文蕾不知怎的不喜欢去酒店，两人每次都是在她住处交欢。
　　文蕾的住处是在港乾嘉源，这是高级公寓楼。
　　两人坐电梯到四楼。经过安静的走道，进入406号房。他们一进房就面对面紧搂在一起，被揽住的文蕾，全身无力似的将脸埋在郭楠的胸口。
　　郭楠以一只手托住她的脸，吻了她。
　　“啊……”文蕾发出娇嗔。
　　最近事忙，郭楠已快俩星期没有和文蕾单独在一起了，因此感觉就像是一只新鲜的鱼在手中跳跃。
　　一边深吻着，郭楠一边从西装短裙上伸出手、压住大腿磨蹭丝袜。她的肌肤有湿润的感觉，穿得不是裤袜而是长筒袜，内侧丝袜根部大腿很柔软，竟然根本没穿内裤。他用手掌去抚摸她贲起的阴户，那里阴毛茂盛热汁黏糊。
　　“啊……等一下……”文蕾用双手压住郭楠的胸口，“我先洗个澡。”
　　郭楠放开了她，文蕾愉快地笑一笑，走向浴室，很快地脱掉衣服。郭楠则一边脱衣服一边下意识的环顾四周。
　　这里他来过不止一次了，但是他不太习惯这种场合。事实上如果不是自己熟悉的场合，他始终都会保持三分警惕。他虽然年纪不大，但是经历过的风浪危险却比这社会上绝大多数人要多，从前的工作经历教会他：小心驶得万年船。
　　他拿出小电狗四处扫视，信号没发现异常，同时其他屋里也没有人，然后他挂上了大门的链子锁。
　　他可不想自己正搞着女人，突然进来个别的男人，或者自己被偷拍。倒不是怀疑文蕾会设局陷害他，只是因为以前的工作关系某些习惯改不了了，在陌生的环境里，他总会有不安全感。而像文蕾这样的漂亮女人，到这年龄了不可能是单身。
　　此时文蕾在浴室的镜子之前，已脱得一丝不挂。浴室是整体浴室，体积超大，她的裸体透过玻璃仍很清楚地看得见，她背部的线条相当美。
　　“你来不来。”文蕾妩媚一笑，这话不是询问，更像是催促挑逗。
　　“嗯，马上！”郭楠隐蔽的收起电子狗，装回包里。
　　“那我先洗罗！”她拿着毛巾进入浴室。
　　郭楠一边脱着上衣，一边打开电视，结果又发现是法制真人秀，神探大叔在上面正说得起劲，面对女主持人仰慕的神情，他简直都美的不知道该怎麽好了。
　　罗兰要不不嫁给我，说不定现在就是她在主持这个节目了。看着女主持人这小样儿，百分之百和这老条子有一腿。
　　接着他想到了乐瑛，就是她炮制了这个节目。现在人们看警匪片已经看腻了，都喜欢看真实的警察真实的案件，能准确抓住观众的心理，这个女人确实不简单。而她似乎还和条子大叔有啥暗地里的往来，别是也有一腿吧。
　　郭楠不仅浮想联翩。
　　金凯悦的老板娘，S市首富杨家的女主人，S市最有钱的女人。郭楠一年前曾在聚会中看过乐瑛两次，那会儿她都快四十了。第一次她穿着长裙，感觉高雅尊贵，很有上流社会贵夫人的派头。在第二次的聚会中，她穿着白色的套裙，由于身材高佻，很适合那件西装套裙，充满商界女强人的威严。
　　这个年纪正是虎狼之年，乐瑛也拥有高贵及浓厚的女人味。但是杨建国比她大十几岁是应该有的，今年都五十多了，能在床上满足得了她麽？如果不能，那这个比他小十几岁的贵妇那浓浓的娇艳，到底是从哪来的呢？郭楠的胸口莫名的心跳着。
　　郭楠脱完衣服，拿着一条浴巾就进入浴室了。
　　文蕾正在淋浴，也许是这个夏天去海边晒的，她小麦色的健康肌肤沐浴在热水之下。
　　文蕾的身材修长匀称，小麦色肤色比白色来得更适合。郭楠站在她身後，突然抱紧了她，触碰她的下半身。被热水沾湿的阴毛像海藻般触碰到手指，往阴户肉唇飘曳着。手指一穿过那贴湿的毛发，温热的肉穴缝隙间早已充满了蜜汁，因此手指立刻迎向了阴户蜜口。
　　“啊、别……”因为文蕾淋洗到一半，就被郭楠所拥抱，并将手指伸入她的肉唇秘裂，所以她的腰部因而失去力量，全身软弱的娇喘着。男人的手指已完全埋进她的阴户里了，像是要搅和蜜汁一样，手指不断地在里面蠕动着。
　　“摸小豆豆……哼嗯……”
　　阴核渐渐有反应了，郭楠不停地挑逗那里後，文蕾已经要欲火焚身，鼻子里嗯唔似乎带着哭腔。
　　“啊……啊……”她发出充满肉欲的呻吟声。
　　“别弄了，我站不起来了，让我坐下来。”
　　掉落在文蕾脚边的莲蓬头，晶莹的花撒水线如蛇般散开来、泼了一地水。郭楠松开了紧抱的双臂。文蕾像是突然无力般蹲坐在地板上，拾起掉落的莲蓬头，跪着一只膝盖开始淋浴。
　　“我帮你洗。”
　　郭楠靠近了文蕾，将香皂搓起泡泡，涂在文蕾光滑的背上。她虽身材瘦高，但却是苗条而不是骨瘦如柴，她的背部柔软而有光泽，肌肉出乎意料的结实。男人沾上肥皂泡的手，从背后、臀部一直环绕到下腹，接着整个身子都贴上来了，肌肤滑溜溜的厮摩，极尽缠绵色情的意味。
　　“讨厌，让你洗澡真是个坏蛋……”面对郭楠作怪的双手挑逗，文蕾娇嗔。可她的口气听起来一点也不像不好意思，反倒一副陶醉其中的样子。
　　在浴室互相洗澡，是要彼此都裸身的，作为前戏有很好的效果。尤其像文蕾这种全身都是性感带的年轻少妇，和裸男全身接触後，光凭肌肤的抚触，就会让她感到兴奋。
　　除此之外，还加上视觉效果。郭楠的那昂然翘起的硕大阴茎威风凛凛，让人无法忽视它的存在。
　　“哇，好大哦。”文蕾笑嘻嘻的用手指触碰，然后以淫荡的姿态握紧它。
　　“你的小弟弟很野蛮嘛。”说着文蕾蹲下，开始舔着口交。嘴巴里发出咕叽咕叽的淫靡之声，最后将整根肥大鸡巴完全吞入口中，口水不受抑制的从嘴角淌下。
　　郭楠享受着口交，快感一波波传到下体，他突然扶起文蕾面对面，挺翘的阴茎插进文蕾两腿之间紧贴着女人的阴户，被女人两腿夹着，贴着两片肉唇搓动。
　　“我们就这样做吧！”郭楠喘息着，猴急似的在她俩腿夹着下抽动，想弄到肉缝里面。
　　“不要……肥皂沫会进去的！”
　　郭楠扭动屁股找寻入口，阴茎被两腿夹着抽动，但文蕾扭曲着腰躲避着而找不到方向。
　　少妇的股间阴户涂满了白沫肥皂泡，也许不要勉强插入会比较好。郭楠索性就开始由她俩腿夹着自己的肉棒抽查律动，就像手淫一样。
　　女人的呼吸急促了起来，郭楠打铁趁热般在她的全身揉搓。肥皂泡愈来愈膨胀，从腹部延伸到毛发上。茂盛的黑草一被泡沫包围，就如同被浓雾包围的白色森林。黑色的阴毛若隐若现，被白色的粘沫涂的乱七八糟贴在湿漉漉的阴户上。
　　他将手掌贴上，掌握满满的阴户骚肉。手掌压住整个生殖器，手指包围般的上下揉动。可感受到从肥唇渗出的蜜汁，全涌现到掌心的感觉。
　　“啊……啊……啊……”
　　毛丛丛的阴部被有力地压迫，加上肉唇中心也被挑逗，刺激到了她的敏感带，文蕾发出了热烈的呻吟。
　　压迫感让眼前的少妇展现如此不顾羞耻的娇媚，郭楠更控制了力量的强弱，上下地滑动。
　　“赶快给我冲一下，到床上去吧！”文蕾面色潮红，气喘吁吁。
　　“好啊，这可是你要求的，那我给你洗了噢。”郭楠握住了莲蓬头，热水冲在起泡的腹部、毛发上，泡沫很快就被冲掉了，展现出炫目的光滑肌肤和优美的胴体。
　　可是，从莲蓬头喷出的水还没停止，而是一直集中在她的阴部。
　　“啊！”文蕾发出了尖锐的叫声，双手试图推开蹲在身前的男人，但是又抱住，然后抓住了男人的头发，手指插进发间。
　　喷出的热水正好对准她露出的阴核上。
　　“啊……啊……那里，不行……嗯哼哼……”文蕾仰起上半身，发出哭泣一样急切的声音。郭楠对眼前的美好景物似乎很享受，把热水喷头水力增强集中在她的阴部。
　　“啊……你……啊哈……你好坏……用这个好厉害……”在喷水持续喷射当中，文蕾又皱起眉头，身子哆嗦，露出达到高潮的表情，接着突然发出奇怪的声音，往郭楠倒了过去。
　　就像过山车一样，高潮轻轻的越过山顶。
　　“这个怎麽这麽厉害啊，我都快尿出来了……”文蕾在郭楠怀中喘着气呻吟，“你先休息一下吧！我要泡会儿澡。”还没正式作爱就先高潮了一次，文蕾自觉需要补充体力。
　　郭楠浸到浴缸里，稍微洗了一下身体，就先站起身回到卧室。
　　卧室的床很有路易王朝的风味。
　　实际上整个公寓的装修就是像巴黎旅馆一样，以法式风来统一格调，所以充满了华丽的感觉。不知道是原本就是这样的风格还是文蕾自己改的。要是自己改装的那就不得了了，这样的装修没有百十万大概下不来。不过估计使原本装修的风格，这样的公寓绝对不是一般人住得起的。
　　郭楠不由得又对文蕾到底是做哪一行的充满好奇，不过除了性之外他不希望和文蕾有别的关系，所以不再深究，将浴巾缠在腰上躺着，再度以专业人士的眼光观察着室内。
　　屋里似乎有别的人来过的痕迹，左侧床头柜上有个烟灰缸，里面有个半截烟头。
　　郭楠知道文蕾是不抽烟的。
　　郭楠拿起烟嘴看了看，烟还剩下相当的长度，商标是金色的V字型，完全没见过这种烟，肯定不是国产烟。
　　这里来过别的男人吗？
　　这一点郭楠倒是不介意，文蕾只是自己的炮友而已，又不是自己老婆或者女朋友，事实上文蕾有多少男人都不关自己丁点屁事。
　　“有人着急了吧。”不久文蕾从浴室里出来。
　　她将浴巾缠在胸前，郭楠挪了挪身体，好让她方便上床，手拍了拍旁边：“来，上来吧！”
　　他按住滑进被单里的文蕾，一边接吻，一边解开浴巾的结。轻轻将浴巾往两侧剥开，少妇炫目白皙的女体出现在眼前。
　　调整了床头的灯，从灯光可照映出隆起的乳房、腰部的曲线、阴部的突起及茂盛的阴毛等轮廓分明的阴影。而且她还穿上了一双黑色的长筒丝袜，黑色丝袜宽花边和白美肌肤形成了强烈反差，充满倒错的官能刺激。
　　“你怎麽穿上丝袜了。”郭楠喜欢丝袜的感官刺激，情不自禁抚摸尼龙织物那光滑细密的美妙触感。
　　“专门为你穿的。”文蕾的媚眼水汪汪的满是情意。
　　“你怎麽看都很漂亮。”女性就需要称赞，更别说是这样一个完美的炮友。郭楠甚至怀着感恩的心态一边称赞，一边将手从乳房移至下腹部。接触到手掌的肌肤感触是很微妙的，就像用手掌来进食。从下腹部移至肉穴裂缝中，其中的粘汁早已源源不绝。不愧是敏感的少妇，自淋浴时的接触以来，文蕾的蜜汁就一直持续溢出。
　　此时不只是润泽而已，她的女蕊已充血而坚挺起来。
　　用手指抚慰那蓓蕾後，郭楠用两指间夹住裂缝上部的突起物。他一边夹，一边又压又抚摸。
　　“啊……那里…爽死了…别弄了，我又要高潮了……”郭楠觉得文蕾和自己在一起的时候似乎很容易高潮，至少她总是把高潮二字挂嘴边。不知道和别的男人在一起时是不是也是这个情形，他的手指在她那里恣意而为，并趴上身去吸吮她的乳房。
　　圆锥形乳房的顶点呈现草莓般的鲜红色，他将那乳头含在嘴里。乳头虽小而有弹性，乳晕呈现淡粉红。乳房上囤积了很多白色颗粒，一旦兴奋，那里就会放射出麝香般的少妇气味。
　　郭楠舔了又添，发现一件有意思的事：如果紧紧吸吮她的乳房，在文蕾仰头的同时，插入阴道里的手指就会有被抓住的感觉。他又再度舔舐、含住并吸吮。
　　“啊……啊……啊……”
　　他发现阴道的括约肌的确有紧缩的现象，上下牵动着。
　　以前和她上床的时候就没发现过这样的事，看来女人的身子就是需要深入开发，越深入越有新的惊喜。
　　“你这儿很敏感哦……”
　　“讨厌，别停啊……尤其是最近……啊、就是那儿……”
　　文蕾直接外露的性器在男人的魔手下完全投降，郭楠一边用手指挑逗女人的阴户，一边吸吮乳头、揉捏乳房，文蕾展现出完全的饥渴欢愉，一点也没有保留。
　　郭楠注视着因被自己双手挑逗而大胆扭动的女体，将嘴唇由乳房移动到白色的腹部。和其他部位相比，文蕾的臀部内侧格外地白皙、娇艳。她的身材虽苗条，但大腿却是匀称而富有弹性的，外面还裹着一层性感的黑色丝袜，被男人爱抚的脚趾头在丝袜包裹下不住的勾起伸开的扭动。
　　她的阴部馒头样隆起。两侧被修整过的阴毛茂盛地往中央集中，非常诱人。下方那如红色瀑布的阴唇，泛着橙红色的媚肉光泽。每当男人的舌头来访时，它总是哆嗦着，渴求般地开启着。
　　郭楠将舌头浸在那小小的河流中，蜜汁浓郁而又入口即化。他将那花瓣扳开，让舌尖伸入里面，文蕾的腰扭动了起来。
　　他像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐蜜汁，越过上方的珍珠。
　　“啊……啊……”
　　随着舌头的深入舔噬，珍珠开始闪着光泽，文蕾的腰摇动了起来，屁股扭来扭去，床单下面已经湿了一小片，大量蜜汁分泌被男人舔入嘴中。她裹着黑丝袜的双腿夹着男人的头，似乎想把它挤压埋入自己的下体里去。
　　“啊……好棒……老公，你好棒！”在快感如潮之际，文蕾纵情浪叫。
　　“我可不是你老公……你老公有我鸡巴大没？”郭楠一边舔一边从她俩腿之间抬头看她，却被她双手按着头又紧紧压在阴部上。
　　“没你鸡巴大，你鸡巴最大了！快，别停！”
　　郭楠心理上特别满足，这种奸占他人妻的感觉特别刺激。他一边看着眼前贲张的肉穴裂缝，在舔的同时又把手摸了上去。
　　他先将中指伸入她的秘唇里。被吞没的手指，在深处碰到狭隘部，使文蕾猛地往后仰。他又用其他手指将花瓣掰开。
　　中间的小窗打开了，是扇鲜红色的由嫩肉和黏膜组成的舟形窗户。
　　郭楠进而用中指稍稍地潜入那舟中。通过洞窟的狭隘处，没想到还有一片宽广的地带。不过在粒子多的侧壁及上壁开始蠕动後，手指就立刻想前往更深处移动。
　　随着他的手指缓缓地律动，文蕾表示了想要郭楠的身体。
　　“嗯……快来吧……狠狠操我吧……”
　　郭楠决定要给她回应，他爬上女人仰卧的胴体压住，撑开她的一双丝袜美腿，手扶着怒涨的肥壮肉棒，龟头直直的顶在了阴户上，撑开了两片充血泥泞的阴唇。
　　“我要进去了……”说着挺身一冲，整条滑着全顶进去了，男女的生殖器完全紧密地结合到了一起，少妇成熟的阴道被塞满，强有力的冲击直顶到了她体腔的尽头，甚至子宫颈口都产生了麻痹的快感。
　　“喔！”文蕾将下颚转向一边，双手抓住床单，仰起了身体，黑色丝袜美腿蜷着夹着男人的两侧，完全被这巨大的入侵物所带来的撑涨感弄的销魂失神，只是生理本能收紧臀肌箍勒住入侵者。
　　“爽不爽？”压在动人的女性肉体上，郭楠止不住收缩腰肢，带动屁股一耸一耸，粗大的肉茎小幅度的抽动，只是在少妇的体内律动。动作幅度虽然不大，但是带着两人结合处的淫汁横流，由于箍的太紧，每次抽动都会把肥阴唇里的红嫩肉带得翻出来。男人双腿分开半压着女人左右分开的腿，摇动腰部，形成往下送力的姿态，每次都能听到砸在肉上啪啪声。
　　“你太猛了……哦……粗鲁……”文蕾发牢骚似的呻吟着。
　　“哦……哦……你真紧……”郭楠忍不住地扭起来腰，大肆抽送。同时双手还把女人的两条丝袜美腿揽过来，尽情抚摸感受丝滑触感，约摸越觉得欲火升腾，每次鸡巴插进阴道都狠狠的顶到最里面。
　　“紧……哦……是好……你喜欢不喜欢……嗯哦……”文蕾将双手环绕到他的背后，抱紧他。在火热的抽送当中，她露出了陶醉的神情。
　　郭楠狠狠吻住她的唇，文蕾也激烈回应，两人口舌绞缠，津液随着舌头缠绕互相吸允。他一古脑抱起文蕾的上半身，把唇埋进她的颈激烈吻着。而文蕾则配合他的动作，双腿夹着他的腰，双脚直接绞缠到他的背后互相勾住，胳膊则搂着他的脖子。
　　下一刻，文蕾被抱了起来，面对面站着，男人的手兜着她的大腿弯，让她悬空挂在身上，利用惯性摇晃走一步干一下，两条黑丝袜腿也勾不住了，由男人的力量勾着，随着动作摇晃着，情景十分淫靡。
　　就这样抱着女人边走边颠颠儿得干，一直走到了阳台上。郭楠直接把女人的屁股往阳台上一放，掐着她的腰开始激烈动作，肉皮拍击之声又紧密了起来。
　　少妇的脚再度勾住他的腰，包裹着丝袜的腿尽情在他的肌肤上磨蹭。
　　郭楠下体激烈的在女人阴部耸动，低头吻了她的乳头。他深深地含住乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也会轻咬着它。
　　文蕾此刻坐在阳台上，后背完全靠在玻璃上，只剩下了承受的力气，下体承受着男人猛烈的抽送撞击，快感如潮侵蚀神经，让她有一种癫狂入云端的感觉。她一只手撑着阳台一只手搂着男人的头，娇媚的喘息着。
　　“啊……啊……啊……”
　　郭楠感受到深处有涌出的蜜汁，而少妇的阴道内壁又再度吞没他的男根，文蕾随着他强有力的动作禁不住癫狂的颤动身子。郭楠注视着狂乱的女人，她突然安静下来，直接主动含住他的唇。
　　两人终於安心似地互相配合，一边结合一边接吻，在郭楠的口中，女人的舌头弯曲起来。
　　郭楠暂时停止了动作，只依靠女人体重让竖立的肉根更加进入阴道的深处，感受继续被吞入的感觉。包围住郭楠的花瓣是温热的，可感觉到花园的呼吸，那正诉说着自己是女性的事实。
　　在持续接吻的同时，文蕾的内部其实是变化多端的。郭楠离开了她的唇及脸，看着文蕾。她的唇湿润而有光泽，闭眼皱眉。她现在正飘浮在感官的欲海中。
　　文蕾似乎感受到郭楠的视线。她睁开了她的双眼，两人的视线交会。郭楠深深地望进她的眼底。
　　“你好棒，我真想就这样要死你。”他静止动作说着，这就是男人的老台词。
　　“不要那样看我啦！”她身体颤抖，羞涩地说着，笑了出来，表情掺杂着甜蜜、快乐与羞涩。接着她的包裹着性感黑丝袜的双脚像黑蛇般再度缠绕在郭楠的腰际上。而下体的收缩力道也在加强，这是期望紧密律动的信号。
　　郭楠于是又再度强力抽动了起来。他抱着女人的屁股不断地向前直冲，就像抱着一挺机关枪拼命向敌人射击，文蕾也不时发出变调的叫声。
　　“啊…啊…啊……我要高潮了……要来了……来了……啊啊啊……”她的身体开始僵硬的绷紧，双脚勾住郭楠的腰用力贴近，几乎全身都悬空勾在男人身上，拼命的绷紧。
　　郭楠也快要高潮了。为了表达自己的状态，郭楠以这种淫荡的姿态站着面对面兜着女人屁股从下狂插。从文蕾的口中发出了含糊的叫声。那是忍耐已久的声音。那包住郭楠的核心不断地紧缩、发出声响，文蕾开始哭了起来。她的体内深处已雷声隆隆了。
　　文蕾达到了高潮。在那瞬间，郭楠也解放自己，肉棒在阴道的包夹内激烈跳动，大量地注入稠热的浓精，撑着两人重量的双腿止不住颤抖，最终还是站住了。文蕾将满是汗水的脸转向一边，靠着玻璃坐在阳台上，像死了般动也不动。
　　郭楠喘了一会儿，把最后一滴精液也射干净，这场酣畅淋漓的做爱才宣告结束。他抱着女人回到卧室放床上。然后拾起掉落在床下的浴巾，悠然地去淋浴。
　　二十分钟后郭楠冼完澡，文蕾终于起身，用惺忪的睡眼望着他。
　　“给你说个事儿。”文蕾的神色有些奇怪。
　　“啥事儿？”郭楠看她的表情就有一丝不祥的预感，该不会是想问他借钱吧。
　　“我……怀孕了。”文蕾看着他轻轻说道。
　　“啊？怀孕了？多长时间了？你……才发现还是……”郭楠顿时张口结舌，这是啥意思？是不是打算以后和我断交了？
　　文蕾沉默着没说话。
　　“哦……恭喜啊。是你男朋友的？我明白你的意思了。我以后不会干扰你的生活了，咱们就此为止。”眼见文蕾不吭声，郭楠觉得自己的猜想是正确的，其实他早有心理准备。和这个女人的关系不可能永远保持下去。
　　“是你的孩子。”文蕾抬起头，注视着郭楠。
　　郭楠的脸色顿时变得无法形容，他默默的看着文蕾，文蕾低着头不说话。两人就这麽无声的僵持着。大概过了有一分钟，郭楠的嘴角不由自主地带出了一丝冷笑。
　　“你确定是我的孩子？”
　　“确定，这段时间内我只和你有过……”
　　“那你想怎麽样呢？”说着郭楠面无表情的捡起地上的衣服裤子，以惊人的速度开始穿戴，似乎不想再在这里多待一分钟。
　　“我也不知道，我有个朋友，他是……”
　　“你把咱俩的事告诉你朋友了？”郭楠冷冷得问道。
　　大概是被郭楠瞬间变冷的态度给吓着了，文蕾都快哭了：“你别误会，我不会破坏你的家庭的，我只是……你能不能陪我去……我那个朋友……”但是她没说完，郭楠穿好了衣服就想走。
　　“我不会缠着你的，我只想知道你对这个孩子的态度，如果你不要，我自己会独立抚养他成人。”文蕾大概是被郭楠的态度给激怒了，情绪也激动了起来。
　　“是吗？我没啥态度，到底是谁的孩子你问谁去。”郭楠脸色铁青。
　　“你说这话什麽意思？”文蕾柳眉倒竖杏眼圆睁。
　　“我说我不知道这孩子是谁的，反正肯定不是我的！”郭楠此刻眼中再无一丝柔情，话说得斩钉截铁。
　　“你……你混蛋！”文蕾气的哭了出来，抓起枕头狠狠甩向他。但是在郭楠眼中，这些只是演技而已，难为这女人装的竟然这麽像，不知道她跟谁通奸搞出来的野种，竟然想安到自己的头上，难道是看我好骗吗？
　　“我混蛋？没你混蛋！”郭楠一把抓住文蕾欲扇他耳光的手腕，冷冷得说道：“反正咱们以后不会再见面了，我可以把话跟你挑明了。我不可能有孩子，不管跟哪个女人都不可能有，知道为啥吗？我有不孕症，我这辈子都不可能有孩子了。所以你少他妈拿别人的野种来往我头上按，老子没兴趣替别人养孩子！”
　　文蕾顿时目瞪口呆，好像木雕泥塑一样傻在那儿了，或许这个消息太出乎意料，让她一时不知道该如何伪装，郭楠看着她狼狈尴尬的样子，立刻确定了这女人是故意的。
　　他不屑的冷笑一声，转身出了门。这时文蕾才反应过来，急追到门口，但是郭楠头也不回的进了电梯。
　　之后文蕾并没有打电话，可能是因为没脸见他。但是郭楠心中也不好受。
　　这是他的秘密，终于在外人面前说出来了，甚至连罗兰都不知道。这也是他们俩之间一直没要孩子的最主要原因。他一直瞒着妻子，但是知道自己不可能一直瞒下去，他不知道以后该咋办，但是能拖一天算一天。罗兰一直以为他们之间的主要原因在她自己，其实并不是这样，就算她现在反口说要孩子，郭楠都没法让她怀孕。
　　这个秘密一直闷在心里，现在终于吐出来了。但是就这麽走在大街上，他却有点茫然无措的感觉。感觉自己把自己最窝囊的一面暴露出来了，心里空落落的。
　　他找了个快捷酒店住了一晚，第二天回了公司。
　　马渊博和他都觉得这三人没啥问题，至少是他们觉得没问题。原本郭楠总觉得这个林政南的档案总有些说不上来的感觉，履历虽不完美，但是有种恰到好处的感觉，而且都是有据可查的。这样的履历资料，郭楠以前就伪造过，和这个风格类似。但是这世界上这样的人也非常的多非常的普通。
　　他们倾向于相信这人恰好就是一个完美的候选人。
　　今天罗兰的店要试营业了，很多亲朋好友都会来捧场，自己这个做丈夫的今天必须要露面。他中午就到了店里帮着忙这忙那，点外面已经搭起了礼台和花篮，一直弄到下午5点多才歇口气出去吃吃饭。
　　之后到了晚上七点多天快黑的时候，店里面开始真的热闹起来了，百十号男男女女熙熙攘攘有说有笑，乐队弹奏着古筝弦琴，音乐在空中飘荡，更像一个大规模的派对而不像开业仪式。郭楠和罗兰的朋友、社会关系们络绎不绝的上门了。
　　当然这里面的人大多数他们俩都不认识，朋友，朋友的朋友，朋友的朋友的朋友……
　　不过罗兰善于交际，越是人多越能显出她的本事来，跟谁都能搭上话，这说一会儿那说一会儿，让所有人如沐春风，不会感到被冷落。对于这样的本事，郭楠实在是自愧不如。再看原本都不认识的人和罗兰聊一会儿后就亲热地好像多年老友一样。
　　所以人再多，郭楠也总能一眼就找到她，因为人多也掩盖不住她的风采，她总是那麽出众。
　　但是郭楠就低调多了，在人群里他只跟为数不多的几个认识的人聊天，往人堆里一扔几本就找不着他了。他看人有种职业病，总是不由自主的想区分哪些人是有利用价值的，哪些人过于接近的话是对自己的生存环境有危险的……
　　他陪着马渊博在那枚西王赏功的亚克力展柜前驻足，不少人围着这枚金币在看还拍照。马渊博对此一窍不通，但是听说这小小一枚钱币竟有人出百万甚至数百万巨资收购，简直不敢相信自己的耳朵。
　　“啥，这东西这麽值钱？开玩笑呢吧。哎呀这可比办公司累死累活的爽多了……”
　　“值钱？全中国这种钱不到十个。几百万都是小意思。”
　　“你媳妇儿这麽有钱，你还上班干啥？回去天天享福不就行了。”
　　“靠，这又不是我家的。别人放在这儿展览的，借这个地方摆一摆而已。”
　　“啊，这又不是博物馆？万一被偷了怎麽办？”马渊博毕竟也是有职业病的，敏锐地感觉到不安全，不由自主地开始打量房间监控的死角盲区，同时窗户门都被他扫过了目光。
　　“这里晚上专门有个保安来上夜班……”郭楠话没说完，身后过来一位，沉声说道：“谁敢偷，除非他不想混了！”语气傲的不得了。
　　郭楠听声音吃了一惊，回头看，果然是电视里那位明星条子大叔郭敏川。却见这位大叔身材还真高大，电视里倒还真看不出来块头。没穿警服，穿着一身便装。刚才郭楠竟然没在人群中发现他，可见他作为警察还真是有两把刷子的，在人多的地方也下意识的警惕隐蔽，确定没危险才冒出头来。
　　却见他面带得意的瞅着那枚金币，别人羡慕的眼神似乎让他很有满足感。马渊博不明所以，郭楠却知道这枚古币真实主人其实是他，别人越羡慕越能满足他的虚荣心。
　　这时罗兰过来了：“郭楠你跑哪去了？我都找不着你！小马你们俩在这儿呢？你媳妇儿今天咋没来？”
　　“在家带孩子呢。”马渊博笑嘻嘻的。
　　“哦，郭局今天专门赏光过来给咱们捧场来了，郭局这是我丈夫。”
　　“郭局您好，我叫郭楠。”郭楠凑过去赶紧握手，一脸献媚巴结的样子，人家和他的身份可是天差地别，一个兵一个贼，尽管自觉地自己从来没有失过手，但是见着警察，而且是不一般的警察，总觉得有些心虚。
　　“小罗你真是的，这个话可不要乱说啊，我现在还是处长，可别郭局郭局的乱叫，影响不好。”郭敏川嘴上说不好，但是眼睛里满是得意高兴。
　　“那不是板儿上钉钉的事吗？郭处下个月要调高新区分局当副局长了。”罗兰笑嘻嘻的冲郭楠使个眼色。
　　郭楠这才明白过来，郭敏川一直在市局当处长，现在调到高新区分局当副局长，这明显是领导在有意提拔。高新分局局长都快退休了，让他去过不了两年可能就会扶正，那可是真正的一方诸侯。
　　“郭局恭喜了。”郭楠的马屁功夫实在不怎麽样，说完了就没词儿了。
　　“我知道你，你是马建军家的孩子吧。”郭敏川简单握了手之后，根本没理郭楠，直接同马渊博说话。
　　“呦郭局您认识我爸。”马渊博一脸惊喜，旁边郭楠苦笑。马渊博开这个公司去工商、公安那边注册，他们家就出了不少力，否则这麽个不伦不类的公司恐怕连营业执照都办不下来。而且能和智信集团搭上关系也是因为老马的缘故，现在居然又能和这位明星条子扯上关系，看来有个好老爹少奋斗十年这话真是一点都不夸张。
　　“都在一个楼办公嘛，和公安也算是一家人了。你们那公司以前是不是以前跟法院有业务？帮法院找过被执行人？”
　　“那是前年的事儿了。”马渊博频频点头。以前法院最头疼的官司就是老赖欠账玩消失，执行局里没那麽多警力去天南海北的找人。最后马渊博听说了去联系业务，凡是有这样的情况法官就介绍当事人去找他们。
　　“那会儿就听说你们了，行，到了地方上干的也是不错的。”这话让郭楠和马渊博听了心里都是一震，郭敏川这是在拿话点他们。他们俩虽然都已经不是国安的成员，但是毕竟曾经接触过机密，一纸保密条例也不可能让国家机器真正放心让他们脱离视线之外，他们在当地国安和公安内部肯定也是挂了号的，够级别的人应该都知道在他们的地头上有两个拥有一些经过千锤百炼的特殊技能的人，这是需要特别关注的目标。
　　“哎呀都是小本经营，糊口而已。”马渊博打个哈哈，现在的他平时看起来完全就是个商人模样。
　　“糊口，你糊口能开这麽大的店？我这个上班的才是糊口。你一年挣多少我一年挣多少？”这话他又笑呵呵转过来对着郭楠说的。
　　“哦我们公司的分红机制很不错。”郭楠也只能想到这个托词儿了，这老家伙装的还挺纯洁的，还一年挣多少钱？就这个西王赏功币就够你一辈子的工资了。这老家伙虚伪至极，不是啥好鸟。不过想想自己似乎没资格说人家。
　　“有郭局在这儿镇着，哪个小偷敢来？”罗兰笑嘻嘻的插科打诨。
　　郭敏川威严的傲然道：“最近市里有好几起艺术品盗窃案，失窃的都是古玩古董之类的。你们这里一定要提高警惕。你这里装了防盗报警了没有？”
　　“装了，还有闭路也装了。晚上我们这有保安值班。”罗兰轻巧的接过话题，“郭局你说最近市里有专门偷这个的？”
　　“对，你们这些店要注意，如果在市面上看见有失窃的赃物，或者有谁拿来销赃的话，一定要及时报警。回头辖区派出所会给你们下通知，上面有清单。”
　　“哦没问题郭局，您就放心吧。我回头不行再招一个保安，俩人一起值夜班。”
　　“你们也不用太担心，这案子迟早会破。有我在没有破不了的案，不管贼有几个，我早晚会把他们都抓住。”郭敏川话说着眼神就有点阴冷，看起来跟杀手似的。不过在郭楠看来有些装腔作势。这时候郭敏川有看见了别的大人物，过去打招呼去了。
　　“哎，瑛姐！”被罗兰拉着跟好几个不认识的人打过招呼，还没歇口气，又一个大人物出现了。
　　杨文波的后妈乐瑛出现了，不愧是首富夫人，很有女王范儿珠，穿一件深紫色七分袖假两件性感套头中裙连衣裙，领口处有蕾丝镂空，双层裙摆显出浓浓复古动感，下身则是性感的黑色丝光长袜包裹双腿，脚蹬低腰镂空尖头皮靴。不得不承儿这女人很会打扮，穿衣服适合她这个年龄，正衬显出成熟贵妇的风情魅力。
　　看身材高挑依旧，应该是经常锻炼或者做瑜伽之类，光宝气雍容华贵，娇艳出众。难怪当年能迷的杨建国抛弃原配。
　　不过幸好杨文波没来，否则看见这位后妈，俩人不掐起来才怪。杨文波现在几乎已经是被流放的状态，他堕落的生活态度他老爹不可能不知道，却对他不管不问，也不让他来自家企业上班，显然是不打算培养他成为继承人，将来家产有没有他的份儿都不一定。平心而论要换了自己是杨文波，不杀了这后妈都誓不为人。
　　当然郭楠是认识乐瑛的，但是他真正关心的是另一个跟着乐瑛一起来的人。
　　林正南？没想到他竟然也在这种场合出现了？毫无征兆的他们俩人突然碰面了。这位西装革履的，身材绝对是模特级别，而且真是很英俊，面带微笑，不知怎的觉得有点像男模胡兵，成熟男人的魅力在他身上体现的淋漓尽致。
　　“瑛姐，林先生……”罗兰对于乐瑛身后的男人也是一愣，林正南从外表上看就属于对女人很有杀伤力的类型，罗兰面对这样的男人也是一时失态，竟似有点慌乱，但是毕竟交际经验丰富，接着就恢复常态。
　　“我带小林过来看看，不会不欢迎吧？”乐瑛玩笑道。
　　“怎么会呢？请还请不来呢。”罗兰转头对郭楠说：“这是瑛姐他们公司的同事，林先生。郭楠你们公司不是和智信有合同吗？林先生就在智信工作，人家可是韩国人哦。”罗兰热烈的介绍林正南，看样子早就认识。
　　“你好，我叫林正南。”不管如何，这位汉语说的是字正腔圆，充满绅士风度彬彬有礼和郭楠打了招呼。
　　郭楠无奈回礼，这时候他不由自主的有种暴露目标的感觉。干他们这一行的，不管目标是谁，如果对方始终不知道自己的存在，这才是成功的。不管什么原因，在目标面前露了像，任务即算失败。现在自己阴差阳错的和林正南碰面了，连真实身份都暴露了，这简直是……郭楠不知道自己算不算失败，但是他自己有种失败感。
　　罗兰陪着乐瑛转到别处去了，郭楠饶有兴趣的问道：“你中文说得不错哦。”
　　“过奖，我的爷爷其实在中国生活很长时间，我奶奶就是中国人，我也在香港住过8年，中国对我来说就像是第二祖国一样，中文对我来说不是问题。”
　　“那你来S市是……工作的原因？还是旅游？”
　　“我哪有时间旅游啊，当然是工作啊。能加盟智信是我的幸运，多亏了瑛姐。”
　　“她给你介绍的啊？”
　　“是啊。”他回答的倒干脆。
　　郭楠不禁浮想联翩，这样一个男人和乐瑛之间到底是啥关系？不会是有一腿吧。美熟男美熟女奸夫淫妇……
　　“你原来在哪儿发展？”
　　“EMC。”
　　“大企业啊。怎麽不在那儿继续发展下去呢？”
　　“良禽择木而栖，EMC确实是个好平台，但是不适合我。唉……献策不用，我留在那儿也没有啥前途，智信愿意给我这个机会，我当然选择智信。对了，听说你们公司和智信也有合同，那麽大家以后还有见面的机会喽。”
　　说着林正南想掏名片，却尴尬的发觉名片散完了。郭楠并没有拿自己的名片，而是随手拿了一张宣传页。林正南笑了笑，拿出原子笔在上面写了电话和电子邮箱地址。
　　郭楠注意道他的笔上有EMC的LOGO，笑道：“这是他们送给你的辞职礼物？”
　　林正南诡异的一笑：“不是，我偷的。郭楠怔了一下，林正南突然又说道：”屋里人好多啊，要不要出去抽根烟？“
　　“好啊。”
　　俩人走到外面，林正南摸出一包烟，看样子金色硬盒，上面是韩国字，不是国产烟。林正南摸出一根，一盒好像才装几根，问道：“要不要尝一根？这种烟是韩国最高档的，这里没得卖的。”
　　“哦，吸我的吧。”郭楠点了一根中华，给他也上了一根。
　　他点着吸了一口，点点头说道：“这烟平啊。”
　　“这是中国最高档的烟。”郭楠笑着说。
　　“这要多少钱一包呢？”林正南问。
　　“七十，人民币啊。”
　　“哦，那看来比我的贵。我这个在韩国大概要一万韩元一包，而且还很不好买。对了您夫人对我的画怎么看呢？”
　　“什么画？”郭楠不明白他说啥。
　　“您夫人没有对你说起过我吗？我有幅画想请找人帮忙鉴定一下，上个月瑛姐就把我介绍到这来了，想请您夫人帮一下忙。”
　　“什么画啊。”
　　“一幅宋代的古画，我也不太懂，是我爷爷传下来的。”
　　“你的祖上吗？他怎么会有宋代的画？”郭楠觉得蹊跷，一个韩国人怎麽会有宋代的画？别是什么骗局吧？如果是这样自己可要提醒罗兰注意。
　　“我爷爷从小就是在中国东北长大的，民国时期给张学良当过勤务兵呢……”林正南正说着，突然身后有人嗔道：“这两个大烟鬼在这儿偷着抽烟呢。”
　　再看罗兰和乐瑛在门口，罗兰双手叉腰，郭楠苦笑着和林正南对视一眼，谈话自然到此结束。
　　到了里面，正好马渊博要走了，郭楠把他送出门口。再回来却只看到罗兰，再看林正南却一时找不到他。郭楠对于刚才的谈话很感兴趣，宋代古画？古玩吗？张学良的勤务兵？这是瞎编的还是真的？这是不是可以作为下一个目标？不知道杨文波对此了解多少？
　　“你们俩说啥呢？”罗兰忙着整手头的宣传册，头也不抬的问道。
　　“抽烟呗。你跟他认识？”
　　“啊，瑛姐介绍的，帮个忙而已？”
　　“我听他说是让你帮着卖画呢，那是啥画啊？”
　　“是想让我帮着联系下买主，李公麟的山君图，知道吧，万一是真的这可要轰动了。要是能在我这店里展出就好了。”罗兰面现兴奋之色。
　　“山君图？啥意思？”
　　“画老虎的嘛。你看。”罗兰打开笔记本，很快就让郭楠看到了一幅图片，是一幅水墨画，笔法类似白描，一只大老虎，裱糊的很精致，画上有密密麻麻的题款和印章。郭楠看得很仔细，一看有十几张图片，像是在室内拍的。
　　“这是他家？”对于林正南现在在S市的住址，郭楠是知道的。
　　“对，不能把原画拿到这来，只能去他家拍点照片。”
　　“那你现在鉴定的是真的还是假的？”
　　“很可能是真的。我秘密找了两个专家鉴定过了，都说可能是真的。”罗兰小声悄语，生怕别人听见。“这事儿得先保密，要是被被人知道一定有人过来和我抢生意。我准备过几天去北京一趟，林正南下星期要回一趟香港，可能还要去韩国和美国跑一趟，得收集一下他爷爷的生平资料，到时候一起带到北京去。”
　　“他也去北京？”
　　“画是他的，他当然也得去了。”
　　郭楠还想再看，但是罗兰却合上笔记本。“今天晚上可能得晚回去了，你不行先出去买点东西吃。”说完拿着笔记本上了楼。2楼是个套间，作为会客室和办公室，平时罗兰作为老板办公就在这上面。
　　“本不拿回家了？”
　　“不拿了，来回拿着麻烦，搁到办公室吧。”
　　很快罗兰就下来了，被她一群昔日的大学同学围住无暇他顾，趁此机会郭楠若无其事的悄悄上了楼。
　　门锁对于他来说是小菜一碟，轻易就弄开了。
　　笔记本就在桌子上，但是郭楠随身没带闪存。无奈只好用手机对着显示器迅速拍了几张，快速完事之后，想走却走不了了，有俩人竟然上楼来了。门被他弄开了忘锁了，这俩人竟然进了会客室，郭楠因为没有开灯，这俩人以为屋里没人，开灯之后反手又把门关上了。
　　本来郭楠是用不着躲的，但是一看见来的人他突然意识到了什麽，赶紧藏进办公室的套间内，摒住呼吸，关了手机。
　　外面是乐瑛和林正南，郭楠不敢往外看，只能听，就听见男女亲吻和衣服悉嗦摩擦之声。果然不出所料，这熟妇果然和这个韩国俊男有奸情。
　　“会不会进来人？”林正南含糊不清的低声嘟囔，显然嘴正被别的东西塞着。
　　“没事儿，快点，你都想死我了……”乐瑛的声音饥渴而淫荡，接着两人似乎倒在了沙发上，沙发发出咯吱吱的皮革碾压声。
　　难道俩人竟然要在这儿办事？郭楠多在屋里没法儿出去。只好听着，就听见外面男人和女人性爱的喘息呻吟低沉急促，显然已经搞上了。接着亲吻喘息越发激烈，还有女人的浪叫声，叫的非常淫荡，但是声音压得很低。
　　“哦……哦……哦……大鸡巴给我……给我爽死了……爽死了……哦……哦……”
　　“穿这麽骚的性感丝袜……呼……操死你……操烂你的丝袜逼……呼……”
　　里面折腾得欲火雄燃，门外罗兰在门口听了一阵儿，脸上阵红阵白，她不知道里面俩人是怎麽进去的，难道自己刚才忘锁门了？但是她不敢进去打扰他们，只是默默的又下了楼，给郭楠打电话却发觉他手机关机。
　　跑哪儿去了？罗兰有些闷火。但是她不太敢离开楼梯口，生怕有人再上去，便显得有些心神不宁。
　　里面郭楠已经听了一会儿，没想到办公室里打快炮也能打这麽长时间，他怕时间长了自己会暴露，但是又没法儿出去，无奈之下只好悄悄把门开了一道缝，非常小心地往外面偷窥。
　　外面的情景香艳淫靡至极，充满了官能刺激感，看的郭楠当时就硬了。
　　性感的艳熟贵妇此时已不复高傲姿态，以非常大胆羞耻的姿态扶着沙发站着，紫色的裙摆被撩到屁股上，黑色裤袜包裹的美臀暴露在空气中，被脱下裤子的男人站着用赤裸健壮的下身从后面抱着顶着，一条黑丝美腿穿着高跟尖头皮靴蹬在沙发上，另一条笔直的绷着。
　　男人的上衣都还穿着，但是下身裸体，裤子皮带褪到大腿弯挂着，两只大手猛力揉磨丝袜裹着的肥臀和大腿，阴部贴在她屁股上耸动，能听见啪啪声，显然已经插进去了正在抽送。女人身子随之摇动，屁股也用力后坐，迎合男人的顶撞，俩人都有节奏的喘息着，喘得也是荡人心魄。
　　真是一幅充满官能刺激的场景，男女通奸偷情的下流淫靡体现得淋漓尽致。
　　林正南是乐瑛介绍进智信集团的，原来如此……俩人原来有这种关系，难怪不介绍别人介绍他。
　　不过这娘们也够胆大了，敢把自己的奸夫往自己老公的企业里塞，这几乎就是公然在羞辱自己的老公嘛。看来杨文波恨这女人不是没原因的。
　　而这一幕又恰巧让自己看到了，真是老天故意的。
　　自己正在做林正南的报告书，却让自己看到这一幕。
　　郭楠突然很想把这一幕拍下来，但是手机拍照有声音，他还不敢冒险多事。别人偷情关自己何事？再说乐瑛也不是好惹的，自己若是把这事写到报告里，必然遭到报复。
　　他又把头缩了回去。
　　没想到这林正南还相当持久，女人的呻吟喘息越发激烈，但是男人就是不射。屋里没开空调，闷热的情欲好像火一样熊熊燃烧。
　　他再次悄悄偷窥，却见林正南把女人上身抬起了来，两人紧贴在一起都站直了身子，乐瑛双腿分开，男人从后面站着肚子紧贴着她的屁股激烈耸动。女人的黑丝袜美腿绷得笔直，隔着连衣裙的两团乳房被男人只手揉搓不停，另只手使劲搓她包裹的大腿的丝袜。
　　这家伙真得很会玩女人……郭楠甚至感到惊讶了。
　　接着乐瑛好像发情的母兽一样掉转身子面对面搂着他狂吻，一条腿直接抬了起来勾住他的腰，整条黑色连裤袜的轮廓完全暴露，阴部磨蹭男人下体，姿态淫荡挑逗的难以形容。
　　男人顺势一只手兜住勾着自己腰的性感美腿，站着面对面又插了进去，硕大的肉茎只看到个大概就又消失在女人的两腿之间。
　　弄了不久林正南干脆把女人的另一条腿也兜了起来，乐瑛这美艳熟妇好像一条美女蛇一样缠住男人的身体，双腿完全悬空勾夹着丈夫以外男人的腰，身体悬挂在男人身上，双手搂着男人脖子，拼命扭动腰肢，同时淫靡的湿吻舌吻，那火热的姿态就像是想一口水把林正南吞下肚一样。
　　林正南显示出了惊人的体力，掐着她的两条腿把她抱起来顶在墙上，就这样凌空抱着干她，似乎都不费什麽力气。女人两条腿随着男人摆腰节奏而晃动着，时而放松时而勾紧。
　　郭楠无心再看下去了，开始考虑翻窗户。
　　隔着门也能听见肉体拍击声啪啪啪，女人呻吟的跟牛喘一样粗重，似乎快要来高潮了。接着就是重物砸落沙发的声音，然后是重力节奏冲击沙发发出的动静，大概是林正南把乐瑛压倒了沙发上最后猛干，女人哆嗦着好象长叹一样呻吟。
　　郭楠缩回头去，不知道这俩人还要搞多久。他实在是不可能再冒险等下去了，而且他们搞完了也不一定马上离开，万一谁过来看看里面自己就完了。他仔细看了看窗户，外面没有防盗网，就硬着头皮悄悄到了窗户边……
　　到了晚上十点多，终于人都散了。
　　林正南离开的时候，不由自主的绕到建筑后面去看了看，他刚才在楼上的时候实在拗不过乐瑛才在上面和她性交了一场，那种场合搞这种见不得人的事实在是胡来，而且他后来似乎感觉到有种被偷窥的感觉，但是在完事了之后在套间里却没发现人，但是窗户没有上锁，不知是不是巧合。
　　郭楠目送乐瑛和林正南开车离去，心中一直在想这两人的关系和刚才那场淫乱香艳的性交。林正南显然是有所怀疑，但是幸好自己没有暴露。
　　罗兰收拾东西准备离开，和保安交待了几句之后到了停车场见郭楠站在那里若有所思，过来问道：“想啥呢你？回家吧。”
　　“林正南和瑛姐到底是咋认识的你知道不？”
　　“不知道啊，你……你刚才上楼了没？”罗兰表情有些奇怪，突然像是想起啥似的很是紧张。郭楠一看就明白罗兰十有八九是知道乐瑛和林正南在她的办公室里到底干啥勾当，没想到她竟肯容忍这样的委屈，自己的办公室被别人当炮房，她还得帮着保密。
　　“没呀？我出去吃饭去了。你不知道她俩咋认识的？”
　　“我哪儿知道啊？你瞎打听这干嘛？”
　　但是罗兰似乎不太想八卦别人的事，装聋作哑就是说不太清楚，郭楠觉得她的态度有点奇怪。
　　“我先不回去了，我找杨文波还有点事儿，你先回去吧。”
　　“你还出去？几点啊？”
　　“就找他说点儿事，我肯定回来，你累了一天了先回去睡吧。”郭楠不耐烦的挥挥手，罗兰说了句可别太晚然后开车先走了。
　　接着郭楠找了个公用电话拨了杨文波的手机号。
　　尽管对于林正南和乐瑛的关系仍不能释怀，但是现在有比这更重要的事，就是那幅山王图，郭楠自觉必须尽快和杨文波见一面。如果是真的话，绝对可以当成自己的目标。李公麟号称宋画第一，他的画都是稀世奇珍，如果这一票可以成功，也许自己经济上的压力一次性就解决了也说不定。
　　十分钟后两人在花海游龙碰面了。
　　杨文波车上似乎还有个女的，但是郭楠看不太清。俩人在二楼找了张桌子点了几个菜和啤酒和一斤饺子，二楼人不多正适合谈话。
　　“山君图？你说真的？”等杨文波弄清楚郭楠来意时，反应之大吓了郭楠一跳，眼珠子都瞪出来了，差点从座位上站起来。好容易稳定下情绪，拿着郭楠的手机左看右看，仔细观察照片，但是无奈像素不高，看得比较费劲。
　　“要是有原版的照片就好了，或者能让我看到实物就最好。”
　　“等我偷出来你就看到了。照片的话我媳妇儿电脑上有，数码照非常清晰，你想要的话我可以搞出来。我今天是没带闪存，所以临时用手机拍了几张。到明天我给你拷出来。反正到时候赝品仿制还需要这些照片。”
　　“别，你最好现在就去，闪存我车上有，电脑我车上也有，你媳妇儿电脑在哪放着呢？”
　　“店里啊。”
　　“那你现在去！快点快点！”出乎意料的是杨文波一反常态的催促，急的跟上坟抢孝帽子一样，郭楠无奈只好又跑了一趟。半夜值班的保安认识他，没有任何怀疑，很顺利就取得了照片，等回来就见杨文波坐立不安的急的抓耳挠腮。
　　“你干嘛，至于吗？”看着他急不可耐的在笔记本上仔细研究，酒也不喝菜也不吃，郭楠意外之余大概也感觉到了什麽，试探着说道。
　　“你懂个屁，你知道山君图什麽来头吗？”
　　“还真不知道，不过我知道李公麟号称宋画第一，他的画应该都是稀世奇珍吧。”
　　“不止，这画是乾隆皇帝的陪葬品，上面有苏东坡的题款，还有乾隆的御笔亲题和御玺，后来流传到民间不知所踪了，这在这个圈子里，几乎就跟传说一样，若有真迹出现，轻轻松松到七位数没问题的，说不定能几千万呢。”杨文波兴奋的脸都红了。
　　“你瞧，这题款，王安石的诗，苏轼的字。李公麟活着的时候正值神哲二宗变法改革时期，他与王安石、苏轼、黄庭坚等名人都是至交！”杨文波指着上面的提款放大了仔细辨认。
　　“壮哉非熊亦非貅，两目夹镜当路隅。横行妥尾不畏逐，顾盼欲去仍踌躇。卒然一见心为动，熟视稍稍摩其须。固知画者巧为此，此物安肯来庭除。想当般礴欲画时，睥睨众史如庸奴。神闲意定始一扫，功与造化论锱铢。悲风飒飒吹黄芦，上有寒雀惊相呼。槎牙死树鸣老乌，向文俯咬如哺雏。山墙野壁黄昏后，冯妇遥看亦下车。”
　　“这就是王安石的诗。”
　　“这还有乾隆的，你看，有他的御玺呢。乾隆最喜欢收集名画，收集完了还最喜欢在上面胡乱题款印玺，明明诗词水平还不怎么样，总喜欢到处炫耀。他题的这款其实是明代大文豪商辂的作品，大概是水平有限做不出来了，这下暴露了真实水平，干脆恬不知耻的拿来主义。你瞧。”杨文波用手指着仔细辨认，轻声朗读。
　　“壮哉于菟豪且雄，猛气不与凡兽同。吞牛食豹爪牙利，空谷一啸来天风。黑为文兮白为质，光彩斑斑炫晴日。妥尾横行不畏人，百兽满山皆股栗。渡河负子一何仁，衔符化石亦以神。藜藿因之不敢采，固知鸷悍无与伦。天生英物真奇特，庸史如林貌不得。此图分明意态新，绝似南山真白额。心闲气定神扬扬，眼如夹镜双瞳光。向非笔端巧如此，此物安得来高堂。卒然一见惊心目，势若负隅谁敢触。听之不闻声咆哮，但觉端端徒蹦躅。吁嗟此兽名山君，狐兔屏迹难为群。五云深处陪苍麟，余威自足清妖氛。”
　　“这要是真的，黑市上肯定有人接盘，就是按照行规打七折，大概也得两三千万呢。这一把要是成了，你就再也不用发愁了。”杨文波兴奋得直搓手。
　　“这画什么来头？你给我仔细说说。”
　　“孙殿英知道吧？”
　　“知道，就是挖了慈禧太后墓的那位。”
　　“对了，孙殿英号称东陵大盗，其实当初他挖的不止是慈禧的裕定东陵，连乾隆的裕陵一起都给拾掇了，这幅画就是这样流传出来的。”杨文波兴致勃勃地开始讲课，郭楠则边吃边听。
　　李公麟一生以画马出名，号称画马摄魂，能把活马画死，他画的五马图就在故宫博物院里挂着呢。但是其实在他辞官之后归隐龙眠山，就不再画马了，而是以画虎为乐。但那毕竟是晚年，故此画的不多，流传下来的更少。
　　传说他画虎，都不画尾巴。因为画了尾巴虎就活了。这一点跟那位“画龙点睛”的王僧繇可以相提并论。故此他画的虎都是秃屁股虎，尾巴都藏起来了。
　　乾隆的裕陵之中，这幅画就是陪葬品。
　　后来民国期间，军阀孙殿英自称孙承宗后人，打着为先祖复仇的旗号做了东陵大盗，无数奇珍异宝落入他的手中。结果东陵盗案天下大哗，各界舆论一致臭骂孙殿英，孙殿英为了打点关系，将无数奇珍异宝打点了当时国民党蒋宋孔陈四大家族要人，最终逃脱惩罚。但是这幅画他一直留在身边，后来赏给了亲信将领杨干卿。
　　中原大战之后，孙殿英曾经纵横中原的八九万兵马只剩二万多人，在山西阎锡山地盘上苟延残喘。为了养兵，孙殿英造假钞、贩毒品无所不为，严重扰乱当地秩序。阎锡山对于这个赖在自己地盘上不动窝的土匪头很是头疼。
　　后来九一八之后鬼子进攻热河，长城抗战爆发，阎锡山趁机保荐孙殿英出兵抗日，总算送走这个瘟神。而张学良为了排除异己，故意给了孙殿英所部四十一军编制，但是又不给补充兵源弹械。孙殿英明知有人故意让他送死，但是在山西寄人篱下的滋味也不好受，于是毅然率四十一军北上参战，最终迎来人生最大高峰。
　　与汤玉麟的望风而逃相比，孙殿英这个土匪将军的表现让人大跌眼镜，赤峰一战孙部与日军顽强血战十余日，重创日军茂木旅团，虽然最终仍不免败退，但是因其英勇抗日，全国上下一片敬仰称赞之声，孙殿英也因此声望大涨，成为“抗日将军”，而汤玉麟部下溃兵仰慕其声望也纷纷来投，结果真个是因祸得福。孙殿英所部不但没有被削弱，反而兵马实力暴涨数倍，同时声望也大涨，成为这场战争之中唯一的赢家。
　　国民政府偷鸡不成蚀把米，没有削弱孙殿英反而让他猛然壮大，于是改排挤为拉拢，何应钦试图诱使他去进攻冯玉祥的抗日同盟军，孙殿英不敢得罪何应钦，同时也不愿攻打抗日队伍留下骂名，知道这不过又是蒋介石的阴谋，于是在包头逗留不动。阎锡山眼见孙殿英兵强马壮已经有客大欺主之势，于是再次祭出送神大法，保举孙殿英为甘宁青三省屯垦督办，让其进军西北另创天地。
　　孙殿英此时夹在蒋介石和冯玉祥之间左右为难，眼见可以避开此两难选择，自然愿意，于是率领麾下大军浩浩荡荡开往西北准备另创基业。但是引起了在西北称霸的以马家为首的地方土豪势力的强烈抵制，青马、宁马宗族军事集团首领马步芳、马步青、马鸿逵、马鸿宾在空前强大外来压力之下被迫捐弃前嫌团结一致，最终与孙殿英在西北的戈壁滩上刀兵相见，此即历史上著名的“四马拒孙”。
　　战争初时孙军士气旺盛，一路高歌猛进，围攻陷落宁马大本营银川，但是老蒋和阎锡山断了孙部弹药补给，孙军攻势开始受挫，而马家军则开展银弹攻势，重金收买孙军将领，内外交困之下数万孙家军土崩瓦解，马家军于此战确立牢不可破的西北霸权。
　　四马拒孙之战孙殿英输的一败涂地，虽然保住了性命，但是杨干卿投降了马步芳，这副山君图从此就落在了马步芳的手中。
　　而马步芳经历此战之后，知道老蒋对他也没安好心，于是欲结外援自固，便同样盯上了和老将貌合神离的张学良。后来张学良坐镇西安指挥围剿红军，马步芳为了结交张学良，特意在张学良34岁生日送给他两样礼物，其一是一匹名叫“盖西北”的千里马，另一样就是这幅“山君图”。这幅画辗转又落到了张学良的手中。
　　西安事变之后，张学良被囚禁，这幅画随着他辗转漂泊，后来不知所踪。张学良轻财好义，受他老爹影响身上有绿林义气，就有传说这幅画他是送给了身边的亲信侍卫人员，总之各种说法都有，但都是说这画是送给某人了，没有说这画被毁的，这种说法没有。
　　听到这里，郭楠说道：“对了，这林正南是韩国棒子，但是他说他爷爷年轻的时候在东北当过兵，还给张学良当过勤务兵。他爷爷不应该是朝鲜人吗？”
　　“很有可能，清朝的时候东三省就有很多朝鲜流民活动，到甲午战争时，东北的土匪绺子里面朝鲜马帮更是多如牛毛，据史料记载当时鬼子进了辽东之后清军败退，很多朝鲜土匪都被日本收编当了花马队，帮他们刺探清军情报。到了张家父子统治东北的时期，绝大部分土匪不分国籍被收编成了东北军。甚至后来林彪战东北的四野里面朝鲜籍士兵就有好几万人。要说张学良身边真有些朝鲜籍的侍从亲信，也是大有可能的。张学良这个人受他爹影响，喜欢绿林义气，并不太在意身边的人是朝鲜籍还是中国籍。”
　　“那么说，这还真有可能是真的？罗兰说了他找过两个专家鉴定过，都说有可能是真的。要是这样的话，可得抓紧。罗兰近期准备去北京找专家做鉴定，那小子下星期可能要回一趟香港，那时候是最好的动手时期。”
　　“下星期？！时间也太紧了吧。”杨文波很是惊讶。
　　“万一等到他去北京，肯定带着画走，到时候就没机会了。”
　　“这么点儿时间，恐怕做赝品都勉强，而且最近我也还有事。”杨文波皱眉。
　　“什么事儿能大过这个事，你自己也说了如果是真的，就是几千万哪。你自己想想吧。”郭楠此刻是铁了心要做这一票。
　　“……行行行，我答应还不行吗？就你的事儿是事儿，我的事儿就他妈不是事儿。”杨文波嘟囔着同意了，“我这就去联系人开工，我只能催他们尽量快，不过到底能不能按时完工我可不敢保证，到时候你等我电话过来拿货吧。”……




　　（中）

　　郭楠再次遇到林正南的时候，他正躺在凯撒宫的休息厅床上，刚刚给罗兰打完电话没多久。
　　他下午的时候已经给罗兰打了电话说晚上不回去了，说是和马渊博一起去洗澡看球。罗兰电话里一听是去凯撒宫就明显带着怀疑，问是不是光洗澡不干别的。凯撒宫在S市的洗浴城里规模档次是数得着的，小姐公关也是数得着的。弄的郭楠赌咒发誓的说冤枉，费尽口舌才取得通行证，结果晚上罗兰的电话又来了，竟然是来查岗的，人也不知道在哪，身边有狗叫声像是在外面。她说她等会儿也来凯撒宫，问他现在具体在哪儿。
　　郭楠觉得罗兰真心有点儿烦，反正他自己心里没愧，说了几句就挂了电话。不过他还是很好的控制了情绪，他的烦躁不单是对罗兰，而是这两天满心都是事儿。
　　自打前天晚上和杨文波碰面之后，他这两天满脑子都是这件事。啥时候杨文波那边赶紧搞定，自己得抓紧时间下手，时间不等人哪。至于林政南在S市的住所他已经不费吹灰之力就从罗兰口中把话套出来了，这种套话撒谎的技巧可是他们当年的业务基本功。
　　但是杨文波这两天一直没联系他，郭楠尽管表面从容，但是内心火烧般的急躁。不由自主的导致注意力涣散了一点。
　　正好马渊博去上网回来了，胖墩墩的肚子抖着一身白膘，手里提着个塑料袋，里面尽是可乐绿茶锅巴零食等让人增加脂肪的东西。这家伙以前上班的时候很少吃这些东西，结果现在下海没几年肥了估计有二十斤，郭楠现在还坚持着健身的习惯，但是马渊博的习惯已经变成了每天尽情的吃垃圾食品。
　　不过好在还没胖的不可救药，说实话他的肥让人觉得有种壮的感觉，并不全是那种病态的肥，只是坐下后那双层的游泳圈有碍瞻观。
　　“你媳妇儿的电话？”
　　“啊，你咋知道。”
　　“我是干啥的，全在你脸上呢。”马渊博也躺下，扔给他一瓶绿茶。“是不是来查岗的？怕你不干好事儿？”
　　“我他妈不干好事也是你给带坏的。他说她一会儿也要过来。”郭楠没好气儿的白他一眼。
　　“真是来查岗的？呦！那我赶紧叫俩公关过来。”
　　“你给我滚鸡巴。”
　　“等会儿你媳妇儿来了要是问了我该咋说？”
　　“你说咋说。”
　　“我明白了，等会你媳妇儿问了我就说你不让叫。”
　　“你真鸡巴贱……我发觉你这货就是欠挨。”
　　“你说啥？”
　　“我说你欠挨。”
　　“我靠你才知道？”马渊博嘿嘿笑的超贱，“说真的，这两天看你状态不好，你是不是该交公粮了？”
　　郭楠苦笑不语，这几天他一直在公司睡觉，虽然带看世界杯关心下自己的赌注，但是熬夜总是消耗人的精力。直到罗兰新店开业才回去睡了两晚。按理说一个星期没做爱了，罗兰肯定不会放过他，但是出奇的是这两天罗兰晚上没有缠他，他睡的其实很好。只不过心中有事，才显得心不在焉。
　　“在公司睡了一个星期了，又去了趟香港，快俩星期不在家，你说呢？要不是还得上你这破班，我才不想起来呢。”大家都是撒谎技术的专家，郭楠不知道自己这番话能否被马渊博认可。但是这话的意思也是暗示自己不想再继续这个话题。
　　“你只要把报告赶紧做出来，想回去睡我又没拦着你。”马渊博果然听出了其中之意，顺势转开了话头。
　　“不还没到时间呢嘛，他们三个都找不出毛病，实话实说不就行了。”今天实际上是处于制作结论报告的阶段。这个报告可不能简单的写上“没有问题”这四个字就算完事，此人的国籍背景、从小到大的学习工作生活的履历都要清清楚楚的交代清楚，性格特征、做过哪些事碰见过哪些人，有没有犯罪前科，时间地点证人证词都要列举清楚。一年几百万的咨询费可不是这麽容易挣的。
　　“就没到时间也快了，不剩几天了。他们要是没问题就早点完事儿。”马渊博连续熬夜，此刻也是一脸憔悴。不过他身为老板，上班时间睡觉却没人能管到他。
　　正说着，林政南毫无征兆的就出现了。
　　“马总，郭总，真巧啊。”
　　只见这位身穿浴衣，胳膊腿都露在外面，肌肉显得像古希腊的大理石雕塑一样很健美，肌肤显示出健康的古铜色，头发湿湿的显然也是刚洗过，带着礼貌的微笑走过来。
　　确实风度魅力俱佳，难怪这小子能勾引到乐瑛那样盛气凌人的熟艳贵妇，很少拿正眼看人的S市第一贵妇却对他情有独钟，不过也不一定是谁勾引谁。
　　但是至少在这里，面对这样的男人，让郭楠生出一种自惭形秽的感觉来。
　　“您好，咱们见过吗？”马渊博装着不认识他。
　　“马总您好，我叫林正南，上次在郭太太的精品店，我也参加了。不过没有机缘认识马总，倒是和郭总聊了几句，今天真是巧啊。”
　　郭楠在旁边说道：“这位林经理是智信集团的，乐姐的朋友。”
　　“哦，原来是乐姐的朋友，失敬失敬。”马渊博装的很挺像，就像第一次听说这个人一样，热情招呼林政南在他俩旁边躺下，然后互相敬烟，很快三人就开始称兄道弟……
　　十分钟后，凯撒宫门口，罗兰刚刚停好车，下来后急匆匆想往里面走却又踌躇一下，皱眉想了想，拿出手机拨了郭楠的电话，结果接电话的却是马渊博。罗兰愣了一下，问马渊博郭楠去哪儿了，马渊博说他去蒸桑拿了。罗兰直接问他们现在在哪，马渊博说在3楼C厅，接着罗兰就挂电话了。
　　桑拿室里，雾气蒸腾中弥漫，令人窒息的蒸热笼罩两个人。
　　郭楠看着林政南背后那一身的伤疤，很有些震撼的感觉。
　　那都是老伤了，像是鞭子抽的，横七竖八背上一大片，在坚实的肌肉中显得狰狞可怕。郭楠对他的资料滚瓜烂熟，知道他年轻的时候在韩国服过兵役，山岳特工不死鸟部队，这是韩国陆军部署在陆上军事分界线附近的精锐特种轻步兵单位，是真正的实战单位，大约相当于中国的山地寒区的侦察兵。96年的朝鲜间谍潜艇事件，该单位就参与了实际战斗并产生了实际的伤亡人员。
　　“这是……”
　　“我在韩国的时候服兵役，韩国是义务兵制度，男人都得服兵役。这是我在部队时的经历留下的。”
　　“你……打过仗？这是什麽伤？看起来不像是战斗留下的伤？”
　　“确实不是，我曾经服役的部队是特工部队，你知道什麽是特工部队？就像中国军队的侦察兵一样，韩国军队叫特工部队，是陆军中最严格最强的单位。我从新兵教育大队训练结束直接就转到特工部队，我的性格就是这样，要麽不做，要做就做最高挑战，一定要做到完美达成目标。”
　　郭楠不由自主地相信了他的话，他对于自己看人的才能还是有自信的，这个人……没有说大话，从他的眼神就能看出来。
　　“我在部队的时候，北韩对我国的边界渗透侦察相当频繁，新闻上虽然没有，但是这就是事实，双方暗地里的冲突从未停息。4年前的延平岛海战就是冲突累积激化的结果。我所在的特工部队也曾奉命对北韩实施反渗透作为报复，后来我在一次进入北韩境内秘密侦察行动中落到敌军的手里了，这些伤就是北韩士兵留给我的。”
　　“你被俘虏过？”郭楠确实是十分惊讶，这个信息可是他没有掌握过的。一个曾经在战斗中被俘虏过的人，郭楠虽然没当过兵，但也知道这样的经历对人产生的影响绝对不可忽视，他本以为自己已经很了解林政南，现在却突然发觉自己有必要重新审视此人。
　　“没错，他们对我进行了拷打，鞭子抽，烙铁都上了……”林政南语气平淡，就像再说别人的事，但是郭楠认为他没有说谎，有些事情造成的影响只有亲历者才能表现出来，那种感觉只能意会，而且他也没必要说谎。
　　“那你……怎麽……？”郭楠不由自主地注意自己的措辞，想找一个委婉一些的说法。
　　“你想问我现在为什麽还活着。”林政南淡淡一笑。
　　“我虽然没去过朝鲜，但是听传闻说朝鲜军队对于敌人是决不留情的。”郭楠绕着弯子旁敲侧击，同时心中暗叹。
　　自己对林政南的调查还是不够彻底啊，但是这也是没办法的事。韩朝之间的秘密军事行动历来秘而不宣，既然事关机密，显然对方的保密工作十分到位。自己又不是神仙，别说自己已经不干了，就是还在原来的单位干着，这种级别的机密也根本不是自己能沾边的。
　　“没错，北韩的军人就是一群野兽，在那种情况下，认命等死就是真的死路一条。我没有坐以待毙，我逃出来了。”
　　我靠！真的假的？！郭楠实在是震惊了，都掩饰不住自己的表情。真要真的是真事，这家伙可就太牛逼了。比好莱坞战争大片里的主角还牛逼，那是电影，这可是真人真事！
　　“你怎麽逃出来的？”
　　“我抢了枪，杀了看守。”林政南说的非常简单，表情变得阴沉，郭楠认识这种表情，那就是杀手的表情。他从前还是公务员的时候，曾经去过缅甸，在那里和云南边防武警一起执行过任务。那些武警军官里面不少人都曾秘密进入过缅甸执行过扫毒任务，不少人手上都有人命，只要说起杀人的事儿，那些人的表情就和现在林政南的表情一个样。
　　“你真得很厉害……”郭楠除了感叹，一时找不到话说。
　　“也不是，我也是普通人。只不过我从那以后明白了一个道理，越是筋疲力尽越是绝望的时候，也不要半途而废，因为机会往往就在下一刻等着你，要自己主动去争取，用尽一切办法主动去拼斗去争取，永远不要把自己的命运交给别人来掌握，能掌握自己命运的人才是赢家，我要做赢家。”
　　林政南说着视线转向郭楠，好像在自言自语。
　　“命运这东西，有时候真的很难说，不是靠自己努力就能掌握的。中国有句老话，谋事在人成事在天。”
　　“哦，你相信人的命天注定？”
　　“也不是，不完全是。你要说今天不该我死，晚上我直接抱着被子睡到高速公路上，大概我也是死得多。但是有时候有些事我觉得真的是命。”
　　“我有种感觉，你嫉妒我。”林正南悠悠说道。
　　“什麽？”郭楠不知道他啥意思。
　　“咱们第一次见面的时候我就觉得你嫉妒我。你否认吗？”
　　“我……不否认。你这样的条件，至少外形上，很多男人都会嫉妒你。”
　　“那你觉得我的外形是老天爷注定的吗？”
　　“不是吗？”
　　“韩国人最出名的不就是整容吗？你凭什麽认为我的外形是天生的呢？”林正南微笑道，郭楠愣了。
　　“我认为这世界上没有什麽是老天爷注定的，一切都能靠努力和机遇去改变。我一直在努力，而现在机遇就在眼前。我已经向智信总部提出了申请了，那个项目的职位就是我想要的，不管有几个人和我争我都不会半途而废，为了这个目标我会拼尽全力，因为我相信我就是他们最好最正确的选择，我有这个自信。”
　　郭楠直觉他话里有话，但是一时还不敢确信。
　　这才是他的本性吗？为达目的不择手段？郭楠的脑海中不知怎麽冒出个词……枭雄的性格。
　　“什麽项目？”郭楠开始装糊涂。
　　“郭总不知道？诚讯不是和智信有合同的吗？”林政南似乎开始进逼了。
　　“我们只做我们分内的事，其他的事儿跟我们没关系的，我们去哪儿知道去？”郭楠开始打马虎眼，同时确信林政南肯定已经知道了他在这件事上扮演的角色，他的调查报告某种程度上决定这场比赛的胜负，但这家伙是怎麽知道的呢？
　　究竟是谁泄密了？只可能是智信方面的人。林政南为何会知道是我具体负责他的调查报告……
　　地方上的企业保密意识再强，也肯定比不上真正的国家保密机关。要在以前，郭楠此刻就算是已经暴露了，应该第一时间从任务中撤下来了，以便将损失减少到最小。但是现在，还是得硬着头皮继续唱戏。
　　“诚讯的业务不就是给智信定期做培训吗？听说大项目的人事方面都要你们来把关。”
　　“你听谁说的。人事方面怎麽会我们把关呢？我们只是做些行政管理方面的咨询建议，真正拍板的还是老板。”
　　郭楠突然之间觉得自己似乎是赤裸裸的完全暴露在对方面前了，所有的秘密都曝光在空气之中，这种感觉让他非常不习惯。
　　“原来如此，看来是我误会了，不过我相信杨总会做出最正确的选择。”林政南恰到好处的收住了进逼的态势。
　　“那当然……”郭楠竟有松了一口气的感觉。
　　“同时我相信诚讯也会做出正确的选择，对吗？”
　　“诚讯会做出对自己最有利的选择，毕竟大家都是为人民币服务，不是吗？”郭楠打了个哈哈，再次岔开这个话题。
　　“呵呵呵呵，不愧是郭总……”
　　罗兰盘腿坐在床上看着电视，但是旁边马渊博却能看出来她似乎有点心神不宁。不过不是自家老婆，他也不想问，有一搭没一搭的和罗兰聊天。罗兰尽管掩饰的不错，但是她的眼神一直在瞟着走廊的尽头。
　　终于郭楠和林政南出现在大厅门口，罗兰一下从床上坐起来了。
　　“你还真来了？”郭楠只是觉得有些无语，语气很冲的脱口而出，气氛顿时变得有些尴尬。马渊博干脆把注意力集中到了电视上，装着自己不存在。
　　罗兰看着他俩，一时竟说不出话来，脸上神色有些尴尬古怪，对他身侧的林政南看都不看一眼，对他的眼神也有些躲避。只是支吾的说：“来了怎麽了？”
　　“郭太太你好，真巧啊。我回去的机票已经订好了，后天的，等我回来我给你电话，北京那边还要拜托你安排了。”林政南客气的打着招呼。
　　“这个你放心，我已经给那边联系好了，就等到时候咱们过去。”罗兰神色如常，漫不经心的调侃：“你们俩人还真能蒸啊，在里面聊什麽呢这麽久，我都怕你们晕在里面？”
　　“随便聊聊，一些生意上的事儿，郭总是我们智信的大客户，我的在智信的前途还要拜托郭总多关照。”林政南的话总是让郭楠觉得话里有话，他笑着说道：“林老弟客气了，谁关照谁还不一定呢。”
　　“呵呵，和郭总这样的明白人打交道总是这麽令人愉快，好了，我告退了。”
　　“怎麽，你这就走？在聊会儿呗。”
　　“不必了，我已经洗好了，我还有事，告辞。”
　　郭楠和罗兰之间的尴尬气氛只要不是瞎子就能看出来，马渊博都想先躲躲，更别说林政南。他适时的选择了撤退，现在只留下三人。
　　“你……行行行，回家行不行？”郭楠十分没好气，今夜应该是男人之夜，罗兰偏不识相跑来把气氛搞的这麽不好。
　　“你干嘛？！你以为我是来查你岗的？你再大声点你再大声点！”林政南走了，就剩下郭楠，罗兰似乎放松了下来。“我来陪你看球难道不行吗？真是狗咬吕洞宾，你要不想让我来我现在就走。”说着她作势转身要走，被郭楠一把抓住胳膊。
　　马渊博在旁边可真是坐不住了，抓个空起来打了个招呼说：“我出去抽根烟。”然后直接就溜了出去。
　　快速溜达到台球厅，他靠在门口抽烟看别人打台球，心中实在是郁闷烦躁。谁能想到约郭楠出来洗个澡看个球，最后能弄到如此尴尬的地步。这罗兰的疑心病也太重了吧，要说以前她不是这样的啊，现在怎麽成这样了。
　　他一边抽烟一边烦躁，心想今天晚上是不是个错误。待会儿怎麽回去，那俩人是不是在那儿吵起来了。要是闹得不可开交了自己怎麽自处。但是人家夫妻俩闹矛盾，自己又不好插嘴，但这事确实是因自己而起，但是自己又问心无愧。想去看看，却又觉得不太合适。
　　正在他心烦意乱的时候，郭楠出现了。
　　马渊博尴尬的笑笑，往那边看了一眼，不知道怎麽开口。郭楠满不在乎的摆了下手：“没事儿，娘儿们家家的就他妈烦，给她点脸儿色她就蹬鼻子上脸。我一大老爷们能叫老娘们拿住？狠削她一顿她就消停了。”
　　“我靠，你们俩可别因为这事弄得弄不住……到时候我成什麽人了？”
　　“好了，我俩没事，你别瞎操心了。我倒是有件事问问你。”
　　“啥事？”
　　“我好像暴露了。”郭楠一边说着一边观察马渊博的脸色，“是不是你？”
　　“什麽是不是我？”
　　“你明白我的意思，别装蒜。是不是你？”
　　马渊博收起了嬉皮笑脸的神态，轻轻叹了一息，自言自语地说：“是不是刚才林政南跟你说什麽了？他一来我就觉得不对。”
　　“他跟我说了不少，我总觉得他话里有话，充满了暗示，我怀疑他已经知道了咱们现在在做的项目。现在听你这麽一说，我倒是真地确定了。”
　　“你怎麽怀疑我的？”
　　“咱们给三个候选人做安全风险评估的事，只有智信的几个高层知道，但是具体分工谁调查谁只有咱们俩知道。正常情况下，你才是诚讯的老板，他要来公关的应该是你这个老大才对。但是刚才他一开始目标就对准了我，把你撇到一边了，这麽反常我还看不出来问题吗？”
　　马渊博没说话，算是默认了。
　　“你把我约到这儿，也是这个目的？”
　　“这个倒不是，我真没想到在这儿能碰见他，不过我估计这也不是巧合。但他绝对不是我叫来的，我承认确实透露了一些信息，但不是对他。”
　　“是不是乐瑛？”郭楠语出惊人。
　　“这你也能猜到？”
　　“为什麽？你拉我入伙那会儿可不是这样的，你以前可是个很有原则的人。咱们调查业务是完全中立客观的，这可是你自己说的。”
　　马渊博苦涩的长叹一声：“我是这麽说过，但是在生意场上混了这麽些年，我发觉这是不现实的。地方上的事和咱们以前不一样的地方太多了，也复杂的多。咱们以前上班的时候可以不折不扣地执行上级的命令，是因为咱们官衔没到那个级别，不用操那麽多心，不用想别的。但是现在我不能不想，我得养家糊口，我公司里二十几号人等着我给他们开工资养家糊口，你也一样。有些时候，我不得不妥协。”
　　“乐瑛对你施压了？她又不是智信的人。”
　　“有区别吗？她老公是智信的老大，咱们和智信的业务肯定瞒不过她的。咱们中国的这些企业还是脱不开家族企业的范畴，就算是上市公司也一样。说什麽保密，咱们天天给他们做培训，其实根本没啥效果。乐瑛并不是智信的员工，她其实根本不应该知道咱们和智信的业务往来，但她就是知道了，她来找我了。”
　　“她找你怎麽说的？直接让你在报告上给林政南开绿灯？”
　　“她没明说是谁，只是说三个人都很优秀，这个项目对于公司非常要紧，她得帮她丈夫分忧。其实她说得很委婉，基本不会让人抓住任何把柄。但是我能明白她的意思，她倾向于林政南，她没要求我在报告上做手脚，只是希望我在安排作业人选的方面要慎重。”
　　“她知道得还挺清楚啊，你没问她是听谁说的？”
　　“她要说是听杨建国说的，你还去找人家对质啊？她能知道这事儿肯定有她的信息渠道，不跟你说又咋样？问这个不是自找没趣吗？”
　　“你就把这事推到我身上了？”
　　“我说我安排了公司的二把手亲自监督负责这事儿，具体的事务得去问你，我信任你的能力，你的结论就最终的结论。你给出的评估报告我会一字不改提交给智信。”
　　“你就这麽着把我给交待出去了？”
　　“我不能不让步，和智信一年几百万的合同，基本就等于白赚，我要把公司维持下去，要养活这一大帮子人，这一大块就不能扔。乐瑛在这中间能起什麽作用我不知道，但是我不敢冒险。她能把杨建国迷的连亲儿子都不认，估计给我这儿搞破坏也不是做不到。”
　　“你真是和以前不一样了，要搁以前，这种人你肯定甩都不甩。”
　　“那是啊，以前咱哥俩都是光棍一条，无牵无挂，谁怕谁啊。坚持原则是忠于头顶上的国徽和誓言，有什麽压力组织上替咱们顶住了，咱们可以专心业务，当然谁都不怕。现在跟以前可不一样了，有啥事都得我自己扛着，扛不住了只能妥协，毕竟现在是有家有口的人了，还有这麽多跟着咱们吃饭的伙计，我现在真是每天都如履薄冰一样啊。所以这件事我自己扛不了，只能拉着你跟我一起扛。”
　　马渊博说的话令郭楠沉默，说实话郭楠不是不知道马渊博的难处，毕竟他也参与公司管理，有些时候现实真的是让你难以选择。
　　“我明白了，这件事到此为止不再说了，但是我希望下次你能先跟我说明白，而不是我自己先想明白，OK？”
　　“明白了，OK.”马渊博举手发誓，接着又问：“那你觉得林政南这个人是否合适？”
　　“如果从客观的角度来说，他应该是最合适的人选。这个人我觉得有种不达目的誓不罢休的性格，不会半途而废，有克服困难的毅力和智勇。如果他认准了这个项目，一定会把它做到极致最好，如果他真心为智信效力，他会是非常难得的人材。”
　　“你找到他不是真心为智信效力的证据了吗？”
　　“没有，目前没有。”
　　“那你觉得你该做的都做了吗？”
　　“我该做的都做了，如果他是商业间谍，那麽只能说隐蔽的非常好，凭我的能力没办法揭发他，这是客观的说法。”
　　“那就行了，咱们做好咱们该做的，剩下的留给智信的人去判断吧。”
　　等俩人回来，却见罗兰居然没事儿人一样在床上嗑瓜子，刚才俩人还吵得直眉瞪眼，现在却有说有笑恢复如常，就跟没发生过任何不愉快一样。马渊博尽管也是结了婚的人，却对此也是惊叹不已……
　　******************************************（分隔线）
　　清晨，郊区。
　　郭楠开着那辆金杯在山间公路行驶，郊区的景色很美，周围都是青山翠林，空气也不错。公路是典型的盘山路，地势比较险，一边是悬崖一边是山涧，但是山景已经能值回票价。这里已经出了四环，是真正的郊区了，前面就快到郭寨了。
　　这里的农村都是小山村，星星点点散落山间地头，村里人盖的房子都很漂亮，跟旅馆似的，现在城里人兴起来往农村跑，说什麽回归自然，所以不少农民靠搞农家乐发了财，别看农村的房子，比市区的设施一点不差，水电网络一应俱全，不少有钱人都喜欢在这里包个房子当作繁忙之余的渡假休闲场所，或者金屋藏娇、偷情幽会。
　　杨文波在前面郭寨就常包有一间渡假屋，不过是郭楠出面办的手续，钱是杨文波出。这是他们俩盗贼搭档的秘密据点，当然为防万一，郭楠用的是公务员时代执行任务时掩护用的假身份证，这种身份证防伪标识其实跟真的一样，去派出所查也能查到户籍资料，他离职时偷着私藏了两张。
　　不过现在已经开始换二代身份证了，这个假证上印着到期是08年，到时候不知道能不能去换二代证。
　　郭楠昨天晚上看球的时候接到的杨文波的电话，说是东西到了，要不是当时有马渊博和罗兰在旁边不方便，郭楠都想当晚赶过去。好不容易熬到了天亮，立刻启程。
　　到了地方，轻车熟路的进了村，村里很僻静，周围树林很密，几乎不见人迹。这样幽静的世外桃源，正符合那些大款老板们保护隐私的需要。
　　屋子是砖木混合结构的，尖顶屋檐，很有点明清仿古的味道。但是外面是空调的外挂，还有电线网线连着，透露出现代社会的气息。
　　郭楠在门口遇到了杨文波，他示意郭楠跟着他转到了屋子后面，后面是个荒草土坡，一条车子压出来的土路蔓延到远处公路上。后窗户开着，下面架着个梯子，俩人从后面翻窗户进了屋子。
　　屋里装修的很现代，和外面的风格完全两样。桌子上放着一台电脑，开着个页面，是个视频聊天室，郭楠扫了一眼，诧异的听着隔壁的动静。
　　隔壁是客厅，呻吟喘息亢奋而激烈，男人和女人正在做着火热而缠绵的淫乱交媾，就在地板上好像发情的野兽一样搂抱性交，男人站立着抱着衣衫不整的女人，黑丝袜美腿缠在腰上，就这样面对面抱着悬空着干。黑色细丝袜花边和白大腿肉形成视觉上极具官能刺激性的对比，在男人猛烈动作下一颤一颤包裹着黑丝袜穿着高跟鞋的小腿不时勾住男人健美修长的大腿，拼命摩擦。
　　郭楠听着声音就有点硬了，都不用想象，全在电脑上实时直播，这个视频聊天室根本就是在实时直播隔壁的性交，而且图像分辨率很高，镜头虽远却能看那女人的表情看得很清楚。
　　这是个新花样啊……
　　聊天室里无数的留言评论接踵而出，杨文波看的洋洋得意。
　　“咱们中国是不允许搞这个黄色淫秽，要是法律允许你这家伙早就发大财了。”郭楠由衷地叹道，这小子脑子真的不笨，但是都用到这上面了。
　　“刻光盘已经不算什麽了，那些日本的、欧美的，什麽东热、啄木鸟，现在网上都已经出现了，付费就能下载。VCD现在已经快被淘汰了，DVD现在虽然可以，但是估计以后也悬，能在网上下谁还掏钱买啊？不赶紧整个网站来点儿新花样，早晚被市场淘汰。”
　　杨文波看着计数器，上面显示此时此刻有1558名付费会员在观看他的直播。
　　“每个人付费10块钱，一天就一万多啊，能看完全真人的表演，不是AV演员，是真正的普通人，而且是在不知情的情况下，和偷拍一样。”
　　“这俩人不知道你在偷拍？”郭楠吓了一跳，声音下意识的变小了。
　　“女的不知道。男的是我找的鸭子，女的是外面出来偷情的少妇，她是真的不知道咋回事。看看这个，完完全全的真实记录，这才是最刺激最真实的。”
　　“你怎麽想起来这个点子的？”
　　“不变不行啊，以前整个S市我是最大的上家，买光盘所有人都得在我这儿进货。但是架不住科技发展太快，以前刻盘都是刻日本欧美的，但是现在网上有能下载的地方。没人再买光盘了，去年我的生意就少了一多半。那我能怎麽样，又不能逼着人家买。后来我开始自己拍摄，生意还可以，但是我估计早晚也会出现跟着我学的。所以这次我得先别人一步。”
　　“不是，我是说你怎麽想起来用这种拍摄方式，跟监视器一样。”
　　“这就是卖点啊，真实！完全真实的纪录普通人的性爱，现在人们都好这口。A片里那些猛男美女只适合打手枪，普通老百姓现实里哪会碰到那样的人？看的时间长了也就不再有刺激性了，我最近看日本的A片都是快进着看，觉得越看越没意思。但是这个就不一样。你知道美国的电影叫《女巫布莱尔》的知道吗？”
　　“听说过，但是没看过，我不怎麽看电影。”
　　“这部电影在好莱坞都是传奇，整部电影都是用一部业余的家用DV机在野外树林里拍的，演员都是没名气的小孩，甚至连专业演员都不是，我估计就是找了几个普通人。拍的手法也很乱，摄影师估计也是业余人士，镜头抖的很厉害不连贯，也没啥剧情，至少我没看出来。就是说一帮孩子根据当地的传说跑到树林里找个叫布莱尔的女巫，最后天黑了开始自己吓自己，基本上就是乱拍一气。你知道跟啥一样吧，就跟新闻记者在大街上现场直播拍摄一样，跑动的时候镜头乱晃那种感觉。”
　　“啊，你这是跟这个电影学的。”
　　“啊，这部电影整个成本所有大大小小前期后期制作啥的算在一起，一万美元出头。但是票房你知道有多少吗，超过一亿美刀，利润一万倍啊。拍的这麽烂的鬼东西居然这麽多人愿意掏钱看，就是因为它是用粗糙得DV拍摄的，但是正因为粗糙，才显得真实。这就是卖点所在，真实！现在人们喜欢真实！你看现在网上优酷土豆上那麽多美军在伊拉克阿富汗的战地视频为啥那麽火，就是因为真实！”
　　“你牛逼……”郭楠真正心悦诚服。一天一万多，这也太赚了，让人眼红的浑身不自在。也许自己也该搞个这网站试试。
　　“而且这个还有别的用途，今天这上面的女的你不认识，或许以后会出现你认识的人哦。”杨文波说到这儿，嘴角带出一丝阴狠的冷笑。
　　“你啥意思？谁我认识？”郭楠心生警惕。
　　“你想想就知道我说的是谁了，这你还想不到？等到我的网站真的做大了，看的人多了，我就让那个贱货把她最下贱的一面暴露出来，暴露在成千上万的人的面前。到时候看她还有没有脸再活下去！”
　　“你是说……乐瑛？”郭楠突然明白了杨文波想算计谁。
　　“哼，你才想明白？”杨文波咬着牙盯着屏幕。
　　“你想找人强奸她，拍下来？”
　　“那顶啥用？我需要的是她自愿，把她最淫荡的一面暴露出来，造成网络上的影响，这才能达到我需要的效果，现在网上人肉搜索这麽厉害，我敢肯定不用我动手就会有人把她的真实身份人肉出来。”
　　“你想找人勾引她？”
　　“像她那样的骚逼，我就不信是啥守身如玉的好鸟。就看她成天打扮得那瘙样，外面没勾搭小白脸我把名字倒过来写。我跟踪过她几次，早就明白咋回事了，她在外面绝对不干净。”杨文波咬牙切齿，郭楠却想起了林政南，心想林政南和乐瑛就有奸情，看来杨文波也没冤枉他这个后妈。
　　“那你用得着这样吗？不嫌麻烦啊？找人跟踪她偷拍她不就行了？你最终还是想给你爹看看吧。”
　　“没用，她找的都是一夜情之类的，没有固定的男的。而且在外面找的酒店都是四五星的高档酒店，她在那儿关系很硬，酒店的人给她保密。而且保安很多，到处是监控，不容易往里面混。而且她从来不和男的一起进出，都是她先去开房，然后男的才来，离开酒店的时候也一样，俩人的时间是错开的。取证很不容易，我又进不到屋里面。”
　　“那把她带到这里，也用不着网络直播吧，在这儿是你的地盘，布置好了偷拍她不就行了？”
　　“也不行，正对这床的位置我估计这骚逼不会掉以轻心，毕竟她以前也是道儿上混过的，这一套仙人跳她也玩过。而且摄像头的位置不好设置，四面光秃秃的都是墙，摄像头太显眼一旦被她发现肯定就毁灭证据。我不能冒险，所以我专门不拍床的位置，摄像头装在床的上面空调里死角位置，是最新式的无线针孔摄像头，拍不到床我拍门口，这让谁也想不到。”
　　“做的时候就来门口做就行了，不错，想法不错。人对自己不熟悉的陌生环境总是有戒心的，但是只要她确定了没有威胁，会很快松懈下来。”
　　“对，你想象不到人在放松下来会作出什麽样的举动。这个女的你知道是干啥的不知道？法院上班的，但是刚才她就站在门口的位置，正对着镜头的角度，在那跳脱衣舞，腿叉着扭腰让男的看。男的是坐在床上的位置，等于她从门进来正对着男人在表演，正好正对着镜头区域，我靠淫荡的要命，我差点忍不住进去办了她。”
　　“你打算以后如法炮制。”
　　“对，等那骚逼上钩之后，我会让她也先跳一段脱衣舞，然后直接就在门口干她，到时候我会找俩仨男的一起上她，彻底让她淫乱发狂。到那时候她就算发现自己被偷拍也已经晚了，网络直播实时播送出去了，她想毁灭证据也做不到。”
　　“那你还需要在这儿上机操作？”
　　“不需要，网站服务器又不在这儿。最绝的是什麽你知道吗？我这个偷拍的视频其实是和安保监控的视频同步的，平时就是保安监控的作用，大门口装的有防盗器，开门进来之后会自动报警，只要不按密码解除，它就一直自动报警，到时候自动激活视频链接，直接就同步在网上开始播放了，防不胜防啊。我找高手帮我弄的。”
　　郭楠到此只有感叹，真是机关算尽。杨文波真是想把他这个后妈往死里整啊，方方面面都算计到了。即使在他这个专业人士来看，这个计划也真是很周密，要是他有心算计自己，恐怕自己都很难避开。
　　不过杨文波一时兴奋说漏了嘴，郭楠总算也明白了一些事儿。
　　外面的活动还在继续，郭楠无意久留，他来这儿的目的不是看黄片的。
　　“东西呢？”
　　杨文波打开提包，从里面小心的抽出画轴，都已经装裱好了。宋画保存到现在，肯定不可能是百分之百的原画了，毕竟过了近千年的时光。而且经历传奇，不少名人曾经保存过，还被皇室收藏，肯定经过专业修补。仿制品也许无法瞒过专家的眼睛，但是郭楠不需要对付专家，只需要瞒过林正南的眼睛。
　　“这一票如果成了，恐怕你以后就可以金盆洗手了。”杨文波拍拍郭楠的肩膀，“我托人联系下家已经有眉目了，上海有人愿意接盘，只要证明是真的，出价四千万。”
　　郭楠听的目瞪口呆，四千万，那可是钱哪，四千万买一张废纸？现在这有钱人也太拿钱不当钱了吧。也许自己不是富豪，实在是无法理解富豪的生活方式。那些人脑子里到底是咋想的自己实在是理解不到。
　　“啥时候动手？”现在轮到杨文波催他了。
　　“明天，他明天的飞机，只等他飞机一起飞就动手。”
　　“好，得手之后还是老规矩老地方见面，跟着我就去上海。”……
　　晚上没回家，还是睡在公司。罗兰下午打电话说得去一趟A市，生意上的事，明天才回来，郭楠干脆也不回家了。晚上在公司一直看林正南的资料，反反复复的看。这个人，不知道对于智信来说是福还是祸，但是自己没有对他不利的证据，客观上讲，他没有不合适那个职位的理由。
　　但是这个人总觉得是个蔑视游戏规则的人，从他来主动接近自己，就知道这家伙不会把主动权交给别人，如果情势对他不利，他不会坐以待毙。如果他落选，会不会把这笔帐算到自己头上？
　　但是自己现在还想着去偷他祖传的画，这个关系真是乱……
　　************************************（分隔线）
　　上午10点半，机场。
　　眼看着飞机轰鸣着飞跃头顶之后，郭楠的心才算放下。
　　本来想到林正南家门口去蹲点呢，但是他最终还是选择在机场守株待兔。毕竟等会儿那里就会变成作案现场，自己越少在那里出现越好。机场虽然大，但是受过严格训练的双眼眼光还是很毒的，他很快找到了林正南，最终他一路跟踪确信他上了飞机，而飞机确实起飞之后，他才放心。
　　接下来，就是我的舞台了……
　　中午12点，这个时间段是最热的时候，太阳当空，该上班的上班，不上班的人都在家里吃饭，林正南所在的小区内没啥人，保安措施也不怎麽样。这个小区是原来的机车工厂家属院，智信在这里包租了一些单元作为公司宿舍，财大气粗的企业就是不一样。
　　防盗门和里门的门锁并不是问题，郭楠很轻易就打开了。他轻轻掩上房门，听听外面的动静，确定没人窥探他，然后轻手轻脚的开始换衣服。
　　将全身包裹在黑色紧身衣之中，他开始用电子狗巡视所有房间。
　　典型的三室两厅，屋里装修的不错，也很干净，但是家具啥的比较简单，除了必要的电器家具之外几乎没有别的东西。客厅墙上挂着拉力器，五根簧都挂着，握把被磨得发亮，显然经常锻炼。
　　郭楠发现上面一点灰尘都没有，可能刚刚使用过。他咋咋舌，他自己锻炼也就能做四根，这家伙居然做五根的，力气真不是一般的大。
　　屋里还有个狗窝，不像是旧的。这家伙应该是养狗的，自己走了把狗托付给别人了？幸好没留在家里，要不然自己就惨了。
　　卧室里一张大床，床上却很乱，被子乱乱的堆着，黑色女性连裤袜在上面扔着，还有一条女人穿的红色的蕾丝镂空性感内裤，上面全是白花花的精液粘液。
　　显然昨晚上这张床上发生过相当激烈的性交。而且空气中似乎弥漫着一种精液和爱液混杂在一起的腥味，在看床上地板上似乎也有星星点点的液体痕迹，不知道是精液还是淫水。
　　那条黑连裤丝袜看样子是高级货，而且属于情趣用品，上面有不少充满挑逗意味的花纹。但是被暴力撕得破了口，大腿裆部都暴露着。
　　显然这双丝袜的女主人昨晚上就是穿着这双丝袜被肉棒贯穿，而且上面还有不少精液的痕迹，男人不知道是射到上面了还是射完了从女人里面流到上面了，粘糊糊白花花的一片，散发着浓郁的生精子味。
　　真他妈会玩，穿着丝袜搞真他妈刺激！郭楠想起了乐瑛，上次这娘们和林正南偷情性交就喜欢穿着丝袜乱搞，而且也是黑丝袜，简直淫乱的不行，想起那场面郭楠又想硬。
　　百分之百是她，这娘们儿到底想给杨建国戴多少顶绿帽子？
　　郭楠实在不想碰沾满了别人精液的东西，好在他的目的也不是这个。在另一个屋子他找到了目标保险柜，就靠在电脑桌旁边。
　　老式的机械密码柜，没有电子锁。
　　现在电子密码锁的保险柜好象带着高科技的光环，似乎比老式的机械锁先进，但是其实它比老式机械锁要容易开得多，不过今天显然是要费一番功夫。
　　郭楠长出了一口气，拿出工具包。这里是他的领域，以前公务员时代，他主要专业学的就是开保险柜，而且是在不破坏锁的前提下把保险柜打开。他仔细看看，河北虎牌保险柜，这在国内算是名牌了，三组密码盘，都是100度标准盘。
　　以前的老保险柜的密码盘都不是标准盘，60、70、80、100各种刻度都有，开着比较简单，有的牛人光靠听力就能试出来。因为密码盘锁的原理其实就是锁里有根金属杠杆一直顶着轮盘片的边缘，外面转的时候这个杠杆一直碰刮锁盘，碰见有缺口的地方，金属刮碰声会变得有点卡，就算是扭对了一个密码数。
　　当然这种差别是非常非常细微的，普通人根本听不出来，这得经过专业的训练，耳朵听力达到跟电子仪器差不多的敏感度，才能辨别出这种差别。他以前的教练就是这样的牛人，连听诊器、助听器之类的都不用，就耳朵趴在柜子面上就能听出来。
　　但是2000年之后国家质检总局出台了新的行业法规，2000年之后出品的保险柜大多都使用的规则盘，而且盘上有假缺口，多的达到五六个，靠听力试基本上行不通了。还有一些不规则盘更难破解，多用工具进行物理破坏。在完全不靠工具的情况下，只有靠推码来做水磨工夫硬碰硬。
　　推码是要靠一定运气的，运气好的话几分钟就能打开，衰的话十几个小时也是等闲。郭楠来的时候，就已经做好了打持久战的准备，反正时间是站在他这一边的。
　　一切准备就绪，郭楠决定先试试运气。
　　虎牌的保险柜其实都有一个出厂密码，很多人买回来之后都不换密码，直接都是一直使用出厂密码，这样做当然非常荒谬，但是现实情况就是如此荒谬。
　　03年以前的虎牌保险柜出厂密码是99，31，54.5，03年之后的是30，55，43，郭楠满怀希望试了试，全都不管用，显然这个保险柜的使用者在警惕性方面并非那些做表面功夫者的一员。
　　好吧，今天咱们就来看看谁耗的过谁。
　　想要推码最好知道密码盘的盘差，这点难不倒郭楠。虎牌的100度规则盘盘差是08、30、61；37、87、98；64、33、73；11、58、76；这就在脑子里，瞬间就能背出来。以前接受训练的时候，国内所有品牌的保险柜他们单位都有，所有的盘差强制性的必须背熟背会，这种东西早就烂熟于胸，就像九九乘法一样估计一辈子都忘不掉了。
　　推码其实心算就能做到，但是为了以防万一，郭楠拿出小本子和笔，开始在纸上作记录，推出来的码号一组就是几十个，不行的话还得重设重来，总数大概有几千个组合码号，也不知道得写多少张纸。
　　郭楠祈祷但愿不用这麽麻烦，推码这个过程是非常枯燥而且需要高度集中精神，必须保证每一组码号都试过，如果到最后都打不开，就说明中间有某组号码漏试了，那就意味着得重头再来。
　　郭楠将第一盘的刻度假定为50，开始了第一组推码……
　　下午3点半，郭楠轻轻抹了把脸上的汗，然后把手帕叠好小心的塞入衣兜。然后轻轻的扭动把手，该死的柜门终于打开了。
　　他已经弄了三个多小时了，今天的运气真的特别不好，一直蹲在保险柜前，胳膊腿腰都发酸，推码推的头昏脑胀，实在是让人精神发晕。中间肯定是漏了一组数字，重新返工了一遍，结果多耽误好多时间。
　　他站起来，长出一口气，甩动胳膊扭腰，驱除酸疼感。
　　总算是打开了，真他妈费劲。他突然有种兴奋的想大喊的感觉，但是忍住了。画卷就静静的躺在保险柜内，他的心开始火热。
　　这就是我的战利品了。
　　十分钟后，他将一切恢复原样，同时仔细的打扫自己所有待过的地方，他来的时候就非常小心，活动范围非常有限，但是小心无大错。
　　打扫完了，他拿出手机，准备给杨文波打个电话。一般他都是出了门之后才打电话的，但是今天他觉得特别兴奋，有种一切尽在掌握的兴奋感。所以他还是拨了手机，结果手指在长时间劳累的情况下微微发抖，手机电话本里老杨和老婆是挨着的，一拨拨成了“老婆”的号码，他也不知道。
　　屋里突然想起了手机铃声，声音很大非常突然，郭楠一点精神准备都没有，吓的手一哆嗦差点把手机掉地上。
　　屋里有人！？！
　　刹那间他的呼吸几乎都要停止了，赶紧关了手机，整个人蹲下一动都不敢动，心怦怦跳的厉害，几乎要从腔子里蹦出来。
　　铃声停了。
　　郭楠站起身来，屋里不可能有人，只是突如其来的声响让他吓了一跳而已。是谁的手机忘到屋里了？是林政南的手机吗？
　　铃声是从卧室里传出来的。
　　他进了卧室，翻开床上的凌乱成一团的被子，确实有个诺基亚手机在被子下面。
　　郭楠突然间脸色变得非常难看，拿起手机仔细端详，然后打开屏幕，发现上面有一个未接电话，就是刚刚打得，号码是郭楠。
　　妻子罗兰的手机！
　　他拿出自己的手机，发现刚才就是误拨了罗兰的手机号。
　　她的手机怎麽会在这儿！
　　妻子的手机怎麽会在别的男人那满是精液淫水散发着淫乱气息的床上？
　　郭楠整个脑子都空白了，整个人恍惚了有一分多钟，就跟个雕塑一样站在那儿。接着他又拨了一遍，毫无疑问，手机接着又响了。他哆嗦了一下，几乎站不住了，这不是同款的手机，这就是罗兰的手机！
　　罗兰的手机，为什麽会在林正南的床上？他的脑子里不断的再重复同样的问题？一遍又一遍，但是他拒绝接受那个再明显不过的答案。
　　看着床上一片激烈性爱之后留下的狼藉痕迹，他感到头晕目眩，呼吸困难，心口堵的非常发闷，思维也开始混乱。
　　罗兰昨天晚上说她去外地不回家了，显然是在说谎。因为她手机就在这，说明她昨天来过这儿。她为啥要说谎？郭楠不敢再往下想。
　　她真的给自己戴绿帽子了吗？而且居然还是和这个林正南？如果不是，她有什麽理由撒谎？她如果问心无愧，为什麽要撒谎说去外地？
　　昨天晚上，我的妻子就是躺在这张床上，和别的男人畅快淫乱的性交做爱。
　　而这留下的斑斑点点的痕迹，就足以证明罗兰昨天晚上是经历过何等的高潮快感，穿着这样色情挑逗的性感丝袜和内裤和男人做爱，简直不知道她昨天晚上和林正南玩了何等淫乱的性游戏，才会把丝袜弄脏撕坏成这样。林正南不知道在她体内身上脸上射了多少次，才会把丝袜内裤都涂满一坨一坨的粘乎精斑，估计洗都洗不干净，以至于干脆扔在这儿不穿了。
　　如此淫乱的现场，足以证明昨晚的性交是何等的激烈，也足以证明她和林正南是何等的恋奸情热。
　　她昨天就是穿着这样淫荡挑逗的内衣主动上门来让林正南享用她的肉体的吗？而她离开的时候，是不是外套之内根本就没穿内衣？
　　我的妻子竟然是这样的人？
　　罗兰和我结婚这麽长时间，我这样一个曾经有着特殊经历的人，竟然没看出来自己的妻子竟然还有这样阴暗的一面？
　　她和林正南是一夜情吗？还是早就有了？他们早就认识了，难道是早就勾搭上了？
　　郭楠的眼神十分恍惚，这时候他根本没法理智思考。他甚至觉得自己出现了幻听幻觉。
　　恍惚中，就在眼前这张床上，林正南那好像野兽一样赤裸的强健身躯将罗兰成熟性感的赤裸胴体压在下面，他的腰紧紧贴压着罗兰分开的娇艳大腿，狂野的占有着她的肉体。罗兰四肢缠绕着他，拼命搂着他，好像发情的母兽一样贪婪的吞噬着男人进击的身躯。
　　男人和女人赤裸的肉体绞缠在一起，就像发情的野兽交媾，在床上激烈的耸动着翻滚着，床被他们剧烈的晃动发出颤颤巍巍的声音，还有男人野兽般粗重的喘息和女人淫媚的娇喘呻吟……
　　郭楠终于支持不住了，跪倒了地上，用力抓着心口，剧烈的闷痛让他喘不上气。他不知道犯心脏病是什麽滋味，大概也不过如此。他真觉得心里面好像有一千把刀子在搅动。
　　最终，他还是稳定了心神，将手机放回原处，换了衣服之后悄无声息的离开了。
　　无惊无险回到了车上，他开到了路对面人行道上，找了树后面停住，开始抽烟。一根接一根，直到一包烟完全抽完，才稍微恢复理智。
　　真的是这样吗？人的眼睛看到的一切有时候并不一定是真相。所谓的真相有时候取决于你自己愿意相信什麽。这是当年他的教官谆谆教导耳提面命的话。
　　也许，也许真的是自己误会了。也许昨天罗兰是来找了林正南，但是那又怎麽样呢？
　　她也许是来看林正南的那幅画的，但是手机忘在了床上。她走了之后林正南找了别的女人，两人做爱之后也许林正南也没发现床上多了个手机，之后他今天早上坐飞机走了，这也不是不可能的。
　　但是罗兰如果真的去外地了，她说是关于生意上的事。如果真的事关生意，她到了地方不可能不发现自己手机不见了。那麽她应该会想到自己是丢在林正南这儿了。那麽她应该在那边联系林正南确认，而且她回来第一件事应该就是来这取回手机，这才合理。
　　而自己现在还不知道罗兰回S市了没有。
　　他犹豫了一会儿，生怕得出不同的结论。但最终还是给罗兰的店里打了个电话，接电话的是店员小赵。郭楠问她罗兰回来了没，小赵说回来了，很快罗兰就接了电话。
　　郭楠问她啥时候回来的，罗兰说上午10点多。
　　郭楠的心直接沉了下去。10点，正是林正南到机场的时候。
　　问她咋不接手机，罗兰似乎很惊讶，好像在翻包，接着才说刚才去香草天空做头发了，手机可能忘到店里了，问他什麽事。
　　郭楠冷笑着说没事，让她赶紧去找找，别被人拿走了。又问她确定不确定是忘在店里了。罗兰非常肯定地说确定，刚才在美容店里的时候还玩手机来着。郭楠只是说今天晚上会晚点回去，不在公司加班了。罗兰的口气没有任何异常，说我赶紧去找手机然后就挂了。
　　郭楠的心彻底凉了，罗兰显然还是在撒谎。
　　手机显然是从昨天一直到现在都在林正南屋里，而她根本就不知道自己的手机没带，如果她真的去外地了，怎麽会才知道手机不见了。手机一直就在林正南家里，她去哪儿做头发玩个鬼！？
　　就在车里等着，过了大概十分钟，就看见罗兰的车来了。罗兰在小区门口停下车，急匆匆的步行进去。
　　郭南走的时候锁了门，看着罗兰消失在小区门口，面沉似水。
　　她要怎麽进去？难道她有钥匙？
　　很快罗兰就又出来了，郭楠见她把什麽东西扔进了路边的垃圾箱，于是又拨了她的手机，罗兰站在车前面接听了。
　　我靠？还他妈真的有钥匙！？
　　“找着手机了？”
　　“嗯，就是忘在香草天空了。怎麽了，还有什麽事？”罗兰的语气真的非常从容，尽管她现在所处的位置根本和香草天空南辕北辙，但是说的就和真的一样。女人真是天生会说谎，郭楠这个受过专业撒谎训练的人都自愧不如。
　　“你现在在香草天空？”郭楠脑门上的筋都蹦起来了，眼睛喷着火，真想立刻冲下车去跑到她面前，好好看看她撒谎时的表情，但是语气却是轻柔从容，和平常毫无区别。
　　“怎麽了？”从罗兰的语气就能想象出她现在完全面不改色心不跳。
　　“等会儿我有个朋友他说想去你店里看看，你要是方便的话我就领他过去看看，他是想给他领导挑个东西。”
　　“那行啊，叫他来吧。你们啥时候过来？”
　　“我们现在在新天鹅说点事儿，大概一个小时之后吧。”
　　“那没事，我现在就回店里呢，你们等会儿过来吧。”
　　“行，那就这。”
　　郭楠挂了手机，眼看着远处罗兰钻进车里，开着车走了。他快步下车，来到那个垃圾桶里翻找，很快找到了罗兰扔弃的东西。
　　用塑料袋和报纸紧紧包裹着的那条沾满浓腥精液的破烂黑丝裤袜和几乎被浓陀精液黏糊成一团红色情趣性感内裤。
　　郭楠的心几乎要爆炸了，他感觉自己的头发都要竖起来了。
　　如果说手机还能自欺欺人的编些理由自己欺骗一下自己，那麽这个根本没别的解释。毁灭证据，这就是唯一的解释。如果不是罗兰自己的，除非她现在是精神错乱或者缺乏人类正常廉耻感的状态，否则她根本没理由去帮别人清理这些沾满腥臭难闻的精液污秽的羞人内衣。
　　郭楠回到车上，愤怒之余却几乎瘫倒在座位上。
　　现在可以肯定罗兰和林正南的关系已经不是一般的一夜情的关系了，罗兰甚至连林正南的家门钥匙都有，这已经和同居差不多了！
　　那天自己在凯撒宫遇见林正南，罗兰却一反常态的跑来了。当时自己就觉得有点不对劲，但是没多想。现在想想，明显是做贼心虚。她肯定害怕林正南和自己碰面万一奸情露馅，所以才着急忙慌的跑来。
　　那麽说自己和她通电话的时候，她是不是正和林正南在一起。所以林正南才会来凯撒宫和自己“偶遇”。
　　而林正南在向自己进逼的时候，是不是还在心中嘲笑自己。我一边玩儿你的老婆，一边让你替我工作，这世界上还有比我更成功的人吗？
　　我在公司不回来的时候，她是不是就在林正南家里过的夜？是不是她已经把这儿当家了？……
　　晚上，郭楠回到家。
　　离开林正南住处后，他都不知道这半天时间他是怎麽度过的，完全不知道，总之整个人都是昏昏沉沉，一点注意力也集中不起来，就像个行尸走肉。连把东西给杨文波送去的时候，杨文波都觉得他脸色不对，问是不是出啥事了。
　　客厅里，罗兰正优雅的蜷坐在沙发上看电影，60寸液晶平板大电视上播放韩国电影《那年夏天》，李秉宪主演的。
　　“回来了，一起看吧，电影刚开始。”罗兰慵懒的斜躺着，和郭楠说话的时候都没看他一眼。
　　郭楠突然发现李秉宪长的和林正南很有点相似，或者说林正南长的和李秉宪挺像的，罗兰说了一句之后就再不说话，目不转睛看着屏幕，眼波随着电影里李秉宪的身影一幅含情脉脉的痴情样子，似乎忘记了身后郭楠的存在。
　　“我有点累，我先睡了。”
　　“哦，那你睡吧。”罗兰的语气很明显，她的邀请其实只是敷衍了事。
　　待到郭楠躺到床上的时候，客厅里电影还在继续。
　　郭楠的牙咬得紧紧的。
　　他做了个梦，梦见林正南回来了，如愿以偿的得到了智信的职位。他坐在智信的一众高管面前，有杨建国和乐瑛。他口若悬河的向他们介绍自己的实力，口若悬河的介绍自己在EMC从业时作过多少成功的项目，吹牛逼得自称EMC开发的头发微型定位器的项目就有他的功劳。
　　而杨建国听得眉飞色舞，林正南则和乐瑛眉来眼去，然后两人饥不可耐的在办公室里偷情做爱，就像发情的野兽在交媾，喘息呻吟简直肆无忌惮，而杨建国像个白痴一样视而不见……
　　郭楠突然醒了，因为他发觉呻吟声是从客厅传来的。
　　他悄悄下床，到了客厅门口，却见到罗兰躺靠在沙发上，一手拿着正在通话的手机，另一只手在激烈的自慰，肩膀一耸一耸的香汗淋漓，娇媚的呻吟撩人心魄。
　　电话性爱吗？
　　郭楠很想走上前去摔了她的手机，但是走到罗兰身后，不知何时罗兰已经转回身面对着他，面上的表情是从没有过的妩媚风情，那种魔性的春情荡意让他心旌动摇，瞬间失去理智的陷入了她的温柔之中。
　　恍惚中，郭楠一边吻着她，一边密实地揉着她的乳房。
　　“嗯……哼……哦……”罗兰发出了黏腻的声音。
　　女人的乳头在郭楠掌中坚挺了起来，他一边吸吮着她那草莓般的乳头，右手则一边迎向光滑的下腹部。指尖拨开了茂盛的阴毛、触碰那阴户湿热突起处。
　　那里就像是还在岩缝中屏住气息的珍珠，即将要挺立。不过，罗兰瞬间颤抖了一下身体，发出了饥渴之声。
　　“啊……”这种呻吟声，就像是内部有电流通过的声音。
　　郭楠反覆揉搓她那里，於是很快流出了爱液。他将中指插入了女人的身体，并感觉有阵紧缩感，阴道如鲍鱼般的紧闭着。
　　他一边享受这种乐趣、吻着乳房、吸着乳头。一边吸吮，手指还不忘拼命地搅动。
　　“哦……哦……我快要受不了了……”罗兰颤抖地弯下腰，“啊……要尿出来了……”
　　几乎是喷发出来的淫水溅了一手，就像一只小小的喷水鲍鱼。手指马上变黏了起来，发出了鲶鱼在水边跳跃的声音。女人的身体剧烈的痉挛颤抖，那似乎是手指在摩擦阴道中底部的某一点时所引发的。
　　“啊……我也要……给我”，罗兰的手移动着，自然而然往男人勃起的阴茎搜寻而去，她握紧它，威风而耸立的肉棒上硕大的龟头呈现健康充血的紫红色，她吐了一口热气，轻轻撸动：“啊……好棒！”
　　“好大，比我老公的都大，这种东西进得了我的身体吗？”
　　“我就是你的老公……”郭楠此刻已经无法正常思考，只能本能的作出反应。不知何时，在大沙发的周围，迷幻中浮现出全都是镜子，镜里映照着两人缠绵的裸身。
　　罗兰背靠着墙，开始压住他的肩膀。男人渐渐地蹲下身体，吻着眼前接连出现的东西。从罗兰的胸、乳头、心窝、腹部，然后沿着身体的中央线，迎向下腹部有光泽的阴毛草丛中
　　女人张开脚，郭楠跪了下来。
　　罗兰主动将自己的私秘处往男人的鼻尖摩擦。
　　郭楠用双手拨开女人的草丛，把舌头伸进热湿的肉户里。他用舌尖探索着她敏感的私处，留恋地爱抚着。“啊……”女人呻吟荡漾淫媚、仰着头，美丽的长发四散飞扬，同时抓着郭楠的头。
　　罗兰的阴毛相当浓密，男人用舌头拨开它，舔着花瓣，并闻到一股属于女人的味道。蜜汁越涌越多。他用舌尖舔着蜜汁，为敏感的私处涂上一层保护膜。
　　“啊……哦……哦……”女人羞耻的挣扎着，抓住郭楠的头，使他更使劲地舔着她。
　　“求、求求你……我已经想要了……”一边说，女人越把腰靠近男人。
　　郭楠将靠着镜子的女人抱到床上，把她白皙修长的双脚大大分开，美丽娇艳的阴户完全暴露在空气之中，他俯下身，采取好密合的位置，用那蓄势待发的硬挺肉棒抵触女人的散发着荷尔蒙激素的充血肉唇。
　　硕大的龟头顶在阴户上，将那两片肥厚肉唇顶的泥泞不堪。郭楠按住自己的勃硬如铁的生殖器，不停的进退搓着，准备开启她那两扇肉门。
　　“啊……啊……嗯……”女人饥渴的扭腰，挺屁股试图吞噬顶在门口的硬肉。郭楠腰一沉，全根埋入女人阴户之内，结合的紧密淫靡，他慢慢地来回动作，摩擦着内壁。
　　通过狭窄入口的内部，变成融化的奶油般，温热而即将融化。进入其中，慢慢前后抽动时，有时候子宫会向前突出、触碰到龟头。不可思议地，龟头触碰到突起物的瞬间，腔道会紧紧地收缩起来。
　　就好像闯入内部的软体动物，急忙着盖住入口大门一样。因此，出没于小径内的男性生殖器，在深处宽阔地带虽如鱼得水，但在出口则被阻断退路，感到拥塞。
　　郭楠感到十足的舒爽，加快占有她肉体的动作。
　　罗兰满足的脸庞也很美，一旦快感加深，一般的女性都会皱起眉头、表情狰狞，但罗兰则是优雅而陶醉的。那种幸福的表情，甚至就像菩萨或仙女般令人心神荡漾。
　　郭楠兴起了一股对她的爱怜，双手用力地抱紧女人，吻她白皙的颈子。脖子后面的头发，很像她私处的阴毛，吸引了他，郭楠轻吻她最敏感的耳后。
　　“啊……不要……”罗兰仰着头，透露她如神仙般的快感。
　　郭楠趁胜追击，将嘴唇由颈子移至耳朵。他含着女人的耳垂，将舌头伸入她的耳洞中。
　　罗兰发出了达到高潮的怪声，但是那种感觉并非高潮，男人将他的硬肉慢慢地直顶她的核心，并触碰她的子宫颈口。女人呻吟着，渐入佳境。
　　“我和他，谁好？”郭楠突然问道。
　　“你好，你比他好，我要永远和你在一起，我不要他了！啊……啊……”女人放荡的仰着头，男人一边深深插入罗兰的内部，一边用手揉捏着她美丽的乳房。他抓着它、揉捏它，强有力的来回抽送。
　　每当激烈地碰撞到腰时，她就会不自禁地仰起头，罗兰很快地达到了高潮。
　　不久声音微弱了下来，罗兰完全沉溺这种享受之中，并不时地晃着头。这个动作并非特意去做的，而是一个本能的反应。含住男人生殖器的阴道，时而紧缩、时而松弛。而这种间隔愈来愈缩短，变成一种痉挛的感觉。
　　“不行……不行了……”虽不知她话中的含意，但罗兰高声地喊叫出来。那是高潮的信号，女人体内开始融化。“啊、啊……”她哆嗦着亢奋的呻吟着，全身绷紧了劲儿，僵硬了起来。
　　郭楠也终于解脱束缚，快感的海潮淹没了脑神经，大股大股的精液灌满她的体内。
　　就在射精的刹那，他抬头看到了镜子里的倒影，搂着她美丽妻子的胴体发泄欲望的男人就像野兽一样充满了兽欲，那时林正南的脸……
　　郭楠的眼睛一下睁开了！
　　客厅的电视已经关了，他能听到另一侧罗兰脱衣服上床的声音和动静。
　　但是他一动没有动。
　　他就这麽睁着眼睛侧躺在床上，背朝罗兰一动不动，就像岩浆凝固成的火山岩一样，只有他的眼睛，眼神深处充满了恐怖的狰狞，就像燃烧着两团炭火。
　　郭楠如果现在能看见自己的样子，肯定会怀疑自己的眼睛。
　　他现在的样子……
　　和他从前在缅甸遇见的那些吸毒成瘾的变态杀人狂的眼神……
　　完全一模一样……




　　（中续）

　　当乐瑛再次遇到郭楠的时候，郭楠刚刚从马渊博办公室里出来。
　　其实郭楠公司里的同事们今天一早见郭楠来公司都有所察觉，郭总堪称他们公司的人样子，三十多岁正是男人最有魅力的年纪，平时行动举止总是有种翩翩风度。但是这一段接了智信的大单，和马总经常加班通宵，也开始不修边幅，每天见他都是充满了疲惫和憔悴。
　　但是今天见他，却觉得他更加的憔悴了，俩眼红的好象兔子，布满血丝，也不知道是不是又通宵没睡。而且似乎还有种神游天外的烦躁，跟他说话也不知道他听进去没。
　　偶尔，不经意显露出一丝眼神，让人不由自主想绕着他走。
　　马渊博察觉到了郭楠有点异常，却没问出什麽来。而且乐瑛绝对是无事不登三宝殿，百分之百是来打听有关林正南的事情的，自己已经把事全推到了郭楠头上，而乐瑛远远的已经看到了郭楠，正在挥手亲切的打招呼，自己也不好多问，只好让郭楠过去了，他自己远远的看着两人进了郭楠的办公室。
　　乐瑛面对着眼前的男人，直觉上觉得郭楠似乎有点不对劲儿。
　　她作为久历风尘的老江湖，看人方面还是有一手的。眼前的这个男人，她总觉得有些不对劲，当他靠近的时候，她的胳膊上竟不由自主地起了一层鸡皮疙瘩。
　　马渊博隔着百叶窗看着那俩人谈话，都是大落地玻璃隔出来的办公室，郭楠也没有刻意阻碍视线，他渐渐就觉得事情不对头。
　　两人倒是在不断地说话，但是郭楠始终面无表情，按理说面对乐瑛这种身份的人，最好不要有此失礼的举动。而乐瑛的表情说着说着也变得难看了起来，还不时向他这边看。马渊博的心开始提起来了。
　　然后俩人已经不像是在交谈了，而是像斗鸡一样对峙。
　　“郭楠，你到底是什麽意思？”乐瑛冷冷的问道，面前这个男人嘴角带着一种挑衅似的冷笑，那绝对是一种对自己不友善的信号。
　　“没什麽意思，我是说林先生当然机会很大，但是其他两位候选人也有很强的竞争力，这是我个人的判断，具体内容都在评估报告里了。当然最终拍板的人不是我。”
　　“我以为我和马总之间已经有默契了。”乐瑛的脸色越发难看。
　　“马渊博把这事全权交给我了，我只知道这些，其他的事情我不知道。”郭楠看着眼前的女人心中只有厌恶，语气上也开始针锋相对。
　　“我要看看报告。”
　　“对不起，我在这儿跟你说这些已经是违反职业道德了。报告我会交给客户，但你并不是我们的客户。”郭楠知道自己现在实在不应该这样明显的表露出敌意，但是就是无论如何也压不住心中的火气。
　　“你还真是敬酒不吃吃罚酒啊，你觉得马渊博会同意吗？”
　　“我还真是奇怪，凭您乐姐的身份，为啥要对区区一个认识不多久的高丽棒子另眼相看呢？他有啥值得您这麽费心的替他四处奔走？真是想不通。”
　　“你知不知道你在跟谁说话。”乐瑛怒极反笑。
　　“当然知道，您是杨总的夫人嘛，但也仅此而已。据我所知您似乎不在智信集团担任任何职务，所以说老实话，您是谁跟我一点关系都没有。”
　　马渊博在百叶窗后面看着，心渐渐提到了嗓子眼，那俩人看来是越说越僵，他根本不知道郭楠今天是怎麽了，到底是神经不正常了还是吃错了药了。他倒不是真得多害怕乐瑛，知识和这种人作对的话实在得不偿失。
　　接着乐瑛快步向他这边走过来了，也没敲门直接推门进了总经理办公室。
　　“小马，看来咱们之间有点误会啊，我还以为朋友之间应该互相帮忙，看来咱们是做不成朋友了。”乐瑛满脸冰霜，语气冷厉，说着抱着胳膊瞅着马渊博。
　　马渊博看着随后进来的郭楠，关门合上百叶窗，诧异的问道：“怎麽了？”然后直接奔郭楠去了：“你今天怎麽回事儿？是不是太累了？”
　　“太放肆了，敢和我这麽说话。小马，这是你的公司还是他的公司？”乐瑛气势汹汹的用手指点郭楠的鼻子，“你媳妇儿的店是靠我吃饭的，你上班的这个破公司也是靠我老公吃饭的，你敢这麽和我说话？我告诉你，别以为智信离开你们就玩不转了，想和我们合作的人多的是！砸你们饭碗就是一句话的事儿！”
　　“瑛姐，您这话有点严重了吧，至于吗？”被乐瑛这麽一说，马渊博的脸上也有点挂不住了，说着瞪着郭楠：“赶紧给乐姐道歉！”
　　“严不严重走着瞧！”乐瑛撂下一句话，转身想走。但是被郭楠拦住了，冷笑道：“呦？乐姐生气了，得得得，既然我的领导发话了，我给乐姐赔罪道歉。马总，给点私人空间吧。”
　　马渊博看着郭楠，实在不知道他今天到底是在发什麽疯，不过在这里僵着总是不好，只好起身离开办公室，顺手把门给带上了。
　　屋内只有两人相对。
　　“你个小逼崽子耍什麽花样？”反正也是撕破脸了，乐瑛也卸下了平时的形象，露出了本色。她看出来郭楠根本一点道歉的意思也没有，但是她却不害怕，她倒想看看郭楠到底在耍什麽花样。在这公众场合她还真不信他敢对她动粗，她确信郭楠的精神还没有不正常到这个地步，除非他想自杀。
　　“不耍什麽花样，只是乐姐你实在是欺人太甚。有些事我本来不想说，但是这是让你逼的！你敢搅和马渊博的公司，我就搅和你，咱们来个同归于尽！”
　　“就凭你？哼哼，敬酒不吃吃罚酒！”乐瑛冷笑着就想走，区区一个几百万的合同，小事而已。她相信自己绝对有能力影响杨建国，这老家伙对自己可是宠爱有加呢。
　　“凭我当然不行，但是杨文波呢？你和林正南的那些风流韵事，要是让他知道了你给他老爹戴绿帽子，你觉得杨建国还会宠你宠的跟宝贝一样吗？”
　　乐瑛的脸色一下变得僵硬，脚步生生停住，扭头看着郭楠。
　　“你放屁！”
　　“我放屁？呵呵，面对您这种级别的人物，我会傻到虚张声势吗？罗兰的店开业的那天晚上，您和林正南在二楼干的好事，真他妈刺激啊！看得我都想在你身上爽一炮。我当时就在里屋，一举一动全程我都观摩过了！操烂我的丝袜逼……啧啧，您叫床的风格可是真浪，我的手机摄像头分辨率不高，才20万像素，但是照片拍出来已经足够认出来是你了，还有视频和录音，不知道杨建国见识到了这些会作何感想？”
　　“你找死……”乐瑛的眼神变了，变得好像锥子一样，刺痛郭楠的视神经。
　　“我不想找死，相信你也不想。不妨我们来看一看能不能达成共识。”面对乐瑛瘆人的表情，郭楠完全面不改色，他此刻已经确信事情已在他的掌控之中……
　　之后当两人出来的时候，已经没了那种剑拔弩张的气氛，马渊博才算长出了一口气。郭楠热情的将乐瑛送进电梯，又是只有两人。
　　“你不会背信弃义吧。”此时的乐瑛像只斗败的公鸡，完全没了气势。
　　“只要你不搞马渊博的公司，我就不会走这一步，毕竟这对我也没好处。”郭楠得意洋洋，现在的局面是他占上风。
　　“马渊博知道吗？”
　　“你是希望我告诉他吗？你是希望越多人知道越好吗？”郭楠讽刺的说道。
　　“那是只有你一个人知道？我只是需要确认你会履行承诺，你和杨文波……”
　　“你也不用套我的话，我做了很多备份，用闪存存着呢，也有用光盘刻录的。也许有人知道，也许没人知道。如果你想赌一赌看能不能灭我的口，敬请自便。”
　　目送乐瑛出了电梯，郭楠心满意足的回到公司，马渊博正等着他呢。
　　“怎麽回事？你今天是发什麽神经？搞定了没？”
　　“没什麽？我只是教训一下这个不知道天高地厚的臭娘们儿。她的手伸得太长了，居然想先看看报告，我跟她吵翻了。”
　　“就为这事儿？”
　　“马儿，你不会是想一辈子就指望着智信吃饭吧？你说出来创业，肯定面临现在的抉择是早晚的事，要在行业里闯出来名堂，不坚持专业素质怎麽行？她这样做明显是违反行规，这是你的公司还是她的公司？你的事业想要更上一层楼，这道坎是必需要闯的！如果你真得就打算仅此而已了，说老实话我还不如回去上班呢！”
　　“但是杨建国那边……”
　　“这种事其实根本就用不着担心，见了杨建国解释一下就行了。杨建国要是连基本的公私分明都做不到，你觉得他能把生意做得这麽大？没有说得过去的理由，杨建国估计不会理她。”
　　“你是不是手里有乐瑛的什麽把柄？”
　　“算是有，不过有一半也是唬她的，你想知道吗？”
　　“不想，我现在担心的是这件事会不会对合同造成影响。事已至此，如果你有啥把柄，最好小心使用。不能让乐瑛反咬咱们。”
　　“我知道，她不是啥善茬，难道咱们就是吃素的？”……
　　楼下，乐瑛面色铁青的坐在车里，拿出了手机。
　　“喂？你啥时候回来？…………我跟你说，你的事有麻烦了…………不是，我今天来找郭楠了，这小子的态度很有问题。咱们俩的事儿他知道了…………对，对就是那天在罗兰楼上，他说他都看见了，还有照片录像…………不是，我怕他会把这事告诉杨文波，他是这样威胁我的…………嗯……嗯……好吧，到时候我等你……嗯。”
　　从楼上俯视目送乐瑛的车离开之后，马渊博和郭楠都有些忐忑。
　　别看刚才郭楠说话硬气，分毫不让，但是现在说不后悔就是假的。如果没有罗兰这档子事，平心而论他是绝对不会故意横插一杠子。让私人情绪影响到了生意，实在是表现得不够专业。但是一想到林正南和罗兰淫乱的奸情，还想让自己帮林正南发展事业，那真是想也别想，自己要是让他顺顺利利的得偿所愿，自己就不姓郭！
　　他唯一歉疚的就是对不起马渊博。
　　而马渊博此刻也是后悔，早知道事情最后发展成这样，自己当初决不会把一切都推到郭楠身上，但是他对乐瑛的嚣张跋扈也有不满。这里毕竟是自己的公司，乐瑛却像来下级部门一样发号施令，一付理所当然的样子。
　　自己能够忍耐，不代表自己喜欢忍耐，但是自己的话不会选择这种直接的方式和乐瑛翻脸。但是现在木已成舟，郭楠做的不算有错，他也没心思再对郭楠说什麽。
　　最终俩人都没再说话，各自回办公室猫着去了。
　　郭楠坐回办公室，根本没心思工作，心中只是想着乐瑛会不会报复他。毕竟自己只是在虚张声势，既没有照片也没有视频，而且能不能吓得住乐瑛这样老江湖还真难说。而且这已经不再是因为林正南而发生的矛盾了，自己挑明了乐瑛的奸情之后，现在已经变成乐瑛和他的私人恩怨了。
　　自己还是太冲动了，太不应该了。看来离开公务员生涯之后还是让自己变得迟钝了，要是以前，这张底牌自己一定会选择更关键的时机才亮出来。
　　该死的家伙，都是因为那个高丽棒子。事情反正已经是这样了，那干脆一不做二不休，彻底让他这事黄了。
　　他的眼神又落到了林正南的评估报告上……
　　快5点的时候，郭楠突然接到了文蕾的电话。
　　自从上次这女人那出怀孕闹剧之后，郭楠就把她的电话给删了，之后两人一直没有再联系过。他对文蕾没有感情，只是拿她当性伴侣而已，更别说这女人居然还给自己来这麽一出，他根本不想再和她有任何关系，他认为文蕾也不会再有脸找他。
　　但是这女人居然还联系他，郭楠正在心烦意乱的时候。不想接她的电话，但最后还是接了。
　　文蕾电话里说有话跟他说，就在他公司楼下。郭楠顿时一愣，这女人怎麽知道自己上班的地方？他从没跟她透露过自己任何私人的信息。她是怎麽找到这儿的？他赶紧跑到走廊窗户口往下看，结果还真的看见了。
　　郭楠电话里说明白了他不想见她，但是文蕾哀求说就和他说几句话，郭楠说有话在电话里说，文蕾说他要是不下来就去找他老婆说，最终郭楠还是下楼去了。
　　马渊博此刻正好刚从地下停车场把车开上来，刚开上来就看见楼底下郭楠和一个不认识的时尚年轻靓女不知道在说什麽，女人一脸的哀求都快哭出来了，但是郭楠却是满脸的不耐烦。马渊博觉得新鲜，不知道这俩人什麽关系，就把车停在路边偷偷的观察。郭楠应该是注意到他了，于是打断了女人的话，两人一起钻到了他的车里。
　　嘿嘿，有意思……看来俩人的关系不一般啊。罗兰那麽漂亮，郭楠居然在外面跟别的女人有一腿。
　　虽然隔着两道玻璃，但是隐约能看见两人在车内的动作。那女的似乎是想往郭楠身上贴，郭楠把她推开了。接着女人又想楼他的脖子，两人动作大了起来，郭楠的头发似乎是被扯住了，然后看不太清，车子好像车震一样在动，最后郭南先下来了，头发乱成一团，衣衫凌乱，气呼呼的开始骂女人有病。
　　而那个女人也是摔车门哭着走了，临走还狠狠踹了郭楠车子一脚。
　　郭楠尴尬的站在那看着女人走远，弄整齐形象之后，来到马渊博的车旁，马渊博坏笑着落下玻璃。
　　“那个……你都看见了？”
　　“噢也。”马渊博笑得很猥琐。
　　“我可以解释，不过你也不会相信吧。”
　　“你跟她多长时间了？”
　　“一夜情而已，就是这样。我连她干啥的都不知道。”
　　“但是她知道你是干啥的？”马渊博这才一愣。
　　“我真不知道她怎麽找到这儿的。”
　　“你是用真名还是假名？”
　　“真名……”
　　“那还不容易？也许人家有亲戚朋友在派出所上班呢？那不会是找你逼着你离婚吧？”
　　“没有……我跟她早结束了，没想到她居然还来缠我。”
　　“这次跟她说清楚了？”
　　“我觉得说清楚了……”
　　“这件事你自己搞定，我可不希望哪天她跑到你办公室里去闹去。”……
　　********************************（分隔线）
　　上海，大雨中的夜晚。
　　杨文波在酒店客房里，目瞪口呆的看着面前的男人。
　　这个眼角上有道疤的男人叫周晓松，是他的老关系了，宁波一个化工厂的厂长。在道儿上是老大级的狠角色，有钱有势而且手上还有不止一条人命，他是专干接赃销赃这一行的，据说以前有个广西的盗墓贼想拿一批假古董骗他，直接人都失踪了，好几年了活不见人死不见尸，公安局都不立案。但是都传说人肯定让他弄死了不知道给埋哪儿了，说不定直接扔到硫酸池子里给化了。
　　杨文波舌头都干了，不知道现在会不会轮到自己被扔硫酸池子。因为对方的一句话，让他觉得五雷轰顶。
　　这画是假的！？
　　他头都懵了。这到底是怎麽回事儿？！对方不可能偷梁换柱，因为画一直没有离开这间客房，没有离开他的视线。对方带来的鉴定师他也认识，是个七十多岁的老头，退休前是美术馆的副馆长，以前从来没出过这种事。
　　难道是郭楠那边出问题了……这小子耍了我一把？
　　“松……松哥，这……没搞错吧。”
　　“小杨，咱们俩也是老关系了，以前也是合作愉快，怎麽今天跟我来这一手？”周晓松目带杀气，轻轻的把手枪放在茶几上了。他背后的俩保镖手里一人一把手枪，绝对都是真家伙，看那样子说要他命就要他命。
　　“松哥，这事我绝对不敢跟你玩花样，你也说了，咱们是老关系了。我会干这样的蠢事吗？难道我活腻味了？”虽然屋内开着空调，但是杨文波的背后都被冷汗湿透了，对面这家伙是杀人不眨眼的，一句话说错自己小命就交待在这儿了。
　　“那你说是怎麽回事儿？”
　　“我估计我自己也被人给骗了，画不是我直接去偷的，而是另外一个人偷出来直接交给我的，我估计这中间被动了手脚了。”
　　“那个人你信任吗？”
　　“他算是我的搭档，我以前给你的货都是他负责去下手的。”
　　“难道是见财起意？你仔细说说。”周晓松慢条斯理的玩弄着手枪，杨文波在他面前就像小孩见了大人一样规规矩矩，忙不迭的把所有的前后经过都说了一遍。
　　“照你这麽说，还真有可能是你被人给涮了。要麽这画原本就是假的，要麽是这叫郭楠的小子半中腰调包了。我就说嘛，咱们这麽长时间的合作关系，你要是跟我来这套实在是有点脑子进水。”
　　“是是是，松哥圣明。这事我是真的不知情。”
　　“不过你知不知情跟我有啥关系？你被骗了只能证明你愚蠢，我可没义务迁就你的愚蠢。咱们做生意的讲究个诚信。现如今出了这个事，我的声誉可是受到了很大的损失。我的下家已经把定金都给我汇过来了，八位数。现在我总不能拿你这个赝品去糊弄人家，要是没东西交货，我不止要赔钱，连我的自己的生意招牌也给砸了，这些损失你怎麽赔给我？”
　　“我……我，这样松哥，我这就回去找郭南去问清楚，咱们这麽长时间交情，你能不能信任我一次。”
　　“能，当然能，给你个机会，回去搞定这件事，反正你唯一的活路就是让我见到真品，除此之外你没别的路好走。”
　　“万……万一，万一郭楠手里也没真品呢？”
　　“你最好祈祷没有这个可能性，一门心思想想怎麽搞定你那个搭档。记住，你搞不定他，我就搞你。”……
　　大雨之中，杨文波坐在酒店停车场自己的车里，心跳得像个受惊的兔子。
　　他甚至都不知道自己怎麽离开的房间，怎麽下的楼。他只知道自己刚才真的在鬼门关前转了一圈。刚才周晓松是真得想杀他，但是自己总算是逃过了一劫。他尽管平时表现的桀骜不驯，但是他并不是真得不怕死，其实他很怕死。
　　他的手一直在抖，他深呼吸了好几分钟，突然喉咙哽咽，眼泪都出来了。他是真得害怕了，几乎忍不住想放声痛哭。
　　吭哧着哭了几分钟，终于情绪稍微好了一点，他才想起来得找郭楠问清楚。
　　他有点不相信郭楠会黑吃黑，这件事就两个可能。要麽郭楠坑他一把，要麽画本身就是假的。但是郭楠就算将真画调包，不出售换成钱就是废纸一张，他根本不可能有门路销赃。杨文波自己就是干这一行的，他清楚这个圈子其实很小。如果郭楠另找下家，自己肯定能听到风声。
　　而赝品穿帮之后，自己肯定会回去找他算账，他肯定知道这一点。郭楠是个少见的精明人，要不自己也不会和他成为搭档。难道他会趁机逃跑，但是跑的了和尚跑不了庙，难道他不要他的工作了？房子车都不要了？还有他老婆的店？难道他能和拉着老婆抛弃一切跟他远走高飞？
　　更重要的是，杨文波觉得郭楠不是那种黑吃黑的人，这个人是个讲究诚信的专业人士，是个有专业素质的人。至少他觉得郭楠想要坑他的话，应该会用更加高明的手段。
　　他想了想，用手机拨通了郭楠家里的座机，结果很快接通了，接电话的是罗兰。
　　“喂，罗兰……郭楠在家不在？……哦洗澡呢？OKOK，我等会儿打她手机算了……有点事跟他说。”
　　挂了电话，杨文波的心稍微放下了一点。如果他们真得跑了，这会儿家里应该没人才对。既然接了电话，就说明他们还在。那就说明他们应该是心里没鬼。
　　等了两分钟，就跟过了俩小时一样煎熬，他终于拨通了郭楠的手机。
　　“喂，郭楠，怎麽回事！？你他妈跟我耍心眼是不是？”
　　那边郭楠的声音很惊讶，明显不知道出了啥事。
　　“你说什麽意思？我怎麽了？！”
　　“妈的画是假的！是赝品！你他妈存心坑我是吧？！”
　　“什麽？！画是假的？怎麽可能？！”
　　“妈的人家当场找人鉴定的！说画是假的！我差点命都保不住了！你知道对方是什麽人不知道？我差点回不来！这他妈到底怎麽回事！？你是不是偷错了？！”
　　“不可能啊，只有那一幅，不可能拿错！妈的不会是画本身就是假的吧？”
　　“你他妈想害死我啊！你在家等着我，我这会儿在上海往回赶，回去了我去找你。”说完挂了电话，杨文波的心情莫名更深重了。郭楠难道真的心里没鬼？如果是这样可就糟了，说明画本身就是假的，如果那样，跟周晓松怎麽交待？
　　现在要尽快离开上海，因为他不知道周晓松会不会反悔。
　　他开车离开了酒店停车场，而离他不远的一辆黑色凌志里，周晓松的两个保镖拿着望远镜观察着他正在通电话。
　　“是，他离开了……明白了。”接着车子也发动了……
　　在高速上开了大概快五个小时之后，杨文波终于下了高速，回到了S市的境内。熬夜开车虽然很累，但是紧张恐惧的心情让他根本没有困意。此时已经是凌晨快两点，闷热的夜晚让许多人依旧游荡在大街上。
　　杨文波把车开到了工行门口，再往前拐个弯就是郭楠家的小区。对面是个大排挡夜市，灯火通明半夜了人还不少，挺热闹的。正好路边一辆车的司机刚上出车，正好腾了个车位出来。他把车停好，不知怎麽觉得刚才那司机似乎在哪儿见过，但没看清脸。
　　高档小区的门禁也就那麽回事，外来车辆虽然不许进入，但是人还是能进去的，尽管是深夜。
　　在郭楠楼下，杨文波在车库里看见了郭楠的那辆凌志ES350，这是今年新款的车。看见他的车杨文波才算是长出一口气，车既然在，就说明人还在。现在已经凌晨两点多，楼道门有密码锁，自己也上不去。而且罗兰应该也在，这些事还是背着她比较好。
　　他随手一拉车门，居然给拉开了，防盗器也没响。
　　车没锁好？正好了。反正郭楠要对自己有个交待，现在自己给弄得如此狼狈，也不能让他好过。自己的损失是一定的了，干脆叫他把车先押到手里。真要动钱的时候，就把他车卖了抵账，也能让自己少点损失。
　　既然如此，干脆就在他车里等，等他明天一下来，保准吓他一跳。也算有个先声夺人的效果。
　　想到这，杨文波直接就坐进了驾驶座……
　　***************************************（分隔线）
　　早晨郭楠刷牙的时候，看着镜子里的自己憔悴模样，只觉得诧异。
　　他昨天晚上又是一晚上没睡好，此时的眼睛更是布满血丝，舌头上好大溃疡，嘴唇上面起小疙瘩，都是上火上的。
　　就这短短几天，他竟觉得自己的人生好像天翻地覆了一样。
　　发现罗兰和林正南的外遇就已经让他五内俱焚了，结果又因为这个林正南还和乐瑛撕破了脸；文蕾又跑来和自己添乱，最后听到杨文波给自己的打的电话之后，真让他有五雷轰顶的感觉。
　　画居然是假的？！
　　这怎麽可能？自己在这一票生意上可是寄托了前所未有的期待。巨大的冲击之下难免有所怀疑，难道是杨文波这小子耍什麽花样？
　　但是如果他没耍花样该怎麽办？难道画真的是假的？又是林正南！和他沾边的事怎麽都是在毁自己，这王八蛋难道是我的命中克星？
　　如果画是假的，梦想中的八位数就真成了白日梦了。自己的房贷车贷还有罗兰的生意本钱，都没了着落。但是一想到罗兰竟和林正南有外遇，自己早就被背叛了，又不由得心灰意冷，那麽拚命赚钱有什麽意义？难道是让她继续给自己戴绿帽子吗？
　　这麽多能叫人发疯的烦心事居然在同一时间向自己涌来，让郭楠有种招架不住的疲惫感。
　　管它呢！爱咋咋地吧……
　　吃早饭的时候，罗兰好像有意无意的问起了林正南的事，问他是不是在帮林正南找工作。
　　郭楠一听就明白了，弄不好就是乐瑛这臭娘们不死心，想利用罗兰再来试探自己。他难忍怒气，眉头拧成了疙瘩。心想你是不是盼着他得偿所愿，看来已经在为他打算了啊，当着我这个老公的面开始为情夫打算了啊？！那我现在算什麽我？我现在在你眼里到底算什麽？！一个供你们尽情嘲笑羞辱的傻瓜！？
　　我自己辛辛苦苦是为了什麽？我活的不觉得可笑吗？
　　这一刻，郭楠什麽都不顾了。大不了一拍两散！大不了他妈的不过日子了！这他妈算个屁！
　　“哦，也不算是，只是做一些评估而已。评估他是否达到智信需要的标准。”
　　“那他行不行啊？”罗兰说的好像漫不经心。
　　“不行。”郭楠眼都没抬，说得斩钉截铁。
　　“不行？”罗兰愕然的样子不是装出来的。
　　“他不适合，完全不适合。说实在的，我看他非常不顺眼！只要有我在，他就别想在S市找工作！”郭楠轻描淡写地说道，表情沉静，就好像说的不是自己的事一样。
　　罗兰当场就愣了……
　　吃完了饭，郭楠也没说话，沉默的换着衣服。罗兰则在阳台上拿着手机打电话，看样子有些焦虑。郭楠判断她是给乐瑛那娘们通风报信，不过他已经不在乎了，他跟林正南已经是不共戴天的仇了。
　　在他出门的时候，罗兰犹豫着，不知道是不是心虚，但是最终还是过来拥吻了他。她的手指还是轻柔的插进了他的发丝撩拨撮弄，但是郭楠只是想着这双手都摸了林正南浑身上下的什麽部位，他只是感觉到恶寒和一身鸡皮疙瘩。
　　结果等他到了车库，才惊觉车里竟坐着个人！
　　而接下来发生的事情更把他吓得浑身毛发都竖了起来，杨文波就坐在他的车里，口吐白沫，已经断气了……




　　（中续二）

　　夏天天亮得早，当窗外开始亮起来的时候，其实才不到早晨6点钟。
　　林正南赤裸着身子坐起来，到窗户边做了几下伸展动作，健美的肌肉条条隆起，显得背部的疤痕更加狰狞刺眼。
　　他做了几下下腰劈叉的动作，感觉状态不错。床上还有个赤裸的美熟艳妇在趴着睡，长筒黑丝美腿就那麽胡乱堆着毛巾被姿态淫靡的叉着，黑丝袜的宽蕾丝花边上满是精液喷射的白色污痕，白皙的大腿根阴毛茂盛，同样被粘液弄得一塌糊涂。
　　自己勾引过不少熟妻人母发生外遇关系，就生过孩子的女人来说，乐瑛的身材保养得算不错了，而且女人味十足，叫床特别风骚撩人，自己对这女人的身体的兴趣还没有减弱。
　　除此之外还有罗兰，那可真是女中极品，在自己性交过的女人中应该能排进前三名，如此女神竟然是别人的老婆，真是让人嫉妒。能有这样的艳遇，此次S市之行真是不虚此行，如果可能的话，林正南甚至想把罗兰从郭楠手里抢过来，纳入私房，永远让自己独占享用。
　　当然，如果计划顺利的话，自己未必没有机会。
　　他拿起便携式GPS定位仪看了看，目标信号还在原地没动。他放下仪器，却听见乐瑛懒懒的说：“你看什麽呢……”
　　回头一看乐瑛已经醒了，体态撩人的跪坐在床上，精美的黑丝绷紧贴在大腿上，显示诱人大胆的姿态，两团沉甸甸的硕大乳房毫不遮掩，紫葡萄似的大乳头似乎又挺立起来了。
　　“今天有事。”林正南开始穿衣服。“你不用回去吗？一晚上没回家。”
　　“回去干嘛，冷冷清清一个人。”
　　“杨总不在家吗？”
　　“他除了应酬就是工作，要麽就是在外面玩女人，心里哪有我？”乐瑛十足的怨妇口吻。
　　“逢场作戏嘛，杨总这种男人身边是不会缺少女人的。”
　　“哼哼，你们男人都一样……对了，我跟你说的郭楠的事儿……”
　　“我已经在处理了，顺利的话今天就能摆平这事儿，你等我的电话。”林正南穿好了衣服，此时乐瑛也开始穿衣服，把昨天满是白浊印迹扯破了的丝袜和内裤换下来，没穿内裤又穿了一条极性感的黑裤袜，上面带着条纹花纹。
　　而她穿衣服的动作更是诱惑，性感的黑蕾丝胸罩将两团巨乳托起，穿上西装套裙，看似端庄，但是谁能想到套裙的内里竟然没有内裤，肌肤直接隔着一层丝袜。
　　而她穿戴好之后，也不走，就那麽穿着高跟鞋蜷着腿坐在沙发上，诱惑的意味非常明显。
　　林正南的阴茎又开始充血，这个美熟妇就是有这种魔性般的魅力，能挑起男人最原始的欲望，难怪能挤掉杨建国的原配。
　　他用手抚摸那充满诱惑光泽的黑丝美腿，嘿嘿笑得淫亵。
　　“你结婚是不是为了偷情才结婚的啊？对丈夫以外的外遇鸡巴夹的好紧啊，真是完全吞进去了。你对杨总有没有这麽热情过？”
　　“哼，你还不是一边领着他发的工资一边和他的老婆通奸，你也不是好人。”乐瑛佯怒，但是眼角眉梢有着掩饰不住的欲望春情。看得出来，她并没有完全满足。
　　“当然了，我最善于满足你这样的淫妇了。”林正南的阴茎越发的雄伟耸立，将裤子顶起帐篷，隔着布料散发着雄性荷尔蒙的性味，乐瑛淫荡的浪笑着，用手拉开拉链掏出来给他撸管，口中又发出饥渴的喘息。
　　“我最喜欢听你说这样下流的脏话，咱们再来一次吧……”
　　乐瑛用细长的丹凤眼看着男人，她的眼眸笼罩着湿润的雾气而非常性感，好像一碰就会掉下来的样子。
　　林正南压抑着体内的欲火，将放在乐瑛小腿上的手，稍微移到大腿的内侧。
　　隔着丝袜，男人的触摸让乐瑛从内股到阴部有一股快感。
　　“嗬……不行……”
　　乐瑛突然划清了界线，重新握住了他的手，紧紧闭合她的双脚。她吐出了一口热气，但是林正南却清楚这不过是她性爱的前戏而已，她就是喜欢这样，越在做下流的事之前，越喜欢装出贞节怨妇的形象，她喜欢这种情趣游戏。
　　这样反而更让人感受到她热烈的身体，及肉体的生动性。
　　“我们再喝一点吧！”她用下巴指了指床头柜上的黑品勒。
　　“好。”反正还有的是时间，今天大概只需要等结果就够了，和这个令人心痒难熬的荡妇再来一次也没啥不好。林正南替她倒了酒。
　　不只是倒酒，他含着酒，以左手揽住女人的肩膀，将她美丽的下巴往上仰，吻了她。
　　“嗯，不行……”她含糊吟哦，可是酒一流入她的嘴里，就微张着唇接受。
　　才刚喝完，嘴唇就微喘着，肩膀也颤抖着。
　　两人的双唇已无法离开了，舌头也黏腻地交缠在一起。
　　“我不能……这麽做……我有丈夫的……”
　　乐瑛一边说，一边用手环抱住林正南的肩膀、慢慢仰面倒在沙发上。她已经开始入戏了，林正南和她偷情的次数不少了，早就明白她最喜欢这样的偷情游戏，这种偷情人妻的身份最能让她产生快感。不知道是心理原因还是生理原因，总之普通的夫妻间的性生活不能完全满足她的欲望，只有偷情带来的刺激快感才会让她真正高潮。
　　这也许是一种病态的嗜好，或者根本就是一种病。谁娶了这样的女人，大概会变成吕茂专业户吧。
　　林正南一边吻着她，两人靠在沙发背上，将手移至她的胸部，慢慢地深吻她。
　　乐瑛喘着气，她的颈子白皙而性感，从晃动胸部到下腹部的线条都令人心动，就好像它们都天生存在一样。
　　“啊……不要，我不会接吻。”她虚弱地说，“我不能对不起我老公”
　　“你老公哪有我好……我最喜欢玷污别人妻子的贞操，越是贞节的人妻，我越要把你调教成淫娃荡妇……”林正南也顺着剧情开始入戏。
　　乐瑛拥有完美的身材，也许她会喜欢湿热黏膜的感触。
　　“呃……”林正南堵住了抬头看着他、欲言止的女人的唇，展开一场激烈的热吻。乐瑛的身体摇晃着，男人扶住即将倒下的她，将她抱到床上。
　　“嗯……我原本不是想这样的。”
　　她一边生气似地说着，一边躺在床上，懒洋洋地伸出右手臂盖住脸。似乎酒精在不久后发生效应了。像是要掩饰醉意，也像是害羞，她遮住脸的动作宛如处女。
　　总算明白了，这次的戏码是人妻诱惑醉酒出轨。
　　林正南在旁边马上脱掉自己的上衣，享受眼前的女体。此时的他，就像一只用前爪按压住美好猎物的美洲豹一样。
　　乐瑛胸前的乳峰，随着急促的呼吸而上下起伏着。男人覆盖住它，一边吻着她，一边解开她的套装，仓促地推开她的胸部。然后他解开她胸前束缚的乳罩，握住她的乳房，开始揉捏着。乐瑛哼咛着不知是痛苦还是享受：“啊……不要那麽粗鲁！”
　　就像要享受将眼前盛装女子蹂躏乐趣般，男人由下往上按压女人的胸部，再吻上她敏感的乳头。“啊！”乐瑛下意识的反抗。
　　“你别这样……讨厌……你真是个野蛮人……”乐瑛抱怨着，将双手插入男人头发中，突然狂乱地将他揽近自己的胸部，就像内心挣扎的怨妇突然下定决心了。
　　让风流优雅的美艳熟妇行为出轨、体验攻陷盛装女子的快乐，男人心理上的征服快感正好像两面对镜般表里一致。
　　林正南有些粗暴地展开行动，但是乐瑛试图尽兴，故做抵抗。
　　“你这样太……霸道了……”
　　“有什麽关系呢！一旦热情来了，就要做爱，我觉得那才是真正的爱情，是雄性与雌性。我从第一眼看到你的时候，就想立刻抱紧你、占有你了……”林正南喃喃的在她耳边喃呢，充满原始欲望的情话让乐瑛体内阵阵发烫。
　　“你怎麽这麽自私……你跟别的女人都是这样霸道……”话没说完就被打断，男人堵住了乐瑛的唇，慢慢揉搓她半球形的乳房。
　　“啊……”不久乐瑛闭上眼，开始发出幸福的声音。
　　在揉搓她乳房一阵子後，林正南的一只手移到她的下半身，从短裙的下摆伸往两股之。
　　“啊……嗯……”
　　乐瑛因为被突然摸到那隆起的丘陵，反射性的并拢双腿。这是女性本能的防御反应。不过，她马上又转变成迎接的姿势。男人的手指已隔着丝袜按在了她充满火热的花唇上，探索她的秘处。
　　女人的那里早已涌出浓稠的蜜汁，那种湿润感隔着细密光滑质感的丝袜传达到林正南的指尖。
　　“啊……好爽……我湿了……”乐瑛让人脸红的呻吟声下流无比。
　　这个女人真是个尤物，孩子都不小了，身体依旧敏感成熟，水还这麽多。不过蜜汁过多的女性是很棒的。林正南一边听着乐瑛的喘息声，一边慢慢用手指揉搓她的那里。
　　“呼……你竟然不脱衣服就摸我……”乐瑛似乎很不服气。
　　不过她的蜜汁非常湿润，量很惊人。男人将手指顶着丝袜强行插入她的秘唇中，就像搓澡巾一样，此时乐瑛颤抖着发出了喘息声，激烈地分泌着蜜汁。
　　除了因为乐瑛是出轨人妻的关系，也许也因为她是很敏感的体质，林正南愈来愈起劲，手指硬是插破了丝袜更往深处而去。女人滑溜的秘唇，摸起来像天鹅绒般柔软，正指引着手指进入通道。
　　滑入的指尖深到感受到触碰的感觉，一边享受那种光滑，林正南把嘴唇凑近了她的腋窝。乐瑛的腋毛并没有经过处理，从那迷雾般缭绕的柔软毛发中，飘出了香味。那草丛下的肌肤皱褶，让人联想到女性的阴部，他将唇压住了那里。
　　“啊！”乐瑛发出了声音。“不要……好痒。”
　　压住发出娇嗔又扭动的美熟女体，林正南继续了他的手指运动。
　　他的中指一前进到肉道的内部，就感受到搅动声与抓住的感觉。他一边搅动着她的蜜汁，一边用大拇指及食指挑逗她生长了茂盛草丛的丘陵。丘陵发育的很好，会让男人欣喜。他用大拇指由上方压住那被豆荚包住、耻骨下最敏感的珍珠，两指像是要夹住东西般的爱抚着。
　　“啊！”乐瑛慢慢地抬高她的臀部，用腰在空中划着圆。不只如此，林正南开始使出他精巧的指功。
　　“啊……那里那里……”乐瑛发出了吹泡泡般的声音，她的身体激烈地扭动着。
　　“那里……不要……不要这样！”
　　林正南已深入秘穴的中指，和在阴户徘徊不定的大拇指，就像夹子一样，已剥开了花蕊的果肉，从内外强力夹住、有韵律地做着压迫运动。
　　魔性的手指摩擦夹住的指腹，充血的肉珠及阴户内的薄膜也一并被揉搓，这种有节奏地强弱运动，似乎对乐瑛产生了很大的效果。她现在是最优良的导电体，积蓄满了能量并准备释放。她一边仰头呻吟着，一边开始分泌更加浓稠的蜜汁。
　　“不……不要挑逗我了……求求你……快帮我脱衣服……”
　　乐瑛发出了放荡的呻吟声，乞求着更进一步的发展。
　　林正南脱下了乐瑛的衣服。
　　乐瑛的身体看起来似乎很修长，但其实是很成熟丰满的，这也是生过孩子的女人的普遍特征。虽然没有罗兰那样模特般性感苗条的魔鬼身材，但是非常有女人味非常有熟女风情。这也是林正南对她乐此不疲的主要原因。
　　林正南扫瞄她全身，包括那形状美好的胸部、被丝袜束缚隆起的三角地带。面对这样诱人的胴体，凡是男性的视线总会投向身体的重要部位，茂盛的草丛因被黑色连裤丝袜挤压而服贴，散发出乌黑亮丽的光泽。臀部内侧的白皙被丝袜色泽映衬带着柔和的阴黑，更显娇媚。
　　林正南对眼前所见的女体地感到亢奋，同时也受激昂的气氛影响，他像野兽般地猛地抱住她。
　　“啊……不要……哦……”女人双手在空中挥舞表示拒绝，因为林正南将脸埋在她的下半身了，她知道他又要撕坏她的丝袜了，这个男人有一定的恋物癖。
　　“住手……拜托……”她像梦游病患般地挥舞着双手，可是林正南已经掰开她的双腿，决定好位置，将脸埋在她被黑色尼龙丝织物掩盖的褶皱肉花之中。
　　“啊……还没……你太猛了……”
　　伴随着丝袜被撕扯裂开的声音，乐瑛似乎对自己的秘处味道感到很羞耻。不过对林正南来说，是另一种诱惑，即使她没洗过澡，那里面也都是自己的精华。
　　舌头一触碰，她便发出惊人的叫声，摇动着腰。
　　林正南舔舐了好几次她的秘密河流，或沈浸其中，或散布蜜汁在两股间上部的肉芽上。激动的叫声不知何时，已转变为陶醉的声音。乐瑛已不再并拢双腿了。
　　女人的反应让男人很满足，也因此他益发把双手放在她的大腿内侧，使劲地扩张。
　　如此一来，乐瑛的裂缝被挤压到前面，变成了恣意绽开的肉欲唇花。花朵的中央有充满雌性荷尔蒙味道的濡湿光泽，那是透视男人欲望的窗，温暖的蜜汁就是从那扇窗无止尽地溢出。
　　林正南将双手放在那肥厚的黑木耳肉唇上，左右张开来，内里呈现肉色的黏膜闪耀光泽且扭曲起来。
　　男人将舌头敏捷地伸进那暗红色的肉壁泥沼中。
　　“啊……”女人发出了亢奋且惊慌的声音，可是却一边加速地摇动着腰。林正南感受到将不属于自己的高贵人妻引诱占有、并且让其完全陷于偷情堕落的那种背德不伦的刺激和征服感，亢奋的开始吸吮着珍珠，用舌头按摩它。
　　“啊……啊……哦……快不行了……”女人彷佛即将要高潮了。
　　林正南最喜欢的，就是引诱这种社会地位远远在自己之上的贵妇人，让其堕落臣服在自己胯下那根雄性生殖器之下。这种以下犯上的刺激最让他欲罢不能。
　　而乐瑛就是一个完美的目标，大陆财阀土豪的夫人，饥渴的人妻贵妇，这一切都引诱着自己去征服去侵略。
　　男人不自觉地陷入那种感慨中，如此一来，自然地爱抚也变得更激烈，方法更为精巧细腻。他将膨胀地犹如红豆的珍珠含在嘴里，旁边的手指则滑溜地插入她的核心。
　　“啊……不要！”女人惊呼着，发出了洋溢着甜美的喜悦声音。
　　那种掺杂着羞耻与淫荡的声音与表情，也表现在乐瑛的身体上。茂盛的草丛下，是光泽的红黑色沼泽；从大花瓣到小花瓣的部位都闪耀着光辉。随着林正南手指的挑逗，乐瑛更显湿润，并且发出了鱼在水面跳跃的水声。
　　“呀……你真不要脸……”女人的声音显然一点都没生气。
　　“你不就喜欢我不要脸……你这个小荡妇……”
　　“你才是小荡妇……你最不要脸……”
　　林正南将已完全插入内部的手指往里弯，似乎要把秘洞底部往前拉一般。
　　乐瑛的呻吟陡然变调，马上就拱起了臀部。遍布皱褶的内壁，像是争先恐後地要抓住男人的手指。林正南这次用两只手指往上抓，像是要把她体内最高的部分往前抓。正好肉洞很狭窄，于是变成了将狭隘的部分从内侧抓出。
　　“啊……”乐瑛摇晃着臀部。
　　“不要……”她一边喘息一边抱怨。“不要……够了……”
　　女人激烈地要求，林正南也认为时候到了，放松姿势躺了下来。他们面对面，乐瑛的唇吻向林正南的嘴，两人舌尖互相挑逗绞缠。男人用最怜惜的动作抱住了女人，女人则用手探索他的两腿之间。
　　一边热情狂野的湿吻，女人的手摸索着健壮腹肌之下的硬勃硕大肉柱，并握紧了它。刚开始她只是缓慢揉搓，但马上就感受到了男性热腾腾的雄性勃发。她舞动着她每一根手指，林正南的生殖器愈发坚挺勃大，她套弄着以示确认。
　　最后乐瑛爱怜地用五指握紧了林正南坚硬的肉柱，她的手又温暖又滑顺。
　　“啊……我真是……”乐瑛虚弱地说，“我真是太上瘾了……我从没对一个男人这麽深陷进去，我感觉我离不开你了。”
　　“听起来你有很多男人啊……对杨总也是如此吗？”
　　“我和他结婚之前认识几个人，但是结婚之后就很注意了，我找过一夜情，找过鸭子，但没有长久关系的。我知道老杨在外面也找女人，我不在乎，生意场上的人都懂得逢场作戏，只要我还是他的合法老婆就行。不过对于你我是第一次……对男人感觉到情感上的共鸣。”
　　“哇哦，我愈来愈感到光荣了……”
　　“你为什麽想要和我上床呢？凭你这样的男人，身边应该不缺女人才对，比我年轻漂亮的女人比如向罗兰那样的才应该是你的目标。为什麽是我？”
　　“我想要你……非常想。光是这样不行吗？”
　　“你是不是认为我这样的中年怨妇，很需要男人？”
　　“没这回事。因为你很吸引人。我第一次见到你时，我就一直想要占有你了。我觉得我们很合，我想我一定是爱上你了。”
　　“骗人！一定是因为我是没人要的老妇女，你才觉得我好骗……”
　　乐瑛一边说着，更加握紧了林正南的勃硬肉柱，林正南觉得有点疼痛。
　　“你，稍微轻一点。”
　　“可是……”乐瑛说道，“求求你和我做爱……占有我……我想要了。”
　　时机刚刚好，林正南也正好非常地想要。他让乐瑛仰躺着，用手撸着坚挺的粗大肉柱，张开她被撕得破裂的黑丝袜双腿采取准备迎接的姿势时，乐瑛的阴部变成了红色的瀑布并闪烁着。
　　龟头顶在肥厚的肉唇上时，他并非一口气就进入，而是用前端沾她泥沼般的湿润入口，沈浸、揉搓着。
　　“啊！”乐瑛敏感地反应着。“啊……啊……”
　　她举起了臀部，似乎准备好迎接。
　　不过男人仍不打算一口气插入，他只在门户之前不断地划着圆、反覆着运动。
　　“啊……好爽……”
　　事实上，乐瑛的阴部并不紧，甚至可以说比较松，当然生过孩子可以理解，还有年龄的关系。不过这个女人能承受自己全根插入，能承受自己全力冲刺，这个尤其难得。林正南以前有过这样得经验，年轻女人如果和自己上床，都不让顶的太里面，说是疼，有的还在做爱时疼得哭出来。
　　男人鸡巴太大有时候也是烦恼，让自己不能尽兴。
　　但是这种情况在乐瑛这里不存在，林正南慢慢挺腰，一点一点埋入女人的体内。感觉上好像要是刨开，但又被满满的包围，被幸福感占满心头的男人在往内部的紧裹的通道抽动。
　　“有点痛……你真大……”乐瑛更加皱起眉，不过她的表情是掺杂着甜蜜与痛苦的。
　　“嗯……那这样呢……”林正南缓缓地抽送着，女人感觉他渐渐地往深处而去。
　　“啊……好舒服…真爽……每次和你做爱都这麽爽……顶到里面……里面……”
　　男人这次一口气地将他强壮的生殖器完全埋入她的花瓣之中，硕大的肉柱完全的全根顶到了最里面。
　　“啊……”女人发出了尖锐的叫声，然后是长叹一样呻吟。
　　对男人来说，这种完全占领属于别的男人的女体、完全填满的那一瞬间，是难以替代的黄金时刻。
　　林正南开始爬坡，呼哧呼哧的压在女人身上有节奏的挺腰。进入得初时有排斥感，但在突破那里的一瞬间，反而有一股力量要把它拉进来，这就是处于虎狼之年的女性特有的对男人的吞噬力。
　　入口很紧，不过内侧则很松弛，男人硕大的生殖器正好被完全容纳其中，反而感觉到女人的淫荡。林正南压着乐瑛，搂着乐瑛，用最亲密的姿势紧密无间的贴着她，用全身感受女人的情欲，兴奋而狂野，用全部的腰力和屁股的重量不停冲撞女人的阴部。
　　亢奋洋溢的他突然粗暴抱紧她，吸吮她。他们一边结合，一边接吻，那是黏腻的一个深吻。每当他们舌头相会时，包裹住男人分身的女人核心就会榨汁般紧缩。
　　乐瑛的舌头是兴奋点，这林正南早就了然于胸了。
　　“我……我……已经不行了……”女人几乎兴奋到最高点了。
　　林正南突然抽出沾满黏液的鸡巴，摆脱了女人紧缠着自己身躯的手脚。快要到高潮点的兴奋一下被空虚替代，这让乐瑛快疯了。她看到林正南仰面躺着，便迫不及待的骑了上去，双手撑住强壮的胸肌，屁股一通猛坐。
　　男人的手用力的抚摸，甚至是掐女人的大腿，将破烂的丝袜撕得更烂。黑色的脱丝和白色的肌肤形成强烈的官能反差，更显淫靡味道。
　　“啊……啊……我……已经……不行了……”
　　她不断地表达出自己无法克制，发出喜悦的呻吟，简直跟A片上的女优一模一样，她时而弯曲着身体像要趴下来，时而往后仰，身体弓的僵硬，体内更是阵阵紧缩，包裹着侵入物想要榨出所有的汁液。
　　她的身体不断痉挛，因此林正南必须要用手掐住她的腰。
　　乐瑛激烈地扭腰、喘气，挥汗如雨，骑在男人身上让男人的硬肉在体内搅动，她扭动着和林正南结合的那一点，就像欢迎他一般。
　　根据和乐瑛相处的经验，快要结束了。
　　乐瑛因为是成熟女子，比起入口附近，她的快感点似乎都在里面，所以她更喜欢男人长时间的在里面摩擦搅动。此时她居高临下骑坐着不让侵入物透口气，只是欢愉的扭动屁股。她狂乱地舞动着身体，用手揉着自己的乳房。
　　两人的耻骨互相摩擦，发出声响。女人在极度的快感刺激下的子宫颈突出，和男性龟头的摩擦，产生前所未有的快感。
　　每当林正南的龟头碰到那突起物时，乐瑛会更加狂乱的甩动长发，好像骑马颠簸，屁股更加贪婪的吞噬男人的巨大硬肉。
　　“啊……不要……我要死了……”
　　林正南的感觉也上来了，喘息着：“还没完呢！这次我要你好好当个骑师！”
　　可是他的愿望并没有实现，乐瑛全身虚脱的趴在他胸前，只是屁股还在动，林正南猛力的往上挺，硕大的肉根在肉与肉的搏击中快速进出时隐时现。
　　“不要……我已经……”
　　不久在数度的抽送中，热腾腾的精液涌满了她的阴道和子宫，乐瑛的体内像崩裂般，再转变成一种高潮，捕捉她的全身。
　　在她的声音渐渐消失时，她迎接了高潮，放开了四肢，全身无力……
　　林正男在床上趴了一会儿之后，突然罗兰打来了手机。
　　这时候乐瑛正好去洗澡了，而罗兰在电话里说的事让他一开始着实有些诧异，接着却又很快想通了。郭楠百分之百是故意在针对他！虽然不知道这小子究竟怎麽察觉到罗兰和他的关系，但是他肯定知道了！
　　难怪他突然和乐瑛翻脸，这小子是在报复自己！开始自己还以为是不是这小子发觉到了自己和乐瑛的关系之后起了贪念，故意制造障碍想要勒索些好处什麽的。但是现在看完全不是，这根本就是私人恩怨！
　　但是这小子究竟是什麽人？先是乐瑛，后是罗兰，自己自认为和这两个女人的关系都很好的掩饰了，乐瑛那次是个意外，但是罗兰在有外人的情况下不露声色，约会的时候绝不去酒店，也绝对不去会碰见熟人的地方，按照经验应该不会有人能察觉得到。
　　但是这些工作似乎对这个郭楠都没有起应有的作用，这小子在短的出乎意料的时间内就弄清楚了一切，并且迅速做出了反应，迅速的就像他经常经历这种事一样，一点也不犹豫，不浪费任何时间，强烈而且坚决，直指自己的死穴。
　　不管是经验还是直觉，都告诉自己郭楠这个男人不是普通人，不知道他以前是干什麽的，但绝不可能是一般的白领啥的。
　　GPS定位器上有些异样，他拿起来看了看，目标开始移动了。
　　这家伙离开家了吗？
　　幸好自己还是留了一手……
　　************************************（分隔线）
　　杨文波在醒来的时候，还以为自己已经死了。
　　周围是狭小的空间，自己靠着个坐便器，浑身是湿的。不止是肚子里火烧火燎的极难受，连呼吸都困难，感觉肺使不上劲，喉咙肿胀，满嘴的金属味，头疼欲裂，昏头胀脑的想不起来事情，眼前看东西也看不清。
　　真是难受到想死的地步，他是真的想死，太难受了。
　　他是被人从水里捞出来的，其他啥都记忆混乱，直到有人往他嘴里拼命的灌牛奶，他无力抵抗，最后被灌的哇哇的狂吐了一身，肚子里翻江倒海似的将所有的东西都吐了出来，才算痛苦减轻了些，神志也恢复了一点。
　　救他的人是郭楠，依稀记得是他被自己从水里捞出来的。自己先前晚上坐进了他的车上，但是……但是……之后好像感觉屁股被扎了一下。
　　然后就是现在了……
　　自己是中毒了？
　　应该是，就现在身体的状况来看，肯定是中毒了。杨文波突然间弄明白了，是郭楠！只能是他！这小子看来是知道了！要准备跟他不共戴天了！这是来要他命的！
　　接着又一阵痛苦袭来，让他几乎想把自己的内脏吐出来，脑海中所有想法顿时抛到九霄云外，眼前幻觉不断。
　　郭楠的身形出现在眼前，焦急地问道：“密码多少？密码多少？”声音听起来很是失真。
　　“什麽密码？”杨文波的声音连自己都吓了一跳，真是跟快死的就剩最后一口气的人一模一样，恍恍惚惚的很没真实感。
　　事实上，他现在觉得自己身上苟延残喘的力气大概连小学生都不如。
　　“防盗的密码！没这个我不敢开门，我把你从窗户弄进来的！是不是84711？是不是84711？说话，快说话！”
　　“是……你咋知道。”杨文波在痛苦中，只觉得肠胃都要被烧的扭曲，神智一会儿清醒一会儿不清醒。
　　郭楠用最快的速度跑到门口处的报警器键盘按下密码，接着总算松了口气。“别忘了上次我来过一次，这种事只要使点小伎俩就能办到！快快快，你得赶紧喝牛奶豆浆，赶紧解毒！”说这又提了一大桶装牛奶出来。
　　“我真中毒了？咋回事！”杨文波这才弄明白自己原来在自己准备的“摄影棚”里，强忍着痛苦问道，说了几句话就觉得肚子难受得上不来气。
　　“我不知道！你咋会在我车里？”郭楠又开始给他灌豆浆。
　　“我肚子疼……啊啊……疼死了……”杨文波捂着肚子好像虫子一样扭滚，喝下去的东西大口呕吐出来。“扶我去那个屋床上！快点！”
　　郭楠把他抱出厕所，三两步就到了卧室，把他放到了床上。
　　“啊啊……疼死我了……快打120……”杨文波呻吟着，显然非常痛苦。
　　“我们不能去医院！去了医院怎麽说啊！？弄不好会把警察招来的！”
　　“我他妈不管……我快死了……赶紧鸡巴打120！”杨文波几乎要吼出来了，显然是他力气不够，否则真的就吼出来了。
　　“你听着！我们不能去医院！你这儿有啥药没？”郭楠断然否决120，现在凡是有潜在威胁的行动都不在考虑范围内，事实上他已经决定在这个房子里发生的一切都只局限在这个房子里，要麽他和杨文波一起活着出去，要麽只有他活着出去。
　　杨文波又开始呕吐，表情痛苦。
　　“厨房……厨房里好像有牛黄解毒丸……”
　　“好好好，我去找找！”郭楠急冲冲跑进厨房，事实上他并不清楚杨文波到底中的什麽毒，刚才在车里的时候都以为他死了，他的第一个念头就是毁尸灭迹，为此他一路开到郊区人工湖，把他扔进去时才发现他又被水给呛活过来了。
　　他以前受过类似的训练，现在大概还记着点。氰化物中毒可以临时用硫代硫酸钠解毒，但是如果是氰化物中毒杨文波不可能活到现在。他在驾驶座座垫里面找到了两个囊针，那里如果是装氰化物的话分量十个人也死透了。
　　如果是重金属铜中毒，青酶氨也许管点用。其他的记不太清了，这方面从来都不是他的强项。或许是有机磷化合物，谁知道呢，就算是真的叫了120送到医院，医院在不知道中毒种类的情况下也不会贸然用药。他们会抽血或者提取呕吐物样本送到第8医院化验，在得知结论之前他们啥都不会做，也就是说就算送了医院，杨文波要受的罪不会比现在轻多少。
　　再说还有画的事儿，这小子说画是假的，郭楠还不清楚这是怎麽回事。有可能是这小子起了贪念。而他不吭声进了自己车里，这看起来好像是在埋伏自己。
　　有可能是他想设个机关给自己下毒，结果偶然自己中招了。就算不是他设的机关，他为什麽半夜偷偷溜进自己车里，这种行为本身就非常可疑。
　　在事没搞清楚之前，郭楠是不打算送他去医院。牛黄解毒丸肯定不会管用，但是如果能让他别那麽吵吵着要死要活、配合一点的话就算有疗效，他有很多话想要问杨文波。
　　但是他很快就后悔了，因为当他返回卧室，就发现杨文波已经坐起来了，状况没有刚才那麽严重，而且不知道从哪儿弄了把手枪，而且黑洞洞的枪口正对着门口的他。
　　一刹那郭楠就明白了，自己上当了，杨文波刚才应该有部分是装出来的。
　　枪绝对是真枪，这个郭楠能判断出来。黑沉沉的铁光看着像是五四，这枪没别的特点，就是子弹威力大，这距离给人身上来上一下，就是一个透明大窟窿。
　　而且此枪精度一般，不容易瞄准，开枪后子弹有时会飞向意料外的方向。所以尽管杨文波手还在哆嗦，但是郭楠反倒更不敢轻举妄动。比起职业枪手，外行人持枪可能的走火更让人难以防范，所以更害怕。
　　这枪应该就藏在这间卧室里，难怪这家伙嚷嚷着非要来卧室，他一开始就是奔着这枪来的。真没想到这家伙居然藏的有真枪，而且就在这个平时没人住的房子里，他也不怕有小偷进来偷走？大概是从那个射击俱乐部里偷偷弄出来的。
　　“你干嘛？你傻了吗？把枪放下，太危险了！”郭楠试图安抚，尽管他觉得此时的杨文波因为中毒的关系可能脑子不好使。
　　“呃……你他妈，你想我死是不是！我早知道了……就是你搞的鬼。”杨文波手里的枪比比划划，一手捂着肚子面容扭曲满头是汗，郭楠生怕他碰着扳机走火。
　　“你说什麽？你现在不清醒，你得先吃药，来来来……吃药吃药！”郭楠好像哄小孩一样，但是杨文波不为所动。
　　“你不想我死，你救他妈快给我打120！你他妈刚才还想淹死我……”
　　“我靠我刚才以为你死了！”郭楠额头开始冒汗了。
　　“你他妈就盼着我死呢……是不是……你早就盼着我死呢，你他妈玩儿我，你用赝品玩儿我……你就想让我死……”杨文波的枪抖得更厉害了。
　　“胡说！明明是你搞的鬼！”郭楠意识到杨文波这会儿可能神智不清了。
　　杨文波好像没听见一样，既像和他说话又像自言自语。
　　“你他妈玩儿我，你他妈用这报复我……你都知道了是不是，我和罗兰上床……你就报复我，你想我死是不是……”
　　郭楠的表情直接就像被雷劈了一样。
　　“你他妈说什麽？你跟罗兰……什麽？”
　　“罗兰想要孩子想疯了，你不愿意要孩子……后来她就来找我，第一次她喝醉了，后来都是她主动勾引我上床的，每次她都让我顶着射到最里面，但是一直怀不了孕……”
　　杨文波一口气说了一大堆，难受的好像上不来气。
　　“这他妈不怪我！我也不想的！只怪你不能满足罗兰！我早就提醒过你让你要孩子，你自己不听。你不能怪我！是不是你把画换成赝品了……你想让我去送死！我没死在外面，你他妈就给我下毒！毒不死我你就想淹死我！
　　杨文波的话开始颠三倒四，显然已经毒性的影响越来越严重。
　　“你跟罗兰上过床？你他妈……跟我老婆上过床！？”郭楠反反复复只会念叨这一句。他此刻神经也有点混乱了，面对眼前的枪口视而不见，只是重复着巨大冲击性的事实，“你他妈赶紧给我打120……”杨文波也仿佛听不见郭楠说话。
　　“你他妈跟我老婆上过床……”郭楠只是发痴般自言自语。
　　“你他妈赶紧打电话叫120过来！赶紧！你把电话给我！手机给我！”杨文波好像濒死的野兽一样喘息，手胡乱挥动着，突然间啪的一声金属轻响，那是扣动扳机后撞针击发的声音。但是枪居然没响，臭子儿！
　　真的开枪了！
　　几乎是瞬间，生死一线的危险让郭楠已经沉睡多年的本能反应猛然惊醒。
　　郭楠下意识的身形一扭一躲，紧接着就像饿虎扑食一样直冲过去。外行就是外行，杨文波大概是电视看多了，好像电影里枪手一样平伸直胳膊单手持枪，其实在这种距离最好是曲臂持枪，这样枪更容易控制。伸直胳膊使手枪和目标之间的距离变得更近，开枪容易击中，但是也造成目标更容易抢枪。
　　杨文波的反应明显迟钝，本来就站不稳了，郭楠把他撞得更是撞在床沿上又倒在地上，一把托住他腕关节使劲一抬，另只手抓住枪管往下使劲扭拽，一把竟把枪给夺了下来，接着退后好几步拉开距离，直接拉拴把那颗救了自己命的哑弹退了出来。
　　但是杨文波在地上爬起来的同时，居然把手伸到了床底下，拾出一张猎弩。
　　这是个现代工业制造的弩，已经张开弦了，他抬起来对着郭楠就是一下，弩箭嗖的贴着郭楠的脸边飞了出去，但是同时郭楠手里的枪也喷出了火光轰鸣……
　　********************************（分隔线）
　　林正南坐在车里看着导航仪，在路边停着。
　　他有点不明白，肯定是哪里出问题了。
　　按理说郭楠不可能开这麽远还不出事，他早该毒发了。除非自己设置的机关没发挥作用，或者是被对方发现了。
　　或者开车的不是郭楠？
　　但是导航仪显示郭楠就在车上，那种毒剂的毒性他是知道得。不管是谁坐在驾驶座上，都不可能这麽久都不出事。
　　也就是说自己的计划有可能已经失败了，而且如果对方真的发现了，应该第一时间报警才正常。不报警却跑来这种山岭郊区，这种行为本身就透着诡异，很像是诱敌之计。现在有太多的情况无法解释，这种情况下还要不要继续跟过去，他很是犹豫。
　　他正想着，似乎空中荡起枪声。
　　声音很远传来，失真严重，像是鞭炮，但是林正南却认定那是枪声，而且不止一声。
　　怎麽回事？这山上有人打猎吗？是手枪吗？
　　林正南知道中国政府的禁枪政策有多严，不是特权阶层想弄把枪真是难如登天，而且还要冒着蹲大牢的危险。民间除了犯罪分子之外普通老百姓根本不可能接触到枪支，就算有小规模的地下私枪工厂也是偷偷摸摸的改装些发令枪仿真枪土枪猎枪之类。
　　但是刚才听到的枪声似乎像是正规军火才有的。
　　他仔细听了一会儿，再没动静了。
　　这下他更忐忑了，他自然而然的联想到了郭楠，枪声和他有关吗？他想了想，把车子开的又离的远了一点，能看到路口就行，但是跟着郭楠的车就出现了。
　　嗯？是他的车？！
　　凌志直接开上了公路一溜烟顺着往市区相反的方向跑，林正南直接就在后面很技巧的开始追，路上车不少，对他起到了掩护作用。
　　开了一路，越开越奇怪。这是要往哪儿去？看样子是不打算回S市了，再走就是高速口了。
　　凌志在距离高速口不远的一个加油站停了下来，然后郭楠出现了。
　　这小子果然没死！
　　只见郭楠开始给车加油，看样子是要出远门啊。自己要这样一路跟着他跟到底吗？林正南开始皱眉。之后郭楠加完了油，把车停到了一边，直接进了厕所。
　　林正南决定继续观察……
　　厕所里。
　　郭楠正对着尿池子拼命的呕吐。
　　他的心怦怦跳着都快撞破胸口了，满肚子翻江倒海，最后吐的胃液胆汁都要出来了，完全吐无可吐才停止。但是他的手还是微微的颤抖，完全控制不住，甚至全身都在颤抖，大热的天他却感到从里到外手脚冰凉，就像十冬腊月光着身子站在屋外一样。
　　冷汗已经让他的衣服湿了又干，干了又湿。
　　这辈子活这麽多年，他第一次感到如此的恐惧、紧张、彷徨无助，所有的负面情绪紧紧摄住了他的心智，让他无法理智思考。
　　毕竟他刚刚杀了一个人，一个活生生的人刚被他亲手杀了。
　　这是他这辈子第一次杀人。
　　尽管他以前见过死人，也见过别人杀人，但是自己亲手杀人是第一次。这种体验并不好，可以说非常不好！尽管他当时处在不理智的情况下，但是一枪把杨文波胸口轰开个大洞并没有让他感到报复的快感，相反他的理智回来得非常快，之后就是惊恐万状和悔恨交加。
　　这一枪要了杨文波的命，同时也把自己打入了深渊。自己当时可以有一百种方法很好的处理当时的情况，但是杀死杨文波并非其中之一。
　　他真的高估了自己对于血腥杀人场面的适应性，显然自己的表现和普通人没啥两样，恐惧和恶心，无法控制的紧张。
　　之后一切都失控了，他甚至不知道杨文波到底死透了没，也来不及清理现场就跑了。枪声可能已经惊动了附近的人，也许很快就会有人来查看发生了什麽事，他只知道自己不能被人看见在杀人现场和尸体在一起。
　　同时这把凶器手枪必须尽快处理掉，而且处理的必须足够干净保险，也就是说在最短的时间内必须扔的足够远，不能让它和自己联系到一起。
　　也许这时候那边已经有人报警了吧……
　　也许警察现在已经到现场了吧，警察对于刑事案，尤其是涉枪的案件总是反应迅速的。
　　是不是已经开始寻找有关我的线索了？他们多久能把我和这一切联系到一起？
　　他们是不是已经开始找我了？
　　明知道自己应该保持理智冷静，但是郭楠越是止不住要这样胡思乱想。他摸了摸后裤腰里别着的用报纸严裹着的已经成为零件状态的手枪，这东西必须赶紧处理掉，多在自己身上待一分钟就多一份危险。
　　但是又不能随便往路边一扔，这样做无异于自己找死。
　　他原本想开车上高速，直接开到邻省，找个深山老林把枪找个地方处理掉。但是现在又开始觉得太冒险。
　　万一高速口遇见警察查车怎麽办？
　　他一边拼命调动自己以前的经验，不断地告诉自己不要自己吓自己，但是一边还是忍不住胡思乱想。毕竟以前虽然有过这方面的工作经验，但是那可和现在大不一样，毕竟那时候自己手上可没有人命。
　　以前的经验也没办法告诉自己怎麽处理谋杀，自己又不是职业杀手。
　　本能最后还是战胜了理智，郭楠决定立刻把枪扔掉。
　　加油站的围墙边有条杂草丛生的污水渠，看样子应该不浅，郭楠决定就这儿了。
　　一切弄完了之后，他开车离开加油站，决定先跑外地一趟给自己弄个不在场证明。到了高速口也没觉得心里压力轻多少，总觉的似乎有些什麽不对劲。想来想去，突然觉得刚才出加油站的时候有辆车似乎有点可疑。
　　那辆车是市区的牌照，它是偶然在那儿的吗？总觉得有些不自然，在加油站口却不进去，司机也不在车里。
　　难道是偶然在这儿的？郭楠着实不能安心，他经验上不相信偶然，至少现在绝不相信。
　　而且他突然想到了哪里不对劲，那个加油站应该是有监控设施的，也许自己刚才被拍到了。如果是这样，被有心人顺藤摸瓜的话，一定会找到那把枪！这可是自己杀人的铁证！
　　被拆成零件的枪应该分散扔才保险，自己却包成一包，会拆枪的立刻就能组起来！而且弹夹里面还有5发子弹！都是实弹！被人发现对比弹道的话，会立刻确定和杨文波身上的那发出自同一把枪。
　　再加上那辆令人生疑的车……
　　郭楠一打方向立刻调头往回开。刚才自己真是鬼迷了心窍了，怎麽会出现这麽多低级失误，以前自己是绝对不会犯这种错误的，看来自己真把自己吓成傻逼了……
　　沟渠旁边，林正南裤子精湿，但是一脸惊诧。
　　竟然真的是把手枪？
　　他偷看着郭楠似乎偷偷扔了什麽东西，等捞出来一看竟然是手枪的零件，他对这些东西太熟悉了，组装起来竟然是一把完整的54手枪，弹夹里竟然还有子弹。
　　这是正牌的军火，不是什麽改装枪。
　　这是怎麽回事？
　　就在他正诧异的时候，突然急匆匆脚步声响起，他抬头一看，恰好和满头是汗赶回来的郭楠看了个对脸……

　　【待续】
