　　书名：黎明的尽头
　　作者：天外飞星


　　编者话：有预感此篇会写的比较艰难，但是我会努力完本。
　　************（分隔线）**************

　　【黎明的尽头】1

　　当音乐响起的时候，莫雷诺正品着红酒，眼珠不住往吧台那边扫视。
　　有个金发美女正优雅的靠在吧台那里，微笑着在吧台边和一个军官说话。那个军官莫雷诺很熟悉，是自己的教官谢马克少校。
　　今晚，是基地方面组织的一次东道主的接风晚会，基地里排的上号的军官们都会露面，大多数还是带着家属来的，为的是庆祝两国的友谊，当然莫雷诺知道俄国佬看中的友谊其实是本国首相和他们普京老大签订的军火订单和经济合同，不过这不关他的事。
　　今天晚上他是来打猎的，而且他已经锁定了他的猎物。
　　此时他所身处的地方是汗那巴德空军基地里的军官俱乐部，这里装修很是豪华漂亮，完全就是个夜总会一样舒适。不知道是乌兹别克斯坦政府还是俄罗斯，还是先前的美军，反正肯定是有人砸了大钱在这个基地里的，毕竟这里曾是前苏联的第二大空军基地。
　　冷战结束后，由于乌兹别克斯坦没什么像样的空军，也没闲钱进行维护，该基地一度荒废。2001年，美军借口对阿富汗采取军事行动，成功进驻该基地，并将该基地改建成了一个巨型的军事要塞。2005年，以中国和俄罗斯为首的上合组织借着安集延事件对乌兹别克的影响，联手把除德国外的西方势力踢出了该国，美军也被撵出了这个基地。从此以后，这里就成了俄国人的天下。虽然0 8年美军高调返回乌兹别克，但是美国佬再也没机会回到这个他们苦心经营了4年的基地。
　　而现在，虽然乌兹别克政府没有公开宣布该基地交给俄罗斯使用，但是俄军实际上是这个基地的使用者。俄军和乌军的飞机一起巡逻，而俄罗斯教官也在培训乌空军，莫雷诺他们在俄罗斯训练了一年，也是一个星期前刚驾机转场至该基地。
　　舞池里人们开始翩翩起舞，在场的女人没有难看的，基本都是光鲜艳丽，但是那个金发美女却没下场，还在吧台那里站着。莫雷诺觉得这个女的太对他胃口了，第一眼看见她一下就让他硬了，周围男男女女们动来动去，他却一眼穿过人群就相中了这个女人。
　　他对自己有信心，他的兴趣就是飞行和女人。在国内的时候，他对于女人从来无往不利，教师、空姐、模特、人妻等等，他自己也记不清楚曾和多少女人发生过关系。作为空军上尉飞行员，这个工作就是个能令女人兴奋的职业。再加上自身条件也不错，英俊潇洒，家里老爹更是军队高官，种种条件加在一起，令他觉得自己在女人方面，就是情圣那种级别的。
　　当然这里是俄罗斯，不是远在南美的B国，自己的家庭背景虽然帮不了什么忙，但是这并不妨碍他施展自己的魅力。
　　同时他今天心情也特别兴奋。
　　明天，明天将会有一次惊世骇俗的大任务，他们来这里就是为了这个任务。
　　对于战斗机飞行员来说，这是一辈子难得遇见一次的终极挑战，而他将会亲身见证历史。
　　如果自己赢得了这次挑战，自己将迈向王牌飞行员的行列。老爹一再告诫自己，在空军这种高技术兵种里面，如果飞不了高级战斗机，就算你是首相的儿子也没用，提升不了就是提升不了。空军里面的高级军官都有过飞高级战斗机的资历。
　　一条光明大道就在自己面前，只要自己把握住机会。
　　明天，一切就看明天。
　　我将创造属于自己的传奇……
　　想到这里，莫雷诺兴奋的很硬了。把杯中酒一饮而尽，然后拿出手机对着那女的悄悄拍了一下，这是军人收集战利品的习惯。然后刚想过去，却感到不远处似乎有人在盯着自己，拿眼一扫果不其然又是那个烦人的特工。
　　这个叫周旭的中国人是本国特种部队的军官，同时还是隶属国防部情报局的高级军事特工。以前是雇佣兵出身，后来被本国谍报部门招募，曾经参与几年前对于亚齐恐怖组织的清剿，听说立下了很大的功劳，被现任首相授予国籍，直接招进军队效力。而且后台特别硬，和现任国防部长一家关系特别密切。
　　在俄罗斯这一亩三分地，莫雷诺谁都不在乎，唯独对这个中国人有点儿头疼。
　　这人肯定是军情部门派来监视他们的。这是情报部门的传统，凡是有外事行动都要派员随行，以防有人违反外事纪律。
　　其实自己在国外泡马子这种事情已经就是违反纪律了，这个周旭较真的话，如果拿这事做起文章来其实还是有些麻烦的。
　　但是自己也不是真的怕他，尤其是今天。明天还有大事儿要办，在这个节骨眼上，周旭不敢拿自己怎么样。周旭也知道自己家里的背景，只要不耽误明天的任务，一切都好说，而莫雷诺也觉得周旭不是那种刻板的人，睁只眼闭只眼也就过去了。
　　想到这儿，他就不再犹豫，正好这时谢马克好像献殷勤失败，没能请动这位尤物，耸耸肩一脸失望但不失风度的离开。莫雷诺嘴角挂上迷人的微笑，操着半生不熟的俄语，奔那个金发艳女过去了。
　　不远处，周旭一边看着莫雷诺和那个女人调着情，一边应付着基地副司令家千金的热情攻势。这女孩才二十出头，身材可能遗传了他老爹那典型的俄罗斯大壮的基因，有点过分丰满，穿着很暴露，腰上明显能看出游泳圈，五官长得其实还行，但是几个雀斑。
　　要不是在这种涉外的社交场合，周旭会直接了当的告诉她他们俩人之间没戏，现在就不行了。这女孩看样子就不是什么安分守己的主儿，跳起舞来疯得很，而且看着周旭的眼神就是那种赤裸裸的欲望，大概周旭只要点个头，她能立马扑上来动手脱他的裤子。
　　“有没有人告诉过你你很帅？”雀斑胖妞的英语说得很流利，就缠在他身边不走，冲周旭猛飞媚眼，看样子今晚她是不达目的誓不罢休了。
　　“哦，谢谢……”周旭微笑。
　　“真的，你看起来很像香港的电影明星。”
　　“哇哦，真的？也许我入错行。”周旭开着玩笑，眼睛却扫着那边。此时他看见莫雷诺已经轻易而居的泡到了那个金发美女，俩人挽着腰正在向外面走。
　　“我的纹身漂亮吗？”胖妞又开始发动攻势，拉起肩上的吊带，露出肩头的刺青，好像是一朵花。
　　“很漂亮，你自己设计的吗？”周旭和她碰了一杯，胖妞很豪爽的一饮而尽，看来她的酒量也遗传了她的副司令老爹。
　　“没错，你再想看看别的吗？我还有更漂亮的。”女孩吃吃的笑着，把裤腰往下拉，小腹露出一些图案，“你想全看的话咱们找个地方，我的公寓离这儿不远。”这话已经是很露骨了。
　　“你的耳环不错。”周旭开始转移话题。
　　“是吗，这是专门定做的。”
　　“你可以告诉我在哪儿卖的，我也许会给我的妻子定做一件。”
　　“你结婚了？”胖妞一愣，总算还是听明白了弦外之音。
　　周旭笑着伸手让她看了自己的结婚戒指。接着不失时机的说了声失陪，紧走了两步出了舞厅，看到外面莫雷诺搂着那个女人正走向一辆白色轿车。
　　“你要去哪儿？”莫雷诺不用回头就知道肯定是周旭，他示意美女进车里等着他。回头对着周旭做了个无所谓的表情。
　　“当然是送这位女士回去喽。”
　　“仅此而已？”
　　“当然是仅此而已。”莫雷诺脸上带着满不在乎的微笑，“怎么，这你也管？
　　我还没有人身自由了？“
　　“你别忘了明天你要干什么，你得保持体力和清醒。”
　　“我知道我在干什么，我不是笨蛋！”莫雷诺的脸色有点难看了，“我的体力充沛得很，用不着你操心，如果现在你不介意的话，我还有事要办。你想给谁报告就去报告吧。”说着转身到了车边，拉开车门直接奔基地大门去了。
　　周旭看着车影，只能徒呼奈何。
　　这回出来的这帮人里面，他最看不惯的就是莫雷诺，这家伙是个好飞行员，但是也是最傲最无视纪律的家伙，自己偏偏轻易还管不住他，军衔上自己和他平级，裙带关系在军队里很盛行，莫雷诺家族更是在空军里面有很大势力，这次来俄罗斯受训接机，更是被当作了种子选手来培养。可以说将来的前途无可限量，只要不是闯什么大祸，自己就算给上面打小报告最终肯定也会不了了之。
　　而且事实上，自己也不是他的上级，并没有监管他的权利。
　　理论上，此次莫雷诺他们是来接受俄罗斯教官的训练，俄罗斯教官们才是他们的上级，他们服从的是俄国基地的纪律。如果俄国人不说什么，基本上没人能拿他们怎么样。
　　这就是B国军队官僚们办事的矛盾之处，要他们这些特工们随行，又不给他们任何权利，基本上周旭觉得自己只是个摆设。
　　最后想想算了，他明天就要出大任务了，也许需要一个减压的渠道，想想自己当初也是这样。让他放纵一晚估计也有助于让他保持心态的轻松平稳。莫雷诺虽然是个混蛋，但是并不是傻逼，他知道事情的轻重缓急，明天的任务如果出问题影响的是他自己的前程，这点他非常清楚。在这个关键的节骨眼上，还是别给他太多的影响，一切以明天为重。
　　打了个电话，叫了一个手下随员做了一些交代，然后他又回到了舞厅。
　　在大门处看到里面那胖妞正在东张西望的乱寻，明显是在找他。犹豫了一下，又退了出来，拐到停车场的另一侧，点着烟哈了一口。
　　他在想明天的任务，他在琢磨这个夸张到疯狂的主意到底是哪位政府大佬想出来的。
　　去年B国首相访问了俄罗斯，这次访问办了不少事，建立了双边伙伴关系，订立了经济科技军事多方面合作的框架协定，确定了军购的意向。但是这并不代表事情尘埃落定。现在的合作只是以后更大规模合作的彩排，这次采购的军事装备如果达到要求，后续的订单会源源不断的下给俄国人，还有经济能源方面的合作，这是在伙伴关系这个总框架下决定好了的。
　　但是毕竟是砸几十亿美金出来，军购中的重头戏空军装备里面就设定了很多的条条框框，有的甚至是苛刻的条件，就如明天的行动就牵涉到一批SU27U BK高级战斗教练机，这批教练机是为了训练本国的高级战斗机飞行员而专门采购的，但是显然B国政府里面有人不希望俄国人这麽容易就把钱挣了。
　　明天，2架SU27UBK重型战斗机将从汉娜巴德空军基地起飞，越过哈萨克斯坦、俄罗斯、格鲁吉亚、亚美尼亚、阿塞拜疆、伊朗、土库曼斯坦共7个国家和地区的领空，围着里海飞一圈之后再回到该基地。而B国政府要求此次飞行必须有本国飞行员参与，而且为了检验飞机的性能，要求此次飞行不得惊动任何一个途经地区的防空网络。
　　明天莫雷诺和另一个飞行员马丁内斯，这两人作为本次受训成绩最出色的的两人，被挑选出来参与此次冒险行动。
　　说是冒险行动还是客气的说法，这实际上就是侵略了，飞机即使不挂在任何武器实弹，但是本身就是军事装备，偷偷摸摸飞进别国领空，一旦被发现铁定被拦截，说不好就是被击落的下场。这还是小事，接下来还会引起外交上的大麻烦。
　　而途中经过的那几个国家，有些还是和俄罗斯敌对的，如格鲁吉亚；有些则处于战乱状态，如阿塞拜疆和亚美尼亚，见不明身份目标就打；有些则拥有相当强大的防空网络，如伊朗。有些虽然是俄罗斯的盟国或者中立国，但是一旦知道俄军战机擅自入侵领空，事涉主权那也绝对不会有好脸色。可以说此次任务危险性非常大，简直是有人故意在出难题。
　　但是俄国人竟然硬是答应下来了，连顺带着帮助培训飞行员也同意了，在他们看来，天大的困难在几十亿的合同面前也是微不足道的，只要钱能到手，那怕B国政府让他们去天上摘星星他们也会去想办法摘下来。
　　身后响起脚步声，周旭回头，男人走上前来。
　　“怎么不进去？”谢马克手里还端着杯酒。
　　“出来透透气。”周旭知道这是和莫雷诺飞同一架飞机的教官，他也是明天行动的参与者，是知道内情的人。明天的行动处于保密状态，除了他们这些B国的人之外，俄国方面目前基地内只有基地司令和几个飞行教官知情。
　　“你在担心莫雷诺？”谢马克似乎看明白了他的心思。
　　“明天的任务太重要了。”
　　“莫雷诺是个好飞行员，他虽然是个种马，但他是个好飞行员，他知道自己在做什么，相信我，在他的心里飞行永远是第一位的。”谢马克说着笑了笑，“再说有我罩着他呢。”
　　“刚才那女的你认识吗？”周旭心里还是觉得有点不踏实，毕竟刚来这个基地，这里的人头都不熟。莫雷诺那帮屌人什么事不用操心，只需要开好飞机就行了。而他作为随行安全官员需要操心的事太多，明天的任务是保密的，他必须保证不泄密。
　　“认识，就是基地上班的，听说是司令家的亲戚。”谢马克说这话的时候，表情似乎带着点古怪，周旭一看就明白了，什么亲戚，弄不好是以前的情妇什么的。
　　“听说你孩子还在住院？”周旭转头看着他，他对于这些俄国教官的背景也做过一些了解，谢马克的孩子听说是有什么重病，很不好治。
　　“拖着呗，准备送他去美国试试，听说美国有治愈的例子。”
　　“那得赶早，孩子的事是大事。”周旭转动着脑筋，觉得这是一个可以发展的对象，有求于人的人总是容易屈服的，也许在俄罗斯空军里发展一个情报员不是什么坏事，以后俄罗斯和B国将展开更深远的军事合作，这意味着更多的交易和讨价还价，未雨绸缪也是必要的。
　　在间谍这个行当里，没有朋友和敌人，只有有利用价值的和没有利用价值的。
　　谢马克就是那种有利用价值的人。
　　“嘿，周，你怎么不进去。”身后响起嗲嗲的娇呼，周旭一听就头疼。果然一看那胖妞出现在门口，眉开眼笑的冲他来了。正想拿身边的谢马克当挡箭牌，转头却惊讶发觉身边已经没人了，这家伙警惕性显然很高，居然闪的这麽快，自己只能隐约看到他的身影一闪就不见了，接着车子发动一溜烟的跑了。
　　不愧是飞行员，这种临战反应真不是盖的，连超音速的导弹都躲的开，大概这种场面只是小儿科而已。
　　无奈之下，周旭只得被像押俘虏一样押了回去……
　　距离基地15公里的巴纳巴德镇郊区一幢公寓内，暗红色暧昧的灯光，淫靡的音乐充斥着空间。莫雷诺和女人紧紧地贴在一起搂抱着，四只手就像章鱼的触手一样纠缠在对方的身上不停的游动抚摸，揉搓着对方的敏感区域。
　　女人的鼻子里发出淫靡地哼声，身子贴着莫雷诺扭动着。小腹技巧的顶着男人的硬起的区域，隔着衣料压着磨蹭。男人的手则掀进女人的黑色晚礼服的长裙开叉处，尽情的抚摸着。受到男人的侵袭，女人穿着性感黑色丝袜的修长美腿不时的抬起勾着男人的屁股和大腿撩拨挑逗，黑色蕾丝镂空的袜根和大腿根的白皙肌肤形成了充满性欲的官能反差，穿着黑色尖头高跟鞋的美脚兴奋的绷紧。
　　莫雷诺没想到这女人这麽骚，真是个极品，他下面硬的都快要把裤子撑破了。
　　双手探进裙子的开叉处，用力揉捏女人的翘臀，发觉这女人竟然穿着性感的丁字裤和吊袜带，真是饥渴啊，他一边用力贴着女人的小腹顶蹭，一边把脸埋在女人的脖子里探索着。
　　女人开始发出哦哦的呻吟，这声音就像火一样彻底点燃了莫雷诺心中的欲望，他拥着女人的身子往前移动，到了床边直接放倒了她，身子压在女人身上双手扳着她的大腿根，揉摸着丝袜的蕾丝花边和顺滑的肌肤，女人的丝袜美腿顺势交叉缠在了他的腰上。
　　“你叫什么名字？”莫雷诺的眼中燃烧着性欲，身下的女人有着一双非常迷人的蓝眼睛，眼眸的颜色就像冰蓝色的宝石一样，但是此时眼神深处同样也是充满了狂野的兴奋，就像发情的母豹突然扑住了一只小绵羊。
　　“有必要吗？”
　　当然没必要，ONS对于莫雷诺来说根本就是家常便饭。他三下五除二就脱光了上身的衣服，露出健美结实的肌肉，这是他的本钱。女人看着他的眼神充满了饥渴，伸出手抚摸着他的胸肌，手指挑逗着他的乳头。
　　“你是我的美洲豹……”女人看着他的肩膀上的美洲豹刺青，吃吃的笑着。
　　莫雷诺淫笑着又压了下去，吻着女人的嘴。同时开始动手脱女人的衣服，晚礼服的两根肩带一扒下来，露出里面赤裸的身躯，里面竟然没戴胸罩，两团浑圆饱满的乳房挺立着，身下的肌肉竟然也很健美，没有一丝的赘肉。
　　“哇哦，你的身材真迷人……”莫雷诺由衷的赞叹，“你是体操运动员吗？”
　　根据他的经验，他以前只见过一个国内搞艺术体操的女运动员有这样美好的身材，这个俄罗斯女人搞不好也是玩体操的。
　　“也许吧，也许我和你一样……也是飞行员。”女人的眼中带着调笑的意味。
　　“哦，对，你是一个淫荡饥渴的女飞行员，你的任务就是满足我。”莫雷诺明白了女人的意思，同时心里更兴奋了。说真的，他们国内没有女飞行员，他玩过那么多女人，真还没见过女飞行员，此时明知道这女人是在故意和自己调情，但是心里兴奋得要命。
　　女人的手开始解他的裤子皮带，莫雷诺喘着气，他开始有点兴奋的不能自抑了。
　　直硬的肉棒勃然摆脱内裤的束缚，昂然挺立而出。女人的呼吸也明显重了几分，不得不说这个男人的本钱真的很足，她的手技巧的撸动着，同时又在手中吐了口吐沫润湿了肉棒，接着娇媚的抬眼盯着男人：“来吧，干我。”
　　莫雷诺喘着粗气，将下腹抵压在女人的双腿之间，女人的手指主动把丁字裤的布条拨到一边，黑色晚礼服长裙凌乱的在腰间堆成一团，包裹在黑色长丝袜和高跟鞋的美脚夹着男人赤裸的腰身，磨蹭着蠕动着，丝袜光滑细密的质感刺激着男人的官能反应。他喜欢女人穿着衣服，眼看身下衣不遮体却还没全裸的动人胴体，男人产生了一种偷情强暴的刺激感。
　　“哦哦……”男人挺动腰，身体往前一探，全根埋入女人的蜜裂肉穴之中。
　　女人发出了长叹一样的呻吟，闭上眼睛感受着身体被填满的充实快感，嘴角露出了满足的淫荡微笑。莫雷诺双手撑着床面，觉得女人里面夹的真紧，腔道黏膜和肉壁充满了分泌液，湿滑而火热，性快感充满了他的睾丸，让他忍不住开始往里面冲顶。
　　坚挺如石的肉棒在湿紧的肉穴里大力搅动着，发出淫靡的水声。女人的手搂着男人的脖子，性感的嘴唇大张着发出淫乱的呻吟。男人则像头发情的公牛一样挺动着身体，拼命地在女人的阴道里捣搅，压在身下的性感胴体随着他的剧烈动作而颠晃，男人的下体和女人的下体紧紧的抵在一起，肉体和肉体之间的摩擦令皮肤发出了艳丽的玫瑰色，阴部接触的地方充满了挤溅出的爱液，床单都湿了一大块。
　　莫雷诺心中的欲火越来越旺盛，好想尽情的在这女人的身体里发泄自己的性欲。他调整姿势，放慢节奏，身体往前蹭。女人的两条丝袜美腿依旧夹着他的腰，这样双腿对折的角度也越来越大，最后莫雷诺的下腹几乎完全压在了女人抬起的下体上，男人的重量完全向下砸进了女人的阴户里。
　　有下面的屁股做靠垫，莫雷诺可以把全身的重量往下压，阴茎完全深入的埋进最里面，他开始有感觉了，急忙大喘气，放慢速度，同时睾丸贴在女人的屁股沟上蠕动，女人的屁股在扭动，同时里面开始用力收缩，尽力摩擦敏感点。
　　肉棒完全吞没在女人的阴唇里，只剩下阴囊在外面，两人的阴毛全都湿了，互相纠缠在一起，就像一块泥泞的草地。肉棒的每一次扭动，都要带动着阴唇的翻动，里面暗红色的嫩肉不时的被带出来，还有白色的粘液，这些粘液已经完全弄湿了两人的大腿内侧，令屋里的空气弥漫着一股性分泌物的骚味。
　　女人的呻吟越发高亢，浑圆的乳房甩动着，上面汗光淋淋。男人用手揉捏着，接着兜着女人的腰肢把她抱起来，自己则站了起来。
　　“哦……哦……哦……”
　　突然受到强烈的刺激，女人的呻吟越发淫浪。整个人吊挂在男人的胯间，双腿还是有力的夹缠着他的腰。屁股被男人的手托着，在重力的作用下一下一下往下落，每次龟头都能重重的顶到她的子宫口，她的身子高潮的痉挛着，胳膊搂着男人的脖子，下体拼命地吞食着坚挺粗硬的肉棒。
　　两具汗津津的发情肉体绞缠在一起，淫靡的声音和液体搅动着男人官能的欲望。
　　男人兜着女人的屁股顶了一会儿之后，身子向后仰躺在床上，让女人骑在了自己的腰胯之上。
　　“哦……你真棒……”莫雷诺喘息着，他很少能遇见让他欲火这麽旺的女人，有可能的话他真想搂着她在床上滚个三天三夜不停的干，直到把自己体内所有的精液都射进她的阴道子宫里为止，他的手扶着女人的柳腰，感受着她那象美女蛇一样扭动技巧。
　　屋外面，卢切纳在车里看着路对面那亮着灯的窗户，打着手机。
　　“附近有什么异常没有？除了你有人跟踪吗？”
　　“没有。”卢切纳四下里看了看。
　　“他们上去多长时间了？”
　　“多长时间？有半个小时了。”卢切纳看看表，心里哀叹好逼都让狗日了，莫雷诺那个傲慢的杂种真他妈有狗运，泡上这麽性感的女人。空军的这帮飞行员一个个都他妈是杂种，勾勾手指就有女人自动投怀送抱，相比自己就太惨了，军事特工说起来挺屌，但是女人一听就退避三舍，好像他们都是阴险毒辣的秘密警察。
　　周旭在那头沉默了一会儿。
　　“要我继续留在这里吗？”卢切纳实在是不希望留在这里，屋子里俊男美女热火朝天的做爱，自己却在这给人家看门，他都觉得这事有点小题大作了。
　　在咱们又不是在敌对国家里面，至于这麽紧张吗？莫雷诺又不是三岁小孩儿，难道自己还不知道回基地的路？这里距离基地不远，治安比较好，至少比国内好，当地警察的巡逻也不懈怠，刚才他就看到路过的警车，他不明白周旭干嘛这麽紧张。
　　他知道此次随行的安全部门官员并没有得到授权管理这帮飞行员的私生活，他们能做的只是建议，甚至他现在这样的监视都不好说合不合规矩。
　　“嗯……不用，你先在周围转转……”那头周旭话没说完，忽听卢切纳一声惊呼，“我靠！”周旭在电话里一阵紧张，连问怎么了。卢切纳一手拿着电话，只知道惊叹，眼睛盯着二楼的窗户，就见两具赤裸裸肉体出现在窗户上，女人赤裸的上身被压在玻璃上，乳房贴的都扁了，而后面的男人同样光着身子，将女人抵住，炫耀似的不加任何遮挡，从后面猛干她的屁股，女人的身体随着男人的冲击一晃一晃，窗户也微微发出响声。
　　卢切纳急忙拿出一个望远镜，往上面看，这下看的真清楚，正是莫雷诺和那个金发俄罗斯美女，俩人此时的表情只能用淫乱之极来形容，男人的手指伸进了女人的嘴里，女人的舌头舔着，同时另一只手揉弄着女人的阴部，女人的手伸向后面捧着男人的脸，屁股向后顶，卢切纳甚至能隐约看到男人肉棒进出的影子。
　　“太夸张了吧……”卢切纳看得都快要流鼻血了，眼睛都快直了。
　　周旭听着电话，旁边拉莫斯已经把便携式掌上电脑的查询结果给他了。拉莫斯黑进了当地警察局的数据库，查询结果没什么异常的。这个地址显示的就是那个女人，名字叫霍尔金娜，和那个体操冠军名字一样，职业是公务员。大概是在军队雇佣的文职人员，不属于军人。
　　周旭看了看，觉得没什么反常，也许这个女人就是个喜欢帅哥的荡妇。
　　“你在周围转几圈就回来吧。”
　　莫雷诺眼看着那辆车走了，心中一阵畅快。他掐着女人的腰，一步一步的挪转身子，肉棒还保持塞在女人的体内，一点点的到了床边，让女人跪在床上，他从后面顶撞着，将臀肉掀起一阵阵的波浪，还有沉闷的肉体拍击的声音，女人的呻吟声已经好像野兽的喘息，只知道拼命地迎合男人的侵犯。
　　男人的腰拼命地摆动着，肉棒不停从紧夹的湿肉里面进进出出。阴囊甩起拍打着阴唇，水星四溅，快感充满了每一条神经和血管，囤积着准备爆发。
　　女人最终力气不支，趴倒在床上，男人顺势压在她背上，一只手扳起她的下巴，另一只手搂住她的肩膀，肉棒往她的屁股缝里面猛塞猛捣，女人动弹不得，肉体在男人的挤压下只能被动的接受，肉棒摩擦着她汹涌的阴道，填满所有的空隙，直接捣进最深处。
　　“哦……哦……”快感阵阵袭来，莫雷诺感觉自己快要射了。
　　他一把掀过女人的身子，又把她面对面压在自己身下，用尽最大的力气疯狂往里面冲顶。女人给他突然粗野的动作弄得也狂野了起来，身子好像抽筋一样的挺动着，双腿死死的绞缠夹住了他的腰，拼命把他的下身往自己两腿之间夹，那种紧夹的力量几乎让男人感到桎梏，但是同时也将他的快感推到了巅峰。
　　“呃哦……啊……哦……好紧……你夹的太紧了……”
　　莫雷诺感到下腹内的膨胀，但是也被女人的双腿夹的有点喘不过气来。他想用手分开女人的腿，但是这种被紧夹的感觉又让他觉得到了射精的边缘，虽然痛苦，但是快感更甚，他根本聚集不起来力量扳开女人的腿，只想用最后的力气完成最后的冲刺，或者让这双迷人的丝袜美腿夹死自己算了。
　　“啊……哦哦哦……”终于，在男人雄浑的喘息声中，他的身体顶到了最里面，同时女人的身体一阵颤抖，强烈的高潮令她的双腿突然勒紧到了最大的力量。
　　莫雷诺就觉得一阵窒息，感觉腰像被大卡车压过了一样，根本来不及作出任何反应自己的腰骨突然发出了一声恐怖的嘎吧声，接着肉棒不受控制的跳动了起来，大股大股的浓热精液激射而出，灌满了女人的阴道。
　　他就在射精的抽搐当中直接瘫在了女人的身上。
　　“呃……啊啊……”此时的他只感觉自己五脏六腑都快要被巨大的力量积压的从嘴里吐出来了，而女人的那两条黑丝袜美腿依旧绞缠着自己的腰不放，就像两条蟒蛇一样几乎要勒断自己的每一块骨头，而这个女人此刻还是颤抖着身体，好像还处在剧烈的高潮当中。
　　他根本没力气挣扎开，甚至连叫喊声都发不出大声音。
　　“你快要夹死我了……快松开……快松开你这个疯婊子……”
　　女人的脸上露着病态的笑容，那眼神里充满了淫乱疯狂的亢奋欲火，舌头舔着性感的嘴唇，看着莫雷诺的眼神就像是要活生生的吞了他，莫雷诺恐惧了，这个女人……根本就是故意的！她准备要我的命！她是个疯子！
　　但是这时候知道也晚了，他已经无力挣扎。
　　此时门开了，一个男人走了进来。女人回头看着他，依旧是露出那种变态狂似的表情，而莫雷诺看到来人，眼中又燃起了希望，用最后的力气求救。
　　“谢马克……救救我……救命……”
　　谢马克冷冷的看着莫雷诺的挣扎逐渐减弱，最后手臂无力的垂下。整个人一动不动的躺在上床上了，上来检查了一下他的脉搏，没了；呼吸也没了；心跳也没了。这麽一个壮汉，就被这女人那双迷人性感的黑丝袜美腿给活活的勒死了。
　　女人的高潮此刻似乎才平息下来，她荡笑着爬起来，一点也不避讳谢马克的目光，随手擦了擦下身的粘液，直接脱掉了衣裙，诱惑似的看着谢马克。
　　“你来晚了，没看到好戏。”
　　“他死了……”
　　“没错，他是个不错的炮友，必须说他搞的我很舒服。我们还有时间，你想来一次吗？”女人的眼中是赤裸裸的挑逗，再加上她此时赤身裸体，只穿着黑丝袜和高跟鞋，下体还有粘液渗出，姿态说不出的淫乱诱惑。
　　“看到他的下场，你觉得我会怎么回答？”谢马克觉得自己有点硬了，不得不承认，这个女人确实是有种魔性的淫荡诱惑力。很难想像，这样一个年轻美艳的荡妇，竟然是赫赫有名的国际雇佣兵“红死神”，当然也只有她背后的组织才有能力黑进俄罗斯警察数据库里伪造她的身份信息。
　　当然也只有他的帮助才能让她成功混进基地里，他不知道这帮人到底是在图谋的什么，但是绝对是预谋已久。
　　“那不一样，你和我是一国的。暂时是一国的……”女人笑吟吟的。
　　“好了别废话了……”看着莫雷诺的尸体，谢马克无论如何不想和这个女人沾边，他翻了翻莫雷诺的衣服，找到了那张通行磁卡，这东西就是明天的关键。
　　“你该去洗澡了，我们还有很多事要办。”谢马克把磁卡扔到桌上，开始收拾莫雷诺的尸体，女人则撇了撇嘴，直接进了浴室开始清洗身体……
　　一个小时候，谢马克驾车回到了基地门口。
　　门岗拦住了车，谢马克出示了自己的通行卡。卫兵探头往里面看，莫雷诺也把自己的卡递了过去，检验过身份无误之后，卡还给他们，放行，车子进入基地宿舍区。
　　车子停在谢马克的宿舍门口，莫雷诺下了车，一言不发直接走进屋里。谢马克还没进屋，却看见不远处周旭走了过来，周旭看着莫雷诺的背影，皱着眉头问道：“你和他一起回来的？”
　　“我知道那个地方，所以我去把他拉回来了。我毕竟还是他的教官。”
　　“哦，这就好，你们……还有事要谈？”
　　“关于明天的任务，我还要和他说一些细节。”谢马克说完道了声晚安，就转身进屋去了。周旭琢磨了一会儿，觉得自己可能是有点多心了。刚才他一刹那间好像觉得莫雷诺的身影有些陌生，不过想想自己原本和他也就不是多熟，耸耸肩也回去了……
　　第二天凌晨5点钟，谢马克和莫雷诺出现在装备室，换上了飞行服和抗压服，戴上了头盔，一切装备检查完毕。到了任务室听取飞行简报，这里只有另外的两个人，B国空军上尉马丁内斯和他的教官科洛金少校，基地司令亲自出马给他们作简报，期间莫雷诺一言不发，其实其他人也没说话，只是静静的听着，最后随着一声解散，四个人站起来迅速离开了任务室来到了外面的机场跑道。
　　两架SU27UBK重型超音速教练战斗机正静静的停在跑道尽头，地勤已经检查完毕，油料已经加满，一切准备就绪。
　　“美洲豹要咆哮了！”登机前，马丁内斯按照国内的惯例喊出了例行的口号。
　　作为同为美洲豹中队的同僚，莫雷诺应该以一声豹子的吼叫作回应。
　　但是这次莫雷诺没有任何反应，也没理他，直接奔自己的飞机去了。马丁内斯愣愣的看着他，不知道他怎么了。
　　四个人分成两组快速爬上飞机，戴上头盔，莫雷诺爬上飞机的时候，眼睛闪过了一丝莫名奇妙的兴奋，当然如果仔细看的话，就会发现他的眼眸变成了蓝色，寒冷的冰蓝色，而再也不是他以前的那种充满情欲的褐色眼眸。
　　轮挡员拉开起落架前的轮挡，地勤四下散开，飞机长达20多米的钢铁巨躯开始缓慢的挪动。
　　远处，周旭眼看着两架飞机的发动机喷吐出了高温的火焰，带着巨大的轰鸣声逐渐的离地而起，慢慢地消失在拂晓的天边。
　　为了尽最大的可能躲避沿途的雷达网尤其是美国佬部署在中亚的空中监视网，两架飞机将基本上全程保持低空飞行甚至超低空飞行，关掉地面联络信号，全程保持无线电静默，也就是说在这段飞行时间内，他们不会和任何人主动联络，直到任务完成返回，除了俄国本土的卫星监控中心不会有人知道他们在哪里……
　　16小时之后，代号猎豹2号的脉冲信号从俄罗斯卫星监控屏幕上消失……
　　17小时之后，伊拉克北部埃尔比勒省，库尔德人控制区，哈里尔。
　　阿米尔开着车在黑夜中的荒漠戈壁上行进，他的车后面还跟着两辆车，满载着军用航空煤油。由于干的是见不得人的勾当，所以他不敢走公路，接着车头大灯的光亮，眼珠不错的盯着前面的路面。
　　走了半天破路，终于约定好接头的人出现了，前面有人用大功率探照灯晃他，影绰绰看见有两个荷枪实弹的人在那站着。
　　阿米尔摸了摸掖在裤腰里的勃朗宁手枪，给自己壮了壮胆。
　　他是阿尔及利亚的叙利亚移民，以前在阿尔及利亚空军服过役，后来回了叙利亚老家。当时美军正在伊拉克作战，伊拉克北部基本处于无政府状态很乱，物资什么的都很缺，他就开始拉了一帮人做起了走私生意。他有个表哥是在叙利亚军队后勤部门里当个头头，借助这个便利条件他把他表哥也拉下了水，搞些军用物资从仓库里倒腾出来被运到伊拉克北部的黑市里出手。
　　经过这几年，他在伊拉克和叙利亚，土耳其三国交界处这片地区混得很有点风生水起，自己拿钱拉出了一片关系网，有时候他也为某些美国人服务，去搞一些他们不方面出面去搞的东西，这也是美军对他的走私行为眼睁眼闭的代价。
　　现在就是这情况了，叫他的虽然不是美军，但是这些人比美军更加神通广大。
　　前面是一个机场，长期跑这一片的阿米尔知道这地方。原本这是一个废弃的机场，1991年海湾战争结束后，伊拉克北部被联合国设了禁飞区，库尔德人宣布自治，结果这个机场就在禁飞区之内，长期无法使用之下就被废弃了，03年美军空降部队从北边打进来之后曾占领过这个机场，后来又撤出了这个基地，现在这一片的老大是那些在电视上臭名远扬的雇佣兵，当然说好听点叫做私人安全承包商。
　　基地附近有几个油田，一家名叫拓力能源开发集团的西方公司和伊拉克新政府签订了承包合同。那帮雇佣兵就是美国国防部雇来保护这家公司的高管的。
　　阿米尔知道这帮雇佣兵都是杀人不眨眼的职业杀手，而他们背后的势力更是深不可测，美军至少还有军法管着他们，但是这帮人没人管得住，见人随便开枪都行，甚至连美军都不甩。现在美军撤军之后，就更是成了美国在海外行动的代理人。
　　车停下，阿米尔走过来，举手示意自己没恶意。
　　对面的俩人走过来，带着黑色的套头软帽，身上穿着老式的三色沙漠迷彩，防弹背心上插着弹夹和手雷，手里持着的家伙很是精良，HK416突击步枪，看持枪的战术动作就知道是受过经验丰富的老练枪手。
　　“你迟到了。”
　　“过境的时候遇到了巡逻队，绕了点路。”
　　手电光照照后面的两辆车，“货呢？”
　　“在后面的车上。”
　　“跟我来。”
　　SUV在前面开路，机场的铁丝网门打开，货车到了跑道前。
　　“货卸到那儿。”枪手指了指跑道旁边的空地，然后拿出几捆美金递给阿米尔，“卸完了赶紧走，别在这磨蹭。”
　　“好好。”阿米尔招呼后面俩车的人赶紧卸车，心里犯嘀咕。心说这帮人要干什么？这些航空煤油的规格都是给军用飞机使用的，难道今天这机场要……
　　别想了，反正这帮人不是什么好鸟。搞什么见不得光的阴谋也不意外，自己别多管闲事。
　　很快油桶都卸下来了，阿米尔不敢耽搁，开着车离开了机场。但是没开出多久，他的耳朵里就听到了一种熟悉的引擎轰鸣声。以前他在阿尔及利亚空军里服役的时候，有段时间这种轰鸣声几乎天天都能听到。
　　那是苏30战斗机AF31F大功率涡扇发动机发出的轰鸣声，阿米尔觉得这种声音很像，探头出窗外往后看，似乎看到了半空中，有架黑影正在降落……
　　飞机缓缓的停在跑到尽头，俩飞行员下来了。持枪的雇佣兵们迅速围了上去，谢马克看着这些人有点紧张，但是莫雷诺却毫不在意。拿掉头盔之后，他直接抓住了自己的脸皮，几下就把假脸给撕破了下来，露出了满头迷人的金发和冰蓝冷酷的眼眸。
　　一个西装革履的高个儿西方人正在等着他们。
　　“你的技术不错哦。”女人嬉笑着，在她看来这只是一场有趣的游戏。
　　“你少废话，我要和我儿子通话！”谢马克打断她的话。
　　“当然可以。”西装男人拨通了手机，交给谢马克。谢马克在手机那头听到了儿子的声音，心才放下。
　　“我们会遵守承诺，你儿子的病将会得到最好的治疗，这点你完全可以放心。”
　　“接下来干什么？”
　　“当然不会回乌兹别克，你们有新的目的地。”男人拿出地图，“加油之后，穿过土耳其边境，向南经过约旦到红海，注意不要进入以色列境内，我可不想让你们被那帮疯子给打下来，越过红海之后，这里就是终点站。”
　　男人的手指指向了东部非洲的某处……
　　同时，俄罗斯政府和B国政府同时收到了一条让他们心惊肉跳的报告：两架执行“猎豹巡游”行动的战斗机，有一架在中途失踪。
　　19小时之后，一架飞机安全返回，另一架彻底不知去向。
　　20小时之后，预定的沿途各国俄国情报网均反馈过来情报称所在国和地区政府并没有作出反应，显然没有发觉过境的不速之客。
　　22小时之后，莫雷诺上尉的尸体被找到。同时警方和俄联邦安全特工发现谢马克在医院住院的孩子在他起飞之后不久就有人给他办了出院手续，不知去向。
　　莫雷诺和谢马克驾驶的那架价值2000万美金的SU27UBK重型战斗机，就这样神秘的消失了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　4月5号，非洲大陆上空。
　　当颠簸开始的时候，吕哲被苏晨从昏睡中给摇醒过来。
　　“怎么了？诶？是不是碰上气流了？”吕哲疑惑的看着头顶机舱，一脸没睡醒似的迟钝。旁边女人的手掐的他胳膊猛摇，他呲着牙抽回胳膊，皱着眉看着妻子。
　　“你是个死人啊你！就知道睡睡睡！睡死你去死好了！”苏晨狠狠在吕哲的胳膊上打了一下，但是又紧张的抱紧他的胳膊，紧紧贴在椅子里不敢动弹。
　　“你怎么坐这儿来了，老何呢？”吕哲记着登机的时候自己旁边坐的是何工，苏晨的座位33L是和后面的洪世泰他们在一起的，上次看的时候他们几人还在后面有说有笑的，这会儿不知道怎么跑到这儿来了。他向后瞄了一眼，就见老何坐在了33L上，再看空姐似乎没什么反应，大概是没顾上。
　　按规矩飞机上乘客是不能自己随便调换座位的，但是只要是个别行为一般没什么人管。
　　“是不是洪世泰……”吕哲知道洪世泰在单位里的名声，这人不是公司的人，这次公司出来到非洲买矿是和欧洲的一个家族一起合伙搞的，这个家族以前是在非洲有过殖民领地，后来革命之后撤出来了，现在重返非洲。
　　这个家族吕哲是听说过，以前在非洲殖民的时候就是主要做矿山的生意，在这个行当在当地关系特别广，而且现在国际上不少能源矿业之类的大企业都有他们家族的股份。所以这次公司选择和这个家族合作。洪世泰就是这个家族派来的代表，这家伙据说在非洲待过不少年头，在当地路子相当野。
　　这人工作能力是不错，但是人品也不怎么样，尤其是好色。来中国半年多了，公司里的女职员被他弄上床了好几个，而且见有点姿色的就调戏骚扰。很多人都投诉过他，仗着是合作伙伴派来的代表，公司高层也不想多得罪，直让他嚣张到今天。
　　知道苏晨和他坐一起的时候他就在那儿犯嘀咕，这会儿又想起这茬，心里有点不爽了，不过很快就又顾不上想这些了。
　　“你瞎想什么呢你！？”妻子又拧他胳膊，把脸扭过去不理他。此时颠簸减轻了很多，飞机又平稳了。吕哲看着苏晨，但是女人就是不说话，也不看他。
　　“我也没说什么啊。我是说是不是洪世泰的狐臭把你给熏过来了。你这麽大反应干嘛啊你？”
　　“你才有狐臭呢你。担心你都不知道担心你，你不让坐就算了！”说着苏晨站起来想走，结果飞机又开始颠簸，把她吓得叫了一声，一屁股跌坐在座位上，这次颠簸比刚才剧烈，吕哲的胳膊又被牢牢抓住。
　　机舱内响着女声法语广播，声音稳定而甜美。要求各位旅客不要慌张，飞机只是遇到了紊乱气流，很快颠簸就会过去。但是吕哲不怎么相信，因为他看着过道斜对面的那个穿着明黄色制服的埃航空姐似乎脸上表情也有点僵，而且听飞机发出的声音也吓人，跟开了十几年的破公交车一样，各个部件呼啦作响。
　　他不知道飞行了多长时间了，自打在北京上飞机之后，他就开始闭目养神处于半梦半醒的状态。一是为了调时差，二是实在无事可做，上了飞机自己这一百多斤就算是交给人家了，真要出了什么事，在天上跑也没地方跑，所以只能闭眼睡觉。他左手边那位老兄看不出来是印度人还是阿拉伯人，后半夜在印度机场上的飞机，上来之后直接就用座位上的保暖毯在脑袋上一围就开始睡觉，到现在晃成这样居然也没醒。
　　再看周围，除了这老兄几乎没人睡觉了，大家都不安的紧靠在座椅上，有人还在咳嗽。
　　飞机上多一半是中国人，凡是有经验的中国人在非洲乘飞机，大多是坐埃航的航班。法航根本就是垃圾不能选，票价是埃航的两倍，而且到巴黎转机还得遭到傻逼的机场宪兵和移民局官员的特殊“关照”。
　　而埃航不但票价便宜，而且服务也相当不错，毕竟是三星级的航空公司，埃航的牌子在非洲的航空公司里面属于最硬的那一档次。此时这些乘客多半都是显得很紧张，面无表情，有的在交头接耳，但是还好没有失态的。
　　“广播上说什么？”吕哲决定说话分散妻子的注意力，苏晨这次出来就是担任翻译，法语是她在大学里的专业。
　　“你不是也会吗？”飞机在颠簸，窗外的气流带着雾气飞掠，苏晨只敢抓着他的胳膊，一动也不敢动，此时哪有心听他在这儿闲喷。
　　“我的法语哪儿有你牛逼呀？”
　　“别闹了，咱们会不会出事啊？”苏晨此刻真是面如土色，眼神里能看得出来明显的慌乱。
　　“出不了事儿！你瞎说什么呢！？”吕哲其实心里也没底，飞机这玩意他不陌生，以前当兵的时候他就是在湖北黄皮当的兵，飞机上跳伞都跳过多少次。他知道飞机在天上飞有时候会出现一些莫名奇妙的情况，尽管事先检修的再彻底也没用，到了天上总会有状况发生。不止是运输机，甚至连战斗机都是一样。他原先跟着部队下阵地拉练的时候到过海边，曾在海航某机场和一个地勤聊天，听那个地勤说战斗机出去训练时，机关炮弹舱里面带的航弹都是实弹，以防万一返航时起落架放不下来，就到附近的空军靶场或者飞到海上找个没人的海面开炮，这样一震，有时候起落架就能放下来了。
　　战斗机都是如此，规格更低的民用飞机就不用提了。
　　苏晨不吭声了，大概也觉得自己的说话很是晦气，于是继续缩在座位上，只是手还是紧紧抓着他的胳膊不松开。
　　吕哲无事可做，心里也紧张，于是脑袋就开始下意识的四处扭动东张西望，从他的角度看不到多少人，前面的只能看到后脑勺，后面的只能看清楚附近的一片，除了老黑就是亚洲人的面孔，仔细看看女人挺多，有姿色的罕见，但不是没有。除了空姐们之外，至少妻子苏晨算是个美女，还有苏晨后面坐着个女的长的也不错。
　　抻着脖子往后面看，人头丛丛中就再看不到什么有胃口的，吕哲就多看了身后那女的几眼。
　　这女的就坐他后面一排，苏晨的正后面。年龄大概跟苏晨差不多，亚洲人，一头略发红的茶色长发相当漂亮，不过戴着一副很酷的暗琥珀色护目镜（就是电视上在伊拉克的美国大兵戴着的那种）看不清全貌，穿戴像个游客。
　　她旁边的是一个男人，不知道是不是她的男朋友，这哥们就很一般了，吕哲觉得自己至少在形象上要胜他一筹。
　　吕哲又偷偷地瞄了她几眼，因为看不清脸，就开始意淫。
　　这女的是游客？还是出差的？她啥时候坐这儿的？我怎麽没注意？他的眼光在酷镜美女脸上巡弋，但是接着美女眼睛一抬迎上了他的目光，镜片后面的目光中吕哲似乎感到了某种锐利的东西，他尴尬的一笑，目光赶紧移开了。而墨镜美女旁边的男人此刻很紧张，不停的东张西望。
　　吕哲扭回了头重新坐好，心想装什么逼，飞机上还带个墨镜。肯定没我老婆漂亮，想着眼光瞟向苏晨，却发觉苏晨正在瞪他。
　　“看够啦？”冷冷的嘟囔，危险的信号，吕哲这才发觉自己有点忘形，赶紧正襟危坐。
　　“什么看够了？我是看看逃生门在哪儿。”说得跟真的似的，男人结婚了之后，撒谎不打草稿脸不红心不跳这是必修的基本功。
　　“哼！”苏晨鼻子里哼了一声，面似寒霜，但是手依旧紧抓着丈夫的胳膊。
　　妻子苏晨当年是大学外语系里的校花，说起来还有几分和香港内陈慧琳相像，一双眼睛很有点迷人的风姿。危机度过之后，吕哲脑子里又开始胡思乱想，开始拿苏晨和后面那女的作比较，总觉得苏晨要略胜一筹，至少苏晨不像这女的这麽装逼耍酷。
　　不过想是这麽想，吕哲还是在尽力回忆这女的到底是什么时候上的飞机。最后终于依稀记得俩人是在杜阿拉机场上的飞机，但是当时自己正处于迷迷糊糊的瞌睡中，没注意这个女郎如此养眼。
　　吕哲想起杜阿拉那破地方实在是够呛，当时他隔着舷窗看过，喀麦隆堂堂一国的经济首都，机场像个中国县城的长途汽车站，设施简陋又脏又乱，闷热而且臭气熏天，安检通关登机毫无秩序可言，乱哄哄的简直跟难民逃难一样。
　　脑子里意淫着这位美女要是穿上苏晨经常穿的性感内衣该是有多么火辣，一边又东张西望起来，等到这会儿，他才看清楚那个年轻的空姐一副亚洲人的面孔，早就听说了埃航空姐里面招的有中国人，登机的时候倒没怎么注意。那空姐看到吕哲在看她，一边努力保持身体平衡一边对他还以职业性的微笑。
　　吕哲站了起来，扶着椅背，摇摇晃晃挪动腿脚。苏晨不解的看着他，不知道这节骨眼上他又想干啥。
　　“先生，请问您有什么事。”中国空姐脚下似乎也不稳，手也扶着东西呢，这可能是个年轻的新手，碰上这种事本来就心慌，再加上眼前这男的偏在这时候上来添乱。
　　“我想去洗手间……”吕哲只说了这麽一句话，苏晨就把他给拽了坐下，她虽不是头一次坐飞机，但是此刻脸都白了，脑门上直冒汗，把吕哲按在座位上低声嗔道：“你发什么神经？什么时候不上偏这时候上，憋一会儿会憋死你啊，坐着坐着。”
　　其实她就算是不动手，吕哲也觉得脚下晃得厉害，半跌半坐的又坐下了。其实他也不是非上厕所不可，这是习惯，一紧张就有尿意。
　　“我是真想尿……”吕哲又想站起来，但是猛一下颠簸头顶哗啦一声，行李架的舱盖不知道怎么开了，他的行李箱一下滑了出来，吕哲听见动静就知道不妙，下意识的弯腰脑袋向下躲，就等着挨砸了。
　　但是箱子没往下落，扭头一看，他后面的那个酷镜美女不知道啥时候站起来了，单手就把滑出了大半的行李箱在半空中给托住了，虽然飞机在颠簸，但是她站得很稳。
　　吕哲忙不迭的道谢，这时候空姐也过来了，帮着把行李箱归位。那美女说了声不客气，礼貌性的笑了笑又坐下了。吕哲这才发觉这位不是装酷，而是真他妈酷，身材简直模特级的，性感高挑，而且胳膊上的劲绝对不小，至少是比他强。
　　那行李箱的分量他知道，他开始也是用两只手才举起来塞进去，而这女的在颠簸不稳的情况下居然用一只手就能托住，而且看起来还不费什么劲儿。
　　这女的是练过吧？反应真是够快的。看不出来。不过肯定是中国人，刚才她说话的味似乎带着点东北腔。
　　墨镜美女的举动引起了周围人的注意，不管中国人外国人，对美女的兴趣是没有国界的。但是此时此刻，飞机还在颠簸，人心里面都在发慌，结果很快众人的注意力又从她身上移开了。
　　机舱内的颠簸还在继续，看样子这气流还挺厉害。有几个空姐出来不停的安抚乘客们的情绪，几个老手看样子是经验丰富，脸上还能保持镇定和职业微笑，但是也有的脸色跟苏晨一样，显然是被吓的不轻。
　　再看乘客，什么样子的都有，有人镇定有人慌神。机上有十几个黑人老外，有人在胸口划着十字，大概是在求满天神佛保佑。吕哲心里也开始发毛，他虽然坐飞机的回数不少，但是也是头一次碰见这样的情况，他心里开始打鼓，越打鼓越想尿，俩腿并得紧紧的，不停的搓。再看看附近坐着的那几个公司头头们，倒没有明显的慌张，各个都是面沉似水。
　　官儿越大越怕死，至理明言啊。买矿去哪儿买不行，非要到非洲来。结果好了还没到地方就遇上个这事儿，这里面肯定有不少人心里在喊冤。吕哲知道这里面有趁机出来借公费旅游的，那个叫白鹏的孩子据说就是公司里面一个老大家的亲戚。
　　公家便宜不占白不占，但是占到了要赔命的地步，任谁心里都会喊冤。现在只能指望埃航的飞机了，虽然埃航是非洲最好的航空公司，但是不代表不会出事。
　　事实上，去年埃航的一架737就出事了，坠毁在地中海。
　　当然这会儿想这些个纯属自己给自己添堵。
　　但是过了一会儿，颠簸又减轻了。这次没有再反复，飞机恢复了平稳的飞行。
　　广播又响起，这次气流终于平安的渡过了，很多人明显的松了口气。吕哲听到了有人长吁出气的声音，甚至还有几个老黑高兴地拍手鼓掌。
　　苏晨依旧抓着吕哲的胳膊，吕哲能感到她的手心在出汗。
　　“好了好了，人家没事了现在。现在我可以去厕所了吧。”吕哲说着第三次站起来，苏晨嘟着嘴瞅着他，不知道在那儿生什么气。吕哲看到她的眼神似乎有意无意在向后瞟，立时明白了八分，再看看人家那位酷女郎，根本眼皮都没抬，正眼都没瞧前面。心想这女人吃起来醋真是不可理喻，人家就是帮了我一把你就在这儿不爽个什么劲儿。而且，人家内气质就是和你不一样嘛。
　　结果等他尿完了回来，发现老何又回来了。而苏晨又坐回了原来的座位，而且和洪世泰说说笑笑，时不时还故意向他这边看一眼。
　　靠，你还有脸说我。你自己什么作风？
　　13点25分，飞机在加蓬首都利伯维尔机场降落。下客、上客后，飞机开始在跑道上滑行，可滑行了一段距离，速度就是提不起来。有人看出不对劲来了，吕哲开始担心起来，担心飞机冲出跑道或速度不够起飞后栽下来，在天上遇见气流，在地上又是这事，这难道说这次出差注定霉运当头？
　　他坐立不安，恨不得跳下飞机推它一把。但是眼看就要到跑道尽头了，飞机还是没离开地面，它不得不减速，最后停了下来。这下机舱里热闹了，大家都在议论纷纷，广播说是轻微技术故障，让乘客不要离开座位，耐心等待。
　　1个小时之后，飞机还是没动。
　　此时机舱里变得很热，因为飞机没有了动力，所以空调也停了，乘客开始在闷热的机舱里躁动，也不顾不让离开座位的通知了，在过道里走来走去。
　　吕哲也站了起来，就这温度，飞机里面还没空调，实在是不好受。他先是走到后面刘晨那儿，却见几个公司老大都是一脸的不耐烦加不安，刚才在天上的经历让他们心有余悸，此刻飞机在地面上又出了毛病，要在国内，估计早就要给别人脸色看了，但是此时是在国外，也就只能坐在那儿不爽一下算了。
　　“到底怎么回事啊？”
　　领导不满意了，当小兵的当然要眼色活络一点，总不能要领导亲自去跑一趟吧。于是吕哲溜溜达达来到飞机尾部的配餐室，这里有几个埃航的空姐在这站着说话，还有两个乘客模样的人也在。
　　出乎意料的是，其中一个是那个叫白鹏的孩子，这孩子看上去估计高中刚毕业，正操着半生不熟的英语跟人家空姐这儿献殷勤。
　　行，这孩子有前途，年纪不大就敢跑来泡外国空姐。
　　白鹏看见他，嘿嘿一笑，一点也没有不好意思。这孩子其实长得五官还挺招人喜欢的，就是带点油嘴滑舌，其实这样的孩子现在还挺吃香。但是可惜的是他那蹩脚难懂的英语实在让人家空姐听不懂。
　　还有个哥们儿是个高个，也挺帅挺阳刚的一条大汉。空姐们主要是和他说话。
　　吕哲进来打了个招呼，然后问一些情况，空姐们也不知道。就势加入聊天群，那高个帅哥很健谈说话很有分寸，给人的感觉很沉稳老练，吕哲和他聊得还挺投机，高个帅哥自报家门是个南美的华侨，名字叫周旭，是来非洲出差的，几个空姐的眼神直往这位帅哥身上扎。帅哥建议把飞机两侧的舱门打开通风，空姐们答应了，外面的空气虽然也很热，但毕竟是新鲜的，呼吸起来舒服了许多。
　　那个中国空姐进来了之后，白鹏这小子总算是有了用武之地，缠她去了。
　　有美女陪着聊天时间还算好打发。又过了1个小时，飞机广播说飞机故障，无法起飞，让乘客带手提行李离开飞机到候机大厅等待。几个空姐不懂法语，问吕哲广播什么意思。吕哲告诉她们后迅速跟公司的同事们说了一下，于是乎大家大叫晦气，无奈之下提着自己的行李，走下飞机后踩着热浪翻滚的沥青停机坪来到候机大厅。
　　在候机大厅里，来自赤道几内亚和加蓬的几个中国人见吕哲讲法语，就围在他周围，说不知道发生了什么事情，不知道怎么办。吕哲问机场的服务人员，结果得到的回答是等飞机修好马上起飞。
　　“飞机修好？那得等到啥时候？”公司里的人一阵怨声，不过没办法，到人家这一亩三分地就得听人家的，各自找地方坐着休息，抽烟的则解脱似的赶紧跑到吸烟区去过烟瘾，吕哲也走了过去。
　　在这里遇见了白鹏，这小子叼着根烟正喷云吐雾。
　　“你怎么来这儿了，你不是泡人家那小姑娘呢吗？”
　　“嗨，一言难尽哪。”白鹏的脸上很夸张的做出失望的表情，吕哲觉得跟这小子挺投缘，就跟他聊上了，这孩子还真是来借机会出来旅游的，刚刚18岁，高三下学期了，基本上大学的事已经让家里安排好了，于是课也不上了就想出来好好玩玩。问他是谁的亲戚这小子却被顾左右我而言他，指着旁边说道：“那女的是坐你后面的吧。”
　　吕哲定睛一看，还真是那位墨镜酷女，这时候看看身材真的不错，高挑健美，尤其是两条长腿很性感，穿着紧绷的黑色铅笔裤和高跟鞋，气质超赞，吸引了不少人的目光。
　　“我靠，这女的气质太他妈好了。简直跟那个美剧里面内尼基塔一样。”
　　“什么？”吕哲没听明白。
　　“尼基塔，你不看美剧啊？就是那个李美琪，MAGGIE？Q，演那个碟中谍3那个，没看过？虎胆龙威4，也没看过？那个……怎么说呢，那个哎对了，刘德华演内个见龙卸甲你看过吧，就那个曹操那孙女，那就是李美琪。”
　　说到这儿吕哲总算是明白了，别说，仔细一看还真是有点那意思。干净利落，让人感觉很干爽很干脆的那种酷，就这女的给人的感觉。
　　“她旁边内男的是干嘛的？不会是她男朋友吧？”白鹏又开始对墨镜酷女旁边的内男的品头论足，说实话，任谁看见这俩人站在一起都不会觉得协调。内男的看起来有点猥琐，给人一种鬼鬼祟祟的感觉，走个路也微微弓着个腰。
　　时间就在这样无聊的等待中一点一滴的过去……
　　结果一堆人在候机大厅等了约莫两个小时，有人拿着喇叭广播说，ET90 4航班被取消了，让乘客在候机大厅等待就餐，晚餐后送大家到宾馆。众皆哗然，接着很多人就开始打电话，公司的几个老大们一脸的不爽，不少中国人也是面带愠色，要在国内可能就有人要闹起来了。但是看着人家这虎背熊腰荷枪实弹的的黑人机场保安，最终没人敢带这个头。
　　半个小时后，晚饭来了，是从飞机上卸下来的快餐。大家凭机票每人领了一份吃了起来。当然，就算是饭菜味道再可口现在在嘴里也变得食不甘味，每个人都在想今天晚上会住在哪儿。晚饭后，机场服务人员引领大家出关乘车。大巴开了十来分钟，来到位于利伯维尔的Laico饭店，这是家位于大西洋海岸的5星级饭店。机场的人在饭店前台协助饭店接待人员安排了所有中国人的住处，这才算是松了口气。
　　“嘿嘿，没想到因祸得福啊，临了能来这儿五星级的酒店住一晚上。”
　　吕哲洗完了澡出来，换上一身清爽的衣服。苏晨则躺在床上看CNN的新闻，这里当然收不到国内的电视台。
　　“这有什么好的？不定得耽误多少时间呢。”
　　“耽误就耽误呗，关你什么事儿啊？你又不是老板操那闲心干嘛？”吕哲穿上拖鞋，“反正咱们就当是出来玩了，在这儿赚了一晚上。走，别看电视了，出去溜达溜达呗。”
　　“我不想去，你瞎跑什么？这儿人生地不熟的。我听说非洲抢劫的专抢中国人。”
　　“这饭店里面还抢个屁呀！我又不出去，就在这楼里面转转你怕什么？”
　　这时电视里CNN传来了伊朗客机在德黑兰西北部坠毁、机上168人无一生还的消息。吕哲看着电视，对白天的飞机故障心有余悸。喃喃说道：“幸亏咱们没飞起来，要不然ET904弄不好也要上CNN了。”
　　“哎呀，我总觉得这次咱们来非洲……我总觉得心里七上八下的，哎呀……”
　　苏晨皱着眉头，似乎在想心事。
　　“好不容易出来一趟，你瞧你。我刚才问过了，说是二楼有个酒吧，咱们去喝一杯算了，这一喝一杯你这个就好了，走吧，别在屋里闷着了，多没劲哪你。
　　越闷着你越容易胡思乱想，喝点儿酒就好了。“
　　“我不去。”苏晨直接把脸埋进了枕头里。
　　“你不去我自己去了啊。”见女人没反应，吕哲出了房门。
　　酒吧在二楼，到那儿一看，还真看见不少中国人，大概都是没事干跑这儿来消遣来的。拿眼睛扫了一圈，没怎么看见公司的人，倒是看见了洪世泰那个讨厌鬼。再看这家伙正在吧台前向一个女人献殷勤，仔细一看，居然正是飞机上那个墨镜酷女。
　　此时她的墨镜已经摘了，穿一身红色的紧身连衣裙，吕哲没想到这个酷妞现在给人的感觉变得如此性感火辣，但是洪世泰这家伙就像个苍蝇一样在她身边说着什么。那女的却是爱理不理的样子，有一搭没一搭的应付着。
　　靠，没看见人家都不想理你吗？还在这儿费什么唾沫？
　　最终那女的一扭脸走了，把洪世泰一人甩在了那儿。吕哲看洪世泰那一脸错愕的样子，心中暗自叫好。
　　这里唯一认识的人就是洪世泰，但是吕哲不想理他。洪世泰在那儿站了一会儿觉得也挺没意思的，喝完了杯中酒也离开了酒吧。吕哲看看没熟人了，自己一个人喝酒又没啥意思，于是转身正想离开，却看见那位酷女郎端着杯酒站在自己身后不远处，微笑着举杯向他示意。
　　哎呦，今天合着哥们我是命犯桃花啊。
　　吕哲一下精神头儿上来了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　苏晨离开房间，走向电梯。
　　自己一个人翻来覆去总是睡不着，不知道为啥，这趟出差她总是觉得有点说不上来的不安。非洲这个鬼地方她是第一次来，以前对于非洲的印象只停留在战乱饥荒艾滋病上面，这就是一片蛮荒之地，遍地军阀罪犯，还有那些原始的食人族部落。
　　这是人去的地方吗？她简直不敢想。后来在网上查了查资料，才知道公司这回的目的地国家E国更不是什么消停地方，和邻国A国之间前两年还在打仗，双方打的是遍地焦土血流成河，现在虽然经过联合国的斡旋还有A、E国两国主和派特别是E国新任总统的努力，宣布暂时停火，但是两国之间的战争状态仍没解除，成千上万的军队还在前线对峙，只不过因为进入雨季道路不适合重武器机动而没有大动作，说不定雨季一过地面干燥之后，双方的坦克就会再次开动起来。
　　苏晨不明白，好好的别的地方不去，为啥要找这麽一个乱得要命的国家去做生意。这回真是倒霉，弄不好战争爆发自己再回不去了。
　　丈夫吕哲倒是没担心过，他就是一没心没肺的主儿。他说什么富贵险中求，正因为打仗所以才来这儿做生意，否则和平的地方谁搭理你啊。现在中国的铁矿石在国际上被人掐着脖子，价钱年年翻着跟头涨，不找自己的矿山永远只有被别人宰。而现在世界上那些和平的地方的矿源基本都被拓力等几家大能源矿业集团给垄断了。中国要想买自己的矿山，只有去那些别人不敢去的地方。
　　但是就是这样也不可能摆脱那些国际垄断集团的影响，苏晨知道这个洪世泰他背后所代表的那个欧洲家族就是拓力集团的大股东之一，这是洪世泰说的。将来公司要在非洲买矿，必然还要面对拓力等垄断集团的暗中影响。
　　当然这不是她一个小翻译需要操心的，她现在只想找着吕哲。她一个人呆在屋里的时候，她又觉得有点心慌了，这是她的毛病，在陌生的环境里没熟人陪着她，她就会变得胆小。
　　电梯门开了，结果发觉里面有俩老黑，站在那儿看着她。脸上内表情真让苏晨心里打鼓。
　　她有心不进去，但是这俩人居然还按住了电梯门不关，一个劲的叽里咕噜示意她进来，苏晨觉得要是不进去的话有点太不礼貌了，好像在歧视人家，于是硬着头皮进去了，对这俩人勉强笑了一下，那笑比哭都难看。进去之后还不忘看一眼天花板角上有个摄像头，自己站在摄像头能拍到的角度，背着身子对着那俩老黑。
　　电梯在运行，苏陈觉得时间真是过得慢。她感觉背后那俩老黑似乎在盯着她看，她裸露在外的脖子不由得起了一层鸡皮疙瘩，这俩人别是坏人吧。
　　总算是到了2楼，电梯门一开苏晨几乎是立刻逃了出去，但是没想到那俩黑人居然跟了出来，苏晨回头看发觉他俩就盯着她，脸上带着那种不正经的笑容，苏晨当时腿差点软喽，强自镇定着进了酒吧，结果找了半天也没找到老公吕哲在哪儿，也没看到公司的熟人。她想转回头回房间，但是路被那俩黑人挡住了。
　　黑人说不知道是什么，不是英语也不是法语，苏晨一个字也听不懂。但是接下来这俩人就开始动手动脚了，直接想上来摸她。苏晨吓得连连后退，这时候就是傻子也知道这俩家伙对她不怀好意了，俩黑人逼了上来，苏陈刚想大叫，旁边洪世泰不知道从哪儿过来了。
　　他上来挽住苏晨的胳膊，直接瞪着那俩老黑。
　　看见有男人在场，这俩老黑到底还是退却了。耸耸肩，走了。苏晨长出了一口气，心怦怦直跳。洪世泰没松开手，仍旧挽着她的胳膊，苏晨也没觉得不妥，这时候她还真不敢离开洪世泰。
　　“那俩人是干嘛的？”
　　“我也不知道，我在电梯里遇见的，跟了我一路，从楼上跟到楼下，吓死我了。”
　　“你们家那口子呢？他怎么没跟你一起？”
　　“他先下来了，我下来找他的，这酒店怎么这麽乱。”
　　“我没在这儿见他呀？我刚才一直在酒吧，我没看见他来呀。”
　　“这家伙，跑哪儿去了？”苏晨又气又急。
　　“这样吧，你先喝一杯压压惊，然后我送你回房间。你别一个人再乱跑了，万一那俩人再跟上你。”
　　“那俩人会不会回来呀？”苏晨显得心有余悸。
　　“这谁知道。”洪世泰打了个手势，从酒保手里接过杯子，递给苏晨。
　　“这酒劲儿不大，喝了压压惊吧。我正好也准备回去了，你回去之后就睡吧，别再出来了，明天说不定还要早起呢。”说着洪世泰拿出手机看了看时间，等苏晨喝完之后直接掏钱付账，苏晨急着要给钱，给洪世泰拦住了。
　　“下次你请我就行了，客气什么。”
　　苏晨很是不好意思，于是俩人走出了在酒吧。结果到了电梯那的时候，苏晨就觉得不对劲了，头开始发晕，而且体内燥热，口干舌燥，反应也变得迟钝了。
　　“你怎么了？”洪世泰的脸凑近了苏晨的脸。
　　“我……嗯……嗯……”苏晨此刻感觉特别冲动，心跳加速，感觉特别需要男人的温存。眼睛迷离的看着脸前的男人，不知怎么觉得这个搂着自己的男人就是丈夫吕哲，身子不由自主的软在了洪世泰的怀里。
　　洪世泰的嘴角露出一丝得意的淫笑，扶着苏晨出了电梯，直接进入了自己的客房……
　　同时，6008房。
　　“你是东星的职员？你在东星上班？”酷女郎似乎又上下打量吕哲一番，“你们东星可是大企业啊，这是个好单位。”
　　吕哲不知道自己怎么聊着聊着跑到人家屋里来了，反正这个女人很健谈，总有话题，自己和她聊得很开心。和她同来的那个男人没在房间里，也不知道在哪儿。但是吕哲不管那些，反正这样发展下去自己总是不会吃亏。
　　“不是，我们是东星的一个子公司，做矿的。”
　　“你们东星这些年发展的厉害呀。你们老板是姓侯是吧。”
　　“对，姓侯。”对于自己企业的老板吕哲也是有点耳闻的，据说是北京的太子党还是什么公主党，反正是背景非常的硬，以前是做净化器起家的，后来慢慢的就做大了，各个行业都有涉足，说是现在身家都不知道多少亿了。他还听说他们老板光是老婆公开的就有七八个，国家根本不管，这有钱人真就是和老百姓不一样，想娶几个老婆就几个老婆。
　　“我们公司以前跟东星有过合作。”
　　“你是做哪一行？”
　　“香港的，讯捷投资咨询，听说过吗？”
　　“呃……这个我不怎么了解。”吕哲还真没听说过这个公司，但是此时他的心思根本没在这上面，他完全被眼前的这个女人所吸引。
　　这个女人……是什么意思？我对于她来说完全是个萍水相逢的陌生人，她就把我往屋里带。对于一个初次见面的陌生人能有那么多话好聊吗？吕哲肯定自己绝对不会。她是不是对我有意思？吕哲不敢确定，但是他觉得女人看他的眼神确实有些暧昧，而且她有些不经意的小动作似乎也带着挑逗的意味。
　　但是这女人对他感兴趣是毋庸置疑的，否则哪会跟他侃这麽长时间。
　　“你呢，你还没说说你自己呢。”吕哲瞅着她。
　　“你想知道什么？”女人的眼神变得更直接了，就那麽盯着他，吕哲觉得这眼神里的内容非常露骨，好像苏晨和他过性生活的时候会这样盯着他，引诱他。
　　“先从称呼开始吧，联系方式我可以待会儿再要。”吕哲觉得自己有点妄想症了，连洪世泰那样的这女人都看不上，何况是我。他稳了稳心神开了个玩笑。
　　“你有必要知道我的名字吗？”女郎看着他，“我们都是成年人了，我知道你想要什么，让我们直接进入正题好了。”
　　“什么？”吕哲还没反应过来，酷女郎已经直接跨到了他的身上，骑在他的大腿上，低头捧住了他的脸，张嘴含住了他的嘴唇。吕哲吃了一惊，没想到这女人这麽直接，他本能的想推开她，但是手到了她的身上就变成了充满情欲的揉摸搂抱。
　　这女人……到底怎么回事？我有这麽大魅力吗？一点前兆都没有说干就干啊，她是想找一夜情吗？
　　脑子里乱乱的，接着就空白了。吕哲搂着女人健美纤细的腰肢，抬脸张嘴迎合着女人的嘴唇，女人的屁股在他的大腿上扭动，磨蹭着吕哲的敏感区域，很快就隔着裤子感觉到了勃起的硬物。
　　“你硬了，还不来……”
　　女人勾着吕哲的脖子，从他的大腿上下来。吕哲不由自主的站起来，接着搂住女人的身子上下抚摸，女人的反应比他想象的热烈的多，直接脱掉了自己的上衣，接着扒下了吕哲的衣服，黑色的性感镂空胸罩几乎让吕哲小腹里的欲火直接从眼睛里喷出来。
　　“哦……摸我……”女人呻吟着，吕哲将她的身体慢慢地放倒，接着看到了她赤裸的脊背上那火红的凤凰纹身。
　　吕哲的动作慢慢停了下来，女人不解的看着他。
　　“我先……冲个澡吧……”吕哲的表情让女人明白了一切，做了个请便的手势。等吕哲冲完澡出来之后，女人的衣服已经又穿好了。
　　“对不起……我……我不想对不起我老婆……”吕哲苦笑着向她展示了自己的婚戒。
　　“没关系，你是个好男人。这也证明了我的眼光。”女人笑了笑，“就是你飞机上和你坐一起的？”
　　“对，我们结婚4年了。”
　　“要孩子了没？”
　　“没呢，准备今年要。”
　　“好吧，看来咱们俩是有缘无分喽。”女人轻叹了一声，吕哲差点改变主意，他也不知道刚才自己怎么变得那么有自制力，一下就想起来妻子苏晨。此时他感觉真是呆在这里非常尴尬，于是想说什么又不知道该说什么，只能开门走人。
　　门关上之后，女人脸部的表情就像冷硬的钢铁，沉默了一会，接着拿出手机打电话。
　　“喂，我已经弄好了，就是那个叫吕哲的男人。”
　　“呼，我知道了。”
　　“你在干嘛？”
　　“没干嘛。”
　　洪世泰扔了电话，继续揉按着苏晨那美白丰腻的翘臀冲撞着，此时他全身一丝不挂，而苏晨除了腿上穿着的黑色长丝袜之外也是一丝不挂，两人的耻部紧密的贴着，苏晨趴在床边，嘴里发出含混的嗯哦呻吟声。而洪世泰则压着她的屁股，不停的摆动腰，皮肉的拍击声淫靡而清脆。
　　“哦……哦……”
　　洪世泰喘着粗气，将上身也压在了苏晨赤裸的背上，苏晨的腿不由自主的向后勾了起来，黑色的丝袜美腿磨蹭着磨蹭着身后的男人。
　　“哦……嗯……老公……”
　　身后男人的动作更加剧烈了，苏晨此时的脑子完全被肉欲所淹没，根本不知道身后正在奸污自己的男人究竟是谁，只是下意识的觉得应该是自己的老公吕哲，同时觉得身后的男人好强壮，完全把自己给填满塞满了，每次肉与肉的摩擦都会产生火热的快感，她此时只想让背后的男人更加猛烈的占有自己，她需要更加猛烈的性爱来发泄自己的欲火。
　　洪世泰越搞越来劲儿，他觉得这个女人的肉体搞起来简直太舒服了，他把她的身体掀过来，兜着她的腿跪在床上，对着摄像机的方向从下面兜着往上猛顶，阴部结合处的淫水飞溅而下，流了一腿。
　　而苏晨则紧搂着男人的脖子，疯狂扭动腰肢，男人强有力的冲击让她一次次攀上高峰，简直要让她溶化，淫荡的吟哦越发高亢。
　　“哦……呼……呼……”
　　洪世泰开始倒吸冷气，阵阵快感直冲脑海。他一把把女人放倒在床上，全身压上，将女人的双腿搭在自己的肩膀上，一边舔着那黑色的丝袜脚，一边打桩一样的往下面猛砸猛戳，苏晨的阴户完全被干的肉不时往外翻，还带出来很多白色的丝带状粘液。
　　最后到达顶点的那一瞬间，洪世泰咬着牙拼命顶到了最里面，浓热的精液喷薄而出，灌满了女人的腔道。
　　而苏晨此时已经处于高潮到失神的状态，穿着黑丝袜的双腿分开着，阴部一片湿粘凌乱，充血肿大的阴唇微微分开着，里面不时流出一丝乳白色的腥热粘液……
　　吕哲回到房间之后，却没发现苏晨。
　　躺在床上，回想着刚才发生的一幕幕，心里真是不知道什么滋味。自己差点就出轨了，真是没想到啊，在国外，在非洲，居然会发生这样的艳遇。真是电影里才有的情节，竟然真的发生在自己身上，更不可思议的是，自己居然拒绝了。
　　他还是头一次知道自己居然能如此坐怀不乱，他甚至都有点佩服自己了。
　　吕哲啊吕哲，你真她妈是个圣人啊，美食当前你都不吃，你是脑残啊？现在后悔也晚了，难不成再回去找人家，那女的连名字都不说，明显是想玩一夜情。
　　又不用你时候负责任，你说你当时……
　　唉……真不知道当时咋想的……
　　就这麽想着想着，苏晨回来了。吕哲问她去哪儿了，苏晨说是去酒吧找他了，反问他去哪儿了，吕哲含糊了过去，苏晨也没追问，俩人就这麽睡下了，但是这一晚上是不是真的睡着了那就只有老天爷知道了。
　　第二天饭店的早餐让人有因祸得福之感，不愧是五星级的饭店，这是吕哲享用过的最丰盛的早餐，各种面包、香肠、水果、乳制品、蔬菜、饮料等足有一百来种，顾客可以随便吃喝。吕哲不禁感谢前天晚餐没吃好，肚子有更多的空间承载这些美味佳肴。
　　早餐后，由于不知道什么时候去机场，不敢离开饭店，不少人便在饭店周围转悠。9点左右，远远看见ET904航班的空姐穿着便服走来，吕哲忙迎了上去问何时登机，空姐们也没得到准确消息，只是让他们等待。大约到了11点半，饭店的班车停在了门口，招呼这帮人去机场。
　　到了机场，重新安检，进入候机大厅，又是一番苦等。服务人员一会儿说下午1点起飞，可到了2点还没音信。这时，机场又准备了午饭，人们围着餐车抢着索要盒饭。吕哲早上吃的饱不太饿所以等大家散去才到跟前，服务员说饭没有了，无奈只有在那里喝了杯矿泉水。
　　无聊之下又四处踅摸，看见了那位酷女郎。想起昨晚发生的故事，吕哲还真有点不知道该怎么面对她，尴尬之下只好把视线转向别处，却见洪世泰似乎在往这里看，再看身边的苏晨低着头吃饭眼都不抬，吕哲觉得这气氛挺奇怪的。
　　下午4点了，还没有航班的消息，乘客开始骚动，一些没有耐心的黑人开始和服务人员叫唤上了。一会儿，服务人员开始发误机补偿费，埃航为每人开出了300美圆的支票。大家焦急地等待着，到了下午5点多，服务员终于开始招呼人们登机。
　　进入飞机一看，飞机还是原来的飞机，空姐还是原来的空姐，座位还是原来的座位。据说埃航从本国空运配件到加蓬更换，所以等了一天多。
　　靠，现换零部件。吕哲听着怎么想怎么觉得不保险。坐下之后却见苏晨坐在自己身边，老何又给打发到后面去了。刚想张嘴调侃，却见老婆的脸色不太好，低沉着眼眸，就是那麽靠在自己身边握着自己的胳膊，一句话也不说。
　　“没事的，一切有我。”吕哲亲了亲她的脸颊，也搂紧了自己的妻子。
　　墨镜酷女在后面看着这俩人的动作，面无表情。
　　飞机很顺利的到了10000米的巡航高度，女人对男人低声说了些什么。
　　旁边的男人从衣服里拿出一张照片，女人看了看，是个中年的黑人，慈眉善目的，看起来根本不像是和索马里海盗有任何关系，反倒是像是个教师或者牧师之类。
　　“就是他？”
　　“就是他。”
　　“你应该知道要是玩花样的话，你在大陆的老婆孩子会怎么样吧？”
　　“我知道。”男人急忙点头，女人知道这家伙的底细，这家伙以前是大陆渔民，有次出远海到印度洋作业被海盗劫了，后来干脆上了贼船，专门负责搜集被劫船只活动情报以及联系货物销赃，这几年捞够了之后改头换面冒充海外华侨准备回国，结果到了大陆就被抓起来了。为了这次行动，专门把他从公安部给调来了，条件是不为难他的老婆孩子，这家伙原本以为是死路一条了，没想到死中得活，赌咒发誓的说要立功赎罪。
　　这个人将为她引见索马里那边的“老大”。
　　女人点点头，那令人琢磨不透的眼神又落在了那张照片上……
　　晚上9点多，飞机终于到达了此次的目的地，E国首都机场。安检通关之后，女人看着吕哲那帮人上了来接他们的豪华轿车，和那个男人一起上了路边的一辆出租。
　　“去哪儿？”司机操着语调古怪的简单的英语。
　　男人没说话，直接递给他一张半截的美金。那司机一愣，看了看，从兜里拿出另外一截钱对了一下，能对上，于是二话不说直接顺着公路像南开去。
　　晚上11点多，出租车到达了吉布提一家酒店楼下。然后司机交给他们两人房卡和一部手机，出租车离开了。
　　第二天早上9点，手机的信息将二人带到了港湾大楼。
　　这里是吉布提市区内最豪华最高的写字楼，是法国人出资修建的。离这不远就是法国的军事基地，这里是法国在非洲最大的海外军事基地，驻扎着2000多人和10架幻影2000战斗机，现在轰炸北非L国的战斗机里面就有这里飞出去的。
　　女人看着眼前的情景感觉可笑，法国是目前亚丁湾反海盗最积极的一个国家，曾经两次登陆对索马里海盗村落进行突袭，但是谁能想到就在他们的军事基地旁边已经伸进了海盗的触角。
　　楼下停着不少高档车，很多白领打扮的男女熙攘进出，一个西装革履，戴着眼镜，充满精英气质的西方男人正走出大楼，开着自己的奔驰扬长而去。也许是哪个公司的高管，不知道他得知自己的办公室和海盗是邻居会作何感想。
　　而这个海盗、这个照片里的男人就在这座大楼上等着她，也许正在看着她。
　　这个叫孟尼力克的中年黑人是索马里海盗这条线上的一个重量级人物，当女人见到他本人的时候，发觉和那些在港湾大厦中辛勤工作的白领们并没有什么不同，他穿着考究的意大利西装，带着瑞士名表，鼻子上还架着金丝边眼镜，不过眼睛中时不时透露着一丝狐狸般的狡猾。
　　“你好！我代表我的客户前来寻求合作。”女人说出流利的法语。
　　“欢迎欢迎，不知道您这样一位迷人的女士该怎样称呼？”孟尼力克显得彬彬有礼。
　　女人露齿一笑。
　　“凤舞，叫我凤舞好了。”




　　【黎明的尽头】2

　　编者话：本章基本无色，只因情节未到，本文写得很艰难，摊铺的过大了。很多外国的事情编起来不是那麽好编的。不过决心再难也要写下去，因为早就想写一篇这样的文，情节不到决不硬加色，写到最后会成什么样我也不知道。众位看官看得爽就多捧场吧，看不爽也别拍砖。小弟先谢过了。

　　4月7号，东非E国境内部落自治区。
　　吕哲坐在车里，看着路边的景色，心里真的是很难形容什么滋味。
　　之前他听说目的地具体是在E国东北部的部落自治区，心里就打鼓。事先做过功课，他也道听途说了一些情况。非洲大多数国家都是中央政府和地方部落并存，国家政治和部落政治并存，很多部落虽然名义上听中央的，实际上有很大的自主权，甚至能拥有自己的警察和民兵，和国中之国也差不多。
　　而这些部落，吕哲虽然不知道真实情况到底怎么样，但是一听部落俩字，自然而然的就冒出来丛林里的食人族啊，那些原始的茅屋帐篷啊，那些身穿兽皮草叶的巫医啊，肮脏混乱原始疾病横行的石器时代贫民窟村落啊这些画面。那时候吕哲心里真是一阵发凉，心想完了，这会弄不好真是要来这儿扶贫来了。
　　结果在机场，等人家部落酋长的弟弟领着人过来接他们的时候，直接就叫在场的绝大部分中国人结结实实吃了一惊，人家带来的一水儿的加长宝马760，而且随行人员行为举止彬彬有礼，英语法语说的非常流利，明显受过西方的高等教育，和吕哲脑子里想象的原始人形象完全不同。
　　等到了人家的地头，更是让人绝倒，目光所及之处道路宽敞整洁，所经过的房屋别致漂亮，街上跑的出租车居然是奔驰320！这完全是万恶的西方资本主义国家的模样，与他脑海里面想象的又脏又乱贫民窟完全是两个样子。这是非洲吗？这真的是非洲吗？这是非洲部落吗？跟人家这一比国内的某些地方说是部落还差不多。
　　开车的司机把车速保持的不快不慢刚刚好，可以让乘客饱览沿途的风光。当然车里的中国人心里没有不吃惊的，但是表面上谁都不想露怯，都是稳坐钓鱼台，一付天朝上国的德行，好像人家这地方根本没放眼里的样子。
　　不过吕哲可不在乎这个，还有那小孩白鹏，第三辆车上就这俩人不安分，抻着脑袋跟乡巴佬进城一样眼都不够使了，吕哲还不时的跟身边的苏晨对外面的景色指指点点，不过苏晨似乎精神不太好，话很少，有一句没一句的应着，一副心事重重的样子。
　　前面车队停下了，公路上有个好像是哨所一样的检查站，几个端着冲锋枪的老黑凑过来。和在机场见过的E国值勤军警不一样，这帮人看起来很是精悍，穿着的军服有点像美军的那种丛林迷彩，头戴遮阳帽，而且持枪动作很老练，看起来像是西方的那种战术动作。手里的枪也是真家伙，折叠枪托，像是国内的老五六冲锋枪。
　　这帮人凑过来，前面领头的车不知道跟他们说了些什么，这些人立刻啪一个立正，跟着就敬礼，然后就放行了。车里的黑人女随从解释说这些人都是政府军，但是也是酋长的卫队，因为这里的政府军士兵都是部落成员，他们首先是听部落首领的。
　　“你们的卫队是西方军队训练的吗？”吕哲用法语问那个女随从。
　　女随从意外的看了他一眼，才回答：“我们自己从美国的民间防务公司聘请的教官。”
　　“你们这儿治安不好吗？为什麽……”吕哲示意了一下。
　　“不，因为我们国家还和邪恶的A国侵略者在斗争，为了防备敌特分子潜入搞破坏，所以响应中央号召，加强警惕心是必须的措施。”说这话的时候，女随从的表情很严肃，看着吕哲的眼神好像他就是一个“敌特分子”。
　　吕哲没再说话，对于此行的担心又多了一分，这两国现在虽然处于停火状态，但是民间的对立情绪依然很足，局势依旧不稳定，政府高层因为事涉边境争议地区的领土归属还有几十年累积下来的世仇，谈判也未必谈得拢，说不定什么时候就又打起来了。而这两国一旦重新开打，可不是那种小打小闹，那可是飞机大炮导弹一起上阵的对轰。
　　非洲各国综合军力里面，埃及和南非这一南一北绝对两强属于一线集团（阿尔及利亚自从俄国军购以来，从技术装备上来说勉强也可蒙混过关装装一线），而二线集团里面A国和E国就军队数量来说正规军加上地方部落民兵都是号称拥有几十万大军；就装备来说都拥有T72坦克、米24武装直升机、相当数量的苏27、米格29等非常先进的高性能战斗机和导弹，还有大量的旧式苏制重装备和足够他们整年火拼的弹药储备。
　　就素质来说自从上世纪70年代A国发生军事政变，推翻君主制之后，全国14个省发生混乱动荡，还同索马里爆发长达十几年的战争，E国那时就想趁乱从A国分裂独立出来，A国军队对其的镇压一直没停。93年E国正式独立，两边前后停停打打一直到现在，整整一代人是伴随着战争出生成长，战争已经成了这两国人民日常生活的一部分，可以说是举国全民皆兵而且身经百战。
　　几十年如一日的战火锤炼出了一大批骁勇善战、悍不畏死的老练士兵，而且双方军队里还充斥着大量高素质的外国雇佣兵，据说A国空军的王牌部队就是由一家俄国佣兵公司给承包了，所有的苏27战斗机都由俄国雇佣兵飞行员驾驶，而E国也是勒紧裤腰带砸大钱到处招兵买马，很多西方雇佣兵公司都从东欧招飞行员来A国应聘，这样的阵容，其素质堪称一流。
　　而且两国的矛盾也是根深蒂固，甚至已经不局限于两国之间。06年索马里局势恶化，极端教派武装ICU（伊斯兰法庭军，绰号非洲塔利班，被认为与基地组织有关联，其老大现在位于美国公布的恐怖分子名单上）击溃各路军阀，攻克摩加迪沙，随后大举围攻索马里过渡政府控制区。A国打着非盟维和部队的旗号出兵协助索马里政府军组织反击，根据敌人拥护我就反对的原则，E国立刻派军队越境帮助教派武装作战，两国之间的战火已经烧到了境外。
　　后来E国支持的ICU被A国击溃瓦解，残部撤入E国境内重组。而E国现任总统上台，奉行和解政策，两国的军队分别撤出索马里，但是依旧在边境上对峙。
　　这样的两个强大能量场的碰撞，吕哲似乎都能看到那焦土遍地的情景。他现在已经不再想为啥公司要挑这个时机来非洲，为啥要挑这个鬼地方。他只希望在他们滞留非洲的这段时间内千万别爆发战争，要打等他们走了再打。
　　脑子里胡思乱想，那女随从接着介绍前面的路再往前走就到了部落酋长的私人领地了，整个部落区听说大概有一半的地产都是人家酋长一家私有的，其余的一半才是剩下的部落族人的，而这次东星矿业来考察的矿山就在酋长家的土地上。
　　“一半的地产……我靠……”旁边白鹏又开始得瑟了，吕哲到现在也闹不清楚这小子究竟是谁家的亲戚，“这……也太牛逼了，一半的地产，能有几百平方公里？这和私人王国有啥区别？”
　　“我估计没区别……”吕哲觉得这小子跟他挺有共同语言的，于是接话儿。
　　说真的，跟人家这一比，国内的那些什么煤老板矿老板算什么呀，人家这都公开养着私人军队了，都是真枪实弹的，这才叫土皇帝呢。
　　开进酋长家的私人领土，渐渐的路面宽阔起来。周围是原生态的草地，其间甚至有各种动物在悠哉游哉漫步。众人看的觉得新鲜，也顾不上再端天朝上国的架子了，挤在窗口指指点点的观赏窗外美景。而吕哲看着外面的景色，心情也渐渐平复下来。
　　也许真的是富贵险中求，谁知道呢。也许人家国际性商业巨头的那思路那眼光和咱们这些小人物就是不一样，人家就想来这儿玩儿一把，说不定能海捞一票呢。吕哲是没见过东星集团的那几个传奇老总，毕竟他只是东星一家子公司的小职员，连东星集团的总部都没去过，他只读过侯老板那部脍炙人口的只在地下文学界流传的传奇性自传《金麟岂是池中物》，但是没见过侯老板本人，也没见过他那些更具传奇色彩的红颜知己们，他见过的东星最高级别的领导就是他们分公司的总经理了。
　　说不定他们公司的几个大头去过，也许他们见过候总，但是他没见过。所以人家究竟怎么想的他也用不着费心猜。
　　现在中国的资本大举进入非洲，凡是国内排的上号的国字头企业或和国字头沾边的，基本都在非洲有项目。E国的敌国A国，听说人家全国的移动通信业务让中兴公司一家给独家承包了，100%的垄断，这样的大手笔听说全世界就这一个案例，说不定侯老板也想效仿一下，毕竟人家也是号称金麟岂是池中物的一代人精。
　　大约又开了一个小时，到了人家安排下榻的酒店。不止是吕哲他们，就连见多识广的几个公司大头都感到惊讶。这酒店完全就是高尔夫球场里的豪华别墅，每个别墅占地大约1公顷的面积，拥有独立的游泳池，别墅之间用绿篱吧隔开，听说世界上很多富豪们都喜欢来这里度假。
　　当然这个酒店打得原生态的旗号不是白打的，在高尔夫球场的水面中有河马、鳄鱼漫步；草地上有疣猪、野兔、羚羊；数不清的美丽鸟类和猴子在你房子旁边的树上。当然客人要记住，不能随便走出酒店围墙，外边仅豹子就有2000只。
　　如果你愿意，可以申请打猎，狩猎是当地非常赚钱的旅游项目。因为土地都是私人所有的，上面的野生动物也属于土地所有者，打猎者要向地主交猎物钱，猎取一只豹子你得给人家交一万美刀。
　　“我靠……”吕哲现在嘴里除了这个词儿就没别的了，甚至连一路上愁眉不展的苏晨眼睛里也透露着惊愕。白鹏则看着一只坐在篱笆上的正冲他怪模怪样做鬼脸的猴子，拿着手机不停的拍，试图靠近一些，猴子冲他龇牙怪叫，吓得他又缩了回来。
　　头一次，头一次吕哲觉得这趟非洲之行并非一无是处，至少有机会住上这麽好的酒店，这就是一个收获了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　4月7号，晚11点，印度洋上空。
　　夜幕中，一架庞巴迪环球5000在3000米的高空平稳的飞行，而在它的侧后一架也门空军的米格29SMT战斗机和一架米格21战斗机伴随着它护航。
　　这架飞机是澳大利亚森丹萨资源有限公司老板肯塔尔波特的私人飞机，机上的成员除了塔尔波特之外还有董事会的成员和公司的几名高管，他们此行的目的地是东非E国。准确地说，是冲着E国部落区的矿山去的。
　　中国人竟然跑到那里去了，真是危险。无论如何，那座矿山不能落到中国人的手中，现在世界上几个大的能源集团如拓力、泔水河谷等都已达成共识，要在铁矿石价格上逼迫中国接受更有利于自己的条件，就要不惜代价全面围堵中国。
　　现在中国人居然跑到非洲那个战乱的地区去了，而拓力那帮人居然没动静，既然没人出来阻止他们，那么就只能让我来出手了。在休息间里，塔尔波特一边看着电脑上的数据分析报表，一边抓着秘书雪白丰腻的屁股狂野的顶撞着。
　　女人在他的身下扭动着，汗津津的胴体散发着情欲的体味。塔尔波特一只手揉捏着她的屁股，另一只手扳着她的大腿，硬直的阴茎在满是粘液的温热肉洞里猛捣。小腹撞得臀肉掀起阵阵肉浪，乳房随着身子的摆动而晃荡。
　　房间是隔音的，里面发生的事情外面听不到。当然这架飞机就像是塔尔波特的另一个家一样，在自己家里面还不是想干什么就干什么。
　　他扒住女人的肩头，下身用力往前顶，裆部紧紧地贴住屁股肉，阴茎完全塞进最里面。接着他哆嗦了几下，一阵快感袭上神经，接着就射精了。
　　他的持久力一向不怎么样，这次经过了十分钟，已经是相当不错的成绩了，他喘着气退出女人的身子，随手扔掉避孕套，接着倒坐在沙发上，给自己倒了一杯酒。
　　再过1小时就到地方了，他看了看表。这时也门空军的护航战斗机传来讯息，10分钟后他们即将返航，塔尔波特很是不满，直接对通话器说告诉他们我付他们钱是让他们把我护送到目的地，不是让他们半途开溜的。
　　“可是前方将进入联军舰队的控制区，而且还是别国的领海。”
　　“我不管！”塔尔波特扔了话机，心想这帮老黑真是狡猾，拿了钱不办事。
　　离前面的反海盗联军管制区还远着呢，领海更是扯淡，刚到公海没一会儿怎么就又要进领海了。
　　这两年也门局势持续混乱，执政的萨利赫家族和地方部落势力的对立越加严重，几乎到了公开决裂的地步。包括海军和空军在内的政府军大部分皆由前部落武装改编而来，现在因对前途感到迷惘，受到部落势力的蛊惑收买，明里暗里都又退化成了部落私兵。
　　因不知局势将会如何发展，各个有实权的军官和部落首领都趁着手中的权力还没过期的时候疯狂给自己捞取实惠，而军队成了他们的生财工具。
　　早在两年前，亚丁湾海盗开始出名的时候，部分受部落势力暗中操纵的也门海军部队仗着地利的优势就公开宣布不论是谁只要付30000美刀就能得到也门海军战舰的护航从而大发其财。后来空军也眼红了，也偷偷摸摸的做起了这趟生意。
　　今年年初，总统萨利赫在一个清真寺做祷告的时候遭到部落势力开炮行刺险些丧命，负伤躲往国外。总统一跑，国内的秩序彻底乱了套，很多是根本没人管了，原本很多偷偷摸摸的事情也变得半公开化。塔尔波特这次非洲之行考虑到安全问题就特意雇佣了两架也门空军的战斗机全程护航，这两架战斗机就是隶属于某部落控制的空军基地，这是借着训练的名义出来干私活赚外快来了，没想到这帮人事没办完呢就想开溜。
　　凭他和现任E国总统的交情，就是直接飞到他首都也没什么。E国的空军不会来找麻烦，而且现在这里还是公海，自己花了钱，就要保证这钱花的值回票价。
　　他趴到舷窗往外面看，外面是黑漆漆的夜空。根本看不到那两架飞机到底还跟着他没，他正想让飞机的雷达搜索一下，但是突然浓黑的天幕被一道刺眼的火光撕裂，一个巨大的火球突然在他飞机的后方炸裂，然后整个飞机像是狂风中的落叶一样颤抖个不停，各种警报都刺耳的响了起来，塔尔波特当时给震得坐到了地板上。
　　“遭遇袭击！遭遇袭击！”
　　米格29的飞行员此时正处在惊慌之中，他的僚机，那架满载燃油的米格2 1被高速袭来的导弹打了个正着，彻底炸成了一大团火球。而他还不知道敌人此时在何方，只不过雷达报警器一直在猛响，而他的雷达屏幕上显示有飞行目标正在高速接近。
　　袭击！？也门的飞行员懵了，难道是别国的空军跑来拦截自己？这里还是公海，没有进入别国的领空啊。再说一般按照国际惯例，就算是误入别国领空，也得先警告一下。哪像现在这样说打就打。
　　不过严格的训练还是让他迅速清醒了过来，敌军的导弹已经快要杀到了，他猛地拉杆改出，战斗机一个侧滚然后迅速爬升，同时大量的干扰弹抛洒了出来，犹如夜空中绽放的烟火礼花，很幸运，导弹没打找他，在干扰弹附近爆炸了。
　　敌机在哪儿？他的雷达其实自飞机升空之后一直就时灵时不灵，但是好在此时又正常了。但是还没等他找准目标，一个庞大的影子高速自他身边掠过，和他保持同一速度。
　　“啊！？”也门飞行员真没想到敌人竟然如此胆大，居然和他并排肩并肩，等他看清楚这架飞机的标识之后，一阵寒意袭上心头，看机身的轮廓同样也是米格29，难道是传说中的红死神？但是容不得他多想，他猛拉杆脱离接触，飞机向上翻滚，调过头来机关炮就开火了，一阵炙红的弹道划破夜空，但是啥也没打到，那架米格29也在跟他绕。
　　“去你妈的！”也门飞行员的雷达一度锁定了那架敌机，但是在导弹发射的瞬间，对方老练的做了一个剧烈的机动规避动作，甚至连干扰弹都没扔，一个横滚就令雷达脱锁，接着猛地向上爬升，从也门飞行员的雷达上消失了。
　　失去了目标的导弹茫然的飞进了夜空之中。
　　糟了！也门飞行员的心一下凉了半截，他真没想到同样是米格29，对方居然能做出这样高难度的机动动作，他根本不知道以米格29的性能还能做出这样的动作，在他想来这根本就是不可能的事。在哪儿？！他仰着头四下里看，但是周围都是一片漆黑，天上的星光和海面的波光粼粼浑然成为一色，他根本看不清楚那架飞机在哪儿。
　　无奈惊恐之下，他也顾不得自己护航的目标了，推杆压低坡度准备急转脱离，但是雷达报警器又疯狂的响了起来，又一枚导弹袭来。这下他明白了，对手的技术，经验，甚至反应速度都不是自己能比的，在这样的大过载压力下，一般人别说瞄准，连动都难动，对方却能在这样的恶劣条件下恰到好处的把握攻击时机。
　　逼急了之下他又猛扔干扰弹，扔光了所有干扰弹之后咬牙拉杆一个筋斗侧滚，试图最大限度的脱离对方的雷达探测区。
　　运气再次站到了他这一边，导弹被干扰弹诱爆了。但是此时他已经用完了所有的干扰弹，而对手随时可以向他再次发起进攻，到那时没了干扰弹这个救命法宝该怎么办？而他的雷达上面一直搜索不到对方的踪迹，雷达报警器却始终在响，这说明那架飞机始终在跟他绕，而且始终精确的绕在他的雷达盲区，同时一直在用雷达锁定它，简直就像猫戏耗子，这得是什么样的技术才能做到。
　　快跑！这是他的心里只有一个念头。他不知道对方在什么位置，只想快点脱离这片空域。就在他拉杆准备脱离的时候，却一点也没察觉那架鬼魅般的米格2 9已经悄然出现在他最致命的咬6点位置，飞行员嘴角露出一丝冰冷得意的微笑，接着23毫米机关炮喷吐出了凶猛的火舌，一个长点射击中了那架被自己玩的晕头转向的同型机，机翼刹那间被炮弹撕的千疮百孔，然后粉碎了，随后喷出的巨大火光包裹住了飞机，飞行员没来得及跳伞。
　　两架护航的战斗机眨眼间全被搞定，那架环球5000彻底成了孤家寡人。
　　塔尔波特在驾驶舱里，惊恐的看着那架死神一样的飞机阴影和他并肩飞行。
　　他的私人机师此刻脸都已经吓得白了，满头是汗。在无线电里拼命呼叫试图表明自己的身份，同时还摇摆机翼表示自己无敌意。他们不知道这是哪国的空军如此杀气腾腾，这种真枪实弹的战斗几乎要把他们的胆都吓破了。
　　死神离开了，飞行到安全距离之后，稳稳的锁定了猎物。
　　“哦不，天哪，他在锁定我们！”驾驶舱里发出了绝望的哭叫，他们这种私人商务机的性能根本比不了超音速战斗机，现在跑也跑不了，绝望的机师们开始疯狂在无线电里呼救，但是没有回应。而塔尔波特此刻正面无人色的看着那架即将把自己送上西天的飞机，
　　神秘米格29的飞行员稳稳的锁定了目标，她只是拿钱办事而已。对于塔尔波特来说，有些人不喜欢他来E国，对于这些人来说，塔尔波特的死价值一亿美刀，而她自己能在空中好好打一场，这就足够了。
　　“再见了。”随着一声轻吟，导弹就像追逐猎物的火龙一样命中了将那架环球5000，彻底将其化成了一团火球，燃烧的残骸散落入了印度洋中……
　　第二天，全球各大媒体都发布了这条新闻，澳洲首富塔尔波特的私人飞机坠毁在非洲海域，机上全体人员无一生还……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吉布提市内，港湾大楼。
　　最近市区内谣言很多，说是L国的武装分子已经潜入了吉布提，准备针对法军基地和法国人展开自杀式袭击，以报复北约对L国政府军的空袭。又有说所有的白人都在恐怖分子的袭击范围之内。所以市区内的气氛相当紧张，警察大白天带着钢盔穿着防弹衣抱着枪在各个重要设施门口站岗值勤。还有装甲车和全副武装的法军士兵在大街上巡逻。
　　市区内各个西方人密集区域都加强了戒备，港湾大楼作为法国出资修建的项目，被认为是可能的重点袭击对象，所以这些天也加强了警备，门口的保安数量增加了三倍，各个膀大腰圆荷枪实弹，看上去确实威风凛凛。
　　而凤舞这两天也听够了孟尼力克的吹嘘，说真的这家伙不知道的话真看不出来是个海盗，他就像一个商人接待一个真正的合法客户一样介绍自己“公司”的强大阵容：
　　在穆拉海贝尔靠近拉古达湾的几个小渔村里有他们的枪手，他们有小型船舶和先进的雷达、枪械；在渔村到博萨索的公路上有他们的驿站和运输队；在博萨索，他们有渠道把货物安全地弄到贝拉港出境。只要客户知道他们需要的货物在哪一艘船上，哪怕时间和地点对方无法确知，他也可以将它们搞到手。至于收费要由货物的价值和任务完成的难度决定，从数百万美元到上千万美元。
　　当然凤舞表面上是非常平静，孟尼力克这老黑肯定是有一定的路子，但是是否有信誉这很难说。介绍人也不一定能保得住底，毕竟这是人家的地盘，别收了钱不办事甚至黑吃黑那可就糟糕了。
　　甚至被黑吃黑还是其次，要是自己真正的身份曝了光，那就不是钱的问题了。
　　自古以来从事间谍这个行当的人就和搞政治的人一样，不可能有清白的，都属于当婊子还立牌坊那号人，表面的风光正义伴随的都下背地里的阴暗肮脏。就象现在，索马里海盗现在是全球范围内臭名昭著的海洋公敌，自己却要找他们来合作，当然说好听点叫利用，其实那就是一回事。任何政府或组织被发觉和这些海盗有联系，那和直接往粪坑里跳的效果差不多。
　　当然自己的掩护身份到目前为止还没什么问题，自己的护照是韩国的，供职的公司是香港的，和中国大陆暂时扯不上什么关系。但是落到有心人眼里，这些身份可能就不那么保险了，毕竟全世界的同行都是玩的这一套把戏。
　　这次的任务究竟是什么，需要远渡重洋跑到这个陌生的大陆来和这帮臭名远扬的亡命匪徒打交道拉关系，凤舞还不得而知。但是肯定是非常重要的任务，上级那帮老家伙们其实精明的很，肯定精心计算过代价得失，既然把她派来了，就是说明此次任务即使冒着身份曝光造成国际丑闻的代价肯定也是值得的。
　　是扮海盗劫船，还是别的什么？凤舞除了发挥海盗的特长实在想不出这帮人还有什么利用价值，肯定是劫船，但是目标是什么？不得而知。凤舞只肯定一点，那就是真正的关键性目标绝对不会让这些人知道的。
　　“凤舞小姐，我们的实力你已经看到了，我想我们现在该具体聊聊咱们这次合作的内容了。我想你飞了一万多公里跑到我们这里来不是为了看风景的吧。”
　　“咱们是第一次合作，你好像对我没什么戒心哪。”凤舞微笑着，说实在的这是她心头的疑问，这个老黑看起来是个精明人，对一个初次见面的客户难道就真的这样放心，要知道他干的可不是什么合法生意，说是脑袋别裤腰带上也差不多，换了自己绝对不会这样。
　　“哦？我需要对你有什么不放心的地方吗？”孟尼力克好像早知道她会这麽说。
　　“你就不怕我是警察或者别的什么人？”说这话的时候凤舞注意着孟尼力克身后站着的两个保镖，但是这俩人可能听不懂英语，没什么反应。
　　“呵呵呵，你的担心我很理解，第一次合作嘛，任谁都会小心从事。这点我很欣赏，我喜欢仔细的人。事实上，你并不是第一个提出这个问题的人。不过警察能把我怎麽样呢？就是国际社会，那些海上的军舰又能把我们如何呢？我们在红海沿岸的关系网非常强大，索马里政府管不了我们，国际社会也管不了我们，我办公室的旁边就是法国军队的基地，他们把我怎么样了吗？我们根本不怕警察打我们的主意。就算是情况到了一定程度，不得不找一些人出来为此负责，我们手里面的替罪羊也多的是。我们根本不在乎谁是警察，警察想渗透进我们的网络就让他渗透，我们真正提防的是那些劫掠品的买家。就算是国际社会抓住了我，等待我的只是遣返，而我遣返回国后该干什么继续干什么。你说说，我需要害怕你是警察吗？”
　　孟老黑得意洋洋的举杯小酌一口：“事实上，很多我们的客户现在就在外海的军舰上，他们背后的主子有些事不方便出面，就会找我们出面。也许就像你一样，凤舞小姐。”
　　凤舞面不改色：“我的代表的是一些有兴趣和你的公司展开合作的组织。”
　　“当然当然，我不会对客人的背景刨根问底的。说实话只要你不是我别的同行派来搞事的，我不关心你到底是谁。当然经过我的调查，你和其他的帮派没关系，这对我来说就足够了。”
　　“我明白，关于这次的目标资料在这里。”凤舞递过去一张纸，这是一张时间表。昨天她接到了一封带有暗语的电邮，上面说一艘巴拿马籍的货轮将出现在红海海域，这上面有50辆日本产的高级轿车和大量汽车配件。凤舞知道这绝对不是真正的目标，上面那些人不可能为了这些汽车兴师动众，这不过是一次彩排，她的任务就是把这个时间表交给对方。
　　“汽车，没问题，按规矩我们要收100万美金的定金。”孟尼力克丝毫没有迟疑，张嘴就是100万美刀，脸上依旧挂着极具亲和力的微笑，就像一条非常有礼貌的鲨鱼。
　　我操你妈这麽好赚，就这样就100万。哪天姑奶奶我干不下去了干脆也去海上干一票算了，这他妈也太来劲儿了，妈的100万美刀啊，估计我一辈子工资也发不了这么多，真他妈太让人不爽了。
　　凤舞心里咬牙诅咒，点头应允：“没问题，我可以马上安排转账。”
　　“不好意思，我只收现金。”
　　“现金？”凤舞一愣，随即明白了这个老黑还挺小心，估计是不想让别人知道自己的帐户，在这帮人的眼里，只有现金才是最保险的硬通货。
　　“现金的话，可能需要一点时间。”
　　“这个我理解，等你款子到位了我会告诉你该怎么做。”
　　“等等，钱不给你吗？”凤舞真是觉得这老黑有点过人之处了，难怪当了这麽多年海盗都没被逮着过，钱都不经他手。
　　“你见过总经理亲自接钱的吗？”
　　凤舞做了个赞许的表情，不愧是玩的大的，还有专门的财会人员。想来也是，这样日进斗金的活计，必然有人专门管钱。但是这会不会是什么花样？凤舞心里在打鼓，这又不是什么正规的生意，有必要搞的这麽复杂吗？他是对每个人都这样，还是只是对我这样？
　　回去之后，凤舞问了那个同来的引荐人，得到的答案出乎意料。
　　根据此人所讲，原因竟是伸手分账的人太多，目前基本上所有的海盗团伙都和当地的部落有关，这些部落就是坐地户，有的部落长老就是坐地分赃的幕后B OSS.孟尼力克再牛逼，也不可能绕过这些地头蛇直接指挥海盗团伙，钱到手之后也不可能独吞，必须见者有份，而且是由那些部落长老来分配，想来这一层层的搜刮之后，这100万最终能剩下多少落到孟尼力克手中还挺难说的，
　　是这个原因吗？凤舞琢磨了一晚上，后来还是决定执行既定的计划。其实她也预料到可能会出现这种情况，反正她一开始就不打算自己亲自出面去交钱。在这个人生地不熟的鬼地方，自己的身份又如此敏感，白痴才会亲身冒险。
　　时间还算充裕，她已经找好了替死鬼……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　部落区，矿山上空。
　　直升机螺旋桨的轰鸣非常响，坐在机舱内彼此之间说话也听不清楚，必须带着耳麦。从天上看下面的矿山显得很奇怪，倒不如说是看下面的风景，看那些野生动物在草原上乱跑。
　　吕哲这帮人在高尔夫酒店住下之后，第一件事就是察看矿山。又是当地部落酋长的弟弟过来接他们，吕哲本以为还是那几辆加长宝马，结果没想到直接是开着直升飞机过来了。后来才知道当地的有钱人基本上是以私人飞机为主要交通工具，这酒店就有私人机场，候机厅跟个酒吧似的，完全就是为富豪服务的。
　　这酋长家的直升机就有好几架，这回一次过来的就有3架。吕哲看着这飞机，觉得两架大的有些像军用直升机的样子，明显是改装过的，尤其是机鼻下还带有光电侦查的电子雷达吊仓。那小的看样子也是安装过军事装备，滑橇上有明显的痕迹。
　　想想也没什么奇怪，人家既然拥有私人的军队，这些直升机说不定就是从军队里调过来的，看起来这部落的军事力量挺强的，还有自己的空军呢。
　　在天上飞了一圈之后没回机场，直接飞向矿山附近酋长家的私人庄园。
　　等到了地方才知道这私人庄园有多大，从空中看根本就是一座坐落在小山上的古代城市，城区覆盖了整座山坡，占地能有几十公顷那么巨大，中间高大的方形塔楼是城堡，外围是三四层楼那么高的城墙，城池内有街道、有店铺、有住宅、有市场，外围的绿洲草地上还有很多非洲游牧帐篷，很多牲畜驼队熙熙攘攘进出城门，还有汽车摩托车，人来人往一派繁华的景象。不知道的还以为到了拍古代电影的外景地了。
　　直升机降落在主堡后面的大院里，这个大院是一座巨型兵营，占地非常广阔，甚至修有一条飞机跑道，还有地面指挥塔。三架直升机就降落在跑道上，吕哲等下了飞机，第一眼就看见跑道上的那个钢铁庞然大物。
　　靠，这是……米格29？他定睛仔细看，原本只在杂志上看过照片的巨大高科技战争机器现在真的出现在眼前，而且机身的涂装是非常拉风显眼的血红色，机翼下挂满了导弹，机身上的标识也很奇特，好像是一条卡通风格的鱿鱼还是乌贼。
　　这他妈夸张啊。这是真的吗？真家伙？真的米格29？能飞起来的？吕哲盯着这飞机心中实在是不知说什么好。心想这部落也太牛逼了吧，不但有自己的空军，甚至还拥有米格29这样杀伤力巨大的重量级装备。他知道E国空军主力装备就是米格29，但是没想到地方部落军队里面居然也有这样的大杀器。
　　可能这个部落是中央军的嫡系吧，所以才有米格29在这里驻扎。话说回来这样的涂装真是奇怪啊，又不是飞行表演队，机身的颜色为何这样？
　　机身旁边有几个地勤模样的人正在给飞机卸炮弹，有黑人有白人。而一个穿着飞行员抗压服的白人在旁边看着指指点点的说些什么。吕哲开始没看清楚，等走得近了才发觉这飞行员竟然是个女的，一个很漂亮的金发美女，样子似乎带些东欧的血统，戴着副墨镜。这女人似乎注意到有人在注视她，扭头迎上吕哲的视线，摘下墨镜。
　　漂亮，惊艳！这是吕哲的第一印象，然后就觉得这女的眼神像是会说话，似乎带着点放荡的诱惑，嘴角的微笑似乎带着火辣的挑逗。
　　这趟非洲旅程竟遇上美女艳遇了，先是差点在酒店发生一夜情的那个不知名美女，吕哲现在已经在心里给她起了个外号maggieQ.现在又是个女飞行员，还是战斗机飞行员，这趟非洲之行真是命犯桃花啊。
　　那女的怎么看着笑着有点儿淫荡啊，靠，硬了……
　　吕哲在这儿意淫着，那女飞行员却又转回头不看他了。当然吕哲也不可能走过去主动找人家搭茬，意淫也就是心里想想而已，又不是花痴，把人家一个眼神当真那就太可笑了。这里到处是黑人，一个白人却在这开战斗机，吕哲想起种种雇佣兵的传闻，看来这个女人就是了，这次还真是开了眼了，见到了真正的雇佣兵，还是个女的。
　　跑道旁边是营房操场还有停车场，一队士兵正在操练，穿着和先前的哨卡军警一样。两侧的车场里停着五花八门的装甲车，有西方的有苏制的，甚至还有一辆中国的63式两栖坦克，这些大家伙上面都架着重机枪，有的还有炮，有些上面坐着士兵好奇的看着这一行中国人。对面更猛，直接停着四辆美制的大坦克，炮管上套着炮衣。
　　吕哲是当过兵的这些场面不陌生，但是随行的其他人都没见过这场面，他们直接从这些坦克装甲车和武装军队中间穿了过去。有些人一边看一边拿手机乱拍，有些人则不敢四处乱看，面带惊畏，生怕这些看似土匪一样士兵上来找麻烦。
　　这是来谈生意还是来谈判？吕哲有点儿紧张。这要是谈不成万一人家翻脸了会不会一声令下直接把他们扣在这儿？估计就是公司的几个大头们再见多识广，也没在别人的枪口下和人做过生意。
　　偷眼一看，领导就是领导，前面几个老总的表情都还算镇定，而洪世泰更是好像到了家一样不停的谈笑风生，不时跟这个打招呼跟那个上烟，一付如鱼得水的样子。看来这家伙还真不是盖的，以前说是在这一带混过没白混，公司的合作伙伴派他来当代表也算是称职。
　　见到部落酋长是在主堡的门厅，他和一个西装革履的白人说着什么正在往外走，那白人看起来文质彬彬的像个商人，大概是酋长的客人。洪世泰这个装熟魔人见了这白人立刻又热情的上去和人家打招呼去了，好像多年不见的老友。不过基本上所有人都知道这人属于自来熟魔人，刚才在兵营里已经见识过他的表演了，无非是在这帮中国土老冒面前显示自己在此地很有人脉，在抬高自己的身价而已。
　　不管洪世泰去和那白人到一边装什么熟，酋长的弟弟把东星矿业的一行人介绍给了他哥哥，酋长看起来很是富态，胖胖的，和他弟弟瘦削的体态不同。大概是见多了想打他矿山主意的外国佬，所以态度像是有些无所谓似的，就像是那种生意能成就成，不成也没关系的样子。想想也是，除了中国人，大概多的是人想和他合作，这是人家在挑合作伙伴。
　　简单应酬了几句之后，酋长决定邀请这帮中国来的土包子们参观自己的宫殿。
　　其实看的出来他对于这些中国商人的兴趣不大，除了苏晨之外。双方老大说话的时候苏晨担任的翻译，这黑胖子的眼神色眯眯盯着这个东方美女，充满了饥渴的淫欲，恨不能用目光当场把苏晨给剥的一丝不挂，而且结束谈话之前还半强行的吻了苏晨的手，一点也不掩饰自己对苏晨的猥琐欲望。吕哲在旁边看的清清楚楚，要是换个人他早就上去削他了，不过此时他只能忍着。
　　一帮人跟着这老黑走进主堡，这城堡外表看很古旧，像是土磊出来的。但是内部的装修非常豪奢，墙壁上都镶嵌着名贵的彩色琉璃瓷砖，地面铺的大理石，亮的能照出人的影子。花园内有各种鲜艳的名花异草，所有的带金属部件的设施不知道是纯金的还是镀金的，总之是金光灿灿。
　　庭院内有持枪的武装警卫，见了主子过来都是立正敬礼。吕哲他们也跟着沾光享受了一回检阅的待遇，但是期间也有不和谐的因素，当他们走过一处回廊的时候。几乎所有人都清楚的听到了墙的另一边传来的响亮惨叫声。
　　“那是什么？”白鹏脱口而出，还是拽的英文，这半大小孩纯粹就是来玩的，但是看到其他人瞪他的眼神跟着就闭嘴了，所有人都装听不见，就他不合时宜的问了这麽一句。
　　“……猫叫。”这位酋长说出这句话时面不改色。
　　没人再说话了，没人会不知趣的问为啥这猫叫的那么像人动静。
　　午饭是在酋长的宫殿里吃的，期间还有歌舞表演，一堆身材婀娜苗条的黑妞穿的极薄极暴露的轻纱出来大跳艳舞，酋长看的当然是眉飞色舞兴奋的哈哈大笑，但是他弟弟好像对他的失态有些不满，有时会轻轻的皱下眉头，但是多数时间都是跟着他哥一起笑。客人们当然不能驳主人的面子，也是半真半假的跟着起哄，只有苏晨低着头红着脸眼睛不知道往哪放。
　　酒酣之际，这酋长借着酒劲非要和客人中找位女士共舞一曲，在场的客人里只有苏晨一个女的，这重担自然而然落到了她的肩上。结果半强迫的被人请了出去，吕哲无法阻止，当看到那家伙的咸猪手紧贴着妻子的腰肢滑动时，他的脸涨得通红，牙差点给咬碎了。自己的老婆给人调戏，都快哭了，自己却只能坐在这儿瞪眼儿看。
　　最后好在酋长的弟弟在他哥出丑之前结束了这场闹剧，半拖半拽把他哥拉了回去。可以说在场的人都如蒙大赦，酋长似乎有些扫兴，就宣布到了祈祷的时间了，他要回去向真神祈祷，由四名年轻的侍女陪着退场了。至于到底是去祈祷什么，只有他自己知道了。
　　色鬼酋长消失之后，酋长的弟弟安排去看矿山，说真的见过这个酋长之后，东星的人还是愿意和这个弟弟打交道。接着宝马760又出场了，拉着人沿着砂石路进矿山。
　　车里，吕哲递给苏晨纸巾，这是苏晨向他要的，她要擦手。想起那丑陋的肥嘴唇猥琐的亲吻妻子的肌肤，吕哲就受不了。
　　“不行咱就不干了！”吕哲小声说。
　　“我知道，不会有事的。他们好歹也是有身份的人。”苏晨眼圈有点红，魂不守舍的看着窗外。
　　有身份，吕哲深表怀疑。这是人家的地头，人家在这就是皇帝。他还在意什么身份不身份的？想要什么一声令下就行了。吕哲知道要是换了自己的话，自己绝对不会在意什么身份名声这些虚东西。
　　进了矿山，才知道的确是个宝库。这里的铁矿就露天堆在那里，量很大，至少有上亿吨；随行的何工简单看了一下，发现矿石的品位很高，接近60%的含铁量。而酋长方面似乎并不怎么看重这些优质铁矿石，每吨报价才要50美分，很便宜，但运输很难，运到港口就要20多美刀，出港又加10美刀，运到中国就高达70多美刀了。现在海盗横行，海运价格暴涨，运费更高，所以运输是关键。
　　为了解决运输问题，在合作方安排下，东星矿业的人到当地铁路部门去拜码头，了解一下运输情况。铁路系统在当地是老大，甚至连部落酋长都管不了，因为铁路是国营的企业，直属中央。
　　但出乎意料，铁路部门的人对于这些中国人的到来非常热情，一点都不像中国的官僚作风。事后了解到铁路是当年中国参与修建的。铁路员工，在该国革命时是战士，革命成功当然要来这全国最好的部门工作。这些人当年是由中国教官培训的，所以对于中国人非常热情。于是几个大头跟人家套近乎的时候就开始胡说八道，居然有人说他爷爷当年作为矿产专家曾经访问过非洲，这招还挺管用，大家的关系还真拉近了不少。
　　随后的几天内都是合作方安排的行程，为了塑造形象，东星矿业代表团还参观了当地的公益项目，捐助了一家收留爱滋孤儿的慈善机构。总之杂七乱八游山玩水的事情都完了之后，回到酒店里谈判才正式展开……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　4月9号，E国临近部落区，丹卡利亚省，多克图莫市西区。
　　阿米尔一身当地人的传统长袍装束，脑袋上也包着一块布包头，蒙着脸，只露两只眼睛，躲在窗户后面偷偷地瞄着下面的街道。
　　下面的街道混乱而肮脏，各种脑袋上顶着东西的男女走来走去，光着脚的小脏孩大声叫嚷着踢着破足球在小巷里一窝蜂乱窜，各种牲口在大街上走，满地粪便。这里就是多克图莫市贫民区，看起来和村子差不多。房屋罕有超过三层的，大多数是乱搭乱建看样子风吹会倒的薄板危房，少部分是砖土结构，比如他现在所处的位置。
　　同为市区一部分，但是这里的环境和隔壁的东区相比就差得很远了，乍一看就像差距几十年的样子。市区的另一部分相当现代化，有现代化的高楼大厦，有整洁的街道，优美舒适的环境，不过那是有钱的西方人才去住的地方，而他现在只能老老实实的呆坐在这里。
　　鼻子里都是牛粪的气味，空气里也是，牛到处都是。他身上带着的有美金，但是没花出去多少，在这里好像更流行以物易物。
　　他还听说E国有些地区的主要货币是牛，就像他的战友是这里的大户，人家的财产是按牛计算的。他即使觉得别扭也没招，除此之外他已无处可去。
　　躲到这破地方已经有一段时间了，每天晚上还是会做噩梦。一闭眼就会梦见自己老婆孩子被炸死的情景。
　　他知道是谁干的，他也知道那些人不会罢休，一定会派出杀手来追杀自己，但是他实在没勇气和那些人对抗，只有远远的逃跑。好在他当初干走私的时候已经给自己准备了假护照和应急时的钱，现在他只希望那些人不会找到这里来。
　　说真的，如果知道是这样，那天他绝对不会去送那批油。那些人肯定在搞什么见不得人的勾当，没两天他的汽车里就被人装了炸弹，结果一个偶然的因素自己的老婆孩子成了替死鬼，而那天跟他去的伙计全都挂了，他知道这是灭口，那些人要灭他的口。尽管自己还不知道是为什么，但是肯定和那天的那架飞机有关。
　　能逃出来实属侥幸，他不敢相信自己的那些走私关系网，那帮人根本就是墙头草，被人家把枪往脑门上一顶肯定全撂。那帮雇佣兵们在边境那一片就是霸王，肯定会找自己的那些关系户。所以他在中东待不住了，此地是当年他在阿尔及利亚军队里的一个战友的地方，一楼是前面餐厅，二楼三楼是赌场，他就躲在赌场上面的房间里，整天不敢露面。
　　他没想过为老婆孩子报仇，自己根本和那帮人没得比，那都是杀人不眨眼的魔王。自己只要能保住这条命就好。
　　街道的另一头。
　　乱哄哄的人流之中，一辆很破的路虎越野在人群中艰难的挪动着。按喇叭也没用，周围的土著们好像听不见一样该在车前面走还是在前面走，走的不紧不慢的，让车里的人看着着急。还时不时有衣着不整的小屁孩儿们围着车大声嚷嚷，不知道是在乞讨还是在干啥。
　　司机好像已经习惯了，但是车上的乘客一个个都皱着眉。没想到这地方这麽破，过来接站的人开的车也这麽破，一路山路颠过来，人都快散架了。
　　前面俩年轻女的在街上的人群里走着，一边走一边东张西望。这俩女的都是黑人，在人群之中并不显眼，穿着打扮看起来也没什么特别，不像是本地人，手里还拿着相机四处拍照，有点像记者的样子。
　　后面汽车喇叭声响，俩人让开到路旁，路虎越野经过，司机冲他们打招呼，手里拿着张地图用英语跟他们打招呼，俩女孩看了几眼车内，司机是个亚洲人面孔的男人，长的挺阳刚英俊的，车里还有俩游客打扮的人，看起来有点像美洲人。
　　司机用手指点着地图上的道路，跟她们连说带比划了半天。她们俩只是耸肩表示爱莫能助，最后司机无奈的开着车又去前面找别人问路去了。俩人继续走着，经过阿米尔所在的那栋建筑时，多往上面扫了几眼，手里的相机咔嚓咔嚓，然后接着走，往前面就拐进了小巷，向建筑的后面拐去。
　　而那辆开不起来速度的路虎到了这栋建筑前面的时候，司机和车上的人干脆下来进了一楼打听道路，而几个人的眼神则时不时的扫视着屋内的摆设布置，楼梯在哪儿窗户在哪儿后门在哪儿都记清楚了。
　　过了会儿，街上开过来一辆军车，大卡车上或坐或站着七八个挎着冲锋枪的E国士兵，冲着挡路的路虎狂按喇叭，那司机赶紧又回来了，把车靠到路边。不料军车没走，那些士兵们下来了，直接进了一楼，坐那儿看样子准备吃饭。
　　司机看着这帮当兵的，和车内的同伴们交换了个眼神，开着车又继续往前了。
　　这一切，阿米尔都没察觉，此时他正无聊的躺在床上，这里对他来说，既是避难所，又是个监狱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　4月11号，E国丹卡利亚省，多克图莫市东区。
　　凤舞带着那副酷酷的墨镜，坐在路边的一个咖啡座里，优雅的喝着咖啡。从吉布提来到E国并不费什么事，但是时间不等人，她必须在行动最佳时机到来之前把钱交给孟尼力克，同时还要保证自己的身份不暴露，所以她必须抓紧时间。
　　根据情报，她要等的人今天就会露面了，马路斜对面是一家酒店，东星矿业的那帮人会起来这里下榻。
　　过了大约半个小时之后，车来了，凤舞果然看到了飞机上的那帮人，也看到了吕哲。
　　吕哲此时可没看到凤舞，他现在心里还真是特别的激动。心想在家靠父母出门靠朋友，在国外真正能靠得住的还只有华人同胞，这次能出来还真是多亏了这位老华侨，同时对于洪世泰的印象也有改观，要不是他联系上这位老华侨，这次从酒店脱身都成问题。
　　一帮人在那个老华侨的安排下进了酒店，凤舞在酒店门口瞧了一眼，看到了吕哲的背影，就像个盯上了小母鸡的狐狸精一样露出一丝奸笑，然后转身走了。
　　“怎么回事，怎么这麽突然就走了？是谈判谈好了？”房间里，吕哲问一脸倦容的苏晨。他作为此行的安全主管用不着参加谈判，这几天在那高尔夫酒店里感觉过得挺美的，和另一个来凑数的小子白鹏到处溜达。有时候老大出去他就跟着随行，去银行去什么政府机构，总之都是合作方安排好的用不着操心，有时候还要帮忙翻译文本，而且听苏晨回来跟他说的好像谈判有进展，他都没想到怎么突然昨天开会说是要换酒店，离开那里，并问他意见。
　　他能有什么意见，领导说什么是什么呗。而且从安全的角度来看，他们没开车过来，住在这里和外面交通断绝，而且手机信号不知什么原因好像也很差。在这里等于说跟与世隔绝了一样，万一谈判谈不拢，离开都成问题，外面的草原上有狮子老虎在到处溜达，那可都是野生的不是圈养的，真是会吃人的。所以吕哲把这几层关系一说，老大立刻决定换酒店。
　　“没谈好呢，哪儿那么容易啊？”苏晨躺在床上不想起来，这两天给她累坏了，对方光是合同就准备了七本，全是英语的，里面还有很多非常拗口的法律专业表述，时间紧翻译就不容易，全部看一遍都难。主力翻译就她一个人，公司的几个大头虽然也会英语，但是都是野路子，比不上她这个正宗科班出身的翻译，这两天她真是出了大力了。
　　“那怎么不在在哪儿继续住？”
　　“那地方每天房费多少钱你知道吗？”
　　“咱们公司没钱啊？”
　　“有钱那也不能住那儿啊，尤其是你说的那几点，陈总也是那个意思，万一对方耍滑使坏，咱们等于被困在那儿了，到时候你是走是不走？”
　　“怎么了？他们跟咱们动歪点子？”
　　“你以为呢。”
　　“怎么回事，你跟我说说。”
　　“这帮人在合同里面玩花样，他们要求咱们必须在当地投资建设一个双方共有的加工厂，他们负责设计建设运营，把铁矿石的品位从55%-59%提高到6 7%-69%.但是加工厂的投资额大是咱们国内类似企业的200倍以上，简直离谱到家。”
　　“他们是不是想在这加工厂上套利啊？”
　　“我们开始也是这麽想，但是后来感觉又不像，因为他们的矿石卖得太便宜了。你想想，他们是私人企业主，不是咱们国企的那帮败家子儿，他们完全可以把矿山价格卖贵一些，根本没有必要多费周折地做一个高价的加工厂来获利！这实际上是一个让大家都不舒服的方案。”
　　“他们怎么说的？没解释啊？”
　　“有啊，他们那个矿石的成分表表明这铁矿石含钛量很高，有8%到12%，含钛量高的铁矿石在冶炼时可能会导致锅炉爆炸。他们就解释说加工厂正好可以降低钛含量，使之达到冶炼的标准。另外，政府限制初级产品出口，加上运费高昂，所以他们认为建立一个加工厂是极其必要的。而我们一算账，在项目总价格便宜下来后，这个加工厂就算是天价还能让我们大赚一笔：加工过的铁矿的铁含量在67%-69%左右，离岸成本每吨不到30美金，这应当是国内见到的最好的铁矿了，进口的澳洲矿、巴西矿都没有这么好。所以我们开始还觉得挺高兴。”
　　“那怎么？你不是说他们跟咱们动歪脑筋吗？”
　　“对呀，毛病就出在投资方式上面，咱们国家不是外汇管制吗，虽然我们到境外买矿是国家支持的投资，但东星矿业毕竟不是国营企业，也没有外籍身份，我们的投资很难汇到国外，因此必须变通，就是贸易替代投资。”
　　“那就是到银行开那个信用证是吧？”
　　“对，后来双方一致约定用循环长期信用证。这样的信用证反复开，并不实际去执行，资金用我们合资的公司在境外贷款来解决，对方也不投资。这个贷款的事咱们老大去和当地银行的行长问过，没有任何问题。由于合同价格特别低，不到国内铁矿石价格的60%，而且是到岸价，加上铁矿石特别紧俏，这样银行怎么都敢开证，还巴不得你不去赎单，只要晚一天银行就把你的矿石高价卖了海捞一票，还白挣你2%的开证费。我们这样做，就等于投资就是开证费和开证担保，而这样好价格的铁矿，银行抢着开证，担保将非常低。我们等于用很少的钱就完成了需要投资几十亿的事情，等于放大资金十倍，说真的确实诱人。”
　　“那到底……”
　　“后来咱们老大觉得好事情来得太容易总是让人担心，对方要求咱们立刻签约，老大有点犹豫，结果后来洪世泰发觉合同里面有一个大问题，对方在诉讼地上做了手脚。我们约定的诉讼地在新加坡，这是双方距离折中而且是华人社会的地方。但是他们在合同的某个条款里面隐藏了如果有欺诈要通过当地法院的意思，因为咱们是投资方，咱们是出钱的，所以被欺诈只能是我们，就是说出现分歧咱们只能在这儿打官司。”
　　“在这儿！这不扯淡吗？谁了解他们这的法律啊？”吕哲吃了一惊，这不是笑话吗，对方在这儿就跟土皇帝一样，坦克大炮飞机都有，在这儿跟他们打官司不是自找苦吃。
　　“没错！咱们公司这生意是多少亿往里面砸，这样的欺诈如果出现，很可能就是信用证诈骗。这在咱们国内是重罪，虽然咱们也是受害人，但是国内的强势在银行方面，最终结果很可能是咱们成了诈骗犯。而这样金额过十位数的属于特大案件，按照咱们刑法怎么判都是死刑或无期。这等于是要拿上身家性命跟他们玩，这谁能玩的起？”
　　“我靠，这帮老黑还真他妈奸诈。”吕哲真的倒吸了一口冷气，来的时候以为人家是土著好忽悠，现在看看差点让人家给忽悠了。
　　“对呀，所以后来咱们一看有这个事，又把合同仔细看了一遍，那真是挨着字抠啊，结果发现发现合同文本中双方已经谈好修改过的地方，他们在后来的谈判中又偷偷换了种语法给改了回去了。这下谁敢掉以轻心啊。”
　　“你是说那几天晚上叫我过去帮着翻译的那些文本。”
　　“对，那就是新的合同文本，所有会英语的都去帮忙翻译去了。结果里面发现有一些隐藏的漏洞，我们一帮子人整整研究了一晚上，最后总算是弄明白了他们这个打官司的地点的陷阱，这里面就是在这儿耍咱们呢，难怪他们非要把诉讼地定在当地，这就是是先打预防针呢，他们一开始就没安好心。”
　　“怎么回事啊到底，你别卖关子行不行。”
　　“就是那个铁矿石啊！你看，60%左右的铁，8%-12%的钛，就铁的含量而言在中国当然是一等一的富矿了，咱们国内的铁矿平均水平才30%，铁含量到64%以上直接就能炼钢了。除了铁和钛，其中的硫、磷等杂质都在千分之几，那么还有什么呢？那是氧啊，矿石中所有的铁和钛，都是以氧化铁和氧化钛形式存在的，实际上100%的氧化铁矿石中铁的含量也就是70%-72%.所以这个矿基本上就是氧化铁和氧化钛的混合物，基本没有其他的成分，它是一个非常好的钛铁伴生矿！”
　　吕哲的脑子里灵光一现：“你说这帮人的目的实际上是钛？”
　　“现在你明白了吧，他们要建造的加工厂实际上就是要把矿石中的氧化钛分离出去，剩下的渣滓就是铁。人家让咱们建造的不是铁矿石的加工厂，实际上是一个钛的分离厂。要不那投资额怎么那么大呢？咱们国内的200倍，这就很好理解了。”
　　吕哲张着嘴，没话说了。他这会儿才觉得这商战里面的厮杀真是可怕，甚至比真枪实弹的都可怕，这真是杀人不见血啊。
　　“现在钛在国际上的价格是十几美元一公斤，铁矿石如果刨除运费，在这里的价值最多也就10美元一吨，价值相差1000倍；即使是按照含量10吨原矿出1吨氧化钛、9吨氧化铁矿来计算，价值也有100倍以上的差距。而现在他们把分离出来的钛全部占有，剩下的铁给我们基本上就是按照垃圾处理了，还要分享我们铁矿石的利润。也就是说，咱们投入全部的资金，承担全部的运营成本和风险，而他们获得超过99%的利润，咱们只得不到1%！”
　　苏晨是越说越激动，喝了口水继续说。
　　“而且，他们隐瞒了所分离出的钛矿石的巨大利益，这种协议即使是签署了，就算不是欺诈也肯定不公平，是无效的或者可以撤销的协议，这就是他们欺诈的地方。信用证倒不是最担心的，因为他们也是有身份的人，这种在国际上都算犯罪的事情他们不会干，所以他们选择的诉讼地一定要在当地！”
　　“所以想明白这点之后，咱们老大沉不住气了，觉得这帮土著着实可恶，而且发觉在那酒店住的缺乏行动自由，现在已经出现不妙的苗头了，万一后面谈判谈崩了，人家甩手不管，咱们等于被困在这里了，所以才想着连夜挪地方。”
　　“原来如此啊……我说的刚才陈总跟我说的明天跟他去中国领事馆办事，说是去找律师去，就是因为这个事吧。”
　　吕哲心里已经觉得这趟非洲之行弄不好是要白跑一趟了，找律师估计也起不到什么作用，估计公司的头头们来的时候是抱着来忽悠这帮不开化的土著们的打算来的，现在便宜没沾着倒差点叫人家给坑了，估计现在这事他们是做不了主了，弄不好要去请示更上面集团总部的大头们，说不定传说中的侯老板也会出面。
　　“应该是，咱们跟对方说的是签约之前想找个当地的律师问一下，听听律师的意见，这个他们是没法拒绝的。后来洪世泰联系了一个老华侨，就是送咱们来的那个郭老先生。他说当地治安太乱，用车最好别在外面找，能用认识的就用认识的，”
　　“以后用车就靠这老爷子了。”吕哲点点头，“刚才在酒店大堂里郭老爷子跟我说的真是把我吓着了，他说在这里千万别叫出租车，这里的出租车司机基本上100%与黑社会有勾结，一旦发现适合抢劫的目标，就用手机以土语通知同伙在预定的地点堵你，你连人说的什么都不知道，到了地方铁定被劫，到时候司机也分一份儿。我靠他二大爷，难怪这里的出租车都是奔驰320，不玩黑的怎么收回成本？”
　　这回轮到苏晨的脸色变了。
　　“而且你看咱们现在住的酒店里面都有中文提示，这说明来这里的中国人已经不少了。而这里的黑社会最他妈爱劫中国人，尤其是直接去机场的中国人，郭老头说90%以上叫出租车去机场的中国人都会被劫。我靠，简直没王法了。也怪咱们中国人就是爱带现金，不抢你抢谁？”
　　“这里的警察不管事吗？或者找咱们领事馆什么的……”在风景宜人豪华舒适的高尔夫酒店里住着的时候，一切都是别人安排好的，没人操心什么安全的问题，但是等到了这里，现实的问题立刻出现了。听吕哲说的如此严重，苏晨心里发毛：“那老先生到底跟你怎麽说的？啥情况啊？”
　　“啥情况？哼，郭老说这里的治安其实烂的要命，表面上咱们来的时候看着街道上挺有秩序，其实黑帮横行，商店都被抢怕了。首先是这里没有死刑，枪可以随便买卖，加上战乱时遗留的，基本上是全民都有枪。其次这里的黑社会全都当过兵打过仗，有的十多岁就当兵，每个人都是战场上百里挑一的幸存者，杀人不眨眼的，警察根本对付不了他们。”
　　“更主要的是抢中国人没有政府代你出头，而且中国人都没有枪也不会使用枪，有那种强龙不压地头蛇的思想，在人家地头上吃了亏不敢闹事。抢劫黑人绝大多数都没有钱，没得可抢；抢劫白人就会是一个大案，有国际压力，所以他们不敢！而杀了一个中国人，中国使馆能够有一个外交照会就算是最好的了。一般情况是受害人家属连到这里追诉杀人抢劫犯的财力都没有，基本上都是不了了之，何况去机场的都赶飞机，为了不延误飞机，报案都不会。”
　　“而且这里有矿，根据自然规律凡是有矿的地方基本上都富得流油，携带大笔巨款的外来淘金者特别多，因此这儿基本上是黑帮活动的首选之地。郭老头说咱们公司将来如果真在这里做项目，保安工作必须得重视，招一些普通的保镖来也只能是摆设。”
　　苏晨听得脸都白了，投资环境如此恶劣，为啥还要来这里。
　　“这些情况你都跟领导说过没？领导们知不知道？”
　　“当然知道，现下走一步看一步吧，反正做好随时回国的准备吧。”吕哲说着脱衣服准备洗浴，苏晨一看先进去了。吕哲无奈，只好在外面等。突然手机响了，拿起来一看是个陌生的号码。
　　“喂，你好哪位？”
　　“喂，吕哲吗，你好。”熟悉的声音在耳边响起，吕哲心里一阵惊诧，是那个女的。听到她的声音心里先是一美，接着就觉得不对，她怎么有我的电话？难道是那天晚上……
　　苏晨正洗着澡，听见外面吕哲喊了一声：“我出去一下。”然后是门响，等他探出头来往外面看时，吕哲已经出去了。
　　酒店外路边的一辆福特车里，吕哲看着凤舞。
　　“你怎么会有我的电话，你倒底叫我出来是什么意思？那些照片……你是什么意思？”吕哲有些气急败坏，他的手机上有张照片，当然已经给删了，就是旁边这个女人发来的，那是那天晚上他和她在床上的照片，虽然那天晚上最后关头他悬崖勒马，但是从照片看两人之间绝对是干柴烈火的肉体关系。
　　“没什么，怕你不出来，使点小手段而已。”
　　“你到底想干什么？”
　　“有点小事想请你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“你们明天是不是要去领事馆？”
　　“你怎么知道？”吕哲当时惊讶的看着她，这事她是怎么知道的？这个女人究竟是干什么的？
　　酒店内，苏晨洗完了澡，出来不知道吕哲上哪儿去了，她现在有点害怕一个人呆在屋里，于是给吕哲打手机，吕哲半天才回电话，说是一会儿回去。苏晨放下手机，打开房门往外面看了看，结果一探头正好看见洪世泰在外面，她赶紧关上门，心怦怦直跳。
　　“你说什么，你到底是干什么的？”酒店外的车里，吕哲震惊的看着凤舞，这女人是干嘛的？外交邮包？里面是钱？他直觉的感到这里面肯定有犯罪的事，自己别瞎掺和。
　　“你自己怎么不去？”
　　“我出于某些不便被你知道的原因不方便露面。”
　　“我不去，你找别人去吧。”他说着要走，却发觉车门打不开。同时胳膊被女人拉住，这女人好大的劲儿，自己居然挣脱不开。
　　“哼哼，你不会想让那些照片被你老婆看见吧？”
　　“那又怎么样。她会听我解释的。”
　　“哦，那被你们公司的领导看见了也会听你解释吗？”
　　“这关我们公司领导什么事？”
　　“你是安全主管，我是谁？你不知道香港迅捷公司，我相信你们高层一定知道。那是东南亚最大的商业情报网，说白了，我是一个商业间谍。”
　　“什么！？”吕哲脸色变了。
　　“对了，你这个安全主管主要就是保护商业机密，对付商业间谍的。现在却和商业间谍搞在一起，你觉得你们领导知道了会怎么想？这次你们来非洲其实不顺利吧，差点被人坑了对不对？你觉得回去之后和你们集团总部能交代的过去？
　　到时候肯定要追究责任，你觉得谁是背黑锅的最好人选？如果照片不够，回去之后如果你的银行账户上莫名奇妙的多了几十万的金额呢？你觉得有人会相信你吗？“
　　“你们东星是出了名有国字号背景的民企，此次非洲找矿很可能不是单纯的商业行为，说不定背负着什么政府使命，结果流产了，你觉得会就这样没事吗？
　　这张照片如果曝光，你就是最好的替罪羊。“
　　“你不想被判刑吧？就算你走运没进监狱，但是一个泄密嫌疑这一辈子是背定了，你现在的工作肯定保证不住，你的房贷还没交完吧？还有你的家庭，你的漂亮老婆。你觉得这些能保住吗？如果你们将来有了孩子，你想不想让他因为一些莫名奇妙的原因通不过政审，考不了好大学，找不到好工作……”
　　吕哲越听脸色越坏，这个女人显然是对自己蓄谋已久。她说的那些威胁其实都不一定会实现，但是实现了绝对要人命。
　　“或者说这些事你都不在乎，但是明天你妻子得跟你通行，她是主要翻译嘛。
　　你们的路上或许会遇到一些麻烦，或者警察临检，或者抢劫什么的。警察临检会从你妻子的身上找出一些莫明奇妙的违禁品……“
　　“喂！我警告你，你找我就找我，这事跟我老婆没关系！”
　　“是和你老婆没关系。”
　　“你到底是干什么的？你是想找我们公司的麻烦？”
　　“不是，跟你们公司也没关系，这我可以保证。我只是恰好需要一个人去帮我到领事馆取个包裹，放心路不远，我自己不便露面，就是这样而已。”
　　领事馆？难道这女的还和外交部什么的有关系？吕哲闹不清楚里面的玄虚。
　　“你说的这些你未必有本事实现。”
　　“是，你可以赌一下。但是别忘了，我有本事知道你们公司现在谈判的进展情况，这可不是假的吧？也有本事知道你们现在住的酒店，这不是假的吧。我的实力可以做到这些，也许未必做不到我承诺的那些。这里是外国，不是中国。一旦你们在这里出了事儿，那可不是跟国内一样能轻易摆平的。你看看那新闻，哥伦比亚的贩毒武装游击队绑架了四名中国工人，现在都还没找到下落，你说着咱们中国人在国外的安全还真是脆弱啊。”
　　凤舞说到这儿，直接掀开衣服的一角，吕哲看到了手枪的枪柄。
　　“要是在这儿死一两个人，在这种鬼地方，恐怕也只能自认倒霉了，你说呢？”
　　话刚说完吕哲突然身手想抢枪，但是胳膊被凤舞一把推开，跟着带着消音器的枪口就狠狠顶在了他的太阳穴上。
　　“我劝你还是别轻举妄动的好，你知道有多少人死在我的手上吗？”
　　“好好好，你冷静，我答应就是了。”吕哲还真没想到这女人手上的功夫这麽硬，他擒拿格斗的功夫虽然有些时日没练过了，但是底子还在，对手是个女人，自己居然毫无招架之力。而且看她的眼神，吕哲觉得很像当年他们那老连长的眼神，那老连长以前是上过老山前线真正打过仗见过血的主，那是那种真正的杀手的眼神。
　　“我明天就是去拿个包裹，没别的事？”
　　“没别的事。”
　　“那包里是什么？不会是炸弹吧？”
　　“哼哼，我说过了是钱。”
　　“那之后呢，交给你？”
　　“之后我会给你电话的，你到时候听我的就行了。”
　　4月12号早上，中国领事馆斜对面的一座写字楼内。
　　凤舞拿着微型望远镜看着，刚才东星的车进了领事馆，不知道事情进行的怎么样。领事馆里有他们安全部的人，自己跟吕哲交代的够清楚了，而且怎么接头也说了，不应该出问题。周围看看，没发觉有别的人在监视。
　　快点快点……
　　总算，东星的车出来了。同时手机上的短信也到了，说货已送出。她这才安心，东星的人是坐着那位华侨郭老先生的车来的，其实这位郭老是国侨办挂了号的爱国华侨，是中国国家安全部在此地的一个关系，凤舞一开始考虑过让他出马，但似乎考虑到人家家族财产都在这里，万一出了事会很麻烦，所以才没动用他。
　　不过这次行动需要他的帮手配合，刚才的短信就是他发过来的。
　　她迅速回了一条短信，接着下楼，开着车直奔一家律师事务所而去。中国领事馆给东星矿业推荐的当地矿业律师就是这一家。
　　楼下，苏晨和陈总上了楼，郭老头的车在那停着。一辆福特滑了过去，车门开了，一个包裹递过去。接着福特开到一边，吕哲从郭老头的车里出来之后长呼了一口气，也跟着上楼了。而凤舞拿着包裹打开看了看，钱没错，于是车子调头离开。
　　拨通孟尼力克的手机，告诉他钱已备妥，接着得到了一条短信。
　　“这个地方，西区吗？还是个赌场。”凤舞明白了，把钱输给那个赌场的老板，就算是完成交易了。又看了一遍牢记住了内容，然后删了短信。接着车子调头，向西区开去。而她所奔去的那个赌场所在的那栋建筑顶楼里，从伊拉克边境跑路来的前走私犯阿米尔正百无聊赖的躺在床上，看着天花板……




　　【黎明的尽头】3

　　4月15号，下午，多克图莫市东区。
　　酒店里，苏晨坐在自己的房间内，看着电脑，眼睛直直的在发愣，眼泪流过脸颊好像也没察觉。
　　自从来到这个见鬼的国家之后，她的心情就从来没有平静过，表面上尽管那没表现出来，但是没人的时候，她的心就像被油烹一样难受的要死。
　　最主要的原因，就是那次在LAICO饭店和洪世泰发生的恶心事情。
　　没想到这个道貌岸然的男人居然如此色胆包天，居然给自己下药。苏晨当时尽管神志不清楚，但是生理上的反应并没有受到干扰，这大概就是那种传说中的迷奸药。有人说女人如果心理上厌恶一个男人的话，那么生理上也不可能和这个男人达到高潮。但是苏晨清楚自己的反应，当时她迷迷糊糊还以为是老公吕哲趴在她的身上，结果给搞的高潮了两回，还被这个王八蛋给内射了，尽管回去之后她就拼命地洗自己的身子，但是她心里清楚，身子里的污点是永远的留下了，清洗不掉了。
　　从那之后，她基本上不再单独和洪世泰同处一室，看见他也躲着走。她没想过报警，在这外国还是个还是个战乱的地方，谁会管这种事？国内更没戏，中国的司法系统对自己的老百姓挺牛逼，对外国人跟孙子一样。再说洪世泰现在还是公司领导们倚重的对象，人家代表的是外国的合作方，是外籍人士，自己算什么？
　　一个小小的翻译而已。
　　而且她也不想让吕哲知道这事，她清楚吕哲的脾气，要让他知道了这事，非得去跟洪世泰玩儿命不可，她真是怕自己的老公出事。
　　所以到现在，自己只能在没人的时候偷偷的哭。
　　但是哭归哭，她惊恐的发觉自己有时候竟会不由自主的想起那天和洪世泰在一起时的情形，她也不知道是怎么回事。她一直告诉自己就当自己不小心踩了一泡狗屎，就当自己不小心吞了一只苍蝇，恶心归恶心，赶紧忘了这件事就算了，就当没发生过。
　　可是到现在她却发觉自己忘不了这件事，一到一个人的时候就忍不住羞愧、痛恨，忍不住会掉眼泪。之后却又忍不住在回忆那天的细节：那个王八蛋是怎么把自己抱在怀里，怎么把自己放在床上，怎么用手下流的玩弄自己的敏感私密处，怎么以羞耻的姿势分开自己的大腿，怎么淫荡的用嘴用舌头玩弄自己的阴唇和阴蒂，怎么给自己的套上性感的黑色丝袜，怎么一件一件剥光自己的衣服，然后怎么压在自己的身上，怎么用他那硬直火热的阴茎顶进自己的身体，怎么填满自己的阴道，自己怎么给他搞的高潮迭起，怎么用力的搂紧这个淫棍的脖子，怎么狂吻他那张恶心的嘴和舌头，双腿怎么不有自主的夹紧他的腰，怎么全身心的投入他给自己带来的快感之中，最后他怎么把精液涂满自己的阴道……
　　每次想到这些，苏晨都会羞愧的想跳楼。
　　当时自己竟然高潮了，简直无法原谅。难道自己的身体竟这样淫贱？自己当时是神志不清，但是事后能想到好像洪世泰的阳具似乎比丈夫吕哲的要大一些，但自己当时为什麽没分辨出来，难道被下药了就是可以接受的借口吗？那高潮，那快感，洪世泰那令人陶醉的性技巧，难道自己……
　　自己当时真的是没分辨出来那个正拼命占有自己全部肉体的男人究竟是谁？
　　还是自己其实并不想分辨，只是以此为借口放弃了心灵的抵抗？
　　她不敢往深了想，她觉得自己现在的心态实在是不能原谅。赶紧忘了这件事吧，赶紧离开这个鬼地方吧！这一切的一切都是因为这次该死的出差引起的，要是自己没有来这趟非洲，自己还不是好好的。不过幸好这一切都快要结束了，她知道这次生意十有八九是做不成了，这帮非洲老黑明摆着是在坑人，根本没有做生意的诚意，估计用不了两天，他们就要回国了。
　　回去了之后，就能永远的摆脱洪世泰。再次让生活回到正轨，把这件事当成心中永远的秘密带进棺材里，一切都会过去的。
　　有敲门声，苏晨从眼睛发直的状态中中醒过味来，走过去开门。
　　结果门刚开一道缝，就看清了外面的人，洪世泰脸上带着恶心的笑意站在门口，苏晨的心猛地一跳，呼吸一窒，下意识的就想关门。但是突然想起也有可能是工作上的事情，于是把身体挡在门缝前，强压着想戳他一刀的冲动，眼睛都没看他，冷冷的问道：“干嘛？”
　　“怎么这麽冷淡啊？”洪世泰脸上还是带着惯常的微笑，以前觉得这笑容挺有魅力，但是现在苏晨只觉得想扇他。
　　“你……你想干嘛？”苏晨感觉和他说话自己的气都上不来。
　　“来看看你不行吗？”洪世泰的表情永远是那么厚颜无耻。
　　苏晨二话不说，直接要关门。但是洪世泰的脚一伸，别住了门关不上。苏晨吃了一惊，难道他光天化日之下就想施暴，上次自己是被迷奸的，这次可不一样。
　　苏晨心中惊恐，脸色有点变了，狠命想关门，口中音调儿也抬高了。
　　“你滚不滚，我喊人啦！”
　　“至于吗你？咱们不就是做爱了吗？这种事现在很平常啊。我觉得上次咱们俩都挺快乐的啊，大家都高兴难道不好吗？反正你老公又不知道，你这又何必呢？”
　　洪世泰目光中带着赤裸裸的淫欲，挑逗似的看着她。
　　“你……你到底要不要脸？”苏晨想使劲推开他，但是洪世泰反而趁机抓住了她的手，放在嘴边使劲吻了一下，苏晨跟触电了一样把手使劲抽了回来。
　　“你想干什么？我真喊人啦！”苏晨的眼睛瞪圆了，脸上带着明显的惊恐，洪世泰这麽死皮赖脸的跑到自己的房门口，还是在这光天化日之下，简直是无法无天了。真难以想象这禽兽以前那道貌岸然的形象是怎么装出来的。
　　难道他真的想再次对自己不轨？难道这混蛋食髓知味妄想霸占住自己了？难道这混蛋色胆包天想现在……自己一个弱女子，吕哲又不在……
　　对了，这混蛋一定是趁吕哲不在才跑来的，这酒店里除了自己没人知道洪世泰对自己做过什么？万一现在这情形让别人看见了，不定别人怎么想呢。而且他一句不承认自己也没办法证明什么，或者干脆说是自己勾引他，到时候丢脸的怎么想都是自己……
　　“喊人？你把人喊来你想告诉他们些什么呢？告诉他们你和我上床了是吧？”
　　“你……无耻。”苏晨见洪世泰一点都不害怕，顿时自己的胆气就落了几分。
　　吕哲不在身边自己就没了主心骨，遇见事就没主意了。此时她能说的也就是这俩字儿了。
　　“我无耻，那你上次还用腿紧紧勾着我的腰，还用舌头挑逗我，这又算什么？”
　　苏晨的脸红一阵白一阵，简直要无地自容了，她二话不说，用力关门。这次洪世泰倒是把脚缩回去了，不过隔着门说道：“我给你手机上发一个东西，注意查收一下。等会你看完自己决定要不要来找我谈这件事，我就在我的房间里等你，随时都在。”
　　苏晨靠住门，等到门口没动静了，慢慢的滑落身躯坐在地上，眼泪又出来了。
　　自己到底是怎么了，为什麽被这个禽兽给缠上了。自己到底该怎么办？不敢告诉丈夫，又不敢跟别人说，难道自己就这麽一直任他欺负下去？
　　她捂着脸，只是任泪水流淌，她从没有感到像现在这样无助。
　　赶快结束吧，这一切，赶紧回国吧……
　　洪世泰走向自己的门口，他对苏晨的反应也不是十分有把握。这个女的外表上看起来好像挺喜欢玩儿挺浪的，但是骨子里却真还有点刚烈的劲头。他现在也不太确定自己能不能完全控制得了苏晨，但是他的信心并没有减少，这里是他的地头，他相信自己会有办法的。是女人都有弱点，他相信自己会找到的。
　　或许苏晨现在正在祈祷着赶紧回国，永远和自己不再相见。
　　但是这是不可能的，接下来在这里他们还有大把的时间相处，直到自己完成需要完成的事情为止，也许到了那时，可以把这个美妙尤物弄到自己胯下当个性奴隶，自己也常常这帮部落酋长们的皇帝享受。
　　这个矿山的项目看似是个无底大坑，但是他知道最终东星矿业会往下跳的，这件事他事先就知道，这个结果是事先就决定好了的。
　　所以，没有人可以离开这里。
　　他走到门口，还没进门，却见消防步梯里一阵脚步声，气喘吁吁的冲上来一位，脸色慌张，再看认识，那老工程师何工。
　　“怎么了？”洪世泰直觉是出什么大事了，这老头年龄不小了，跑的这麽急，电梯都不乘。
　　“车祸！他们出车祸了！”
　　客房里，苏晨脸色惨白的看着手机上的内容，这是洪世泰给她发来的，她真的没想到这家伙居然卑鄙到这种地步，以前网上里经常听说什么艳照门视频门的，她还觉得这帮女人没脑子，这麽简单老套的手法都会上当。
　　结果现在轮到自己的头上，她才知道就是因为简单老套所以才有效。
　　这事轮到自己头上，自己同样毫无办法。
　　视频里，自己的样子简直淫荡至极，穿的跟妓女一样，黑色的长丝袜和高跟鞋，晃悠着两团乳房，趴在床上让洪世泰从后面猥亵的侵犯。而且自己怎么看怎么是相当兴奋饥渴，竟然还陪合着他的动作往后顶屁股。
　　而洪世泰拉着自己的双臂，一边尽情的奸污自己，一边还调笑自己是个淫荡饥渴的小少妇，表面装的端庄忠贞，背着自己的老公和别的男人通奸，真是个风骚淫荡的性感荡妇。
　　“呼呼……谁能想到你对着别的男人的鸡巴的时候会变得这麽饥渴……”
　　视频里的音效很好，苏晨听得很清楚。
　　更让她想死的是自己居然答应了，她敢肯定自己当时的神志不清醒，但是自己确实对着镜头的方向大声的呻吟着，洪世泰说什么自己就答应什么，那样子简直就是一只淫乱的发情母兽，在拼命吸榨身后男人的精液。
　　“哦……哦……我是风骚的淫乱荡妇，我喜欢你的鸡巴，我喜欢男人的鸡巴，我喜欢和所有男人通奸，快干我……干烂我的逼……”
　　“哦……呼……哦……好，我要射到你里面，我要让你怀孕，怀一个野种，给你老公戴一顶大绿帽子……”
　　洪世泰加猛了动作，苏晨面红耳赤，羞耻的感觉到自己的下体热了起来，她虽然记不得自己当时说了些什么，但是还能想起那火热的摩擦和抽动夹缩，以及深入的强度，那每次顶到自己最深处的高潮，那野兽般的雄性气息，那羞耻的失神的快感……
　　“我喜欢野种……哦哦……快让我怀孕……哦也……我要让绿帽子老公干死我……”
　　看到自己那不堪入目的恶心形象，苏晨简直不敢相信那就是自己。自己怎么会堕落成这样，难道那真的全都是药物的作用吗？难道这里面就没有自己的本性存在吗……她开始怀疑自己，越怀疑越不知所措，最后扬手把手机摔到了墙上，啪查一下摔碎了。
　　那淫荡的呻吟声嘎然而止，但是苏晨似乎感觉这声音依旧在自己的脑海里盘绕不去。
　　怎么办？怎么办？怎么办？这东西要是让别人看见，我干脆就别活了……
　　赶紧去找洪世泰，她三两步跑到门口，还没开门外面砸门的声音就响起来了。
　　难道是洪世泰又回来了？她开了门，却见何工气喘吁吁的在她的门口。
　　“何工，什么事啊？”
　　“车祸，吕哲他们，吕哲和陈总……他们在路上出车祸了！”
　　霎那间，苏晨的脑子里嗡了一声，顿时感觉天旋地转……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　凤舞一个人开着车，慢慢地汇进人流之中。这里交通乱的难以想象，路上根本没见过交警，行人、自行车、摩托车、汽车、牛羊牲口混杂在一起各走各的路，气味也很难闻，粪便和腥臊味冲鼻子，各种各样听不明白啥意思的吆喝声噪音交汇在一起，脑袋上顶着大行李包的瘦高黑人妇女领着小孩随处可见，给凤舞的感觉就一个字：乱。
　　很难想像这里和秩序良好的东区同处一座城市之内，这里是贫民区，这里是形形色色恶棍流氓的世界。
　　根据孟尼力克的指示，前面那栋建筑就是交钱的地方。自己只要走进去，交代好接头的暗号，然后把这一百万美刀的巨款在赌桌上输出去就行了，听起来就这麽简单。
　　但是在这种鱼龙混杂的地方，她实在是不敢掉以轻心。此地据她观察基本上没有什么治安可言，刚才在街上她还看见两个膀大腰圆的黑人膀爷就那麽大摇大摆旁若无人的从她车旁边走过去了，穿着大裤衩光脚穿着拖鞋好像民工一样，肩上却赫然扛着那种老式的美国造卡宾枪，虽然很破旧但是确实是真家伙，腰上还别着大砍刀，跟电影里的土匪那形象差不多，就这麽两个人要是在国内随便哪个地方大街上出现简直是不可想象的，在这却好像路上的人习以为常了，一点也没引起骚乱。
　　这麽一个夸张的地方，没点自卫的手段实在是心里没底。凤舞衣服里还是掖着那把手枪，她打算想办法带进去，万一出什么意外，不至于赤手空拳。
　　前面看到地方了，但是找地方停车却很难。一辆破路虎越野歪斜的停在路边，占了个进退自如的好位置，司机正坐在车里抽烟，像是在等人。凤舞在路口停下车，拎着包进了赌场。一楼有人里面上楼的门口看着，显然是已经得了指示，没费事就把凤舞领上了二楼，一看里面的气氛还真是热火朝天，不大的空间内灯光明亮，装修的相当不错，大概聚集两百多号人，白人黑人亚洲人男的女的都有，烟雾缭绕闹闹哄哄，围着十几张赌桌正叫唤的来劲，还有看着电视赌马的。穿着暴露的黑人女侍应端着酒水在人群之中来回穿梭，还有些妓女打扮的性感女郎傍着男人笑的正欢。
　　靠近楼梯一侧有吧台，对面是筹码兑台，两个腰上掖着家伙的保镖在楼梯边上站着。
　　这就是一赌场，虽然和以前在朝鲜新义州那见过的五星级酒店赌场相比要简陋的多，但是这就是一个实实在在的赌场，该有的都有。
　　这里人太多，交易地点不可能是这儿。而且凤舞悄悄的观察了一下，发觉人群中似乎有几个人也不像是来玩的。有两个女侍应似乎有点不对劲，还有个亚洲人面孔的男人也不像是真的在玩。这可能是场子里的便衣保安，想来这个赌场也绝不可能就边上站的那两个家伙压阵，为了防止有老千来搞事啥的，布置几个冒充客人的保镖也是正常。
　　“我要见阿兰姆。”凤舞走到楼梯口的保镖面前用英语说道。
　　“你谁呀？”保镖盯着面前这个高挑的亚洲女人，面带疑虑的打量着，用蹩脚古怪的腔调迸出几个英语单词。
　　“孟尼力克让我来的。”
　　保镖瞅了她一会儿，似乎孟尼力克的名号起了作用，他用对讲机跟楼上说了句不知道什么，很快楼上下来个人，拿着张照片对着凤舞对照。
　　“摘掉你的眼镜。”
　　凤舞拿掉了护目镜，这老黑的脸上露出有些惊艳的表情，接着又变得有些色迷迷的。
　　“你的名字。”
　　“凤舞。”
　　“你身上有武器吗？”
　　“没有。”凤舞配合的让这老黑搜了下身，早有准备之下当然啥也没搜到。
　　她的枪在装钱的提包里，待会儿不动声色的让枪从包里再回到自己身上不过是小菜一碟。
　　“阿兰姆在等你，跟我来。”老黑朝楼上扬了扬下巴，凤舞跟着上去了。
　　不远处的亚洲男人看着这一幕，皱了皱眉头。目标在四楼，但是上去只有一条通道，看刚才那女人上去的情况，还要搜身，显然是闲人免进的禁区。自己公然往上面混肯定是行不通的，不过好在已经料到了这种情况，他已经选好了路线。
　　不过刚才上去那女的，看起来很眼熟啊？在哪见过……飞机上，对了飞机上，那个女人和我乘的是埃航的同一班飞机吧。是她吗，应该是……真是人生何处不相逢啊。
　　卫生间上有一扇小通气窗，虽然对于一般人来说爬出去很困难，但是对他来说足够了。这窗户外面沿着墙垛应该可以爬上去。这是没办法的办法，从下面一楼因为建筑地形所限困难更大，而且不是本地人的话会比较引人注目，只能从二楼上。
　　“准备行动。”他装作挠脸，用隐藏的微型通讯器通知自己的同事。
　　他走到一个轮盘的赌桌前，装作玩了几把，然后又到别的桌前凑热闹。慢慢地接近了卫生间的门口。然后他暗中发出了个信号。
　　10秒钟之后，一个南美面孔的家伙好像喝醉了一样突然摸了路过他身边的一个黑人女侍应屁股一把，那女的尖叫了一声，手一哆嗦托盘一下掉在地上，酒杯摔得粉碎。然后这男的又想上去搂她，这女的叫得很夸张，连挣扎带扭好像自己马上就要被强奸了一样，这一下就把周围人群的注意力给吸引过来了，现场一片混乱。
　　看场子的保镖一看立刻过来了，这种事他们见多了，处理起来很有经验。一般他们这儿的女招待都浪得很，给客人摸两下卖弄下风骚是常事，不过这女的和另一个是刚来的，没经过这事，所以整出这麽大动静。
　　“住手！”保镖们操着简单的英语过来把内喝醉的哥们给拽开了，那女招待趁机跑开，脸上还带着泪。这时经理过来了，跟喝醉那主儿说了两句感觉沟通不了，直接打了个手势让一个保镖把他架出去了，然后让那女招待先回员工休息室稳定一下情绪。
　　那女招待抹着眼泪点点头往回走的时候还不忘回头看了看，她的另一个同伴已经不见了，而一个保镖正在重新回到自己楼梯口的岗位。
　　到了更衣室，她的神色就变了，用手遮着耳朵低声轻语。
　　“你上去了吗？”
　　“一切顺利，等我的信号。”
　　这时门口，喝醉那哥们直接被扔到了大街上，摔了个狗吃屎。那保镖对着他大声咒骂了两句不知道什么话，然后扭头回去了。
　　拉莫斯爬起来，周围的人似乎对这种事司空见惯，围观的人不多哄笑了一阵也就散了。他回到了那辆陆虎上，切卢纳递给他一张纸巾，让他擦擦脸上的土，笑道：“一个非常漂亮的着陆，我全程观摩到了，没有错过任何细节。”
　　“也许等会儿我也会让你来这麽一个着陆。”
　　“周旭上去了？”
　　“上去了。”
　　此时二楼的卫生间外面，卫生间的窗户被卸下来了，周旭正在墙外面手扒着墙缝向上面爬，速度不算快，但是很稳定。没人能想到有人会用这种方法上楼，他确信这一点。他要做的就是趁有人发现卫生间的门打不开了之前赶紧上去，他看看左右，结果发现有个黑人小孩好像在仰着头看他，他勉强侧着脸对他做了个很难看的笑容，然后手向上一抠，成功扒住了三楼的一个窗台……
　　四楼，阿米尔在屋内正搂着一个丰满的黑妞在床上汗流浃背的肉搏。
　　在这儿躲了有段时间了，最开始每天都像惊弓之鸟一样，生怕杀手突然杀上门来。但是这麽多天过去了，一直风平浪静。所以他的心情也就慢慢的从惊恐中解放了出来，虽然还是尽量不出门，但是不至于每天睡不着觉了。
　　阿兰姆时不时也过来安慰他，要说这朋友真是够意思，问都没问自己到底惹了什么祸，直接就把他给留下了，还说愿意待多久就待多久。而他也知道阿兰姆在本地混的很是牛逼，也算是个老大级的人物，手下也是要人有人，要钱有钱，要枪有枪。他开始慢慢的心存侥幸，也许那帮人追不到这里来，他们在中东或许不可一世，但是这里是非洲，不是他们的地盘，就算他们来了也是强龙压不了地头蛇。
　　心情一旦松弛下来之后，就会慢慢的琢磨别的事儿。
　　自己究竟要在这里呆多久，几个月？几年？难道自己以后就在这里扎根了？
　　自己还回不回中东了？自己老婆孩子的仇难道不报了？就算自己真的选择放弃仇恨，那些杀人不眨眼的恶魔难道就会如此轻易的放过自己？
　　还有自己的事儿到底要不要跟阿兰姆明说，不说吧，人家对自己够意思，自己却隐瞒着实情，显得不怎么地道。万一以后真的有人找上门来，阿兰姆什么情况都不了解，会不会吃亏？要是那样可就太对不起人家了。但是自己还没有决定是不是以后会离开，如果离开这里的话，那有没必要告诉他实情，免得把他也拖进这趟浑水之中。猎捕自己的人都是没人性的冷血杀手，他们可不会在乎多灭一个人的口。
　　还有自己的老婆孩子，他现在尽力不去想，但是他知道如果自己有足够的力量，他要亲手把凶手给碾碎成肉酱才能消他心头之恨。难道自己就背负着亲人的仇恨这麽逃避一生？
　　一旦胡思乱想，各种压力就又出现了，这几天他比较烦躁，又不想出去，呆在屋里看电视也觉得没什么意思，感觉现在这个避难所就像个监狱一样。后来他跟阿兰姆说了这事，阿兰姆给他的建议直截了当：他应该找个女人释放一下压力。
　　于是他派了个妓女上来了。
　　床剧烈的晃动着，阿米尔压在女人肉乎乎的身上，脸埋进她的脖子里，一只手揉弄着她的乳房，一只手搂着她的肩膀，强壮的身体好像蛮牛一样疯狂冲顶。
　　女人黝黑的双腿被分开，阴胯部和男人的下腹紧紧挤在一起，小腿则绞缠勾住男人的小腿随着男人的狂野动作不停磋磨，双手搂着男人的后背，发出满足的亢奋呻吟。感受着男人硬挺粗大的生殖器一次次的摩擦塞满自己的阴道，一次次顶击着自己的子宫颈口，感受着男人的阴囊睾丸一次次拍击着自己充血的阴唇，这种粗暴的蹂躏令她浑身快感如潮，身体都不由自主的痉挛起来。
　　“哦……哦……哦……”女人亢奋陶醉的叫床声甚至连门外面都能听到，外面走廊里的一个很年轻的黑人半大小子背上背着一只很久的五六冲，脸带着猥琐的淫笑，靠着门边的墙，聚精会神听着。
　　他甚至没察觉到身后走廊尽头的小窗户轻轻开了一条缝，一只手扒住了窗台，一双眼睛注视着他的后背，接着窗户悄悄被抬起，外面的人正准备往里面进，突然又缩了回去。走廊的另一头楼梯口处，上来了一个年轻的女招待，手里还端着酒瓶和酒杯，好像迷路了的样子左顾右盼，看见他之后脸上露出轻松愉悦的表情就走了过来。
　　这女的没见过啊，盘儿真他妈亮啊。半大小子脑子里满是被撩起来的欲火，看见上来个长得不错的女人，下面顿时硬了。不过好在还没忘了自己是干嘛的，把背上的枪摘了下来，端在手上不过枪口冲下，吓唬的意思多过威胁。
　　“你谁呀？你上来干什么？谁让你上来的？”
　　“哦对不起，我迷路了。”黑妞女招待吓了一跳，眼神有点慌乱，“我是上来送酒的。我找不着地方了。”
　　“你不应该上来。”半大小子觉得很神气，有意在女的面前装逼。
　　“是德法尔让我上来的，他说要我给老板的朋友送瓶酒。”德法尔就是二楼的赌场经理，半大小子自然知道是谁，他也知道“老板的朋友”是何许人也，就是天天躲在屋里不出门的那个怪人，现在正在里面爽的来劲儿。
　　“我怎麽没见过你？”
　　“我……刚来上班没两天。”
　　“刚来上班……哼哼，你是妓女吗？这里除了妓女没有人能上来。”半大小子目露淫光，瞅着女人哈喇子都快流下来了。
　　女招待微微楞了一下，有点明白了他的意思，接着媚笑，故意挺了挺胸：“我有时候也挣些外快。”
　　“哼，我就知道，你是不是和德法尔睡过了？要不你怎么能到这里来上班。”
　　“你知道他这个人啦……”女人耸耸肩，没确认也没否认。
　　“这里不需要你，”半大小子用手指指门，“里面有人了，把酒放在这儿你就走吧。”
　　女招待眼珠转了转，把酒放下了，不过却没走，一只手反而挑逗似的搭上了半大小子的肩，笑嘻嘻的看着他。
　　窗户外，周旭等的心急。心想这女的怎么还说不完，跟这小子说什么呢。看样子像是个妓女，刚才在二楼见过她，她是怎么上来的。不过接下来一看就放心了，这女的明显是在挑逗这小子，很快那小子眼神就不对了，一付欲火高涨的样子，女人浪荡的咯咯笑着，俩人一起进了另外一间屋子，还把房门关上了。
　　俩人进去打炮去了，真是天助我也。周旭手脚并用，弄开窗户，轻巧的翻了进来，接着听了听动静，手里多了一把上了膛的M92，打开了枪保险，拧上消音器。看看四周，没看见有监控设施。
　　费了九牛二虎之力，从中东伊拉克边境追到这个鬼地方，总算是没白费力气。
　　到底是把这个走私犯给找着了，这可以说是目前唯一的线索。他下定决心，这次绝不能让他跑了。他知道这里是谁的地头儿，这里的赌场老板也是本地黑帮里面有来头的，好像还和海盗集团有关系。不过他已经不在乎了，谁敢拦着他，枪里的子弹就是给谁准备的。反正这战乱的非洲人命不值钱，逼急了就大开杀戒，谁怕谁。
　　屋里，阿米尔呼呼喘着粗气，将怀里的女人兜在自己的大腿上，双手抄着她的大腿弯，黝黑的皮肤上闪着汗光，站着挺动自己的胯，令女人的肉体掀起阵阵肉浪。
　　他刚才已经射了一次，可能是憋得久了，很快就又硬了起来。而这个妓女被他干出了高潮，肉体愈加敏感饥渴，哼哼叽叽的淫浪之极，满脸上都是精液，随着阿米尔的动作而摇晃着自己的腰，屁股扭动吞噬者男人的生殖器。
　　“呼……婊子……说你喜欢我搞你的屁眼……”阿米尔拼命地往里面捅着，享受着湿滑的粘液和紧夹得嫩肉给他带来的快感。
　　女人此时已经被快感冲昏了头，嘴里不知道说的什么，好像是当地的部落土话，咿咿呀呀的，阿米尔翻身把她按在床上，阴胯紧压着她的屁股缝，猛力的往里面捣抽搅动，女人的呻吟声越加亢奋嘹亮，好像发情的母牛一样颠晃着身体，肉体之间的淫靡拍击声响亮而清脆，两人身上的汗水通过紧贴的肌肤交融在一起，混合着阴部搅动出来的粘浓腥臊的性分泌物，在床单上留下片片的湿迹。
　　“呼……婊子……婊子……”
　　阿米尔狂野的呼号着，似乎想把心里的欲火、压力、仇恨全部发泄在身下的肉体上面。他猛烈的摇晃着，感受着抽插的深度和快感，用力之猛几乎要把女人的腔道给撑破捣烂，女人的呻吟声开始变调，其中开始夹杂着痛苦的喘息。到那时双手双腿都被从背后压着，动弹不了，只能咬着牙承受着男人从背后的深入。
　　阵阵快感再次爆发，男人倒吸着凉气抽身跪起。
　　“张嘴！”男人的手抓住了女人的头发，往后面拉，女人顺从的张大了嘴，白浊的精液热乎乎的喷射而出，在女人黝黑娇媚的脸上又留下了大片的痕迹，女人的舌头伸了出来，舔着嘴角边的精液，好像在享受什么美味一样，大量的精液流下下巴和脖子，有的挂在头发上坠坠欲滴，看起有既恶心又淫荡。
　　阿米尔倒在床上，扔给她两张美元，“滚吧。”
　　女人拿张纸简单擦了擦脸，穿上衣服向门那走去。阿米尔没理她，他的目的在于发泄。现在发泄完了，感觉心里轻松了很多。有些事情感觉也没那么窝心了。
　　也许是时候做出行动了，不管以后怎么着，自己肯定是不能一直窝在这小屋子里，是时候出去了。虽然现在还不行，但是一定要找机会报仇。他感觉自己的信心也有了，那些人似乎也没什么可怕的了，然后他也开始找衣服，却发觉那妓女拉开门站在门口没动弹。
　　“你怎么还不走？”他有点不耐烦了。
　　女人没吱声，但是双腿却在发抖，慢慢的退了回来。阿米尔开始没明白怎么回事，但是接下来映入眼帘的顶在女人脑门上的枪口让他全明白了。顿时全身的冷汗一下就出来了，巨大的恐惧让他几乎瘫在了床上。
　　完了，说曹操曹操就到，杀上门来了……
　　女招待媚笑着靠在墙上，半大小子呼吸急促，好像发情的公狗一样把脸埋进她的胸脯内拼命地拱，舌头还玩命的舔。下面的手忙不迭的解自己的裤腰带，等到把裤子褪下去之后，一根直挺挺的肉棒弹了出来，充满年轻的活力。
　　“快脱裙子，你这个婊子。”
　　半大小子的声音都带着颤音，双手伸进女招待的裙子里扒她的内裤，但是突然摸到她紧贴着大腿的地方绑着一条袜带，接着摸到上面就夹着的东西时，他的脸色突然变了，满腹的欲火直接飞到了九霄云外，动作刚一停，女人的脸上依旧带着媚笑，但是两只手直接掰住了他的下巴。
　　“啊……”半大小子只来得及发出这麽一声，接着女人的手就像折断一根筷子一样咔吧一声把他的脖子扭成了一个不可思议的角度。
　　断气的尸体直接萎倒在地。
　　女招待冷笑着看了看这个倒霉的小色鬼，直接从裙子底下抽出一把小小的银色勃朗宁手枪，拧上消音器，慢慢地到了阿米尔房间的门口。
　　嗯？窗户怎么开着？女招待记得刚才窗户的样子好像有点不同。她狐疑的往外面看了看，觉得自己有些神经过敏了。现在也没时间浪费在这种没相干的事情上，她深呼一口气，轻轻敲了敲敲门。
　　没人答应。
　　她又敲了几下，这回里面有动静了。
　　“谁在外面？”男人的声音，似乎有点不自然。
　　就是他了。
　　“不好意思，我是送酒的。”杀手女招待在等着，稳定的握着枪，调整到了最佳状态，等着一开门就搂火。
　　“放在外面吧，我自己拿。你可以走了。”目标没出来。
　　女杀手很想闯进去，但是不知道里面的目标是否持有武器，所以没有轻举妄动。她把酒水托盘放在门口，嘴角溢出一丝冷笑。
　　屋里周旭听着门外脚步声渐行渐远，用枪指着屋里的俩人。阿米尔面色发白，盯着眼前的男人，亚洲面孔，日本人？韩国人？中国人？自己的和这些地方的人好像没仇啊。这人又不像是那些雇佣兵派来要自己命的。这人到底是什么人？不过看这人枪口上带着消音器，明显不是业余人士，他也不敢动弹。
　　枪口冲那妓女指了指，又指了指门。那妓女颤颤巍巍的爬起来，哆里哆嗦的向门口走去。周旭知道这是关键，现在人是到手了，但是此地是别人的地头，千万不能打草惊蛇，万一下面的打手们都上来了，把自己一围，凭自己手里这一把手枪跟人家那长家伙硬拼，怎么想怎么死的多，现在最重要的是不被人注意的把这家伙弄出去。
　　等门口那女的走了，再看看那半大小子还在不在，最好想办法把他支开。周旭脑子里一边转着圈一边用耳麦通知在楼下面等的拉莫斯和切卢纳，叫他们赶紧按计划行事。结果还没等话说完，那妓女刚到门边手刚转动门把手，异变突生！
　　沉闷的枪声响起，一串子弹把门板打出了好几个透明窟窿，木屑碎片纷飞，那妓女猝不及防，身躯连中数弹，血雾裹着硝烟炸裂，一下被打翻在地，连哼都没哼一声就挂了。
　　周旭在震惊中立刻反应过来，他还真没想到门口居然还埋伏得有人。那女招待根本没走，就在门口等着呢，自己上当了！能瞒过自己的耳目，这是职业杀手！
　　这是冲谁来的？是冲阿米尔来的！他的老婆孩子死的蹊跷，他自己跑路，这是有人在谁杀他！这杀手已经找上门来了！自己来的太及时了。
　　他一把把阿米尔拽过来，直接把床给掀了，枪对准了门。
　　门口那女杀手听见门里面有沉重的物体倒地的声音，知道十有八九是打着人了。心中顿时大喜，也没多想直接一脚就踹到了门上。结果门刚给踹开一阵反击的弹雨迎头打了出来，同样是沉闷的枪声，她惊叫一声一个铁板桥仰面向后倒在地上，门板已经彻底变成了蜂窝，子弹带着木片碎屑贴着她的鼻子飞了出去，同样将门板毁坏了一部分，接着就地一滚躲到了门口的死角。
　　见鬼，里面还有人！刚才的窗户，对了！觉着就不对劲！刚才肯定有人从窗户进来了，自己被别人捷足先登了。听着枪声同样是加了消音器的，和自己一样，都是职业枪手。
　　她凑近了门口，同时呼叫自己的同伴。还没喊两句，楼梯口那儿突然有人叫嚷起来，一个端着枪的老黑一脸震惊的瞅着她，嘴里不知道在这叫喊什么。
　　倒霉！女杀手的脑子里此时只有这麽一个词儿。她回手一枪，结果那老黑反应还挺快，一缩脖子脑袋躲回去了没打着，子弹在墙上砸出一个弹孔，接着人没露头一支冲锋枪的枪口从墙那边探出来了，也不瞄准突突突一梭子直接扫了过来，巨大的枪声直接都传到了外面的大街上，楼里面更是被枪声震得嗡嗡回音。
　　周旭在屋子里听见外面枪声大作，知道外面又干上了，虽然不清楚到底是谁打谁，反正跟自己肯定不是一班的，而且枪声肯定会惊动楼下的保镖们，等人都上来就糟了。他正玩命呼叫楼下俩接应的，结果听见脑袋后面咵察一声窗户给砸开了，他心知不好刚一扭头，就看见了阿米尔已经上了窗台，还没等他喊出来别跳俩字，下一刻阿米尔的身影一下消失了，一点没犹豫直接跳出去了……
　　凤舞在三楼见到了阿兰姆，这男的看起来挺精神的，皮肤也不像当地土著那么黑的发亮，似乎带点阿拉伯的血统。人家没多废话，问明白了孟尼力克叫来的，直接就进了VIP房间。
　　VIP房间里面自然都是VIP人士，里面已经有了四个人坐在桌子边俩黑人俩白人，看样子都是人模狗样的不是一般老百姓。孟尼力克带着凤舞加入了进来，打了个响指立刻有人把饮料端上来了，接着孟尼力克问凤舞需要换多少钱的筹码，凤舞不知道其他人是多少，想了想问道：“这里封顶是多少。”
　　“最多五十万封顶。”
　　“那我这一百万都换了。”凤舞说完注意观察其他人的脸色，却见其余几人都是面不改色，好像这一百万美金对他们来说不值得大惊小怪。
　　我操他妈，这帮人都他妈什么来头？这可是真钱啊。这个穷的叮当响的鬼地方居然还有这些富得流油的家伙？别是跟我一样带着别的目的来的吧？凤舞心里狐疑，但是脸上表情如故，反正自己的任务不是赢钱而是输钱。
　　接下来六个人开始梭哈，凤舞抓住机会装腔作势的下了几把，装的自己技术好像很高明，下注都是五万十万的下，而且只要阿兰姆不跟她也不跟，专门跟阿兰姆单挑，几把下来一百万直接就剩了一半了。她的脸色有些难看，好像阿兰姆看破了她的诈术一样。其他的几个赌客似乎都觉得这是个半瓶子醋的货色，但是不知道什么来头，花钱倒是不眨眼，只不过好像这女的和阿兰姆卯上了，一付准备跟他死磕到底不翻本不罢休的样子。
　　其他人又盖牌了，就剩下了阿兰姆和凤舞，所有人目光都注视着这个缺心眼的漂亮亚洲女人，不知道她还跟不跟。
　　“我梭哈，发牌吧。”凤舞直接把全部的筹码全都推到了桌子上，她已经决心尽快结束这次交易，她的牌面有一对，而阿兰姆的牌面是同花，而且还在加注。
　　她觉得对方十有八九真是同花，自己的一对是赢不了的，但是表情上却做出看破了对方虚张声势的样子，好像要来场一击定胜负的决战。
　　开牌了，果然不出所料，阿兰姆真的是同花，其他人发出微微的惊叹声，好像觉得这麽一个二百五为啥自己没福气遇见，白白让阿兰姆捡了大便宜。凤舞的脸色就像吃了苍蝇那样难看，勉强笑了笑，但是心里松了一口气，总算是把钱全都送出去了。
　　“哦，看起来您今天的运气不太好啊。”阿兰姆微笑着说。
　　“没错，今天的运气并没有站在我的一边。”凤舞站起来，话里有话。“看起来我该走了，也许还没到我幸运日的那一天，真等到了我幸运日的那一天我再回来吧，到那时也许我能得到我所需要的东西了，你说对吗？”
　　“您说的很有道理，”阿兰姆同样也是笑得很另类，“需要给您叫车吗？”
　　“不用了。”凤舞说着转身出了门。阿兰姆跟其他人道声失陪去了筹码台，示意手下直接将凤舞带来的钱重新装进另一个手提箱里，然后出去到另一个房间，拨通了孟尼力克的手机号。
　　“喂，钱拿到了。嗯，好，我知道了。”他挂了电话，把钱收好之后刚想回去，耳边突然炸响了枪声，就在自己的头顶上，是楼上传来的。同时还有自己的保镖杀猪一样哇哇的狂嚎喊人的声音。他先是一愣，接着就想到了楼上的阿米尔，他直觉是觉得阿米尔那里出事了。
　　“快！快他妈来人！”他也急了，扯着嗓子喊开了，从抽屉里拎出一把上了膛的银色柯尔特大蟒蛇，接着狂拍桌上的报警器，楼下各处的保镖们全都听到了报警声，整个赌场里顿时乱成一团，保镖们凶神恶煞一样挥舞着手枪开始强行清场，另有三四条大汉端着各式长枪短炮风急火燎的往楼上冲去。
　　等到了地方，前面那家伙急赤白脸的大喊：“那女人有枪！那婊子有枪！”
　　阿兰姆一挥手，后面的枪手全都上来了，几只枪堵着走廊没头没脸的往里面猛烈开火，那女杀手在狭窄的走廊里根本无法躲避，又进不了阿米尔的房间，此时她已经知道事情弄砸了得赶紧脱身，唯一的通路就是身后那扇窗户，子弹已经把上面的玻璃打碎的差不多了，她举枪狂射，把所有的子弹一口气打光了，趁着对方缩头的工夫刚想回身上窗户，背后的几支枪就一起响了，任她本事再大也无法躲开这密集的弹幕，子弹在她的脖子上肩胛上胳膊上炸开了一个个血洞，碎肉带着血雾在空中飞溅喷射，溅了满墙满地，巨大的冲击力把她的身子抛出了窗户外面，带着一阵血雨从四楼的高空栽了下去。
　　“快快快！”阿兰姆举着枪靠近阿米尔的房间，心里觉得这兄弟可能已经凶多吉少了，到了门口先往里面瞄了一眼，接着一发子弹就飞了过来，沉闷的枪声显示是带有消音器的。
　　“别他妈进来！否则我就宰了这小子。”里面有男人的声音用英语狂喊。
　　阿兰姆迟疑了一下，他不知道里面的情况，也不知道阿米尔到底是死是活，万一真没死呢？他定定神也用英语大喊：“你的同伙已经死了，你跑不了！放我伙计出来我就饶了你的狗命！否则我发誓我会亲手把你的肝挖出来。”
　　结果里面没声音，就听见窗户响了一下，阿兰姆顿时觉得不妙，一使眼色后面的人端着枪一拥而进……
　　凤舞走到大街上的时候，感觉此时心里跟搬掉了一块大石头一样，她用手机打了加密线路，用暗语跟那头汇报了一下说是钱已经交易过去了，那头让她回去待命。她走向自己的车子，结果刚走两步就听见赌场里嗒嗒嗒的枪声响起来了，她下意识的蹭一下扭身闪到路边，回头看就听出来是从赌场的最上面一层传出来的，而且此时枪声已经响成了一过粥了，赌场里的赌客和服务生们哭爹叫妈的从大门里逃了出来，大街上的行人商贩跟着也乱了起来。
　　“怎么回事？”凤舞第一个反应就是是不是自己的交易出什么问题了？刚才还好好的，怎么刚出来里面枪就响了？！但是此时她也没法再往里面进去，就看见四楼的一扇窗户被子弹打的碎玻璃渣在高空乱飞乱溅，半空中都能听见子弹的尖啸声。
　　谁跟谁打呀到底是？凤舞紧盯着上面的情况，但是接着路边那辆破烂陆虎突然发动了起来直接对着人群一路按着喇叭狂冲了过来，人群四散，陆虎撞倒了俩人之后硬冲过去直接奔赌场楼下过去了。
　　嗯！？这帮人？车子闪过她视线的瞬间凤舞一眼就看出来了，车里有一个是刚才在赌场里见过的家伙，看他们的样子是在外面等着接应什么人。对呀，刚才自己来的时候怎么就忽略了，这破陆虎停的位置视界很好，而且没什么障碍行动顺畅，普通人或许不会在意，但是干她这一行的人如果执行监视或者接应任务，肯定首选这个位置停车。
　　难道是黑吃黑抢劫的？开赌场的都有钱，是不是有哪路绿林好汉盯上他们了？
　　凤舞开始觉得未必是和自己有关，如果有人知道了这里的交易想要从中作梗，没必要等到此时才动手，自己孤身带着巨款的时候人生地不熟，这才是最好的下手时机。
　　如果和自己没关系，就没必要趟这趟浑水，赶紧离开现场的好。不知道这地方有警察没，万一等会儿警察过来了又是麻烦事。
　　想到这儿她左右看看想要离开，就听见咵查一声唏哩哗啦什么东西塌下来了，在人群的惊呼声中凤舞抬头看，看见四楼的窗户有一扇已经被砸开了，从那窗户里面直接凌空跳出一位来，带着变了调的惊恐嚎叫声从半空中手舞足蹈的就下折来了。接着另一扇窗户里面又出来一位，像是个女的，整个儿是被里面用乱枪打飞出来的，满身是血的栽到后巷里面去了。
　　我靠！真有不要命的！今天是什么日子，连着有人玩空中飞人。
　　凤舞看那家伙的动作就知道没受过相关的训练，这下去非摔冒泡不可。结果不可思议的事发生了，就在他下来的时候，下面墙根突然砰的一声响一股白烟冒出，平地膨胀起了一个巨大的白色充气垫，跳楼那主儿一个跟头正砸到充气垫上，由于事出突然充气垫的气没来得及冲的太满，这一下仍有部分摔倒了底儿，但是接着气就充满了，把这人又给撑了起来。
　　好在是有充气垫给垫了一下，就这样这人也给摔得够呛，身上还叫碎玻璃片划了些血口子，刚勉强挣扎着爬起来，陆虎上的俩人就过来掐着脖子把他给拧住了，拼命想把他往车里塞，那跳楼哥玩了命的挣扎，大呼小叫就是不进去。
　　不是奔钱来的？是奔人来的？不过这不关姑奶奶我的事。凤舞猫着腰快速跑到自己的车子边，把门打开，还没等进去呢。后面枪就响成了一团，大街上空子弹横飞，一发流弹正打到她的车门窗户上，整面玻璃碎裂如同蜘蛛网，吓得她一低头，赶紧又躲在了墙角处。
　　再看陆虎那边已经火拼上了，从逃难的人群里不知道什么时候溜出一个年轻的黑人女子，穿得好像是女招待的服色，靠近了陆虎之后突然以和她那娇柔身姿毫不相符的敏捷动作一阵风一样几步蹿过去，手里一把上了消音器的勃朗宁手枪对着那扭成一团的三人就下了家伙了，猝不及防之下跳楼那主儿和一个抓他的人都中了弹，血溅当场，车身上被打的满是弹孔碎片乱飞。另一个侥幸躲开的急了，竟从车里抄出一把加长了弹夹的短乌兹，枪口火舌喷出多长，对着那女枪手一阵狂扫，也不管会不会伤到路人。而扫射的方向正好把凤舞这边也给扫到了，顿时子弹把她的车子又凿了好几个窟窿眼。
　　太他妈危险了，大街上举着冲锋枪胡乱扫射，子弹不长眼啊，还是先躲躲吧。
　　凤舞好不容易按下冲动的情绪，藏在墙角没动地方……
　　女杀手此刻知道自己的搭档已经是完了，但是她现在心里没别的，就是干掉目标。她接受的训练就是这样，任务永远高于生命。如果自己完不成任务，回去之后组织也不会放过自己，她打光了一个弹夹之后又换上一个，不断的躲闪着身形与对方对射，她受过这种巷战复杂地形近距离交火的训练，对方的枪火力虽猛，但是射速太快，子弹很快就会打完，她坚信只要够运气她就能等到对方换弹夹的时刻，到那时就是他们的死期。
　　然而下一刻她听到周围的人的惊呼，有人又跳下来了？她迅速将身体隐蔽到一个水泥电线杆的后面，眼角的余光扫到了又一个人从天而降，同时她也似乎看到了半空中那人瞄准她的手里微弱的火光闪了一下，没听到枪声，接着一声巨大的金属撞击声在她的脑中炸响，九毫米口径的子弹撞碎了她侧面头骨，将她的脑浆搅得稀烂，带着巨大的动能掀开了她另一侧的头骨，头发血肉碎骨四散飞溅，她的眼前陷入了永久的黑暗，整个人腿一软，瘫倒在地。
　　周旭凌空爆了女杀手的头，连他自己都没想到打得这麽准，不过还没等到他回味自己这传奇的一枪，身子就落到了充气垫上，巨大的弹力又把他掀下来，结结实实摔了个狗吃屎，爬起来看陆虎那边切卢纳和阿米尔浑身是血倒着，似乎还没断气人还能动弹，拉莫斯则端着枪向他狂喊：“快点快点！”
　　他爬起来，回手几枪把充气垫打漏了气，夺路狂奔过去，把卢切纳和阿米尔拽起来拼命地往车里塞，一边塞一边喊：“快开车！快开车！”然而后面楼上窗户里已经有人把枪口探出来了，当然没人像他这麽疯狂硬从四楼往下跳，人家直接就是居高临下对着他们搂火，子弹像雨点一样盖了下来。
　　砰的一声跟响了个大闷雷子一样，陆虎的前盖冒着烟被炸飞起来半天高，7.62毫米的步枪弹穿透了整个车身，把发动机和汽缸打得粉碎，周旭的胳膊上冒血了，不知道车还能不能开，大声叫拉莫斯的名字，却发现驾驶座椅背上有两个窟窿，还渗着血，刚才的弹雨穿透了车顶和前风挡玻璃，流弹直接命中了并打穿他的前胸，拉莫斯已经断气了。
　　“去他妈的！”周旭咬着牙骂了一声，强把悲痛压下。拼命把阿米尔和卢切纳拽出来，卢切纳伤在大腿和后腰，血根本止不住，阿米尔的伤不重，手指头被打断了两根，耳朵掉了一块，走路倒是没问题。
　　子弹此时在脑袋顶上飞得更欢了，阿兰姆领人跑下楼来了，就在街上指挥枪手试图包抄。周旭举着乌兹一通乱扫，打翻了一个，其余的赶紧找地方躲了起来，乱抢齐向这里打来。
　　“快走，我不行了……”卢切纳此时失血过多，已经意识不清，周旭知道现在这情况自己是带不走他了，后援虽然有，不过现在来不及过来。只要他还能活着，将来依靠他们政府的手段肯定能把他再捞出来，反正自己干这一行执行这个任务就是做好了随时牺牲的准备，他咬了咬牙，说道：“你别反抗，照他们说的做，一定要活着，我一定会把你救出去的。”说完用枪逼着阿米尔：“你不想死就跟紧跟我走，追杀你的人已经来了！”
　　阿米尔此时也看明白了周旭似乎不是和那个追杀自己的杀手一头的，不过眼看着阿兰姆快过来了，他想犹豫，但是枪口顶在了他的脑门上。
　　“好，我听你的我听你的！”
　　周旭拽着他，跑了几步，想找个交通工具。恰巧听到汽车发动的声音，路边有辆汽车正在启动着，司机是个女的，看意思是想跑。太好了，就是她了！
　　“快点开车！”周旭的枪指住了女人，随即看出来这女的就是刚才在赌场里见过的那女VIP，巧的很又碰见她了。虽然被自己的枪指着，但是脸色还算镇定，没有大呼小叫。不愧是敢来这种地方赌钱的主儿，虽然是个女的但是胆儿还真肥。
　　凤舞被枪指住的一刹那也是慌了一下，她还是头一次遇见身手这麽快的人，刚看到他到自己的车门边，还没来得及踩油门，人就跟个猴子一样一下从后车窗就进来了，动作麻利的难以置信，而且跟着枪就顶过来了，一气呵成行云流水，自己想掏枪已经来不及了。
　　高手，这是个真正的高手！
　　“手放在我看得见的地方，快开车！”周旭知道这女人不是省油的灯，敢孤身一人来这个地方的，都没有安善良民。说不定也是道上混的，还是小心一点的好。今天自己碰见的女人里面，基本上都是极度危险人物，所以他丝毫不敢掉以轻心。
　　这个人说话动作中带着一种沉重坚硬的杀气，持枪的手稳定的很，凤舞知道这人绝对是杀人的老手了，自己要是稍有不慎，这人绝对不会手下留情。
　　阿米尔在后座哆嗦着，脸煞白。
　　车子发动了，撞开了路上一辆三轮车，在鸡飞狗跳的烟尘中顺着街道往前狂冲。后面阿兰姆看见了顿时急得大叫，他的手下们很快也弄来了一辆不怎么新的三菱越野。几个人跳上车，车子在后面狂追而去。
　　“快快快！”周旭把阿米尔的脑袋压低，同时不住的看着后面，连催凤舞快点开。他心里是五味陈咋，今天来的真是及时得很，晚一步就全完了。但是拉莫斯牺牲了，卢切纳身负重伤，落到对方手里生死不明，看他那伤估计以后就算救回来可能也要落残疾了，损失实在是太惨重了。本来这个损失也许是可以避免的，没想到就那麽寸，突然冒出来这俩女杀手来搅局。
　　现在后面还有大票的枪手追杀，子弹不时的飞过来，就在这市区里面飙车枪战，真是能搞砸得多彻底就有多彻底。
　　福特野马在前面狂奔，开始还有些躲车躲人的动作，到后来干脆就是按着喇叭一路直冲，甭管什么挡路直接撞着就过去了。后面的三菱越野更猛，上面的天窗开着，一个黑头在外面探着半截身子，抱着一挺加了圆弹鼓的苏式轻机枪架在车顶上，一路突突突突的枪声震耳欲聋就没停过，子弹壳顺着他们追逐的路线抛洒了整条街，车子的颠簸转向不时把他的身体颠的东倒西歪，连带着射出的子弹也是经常随着他身体的转向而飞向四面八方，周围路边的建筑被打得砖瓦碎片乱飞烟尘弥漫，但是人家根本就没有停止射击的意思，对于会不会误伤路人好像根本就不在意。
　　而且后来三菱副驾驶座的玻璃降下来了，另一个枪手不时的探出身子，举着一把蝎式冲锋枪助阵，这家伙的枪法比上面的机枪强的多，打光一梭子能命中三四发，福特野马的后厢连续被子弹击中爆炸出可怕的火花和碎片，后来车锁好像给打坏了，布满透明弹孔的行李厢后盖弹了起来，冒着滚滚浓烟，野马像一条烟龙一样在大街上飞驰。
　　这两辆车一前一后开着枪在街上追逐着，子弹在空中横飞呼啸，在街上行驶的其他车辆不是往其他路边躲开就是相撞，要么就是加着油门赶紧驶离这片街区。
　　前面不远就是东区了，可能还得再过三四条街。东区的治安可不像西区，贫民区里闹翻天也没人管，但是东区白人西方人上流社会人士太多，执勤军警可是管事的。
　　果然，在接近东区的地方，当地军警的车终于了，一辆本地警车从一个路口拐了出来，亮着警灯，也加入了追逐着之中。下一个路口一辆皮卡刷着英语和本地土语“警察”的字样咆哮着出现了，说真的看他们这寒酸样和人家那三菱一比真不知道谁才是警察。皮卡上面有两个是穿的挺正规的迷彩服，不知道是军人还是警察，另一个穿的好像是几十年前的军服样式，不知道是联防还是城管。不过车上的火力很有威慑力，车上焊着个铁架子，上面架着挺14.5毫米口径的苏式重机枪。
　　警车上的喇叭开始叫唤了，蹩脚的英语要求前面的俩车赶紧停下。当然谁都没听他的，冒烟的福特野马和喷火的三菱越野依旧在大街上横冲直撞。警车和皮卡的马力没有人家大，司机的技术好像也一般，只有狂野的作风相似，只能远远地跟在他们后面碾压一些被前面俩车撞坏的杂物。
　　“鹰眼，你就位了吗？”周旭在通信线路上狂叫，原本的A计划是他们仨人神不知鬼不觉的把阿米尔引出来之后在外面下手，鹰眼和蝴蝶提供支援，顺利的话可能根本轮不上他们俩人出场。B计划是在楼里面动手，用那个充气垫。
　　其实还有个C计划，那就需要鹰眼和蝴蝶出现了。当然他们出现就意味着当街交火，意味着巨大的动静、伤亡和无穷无尽的外交后遗症。当然他在今天以前根本没想过他会沦落到使用C计划的份儿上，不过现在已经是在打得热火朝天了了，早知道如此还不如就让他们到现场去遂行火力支援，估计卢切纳也还能救出来。不过世上没有后悔药可吃，他只能依靠现在的局势作出判断。
　　“我已就位。”鹰眼的语气永远是那么冷静沉稳。
　　“执行C计划！一分钟之后我会通过仓库正面，打掉后面那辆越野的车轮。”
　　“明白。”
　　“快，往左开！”周旭的枪口始终不离凤舞的后脑，凤舞依言把车开上左边一条路，她此时对这男人已经是全神贯注小心戒备，这男的……好像是在机场上见过，是不是跟我同一班飞机不知道，但是应该是见过。他是干什么的？凤舞直觉这家伙可能是自己的同类，是不是也是从事地下工作的特工人员？
　　他是为谁工作的？和他一起的那俩人都像是拉美人，为美国人工作的？
　　这个人还有后援，这是很典型的特工的手段。
　　仓库……就是前面了吗？冒烟的福特野马快速驶过一栋巨大破旧的老式水泥建筑前面的道路，凤舞没有看到狙击手在哪儿，但是路过某点的一刹那，她突然感到自己浑身的汗毛没由来的竖了起来，发自神经内部的一阵恶寒让鸡皮疙瘩刷的就出来了。那是杀气，那是与死神面对面的时候才能感到的神经上的紧张。
　　刚才，自己是不是刚从那个狙击手的瞄准镜里通过。
　　狙击手的枪口稳定的指向下面，这把M21A1从来没有让他失望过，今天也不例外。他没想到周旭被追的这麽惨，车子都快给打成筛子了，能逃到这里真是不容易，谁在开车，司机是谁？
　　后面的三菱来了，狙击手的食指搭在了扳机上，枪膛里的那发7.62毫米的铅弹已经准备就绪，等待着出膛的瞬间。
　　再见了，我的非洲美人儿们。扳机扣动，枪口喷出致命的火舌，随后消逝。
　　一秒后，三菱的前右车轮突然爆炸了。
　　失控的车子好像个醉汉一样在路上甩起了屁股，接着开到了路边的土地上，最后一头撞上了一棵树，撞的特别厉害，轰隆一声树给生生撞断，直接砸到了车上。车子整个前脸完全变形，玻璃完全粉碎，司机当场死亡，副驾驶上的冲锋枪手被变形的车体挤压着，当场昏死过去，整个车冒出了浓烟。
　　等后面的警车赶到的时候，阿兰姆才刚刚从车里爬出来，他脸色发青，满脸是血。恨恨的盯着那辆逃跑的福特野马。
　　他不在乎警察，以他在本地的关系这帮条子拿钱能摆平，根本不会有什么事。
　　但是阿米尔的命运可就难说了。究竟是什么人敢来自己的地头搞事，阿米尔得罪的究竟是一帮什么人，看今天这情形，这帮人都不是省油的灯，恐怕都是职业杀手。阿米尔以前是在伊拉克边境那一带混的，别是跟美国佬或者基地组织扯上什么关系了吧。
　　他现在突然发觉，就算自己在这里是地头蛇，有些事似乎也是不能碰的……
　　“过桥之后，我在接应点等着你。”蝴蝶在通讯线路上的话终于让周旭提着的心放了下来，前面是一座桥，河流过市区边缘。听说这桥当年还是中国给援建的，质量特好，几十年都还照用不误。
　　总算是逃出来了，周旭心中大石落地。开始琢磨前面的凤舞，心想这女的绝对不是一般人。刚才那么激烈的枪战，她还能保持镇静开车，没有出现任何失误，这胆量技术绝对不是一般人能做到的。而且看她开车的技术似乎有点……怎么说，似乎不像是一般的驾校训练出来的，有些技术细节倒是有点特工的意思。
　　这小娘们……到底什么来头？别是和那俩女杀手一伙儿的吧？
　　不行，不能轻易放了她。就算她不是，恐怕也不是什么好鸟，到时候干脆就灭了她的口得了。周旭想到这里，眼中闪过一丝杀气。当然他看不到凤舞的眼睛，否则必然也能察觉这女人眼睛盯着前面桥面过往的车辆时涌起的那一股逼人的寒冷。
　　车上桥了。
　　“快点走，过了桥右拐，顺路走。”周旭此刻只想快点消失，这条桥上汽车不多，但是自己的车冒着烟十分显眼，令他又开始不安。
　　车子突然加速了，速度一下提到飙车的水平，狂风呼呼的从破烂的车窗中灌了进来。
　　“你干什么？！别开那么快！”周旭吓了一跳。
　　“是你让我快点走的。”凤舞不动声色的来了就一句。
　　“少他妈废话，别开那么快！”周旭直觉不对劲，这个女人肯定是要耍花样。
　　但是还没等他动作，车的方向猛的一打，轮胎发出刺耳的尖鸣声。
　　同时驾驶座旁边的车门被甩开了，在巨大的离心力作用下，驾驶座上的凤舞瞬间消失了。
　　“啊！？”周旭大吃一惊，身不由己被巨大的惯性带倒。眼看着前座的女人一下就消失了，那真是跟一阵风一样就甩出去了。这麽高的速度，外面还有车辆过往，这女人真敢玩儿命！
　　但是此刻他已经没时间再顾上凤舞了，车子的方向对着桥栏杆就过去了。他大吼一声从后座扑过身子强把方向盘打回来，这辆福特野马此刻已经成了真正的脱缰野马，周旭能耐再大也踩不了刹车，这辆两吨重的失控钢铁棺材以一百三四十迈的速度冒着烟像颗炮弹一样斜刺里对着前面的一辆车就冲过去了……
　　吕哲和陈总坐在车里，行驶在河边的路上。
　　车是老华侨郭老先生提供的，中国国内的驾照在这儿不太好使，出去过一次之后差点叫警察弄住，所以这两天都是拜托郭老先生给找的司机。
　　陈总在打电话，吕哲则看着窗外。
　　他在想自己什么时候会离开这个国家，从目前的情况看，恐怕是为时不远了。
　　这两天他跟着陈总到处打探情况，找律师咨询，了解到的情况实在是不乐观。
　　原来在这里找律师的话，一个好的矿业律师每小时收费两三千美刀是平常事，如果是最好的每小时能要到要五位数以上！这里早在欧洲殖民时代就建立了一套完整发达的矿业体系，相关法律规定有几百万页，足以装满几个房间，矿业律师在这里是最挣钱的职业！
　　法律的复杂就意味着可以设置陷阱的地方很多。这里的矿业法不光要有矿山的归属，还有地上的土地使用权，否则不让你开采；还有地下的土地所有权，没有它矿就不是你的；还有毗邻权，你要开采需要得到周边所有的土地经营者的同意；还有环境保护，法律严格规定了采矿对于地下水等的影响要承担的责任；把矿山开采完毕，还有恢复环境的具体要求和承诺……每一条都可以成为陷阱。
　　而且这里实行的是案例法，很多问题是依据已往案例判定的，你光读完了法律但不了解当地曾经有过什么样的判例，一样会被人家忽悠。所以东星矿业最开始的那几十页的合同过于简单了，简直就跟小孩的游戏一样。在这里一般的一个矿业合同要有几百页，相关文件成千上万页，这跟国内绝对是天壤之别。
　　这还只是其次，更扯淡的还在后面。
　　原来在这里铁矿石的采矿许可证是很难得到的，那帮部落土著们分离了钛后剩下的铁矿在这里什么都不是，他们如果不能把这些东西运走，就必须回填以恢复环境，这笔费用非常高昂。因为环境恢复得不到保证，他们开矿是得不到许可的！而没有采矿许可的铁矿石的身份就是矿山废料，出口给中国也只能开这样的出关手续；同时他们以废料名义出口可得到政策优惠。回想起来，谈判的时候并没有看到他们的铁矿石的采矿许可证，合理的推断应当是他们准备把矿石按照废料给出了。
　　而把矿石运走必须有铁路部门的支持。而铁路部门黑人当政后都看白人不顺眼，不是有钱就能够摆平的，实际上是东星矿业帮助他们忽悠了那些铁路官员，当初土著们领着他们参观这参观那有其商业目的。而大肆宣传中国人的捐助，也对于他们的运作大有帮助。
　　知道了这些，东星矿业的人都快吐血了：本来还以为叫人坑了只是拿不到1%的利润，这就够窝火的了，现在才知道半天你是在给人家处理垃圾，他们应当倒给钱。同时按照中国的法律，也会有现实的问题：按照矿山废料进口的铁矿石，就是洋垃圾，这样的海关手续在中国基本上无法进关报关，这又是一个麻烦！
　　还有非常重要的一点是公司总部方面问了国内专家才知道的，就是洪世泰所代表的欧洲家族跟东星矿业还有土著黑头们约定使用的拓力技术是全球都没有的新技术，来源是拓力的总工程师和首席探矿师。虽然技术水准非常高，但因为还没有实际应用，研发风险非常大，很可能成为无底洞；而研发失败就会血本无归，但血本无归的是东星矿业。如果按照商业上风险投资的方式进行运作，倒是可以赌一把的，前提是双方都知道。由此一想，即使是分得的铁矿的那个可怜的1%的收益，也是风险巨大的不确定收益。
　　这样高风险的技术研发投入，对方提出的投资经常是非常保守的，实际的花销是估算的几倍也很正常。一旦真的要不断追加投资，那就真是被套牢了，更何况当地可能随时会打仗，这样的商业环境，智商如果正常的话都不会签署这个协议。
　　最可怕的是，通过郭老了解到，在这里做矿，商业间谍、商业贿赂横行，比中国厉害多了。那上万美金一小时的律师也会被买通的，因为他和多少亿美金价值的矿山交易一比就不算什么了。这里没有什么商业信誉，如果他们一定要投资，就一定要在中国找一个懂非洲矿业法律的专家，由法律专家提出问题；同时在当地找多个律师，让他们彼此不知道对方，分别问同样的问题才行。
　　这种种的情况，每多了解一分真是心里就多凉一分。来的时候真是没想到这里的水这麽深，这样恶劣的投资环境，还有连这里的律师、法律都无法信任，还怎么待的下去。
　　吕哲偷眼看着陈总，就见这位老大眉头紧锁，这几天都看他脸色不好。当然不可能好。吕哲在这里才算是深切的体会到中国人对与非洲还是太夜郎自大了。
　　这些年来，中国外汇储备剧增，经济快速发展而资源紧缺，社会上到处是要投资海外开发资源的呼声，好像有钱了就什么都可以买到。但是国家软硬实力不足，光有钱跟冤大头差不多。没有自己的法律研究，没有自己的专家队伍，不了解矿业和市场的规则，你有钱也就是被坑的份儿。而没有国家军事实力做后盾，你在海外的人身安全都得不到保障，还提别的干嘛？
　　算了，要走了要走了。就当是出来旅游了一圈吧，还有那个神秘的女人，那件事，真跟做梦一样……
　　车上了桥，向对岸市区开去。
　　沉浸在自己思绪中的吕哲突然有点犯困，偷偷把眼睛闭了起来，想打个盹。
　　接着就听见剧烈的刹车声响起，还有人的尖叫声。刹车巨大的惯性把他的身体颠了起来，重重的撞在了前面的座椅背上，待到睁眼看时，就看见一辆冒着烟的轿车好像发狂的公牛一样对着他们冲了过来……
　　凤舞在地上滚了几圈一个鹞子翻身就站起来了，旁边的车发出刺耳的刹车声。
　　接着就是连串巨大的撞击声，扭头再看，桥面已经彻底成了一团糟了，好几辆车撞到了一起，有一辆车侧翻了，满地都是碎玻璃。
　　最惨的是被福特野马直接撞上的那辆倒霉的奔驰商务，在巨大的冲击力之下整个几乎被生生铲飞了起来，在空中就地转了半圈之后落地翻了个身，半边身子彻底成了废铁，玻璃全部粉碎，里面的人不知道怎么样了，而那辆福特野马冒着烟打着转撞碎了桥栏杆，轰隆一声翻下了桥面，里面的人应该没及时逃出来。
　　她忍着疼，左右看了看见周围的人注意力都被吸引到了车祸上，似乎没人看她，急忙转身一瘸一拐的跑了。
　　四脚朝天翻倒的奔驰商务车里，吕哲满脸是血，晕头转向的被倒扣在车里，此时他的意识完全是一片空白，只是求生的本能让他用尽最后的力气，一点一点的推着变形的车门……




　　【黎明的尽头】4

　　4月19号凌晨1时，红海，古达湾。
　　漆黑的天幕笼罩着大洋，倾盆大雨中，“海王”号货轮沉重的犁开泛着细碎白沫的海浪，行驶在波涛起伏的洋面上。
　　这艘巴拿马籍的远洋货轮上共有17名船员，都是韩国籍和缅甸籍。此时的驾驶室漆黑一片，借着雷达的微光，二副和一名舵工值着夜班，舵工操着舵盘，二副借着电罗经和GPS定位提供的数据趴在海图桌上找着船只的适时位置，对比着事先确定的航道，偶尔对着舵工发出指令。
　　“左舷3，舵位1-5-0.”
　　外面风高雨急，大概能有四五级的海况，这样的天气在四五月份的亚丁湾着实少见。此时印度洋的冬季季风刚刚过去，夏季季风还未形成，正应该是风平浪静的时候。但是此时的风浪却把货轮几万吨的巨躯极缓慢的摇来晃去，驾驶室内不时能听到一阵阵令人毛骨悚然的船身甲板发出的吱嘎挤压声。
　　不过这点晃动对于经验丰富的二副来说是小意思，在大海上，货轮尤其是大型货轮，遇见浪摇两下太正常了，只要集装箱货物位置装的到位，再怎么摇船也不会翻，因为船头吃风歪了之后，船尾的舵会自动把它再硬扳回来。在这一反一正反复较量之间，船自身能像不倒翁一样调节出一种奇妙的平衡，看似惊险其实无恙。有经验的老水手都知道，不怕船摇，就怕船不摇，一个浪打过来，船要是摇不回来，那就离翻船不远了。
　　再者，这里可是亚丁湾，与风平浪静相比，他倒宁愿现在是惊涛骇浪。
　　昨天，他们驶进了这片目前地球上最臭名昭著的海域，船上的每个人都提心吊胆的打起了十二分的精神，唯恐遇上海盗。而白天他们的雷达上发现的没有AIF信号的可疑船只数不胜数，甚至还有小渔船一度靠近到很近的地方，但是他们无法判断哪些是渔船哪些是海盗，船长怀疑所有的渔船都可能是兼职的海盗，但是他们就是拿这些家伙没办法，整个白天一惊一乍的不断有警报，通过国际救援专用频道呼叫国际舰队支援有十几次之多，但是真正做出回应的只有一次，来了架直升机在头顶上盘旋了一阵之后就回去了。
　　经过前一天的提心吊胆之后，今天的海况变差，船长认为这是上帝显灵了。四五级的海况对于大货轮来说应付自如，对于海盗的小艇舢板可就够他们呛了，他认为海盗会在这样的天气下出海冒险的可能性很低。
　　至少到目前为止是如此，目前雷达上还没发现没有AIF的可疑目标。但是二副的心还是没有完全踏实，目前的海况并不是全然对他们有利，倾盆大雨造出了海浪，但是也干扰了雷达波，雷达屏幕上的物标都隐匿在雨的回波之中，大型目标除外，现在真要有小型目标靠过来，雷达可能起不了作用。
　　“前面，前面好象有船。”舵手说话了，外面太黑看不清楚，他只能隐约看见船的影子。
　　“什么？”二副疑惑的往外面看，似乎也看到了。他走出驾驶台，到了舰桥的外面，冒着大雨扶着栏杆拿着夜视望远镜往前面看，还真看见了。两艘奇怪的小船潜伏在雨幕中在船头穿过去又穿回来，行动极其怪异。
　　海盗！？二副的脑子里猛地冒出这个词儿，他想看个究竟，却见前方的小船停下挡在航道上不动了。
　　“后方还有船！”舵手紧张的嚷开了。二副回头看，果真看见两舷后还有船紧贴着船尾，连灯都不点，鬼鬼祟祟的极其可疑。船上有人影晃动，似乎正在往他们船上挂梯子。
　　“是海盗！快！快把船长叫醒！”二副用紧张的变了调的声音狂吼着跑进驾驶台，拿起通话器狂呼船长，接着又拉响了防海盗应变部署警报，刺耳的警笛声在船内所有的舱室通道内响起，所有当班的人员和休息的人员全都被惊起了，全船顿时一阵忙乱。
　　很快，人员全在甲板上就位，船长神色紧张的出现在驾驶台，接着他也明白了事情大条了。
　　“是海盗吗？快冲！撞他们！”
　　轮机舱的主机发出了震耳欲聋的轰鸣，货轮庞大的巨躯犁开海面直冲前方挡着航道的小船而去，就像一头缓慢而笨拙的巨兽，但是气势却是排山倒海。不过小船显然早有准备，灵活的向两边散开，躲开了撞过来的巨轮，转而变成与货轮并行的姿态，与后面的小船一起紧追不放，意图已经十分明显了。
　　“最大转速！全速前进！”船长对着通话器大喊，此时他不知道自己到底该怎么办。二副在那里通过无线电拼命呼叫国际护航舰队，同时玩命的发求救信号，但是不知道人是睡着了还是怎的就是没人回应。国际护航编队就那麽几艘军舰，平时的护航任务已经非常繁重了，现在也许在处理别人的呼救，也许在给别人护航，总知没工夫来管他们这艘离群的孤雁。就算之后腾出手来，也不知道是多少小时之后了。
　　难道就这麽一直跑？对方在如此雨大浪急的夜晚出现在自己的面前，明显是预谋已久，早就惦记上他们了，不可能会轻易放弃。自己的船慢，跑不过轻便的小艇，而且对方很可能持有武器，自己在这种情况下没权利拿船员们的生命冒险。
　　或者按照预定的反海盗预案，大家全都躲到保护舱里去？就这麽等着别人来救，外面就不管了？但是谁知到救援会在多久之后到来。这种海况条件下，真的难说。国际舰队其实在红海的存在也就是聊胜于无而已，海盗们该活动还是活动，根本不怕他们。自己把希望寄托到外援身上，也是心里没底。
　　总之先拼一下吧。
　　船长和水手长各持着一把太平斧，贴着舷墙猫着腰摸向船尾。他们不敢直起身子，怕下面开枪。到了后面俩人偷偷地探头观望，一个黑人海盗正在收紧绳钩，身上好像背着枪，小船逐渐贴近大船的船舷下，旁边的一个海盗正准备攀登。船长把心一横猛地一跃而起，举起太平斧猛地向绳子砍去，水手长也跃起猛砍未断的绳子。
　　一条绳子断开了，小船失去拉力，在强劲的排出流冲击下马上被抛到后面。其他小船见状，知道上面有了准备，立即端着枪向上面扫射，黑夜间枪口喷出的火舌分外耀眼，海盗的机枪子弹穿过漫空的雨水飞射上来，一时间甲板上弹片横飞。
　　“不好，快！快撤！”
　　船长知道这下是在劫难逃了，对方的火力非常猛，子弹跟不要钱一样往上面打，船员们一个个吓得体如筛糠，只管趴在甲板上抱着头，有的往船舱里跑，这帮人已经彻底乱了。接着一发火箭弹飞了上来，在船屁股上爆炸，烟冒出来了，还有火光。
　　对于这种大吨位货轮，小口径的四零火挨上一发就跟挠痒痒一样，可能就是破个碗口大的洞烧黑一点，就是挨上一千发也沉不了。但是带给人心里的震撼却跟挨了导弹一样，海盗带着重武器，现在就是躲到船舱里也不保险了！
　　船长此时能做的就是带着船员往保护舱里躲，他能做的就只是这样了。至于之后会怎么样他也不知道。他只知道他们明显不是海盗的对手，现在最好的选择就是保命，不要激怒这帮劫匪，这些人只是求财，只要自己不抵抗就不会要命。在亚丁湾遇见海盗的各国货轮中只有中国人敢跟海盗硬拼到底，通常中国的船也是最难劫的，但是自己的船员里面没有一个是中国人，也不可能指望他们能跟中国人一样那么敢玩儿命，所以现在唯一能做的就是向上帝祈祷，祈祷自己别丢性命。
　　但是，船员们的秩序已经乱了，四散乱逃。而海盗们的动作也很快，开了一阵枪之后见对方放弃了抵抗，直接挂上绳钩一个接一个的上来了。上来之后端着枪发出带着非洲土腔的怪叫声四下顺着舱道追赶那些没头苍蝇般乱跑的船员们。
　　很快，小船的人全都上来了，蹲着枪的老黑们穿着得跟民工一样，但是神情彪悍，动作麻利，对着驾驶台一阵乱枪，玻璃碎了一地。船长带着一部分人躲了起来，但是有几个没来得及跑的船员被抓住了，很快被带到保险舱的门口，用枪顶着脑袋让他们喊话。
　　船长知道大势已去，现在海盗手里有了人质，就是军舰来了也没招了。自己这一帮人藏在里面，没水没粮的，能撑多久？但是海盗方却不存在这问题。
　　最终，舱门还是开了，船长没办法看着自己的船员叫人给崩了。海盗们把全部俘虏集中到了锚链舱看好，然后接管了全船……
　　72小时后……
　　凤舞身处孟尼力克的办公室内，和自己的新“合作伙伴”庆祝着这次成功。
　　“按照事先的约定，汽车和配件都被装上了事先准备好的集装箱运输车，分批运往贝拉港。”孟尼力克的脸上带着掩饰不住的得意神色。
　　“我知道，我已经接到货了。”
　　这些确实是真的，之前凤舞一接着电话听说事情得手了，立刻连夜开车赶到了贝拉港。在那里有一艘驶往马来半岛丹戎帕拉帕斯港的货轮正在等着她，和船上的几个神秘乘客联系上之后，这批汽车配件就由他们负责装船运走，至于这批价值昂贵的配件装船需要多少天，到了马来西亚之后再转手弄到什么地方，套了现之后会被第一总局办公室里那帮头头脑脑们怎么瓜分，那就不是凤舞能管得了的事儿了的。
　　“那艘船呢？”凤舞确实对这些海盗们刮目相看了，孟尼力克这老黑确实神通广大，最起码在海盗这个行当里，她已经见识到了他的专业水准。
　　“还在海上，我的人控制着船。”
　　“船员怎么样了。”
　　“再过几天我们就会在海上放了他们，当然之后他们的命运就得看真主的意思了。”
　　“你们出色的专业效率令我印象深刻，和你们合作让我非常愉快，车你们留下吧，我只要配件。”凤舞早就盘算好了，这些车全都是右舵车，拉回国内没多大意义。反正要和这帮人拉关系，索性大方一点以博取他们的好感，当然这都是跟上面的头头们请示过了的，情报人员整日花天酒地花钱如流水那只是电影里的故事，真实的情况花的每分钱都不容许浪费，那都是要回去报账的。国内已经砸了一百万美刀出来，这可不是小数目，铁定是不会再出任何钱来的。当然这些车的价值她也是比较清楚的，内心还真有点斗争要不要趁机自己捞点，不过想想自己目前的处境和任务，最终还是放弃了这个念头。
　　“真的？”孟尼力克的惊讶不是装出来的，这批车都是高级轿车，50辆整车的价值怎么着也得五六百万美金，这个女人还真狠，说不要就不要了。
　　如果这些钱她都看不在眼里，那她的真正目标说出来一定大的吓死人。
　　这个女人究竟何方神圣？他不知道。他也不知道计划的全貌。他不信任这个女人，也不信任那个白人。他的目的就两个：钱；向A国的复仇。那个白人说这个计划可以令他完成向A国和E国的复仇，他也就是听听，他有自己的打算，也许在这个女人的价值被榨取完之前，自己能多捞上几票。ICU的复兴需要资金，在索马里的圣战事业需要资金，向A国的复仇需要资金。
　　当年ICU的事业眼看就要成功了，在索马里建立真主国度的伟大梦想眼看就要实现了。那些异教徒部落军阀已经成了丧家之犬，但是该死的A国侵略者毁灭了他们的美梦，无数的英勇战士倒在了A国的坦克和飞机之下，而现在那些背信弃义的E国混蛋也放弃了他们，居然想和A国议和，难道他们忘了和A国的仇恨了吗？真是一群软骨头！
　　还有那该遭天谴的叛徒艾哈迈德，为了从美帝公布的圣战英雄名单上除名，居然也人模狗样的组织什么“索马里再次解放联盟”去参加那个傀儡过渡政府组织的总统选举，这是毫无疑问的背叛！还有那些反骨仔“青年党”，以前ICU强大的时候就借着ICU的名头狐假虎威，现在ICU落难了，这帮忘恩负义的狗东西居然自立门户，卑鄙的接收了ICU以前的地盘，当初打下这些地盘的人可不是他们！还有阿维斯那个堕落者，自己去建立什么“伊斯兰党”，却又和青年党火并落败，完全忘了圣战共同的敌人过渡政府和他们背后的主子美帝及其走狗非盟，这些家伙只顾私斗，都是成不了大事的鼠目寸光之辈！
　　所以求人不如求己，ICU真正的复兴还是得靠自己动手，暂时转型为海盗组织不过是一种筹集资金和掩盖真实身份的手段，那些被劫的船只有份为ICU的圣战事业贡献资金，应该感到荣幸才对。
　　不过这些事，他是不会跟眼前的这个女人透漏一个字的。
　　“当然，我期待我们以后的合作。”
　　“和你合作真的很愉快，你是真正做生意的人。方便的话，今天晚上请赏脸一起吃个饭，咱们可以讨论一下今后的长期合作，顺便我把那一百万定金还给你。”
　　“那没关系，生意上的规矩就是规矩，反正咱们以后还有合作的机会，这钱就留在你那儿吧。不过今天晚上是不行了，我要赶飞机。”
　　“哦，真遗憾，生意上的事吗？”
　　“唉，给人打工的也是身不由己啊，吃人饭受人管哪。”凤舞没有正面回答，点头笑了笑。
　　“那么我衷心期待下次的见面了。”孟尼力克的脸上也带着和凤舞一样老友般的笑容，但是双方都知道对方的虚情假意。凤舞转身离开他办公室的时候嘴角带着一丝冷笑，下次的见面不用问就是最后的见面了，这种任务结束后上面的人绝对不会允许留下任何活口，你这老黑鬼愿意衷心期待就期待去吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　4月28号，多克图莫市公立医院，加护病房。
　　吕哲躺在病床上，伤口上的纱布还没拆，费力的挪动着大腿。经历车祸的那一刻，他真的以为自己死定了。那时候他的脑海中真的是啥都没了，连害怕都忘了，唯一闪过的就是妻子苏晨的面容。结果不知道算不算是走了狗屎运，全身上下有四十二处软组织损伤，十九处外伤，还有脑震荡，但是骨折居然只有两处：手腕上的骨头劈了米粒大的一小块，牙齿碎了半颗。重要部位的骨头和内脏器官居然都没事，也没什么严重的内伤。
　　相比之下，同车的陈总就惨的多了。胳膊骨折，肋骨断了一根，好像脾脏还受伤了，有内出血，拉到医院之后直接就进手术室了，到现在听说人还是昏迷着。
　　而司机是那老华侨郭老先生的二儿子，这次也跟着倒了大霉，也是骨折的重伤，现在也在医院躺着。
　　天意啊，天意不该我死啊。
　　吕哲只能这样认为，这其实不能算迷信。有时候他真的觉得这玩意挺灵的，弄不好这世界上真的有天意存在，他以前当兵的时候部队里面就信这个，跳伞的空降兵从舱口跳出的那一刻，自己的生死存亡真的就是只能靠天意来决定了，老天爷要是哪天看你不顺眼想要收拾你，只要让你的伞包在空中莫名奇妙的出现小毛病就行了。
　　而这次的车祸如此严重，自己就居然没受什么重伤，只能说是命不该绝。
　　但是令人闹心的是，进了医院之后，当地的条子居然跟着找到医院来了。吕哲简直不明白这帮傻逼到底想干什么，自己明明是车祸的受害者，明明是那辆车跑来撞得他们，现在这帮条子黑头们认定他们也有责任，而且说什么那辆车从水里打捞出来之后，车里没人，不知道司机的死活，也不知道到底谁撞得谁，既然找不着那一方，就只能找他们，所以把肇事方的屎盔子安到他们头上来了。
　　吕哲简直搞不懂这是什么土匪道理，你找不着肇事者就拿受害者当肇事者？这是什么鸟事！？这还有王法吗？本以为国内的法律就够操蛋的了，没想到出了国还真是开了眼了，人家这儿人家说话就是法律。跟这帮人理论，人家根本就不甩你，撂了句话我们国家的法律就是这样。结果给限制到了医院里了，规定伤好之前不能离开医院，要去哪儿必须有警察部门批准才行，更别想回国，实际上这跟囚禁没区别，丧失人身自由了。
　　退一万步说，就算是己方肇事，但是司机不是他们，要找事也别找他们的事。但是这话根本没法说出口，那郭老先生帮了他们这麽多忙，现在连自己的亲儿子也跟着他们出了事儿，要不是人家不放心他们找当地的司机，怎么会让自己孩子出来给他们开车，所以这个话根本没法说。
　　结果后来公司的人得知消息之后赶来医院，想把他们转回国内医院治疗，跟警察交涉，人家态度强硬得很。又去领事馆找人疏通关系，又是通过当地的华侨，具体怎么进行的吕哲不知道，但是在医院每天都有专人负责照顾他们，吕哲也听到点消息。
　　原来这里的警察处理交通事故就是一个原则，哪边死人多那边就有理。中国人这边三个受伤的，对方却是活不见人死不见尸，那边更严重一目了然。
　　原来撞他们那辆车，那天好像是什么抢银行还是黑帮火并，还是什么恐怖分子，反正不是好人，案子还挺严重。在桥上撞他们之前，刚刚跟人枪战过正在逃跑，后面是警察也在追、跟他们枪战的另一帮人也在追，结果还没追到桥上前面已经撞车掉下河了，后来车捞出来了人没找到，警方估计不是死了就是跑了，总之案子是搞砸了。
　　结果警察就迁怒于他们，万一案子破不了就把责任推到他们身上，拿他们出来顶缸。所以才牢牢扣着他们不叫走，至于中国领事馆人家警察根本没放在眼里，说不叫你走就不叫你走，这里是人家的国家，你一个外国人在这里算个屁。
　　知道这些之后，吕哲才真有些害怕了。这不是草菅人命是什么？这些人眼里有法律这回事吗？他们说什么就是什么，他们想关谁就关谁，比之中国封建社会的冤狱还要厉害。自己虽然是中国公民，但是这里是人家的地头，中国的外交机构在国际上又是出名的软弱无能，真要是自己让人家抓起来，弄不好还真出不去了。真要进了这个鬼地方的监狱，那自己还能不能活着出来可就难说了，这外面就已经这麽无法无天了，到了那里面还了得？
　　一想到自己莫名其妙要摊人命官司，他的心就忐忑不安。不过好在公司的头头们来过，说正在尽力想办法解决此事，让他心里别胡思乱想。这事可能就是当地的警察想要讹俩钱儿，十有八九是这意思，只要是这样，事儿就不难办。
　　越想越是烦心，于是想抽烟。国内医院里肯定是不能抽烟的，但是这里不知道有没有这规矩。他的枕头底下藏了一包烟，是白鹏那小子偷偷给他带来的。
　　费力的抬起胳膊把烟点着，刚吸了两口，门就开了。苏晨从外面进来了，还有洪世泰。
　　自从他出事之后，苏晨几乎天天都来。似乎是怕这里的护士伺候不好他，苏晨有时候能在他的病床前待到晚上，以至于吕哲都担心起她的安全来了。这个鬼地方晚上的治安不知道好不好，但是白天就这麽乱，晚上可想而之。在这里呆的太晚了回酒店路上怕出事。况且自己的伤不是什么大事儿，当地的条子还盯着他，所以吕哲不想让她在这里多耽误时间，每次最多有个一个小时就让她走。
　　这次看来是洪世泰送她来的，苏晨来的次数大多数都是洪世泰跟她一起来，东星矿业的人里面每个人都有驾照，但是只适用于国内。这里面只有洪世泰有门路能开车过来。
　　苏晨看起来比他心情还差，一脸的愁云惨雾。吕哲的伤势正在好转，但是从她的脸上却看不出任何欣慰的表情，吕哲能感觉到她的心里似乎压抑着什么情绪，结婚这麽长时间了，他能感到苏晨的变化。她的心里绝对纠结的有事儿，但是她没说过。这就是苏晨，什么事都能憋到心里。不过吕哲没说什么，妻子在为自己担心这种事他是能够理解的，自己的处境很不妙，一旦在这里摊上官司的话，结果简直不敢想。换了是自己的话，如果苏晨摊上这种事，自己的心情恐怕比她更差。
　　坐了一会儿，和洪世泰说了阵闲话。洪世泰拍着胸脯告诉他公司准备找部落合作方，看能不能让他们出面帮忙摆平此事，叫他不要担心。
　　这个消息对于吕哲来说不算好也不算坏，能找着人当然最好，但是己方这次的生意明显不打算和对方做下去了，有了这个疙瘩在，现在再去求人家帮忙，人家会不会尽心尽力真的难说得很，帮你是人情，不甩你也只是本分，人家没这个义务。如果双方现在处于紧密合作状态当然就是另一回事，现在只是聊胜于无。
　　苏晨静静的听着他俩的说话，低头削着苹果，没有说一句话。看来对这个事也不报太大希望。洪世泰的口若悬河对她来说似乎跟没听见一样，没有任何反应。
　　“停会儿你就回去吧，时间不早了。”
　　苏晨今天的样子让吕哲担心，这麽魂不守舍的，可能是太累了没休息好。为自己操心操的太多了？苏晨默默地为他削完苹果，然后把他的烟给掐了。
　　“别抽了，你的伤还没好呢。”
　　“我这是越抽烟伤越好得快。”吕哲想逗她开心，故意冲她挤眉弄眼。
　　但是苏晨没理他，依旧表情木然，从他的枕头底下把他的那包烟给抄走了。
　　“你从哪儿弄的？”
　　吕哲哪能出卖白鹏，愣说这是别的病人给的，说这是药，外表看着像烟，其实就是药，管治病的。
　　“你抽烟还能治病？那我喝酒是不是还能长生不老啊？”苏晨今天的心情定是出奇的差，无论怎么逗她，脸上就没有一丝笑模样。平时在家里这些话都能作为活跃气氛的催化剂，可是今天不管用了。
　　“那当然了，这是有统计数据的。你看，就拿咱们中国人来说吧，林彪不抽烟不喝酒，活了63岁；周恩来喝酒不抽烟，活了73岁；毛主席抽烟不喝酒，活了83岁。邓小平又抽烟又喝酒，活了93岁。张学良吃喝嫖赌全都来，活了103岁。这是历史的教训哪，同志……”
　　吕哲老气横秋的语气也没能打动苏晨木然的表情，她的动作就是把烟拿起来，直接给拿到外面垃圾篓里去了。
　　“嗨你，不讲道理了你……”门后传来吕哲无奈的抗议，不过苏晨没理他，直接进了洗手间，进了之后，一下眼泪就流出来了。拳头攥的死紧，咬牙切齿的样子令腮帮子上努起了肌肉，此刻她的眼神、她的脸上，充满了恶心、羞耻、愤怒的想死的样子，她真想狠狠扇自己两个嘴巴子，或者抓住洪世泰那王八蛋把他撕成碎片。
　　这不只是对吕哲的侮辱，也是对自己的羞辱。一个通过卑鄙手段奸淫过自己肉体的男人，居然大模大样的跑来和自己的丈夫聊天，这家伙的心里一定在大笑着嘲讽老公吧。对于苏晨来说，这行为简直就跟洪世泰当着丈夫的面再次奸淫自己一遍没区别。
　　我搞了你的老婆，你还蒙在鼓里，对我还这麽信任。甚至还当着面感谢我，那我一定要多搞几次才对得起你的感谢，你不在了，我就勉为其难代替你享用你老婆的肉体吧。以后你谢谢我的时候，我才能更多的得到满足……
　　那个男人一定是这麽想的……
　　苏晨想到这里，突然脸上一阵发烫。自己怎么会想到这种变态淫荡的难以置信的事情，换了自己以前害臊还来不及呢，自己怎么变成这样了？那个混蛋怎么想的关我什么事，苏晨啊苏晨，你想这种事变态不变态？你对得起自己的老公吗？他还在病床上躺着呢……
　　她赶忙紧走了几步，进了洗手间。
　　后面洪世泰出得门来，看见她的背影，嘴角露出一丝充满淫欲的冷笑，跟了过去，在门口悄悄看看左右，直接闪身也进去了。
　　“你干什么？”凤舞刚擦完眼泪，惊觉洪世泰进来了，吓了一跳。条件反射的一转身退了两步躲到墙角，胳膊防护性得抬到胸前，警惕的瞪着他。看那样子好像只要他有什么不轨的行为就准备破开喉咙大喊大叫。
　　“你不要紧张，你不想你老公听见吧。”洪世泰没往前靠，但是脸上带着那种非常讨厌的奸笑。
　　“你让开。”苏晨回复冷静，这里是医院，她才不信洪世泰敢在这里对她乱来。她往前走了两步，想出去，但是洪世泰却没有让路，就那麽挡着路没动地方。
　　“我不让开你又能怎麽样呢？你是不是想喊？你喊吧，你看看会有什么结果。吕哲真是可怜啊，每天躺在病床上痛苦的呻吟着的时候，他的漂亮老婆却搂着别的男人偷情，饥渴的缠着别的男人的身子，满身是汗的尽情做爱呻吟，当然是淫荡的呻吟。你说如果吕哲看到了这些视频他会怎么想？以他现在的身体状况和精神状况，本来摊上官司就够冤枉郁闷的了，在看到这些会不会气的吐血，甚至气死。反正如果是我的话，看见自己的老婆这样和别的男人通奸，我一定会气得发疯的。”
　　说着，洪世泰又拿出手机，欣赏起那段不堪入目的视频来。
　　苏晨的脸色顿时变白了，不知是气的还是吓得，嘴唇直哆嗦，眼泪在眼眶中打转，攥着拳头盯着他。洪世泰觉得此时她要是有把刀的话，说不定会冲上来戳自己两刀。
　　“你倒底想怎么样？”
　　“先不说我想怎么样，你先说说你想怎么样。你想不想你老公没事？他现在只要一出院，立刻就得进炮局子里面蹲着去，你没进过警察局吧？国内的拘留所跟这里的警察局比起来，那就跟天堂一样。你别以为什么中国是大国，你们是大国公民，在人家这儿根本屁都不算，说抓你就抓你，什么领事馆的大使馆的都没用，人家不在乎你知道吗？你不信你就等着瞧，到时候可没有后悔药吃。”
　　“你……你有办法？”苏晨听出了洪世泰的言外之意，想想也是，这家伙在这里毕竟待过几年，人脉肯定比自己这些人生地不熟的土老冒要强，也许他真的有办法？难道这就是他的目的，以这个为要挟想继续占有自己？
　　他想让我求他……这就是他的目的。苏晨几乎没怎么犹豫，如果他真的能把吕哲从这烂摊子里解脱出来，自己再受些委屈也认了。
　　“我当然有办法，但是我为什麽要帮你呢？你知道我想要的是什么吗？”
　　“你想要……我？”苏晨试探着问道，尽管尽了最大的努力，但是仍无法压抑住羞耻感。当然她可不打算太冒失，在确定洪世泰有能力帮她之前，她想尽力争取主动。
　　不过洪世泰出乎意料的笑了，带着点明显的不屑。
　　“你觉得你很出色吗？还是你觉得你是我见过的最有魅力的女人？我洪世泰好歹也走南闯北在这世界上混过十几年，什么样的女人没见过？你是不是太高看你自己了？坦白说吧，我只想和你玩玩儿而已，在非洲这段日子找个女人解解闷，之后大家各走各路，咱们的关系就是这样而已，你该不会以为我想死缠着你不放吧？”
　　洪世泰的这番话出乎苏晨的意料之外，其实她最担心的就是这个，生怕洪世泰一直纠缠她破坏她的婚姻，但是听他这一说，尽管其中强烈的羞辱贬低意味让她听着十分刺耳，不过心倒是放下了，但是接着那种羞耻感更强烈了。
　　她的脸一下红到了耳朵根，刚才自己简直就像主动想把自己奉献出去一样，结果人家还表示出看不上，这种感觉，没法形容，真是让她想找个地缝钻进去。
　　“那你到底想干什么？你拍那些视频是什么意思！？”连她自己都没察觉，她的语气变得有点奇怪，好像自尊受了打击那样气急败坏，还有些失望和愤愤不平。
　　“我的目的是什么你还不知道吗？我们来非洲是干啥来的？我的目的就是想让这笔生意成功，就是这样。当然这需要你的帮助。”
　　“什么？”苏晨惊讶的看着他，怀疑这小子吃错药了在这儿说胡话，这次的矿山生意不管从那方面来说都是不可能成功的了，摆明了对方在坑你，难道还有哪个傻子会明知是死还主动往油锅里跳？几个老总都已经看明白了这一点，他们不可能按照原来的条款和对方签约的，要签约，必须修改原有的合同书。但是这是双方不可调和的矛盾点，所以，即使是苏晨也知道这根本是没希望的事。
　　“除非他们该合同，否则我们这边不可能签约。”
　　“合同不会改的。”洪世泰的话声音虽然不大，但是有种斩钉截铁的味道。
　　“什么？那就不可能。”苏晨这时候真觉的洪世泰的精神是不是不正常了，怎么在这儿东拉西扯的净说胡话。再说这事和吕哲有什么关系？
　　“怎么不可能？你只要搞定这事，自然有人帮你摆平你老公的事。”
　　“你说的简直是做梦吃星星，我搞定这事？我怎麽搞定这事？我凭什么搞定这事儿？”苏晨现在真不知道洪世泰在说些什么了，“我算老几啊？我又不是总经理，我怎麽拍板啊？那几个老总人家会听我的啊？你是不是吃错药了你？”
　　“我没说让你搞定你们这边的人，我说的是另一边的人。”
　　“另一边……你说那帮部落酋长们？”苏晨睁大了眼睛，现在她真的觉得洪世泰精神出问题了，“那就更不可能了，我去找人家说让他们改合同？他们认识我是谁啊？”
　　“我说过合同不会改的。”
　　“不会改，哦，那你是说是对方不想跟我们签约，不是我们不想跟对方签约是吧。就算是现在这样的合同，我们想去签人家还不给我们合作呢是吧？我们公司贱呀？”
　　“正是如此。”洪世泰的脸上带着一种“你总算开窍了”的表情。
　　苏晨头一次听说这麽荒谬的事，看洪世泰的表情就像在看疯子。
　　“你别不信，到时候你看我预测的准不准，就这个合同，你们公司肯定会签约的，而且是求着人家签约，但是现在人家不想跟你们签约，条件是你。”
　　“我？”
　　“对，还记得那个酋长吗？人家看上你了。”
　　苏晨想起来当时那个酋长的德行，肌肉松弛肥头大耳的，眼袋那么深，一看就是个酒色过度的老流氓。看着自己的样子就像立刻把自己弄到床上去，充满了淫欲。
　　等等！看上……我？！
　　开什么玩笑！？难道要我跟那家伙上床？我被你洪世泰给迷奸了就够糟蹋我自己的了，还叫我去出卖肉体取悦那个黑鬼老色棍？你把我当妓女了？瞧那家伙那样，黑不溜秋的跟个煤气罐子成精似的，光离远了看就感觉这家伙身上有股怪味，更别说和他……我呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉！那人身上看着就不干净，非洲的怪病特别多，什么伊波拉、艾滋病啥的，和他上床别染上什么怪病啥的，真恶心，想想身上都要起鸡皮疙瘩。我他妈上辈子造了什么孽，这辈子居然会摊上这种倒霉事？
　　苏晨感觉想吐，真的这比踩上大便都让她觉得恶心。
　　如果被那个人侵犯，那我还不如被眼前这个卑鄙下贱的洪世泰侵犯呢，至少这家伙比他年轻强壮……我到底在想什么？
　　“不行，我不干！”苏晨立刻拒绝了。
　　“你想清楚，他就是那个能帮你的人，确切地说是能帮你老公的人。”
　　“他……”
　　“对，人家可是堂堂的部落酋长，那是土皇帝，在整个国家都有相当的影响力，只要人家肯定出面，你老公这点交通事故那就是一句话的事。到时候你想想是皆大欢喜，签约顺利签约了，你老公也得救了，大家都满意。这点人家已经说了，只要你答应，人家就负责把你老公给捞出来。”
　　“跟谁说的，我怎麽不知道。”
　　“这种事当然不会跟你们公司的人说，人家是跟我说的。我不是说过你们公司准备找人家出面帮忙吗，我作为代表去了一趟，这是人家提的条件，要救你老公，你就的牺牲一下，去让人家开开心。”
　　“就算是这样，你怎么知道能顺利签约，就我来看这根本不可能。”
　　“你不过是个职员，有些事不是你能了解的。总之你只要照我的意思去做，就一切都没问题。总比你现在在这里干坐着强吧，不行动的话什么都改变不了的。”
　　苏晨低着头没有说话。
　　“你可以选择，第一呢，是你啥都不干，你老公可能吃上官司，最终别的不说，但是这段视频肯定会到你老公的手里，那时候你应该知道是什么后果。第二呢，你听我的，最终大家都没事，你去不白去，人家给你开了张支票，你只要去了这张支票就是你的，算是补偿吧。而且这段视频将会永远消失，以后绝不会再出现在你的生活里，你和吕哲回国后继续过你们的日子，在非洲的一切就当是没发生过。你选择吧。”
　　洪世泰将支票递给苏晨，苏晨看了看上边的数字，心剧烈的跳了几下。犹豫了一下，还是伸手接过了。
　　反正到现在我没得选择了……我不能眼看着吕哲出事。
　　“我不知道你为啥那么断定会签约，但是我不保证这一点。我会去的，但是我的目的是救我老公，至于你说的签约一事，那就不是我能保证得了的了。”
　　“这我理解，你只要去就行了。”
　　“我怎麽去？时间地点？”
　　“我会告诉你的，你等我电话就行了。”洪世泰说完，突然欺身上前，身子贴住了苏晨的胸前，手搂住了她的腰，小幅隔着裙子顶住了她的小腹。
　　“你干嘛？！”苏晨先是一惊，继而想推开他。但是她自己吃惊的发觉，自己似乎对这个男人没有那么排斥了，也许是想到那个和猪八戒一样的非洲酋长，也许是他已经说明了以后不会缠着自己，自己原本沉重压抑的情绪似乎开始放松了，如果可以一劳永逸的解决这些事，自己倒是咬咬牙忍忍就过去了，那么一次还是两次似乎也没什么区别。
　　感觉到洪世泰的手伸进了裙子里，抚摸着自己的大腿，她在紧张羞耻的同时，经莫名奇妙的感到了一丝刺激，下体竟然一阵火热。
　　反正自己的身子已经不干净了，既然之后还要给那个恶心的酋长玷污，那么现在再让他占有一次又有什么关系呢？回国之后，这里发生的一切都将尘封在记忆里面，永远不在自己的生活中再出现，那自己现在放纵一点也没什么关系吧。
　　反正现在的我……已经不是原来的我了。只要吕哲不知道，我就还是原来的我。
　　对了，我这一切都是为了吕哲，我这是迫不得已。他会体谅我的，我问心无愧……
　　洪世泰的手指摸上了自己的内裤，隔着内裤轻揉着肉缝。苏晨被刺激的屁股一哆嗦，大腿不由自主的抬了起来，被洪世泰的另一只手兜住。黑色的性感丝袜美腿贴紧了洪世泰的腰，洪世泰把她抵到了墙上，手在下面活动的更厉害了，而且彼此身体抵得更紧了。
　　“不要在这儿，回酒店吧……”苏晨自己都诧异自己怎么会说出这样的话，连几句装模作样拒绝的话都没有，难道自己放荡起来会变得自己都不认识了？阵阵羞耻感袭上心头，接着转化为刺激的官能快感。
　　“不，这次我就在这儿。”
　　洪世泰揉磨着苏晨包裹在丝袜里的大腿，慢慢地移进了隔间里，把门板关上，坐在马桶上，使苏晨变成骑在自己大腿上的姿态，双手从大腿往上，抻开她的裙子，揉捏着她丰满而富有弹性的白臀，却发觉她穿的是带镂空的黑色性感内裤。
　　“哇，穿的这麽性感，是不是专门穿来让你老公看的？”
　　苏晨没说话，只是骑在洪世泰的大腿上磨蹭扭动，压迫着他的裆部，隔着裤子磨蹭着他那已经发硬的男根，胸部贴着他的胸口，双手扶着他的肩，闭着眼，脸上的表情却很羞耻，但是其中似乎有带着点兴奋和愤怒。
　　手指伸进了内裤，在苏晨的屁股缝里活动。苏晨的嘴张开了，深呼吸了一下，鼻子里发出一丝细微的哼哼似的呻吟。但是即刻醒悟过来，呻吟声嘎然而止。
　　“别太兴奋了，会被别人听到的哦。”洪世泰邪恶的淫笑着，双手完全把她的内裤别开，尽情侵犯着苏晨阴部的敏感处，同时苏晨的屁股不安的扭动着，似乎被他的动作弄得生理兴奋了还是难受了，像是迎合又像是在躲，双腿跨骑在他的小腹部一阵阵的夹紧，洪世泰能感到她身上在微微的颤抖。
　　“快点吧……”苏晨急促的低语，在这个地方实在让她紧张忐忑又羞耻不安，但是又出乎意料的有难以想象的刺激，这种刺激不只是心里上的，更直接影响到了她生理上的反应。她真没想到自己居然会这样，居然在这种地方被自己丈夫以外的男人调戏奸淫，随时会被别人发现，而自己竟然毫无反抗的任这种情况发生。
　　难道自己的内心深处是在期望这种事情的发生？自己其实有自己从没察觉过的淫荡的另一面，自己堕落了吗？还是这就是自己的不为人知的本性？
　　她突然害怕起来，那些胡思乱想一下給抛在脑后，刚刚的生理反应也没了，她只是想着尽快结束这一切。
　　洪世泰正揉苏晨的屁股缝揉的舒服，突然苏晨推开他的肩膀，接着把自己的上衣撩了起来，露出两团被黑色镂空性感胸罩束缚着的浑圆乳房，颤颤巍巍的很有弹性，接着她的双手开始快速扯他的皮带，很快就给解开了，把拉链一拉，接着手就伸进去了，抓住了那一团硬硬的肉块，套出来之后，一根硬的翘起的肉棒好像充满能量的火箭一样耸立着，上面青筋暴凛，凶恶狰狞。
　　苏晨把裙子一撂，脱下内裤塞进包里，然后分开双腿面无表情的就跟坐马桶一样准备往上面坐，但是被洪世泰把她从身上推下来了，变成苏晨蹲跪在他膝前的姿态，冲她示意了一下自己挺拔怒张的生殖器，“用你的手和嘴。”
　　苏晨和吕哲结婚这些年，对于这是啥意思当然门儿清，不过她以前都是给吕哲服务，对于洪世泰，自己和他虽然有过肉体上的关系，但是当时是在神志不清性的情况下。而现在是清醒的状态下，羞耻成倍的增加了。先是用手抓住撸管撸了一阵，这还是她头一次主动碰洪世泰的生殖器，这男人的家伙勃起之后似乎感觉比丈夫吕哲的要粗一些，不知道自己受不受得了。其实丈夫吕哲做爱时自己感觉他的长度恰到好处，既能深入摩擦到自己的G点，又不至于把自己顶的难受，她开始努力想象眼前的男人是自己的丈夫，而这根粗硬的陌生男根就是自己的丈夫的。
　　洪世泰很是得意，这个小少妇到底还是被自己给摆平了，其实他对于苏晨的兴趣没有苏晨以为的那麽大，肉欲的方面当然是有，但还有一方面是吕哲。
　　虽然接触的时间不算太长，但是他自认为还是了解吕哲这个男人。其实这样的男人并不难看透，当过兵的人生活中都或多或少带有军人的那种刚强、一丝不苟的作风，对于困难决不妥协，有责任感，对于情谊看得很重，绝对不容忍背叛。这样的男人是一个理想的选择，自己弄上苏晨其实就是为了钓他上钩。
　　在他的设想里，吕哲是接下来发挥关键作用的一个角色，同时他也有信心把这个男人带入他应有的角色里。
　　“用你的嘴……”洪世泰把手插进苏晨的头发里，往下按，苏晨顺从的趴在他的胯间，张开小嘴，伸出舌头舔吸着洪世泰的强壮男根，这种事情她不陌生，和吕哲做爱时经常有这样的前戏，她熟练的舔着龟头，用舌头在上面刮来刮去，不知道怎么着竟然有点稍微想恶心的感觉，因为这散发着浓郁性味的硬肉不是自己所熟悉的丈夫的气味，对于这种陌生的气味，她本能的有点恶心。
　　但是最终她还是抑制住了自己的生理反应，张大了嘴含住龟头，上下摆头吞吐着，同时手继续撸着茎身，还不时的刺激一下睾丸，如果能让他尽快射出来就好了，即使是射在嘴里脸上，洗洗就没事。她不想让他射在自己的阴道里，谁知道他带没带避孕套，即使是体外射，想想这根生殖器在自己的阴道里搅动摩擦，他分泌的体液和自己的体液水乳交融在一起，那种感觉真是让她觉得有肮脏污秽的罪恶感。
　　洪世泰舒服的轻喘着，不可否认这个女人的技术不错，可见不是第一次给男人口交，心中羡慕吕哲的艳福，抓着她的头发上下摇动，充分的享受那种含吸的快感。
　　外面响起门开的声音，还有脚步声。苏晨听见了，身子一僵停止了动作，此刻她是跪在地板上趴在洪世泰的大腿上，身上的外套扣子被解开，两片衣襟敞着，裙子被掀到屁股上，露出里面的黑色性感内裤和黑色长丝袜高跟鞋，只要有人注意一下，就会从隔板下面的缝隙里发现这里面有两截性感的穿着黑色高跟鞋的黑丝袜美腿跪在地板上，那情景诱惑而挑逗，充满了情色的神秘感。
　　苏晨的心脏都快从嗓子眼蹦出来了，这要是叫人看见自己这样子，干脆去死了算了。尤其是丈夫吕哲还在这里，自己刚才是怎么了？一定是鬼迷心窍了，怎么就没想到这麽明显的危险？怎么就不懂得拒绝。自己是在害怕他？还是有点破罐破摔了？自己确实是害怕他，他说什么都有点不敢拒绝。但是还有点别的……感觉自己在他面前，似乎变得有点不在乎廉耻了，难道就因为自己被他玷污过吗？还是自己真的堕落了？
　　脚步声出去了，门又响了一下，苏晨长呼了一口气。她突然不想再继续了，对于被别人发现的恐惧压倒了对于洪世泰的畏惧，她站起来整了整裙子，想扣好衣服扣子，但是洪世泰却不打算放过她，也跟着站了起来，直接迎面搂住了她。
　　“哦……不……不要……别在这……放开我……”
　　苏晨挣扎了几下，但是洪世泰搂她搂的很紧，凭她的力气根本挣脱不开。而且她也不敢真的挣扎，只是身子扭动了几下，这种无力的扭动更加刺激了男人的性欲。
　　洪世泰的嘴贪婪的压在了苏晨的嘴唇上，狂啃着她的脸和嘴，接着一只手撩起她的裙子，另一只手伸进了她的内裤里，手指往阴唇里面抠插，里面并不湿润，但是他的手指依旧开始蠕动，寻找着她的阴蒂，弄了几十下之后，苏晨开始呻吟并且很深的喘息，同时身子开始一耸一耸的在墙壁上蹭，也不知道是疼得还是真的兴奋了。
　　“说不定刚才是你老公哦……”洪世泰悄声在苏晨的耳边说着，苏晨身子一震，眼中的眼泪一下就出来了，但是就是没说一个字。接着洪世泰的手把她的内裤一下扒到了她的膝盖弯，然后让她抬脚把内裤除下，挂在左脚的脚腕上。身子完全贴紧了她，下面的小腹抵到了她的胯间，挤开她的双腿，接着猛地一顶，苏晨就觉得下身一下被撑开了，挤进一团粗大火热的硬物，一下把她的腔道给完全填满了，疼痛混杂着刺激快感电流般的传遍了她的脑神经，他好像长叹一样的不由自主的发出了一声悠长的呻吟，接着她的手捂住了自己的嘴，迫使自己不再发出声音。
　　洪世泰的生殖器完全埋进了苏晨阴部的肉缝里，他也有点忍不住自己的性欲了，也没有再脱她的上衣，就那麽穿着衣服搂着她，站着开始顶她的身体，每一下都使劲往里面顶，阴道包夹着他的肉棒，层层肉褶夹紧了他肉棒的根部，随着他的运动刮着肉棒的茎身，那种快感让他简直停不下来，一下一下的磨蹭着挤压着，自己小腹内的性欲就在这一下下的肉与肉的摩擦中主见到了宣泄的边缘。
　　苏晨被他顶的喘不过气来，每次顶到最里面那感觉都让她跟身体被撑开了一样，不过其中的快感也是不可否认的，他的抽动能磨到她的G点，她的里面现在不受控制开始分泌粘液了，这让他进出的更加顺畅。
　　洪世泰的双手兜住苏晨的两条大腿，黑丝袜的宽花边和大腿的白肉形成鲜明的官能反差，刺激着男人的神经。他用力把苏晨的双腿兜起来，把她顶在墙壁上，身子悬空挂在自己的小腹上，苏晨别无选择只能用胳膊勾住他的脖子，洪世泰采用这种淫靡而刺激的姿态，全靠自己的腰力和腿力，把两条性感的黑丝袜美腿夹在腰间，靠身体的摆动快速的甩动女人的肉体，同时肉棒借助身体的摆动一下一下的好像抹了油一样润滑的捅进女人的肉洞里面。
　　苏晨感到自己体内开始有一阵一阵的抽搐了，快感开始不受控制的累积，自己竟然高潮了，被这个卑鄙邪恶的男人在厕所里强奸，居然也被强奸到高潮了。她的脑子里清晰地感到了强烈的羞耻和仇恨，但是高潮依旧是不受控制的到来了。
　　她从来不知道自己在这种情况下也能达到高潮……
　　在高潮到来的时候，她的眼泪再次夺眶而出，张嘴狠狠咬在洪世泰的肩膀上。
　　洪世泰感到苏晨开始一下一下的哆嗦，同时肌肉阵阵僵硬用力，又有节奏的扭动着屁股，阴道里一下一下的收缩，同时肩膀上一阵疼痛，疼痛刺激的他兽性大发，抱着她的身体开始剧烈的耸动，一下一下的撞得墙壁山响，最后，苏晨感到他的身子一阵哆嗦，等她意识到不好的时候，大股大股的热流已经射到自己里面来了……
　　又过了几分钟，两人才分开，整理好衣服，洪世泰先出去，接着苏晨也出去了。脸上的潮红尚未褪去，发丝依旧汗津津的贴在额头，双腿之间依旧火热，而且内裤上湿湿黏黏的很不舒服，那是刚才没空出来的精液现在随着走动又渗出来了，粘在了内裤上。
　　她想再去吕哲的病房看看，但是最终还是没去，她觉得现在自己没脸去见丈夫。最终还是走了。
　　两人都走了之后，白鹏从楼道拐角处探出头来，疑惑的看着两人的背影。他只在A片上看见过厕所性交的情节，但是没想到现实中也能碰到，而且还是在外国的医院里来探望吕哲的时候遇见这麽一出。刚才他进厕所的时候就察觉到了里面不对劲，而且用眼瞄到了里面有两条性感的黑丝袜美腿，他不敢在里面久留，于是到外面躲起来想偷偷看看里面的女人长得怎么样，同时脑子里在胡乱意淫。
　　结果现在看到里面出来的居然是吕哲的妻子苏晨和洪世泰，他的脑子里也乱了，其实刚才洪世泰出来的时候他就有点不知所措了，现在看到苏晨也出来了，他有点懵了。
　　这两个人……不可能吧？毕竟自己在里面的时候没真正看到两人的脸。
　　他又进去厕所里，里面没人了。
　　我靠……这俩人，真他妈不要脸，真他妈淫贱！吕哥还在病床上躺着，这臭婊子居然就在这里跟别人乱搞！？真他妈贱货……
　　白鹏的胸中一下生起一股怒火，这次来非洲他就是来旅游的，这一堆人里面他唯一看得顺眼的，唯一能谈得来的就是吕哲，他已经拿吕哲当了朋友。现在眼看着吕哲被人带了绿帽子，而且苏晨和洪世泰俩人的行为也太恶劣了，他几乎想冲出去打抱不平，把这一对奸夫淫妇好好痛打一顿。
　　这怎么办……这事要不要跟吕哥说呢？不说的话，他被蒙在鼓里实在太可怜了。说的话，这事毕竟有关他的尊严，自己去说合适不合适？
　　他站在吕哲病房的门口，迟疑了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同日，地球的另一侧，法兰克福机场，晚上7点多。
　　凤舞顺着人流一起下了飞机，远远地看到德国的海关警察就在前面等着。法兰克福和巴黎一个屌样，尤其是法兰克福机场在中国人出国圈子里更是出名的歧视中国人，原因无非是人家一家独霸。汉堡机场跟中国不通航，柏林航空虽然开通了北京到杜塞尔多夫的航班，海南航空也开通了到柏林的航班，但都不成气候。所以这里店大欺客，中国人到这儿一般也就只能忍气吞生了。
　　在非洲经历了惊险的旅程并搞了一次成功的海盗行动后，凤舞奉命回国。先回香港再转韩国，最后回了北京。回去之后又接到命令立刻去欧洲一趟，是高山亲自给他布置的任务。高山是自己的上级领导，第一总局里面凤舞所能接触到的最大的大头之一，也是凤舞觉得上级的那群官僚里面唯一值得自己尊敬的人物。
　　这次去欧洲是让她去送一个笔记本电脑，到了法兰克福有人跟她接头。凤舞是从第五总局技术人员那里拿到了一个货真价实的苹果笔记本，这里面有个特殊的定位装置，在特定时间能发出特定信号，是能被中国在印度洋上空的“气象监测卫星”接收到的信号。
　　凤舞的心里真的有些嘀咕了，第五总局是专门搞技术情报的，当年南联盟的大使馆被炸事件其实美军的炸弹就是冲着他们去的，不过他们抢先把F117的碎片从大使馆运出去了，还有南海撞机事件过来拆飞机的也有第五总局的人。这帮人鲜有参与别的部门的行动，为啥要掺和第一总局的行动？难道这次行动是两家联手搞的？那肯定是大行动。
　　不过，总比再去非洲那种鬼地方要好得多。
　　很快，警察就冲着她来了，开始检查她的护照和签证。凤舞拿的是商务签证，身份也是假的，这是部里给操办的，部门送人出国的能力绝对比那些出国中介强得多了，就这几天就拿到了签证。俩警察一边打量着眼前的美女，一边漫不经心的问着一些无聊的问题：你的目的地是哪呀，在德国计划停几天呀，你的费用谁出呀云云……
　　凤舞一一对答如流，也许是觉得眼前这个美女不像是心怀叵测之辈，这俩警察依依不舍的收回了惊艳的目光，把东西还给了她。
　　沿着出境指示牌到了移民区边防柜台，非欧盟区排着长队。好不容易排到跟前，再重复一堆刚才的无聊问题之后，才能盖章通关。折腾了半天等出了机场之后，已经是晚上快9点了，不过凤舞很快就见到了自己的接头人，第一总局欧洲处的一名高级特工。
　　这位前辈看起来貌不惊人，一付非常平凡的东方中年人的面孔，还有点谢顶。但是实打实得一比，凤舞照人家无论从级别到成绩、再到经验都比不了。
　　这位副局级的特工曾经是安全部的骄傲，其真实身份在第一总局、甚至在整个安全部系统里都属于那种特牛逼级别的功臣。和那些嘴里空喊着为人民服务的家伙们不同，这位老革命那是真的为了祖国的利益堪称是无怨无悔呕心沥血鞠躬尽瘁，他80年代的时候到了西德，靠自己的努力拉起了一个至今仍源源不断向国内提供珍贵技术情报的德国裔情报员组成的情报网，要知道由于人种方面的差异，安全部在国外发展非华人情报员的工作一直磕磕绊绊，可以说是成果寥寥。但这老大却凭借自己惊人的心理操控能力和极其熟练的德语技能网络了一批相当有价值的间谍，30年来人家做下的成绩打出来估计能堆满整间屋。
　　凤舞一直觉得这样的人或者高山那种人才应该去第一总局的办公室里当领导，现在那帮官僚们比起人家来，真不知道哪儿比人家强。每天坐在舒适的办公室里面，不了解下面特工们的辛苦，也不了解下面的实际情况，发布着一道道异想天开不切实际的指令，浪费着国家的资源，还好像自己无所不能似的，凤舞甚至怀疑那帮人是否真的懂得一点特工的业务。有时候她会想如果换了他们来执行自己的任务，会搞砸成什么样。
　　见了这位副局级牛人之后，把货物顺利交接，凤舞得到的指令是暂时留在原地协助。简单的情况介绍之后，此时凤舞才略微了解了第一总局这次行动的大致目标：小鬼子从欧洲购买的高温超导电磁装置。
　　在受控核聚变研究领域，日本是世界公认的技术领先的国家之一。受控核聚变是人类利用核能的一大技术难题，以往核电站都是利用铀裂变产生的能量来发电，而无法利用能量更加强大但很难控制的核聚变效应。受控核聚变技术就是要利用人类技术人为地限制核聚变反应的发生规模和速度，日本在这方面的领先优势在于它拥有世界上最先进的核聚变实验装置：螺旋核聚变实验装置。但是在受控核聚变技术上，还有一大难点，就是要有超大规模的磁场生发装置，在这方面超导技术领先世界的欧洲核物理技术研究中心有领先的独门技术。
　　去年，欧洲核物理技术研究中心的专家与日本同行达成协议，用日本制造的螺旋核聚变装置交换欧洲人的超导电磁铁，以促进各自受控核聚变技术的研发。这个协议最终得到了双方政府部门的同意，计划在近期完成设备交换。
　　因为此前，中国核物理科学家和欧洲同行这方面的技术交流被人为切断，中国已经向欧洲同行展示了其独有的永久磁铁技术，但是欧洲人却单方面毁约没有给中国人相应的回报，转而去和日本人眉目传情。因为这个技术交流是被列入863火炬计划的重点内容，感觉被狠狠耍了一把的政府大佬们十分恼火，于是命令安全部对这次协议涉及到的技术设备下手。而且，毫无疑问的是，这两大套设备的运输方式限于各自重量，十有八九是要通过亚丁湾的日欧海上运输，安全部给出的计划明显就是武力硬抢。
　　“原来是核技术……”凤舞当真是倒吸了一口冷气，这可是真正的大行动了。难怪上面的人砸了这麽大本钱冒了这麽大风险，原来是在动核技术的歪脑筋。这种技术价值可是无法用金钱来衡量的，多少亿、甚至可能多少百亿，多少年时间都换不来的技术啊。
　　要行动的话必须尽快进行，因为有情报表明日本人在德国的科技参赞正在积极活动，安排超导电磁装置的外运。这更令苏晨对这位副局级感到佩服，欧洲核物理技术研究中心一向是法国主导，这装置没在法国港口起运而偷偷摸摸的跑来德国装船，显然是为了掩人耳目而煞费苦心的掩护措施，但是却依然没有逃过副局级的情报网络。
　　按照总部布置的方，欧洲方面的人马在拿到那台手提电脑之后要设法把那台特殊的仪器装到电磁装置上，因为副局级在欧洲核物理技术研究中心有华裔的情报员（物理研究中心有很多华裔科学家在工作，它的前主任还是著名的华裔物理学家、诺贝尔奖金获得者），他不仅是设备制造的高级工程师之一，而且可以直接负责设备启运前的最后维护。
　　但是，当他们从那位情报员口中得知物理中心的安全措施后，都觉得这个方案太悬了，风险实在太大。因为为了防止工作人员不慎带入金属物品造成设备运转时出现严重事故，中心有专门的设备检验进入核心实验室的工作人员。这样实际上第五总局的那帮科学宅人们发明那个还不知道实际效果怎么样的定位装置不免被金属探测器发现，也许定位不成反害副局级损失一个最重要的技术情报员。
　　得知了这样坏消息之后，凤舞才感觉到事情的麻烦，并且对这个任务可能会产生的困难有了全新的认识。但是经验老到的副局级并没有气馁，实际上他早就料到总部那帮官僚炮制出的方案可能会行不通，而且他也知道备用方案的准备工作也已经早就在非洲大陆在展开了，现在是时候请示总部展开另一套方案了。
　　显然这位副局级对付总部的那群家伙很有一套，不知他使了什么招数，没费什么事总部就许可了他的方案。方案其实并不复杂，既然设备上做不成文章，那就只能在交通工具上动脑筋了，现在已经确定了目标装置将会在德国装船启运，但是具体在哪个港口哪家海运公司哪艘船，船上有哪家安保公司负责押运，这些一无所知。而根据在中心的那位内线提供的信息，目标设备将在10天内离开试验中心。
　　时间不等人，凤舞并不知道备用方案如何进行，但是她又接到了总部的命令，立刻返回非洲E国，并得到了一个联络地址，至于什么时候用到这个地址，总部会通知她。
　　凤舞没有异议，只能执行命令，还没来的及领略欧洲的风情结束就这次短暂的欧洲之行。但是她的心里却很兴奋，因为她知道她肯定还会回来，这种高度机密性的任务，按照规定是越少人参与越不容易泄密，自己已经参与进来了，以后肯定还会有任务。说不定就是直接动手安装设备到目标船只，或者直接参与武力劫船，反正绝不会是现在的龙套角色。只要自己有过这样超级重量级的行动资历，就向着成为高级特工的方向又坚实的迈进了一大步。
　　一直以来，她都认为凭自己的本事，凭自己接受过的那种训练，肯定是将来预备重用的，要不然费那么大劲训练自己干嘛？在别人看来她年纪轻轻的就捞到个副科级应该知足了，但是凤舞可不这麽想，她是个朝鲜人，要在这个充满中国人的社会里出人头地就得付出比别人多十倍的努力，当年高山这个伯乐发掘了她这个叛逃的朝鲜特工，把她从丹东的妓院里拉了出来，对她有栽培之恩，这次行动又力荐她参与，她得用实际行动为自己为高山争口气……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　4月29号，下午5点。
　　苏晨从医院里出来，洪世泰开着车在停车场等着她。也许是心理的原因，苏晨总觉得今天吕哲似乎和平常有点不一样，但是说不出来是哪里不一样。他依旧在逗她笑，好像她才是伤员一样，但是苏晨总是觉得有种说不上来的感觉。
　　或许是自己的原因吧，自己变了，所以看着别人也觉得和以前不一样了。自己违心的来到这里看望他，自己的丈夫，之后就要去向别的男人主动奉献自己的肉体，而且还是个非洲土著。而且自己失身的男人还不止一人，这就意味着自己要给丈夫带不止一顶的绿帽子，要换了以前，自己绝对不相信自己能做了这麽多对不起丈夫的事情之后还能面不改色的面对着他继续欺骗他，而自己刚才在他的病床前居然脸不红心不跳，她真得不知道自己居然还有这样的能力，自己真的是变了，还是说这就是原本的自己？
　　现在自己要去面对那个恶心的土著酋长了，就像刑犯走向刑场，该来的总躲不掉。咬牙忍忍吧，闭着眼睛忍过这一晚，明天就没事了。
　　车开了，在市区内行驶，没有回酒店，而是去了市区的高级住宅区，这里的住户好多都是有钱的白人。车子在一家外表不起眼的红砖建筑前停下，洪世泰停好车，和苏晨一起到了门前，这门外表看起来毫无出奇之处，看起来还有些破旧。但是门口上方有个监控摄像头正对着门口的位置。
　　按过门铃，出来的是一个保镖模样的黑人壮汉，苏晨注意到他的腰间掖着把枪，显然洪世泰和他认识，这黑壮汉见是他，直接让他们俩进去了。
　　苏晨的心一直在胸口处悬着，一直提醒自己要忍耐别紧张别害怕。但是等见到那个酋长的时候，她还是差点想转身逃走。这个家伙一看就是个性变态的，光着身子露着一身的黑色肥膘坐在高档真皮沙发上，手里拿着一根SM的那种黑色鞭子，看见苏晨之后，嘿嘿的淫笑起来，就像一头饿了两个月的老虎见到了一头小羊羔。
　　“按照约定，我把她带来了。”洪世泰就像交托一件物品一样拱手把苏晨送了出去。
　　那酋长嘿嘿的笑着，站起来，就那麽赤条条的抖搂这一身丑陋的肥肉和胯下那形状可笑的小弟弟，大模大样的走到苏晨跟前，先围着她前后转了几圈，就像欣赏一件商品一样，满脸饥渴的淫欲，然后不耐烦的朝洪世泰挥挥手，示意他离开。
　　洪世泰当然不会在这里碍眼，转身离开了。
　　“你……你会帮助我的丈夫吧。”苏晨尽管心里害怕，但是该说的话还是得说，则自己这一趟不是白来了。丈夫吕哲的事是她的头等大事，她必须要确定下来。其实她现在根本没资格跟人家讲条件，人家要是玩完了她事后再不认账，她也没有一点办法。她现在就是拿自己的身体在赌，这是她能够想到的唯一的办法。
　　“这取决与你。”酋长的表情好像完全被她吸引住了。
　　“我会照你的话做的……”苏晨投降了。
　　“我提醒你，这不会很快就结束的……”手捏住了苏晨的下巴抬起来，酋长的脸强行和她的脸靠在一起，深深地闻了口气息，就好像吸了毒品一样满脸陶醉，然后突然兽性大发一样，抓住苏晨的衣服猛的撕开了，扣子崩散落地。苏晨吓了一跳，下意识的用手捂住自己的胸口，但是被强行扒开胳膊，然后是裙子，苏晨闭着眼睛，颤抖着站在原地强忍着恐惧没有逃开，她知道自己不能逃，就是跑也跑不了了，现在能做的就是咬牙忍受接下来的蹂躏……
　　十几分钟后，洪世泰身处另一间屋内。
　　屋内的墙壁上有巨大的液晶平显，秘密监控设备正把酋长和苏晨两人之间淫乱变态的一切忠实的记录下来，画面中，酋长正拼命地舔着苏晨的两腿之间，而苏晨被戴上了一个特制的黑色亮皮头套，只露出鼻孔和嘴巴，双手被捆着固定在一张特制的椅子上，一付SM游戏中受虐狂的卖相。同时酋长手中的情趣鞭子还不停的抽打着她的身子。
　　洪世泰看着画面，长长的呼了一口气，转图看向旁边品着红酒观赏着这精彩一幕的年轻黑人男子，“不得不承认，你哥哥的品味挺独特的。”
　　酋长弟弟的嘴角露出不屑的冷笑：“他唯一拿手的就是这个。”停了会儿又问：“这个足够了吗？你的计划……”
　　“放心，你会得到你想要的，你联系威廉了吗？”
　　“他现在不在这个国家，不过，一切都在计划之内，中国人应该已经开始有动作了。北京在欧洲隐藏着着很高效的情报网络，只要他们想办的事最终一定会达到目的，他们会有办法的，这点不用我们操心。”
　　“签约的事不能有任何变化。”
　　“我哥哥从不操心生意的事，他长这麽大只会守着这座金山玩女人挥霍。我让他签约他就会签约的。”
　　洪世泰把目光移向另一侧的墙边处吧台，高脚椅上坐着健美窈窕的金发欧洲女郎，看见他的目光移来，举杯向他致意。并故意翘起高挑的二郎腿，露出红色紧身短裙下和黑丝袜宽边之间那雪白性感的大腿肌肤，穿着尖头高跟短靴的脚尖一挑一挑的，眼角眉梢带着妩媚的荡意，挑逗之意非常明显。
　　大多数男人看到这个女人，会迅速联想到性欲。但是洪世泰可不是其中之一。
　　这个女人别看表面上人畜无害，但是真实的内心却是冷酷无情的变态魔女，性格喜怒无常，也许此刻还和你做爱调情，下一刻也许你的鸡巴还插在她的阴道里她就能面不改色的要你的命。作为这世界上最具杀伤力的女雇佣兵，这女人大概可以称为是世界上最危险的女人之一了。也许有一天让她往哪里扔一颗原子弹，她大概也会毫不犹豫的去做。这个女人，天生就是为了杀戮血腥而出生的。
　　对于这样的女人，虽然和自己是一伙的，洪世泰也不想和她牵扯太多的关系。
　　视线又转回屏幕，画面上苏晨已经被戴上了黑色的皮项圈和银色的长锁链，穿上了黑色的网袜和及膝的黑色长高跟皮靴，好像狗一样在地上爬，酋长扎着马步顶着她的屁股不紧不慢的动作着，还时不时的用蜡烛滴她，她的赤裸脊背上星星点点满是红色的蜡油。
　　接着球长的动作突然加剧，用手掐住苏晨的柳腰，喉咙里发出狂野的喘息，疯狂地顶撞着苏晨的屁股，顶了几下之后动作突然停止，只是腰部不停的抽搐摆动，明显是高潮来临射精了，而苏晨嘴中发出撩人的哀鸣，全身好像抽筋了一样抖动着，很快也瘫了下来。
　　“结束了……”洪世泰觉得这些视频就足够了。但是等酋长从苏晨身体里拔出来的时候，却发觉这家伙依旧是勃起的。
　　“他吃药了，不靠药物的话他甚至坚持不了五分钟。”酋长弟弟的语气带着非常明显的蔑视。
　　“OK，为未来的酋长干一杯。”洪世泰觉得没必要看下去了，他虽然喜欢性爱，也有过很多女人，但是他就是接受不了性虐待这种事儿，他举杯一饮而尽，然后离开了房间。此时画面上，酋长正拿着一个巨大的注射器，嘴角挂着变态的笑容慢慢靠近正在地上喘气的苏晨，后者此刻正在设法清理自己两腿间的粘液分泌物和散发着腥味的浓稠精液……
　　VIP房内。
　　酋长和苏晨并不知道自己的一举一动正在处于直播的状态，酋长的生殖器上沾满了粘液，黑中透亮，病态的勃起着，走起路来一颤一颤。他手里拿的注射器很粗，看起来就像是给大牲口用的，苏晨正趴在地上喘气，看见这东西，吓了一跳，本来还在用手擦拭着阴部两腿间的粘液污迹，这下也顾不上了，翻身坐了起来，下意识的用手捂住了屁股。
　　“你……你干什么？”情急之下，说的话都变成了汉语，然后才明白对方听不懂。
　　“奴隶，谁让你坐起来的，给我趴好。我要干你的屁眼。”酋长看着苏晨的样子，心里大喜，他最喜欢看被他虐待的女人恐惧哀求的表情，那种痛苦挣扎的样子能极大的刺激他的性欲，这个女人碍于身份不可能收为自己的性奴隶，但是就是这样的女人凌虐起来才更有成就感，中国人算什么，还不是被我压在胯下当母狗。
　　苏晨心中叫苦，这下可真是叫天不应叫地不灵，谁想到这家伙如此变态。刚才被他奸污自己肉体的时候，自己丝毫感不到快感，只感到紧张害怕和痛苦，完全感到就是自己被强奸一样。同样是给奸污，失身给他和失身给洪世泰完全是两种感觉。
　　“趴下，你这只母狗！”
　　“是，主人。”
　　“你是什么？”
　　“我是主人的母狗奴隶。”
　　苏晨已经哭出来了，她感觉现在自己还不如死了算了，什么叫度日如年她现在才明确的体会到。这就是煎熬啊，就算自己能完好无损的走出去，心理上也会留下深深的创伤。而且她现在还都不确定自己的身体会给他摧残成什么样。
　　如果她现在有自杀的勇气，她真的想自己了断算了。
　　她的身子被吊了起来，绑成SM特有的龟甲缚，特质的皮裤头后面有个洞，正好把肛门露出来，她的全身上下只有脚尖能勉强着地，身子好像荡秋千一样晃荡着。
　　冰冷的针管强行推进了肛门，上面涂满了润滑油，硬生生的撑开了约扩肌，苏晨感到那冰凉的硬物伸进了自己的肚子里，惊恐的尽力扭动身躯，但是只是虚不着力的左右晃荡，接着整管的液体推进了自己的直肠内。
　　肚内开始翻江倒海，苏陈的脑子里一片空白，羞耻到了想死的地步，尽力忍耐着，但是药物的力量不是她能抗拒得了的，在失守的那一刻，她好像精神崩溃一样的厉声哭嚎了起来……
　　看着显示器上的这一幕，酋长弟弟也移开了眼神。他不是不喜欢性爱，而是不喜欢这种变态的方式。他的哥哥就是一个恶心的变态狂，真不明自己为啥和他是亲兄弟，自己和他哪里相似？真是搞不懂，他除了给自己的部族丢脸抹黑之外还会干什么别的？每个和他哥哥打过交道的人都知道他哥哥的变态嗜好，在他们这个阶层的圈子里都已经传开了。部族的发展他没有任何贡献，能有今天的局面全都是自己打拼出来的。
　　这样的原始人，却是部族的酋长，难怪那些中国人还把我们当作是原始的土著，因为我们的酋长就是个肮脏的类人猿。
　　他的手按住在自己胯间起伏的女人的头，手指撩拨着她的金发。仰天长出一口气，所幸的是这种荒谬的局面不会永远持续下去，改变即将来临。他将女人拉起来，一个扑身将她按在前面的玻璃茶几上，女人放荡的笑着，满含春情的眼神像能勾魂，他的疯狂的解开自己的皮带，将完全勃起的生殖器狠狠插入已经湿的一塌糊涂的肉穴内，对屏幕里的画面再没有任何兴趣……
　　苏晨的身体晃荡着，被绳子吊在半空的滋味十分难受，使她被迫肌肉用力抗衡，但是紧缩的肌肉又夹紧了侵入自己肛门肠道的凶猛肉棒，酋长抱着苏晨的屁股，好像砸夯一样猛力入侵最深处，同时欣赏着自己的阴囊甩动起来砸在苏晨阴唇上的皮肉拍击的闷响。
　　“母狗，我要让你的屁眼着火。”酋长亢奋的喘息着，在肉里狂捣，就像一头发情的黑猩猩。
　　其实不用他说，苏晨已经快要疼晕过去了，自己的屁眼完全是火辣辣的疼痛，自己和丈夫吕哲都从来没有试过肛交，原本以为以后也不会有，但是没想到竟然在非洲，被一个自己不认识的非洲老黑给开了苞。
　　早知道是这种结果，还不如当初给了丈夫好了，就是洪世泰也好。总之就不要是这个满身臭味的变态老黑。
　　“哦……哦……母狗，你的屁眼真让我爽极了……”
　　酋长的双手抓住了苏晨的头发，拉直了之后就像骑马拉着缰绳一样把苏晨的头拉的向后仰了起来，而后面全靠这股力量往前顶着，粗硬的黑色肉棒完全没入柔嫩的肛门肠道之中，酋长的另一只手凶狠的抽打苏晨的屁股，啪啪打的极其响亮，苏晨的哭喊声开始的时候非常激烈，但是到后来却了无声息，好像整个人麻木了一样，只是咬着牙死鱼一样睁着眼睛一声不吭，身体则像一具没有生命的肉尸一样随着酋长的顶撞而晃动着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　5月2号，多克图莫市公立医院。
　　吕哲躺在床上，盯着天花板。
　　这两天他经常这样发愣，没人知道他心里在想什么。仿佛什么都不能引起他的注意和兴趣，就连当地警察毫无征兆的跑来宣布他可以自由行动也没有引起他多大的反应，好想他根本不在乎这些事。
　　而这两天苏晨没来过，洪世泰也没来过。今天白鹏来了，告诉他东星矿业公司和对方今天签约了，真的签约了，洪世泰和苏晨又有得忙了，几乎所有人都又有得忙了。
　　吕哲被震惊了，觉得不可能，总觉得这里有事。
　　签约？可能吗？就那样的合同，只要是头脑正常的人都不会签。而且这短短的时间内根本没可能在搞一份新的合同文本，因为相关法律都不了解，还有各种各样的问题都还没解决，还有那些矛盾分歧。签约之意味着其中一方让步了，有屁股想也知道绝对不可能是对方让步，难道是己方让步了？
　　这种合同签了，简直是那割地赔款的的不平等条约一样，公司领导层的脑子都集体进水了不成？
　　接着又联想到自己的处境，公司和对方签约和自己重获自由几乎是同时发生，难道这里有些什么联系不成？可能吗？公司为了我，一个微不足道的小职员，宁可赔多少亿进去，接受对方的苛刻条件，换取我的自由。我自己都不知道我这麽金贵。
　　不想了，等我出院就知道怎么回事了。看来我要搞清楚的事情还不止一件呢……
　　签约现场，东星矿业的老总和对方酋长握手欢颜，身边的各自跟班们都在鼓掌欢庆，香槟酒打开，泡沫四溅，气氛热烈。
　　洪世泰看着这一切，拿起手机拨了一个号。
　　“喂，中国人签约了，下面我该怎麽做？……OK，我明白。”
　　过了一会儿，他的手机上收到了一封邮件，他看了看内容，直接将其打印到了一张A4纸上，装入准备好的一个信封内。
　　十分钟后，凤舞接到了加密线路上高山发来的指示，要她立刻到那个地址去取个信封。
　　很快，凤舞来到了相应的地点，是个酒店的前台。没费什么事她就找到了给“汉森小姐”的包裹，其实就是一个信封。签收了之后，到了没人的地方打开一看，里面是一张A4纸，上面的内容让她的心重重的跳了几下。
　　不远处，洪世泰注视着凤舞的身影。
　　他以前就见过这个女人，就在来这里的飞机上，那会儿当然不知道她的身份。
　　真是难得，这麽年轻一个女人就敢来到这种地方，胆儿真肥啊。
　　想着想着，不由得多看了两眼。但是那个女人似乎是感应到了有人在窥探她，突然扭头向这边看来。洪世泰吓得急忙缩回头去，这个女人还挺敏感的，有点高手的素质。心中不由得生起了一种猎物被猎手逼近的危险感，不知道她发现自己没有。
　　没发现对方向这里过来，再看时，人已经没了。
　　这时他才发现自己的心跳得有点快，而且不由自主的松了一口气。
　　拿出手机，拨通了另一个号。
　　“喂，货物已经被领走了。”
　　“是那个女人吗？”
　　“是她，没错。”
　　“没你的事了，该干嘛干嘛去。剩下的事我们会搞定。”
　　电话另一头，签约现场举行的酒会上，酋长弟弟挂了手机，嘴角露出满意的微笑。
　　站他对面的是一个高个白人，文质彬彬的有种精英的气质，西装革履戴着眼镜像个学者的模样。如果凤舞在这里的话，应该能认出以前见过他，就在吉布提，就在孟尼力克的办公室楼下，那个无意中遇到的，从大楼里走出开着奔驰而去的男人。如果吕哲在这里，应该也能认出，在酋长的私人军营里，遇见的那个和洪世泰交谈的西方人。
　　“我们就要成功了。”
　　白人举起杯，酋长弟弟也举起杯。
　　“为了我们的事业。”两人同时转向另一侧，孟尼力克坐在沙发上，脸色阴沉的看着他们俩，这两个人葫芦里究竟卖的什么药，直觉和这两个人人合作，弄不好总有一天会被他们买了还帮他们数钱。
　　两只酒杯又举了起来，这次是朝向孟尼力克。
　　“为了ICU的复兴和圣战，干杯。”
　　孟尼力克无法拒绝，尽管他直觉觉得这俩人说话都是言不由衷。但是他自己又何尝不是呢。
　　“为了ICU的复兴。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　5月8号，德国汉堡港附近的一所公寓。
　　凤舞坐在屋内唯一的桌子前，最后一遍和面前的这个不像是工程师倒像是黑社会打手一样的粗壮德国男人确认着行动细节。
　　“好了，我都知道了。”在最后一次演示结束之后，工程师到了离开的时间。
　　“记住，这次行动不能失败。”
　　“好了小姐，我知道该怎么做，这比我以前执行过的任务，简直小儿科，当年我……”
　　“行了行了，你去吧。”凤舞怕他一吹起来又没完了，赶紧打发他走了。这人没什么别的毛病，就是喜欢吹牛，自称当年也是风起云涌过。看他的年纪判断他为“斯塔西”工作的时间不会超过5年，两德合并之前，他实际上执行不了什么很重要的任务，不过凤舞并不打算揭破他。
　　这老兄走了之后，凤舞呆在屋里没走，眼睛盯着笔记本，心里在回想这些天的事情。
　　说真的，她现在才对副局级前辈在德国的庞大能量有了直观的认识，认识越深越感到由衷的钦佩。
　　6天前，她的预感成真，重回法兰克福，再次见到了副局级前辈。
　　高山的新命令是她必须全程参与信号设备的安装，必须确认其使用效果。虽然没说为什麽，但是凤舞知道这就是一种暗示。对于副局级在德国的网络来说，执行这种任务会增加暴露的几率。而自己的这个生面孔则不存在这个顾虑。自己必须确认这玩意好使，因为很可能自己之后要亲身用到。
　　而自己是海盗那边的唯一联系人，自己几乎是百分之百确定会参与接下来的关键性行动了，这是一次好机会！
　　那张神秘的A4纸上有他们需要的信息，目标船只是一家西班牙海运公司名下的“海湾公主”号，在汉堡港靠岸。接下来，工作的关键则完全依靠这位副局级前辈在德国的关系网是否能帮他们接近目标货轮或者目标设备。事实上，他的网络里面绝对不缺乏这方面的能量。
　　很快，这位大牛就开始着手安排他们进入汉堡港的事情。他没有透露由谁来设法作这件事情，很久很久之后凤舞才了解到执行这次秘密任务的是一位前东德国家安全部的高级特工，他是副局级前辈在德国物色到最有价值的间谍之一。
　　这个人过去也曾经是德意志民主共和国国家安全部的功勋级特工，非常年轻时就受命控制“斯塔西”在当时的西德的一个情报网，在两德统一后，他的上级蹲了大狱，他也差点进去。后来联邦德国虽然对当年同一民族之间的内耗既往不咎，但是他还是丢掉了工作，失去了优越的生活条件。游荡在高失业率的东德无所事事的他在1993年遇到了当时在法兰克福工作的牛人前辈。他们共同的意识形态背景和这位上校对联邦德国的深刻仇恨让他很快同意为中国国家情报机关工作。在这位上校为中国工作的18年中，他为中国贡献了数不胜数的极具价值的情报。牛人前辈也因此而平步青云，升级成了现在副局级前辈。
　　上校在西德有自己有效的情报网，想来过去也曾经通过汉堡港做点什么，因此他很快就为凤舞找到了一个在汉堡港工作的向导。化了妆的凤舞穿上了港口非常常见的工程师制服，走进汉堡港的集装箱货载区附近的一个海员休息室。汉堡市是一个国际性的大港，在这个港口中东方人和其他种族一样显得很是平常，乱七八糟什么人都有，没有人注意到这个貌不惊人的女人，除了在酒吧间吃晚饭的那个向导。
　　按照事先的约定，他主动向凤舞打招呼，问她是哪个国家人，作了一番简单的对号入座的暗语对答后，俩人切入正题。
　　在他在附近的临时住所内，这位相貌堂堂的德国机械工程师告诉凤舞，目标船只“海湾公主号”还没有进汉堡港，但是他已经知道了那艘3万吨级的滚装轮将要停泊在哪里。而且，他将负责那艘货轮的检修工作。
　　这是个好消息，但是接下来凤舞却得知她想上船是不可能的，不过这位工程师表示他可以趁上船作日常检修之时，把凤舞要安装的设备装在她指定的地方。作为一个资深的机械工程师，他很快就找到了窍门怎么拾掇那台定位仪。
　　4天前，期待已久的“公主”如约进入了汉堡港，开始进行出海前的例行性维护。
　　2天前，副局级在物理研究中心的内线也通过电子邮件发出了“我的工作、生活一切顺利”的信号，通知电磁装置已经离开中心。
　　今天，在工程师上船检修前，凤舞又在他的临时住所和他见了面，他拿走了刚刚从笔记本电脑里取出的仪器。
　　接下来就是煎熬似的等待，凤舞在脑海中反反复复把各方面行动的细节过了一遍又一遍，都觉得没什么问题，在非洲发生的枪战，那已经证明了是个误会，自己完全是个无意被卷入其中的局外人。而去取那个信封的时候，那个时候……那完全是自己的直觉，似乎觉得有人在窥探自己，但是后来时间紧迫，同时来的时候没发觉有人跟踪，而且信封的内容现在也证明了完全是真实的，应该不是个陷阱……
　　现在唯一要担心的就是那个爱吹牛的工程师到底行不行，副局级前辈找来的人可靠性上应该错不了，但是这个任务实在是非同小可，万一出了岔子，被警察、甚至被德国安全部门盯上，自己可能想跑都很困难……
　　3个小时后。
　　终于，老天爷睁眼了，煎熬结束了，凤舞的手提电脑内的另一台仪器上出现了一串令人无比兴奋的电子信号，这显示第五总局的设备已经被安装到位，接下来的几十天内它将进入到休眠状态，直到目标到达预定下手的地点时，被卫星传输的信号自动激活。当爱吹牛的工程师回到他的居所时，凤舞已经离开了，不过他的床上留下了一个装着20000欧元的信封和一张去中国旅游的邀请函（在中国人的地盘，他会受到最高规格的招待，这是很多为中国工作的情报员梦寐以求的最高奖赏）。
　　不过回到法兰克福，凤舞却得到了一个听起来不是那么让人欣喜的消息，日本人雇佣了世界上最优秀的保安公司以色列的贝尔卡纳公司为“公主号”提供安全保障。那些精明的犹太人带了枪械，还有来了不少的电子设备，估计有可以监视整艘船各个可能的渗透点的摄象探头，这意味着如果凤舞没有充足的人手和火力的话，可能还啃不动这艘船。
　　这样的阵容，依靠孟尼力克的那帮杂牌军是不行，但是这不是凤舞需要操心的问题，她相信高山肯定会作出安排的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　5月25号，亚丁湾。
　　凤舞站在甲板上，迎着海风，遥望着海平面，全身心的享受着着心中的澎湃激荡。她喜欢这种感觉，别人面对即将到来的危险会感到紧张恐惧，但是她只会感到兴奋刺激。
　　从德国回来之后，一扫先前的如履薄冰，所有的事进行的都比较顺利，至少凤舞自己是这麽觉得，随着一个个好消息的到来，现在的她很有点万事俱备只欠东风的心态。
　　先是德国那边传来消息，副局级前辈的网络再次表现的极其给力，不负众望的找到了对付那帮以色列雇佣兵的招数，成功的在目标船上安插进了一个内应，就是船上的厨师。这个招数其实是副局级和匆匆从西班牙赶来的另一个欧洲处特工经过研究搞出来的，目标船只原本的那个厨师因为收买不动，于是副局级的上校朋友安排了一场常见的码头斗殴，那个正直的厨师被打的住了院，船上没了做饭的，问题就严重了。
　　更糟糕的是，船上还有以色列人。犹太人的饮食禁忌和阿拉伯人同样麻烦，带血食物不能吃，兽类只吃牛羊等分蹄的动物；水产食品无鳍及无鳞的不能吃。百密一疏的日本人却忘记了这一点，他们没有为那个犹太人组成的公司特别安排一个厨师。于是乎，当厨师住院了之后，整个汉堡港找不到一个可以上船的会做犹太菜的厨子。当赶到港口处理问题的日本人为此如坐针毡时，那位拿了两万欧的“好心的”工程师为他们介绍了一位中国厨师。
　　然后这位中国厨师的厨艺把所有人都给镇了，甚至包括押船的日本技术参赞也被他做的寿司镇了，然后事情就水到渠成了。
　　实际上这个厨师是中国国家安全部派到欧洲的非法间谍（没有外交官员身份）中的一个，他在进入安全部门之前就是一个很不错的厨师，后来他曾经作为中国驻德国大使馆大使官邸厨师在柏林工作过，之后他在当地遇到了几家中国餐馆的邀请，在使馆1年工作任期结束后，他没有回国，而是留在了德国。尽管他这种行为是中国驻外人员非常忌讳的“出走”，但是因为他不是外交官员，国内法律拿他没招。后来，他获得了在德国的永久居留权，也成为一家著名德国饭店的高级厨师，不过因为他的原因，他的老婆孩子一直办不了出国。2003年，他回到了阔别5年之久的祖国，他主动联系安全部的特工，他以为安全部门工作为条件，换取家人获准出境。
　　事实证明，尽管这哥们崇洋媚外，但是他并没有对不起他的祖国，在后来的8年中，尽管他作为间谍的表现很一般，但是他还是忠实地完成了国家安全部交给的各项任务。8年后的现在，他接到了他间谍生涯中最为重要的一个使命：在海湾公主号到达目标区域时给船上的人下药，并提供船上人员的动向。
　　这是第一个好消息，知己知彼总是百战不殆的。第二个好消息是，国内总部因为船上有自己人的存在，同时又比较忌惮那帮以色列雇佣兵，怕万一内应失手靠那群海盗难以稳妥的完成任务，所以不出凤舞意料的决定这次动手劫船不需要海盗船参与，而是动用第一总局所属特别行动局的秘密突击队。
　　2003年胡哥上台之后，中共中央开始着手对军队进行改组。国家安全部第三总局开始逐渐控制总政治部所属的几个部门，大批办公室中的军人脱掉军装，成为国家安全部或者国防部的文职工作人员。与此同时，国家安全部第五总局接收了总参三部在国内外的大部分技侦力量，只把与作战直接有关的部门留在了军队编制中。分散在各大军区的特种侦查部队也进行了整合，总参谋部、国家安全部都拥有了直属的可以直接投入军事行动的特种部队。
　　国家安全部在这场变革中收获颇丰，第一总局建立了专职海外秘密行动的特别行动局，第二总局建立了反恐行动局。但是相比都是从武警里面挑人的反恐行动局，特别行动局管理下的突击队来自海军陆战队、空降兵、各军区直属的侦查部队，是最精锐的部队，而且是目前中国各支特种部队中实战经验最丰富的，他们曾经被派往阿富汗、东南亚、中亚等国家和地区执行绝密任务。
　　能和这样一只精锐特种部队并肩作战同场竞技，凤舞更是有种跃跃欲试的兴奋感，当初她在朝鲜人民军牡丹旅接受的就是特种部队和特工的训练，遇见同样的高手，自然生出攀比之心。
　　而之后和孟尼力克的见面也很顺利，在得知不用自己动手也能一分不少的按价收钱之后，这老奸巨猾对凤舞提出的计划满口应承。凤舞和他谈好了行动之时的联系方式，当然没有告诉他任何关于此次行动的具体情况，作为黑道老手他表现的也很懂规矩，没有追问。在到达吉布提后的第3天，总部通知凤舞去一个秘密地点去取电台，并交给了孟尼力克。
　　而8天前，新的一批中国海军护航编队抵达索马里海域，此次护航战舰包括一艘昆仑山级坞登，还有著名的板砖宙斯盾171，以及一艘综合补给舰。而那艘大坞登上，随船来的有一批神秘的客人，之后凤舞终于得到了出海会合的命令。
　　用于执行任务的货轮是和“海湾公主号”吨位相差不大的一艘滚装轮，被戏称为“山寨公主号”，船上有大型机械臂和一个直升机机库、起降平台，后两者都是对那艘货轮临时改造的产物。在船上，凤舞见到了她在特别行动局的战友们，也了解到了计划的全貌，那就是不在亚丁湾动手，而是等目标船只进了印度洋之后再下家伙，而凤舞的主要任务就是得手之后在两艘船抵达古达湾的时候，用电台联络孟尼力克，在他团伙的泊船区域将货物由海湾公主装到山寨公主上（最初的计划是将海湾公主改头换面，直接开回国，但是总局的头头们害怕中途露馅，所以加派了一艘船）。
　　因为根据卧底厨师传回来的情报，以色列人使用的摄像探头不适应海上的咸湿环境，设备经常出现故障，这帮雇佣兵已经对不断地修理和更换探头变得很是不耐烦，渐渐的，他们已经对监视屏幕上时常出现的黑屏见怪不怪了。这显示那些习惯了在陆地上进行紧张的保安任务的犹太人显然对枯燥、漫长的海上保安任务失去了应有的敬业，他们对海上的危险缺乏足够的警惕。
　　高山在分析了这一系列情报后，认为这些以色列人只有在亚丁湾的“海盗天堂”，才会保持应有的警惕性，也就是说他们在印度洋上航行的时候很可能“打瞌睡”，而最好的攻击时间就是那个时候，这回第一总局那些自命不凡的头头们也赞同他的计划，毕竟这帮人也不是对业务一窍不通。
　　所有的一切都是这麽顺利，现在真的是万事俱备，凤舞怎么想怎么觉得这次行动没道理失败。
　　转身回到舱内，带队的突击队队长正和同来的两名特工研究行动细节，这两名特工同样隶属于第一总局特别行动局，都是会两下把式的武装特工，他们为了熟练使用吊装花了很长时间在一艘西班牙巴松造船厂制造的和海湾公主号同级的船舶上进行了操作训练。
　　而其他的突击队员则默默地在自己的位置上，从容而专注的一遍又一遍检查擦拭着自己的武器，似乎即将到来的战斗可能会产生的危险并不能丝毫影响他们。他们的使用的武器全都是正牌美国货，M4突击步枪、M79手提榴弹炮、米尼米机枪、M24狙击步枪、M72火箭筒，看不到一丝一毫能和中国联系起来的东西。第一总局特别行动局的突击队员从来都不允许使用自己国家的武器，因为他们不会在自己的国家里战斗，而他们的使命又是官方竭力要保密的。
　　这次一起来的突击小队由前海军陆战队组成的，有意思的是，他们原先是被训练执行反海盗任务的突击队。不过，作海盗和反海盗其实只有一步之遥，因为他们使用的作战技巧是相似的。这些年龄在25岁左右训练有素的海军陆战队老兵大多是渔家子弟，对海上恶劣的环境应付的游刃有余，凤舞和这些初次见面的战友相处的很是融洽，从他们那里她懂了不少在船上生活的诀窍。
　　就在这时，突然上面的指示来了，接着笔记本上高山的面容出现了。
　　“计划有变，行动改由在亚丁湾海域执行。”高山下达命令时，似乎能看到脸上闪过的无奈神情。
　　“什么？！”不但凤舞不敢相信自己的耳朵，连两外的两名特工也是大吃一惊，原本箭在弦上的计划现在临时说改就改，要改怎么不早点说？这难道是儿戏吗？这样的胡来，要为这次行动增加很多不可预料的变数，时间上可能会错过最佳时机，也许船上的内应会因为这突入其来的变化而搞的措手不及，变得掌握不好下药的机会，更可能会暴露自己，要知道那伙计可是一个人孤身在虎穴里。
　　“为什麽要改变计划！？我们都已经准备好了！”凤舞气的冲着屏幕大喊。
　　“部里的领导出于大局考虑，认为如果在亚丁湾上执行此次任务更合适一些。”高山的表情着实透着无奈，虽然他是这次行动的具体负责人，但是毕竟他不是安全部部长，当他更上面的命令压下来的时候，他除了服从别无选择。
　　原来在第一总局和第五总局将最后的行动方案报告给国家安全部总部时，部党委的高官们发生了分歧。有些人认为在印度洋上执行此项任务，不太好将这次袭击归咎为亚丁湾猖獗的海盗分子，因为海盗袭击船只多发生在红海和亚丁湾，一旦日本人和欧洲人意识到是某些国家的情报机关在幕后插手，并派人深入调查，可能在很多问题上给中国政府造成麻烦。为了国家声誉的考虑，国家安全部一把手认为计划仍然应该在亚丁湾区域执行。尽管当时在会议上，第一总局的头头和高山据理力争，试图说服部党委不要临时改变计划，以避免参战突击队员不必要的损失，但是会议仍然通过了那个方案。
　　“要改怎么不早点说？！”
　　“执行命令吧。总部相信你们有能力成功，你们也必须成功。”高山的通话结束，没有任何商量余地，命令下了只能服从。
　　沉默了片刻之后，船只航向的方向改变，开足马力驶向亚丁湾。
　　“傻逼呀，真他妈傻逼呀，耿会川你就是一大傻逼。我日你二大爷，你他妈比脑子里有屎啊你！你他妈将来生孩子没屁眼，出门被车撞死！”
　　凤舞一边操着舵轮，嘴里一边不停的问候他们单位的总老大，现任的国安部长大人。其他的两个特工同样也是一边忙碌一边骂不绝口。国安部所有他们知道的部长局长级的高官都被他们骂了一遍，连祖宗十八代都轮流问候遍了。
　　不过相比他们，突击队的战友们因为经过了长期的军旅生涯，养成了绝度服从命令的习惯，似乎对于这样的中途改变命令并不在意，反而来劝他们别那么大火气。反正最后都要靠枪杆子定胜负，在哪儿打都是一样收拾那帮小子。他们自信的态度终于是让凤舞他们不骂了，而且原本大坏的心情又回升了不少。
　　与先前的一帆风顺相比，这是这次行动以来所遇到的第一个不顺利。
　　凤舞等几个领头的又在驾驶台研究路线，由于计划中途改变，时间实际上已经浪费了很多，现在他们是真的赶时间了。
　　“从加密卫星讯息中得知，目标船只已经穿过苏伊士运河、进了红海海峡，现在离我们的距离不超过1000海里。为了节省时间，现在咱们的船得避开印度洋上的季节性逆流，向索马里海岸方向全速前进，从那附近的顺水海流区通过，这样应能给咱们节省不少时间。”
　　“那行，就这麽定了，妈的这帮兔孙王八蛋，想他妈折腾死下边的人。”
　　船长是国安系统的老海员，长年跑海的行家，他制定的路线应该不会有错，凤舞他们只有赞同，山寨公主号开始驶向索马里海域。
　　夜间，山寨公主在距离索马里海岸39海里外的海域航行。
　　这里恰恰是海盗袭击高发区域之一。突然意识到作为“海盗”的山寨公主号也有可能成为真海盗的袭击对象，于是船上的警戒雷达都打开了，监视周围的可疑船只。所有的突击队员也把手里的武器准备好，随时准备和来袭的海盗交手。
　　凤舞和突击队员们呆在一起，她的手里也拎着一把上了膛的M4，经过熟练的拆解检查之后，这群海军陆战队的小伙子放心的把武器交给了她。他们意识到这位漂亮的美女对于枪械的老练不在他们之下，偶尔的一两个不经意的小动作更显示出她曾有过的军旅痕迹，所以更加有亲近感，虽然纪律要求他们严禁打听她的背景，但是都过来和她聊天说话。
　　正聊着的时候，警报响了。所有人精神一振，突击队员们端着枪全体冲上甲板，而凤舞则进了驾驶台。
　　“怎么了？”
　　“警戒雷达发现3只快艇在距离我们3海里外的地方出现，他们分成三个方向向我们包抄过来。”船长沉着的通报情况，末了还加了一句：“肯定是海盗。”
　　这时候突击队员们已经在甲板上各就各位了，在枯燥的大海上憋了这麽多天总算是有了开荤的机会，人人都是满眼杀气，只等着那帮海盗过来送死。但是凤舞他们几个特工却知道此时不宜交火，因为距离索马里海岸太近，一旦被国际护航部队遇见，会大大拖延前进的脚步。山寨公主号开始全速向远离海岸的方向驶去，但是那些该死的快艇速度达到了40节，远远超过他们，怎么甩也甩不掉。
　　在对方的快艇就到达了3-4链左右的距离时，看来交火已经不可避免，凤舞端着枪也上了船甲板，通过那个古怪的微光夜视仪，看到快艇上的闪烁的枪炮火光。
　　“他们有高射机枪。”旁边的一个战士大喊道。
　　跟着呼啸的50口径子弹就从空中掠过，直接打在了救生艇上，顿时给上面开了一个大洞，碎片横飞，然后子弹像雨点一样盖了过来，打在船舷上和救生艇上。
　　“遭遇袭击，准备交火，打打打！”通讯器里面队长大冯开始吼叫了。
　　还击的火力爆发了，没有枪声，因为他们有更好的选择。甲板上一股火光一闪照亮了周围，一道白烟带着凄厉的呼啸划过夜空，离船最近的一艘小艇顿时炸成了巨大的火球，另外两艘这才搞清楚弄错了目标，紧急转向想跑，但是两枚追杀的火箭弹没有放过他们，猛烈的爆炸将他们送上了西天。
　　很快一切归于平静，连一分钟都不到战斗就结束了。除了救生艇轻微受损外，没有任何人员伤亡。凤舞见识到了这群杀戮机器的高效破坏力，但是这场意料之外的冲突也迫使他们不得不该改变航线，向上级汇报了之后，山寨公主号再次改变了航线。
　　这是自第一个不顺利以来，发生的第二个不顺利。凤舞的心中蒙上了一层阴影，尽管她相信他们这群人的专业技能，但是她觉得运气已经在悄悄地远离。
　　5月30号深夜，E国近海海域。
　　凤舞在驾驶台里，看着那艘破浪而去的滚装船，哈欠连天。这是给他们送给养的船，卸完了东西现在回去该干嘛干嘛去了。
　　由于被迫远离索马里海岸线，路线一改再改，额外耗费了大量燃油，他们玩命狂奔到E国附近的近海海域，终于提前挡在了海湾公主号的航线上，但是燃油消耗过大。一艘在阿萨布港的香港滚装船紧急奉命前去和山寨公主汇合，给他们补充了油料和食品。大家的心情都有好转，认为运气又回来了，现在他们可以暂时喘口气，耐心的等在海上，等着他们的猎物露面。
　　“看来这次是有惊无险哪，到底还是让咱们赶上了。”大冯站在凤舞的边上，颇有点感慨，海上长时间的枯燥生活并没有消磨他的锐气，反而眼中透露出对于战斗的渴望。
　　“对，有惊无险。”凤舞接了个茬。她心里想象着此时总部是个什么景象，也许就在这个时候，国家安全部数百名工作人员正在为他们的攻击计划忙碌着。第五总局的科学狂人们也许正在调动海洋卫星监视在印度洋上缓慢航行的目标船只；同时另一些技术人员也许在专心致志地计算美国、日本、俄罗斯等国家的侦察卫星的过境时间，已确定最佳的攻击时间和攻击位置。第一总局的人也许正在操心亚丁湾海域附近的天气和临岸国家海军、国际护航部队的动向。
　　这些都是也许，她不可能亲眼看到，也不可能听谁证实。不过唯一她肯定的是绝对有更多的人在关心如果他们攻击计划失败后，该怎么补救，该推谁出来背黑锅。
　　“咱们需要恢复体力，该好好休息一下了。”
　　大冯的建议很是正确，也许接下来有一场恶战，体力是必要的。他们此时的心情远没有凤舞幻想中总部那些为他们操心的技术人员们那样紧张，长时间的海上旅行已经把他们折腾得十分疲累，现在唯一能做的就是好好睡一觉，等待最后的攻击。
　　除了值班的人之外，其他人全都回舱室里做大梦去了。
　　5月31日当地时凌晨，海上下起了大雨。
　　凤舞在睡梦中被叫醒，之后意识到该来的终于来了。
　　全体人马聚积在驾驶台，听着任务简报。根据总部的通报，“维森公主号”已经进入伏击区，距离他们只有50海里的距离，行动开始。
　　凤舞接到了目标船上的厨师朋友发来的一串微弱的电码，药效2小时后发作。总部也通过实时卫星通讯告知他们准备在2小时后发起攻击。山寨公主号以25节的航速很快接近了海湾公主号，船上的无线电操作员很客气地依照航海惯例向海湾公主发出了一串明码电讯，向船员们问好。
　　如果药效起作用了，对方不应有任何回答。
　　海湾公主也发回了一串讯息，但是信号最终没有成为一个完整的句子就终结了。
　　“成了！药效发作了！”凤舞兴奋的喊了一声。事实上这是个陷阱的可能性微乎其微，对方的首要任务是保证货物的安全，不可能把对手引到船上来一场可能会伤及货物的战斗。
　　“行动！”大冯吼了一声，突击队员们立刻全体上了甲板。
　　很快，两船靠近到了2链的距离。
　　雨夜中对方船上的点档灯火依稀可见。由于气象条件不好，突击队员们不能冒险使用他们的直升机和动力伞。
　　“快，靠近靠近！”大冯在甲板上用对讲机指挥，山寨公主靠到了海湾公主的左舷，保持同向航行。
　　“无线电，无线电，快点无线电！”这一套事情突击队员们很门儿清，无线电干扰装备打开后，覆盖了周围所有的无线电频道。两个狙击手瞄准了目标，准备掩护突击组强行登船。咚咚几声枪响，抛绳器和射钉枪在两艘船之间架好了绳索桥。
　　“上！”大冯的吼叫声又响起，带头第一个滑荡了过去。
　　突击队员们一个接一个轻盈地荡了过去，站稳后即刻组成战斗队形，冲入船舱。
　　凤舞是最后一个荡过去的，而且惊喜的发现等待她的是预料中的最佳结果。几分钟后，突击队员们在没有遇到任何抵抗的情况下顺利地控制了这艘船，把那些“烂醉如泥”的保安人员和船员们绑起来之后扔进了锚链舱。
　　“一切顺利。成功控制目标船。开始执行第二阶段方案。”
　　凤舞努力抑制住激动的心情，向总部发回讯息。突击队员中有的是驾船好手，两艘船很快就重新启动，向事先与孟尼力克团伙事先约定的海区航行。
　　约定好的地点是一个地图上找不到的小海岛。之前已经向孟尼力克的电台发了信号，在凤舞他们还在兴奋的吃饭庆祝成功的时候，雷达上出现了几个信号，海盗方面接应的人按照约定出现了。
　　孟尼力克的人乘着三条小艇出现在了海湾公主号周围，在他们的引导下，山寨公主和海湾公主驶入了小岛的秘密港湾里。不得不承认海盗的眼光很准，这个港湾具有修建良港的水深条件，至少在他们的建设下，这里成就了一个设施良好的港口。
　　岛上有一个20吨起重能力的机械臂，还有完整的输油设备，不过那套电磁设备比它这里能够提供的周转能力要重得多。这也就是为什么山寨公主上临时加装了大型起重机械臂。
　　“啊，亲爱的凤舞小姐，咱们又见面了。”
　　在岛上，孟尼力克笑容可掬的出现了。凤舞也满面春风的迎了上去，互相致以虚情假意的拥抱和问候。因为还需要用他这儿的地方，所以还没到卸磨杀驴的时候，而且这里是他的地盘，凤舞还得和他敷衍一阵。
　　“哦，大手笔啊，这次又搞到什么货了？”
　　“呵呵，我只是个跑腿的而已，这个问题只有我的老板才能回答你。管他那么多呢，只要大家有钱赚就行了。”
　　“哦，说的没错，这次的钱……”
　　“没问题，你看这艘船怎么样？”凤舞指了指海湾公主号。
　　“你是说这艘船？”孟尼力克睁大了眼睛，海湾公主号排水量有三万多吨，改头换面一下再转手卖出去，怎么着也得挣个上亿。这女人……真大方啊。她连船都不要，她要的究竟是什么东西？
　　“没错，有没有兴趣。”凤舞倒是不在意，反正按照计划这艘船也得放弃了，干脆拿出来做人情。
　　“你是个真正的生意人，可惜我们相见的太晚了。”孟尼力克的眼神有点复杂，凤舞一时没明白他说这话是什么意思，大概是相见恨晚的意思。或许他以前是没遇见过像自己这麽大方的客户，感慨几下也没啥了不起的。
　　“这是什么话，难道我们以后没合作机会了吗？”
　　“当然有的是机会，从现在开始你在我的客户名单上永远列第一位。”孟尼力克笑着，现场开了一瓶香槟，“需要我的人帮忙的话就说一声。”
　　“多谢。”
　　正说着，大冯在通讯频道里呼叫凤舞。
　　跟孟尼力克说了一下，凤舞过去，大冯低声告诉她吊装那边出了点问题。凤舞一听皱起了眉头，吊装设备可不是说着玩的，这要搞不定，等于是前功尽弃了。先前有了几个不顺利，好不容易顺了一回，现在又出毛病了。难道运气又变坏了？凤舞的心中又开始打鼓，赶紧返回船上，见那两位同事正忙活的满头是汗。
　　“怎么回事？哪儿出问题了。”
　　“那东西，还不太好弄。”其中一人回话了。
　　“你们不是事先练过吗？”凤舞对这个回答很不满意。
　　“这船改装过，和原来的同级船不一样，他那个舱内导轨跟原来的变了，按原来的程序走，没反应。”另一人满脸苦水，一边说一边到处翻着船上的使用说明书小册子。因为这套设备非常重要，金贵到不能随便出现损坏，在没弄清楚新导轨设备操作程序之前，他们不敢胡乱试验。
　　“那说明书呢，说明书上有没有办法，你找找说明书。”
　　“这他妈都不是英语的，看不懂。”操作台上一堆小册子被翻得乱七八糟，凤舞随手拿起一本，发觉确实不是英语，好像是西班牙语的。
　　“我靠……真他妈……”凤舞不知道该说什么好，真是应了那句话，事先计划的越周详，越会有你想不到的状况出现。人家副局级远在千里之外运筹帷幄，办的事每件事都很顺利很扎实。到了自己执行阶段就不断的出状况，谁能想到这该死的西班牙语把人给难住了。时间一点一点的在过去，那两位老兄还在满头是汗的翻那些该死的小册子，没时间可浪费了。
　　“算了算了，别再找了，把使用手册传输回国内总部，让他们赶紧找人翻译，之后再发回来。”
　　其他人开始忙活起来之后，凤舞又下了船，她还得去对付孟尼力克那只老狐狸。
　　“怎么了？是不是出问题了？”老狐狸眼瞅着凤舞，眼神中带着戏谑。
　　“一点小问题，很快就能解决。”凤舞面不改色。
　　时间在流逝，船上的人在焦急的等待着手册的翻译结果。孟尼力克的手下已经把海湾公主号的船员和保安都给弄出来了，就等着这边把货倒过来然后接手船只，却见对方这群人在这儿围着个船上的导轨设施无计可施，都有点等的不耐烦。孟尼力克转身说了句什么，从他的手下里找出来了一个看样子像是工程师的家伙，让他上去看看。
　　凤舞也是等的有点心急，也没阻止，心想万一这人能找着什么窍门呢。
　　结果这家伙上去之后没几分钟，还真管用，导轨的运转轰鸣声响了起来，设备成功的运转起来了，那个巨大的装置被缓缓地抬升到货舱口。
　　所有人都松了口气，凤舞更是长出口气，心想这帮海盗还真不白给，手下还真有人才，她刚想给孟尼力克道谢，突听的“碰”的一声撞击声响，她的心忽悠一下差点跳出来，再看那个装置给卡在了货舱口，完全动弹不得。
　　我靠！凤舞的脸色一下变得铁青，这要是给碰坏了可就糟了。再看孟尼力克的脸上还是那种满不在乎的神情，她的气可不打一处来。
　　“赶紧叫他给我下来！”凤舞指着那个工程师，然后三步并作两步的跑回船上。
　　过去了大概2个小时之后，总部的翻译结果总算是回来了，不过由于设备莫名其妙地卡在了舱口边，那个说明手册根本无法解决问题了。凤舞只好下达了命令，让人把船上唯一的一个机修工弄醒，她自己则套上了头套，让周围布满了黑人海盗，以烘托气氛。
　　谈话进行的非常顺利，那机修工看见周围凶神恶煞一样的海盗，都筛糠了，满口同意帮他们解决技术问题。
　　到底是自己的船，毛病很快就解决了，似乎是一个什么齿轮被撞坏了。接着巨大的装置终于被吊了起来，慢慢地运到了山寨公主的甲板上。当这个几十吨重的大家伙接触到船甲板的时候，凤舞的心神总算是安稳了下来。正准备叫孟尼力克接收船只，通讯频道里突然响起了大冯的警告。
　　“周围有埋伏！”
　　凤舞浑身一震，伸手拔出了手枪。而孟尼力克也是脸色大变，不由自主的扭头看向小港周围被绿色密林植物满满覆盖的山坡上，接着一声子弹的呼啸，孟尼力克的半个脑袋好像个西瓜一样碎了，血肉脑浆还有头发溅了凤舞一身，尸身栽倒在地。
　　现场顿时一阵大乱。
　　凤舞则条件反射似的膝盖一软，直接坐到了地上。
　　孟尼力克的手下大声吆喝着端着枪向丛林方向射击，却没有向凤舞一方开火，显然是知道袭击来自何方。突击队员们的反应要快得多，孟尼力克刚中弹，他们中暴露在空旷地带的人就用猛烈的闪避动作找好了掩护。接着烟雾弹接二连三的爆炸，然后还击的枪也响了，子弹在空中穿梭，形成了一片红亮的火网。
　　凤舞从最初的震惊中缓过神来后，没有任何的迟疑，立刻顺势一滚，滚到了旁边的一个废旧锚链后面。
　　对方同样是职业高手，因为附近其他地方很快被密集的枪弹火力覆盖，几名端着枪四处乱扫的海盗被打的血肉横飞，另几个转身欲逃的海盗也被狙击手又快又准的逐一点名，总之没有及时找好掩护的人在第一时间都被弹雨打到了。鲜血顺着有一点倾斜度的岸坡堤流到凤舞的身边，此刻她的脑子里只有“中计”两个字。
　　对方显然是早有预谋，就是冲着他们来的。孟尼力克肯定是知情者，但是却被对方利用完之后干掉，子弹是从附近山坡那片丛林中射出的，凤舞无法看清对手，自然也谈不上反击。
　　很快从山寨公主号的那个方向传来了辨哨般尖利的枪声，那是美制M-24型狙击步枪的枪口噪声，紧接的是M-249型机关枪的射击声，M-4、M-79榴弹发射器也投入了战斗。大冯在无线电通讯里大叫着让凤舞不要动，他们马上把她弄回来。
　　经过拼命地火力压制，对方似乎出现了颓势。大冯和另一个人举着防弹盾牌跑了过来，然而对面数个地点同时发出了刺耳的呼啸和白烟火光，4枚火箭弹同时飞了过来。
　　“不！快隐蔽！”凤舞脱口大喊，然而已经来不及了。
　　对方的技术非常高明而且专业，几枚火箭弹的弹着点分布完全笼罩所有死角，接着在震耳欲聋的爆炸声中，泥土沙石飞溅，巨响几乎震聋了凤舞的耳朵。防弹盾牌飞上了天，还有半截胳膊，爆炸把两人掀翻在地，其中一人在没有爬起来。大冯满脸是血泥的晃晃悠悠刚爬起来，一发子弹准确的从侧面洞穿了他的脖子，鲜血喷溅而出，他本人晃了一下，重重栽倒在地。
　　而船上也发出了惊呼声，另一队敌人从海里偷偷的潜了过来，此刻已经突入了船上。
　　而对面的火力立刻开始加强，重机枪和火箭弹横扫着地面，甚至还有无后坐力炮的炮弹，显然刚才是刻意隐瞒实力。突击队员们在这样的重火力面前根本难有作为，掩蔽物被接二连三的摧毁，后路又被人抄了，更可怕的是空中响起螺旋桨的轰鸣，一架OH58D齐奥瓦直升机出现在头顶。而树林中一辆国产的63式两栖坦克喷着黑烟开了出来，后面影影绰绰跟着不少人影。
　　“撤退！快撤退！”凤舞在通讯频道里大喊，接着头都没回甩手就是一枪，一个悄悄从侧面靠近过来的枪手已经端起了枪，但是没来的及扣动扳机就被子弹击中脑门，仰面翻倒。凤舞接着对着草丛猛扣扳机，一阵弹幕击退了后面的人，然后转身滚入了水中，一个猛子往水里猛扎，然后拼命向远离海岸线的方向游去，现在茫茫的大海是唯一的生路了。
　　从这些袭击者的战术动作和身手来看，都是非常老练而技术高超的战士，很可能是雇佣兵甚至是特种部队。现在的任务明显已经失败，能活着逃出去就是胜利。
　　船已经没希望了，凤舞在入水的刹那看到了几个穿着黑衣的枪手已经占据了船上的战略位置，一名突击队员的尸体正栽下水，在通讯频道里她能听到她的战友们中弹的最后惨叫声，她的心像刀子在搅和，但是她现在什么都做不了。
　　敌人已经追到水边，密集的子弹打进水里带着一串串的白色气泡乱蹿乱钻。接着轰然一声巨响，那是有人往水里扔手榴弹，一阵巨大的冲击波水压从后面袭来，一下把凤舞给震晕了过去。
　　几分钟后，枪声完全停下了，接着载有货物的山寨公主号离开了码头。
　　又过了一会儿，天空中传来涡轮喷气发动机的巨大轰鸣声，一架机身被漆成红色的米格29重型战斗机好像死神的巨翼一样笼罩了小港的上空，盘旋了一圈之后投下了数枚两千磅炸弹，一时间整个小岛地动山摇，巨大的爆炸掀起了高达数百米的浓烟黑云和火光，上千度的火热气浪形成了暴风火的效果，整个小岛笼罩在烟尘之中。
　　待烟尘散尽，再看港口区已经被彻底夷为平地，留下的只有一片片火海、巨大的弹坑和烧焦的土地……




　　【黎明的尽头】5

　　5月31号，
　　伊拉克北部库尔德人聚居区城镇阿格拉。
　　这里靠近基尔库克，曾经是萨达姆政权的石油重镇，03年美军对萨达姆动手之后，库尔德游击队就咸鱼翻身攻占了基尔库克，后来又自行和西方能源公司签订了开发合同，所以这里现在是满大街的白人，这些人大多数为形形色色的西方公司工作，也有联合国机构、北约、欧盟的雇员在这里活动。
　　有这麽多明显的靶子，很多以炸美军炸西方人为最高使命的极端组织也喜欢在这里碰运气，所以虽然美军已经从伊拉克开始撤军，但是这里烈日高照下大街上仍有有全副武装的美军士兵在高温酷晒和尘土飞扬中穿着又厚又热的臃肿防弹衣开着防地雷的装甲车巡逻，还有被戏称为“伪军”的伊拉克国民军开着美军老式的军用卡车跟在屁股后面。
　　除了这些人，还有另一些神态剽悍的武装人员，拿着各种各样的长短家伙，开的车也是五花八门，在街上横冲直撞，这些人就是所谓的“私人防务承包商”了。
　　在这些男女之中，周旭一直在注意的是其中一个女的。此刻他打扮得像个当地人，脑袋上裹着阿拉伯风格的头巾，还带着个墨镜，脸上有络腮胡子，坐在一辆布满尘土泥点已经看不出原来颜色的丰田轿车里面，拿着特制的相机不停的拍照。
　　在这个鱼龙混杂的地方啥人都有，在这呆了一会儿，前后就有三个人凑过来向他兜售各种东西，有问他要不要手机电脑的，有问他要不要换外汇的，还有一个相貌猥琐的像是俄国人贩子的家伙问他想不想找妓女，还带着本相册让他挑。不过最后都被他打发走了。
　　把阿米尔弄回国内已经有一段时间了，玛格丽特没费多大事就让他张了嘴。原以为这家伙被人千里追杀灭口，说不定是个关键人物，结果得到的有用信息不多，这家伙就是个跑龙套的。
　　不过他提供的情报虽然少得可怜，但是总比没有强一些，好歹让他们有了下一步行动的方向。在中东活动的西方雇佣兵组织，这些组织基本上都是和美国政府、军队和大财团有着或明或暗的联系。阿米尔一口咬定那天晚上他走私进来的航空燃油就是给这些人的，而且他听到的飞机发动机声是AF31F引擎的声音。
　　周旭认为阿米尔没有撒谎的理由，毕竟他的老婆孩子都已经没了，自己也差点丧命，他再隐瞒什么也没什么好处。而且时间上也对得上，飞机丢了之后，他们研究过各种路线，就觉得可能性最大的就是经伊朗飞伊拉克，所以他们才去中东地区碰运气，结果才找到了阿米尔这个线索，一直追到东非。
　　那么说就是这些雇佣兵所为还为时尚早，但是肯定是脱不了关系。雇佣兵们为的是钱，冒这麽大险去偷飞机还不如直接去抢银行，周旭想不出来他们有什么理由去偷一架战斗机，而且还有那个神秘的女杀手，现在她的身份已经搞清楚了，整个就是一个恐怖分子，外号红死神的女杀手，这种级别的人物不是一般的雇佣兵组织能使唤的动的。
　　也就是说，这些人的背后可能还有黑手的存在。
　　难道和美国政府有关？周旭的脑子里突然冒出这样一个念头。
　　不过这个念头也就是想想而已，真要是美国人在背后捣鬼，那这世界上还真没人能把他们怎么样。人家是世界最强国，还不是想干嘛就干嘛。B国一个拉美小国，美国人要是真想算计你，也就是只有等着挨的份儿。B国现任政府跟美国不对付，控制石油开采量，美国人早就表示了不满，政府这麽积极地跟俄罗斯拉关系买武器，加强军队力量，很大程度上就是有伊拉克、利比亚的前车之鉴在那儿摆着呢，有朝一日万一跟美国佬翻脸动手，不至于一点招架之力都没有。
　　但是真是美国人搞的事儿，他们要那架飞机干嘛？SU30UBK虽然性能方面不算落后，但是终究是第三代战斗机，就是俄空军自己装备的SU27SMK也只能算是三代半的战斗机，美国佬空军连F22都装备了上百架了，海军和海军陆战队也开始装备F35了，就是非隐形的F15、F16、F/A18等的性能也不亚于苏氏家族，美国人有必要这麽重视一架性能并不先进的战斗机吗？
　　想来想去，想不出个所以然来。不过这些事自有内阁高官智囊们去操心，自己目前还是赶紧找到那架飞机
　　现在他镜头里的这个女人，是拓力能源公司在当地的一个业务代理，名叫凯瑟琳，是个风姿卓越的干练女人。根据阿米尔提供的情况，那桩生意的联系人就是个女人，只不过是电话联系没见过真人。
　　那些有嫌疑的佣兵公司似乎和拓力能源签订有商业合同，拓力能源在这里的安保工作全都由这些雇佣兵们负责。周旭相信像拓力能源这样的大型财团百分之百都是有其黑暗的一面，现在又和雇佣兵混在一起，简直就是阴谋与犯罪的代名词。甚至有可能拓力能源就是这些雇佣兵公司的幕后老板也说不定。他以前毕竟也当过雇佣兵，对于这里面的门道他还是比较清楚的。
　　两家说不定根本就是一家，如果这些雇佣兵根本就是拓力能源自己豢养的私人军队的话，那这个拓力能源可就嫌疑重大了。很难想像这些雇佣兵们搞到了飞机，而同在一地的拓力能源会不知情。
　　不过这样也说不通，拓力能源就是个商业组织，追求利润才应该是他的目标，他要飞机干什么？完全没用啊。难道想改行当军火商？而这个女人这些天经过观察，似乎不是拓力能源的正式职工，只是个临时雇用的雇员，似乎充当一个和各方联络的角色，平时似乎也没什么具体的工作，倒是和那些雇佣兵们在一起的时间更长些，不知道的肯定会以为她是这些雇佣兵公司的员工。
　　快门连按，这女人的面容被清晰的记录下来。周旭觉得这个女人可能是个突破口，现在他急需有关键性的突破。他这段时间背负的压力很大，出了这样大的安全事故，现在同俄罗斯的军火交易已经陷入停顿状态，看样子要是破不了案，弄不好整个交易都要黄。而且这件事对于两国的关系都有非超常负面的影响。
　　俄罗斯方面也派了人在查这件事，飞机是要交易得商品，现在没收着钱货物先不见了一架，己方还出了个叛徒，当真是大丢颜面。
　　而B国这边人都死了一个，而且还是在本国派驻的安全官员在场的情况下，原本是本国接收的飞机被偷了，名副其实的赔了夫人又折兵，两边都是窝了一肚子火，看样子都认为主要的责任在对方身上。
　　现在国内高层已经有人想要追究他的责任了，不过玛格丽特帮她顶住了压力。周旭清楚得很，自己如果拿不出一个说得过去的结果，别说是玛格丽特，就是她那身为总参谋长的老爷子也不会保他，这样重大的安全事故不是一句话就能摆平的。
　　女人进了一家高档餐厅，和几个男人坐在一起谈话，谈笑风生的样子看起来是熟人，周旭认出来其中一人好像是美国外交部在此地办事处的人，是不是当官的不知道，但是肯定是为美国政府工作的。还有俩人不认识，不过看样子也不是草根之流。
　　这女人看起来很是吃的开啊，认识的人还真不少。但是相对的也应该容易接近才对。
　　把照片传回去，周旭又开始琢磨。阿米尔的事件对方应该已经知道，很可能已经猜到有人在追查他们。那么他们也应该能想到有人会找到这里来，或许对方偃旗息鼓，又或许布下了机关等着追查他们的人出现好一网打尽。根据他们的行事作风，后者的可能性大些。毕竟这里是他们的地头，在伊拉克这种地方，这些雇佣兵们杀个把人，估计都不算个事儿。甚至美军也都可能做他们的帮凶。
　　要算计这个女人，能智取就智取。不到万不得已，最好是别动武。
　　晚上，在秘密落脚点。
　　蝴蝶在电脑上等着国内的回信，玛格丽特执掌军情处以来，国内的情报组织工作效率有了明显的提高。而且数据库也和国际上的主流安全机构同步更新，美国和中俄等国长期以来有反恐怖的情报交流与合作，而B国和俄罗斯等上合成员国保持着反恐情报上的合作。
　　周旭觉得这女的有问题，国内的总部数据库里应该能找到她的庐山真面目。就算不能，国际刑警的数据库里应该有。就算没有，美国人的网络里也应该有，军情处里多的是能人和怪才，有时候他们就能搞到只有美国人才掌握的资料，还有些说不清道不明或者奇奇怪怪的旁门左道，周旭不知道他们是如何掌握这麽多资料来源的，也不知道他们是怎么绕过美国人的防火墙的，反正有时候就是可以，这样的本事周旭当然是自叹弗如。
　　而周旭在查阅E国的信息，先前毕竟在E国大闹了一场，虽然成功撤出来了，但是两名同事一死一伤，目前下落不明。卢切纳这伙计现在不知道究竟怎么样了，受了那么重的伤，都不知道能不能保住命。还落到了那帮非洲黑社会的手里，但是E国的好像对此没有反应，周旭没看到任何相关的信息。
　　也就是说E国政府机关并没介入？那么是那些黑社会把人给扣下了？还是说卢切纳已经挂了？玛格丽特那里也没有任何说法，好像这个人就这麽被遗忘了。
　　特工这一行的都是脑袋别到裤腰带上，随时都做好了牺牲的准备了。特工一旦被俘就自动被放弃，这是每个特工事先都做好了觉悟的。即使死也不能透露国家机密，这是一条铁的纪律。周旭相信卢切纳能做到这一点，那是条真正的汉子。他也知道自己现在不应该让这种事情分心，但是他心里还存着万一的念头，万一他没死，自己是不是有机会把人给救回来。
　　嗯？这是什么？
　　周旭的注意力暂时溜号之后又回来了。一条信息引起了他的注意，E国政府宣布在沿海地区展开了一次军事行动，旨在清剿当地的ICU残党，ICU组织是国际社会所公认的恐怖组织，几年前在索马里也曾经风起云涌过一时，据称该组织在E国境内的残党已经蜕化成彻头彻尾的海盗，应对近年来在亚丁湾海域发生的多起海盗袭击事件负责。E国政府此次行动中动用了重武器，并派出战斗机对该组织所控制的岛屿进行了猛烈轰炸，据称至少有数十名武装分子在战斗中被打死，目前E国政府军已经完全控制了海盗岛屿。而国际社会尤其是美国对此表示了赞赏，称这是对于国际恐怖主义的一次重大胜利。显示了E国政府反对恐怖主义的坚强决心云云。
　　和自己的事情有关系吗？海盗……海盗……阿米尔这家伙当时藏身之所，那赌场的老板似乎就和海盗有点关系，但那是当时没来得及细查，现在这事和那事有关系吗？
　　E国收留ICU根本就是公开的秘密，当年和A国开战的时候，两者还是亲密战友呢。后来ICU被击溃，残部逃入E国好几年了，怎么早不打晚不打，偏偏这个时候打？表面上周旭看不出来这上面和自己有什么关系，但是心里却又隐约觉得不踏实。
　　真的和自己没关系吗？
　　还是说其实有关系，但是自己没有发觉。
　　正在瞎琢磨，蝴蝶那边有反馈过来了。军情处看起来还是很给力的，没有辜负他们的期望，一份资料现在摆在面前。
　　资料显示这女人的真名是奴娜，也不知道这算不算真名，总之这是个真实的称呼。曾是前南斯拉夫安全部门的特工，南斯拉夫解体之后失去了工作，为俄罗斯黑帮工作过，当过国际职业杀手，至少怀疑有五起谋杀案与她有关，现在的身份是黑市军火商。
　　凯瑟琳，奴娜，这两个名字显示这女人的身份不一般。拓力能源到底卷入多深呢？他们知不知道这个奴娜的真实身份呢？黑社会、特工、军火商、职业杀手，这女人的经历简直就是一部活生生的特工教材，他们这些人几乎一辈子都在和上述职业打交道。拓力能源雇佣这样一个危险人物在伊拉克活动，而这个女人现在又和那些雇佣兵混在一起，周旭觉得自己已经有结论了。
　　现在唯一不懂的是动机，他们偷那样一架战斗机干什么？难道这些雇佣兵想拓展天空中的业务吗？
　　不管怎麽说，这就是进展。周旭现在急需一些进展跟上面交代。
　　“现在得想办法接近她。”周旭抽着烟，其实他心里已经有了腹案，他们三个人是分头进入伊拉克的，用的都有掩护身份。资料显示这个奴娜虽然属于杀人不眨眼的类型，但是当年大学里学的却是艺术，对于艺术品有特殊的爱好。而他们三人的掩护身份当中鹰眼就是从事这个行当，更妙的是，鹰眼当年在学校里学的也是这个专业，对于古波斯和古巴比伦的艺术品文物颇有研究。而且鹰眼也是个不折不扣男人味十足的雅利安酷男一枚，金发碧眼身材挺拔充满贵族气息。而经过这些天观察这个奴娜并不是个吃素的尼姑，实际上骨子里很是放浪，目前已经发现她和两个男人有过性关系，这两人无一例外都是金发碧眼的英俊男性，显然是有偏好，周旭觉得这是个很有希望的方案。
　　两人志趣相投，再加上鹰眼的魅力，搞到床上去应该可以办到。接下来就看鹰眼的随机应变了，这倒不用担心，都是受过专门训练的老手了。
　　“到时候你用这个。”蝴蝶给鹰眼一个小型的数据插头。“主要是她的手机，找机会下载她手机里的资料。”
　　“你怎么不叫他上？”鹰眼没好气的瞪了周旭一眼。三人投票二比一，他根本连反对的机会都没有。平时虽然以花花公子自居，但是这次的对象可不是开玩笑的，万一有个好歹，恐怕死都不知道是怎麽死的。和这个女人上床，还不如找条毒蛇来给自己吹箫算了，说不定毒蛇还要比她安全些。想想都觉得阵阵阴风吹动胯下，连包皮都要缩起来。
　　“你更帅一点。”蝴蝶笑着拍拍他的脸。
　　“干脆直接把她弄来一问不就知道了，何必这麽麻烦？”
　　“这里是她的地头，你能保证不惊动那些雇佣兵吗？再说她本身也不是吃素的，哪儿有那么好弄的。而且，现在还不能肯定她是否涉案。如果真的是能够确定，到时候在下家伙弄她也不晚。现在的话还是先别打草惊蛇。阿米尔被咱们救走之后，对方的身份已经有了曝光的危险，可能会有所防备，咱们只有一次机会，不能浪费。”
　　“如果能确定是她，你打算怎么下手？”
　　“光靠咱们恐怕不行，真要来硬的，估计还得找那帮白痴。而且他们也不会让咱们再单独行动了。”此次再进中东，不止是他们，有一支突击队也跟着来了，当然他们进不了伊拉克境内，而是停留在了土耳其，是以受邀参加演习的名义入境的，任务当然是在必要时刻给他们提供支援，但是周旭怀疑其中还带有监视的意思。
　　监视倒无所谓，换了自己，有人闯了这麽大的祸，自己也会监视着以免责任人潜逃。但是支援究竟怎么支援，到时候很可能需要他们越境实施武力攻击，土耳其政府能答应吗？这点玛格丽特倒是没明说，反正她就是信誓旦旦的保证到时候可以指望他们，也不知道两边高层是怎么谈的，看样子是已经把土耳其那边给摆平了。
　　“那群只会扣扳机的粗人，他们来了只会添乱。”鹰眼撇撇嘴，“真不明白为什麽要派他们来。”
　　“怕咱们跑了呗。”蝴蝶接话，“说真的我还真是……要是这事搞砸了，我还真跑了我。”
　　“你想跑倒是跑呀你。”
　　“你还没跑我着急什么。”
　　“你呢，别告诉我你没想过啊。”鹰眼扭脸看周旭。
　　“我跑个屁，我要是跑了杨芳怎么办？你们没老婆孩子，我可是有。”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阵阵海浪拍打着海滩，留下无数的杂物残骸。大火虽然已经基本熄灭，但小岛上空依旧笼罩在浓烟之下。
　　凤舞躺在海滩上，衣服完全湿透，散乱湿发贴在脸上，一动不动。海水一次次漫过她的身体，有时候她被冲的稍微动一下，但是始终没有起来。过了不知道多长时间，才见她的身子开始有了知觉，然后艰难的抬了一下头，接着就是剧烈的咳嗽，咳得最后嗓子都哑了，才慢慢地爬了起来。
　　眼中还带着恍惚的神情，扭头四下里茫然的看了一下，努力辨认着方向，同时头脑里回忆着到底发生了什么事。
　　踉踉跄跄的移动着，离开了海滩的位置。
　　这里……还是那个小岛，枪火、爆炸、埋伏……回忆渐渐的浮现，凤舞的面容开始逐渐的扭曲，全军覆没了……全军覆没啊！只有我还活着吗？
　　凤舞抬头看看上空凝聚不散的浓烟黑幕，开始沿着海滩走。
　　一切都已经想起来了，被人出卖了。就是这麽回事，有人出卖了我们。谁？孟尼力克？他也死了，就死在我的面前。还有谁？到底是谁？
　　走两步，跌一跤，凤舞的头脑到现在还有点不太清醒，反应比平时慢了很多。手榴弹的爆炸虽然没有给她造成直接伤害，但是爆炸产生的强烈水波冲击也把她给震得够呛，在水里连震带呛，一下把她给呛晕过去了。
　　也许她命不该绝，海浪最后又把她给带回了这座小岛。
　　走走歇歇，最终她停了下来。头脑渐渐开始回复清醒，现在该怎么办。或许找个地方先好好回复一下体力再说，全身无一处地方不酸疼难受，好好检视一下有没有受伤，有时候内伤是看不出来的。
　　找了个隐蔽的地方歇到太阳快下山，她才又慢慢的走出来。
　　口渴难受，但是没办法只有忍着。沿着海滩向前走，肯定能走到那个小港口。尽管知道这样做非常不明智，但是她仍然想去看看现场，看看有没有像她一样幸运的生还者，和大冯他们相处的时间不长，但是她和他们的关系已经处的非常不错了。
　　到了原先小港口的位置，眼前的景象让凤舞倒吸了一口冷气。
　　炼狱大概也不过如此吧。
　　码头等设施全都彻底的垮了，地面被大火烧得焦黑，巨大的弹坑深达数米，里面积着泥水，所有能烧得东西全都彻底的烧焦了，可以说，这片地方已经被彻底的夷为平地了。
　　凤舞看着地上的弹坑，不止一个，能炸出这样恐怖的巨坑，并造成这样的破坏，这得什么样的武器？看到这里，凤舞就知道在自己晕厥之后这里又发生了可怕的事情，并且敌人取得了胜利，因为这样的破坏不可能是大冯他们弄出来的。
　　真的……全完了吗？船也没了，被对方夺走了。全完了吗？失败了吗？
　　走到坑边，凤舞觉得这样巨大的爆炸甚至连大炮都弄不出来，难道他们把轰炸机都派来了，几千磅的炸弹能造成这样的效果，没有人能从这样的轰炸下逃生。
　　全完了，真的全完了。船只被抢，货物被夺，自己的战友全部牺牲，而自己却连敌人是谁都不知道。对手绝非一般的武装组织，是训练非常有素，而且装备有重武器，有坦克有直升机，甚至可能还有固定翼战斗机的精锐武装部队，拥有丰富实战经验和战术技能。而且被自己打倒的那个枪手，并不是黑人，也就是说很可能不是非洲本地的组织所为。
　　这样一群人，算计了自己，算计了国安部，甚至算计了整个中国政府。
　　这样大的一支部队，不可能凭空出现，也不可能销声匿迹。在非洲这种穷地方，能养得起这样规模精锐部队的，大概只有各国政府才有能力，或者打着政府旗号的大部落。自动步枪、火箭筒、迫击炮这些玩意儿做一遍别人就能学个八九不离十，但是坦克、直升机、战斗机这可不是非洲遍地可见的文盲民兵能操作的，没受过专门的训练，没有一定的学历和素质，再过一百年不会开还是不会开。
　　是雇佣兵？他们在和某个政府合作？还是在和某个部落合作？也许那些重装备是合作者提供给他们的？
　　不过要查一定能查得到的，但是自己首先要想办法和上级取得联系，或者离开这个岛。现在高山还有总部里那些头头们应该已经知道出事儿了，也许通过天上的卫星他们已经知道了这里发生的一切，他们现在会怎么想？会怎么做？
　　爆炸现场显然是被清理过了，没有任何有价值的遗留物。
　　凤舞突然想到既然现场被清理过了，那么也许对方可能还有人员在岛上活动，自己现在的处境岂不是很危险。要照以前她的反应绝不会这麽迟钝，但是头部受到的冲击导致她现在脑子里还是有些昏昏沉沉的，等她察觉到危险的时候，已经听到了动静。
　　猛回头，身后的山坡上有两个人，也正看着她。
　　凤舞不知道他们是好人还是坏人，但是知道他们的手里都端着枪。
　　她以最快的速度站起来，撒腿就跑。酸疼的肌肉影响了她的动作，心有余而力不足，同时身体的协调感和平衡感也大打折扣，跑了几步就摔了个跟头。再看后面山头那俩人端着枪从上面追下来了，一前一后打算来个前后包抄。
　　凤舞知道跑不了了，她停下来高举双手，尽量表现出恐惧顺从的样子。现在唯一的希望就是对方能看她是个女的会稍微轻敌一下，只要靠近了她还有机会抢枪。
　　两个男人端着枪靠近了，这两人一个黑人一个白人。穿着美式的丛林迷彩，外面还有战术背心，从步伐到持枪动作，几个简单的动作就能看出是训练有素。这样的人可不常见，至少在这片业余文盲士兵占绝大多数的大陆上不常见。
　　“跪下，抱着头！”黑人发话了，枪口直指凤舞。字正腔圆的美式英语，凤舞更加确信自己的判断。
　　凤舞面带惊恐，乖乖的跪下。
　　白人拿出手铐，一手持枪，慢慢靠近。凤舞用英语喊叫：“我是美国人，我遭遇海难，请帮帮我，我没有任何恶意！”
　　“闭嘴！”黑人大喝。同时白人也到了凤舞身后，放下枪口伸手刚抓住凤舞的手腕。就觉得对方的手突然灵蛇般的一滑一扭，直接叨住了他的手腕。
　　啊！他的反应也不算慢，刚想撤身举枪，就觉得手腕向被老虎钳子夹住了一样，对方的胳膊一扭身子一下从地上旋起来了，一股大力带的他身子一侧歪。他急忙侧步想顺着卸这股劲，但是凤舞好容易才抓住这个机会，爆发出全身的力量猛一顶他的肩胛，胳膊给他卸脱臼了，同时伸手就去拔他腿上的手枪。
　　结果还没等手枪拔出来，那黑人已经抢过来了，凤舞觉得眼前人影一晃，脑子里还没来得及闪出“不好”俩字，已经挨了枪托的重重一击，她痛苦的弯下腰，然后下巴上又挨了一下，顿时眼前金星直冒，满嘴血沫子不由自主的甩了出来，一头栽倒在沙滩上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“鹰眼，鹰眼，你左边第一辆车就是目标的车，看你的了。”
　　“我知道了。”
　　周旭对着通讯器说完，就看见旁边鹰眼开着车慢慢地向前面滑去，然后向车位里倒得时候，很是自然的“一不小心”跟那辆奔驰敞篷接触了一下，大灯玻璃碎了一地，然后就是报警器大作，刺耳的声音狂响不止，鹰眼一脸紧张的下车，看着现场有点不知所措。
　　“快点快点……”蝴蝶嘴里在小声嘟囔。
　　没一会儿，女人就小跑着从酒吧里出来了。手里拿着遥控器先是按灭了警报，然后围着车绕了一圈，接着又心疼的看被撞的地方，接着扭回头瞪着鹰眼，开始连说带比划的发飙。
　　远远地有两个喝醉的男女拿着酒瓶搂在一起似乎在看笑话，旁边的路人也在时不时的回头张望。
　　而鹰眼则装的跟真的一样，又赔礼道歉又鞠躬作揖。通过微型通讯器里周旭和蝴蝶能听见他们之间的对话，开始听的直想笑，后来越听越佩服。
　　这德国佬真他妈有一套，装酷的时候好像不食人间烟火的样子，现在那么肉麻不要脸的话都能说得出口。想想平时拿着狙击步枪那冷硬如花岗岩的神态，现在虽然光能听见声音，但是脑海中也能勾勒出鹰眼现在淫贱的表情，那反差还真是让人一下接受不了。
　　这家伙还有这一面呢，周旭边听边笑：“要是能把画面录下来就好了。”
　　俩人说了一阵儿，一蝴蝶的一声惊叹做结尾。就这样，就把这女人给勾引上了。再看鹰眼和女人现在好像多年未见的老朋友一样显得很是亲密。
　　“靠，真是没话说了！这家伙简直就是情圣级别的，就这样就搭上了！”周旭叹道。
　　女人说话的动作显然是在邀请鹰眼一起进去，接着鹰眼做了个绅士的动作，两人一起进入了店内，蝴蝶通过通讯器说了一句：“情圣，悠着点。”
　　同时，东非E国。
　　总算是出院了，吕哲对着天空长出了一口气，伸展一下四肢。毕竟是当过兵打下了好底子，能这麽快出院实是托了身体的福。郭总现在还在医院躺着呢，听说官司了了，准备送回国内去治疗去。
　　一起来接他的有洪世泰和苏晨还有另一个老总，吕哲给了妻子一个热情的拥抱，真是有两世为人的感觉，当车祸发生的时候，真是以为自己再也见不着苏晨了。苏晨红着脸，有点想躲他，双手轻轻地撑在他的胸前，似乎是想推开他。吕哲心想干嘛还装模作样的，一时兴起，低头重重的吻在她的唇上。
　　这下苏晨的反应真是有点激烈了，狠狠拧了他一下，然后红着脸挣开了他的怀抱，目光躲避着他：“发什么神经，赶紧上车！”
　　旁边洪世泰和陈总都笑呵呵的看热闹。
　　吕哲嘿嘿笑了笑，上了车。
　　说真的，在医院躺着没事干的时候，天天想着公司到底为什麽要和这帮非洲黑头签约，怎么想怎么觉得不太可能是因为自己的缘故。就算再搭上个郭总也不够分量，毕竟是几十亿的生意。但是后来说是官司完了，没事了，吕哲也觉得有些不可思议，给人送钱了？还是找人托关系了？怎么弄的？难道真是有这样的因素？
　　他直觉这里面好像不那么简单。
　　但是现在出院了之后，心情一扫当时的阴霾。管他是什么呢，管他为啥签约呢，反正花的又不是我自己的钱，咱就是拿工资就完了，我又不是老总，我操着心干嘛？他们既然不怕赔钱，自然有他们的考虑，咱就是干好自己的事就行了……
　　酒店酒吧。
　　周旭坐在那儿，感觉浑身怎么坐怎么舒服。说真的在病床上躺了那么长时间，这一下地走路，感觉真跟小鸟脱离了樊笼一样，感觉两条腿都不是在走路就像在飞一样，轻飘飘的腾云驾雾好像神仙一样，看周围的人也是看谁都顺眼。
　　两个黑人走了过来，吕哲看他们有点面熟。突然想起来了，是本地的条子，在医院见过，来问过他话，见过两次。但是吕哲觉得这帮人长的看起来都差不多，都是黑不溜秋的。
　　这俩人也看见了吕哲，皮笑肉不笑的过来了，假模假式的跟他打招呼。
　　吕哲觉得他们的表情有点说不出的内容，看着他的那种笑容，那种嘴角边带着的似笑非笑的那种，淫贱的，嘲讽的，那种说不出来的感觉。让吕哲觉得自己的脸上是不是有什么脏东西，不由自主得想拿个镜子照照自己。
　　“哈，心情不错啊。”蹩脚的英语，带着那种土的掉渣的火星腔。这傻逼的英语难听得很，以前在医院见过他的时候，他和本地人交流的时候都是用本地土语，和他说话的时候才用土著英语，说还不如不说，跟他妈火星人的语言有一拼。
　　“是，当一个自由人当然心情不错。”吕哲软中带硬的回了一句。他对这些傻逼条子没有任何好感，说他们是条子简直都是抬举他们了，就是穿制服的土匪。
　　“哼哼哼，你走运，这次有人保你。但是别忘了这里是我们的国家，你只要在这儿一天，就一天归我们管。别再让我逮到你，否则你把你老婆卖了都没用。”
　　吕哲一愣，这家伙说的英语带着很重的口音，而且含含糊糊的有些语法错误，但是他觉得他大概意思是没听错。
　　“你说什么意思？什么我老婆？”
　　黑头条子看着他，一开始似乎对他的反应有些意外，接着好像明白了他什么都不知道，脸上有露出那种欠揍的贱笑：“啊哈，你不知道。”
　　“知道什么？你把话说清楚！”
　　“你最好去弄清楚究竟是谁帮了你。”条子转身就走。
　　“你把话说清楚，我老婆怎么了？”吕哲对这家伙没头没尾的话感到一阵烦躁，偏偏这家伙掉自己的胃口，头也不回的踱步离开了酒吧。吕哲的心里一阵发堵，他发觉自己无法对这人刚才说的话无动于衷，到底怎么回事，他说的话是什么意思？刚刚还开朗的心情现在一下子变得沉重起来，他没想到事情一牵涉到苏晨居然会对自己产生这麽大的影响。越提醒自己要淡定就越淡定不了，就越想弄清楚。
　　他说我妻子，我应该没听错，就是wife这个单词。他是什么意思？
　　吕哲觉得自己应该找苏晨去问问，但是不知道为什麽他又有点不想去找她问，或者说，有点不敢，因为他不知道自己会得到什么样的答案，也不知道苏晨会有什麽样的反应。他总觉得这件事可能会往自己所不希望的方向发展，他不知道自己为什麽会有这样的感觉，但是他就是这样感觉的，没有任何道理，没有任何理由，就是这麽荒谬。
　　苏晨这些天很忙，签合同之后，很多事都得她这个专职翻译跟着去。
　　也许现在不是个好时机，她这麽忙，自己会不会让她分心。也许等回国之后，但是到了国内似乎又没必要问了。
　　吕哲愣愣的注视着手里的酒杯，连身边啥时候又多了个人都不知道。
　　“感觉怎么样？”
　　吕哲扭头，是洪世泰。
　　“还好。”
　　“这次的事以后能给你孙子说了。”
　　“哼哼，你呢。现在签约也签了，你的心头大石也放下了吧，是不是快该回法国了？回去你的老板给你发多少奖金？”
　　“但愿如此，我的法拉利跑车就等看这次了。其实我倒是希望快点回去，不过这边的事情还是一大堆，你听说没，工地开工的那一天，总统要亲自来剪彩。还是你们东星玩的大啊，这面子太大了。”
　　“那当然了，坑了我们钱了，他当然高兴了。诶，他们这总统能管得住那部落酋长不能？”
　　“那要看什么事了，总统就是这些部落酋长里面选出来的，没当总统之前他也是酋长。他这个总统就像是全国各部落的盟主一样，国家大事，比如外交、财政、国家安全这些大事都是总统说了算，但是各部落内部的事务总统一般不便干涉。”
　　“那各部落自己养着军队他也不管？”
　　“这是这个国家的传统，政府军主要就是由这些部落的军队组成的，主要用于平衡安抚各部落之间的利益分配。”
　　“哦……对了，上次你们说去找那个酋长托关系去了，是不是他帮忙摆平的那些警察。”
　　“具体我也不太清楚，反正听说是他最后出面了。”
　　“那就是他喽。”
　　“应该是吧，毕竟人家身份在这儿摆着，他们在这儿家大业大，有权有势，大概搞定那些警察就是一句话的事吧。”
　　明白了，那些警察说的就是这个。那个酋长，最终是他把我们的官司摆平了。但是苏晨，那条子说的到底是不是她，到底是不是这个意思。
　　吕哲很想再去问问他，但是又不想再见到他，这个垃圾实在是令人想拿刀砍他。
　　去问问苏晨……该怎么张口呢……不知道该怎么问。
　　不知何时洪世泰走了，吕哲依旧坐在酒吧里发愣。愣了一会儿，突然觉得索然无味，也不想再喝酒了。漫无目的的游荡，到了大堂，突然觉得肚子难受，直接进了洗手间。
　　坐在马桶上点了根烟，突然听得外面脚步声，俩人进来撒尿。同时还说着话，熟悉的声音，正是那俩傻逼条子，似乎正在聊着什么。俩人又是说着那蹩脚之极的火星英语，还有撒尿的水声。
　　“你怎麽知道？”
　　“我当然知道，那些中国人……哼哼，借他们个胆子。”
　　“他们认识莫吉亚酋长啊，这次酋长不是帮他们出头了。”
　　“那又怎么样？你当那莫吉亚是真的拿他们当朋友啊，还不就是靠送女人给他玩，他才出面的。中国人在这里只是冤大头，没人真拿他们当朋友的。”
　　“你瞎说吧，你怎么知道他们送女人。”
　　“我怎麽不知道，那莫吉亚就是一个下流的垃圾。哦，应该说是一个下流的色鬼垃圾，他最大的爱好就是搞女人。我的一个朋友就跟他当保镖，他亲口给我说的。那天那个欧洲代表处的中国人送那女的来的，那女的就是中国人这次来的人里面的翻译，单独一个人来的，在酋长在市区内的寓所里呆了一整天才离开，你说他们在里面干什么？”
　　“那女人，他不是刚才那个中国佬的老婆吗？她可是个大美女呢。”
　　“中国女人确实是个美女，越是这样的女人在床上越是骚得要命。莫吉亚在床上有特殊的嗜好，喜欢把女人绑起来干，干的猛流水。上次一个白种女人听说连屁眼都被干肿了，那女人最喜欢被人射到她的嘴里。我听说那次连续搞了一天才完。”
　　“那个吕哲也许还不知道呢。”
　　“看他喝酒喝得那么逍遥自在，十有八九是还蒙在鼓里呢。”
　　“靠，中国女人都是这麽骚，我上次搞一个中国妓女……”
　　吕哲坐在那儿，就跟没生命的雕像一样，那俩人接下来说了什么，啥时候走的，他根本全都不知道，此刻他的脑海中根本就是一片空白……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　屋内，灯光暧昧。
　　鹰眼从后面搂着女人像蛇一样扭动的腰肢，身体贴着她的屁股磨蹭，裤裆里硬胀的勃起隔着裤子顶着女人，他相信她能感受到自己的坚挺，同时也触摸到了女人胸前那两粒坚硬的勃起，口中亢奋的呼吸所发出的热气都散发着浓烈的性欲。
　　他自己也没想到事情会进行的这麽快，刚见面第一次就上床了。这个女人的随便程度超乎他的想象，根本不浪费时间，开门见山直奔目的，这是个根本不拿一夜情当回事的人，鹰眼注意到她的眼神，里面只有饥渴的性欲，但是没有感情。
　　她和自己上床只是为了满足欲望，她并没有动任何感情。
　　也就是说这是个不会轻易动感情的人。
　　也就是说她是个随时可能会翻脸的女人。
　　这是个要命的差事，鹰眼虽然觉得现在的势头比较良好，自问还没出什么差错，但是谁知道下一刻会发生什么。她是脱掉衣服和自己一起滚到床上，还是突然拿出一把枪对自己脑袋来上一下，这都说不准。这是个能毫不犹豫和任何男人做爱的女人，也是个在做爱后能毫不犹豫杀掉任何性爱对象的女人。
　　女人的鼻子里发出嗯嗯的哼声，手伸到后面抚摸着鹰眼脸颊和头发，舒服的向后面靠，完全靠在鹰眼的怀中，享受着他的温存和爱抚。接着一转身，伸手抓住了他的领带。
　　“哦……”鹰眼嘴角露出平生最迷人的微笑，微微有点手足无措。
　　“别浪费时间了……”女人喘着气，看着他的眼神就像一只饥渴的母兽，接着拉着他的领带向后退，慢慢向床靠近。到了床边，向后一倒，直接把鹰眼也拉的倒在了她的身上，鹰眼的体重全压到了她的身上，完全感受到了女人胴体的弹性。
　　鹰眼也没客气，嘴压在了她的唇上。女人的胳膊顺势搂住了他的脖子，用力勾住。然后舌头就塞进了鹰眼的嘴里，两人的唾液在口腔中交汇，舌头互相搅动。鹰眼的手揉摸着女人的腰肢和屁股，女人的大腿蜷了起来，搭在了男人的腰上，勾住了他的大腿，淫荡的扭动着厮磨着，似乎急着想把男人完全塞入自己两腿之间的欲望沟壑。
　　楼下不远处周旭和蝴蝶在车内听着动静，微型通讯器的效果非常好，喘息声和呻吟声清晰的传入两人的耳朵里。
　　“但愿他别光顾着爽忘了任务。”周旭没话找话。
　　“你有没有想过，拓力一个商业组织，他们偷战斗机干什么？”蝴蝶此刻想的却是另一回事。
　　“拓力算是商业组织吗？这些雇佣兵弄不好都是他们的私人军队。”
　　“那他们也没必要偷战斗机啊。偷了拿来干嘛？”
　　“肯定是要用呗。”
　　“战斗机用来干什么？就是用来打仗的。拓力作为跨国大企业，难道敢明目张胆的用战斗机对付竞争对手？他们追求的是利润，是钱。这一架战斗机的价格是两千万美金，他们却冒着险去偷，他们至于为了这两千万美金冒这样的险吗？他们玩的可都是几十上百亿的大买卖，两千万在他们眼里应该算是小钱而已。成功了也不过是得到一架飞机，失败了却有可能冒着身败名裂甚至被俄罗斯政府报复的危险。”
　　“也就是说他们有不得不偷的理由，为了这小小的两千万，他们必须冒不成比例的巨大危险。高风险高回报，他们一旦成功很可能会得到更加不成比例的巨大回报。”
　　“但是他们为啥要偷我们的飞机？为啥不偷别人的？”
　　“什么意思？”
　　“我是说，他们的计划中飞机是不可替代的吗？和SU30UBK性能相近战斗机有很多，美国的欧洲的，他们为啥不打别人的主意，专打我们的主意。”
　　“这个现在还难说……”
　　麦克风里传来的声音开始变得有节奏而亢奋淫荡，两人知道楼上终于进入正题了。
　　女人此刻脸上充满了亢奋的淫欲，大张着嘴发出哦哦的喘息声。她的胴体赤裸裸的一丝不挂趴在床上，白腻的肌肤渗出细密的汗珠，散发着淫靡的汗臭味。鹰眼则站在床边，下腹紧紧顶着她的丰满屁股，双手掐着她汗津津的腰，猛烈的撞击着肥腻的臀肉，坚挺的阴茎快速在肉腔里捣插，进出带着极其淫靡的肉与肉湿润黏合的粘贴声。
　　“哦……哦也……哦……”
　　女人的身体随着男人的撞击而淫荡的摇摆着，双手抓紧了床单，将床上弄得一片狼藉。强烈的快感让她不由自主的扭动腰肢，迎合着男人的深入摩擦。她的阴道贪婪的将男人的阴茎完全吞入，紧紧夹住，拼命地用腔道内的嫩肉层层滚刮挤压着强壮的侵入物，几乎想把它完全吞进体内。
　　她和男人上床的时候很少遇到过这麽棒的对手，这个男人肯定是个花丛老手，他很清楚怎样让女人舒服快乐，每次都能恰到好处的摩擦到她的G点，她已经控制不住淫水的分泌了，男人的动作几乎要把她的阴道黏膜都带的翻出去，大量的淫水顺着大腿流下，还有两人结合部，阴毛湿的一塌糊涂。
　　鹰眼舒爽的倒吸着凉气，用力按着胯下柔软的屁股，将身体的重量压在上面，利用床垫的弹性一颠一颠的砸夯，每一次都能完全深入到最里面。阴囊甩动着砸在涂满白色粘液的阴唇上，阴唇在肉与肉的摩擦下肿胀充血，每次撞击都带着沉闷淫靡的脆响，同时带动臀肉一阵颤动的肉浪。
　　“哦……哦……用力……哦……干我……”
　　女人的浪叫声都带着颤音，抽搐似的向后拱着屁股，但是被男人压得死死的，每一下深捣都顶到她的字宫颈口上，那感觉跟触电一样酥麻中带着难以言喻的快感，让她难以忍受，只想把自己化作一滩水完全融化在这死去活来的快感当中。
　　鹰眼也感觉到自己的快感再累积，这个女人夹得太紧了，让他情不自禁得想射精。他依依不舍的猛顶了几下之后拔了出来，带出一大股粘液流满女人的阴部。然后吸着冷气站在那儿降一下温。
　　女人趴了一会就觉得空虚难耐，转过身抓住男人粘呼呼热腾腾的怒张阴茎，用手撸动，鹰眼邪笑着握着阴茎，将龟头在女人的脸上轻轻抽打，残留的粘液在女人的脸上留下浅浅的痕迹，散发着淡淡的性味。
　　“嗯哼哼哼……”
　　浪笑声中，女人张嘴含住龟头吞吐起来，嘴巴里还发出啧啧的淫靡声音，另一只手伸到下身揉搓着阴蒂，让自己的快感不至于消退，喉咙里发出呜呜的声音，那是把龟头顶到喉咙深处产生的生理反应。鹰眼爽的双手插进女人的头发内，抱着她的头使劲把阴茎完全纳入她的喉咙，这个女人的淫乱程度实在是超乎想象，完全和A片里的女优一样什么都敢来。
　　终于女人开始反胃，鹰眼顺势拔出阴茎。抬起女人的一条腿搭在腰间，站着又顶了进去，女人的呻吟声好像绷着劲的野兽，每捅进去一下身子就会一蹦。然后鹰眼将女人的双腿兜住，一使劲将女人抱了起来，凌空吊挂在自己身上，屁股正好吞没了胯部。由于身体重量的关系，阴茎直没到了阴道的尽头，女人如颠似狂的纵情吟哦，双手死死勾住鹰眼的脖子，身子像个大包袱般随着男人使劲的兜摆而的摇摆着，每次肉体的撞击都是主动套入硬挺的肉根，大量分泌淫水粘液的阴道肉壁挤榨着入侵物所有的水分，似乎不把它榨干决不罢休。
　　“哦……哦……你真棒……哦……”
　　女人又开始口不择言的淫词浪语，鹰眼的体力足够，女人盘在他的胯上，对他来说不算什么，如果可能他可以站着干到射为止。现在不是享受的时候，现在主要是要让这个骚娘们死去活来，所以他兜着她的屁股顶到墙上猛干了一阵，之后再次来到床边，整个人往下一倒，重重的将女人压在床上，两个人的重量加上床的弹性，另绞缠在一起的肉体狠狠颠了两下，杵在肉洞里的阴茎顺势狠狠顶了几下，女人身子颤抖着绷紧了，勾着鹰眼脖子的胳膊几乎要把他的颈部勒断。
　　鹰眼就这麽压在她的胴体上，双手仍抱着她屁股，脸埋进她的脖子里，依靠床的弹性和肉体的丰满猛力的蠕动。女人则拼命地把手插进他的头发里，把头按在她的脖子边，双脚勾在一起紧紧夹着他的屁股，另一只手在他的背上留下道道指甲印，挺动小腹迎合下面湿淋淋的交媾。
　　两人就像发情的野兽交媾一样在床上绞缠着，汗水在两人的肉体上混合交融，床单上则留下片片发着骚味的湿迹。
　　“我受不了了……哦……我要到了……”
　　女人开始哆嗦，身子有节奏的抽搐着，明显有点失神的状态了。嘴里胡言乱语，阴道里却是火热的液体不停分泌，约扩肌拼命地夹紧，拼命的摩擦。
　　鹰眼趁机直起身子，把女人的双腿高高抬起架在肩膀上居高临下利用重量和床的弹性直上直下的猛砸猛入。柔软的阴道好像有生命的小嘴一样吞吐含吸着他的茎身，层层叠叠的肉壁夹紧龟头，刮着龟头的肉棱，快感好像电流一样不停的在鹰眼的脊椎上传播。
　　屋内回荡着肉体之间的碰撞闷响，还有女人淫浪的呻吟、男人蛮牛般粗重的喘息，还有床体不堪重负晃动的吱呀声和有节奏撞击墙壁的声音。
　　“哦……哦……”女人的身子越发抖得厉害，鹰眼的眼睛则闭了起来，疯狂地筛动屁股，快感在膀胱内累积，火热的冲动一阵阵的刺激着神经。女人的脖子猛地向后面仰直了，双手拼命抓住了床单拧成一把，然后整个人的身子弓了起来。鹰眼感到里面一下夹紧到了最大的程度，快感再也忍受不住，低吼了一声，用力将小腹和女人的胯间贴紧，双手掐住她的腰箍紧不放，阴茎完全顶到了最里面，隔着避孕套猛烈爆发了……
　　“完事了吧？”蝴蝶迟疑地说道，听动静应该是完事了，但是接下来才是重点，如果鹰眼接下来搞不定的话，前面等于是白忙活了。
　　“快点快点啊……”周旭盯着眼前的电脑，怎么还没动静。
　　又过了大概一分钟，电脑终于有反应了。远程连接的对话框出现了，显示进程的进度条出现了，说明上面已经成功拿到目标手机了。周旭兴奋的握紧了拳头，和蝴蝶对视了一眼。整个过程需要50秒左右，希望鹰眼能够坚持到结束。
　　“好了！”蝴蝶在进度到100%的时候按下了回车。
　　“鹰眼，成功了，你可以撤了！”周旭对着通讯器说道，到现在为止一切都顺利的让人意外，原本预置的应急方案都没用上，只要鹰眼从那里出来，就大功告成了。现在是最煎熬的时刻，可别前面都一帆风顺，到最后这一步出漏子。
　　又过了几分钟，终于看到鹰眼完整无缺的走出来了，到了车边，进去开车走了。
　　周旭和蝴蝶又仔细看了看，确认他后面没有跟踪者之后，也离开了现场……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吕哲坐在床上，看着苏晨脱掉衣服进去浴室。
　　他现在只觉得脑子乱得很，那两个条子的话……他根本不愿意相信，但是又始终在脑海里作怪。真是真的吗？这不可能……苏晨难道……这不可能……
　　但是面前的妻子又显得和平时不太一样。她的眼神……似乎总在躲着我。这种事吕哲平时根本没注意到，但是现在在怀疑中被无限的放大了。她为什么总不敢看我，她的神色和平时也不太一样，她为什么老躲着我。好像自打来到这里就变得不一样了。这到底是怎么回事？难道她真的有什么事对不起我？
　　难道和我吃官司有关？如果真的是这样，那公司领导们知不知道这件事？这是她自作主张还是……
　　想这些干嘛？！自己又没有证据。难道凭几句捕风捉影的话就……
　　但是脑子里始终无法不想这些破事……
　　他平生第一次觉得自己软弱，当初就连自己在部队第一次跳伞的时候都没有这样过，如此的彷徨害怕，自己出车祸被那些黑头条子扣住的时候，自己都没怎么在乎过。但是此刻不同了，他从未有过如此真实的感觉到自己的无助。
　　我该怎么办……
　　就这样当什么都没发生过……我真的做不到……
　　但是……我现在无法……没办法……我不知道该怎么说……该怎么像妻子问起这件事，没有任何根据，只是因为两个外国人下流的对话就……我也没办法……
　　看着浴室的门，吕哲重重的叹了口气，手插进了头发里。
　　苏晨的手机响了声，是一条短信。吕哲看着闪烁的屏幕，鬼使神差的拿了起来。他以前从来不看妻子的手机，这是头一次。再看是一条短信，上面是英语一句话，“我们共同的快乐时光，我的鸡巴想念你的阴道和嘴巴。”接着还有一段视频。
　　吕哲播放视频，只看了第一眼脑子就炸了。苏晨在画面中像个淫乱的荡妇一样赤身裸体穿着黑色的丝袜长筒靴，但这就是她身上全部的装束了。趴在一张特制的台子上，口中发出淫荡的呻吟声。而她的身后那个黑人酋长手里拿着黑色的SM皮鞭不停的抽打她的屁股，同时还顶着她的屁股，苏陈的屁股一动一动的向后拱，黑人男子则一脸爽翻的样子，黑色的鸡巴硬挺着猛干入苏陈柔嫩的阴道内。
　　画面显然是剪辑制作过的，下面的情节是苏晨撸这男人黑色的鸡巴，淫荡的张着嘴伸着舌头，眼神淫荡的向上看着。和A片里的女优一个表情，接着大股大股的白色精液喷洒在他的脸上和嘴里、舌头上，而苏晨则咽了下去。
　　还有一段是苏晨给绑的像日本片里的那样，双腿分开呈M型，那个黑人酋长狂笑着从前面压入她的两腿之间，好像发情的野兽一样疯狂奸淫，而苏晨则痛苦的哭叫……
　　苏晨从浴室出来后，看见吕哲已经倒在床上睡了。她慢慢的走过去，在他身边躺下。手轻轻地抚摸着他的肩膀，他感觉丈夫的身体哆嗦了一下，但是始终没有转过身来，留给她的只是一个背影。她轻叹了一口气，手撤了回去。她的心里发虚，不知怎么，丈夫那宽阔的后背从前给她以厚重坚实安全感，能为她遮风挡雨。但是现在，她却觉得那象一堵厚重的墙，将她和丈夫的内心隔开了。
　　我该怎么办……她闭上眼睛的时候，眼泪顺着眼角滑落。
　　第二天一早，吕哲也没跟苏晨打招呼就出去了，洪世泰听到敲门声之后，稳了稳心神，开门一看果然是吕哲，就见吕哲阴沉着脸，脑门上的青筋都在跳，然后一把揪住他的衣领子，使劲往里面一推，洪世泰站立不稳直接坐到了地上，接着吕哲一闪身进去了。
　　而这一幕，恰好被从拐角处拐过来的白鹏看到。
　　“你，你对苏晨做了什么？”屋内，吕哲尽力控制着音量，但是低沉的声音更显得有杀气，“是你把苏晨送到那个莫吉亚那里去的！”
　　洪世泰坐在地上，整整衣领。他知道现在是关键时刻，一句话说不好可能就会出人命。
　　“她是为了救你，才来求我的。”
　　“你他妈……”吕哲的眼睛里喷着怒火，上去一把掐住了他的脖子，生生的把他从地上拽了起来，洪世泰被掐的差点翻了白眼，舌头吐出，拼命的挣扎。
　　“她……她是为了……救你……”洪世泰的声音像只快断气的蛤蟆。
　　“我去你妈的！”吕哲狠狠的把他摔倒在地上，洪世泰趴在地上，不停的喘气咳嗽。眼泪不受控制的流出，鼻涕口水满脸都是。
　　“她是为了救你……只有莫吉亚那个混蛋能帮你们……她没有别的办法了……”洪世泰始终只是这一句话。他赌的是吕哲还没有丧失理智，遇到这种事是男人都会火冒三丈，但是区别是有些人不会让愤怒冲昏理智。就凭他现在才来找自己，就说明这个人现在还是保持着理智的，他现在只是在借机发泄而已。
　　“那你！你怎么会……为什麽是你送她去！”
　　“是莫吉亚对我提出的条件，要我转达给你妻子。别人都不知道，你们公司的人也都不知情，是我私下里向她说的。她都是为了救你……”
　　“你……是不是你花言巧语……你欺骗了我妻子！”吕哲瞪着他的眼神就像要吃人一样。
　　“我至于吗，骗她对我有啥好处？自从莫吉亚第一次看见你妻子的时候，他就对她起了邪念了，只不过一直没有机会而已。而你们出事正好给他提供了机会，否则你以为你为啥能这麽快出来，这都是你妻子为了你做出的牺牲！”
　　吕哲回忆起来了，当时那个莫吉亚看见苏晨时的表情，那猥琐的表情……
　　那个王八蛋………吕哲的牙咬的咯嘣直响。
　　“而且，据我的推测，很可能你们出事之后警察来找麻烦。这件事本身就是莫吉亚搞的鬼。”洪世泰不失时机的又添了一把火。
　　“你说什么！？你说我们出车祸是他搞的鬼！？”吕哲的心突然一下冷静了下来。
　　“不是你们出车祸，你们出车祸确实是意外。但是车祸之后他很可能收到风声，然后指示警察去刁难你们，然后趁势对你妻子下手。中国人在这里是最好欺负的，习惯了逆来顺受。莫吉亚这个人最是下流好色，他看上的女人一定要不择手段搞到手。原本他没有机会，但是现在有机会了，他当然要利用。相信我，他干这种事不是一回两回了。”
　　“什么！”吕哲的眼神变了，是那种想杀人的眼神。
　　“他根本就是个垃圾，以前就有过这种事情。别国来旅游的模特，被他设计软禁起来，实施性虐待和强奸，事后没有法律能制裁得了他。只不过这次，他盯上了苏晨。这里是他的地头，他可以做任何事，没人能在这里和他对抗的。”
　　吕哲狠狠一拳砸在墙上，砰的一声响，墙裂陷进去了一块。
　　“我要宰了他……”
　　白鹏一直盯着洪世泰的门口，刚才他看见吕哲满脸杀气的进去之后，就觉得事情不妙。说不定洪世泰和苏晨的事情曝光了，吕哲这是来找他算账来了。但是他没有去叫人，而是打算看看热闹。他早看洪世泰那逼人不顺眼了，整天不干人事。现在有人来收拾他，实在是大快人心。他听不见里面到底在说些什么，但是能听见里面咕咚响动声。后来又砰的一声响好像什么东西砸到了墙上，但是接下来又没了动静。
　　又过了十几分钟，吕哲从里面出来了。但是看样子不像是打过架的样子，难道是洪世泰光挨打了？
　　他壮着胆子跟过去，他总觉得对于吕哲自己有点愧疚。有些事自己也是在瞒着他，现在事情既然曝光了，他也应该把话跟他说一说。
　　“吕哥……”
　　“嗯？”吕哲还真没注意白鹏啥时候过来了。
　　“你刚才……”白鹏指指洪世泰的门口，“你跟他……”
　　“没事……没事了。”吕哲面色平静，平静的有点异常。“你别跟别人说啊。”
　　“我知道。其实，我……我那天看见了……”
　　“你看见什么了？”
　　“就是……就是洪世泰和嫂子……”白鹏支支唔唔，不知道该怎么表达。但是他觉得吕哲应该明白他的意思。
　　吕哲看了白鹏一眼，还真没想到，这里还有个目击者。洪世泰说别人都不知情，没想到白鹏这小屁孩居然看见了。吕哲没心思问他怎么看见的，幸好他主动过来跟自己说了。
　　“除了你还有谁看见？”
　　“没了，就我一个人，吕哥我不是故意的，我那天是无意中……”白鹏急忙分辩，别被人把自己当成偷窥狂了。
　　“没事，你别告诉别人。”吕哲打断他的话，他现在最不想的就是再被这件事困扰，最不想的就是再有人提起这件事。他现在只想赶紧把这件事忘得一干二净。
　　“我知道，打死我也不说。”白鹏很好奇吕哲会怎么处理这件事，但是他有点失望的发觉吕哲的面色很是平静，好像不准备大动干戈的样子。
　　“行了，你玩你的去吧。”吕哲摆了摆手，白鹏愣愣的看了他两眼，心里嘀咕着走了。
　　吕哲站在当地，长长的出了一口气。心头的火被强行压了下去，洪世泰说的对，这里是人家的地头，自己一个老外在这儿能怎么样呢？打脱牙齿和血吞吧，至少自己把这件事弄清楚了，没有糊里糊涂的当王八。苏晨是为了救自己才出卖了身体，自己有什么资格生气？一个大男人要让老婆出卖身体来救命，自己还有什么资格来生气！活都没脸活了！苏晨那样一个女人，她得下多大的决心，忍受多大的痛苦屈辱才能做出这样的决定。让她受这样的委屈，没跟自己离婚就算自己八辈积德了。
　　这件事就当没发生过吧，谁让自己没本事呢。男人没本事，老婆就守不住。这是千古的至理明言。
　　这件事只怪自己，没有怪别人的余地。
　　吕哲痛苦的扶着墙，嘴唇微微哆嗦，偷偷抹了抹眼睛。
　　屈辱，有时候真的能让人想死。他记得以前看李广传的时候，曾经为李广的遭遇感到困惑，认为李广不是大丈夫，大丈夫应该能屈能伸。遇到委屈就自杀，这跟懦夫没啥区别。但是现在他感受到了李广当时的感受，大丈夫能屈能伸这句话说说容易，真落到个人头上，有几个能做到的，他现在就觉得自己真的想找个什么人同归于尽。
　　不能有再一次了，再有这种事，我他妈宁愿去死！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“有什么收获，别告诉我你们一无所获。”鹰眼拿着毛巾擦着脸，凑过来。周旭和蝴蝶俩人在电脑前忙活。
　　“哦，收获很大。”蝴蝶按下按钮，麦克风里面传来男女狂野的交媾声和浪叫声。
　　周旭笑了：“你真是我的偶像，有天你不干了，大概可以去拍A片，我一定会成为你忠实的影迷的。干脆现在先给我签个名吧。”
　　“你怎么不赶紧去死。”鹰眼对周旭竖了个中指。
　　“我们刚解密完，数据发回总部了。哦……有反馈了。”蝴蝶笑嘻嘻的看了一眼，结果只一眼立刻表情就变了。
　　“你们看我发现了什么？”
　　“这个手机号出现过好几次，经总部证实，这个号属于……什么，这不是那个赌场老板吗？”屏幕上显示的照片让三人都吃了一惊，阿米尔的朋友，当初他藏身的那家赌场的老板阿兰姆的照片出现在面前。这家伙的资料更是够分量，是个被国际刑警通缉的罪犯，至少十起海盗案件和他有关，这家伙居然和凯瑟琳有联系。
　　这事说不通啊。
　　如果阿兰姆和凯瑟琳是一伙的，当初阿米尔投奔他根本就是自投罗网，但是阿兰姆并没有把他交给拓力派来的杀手，而是全力保护他，这就很奇怪了。
　　“难道一开始不是合作的，现在又合作了？”蝴蝶自己都觉得这事太荒谬。
　　“这只说明一点，他们之间肯定还隔着一个第三方势力。阿兰姆可能是为这个第三方工作的，他并不为拓力集团直接效力。当初阿米尔可能不知道他这老友的真实身份，而阿兰姆也不知道阿米尔到底得罪了什么人，也就是说阿兰姆所效力的第三方可能是和拓力有合作的关系，但是阿兰姆对于他们上层的那些事并不清楚，所以才在无知的情况下收留了阿米尔。”
　　“对，也有可能是拓力没有将阿米尔的事通知他的合作者，或者并不知道阿兰姆是为他们的合作伙伴工作的。”
　　“也就是说，两者之间的合作不是那么紧密，很可能只是互相利用的关系。”
　　“这只是假设，要真的有这麽一个第三方势力才成立。”周旭皱着眉头，突然想到那则消息，E国政府军清剿ICU残部，阿兰姆不是和海盗有关系吗。他是帮助海盗洗钱的，难道海盗就是第三方势力？不应该，应该是别的。E国政府军？究竟是哪支部队？
　　不管怎么说，这是条线索。受伤的卢切纳还在他的手上。况且他和这个凯瑟琳有联系，或者叫奴娜，管她什么名字。这就足以说明两人肯定涉案。
　　“还有个坐标，显示的是靠近伊朗边境的山区，卫星照片显示这里是个小山村，地图上没有标出，这个坐标标定的就是这个村子。目前这里受当地的一个库尔德工人党民兵派别控制，这个民兵团伙是坐地户，情报显示拓力和这个武装组织签有合同，给他们提供就业机会，这些民兵都从拓力集团那里领薪水，充当保安。”
　　“他们不是有自己的雇佣兵吗？”
　　“这是地头蛇，大概是绕不开的。而且当地人有当地人的优势。像这个偏僻地方，充当个临时仓库或者秘密牢房之类的，或者藏什么不想被别人找到的东西，实在是太合适了。”
　　“我看咱们有必要到那儿去看那一趟。”周旭盯着卫星照片，眼中闪动着火焰。
　　“要不要通知那些家伙。”蝴蝶指的是后援的伞兵部队。
　　“先不通知，有他们在总是碍手碍脚的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　凤舞的蒙眼布被拿下，适应着眼前的光线。
　　目前所处的环境是一个土坯房子，地上满是沙土。空气很干燥，满鼻子的尘土味。屋内没有灯，但是墙上开着扇小小的窗户，可以勉强看到外面湛蓝的天空，光是目视就觉得外面的阳光很强烈，而且温度很高。
　　这是什么鬼地方？赤道？我是在海边被俘虏的，但是这里是什么地方？
　　对面有个壮硕的男人，虎背熊腰的一脸横肉，看着凤舞醒来。
　　“你是谁？你为谁工作？”
　　“我不明白你说什么，我是个游客，我在海上遭遇了海难……”凤舞一脸困惑和无辜，但是对这个男人没有任何用处，一记耳光直接打断了她的表演。
　　“闭嘴，你跟我装什么蒜！游客？游客和海盗也能混到一起？”
　　这个男人知情！他是袭击我们的其中之一？
　　“我真的不知道你在说什么……”
　　这次是腹部又狠狠挨了一拳，凤舞疼的身体都痉挛了起来，好像煮熟的虾米一样蜷了起来，满嘴清水呕了出来。
　　头发被抓住抬起，男人眯缝着眼睛，那眼神好像爬虫类的眼神。
　　“我们有一整天的时间，如果我得不到满意的答案，你会体会到什么是真正的痛苦。”说着，嘿嘿邪笑着伸出舌头，在凤舞的脸上舔着。
　　“如果我是你，我建议你说实话。”一个声音从门口传来。壮汉的手松开了，门口出现了一个金发高个的白种男人，头发很整齐，戴着眼镜，风度翩翩，很有点电影里詹姆士邦德的派头，凤舞看了这个男人一眼，发觉脑海中似乎对这个人有点印象。
　　壮汉对邦德先生的态度很服从，看起来这个人是头头。
　　“如果你不说实话，就对我们没有任何用处。对我们没有用处，我不明白为什麽还要留着你活着。”占士邦好整以暇的走过来，“我知道你已经习惯痛苦，我了解你们这些人，我了解你们受过的那些训练。我们最终还是会得到我们需要的，我总能得到的。你的任务已经失败了，所以，现在为何不为你自己考虑一下呢？”
　　“我是韩国人……”凤舞看着这个男人，她真的觉得在什么地方见过他。
　　“韩国人，这就是他们给你的掩护身份吗？”男人冷笑着，捏住了她的下巴，“你为什麽这麽顽固，我们可以折磨你，直到我们得到满意的答案。”
　　“你想要什么样的答案？什么样的答案才是你满意的？”凤舞反问。
　　“你应该知道。你是为中国人工作。为中国政府，为中国的情报机构工作。我说的对吗？你的队伍已经完了，那些人都是中国军队的士兵。我说的对吗？”
　　我见过你，我见过你。我在孟尼力克的楼下，那次，在第一次见到孟尼力克的时候，在吉布提港口大楼下面，是你，就是你，你开着那辆奔驰，我们擦肩而过。从那时起，你就开始算计我了吗？从那时起，孟尼力克就已经是你的人了吗？
　　“你是谁？”
　　“你没必要知道。”
　　“你和孟尼力克一开始就勾结好了吗？你设计了这一切。”
　　“可以这麽说。”
　　“我是韩国人……”凤舞用牙齿一个词一个词的蹦了出来，然后大吼着一连串韩语，态度激烈，吐沫星子甚至都飞到了男人的脸上。
　　男人笑了，拿出个手帕擦了擦脸。
　　“你为什麽就这麽顽固呢？”对壮汉使了个眼色，壮汉又过来了，直接狠狠两拳又让凤舞痛苦的翻倒在地。
　　“希望我下次来的时候你能够改变态度。”
　　男人走出房门，金发的红死神美女就在门外，靠着墙抱着肩膀。
　　“至于这麽麻烦吗？反正她是干什么的我们都清楚了。她承不承认都一样。那些中国人全都挂了，留着她这个活口有必要吗？趁早灭口了事。”
　　“这事不是我们能决定的。她能担任这样的任务，说明她不是一般的低级别人员。”
　　“你是说有人想要通过她把中国政府牵扯到勾结海盗的丑闻里面？这根本就是白费力气，中国人不会承认的，这种事任何国家任何政府都不会承认的。就是把证据摆到他的面前，他也会照样闭着眼不认账，这是政客的基本功。”
　　“他们认不认账不要紧，重要的是别人怎么看。中国人有句话叫众口铄金，况且现在还不算冤枉他们。就像伊拉克，当初美国人是怎么宣传他们有大规模杀伤性武器的？时间长了，别人对伊拉克的印象也就潜移默化了，即使最后没有找到证据，对于伊拉克的印象也变成他们就是一危险分子了。”
　　“也就是说，他们想把中国在非洲的名声搞臭？”
　　“没错，一山不容二虎。现在美国政府想要重返非洲，就必须把中国人在非洲的势力挤出去。就像当年中国在乌兹别克斯坦对付美国的手段一样。第一步就是先把对方的名声搞臭，还有什么比和海盗勾结更臭的快的呢？送上门的机会，岂有不用之理？”
　　“中国在非洲经营了这麽久，名声不是一时半会儿搞臭得了的。”
　　“当然，这只是一个小小的佐证，和咱们主要的大计划配合，五年、十年，最终中国人在非洲的这几十年的努力都会化为泡影的。套用句中国人的话说，咱们这是万里长征的第一步，咱们的事也就是这些了。之后自然会有CIA之流的人物去搞定后面的事，至于究竟会用多少年和中国争夺非洲，这就是他们的事了。咱们要做的，就是帮美国政府在非洲重新建立一个牢固的登陆滩头。”
　　“对了，谢马克的孩子已经转移了，俄国特工已经追查到了那家医院，但是没找到人。咱们的人抢先了一步。”
　　屋内传来凤舞痛苦的呻吟和殴打的声音，男人皱着眉头。
　　“别把她打死了，我们现在还需要她活着。”
　　“下次来也许她就会开口了。”
　　“下次这里也许就不是她一个人了，会有不少人来和她做伴。”
　　“但愿如此。”……
　　被囚禁的期间，时间的概念很模糊。不挨打的时候，眼睛依旧用布蒙上。什么也看不见的情况下，凤舞只能大概约莫出可能过了两天左右。
　　这两天内，她一共挨了三顿打。每次都是那个野兽一样的男人进来问同样的问题，提同样的要求，但是凤舞的回答也是一样的。那个男人下手非常狠，一点也不因为她是女人而怜香惜玉，折磨她折磨的够呛，后来棒子都用上了，但是凤舞挺了下来，最后昏过去了。
　　不知道国内现在的情况如何，高山知不知道自己被俘了。但是我没有当叛徒，我不会让他们得逞的。
　　可惜啊，我的一身才华还没有施展，自己就要葬身在这个……这个什么鬼地方，自己连这里是什么地方都不知道，而且不知道自己还能挺过多少次拷打。
　　更让她恶心屈辱的是，大概六个小时前，她遭到了强奸。她没看清楚是谁，因为眼睛上还带着眼罩蒙着头罩，只是能听到男人那野兽般的喘息声，自己毫无抵抗能力，裤子被扒下，然后被按到地上，被人从屁股后面硬上了。
　　那男人的生殖器很大，几乎要把她的身体撑裂，填满了她的阴道。那种撕裂般的痛楚让她差点哭出来，但是她咬着牙流着眼泪忍过了整个过程，整个过程只有男人在亢奋的喘息吼叫，还有阴囊打到她的皮肉上发出的脆响，她自己没有发出任何声音。
　　好在这个男人几分钟之后就射精了，全射到了她的阴道里面，然后心满意足的拔出来，还不忘记把她的裤子又给提上去草草穿好。
　　其实她对于这个早有心理准备了。
　　现在又有人进来了，有第一个就有第二个。头套被人摘下，面前是壮汉那满脸的横肉，一脸鄙夷的看着她。
　　“贱货，被奸的爽吗？过来，让老子爽一炮。”
　　说着将凤舞的衣服粗暴的扯开了，凤舞的身子一颤，闭上了眼睛。接着脸上又挨了一耳光，男人残忍的淫笑着：“贱货，睁开眼睛看着我，我要你看着我怎么干你。”
　　凤舞睁开了眼睛，干这一行的，没人在乎贞操。当初她在朝鲜人民军的时候，第一次就是被她的上级教官占有的。后来在朝鲜服役期间，没少经历这种事。都是为首长领导服务，任务光荣而神圣，至少教育是这麽教育的。她当初记得教官说如果连这点事都做不到，将来祖国需要你们去炸碉堡去堵枪眼就更不可能做到，现在想想真是扯淡，但是当时还真的相信了。后来叛逃到中国，觉得自己的身子反正早就脏了，干脆做起了小姐，每天生张熟魏操着皮肉生意，再到后来认识了高山进了安全部，其实对这种事早就不在乎了。
　　眼看面临强奸，她对这个男人居然没有这方面的恨意，只是有着为战友报仇的杀机。
　　“对了贱货，就是这样，我的鸡巴要干你了。”
　　男人狠狠将凤舞翻过来，赤裸的身上两团乳房白晃晃的直晃眼，男人嘿嘿淫笑着，伸手抓住乳头淫秽的揉捏着，动作粗暴，凤舞疼得咬着牙，脸上腮帮子的肉都鼓了起来。
　　男人的嘴凑了上去，连咬带舔。同时双手快速的解开自己的裤子，将裤子褪到膝盖，下腹部浓重的阴毛中，一根凶暴的肉棒槌充满压迫性的高高耸立的。深紫红色的大龟头好像充血肿胀了一样，散发着浓浓的腥味。
　　凤舞一看就知道这回比刚才还要难过，这样的东西插进下面，自己能好受了才怪。
　　男人将凤舞的裤子完全扒下，凤舞站立不稳，手还被捆着，身子晃动，两团乳房也随着诱人的晃动，男人放肆的狂笑着，抱着凤舞的腿在脸上蹭着，一把扯掉她的内裤。带上个避孕套，在手上吐了口吐沫，一把将凤舞的双手举过头顶按在地上，然后整个人将凤舞压倒在地上，双腿一别就分开了她的双腿，用吐过吐沫的手在凤舞的阴部抹了几下，然后巨大的龟头生生的顶开两片肉唇，腰部粗暴的一耸，残忍的猛力顶到了底。
　　由于之前曾遭不明身份的人强奸，阴道内还残留着精液，所以倒不算是完全干燥。但是这一下也让凤舞觉得里面的嫩肉似乎都被擦破了皮，不由自主的痛苦呻吟了一声，双腿蜷了起来，条件反射似的想推开男人。但是这点微不足道的反抗对于男人来说根本起不到作用，反而让他更加兴奋，他将凤舞压得死死的，好像蛮牛一样疯狂冲撞着身下迷人的胴体，凤舞越是扭动挣扎，他反而越加深入，快感越强烈。
　　“哦……哦……贱货……以后你就是公共厕所了……我们每个人都可以干你……哦……哦……”
　　男人压着凤舞，双脚在肮脏的地面上乱蹬，屁股一耸一耸，胯部强行将凤舞赤裸的双腿分开的大大的，凤舞无法闭上双腿，只能任由男人一次次粗暴撑开自己的体腔，一次次将那丑恶的生殖器生硬的干进自己的体内。
　　凤舞唯一能做的就是咬着牙一声不吭。这是她现在唯一能做的反抗。
　　男人干的兴起，将吐沫往凤舞的脸上嘴上乱吐。同时猛力的在女人体内乱捣，他现在不在乎自己能不能得到快感，反正看这个女人的痛苦样子他就能得到足够的快感。他强奸女人不只是为了自己爽，也是为了能够折磨女人。他折磨的对象越痛苦，他就越兴奋。
　　凤舞下面疼得要命，她皱着眉头拼命咬紧牙关，双眼瞪得血贯瞳仁，汗珠顺着脸往下淌。同时双手暗中绷足了劲，努力到感觉要折断骨头的地步，拼命撑着绳子。
　　她现在真的宁愿去死也不想受这罪，她宁可把骨头折断也要挣开捆绑。
　　这是个千载难逢的机会，这个男人距离她这麽近，而且毫无防备，致命的地方现在都暴露在外。只要她的双手能恢复自由，她会在第一时间拧断那近在咫尺的脖子。那怕接下来挨上一枪，她也要拧断这畜生的脖子。
　　可是男人接着就变了姿势，爬起来将她从地上拉起，将桌子上的东西一下全扫落在地，一把将她摔的踉跄了几步趴在了桌子上，男人趁势从后面牢牢压住，将她被绑的双手硬是扳过后面压在后脑上，他拉着凤舞的头发，从后面骑马似的站着往前顶了进去。
　　凤舞的头发被拉的笔直，疼得头皮似乎都要被撕裂了。她禁不住惨叫了一声，男人听了兴奋的更用力的往后拉，凤舞的脸涨得通红，胳膊肌肉上的筋都绷了起来，而后面更是被干的啪啪直响，男人牢牢压着她的屁股，借着往后拉的力往前顶，粗暴的生殖器完全撑满了阴道的所有空间，小腹和屁股贴紧，只是靠身体的动摇而前后摇晃，他想要完全在最里面，他不想出来也不想再律动，他觉得就是这样自己就能射精。
　　就在男人把凤舞压在桌子上贴紧了奸污的时候，门外响了一声枪，男人的动作停下了，但是并没有离开女人的身体。门开了，又进来几个人，都是当地的民兵打扮，推进来两个人，都带着头套，手在后面反绑着。有一个好像腿受了伤，一瘸一拐的进来就倒下了，另一个瑟瑟发抖，被民兵一枪托给砸趴下了。
　　而外面地上好像还有具尸体。
　　几个民兵进来之后，看着赤裸的凤舞顿时都是两眼放光，一个个脸上都落出淫贱的贼笑。大声吆喝着听不懂的当地土语，男人也用土语回答，同时狠狠拍了凤舞的屁股几下，一群男人发出哄堂大笑，有人已经杠了，裤子前面撑起帐篷。
　　男人又开始继续动作，那几个民兵也没走，摘了枪靠在墙上，蹲在地上抽烟看热闹，显然是在等男人完事之后他们好继续上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊拉克北部荒山。
　　天很晴，阳光明媚，气温高的晒死人，空气很干燥，还带有沙土味。周旭、蝴蝶、鹰眼仨人趴在一处布满土石的小山头上，拿着望远镜注视着远处的村落。
　　村子坐落在群山脚下的小谷内，有一条土路通向山外，房舍则是中东沙漠地区最典型的建筑样式，土砖土坯搭建的房屋。还有些残垣断壁，似乎是年久失修的房屋留下的痕迹。村子内有些持枪的人很随便的走来走去，这些民兵有的穿着阿拉伯样式的袍子，有的则穿着很旧的军装，枪支也五花八门啥都有，随随便便的拿着扛着拖着，什么德行的都有。
　　而周旭他们三人则穿着美军样式的沙漠迷彩服和战术背心，带着战术遮阳帽。鹰眼拿着他的老家伙M21A1狙击步枪，枪口加了消音器。他一贯认为真正的狙击手就得用这种手动的单发枪，对于任何加到枪上的电子器材他都抱不信任态度。周旭和蝴蝶则各持一枝在伊拉克很常见的M4突击型，战术导轨上加装了瞄准镜和前握把，枪口同样有消音器。三人腿上的枪套里还各有一只M9手枪，战术背心的子弹包里装满了弹夹。
　　三人的装束看起来就和那些活跃在伊拉克的私人保安们一个屌样。
　　“唉，是不是来人了，看村口。”鹰眼说话了。
　　望远镜内，只见一辆卡车在路上开的尘土飞扬的，来到了村内，在某个房子门口停下，下来三个民兵打扮的人，从后面押下来三个戴着头套的人，其中一个一瘸一拐，虽然看不到面貌，但是三个人几乎同时认了出来：卢切纳！
　　另两个俘虏不知道是什么人，但是被推推搡搡的一个个显得有气没力。
　　现在事情明白了，非洲的那群黑社会海盗显然是和拓力集团同流合污了，要不然卢切纳不会出现在这里。很显然，对方不知通过什么渠道从非洲把卢切纳转移到了这里，大概是想避开B国的侦查网，但是在这里被正巧碰上了。
　　“他们大概有一个排。”鹰眼通过瞄准镜数了数人数，己方很明显处于绝对劣势。
　　显然硬拼是下策，目前最好的选择是汇合后援部队等到晚上搞偷袭，他们有足够时间可以侦查策划。但是接下来的一幕出乎所有人的意料，有一个俘虏在到门口的时候突然转身，跌跌撞撞的想跑，后面一个人直接走过去对着他后背就是一枪，子弹直接打穿了胸膛，一股青烟在胸口炸开，还有血喷出来。
　　那人只踉跄了一步，接着就像喝醉了一样转了两圈摔倒在地，一动不动了。
　　“坏了！”蝴蝶睁大了眼睛，“他们开始杀人了。”打死一个就有可能打死第二个，这说明对方并不看重这些俘虏，视他们为可有可无的东西。一旦遇见一两个情绪激动的，很可能二话不说拿枪把他们全都给扫了。
　　别人死不死没关系，卢切纳可还在里面呢，说啥不能让他出问题。
　　周旭和鹰眼也没料到形势突然急转直下变得这麽烂，现在没有美国时间再等到天黑了，必须马上采取行动救人，哪怕是正面硬拼也说不得了。
　　“马上联系蝰蛇。必须立刻采取行动。”
　　要通了土耳其那边的停留的后援部队之后，鹰眼说道：“他们说要咱们原地待命，继续侦查，他们在两个小时之后才能到达。”
　　“两个小时！？现在一分钟都耽误不起。告诉他们必须马上行动。”
　　“他们回话说两个小时后抵达，要咱们不能轻举妄动。”
　　“傻逼，要他们有什么用！关键时候掉链子。”周旭愤愤的骂道，“告诉他们，现在形势紧迫，敌方的情绪很不稳定，随时可能再次杀人。我们不能在冒险干等着了，我们将立刻采取行动救人。”
　　“咱们仨人……打他们一个排？”蝴蝶确信自己没听错。
　　“以前又不是没打过，咱们不能见死不救。上次我迫不得已把卢切纳扔下了，现在我一定要救他出来，现在他就全指望我们了。鹰眼，你掩护我们俩。”说着猫着腰持枪以标准战术姿态快速从侧后面绕了过去，蝴蝶和鹰眼对视一眼，都看见对方脸上的苦笑，蝴蝶随即也跟在后面，俩人三晃两晃就消失在岩石后面。
　　鹰眼深吸一口气，该自己干活了。每到这种时候，他的手都会特别的稳定。
　　瞄准镜中，可以看到有两个目标正处在周旭和蝴蝶迂回的路线上，而这两个家伙所处的位置比较背，和另外的几个人散布的比较远，先解决这两个。十字线稳稳的压住了其中一人的脑袋，调整好了呼吸之后，鹰眼扣动了扳机。
　　“噗”的一闷声，枪口喷出一股微弱火光。
　　被瞄准得那倒霉蛋正在点烟，刚把火柴扔掉，脑袋就像被一把无形的铁锤抡圆了拍上一样，一声恐怖的轻响，头上包着的阿拉伯厚大包头开了一个洞，子弹产生的巨大的动能直接将他的脖子侧着折成了90度，而双脚也被这股力量带的离地而起，接着身体重重摔倒在地。
　　另一个白痴正好背对着他，听见背后的动静回头一看还纳闷了，哎怎么躺下了？怎么走道也不看着点，莫名奇妙的刚走过去想看个究竟，刚迈出一步，第二发子弹直接砸穿了他的脑袋，他的帽子带着一股青烟飞了起来，太阳穴上出现了一个黑红的血洞，整个人被巨大的力量掼翻在地，枪也撒了手。
　　整个过程不超过三秒钟，两个钉子被无声无息的拔掉了。
　　接着，周旭和凤舞从一堵破墙后面转了出来。警惕的端着枪左右瞄了两下，然后越过地上的尸体，直接奔左侧的一所可能是寺庙之类的建筑。早在上面观察的时候他们就掌握了地形，对于进攻路线早有默契，就在这所建筑物后面，应该有三到四名民兵，两人用手语做了下分工，然后像两只潜行的猎豹一样摸了过去。
　　鹰眼在上面被建筑物挡住了视线，无法给他们提供支援。但是却能观察到村子另一侧的情形，显然这边的五六个人对于五十米外自己族人的遭遇一无所知，要么有说有笑，要么漫无目的的原地转悠。
　　这些人……也太业余了吧？鹰眼不知该对此感到幸运还是什么。这里的看守居然没有专业的士兵，都是这些半吊子民兵在看守。换了训练有素的拓力雇佣兵，恐怕已经发觉不对劲了，不过到目前为止好像还没有看到职业雇佣兵的存在。他们是就没往这里派人还是……鹰眼将这些杂念挥出脑海，现在他首要的工作是集中精神。
　　下面村子里，周旭和蝴蝶借助地形掩护已经逼近了猎物，成功潜入攻击位置。
　　打了个“上”的手势，周旭迅速侧身闪出，身子尚在移动，枪已经端起瞄准，啪啪一个双发点射，因为消音器的作用不是那么响，第一个人根本没反应过来，好像全力冲刺的时候突然撞上一堵无形的墙壁一样被子弹迎面打翻。几乎同时着蝴蝶也开火了，子弹连续砸进对方胸口，哼都没哼一声就被击倒，漫天血雾在空气中消散。
　　两名同伴遭了毒手，剩下的两人这才有了条件反射似的反应，都没看清楚袭击者的具体位置就端起了枪，但是还没来得及扣扳机，一阵致命的弹雨直接将他们的身体推倒。刚刚倒下的瞬间，两条人影就快速从他们去眼前通过，根本都不看他们一眼。
　　到目前为止已经解决了六个人，而对方还没有发现，这是个好兆头。虽然对方有快三十人，但是周旭的目的并不是挑战他们全体成员，如果能在不惊动他们的情况下把人救走是最好，毕竟子弹不长眼。
　　快跑几步摸到了那所关押囚犯的房屋后面，后面有个窗户，里面传出很奇怪的动静，好像什么东西一直在摇晃，还有男人气喘吁吁的声音。周旭拔出手枪，拧上了消音器，轻巧的攀上了窗户，蝴蝶绕到正门口端枪警戒周围。
　　凤舞的腰被身后野兽般的男人掐的生疼，胳膊一直拼命绷着劲到了快要麻木的地步，下身的痛苦更甚，男人粗野的侵犯让她觉得就是拿根拖把棍捅进去也比较好受一些。而周围那些苍脸黄牙的色狼们那垂涎欲滴的表情更让她反胃，她一直以为自己不在乎，现在才发觉不是自己想的那么彻底。她不知道自己能不能撑得过去，如果撑不过去，那还不如拼了。
　　毫无征兆的，男人发觉一直一声不吭任自己奸污的女人突然爆发出了狼嚎一样的凄厉吼声，接着猛地身子一挣，竟然把他给顶了起来。接着女人好像凶神附体了一样双臂的肌肉都股了起来，绑着她双手的绳子竟突然被她那不知从哪儿来的恐怖爆发力给生生的挣断了！
　　“啊！？”男人吓得抬手想按住她，但是突然听到一声轻微的闷响，接着脑海中就响起一声巨大的金属撞击声，生命最后时刻他看到了窗口有个人影，接着就陷入永久的黑暗之中。
　　周旭毫不停留，接连开火，屋内的三个民兵没一个来得及反抗或逃跑，精准而高速的弹雨将他们在两秒钟之内全部击倒，跟着枪手纵身穿窗而入，有个没死透还在动弹的又补了两枪，空气中弥漫着硝烟味和血腥味。那两个头戴布罩的囚犯不知发生了什么事不敢动弹，而那个刚刚被奸淫的女人则一个滚身快速从桌上下来，就地一滚抄起一把AK47，举枪的同时已经躲到了一个囚犯的身后，和窗口的人对峙着。
　　凤舞真是没想到绝处逢生，不管这个突然杀出来的人是干啥的，但是肯定不是和敌人一伙的。她的枪对着穿窗而入的男人，等看清了对方之后一愣：“是你！？”
　　周旭也看吃了一惊，又碰见这个女人了。怎么在哪儿都能碰见她？上次在大桥上她差点要了自己的性命，要不是自己命大，早就葬身河底了。她怎么也搅和到这里面去了？她在这究竟是干什么的？看样子也是囚犯，而且刚才那突然之间的爆发力让他刮目相看，不用问也是个狠角色，难道这个女人也和此事有关？
　　蝴蝶破门而入，举枪也瞄着凤舞。
　　“你是谁？”
　　“我们来救人，你是谁？”
　　“我是也不是他们一伙的。”
　　“快点！没时间了。”蝴蝶说着上去把那俩人的头罩摘掉，果然一个是卢切纳另一个不认识，是个白人小伙子，看样子吃了不少苦头，满脸污秽和伤痕，惊恐的看着他们。卢切纳看见周旭和蝴蝶顿时眼睛亮了，脸上露出难以抑制的高兴。
　　“你是谁？”周旭问那个小伙子。
　　“我是澳洲公民，我爸爸是……”
　　“别他妈废话，想活命就跟我们走，帮忙搀着他，别玩花样，听懂了没有！？”周旭打断了他的话，管你爸爸是谁，是李刚也碍不着我的事。麻烦的是面前这个神秘的女人，上次也许是偶遇，也许不是。但是现在没时间纠缠这个，只要确定她没有敌意就行。
　　“好，咱们各走各路，OK？”周旭首先垂下枪口。凤舞想了想，也放下枪，迅速整理好衣服。旁边蝴蝶一面搀扶着卢切纳站起来一面皱着眉头看着她。
　　“快撤！”周旭下令，在这里多呆一秒钟都是危险的。
　　“等等！”蝴蝶迟疑了一下，她看着眼前的女子，想起了已经故去的山猫。当初山猫是她的情人，两人的关系很铁，山猫曾经说过他有一个妹妹还在朝鲜军队里，还给她看过照片。尽管照片是很多年前的了，但是这个女人依稀就是……真是有点……不会那么巧吧？正好还是亚洲人，而且年龄看着也差不多。
　　山猫的妹妹后来叛逃了，曾经联系过他们一次，但是只是电话联系。
　　不知怎么回事，尽管觉得这太过不可思议太过荒谬，但是蝴蝶就是觉得眼前的这个女人……实在是……那种心里突然涌上来的直觉，那种第六感真的是非常的强烈。难道冥冥之中真的有天意的存在？难道山猫在天上的英灵一直在庇佑着我们？
　　“怎么了？！”周旭看着蝴蝶的表情很奇怪，直愣愣的看着这女人，不知道她在发什么神经。
　　“你……是不是朝鲜人？名字叫做…金泽雨？”
　　周旭愣住了，满脸不敢相信的表情看着蝴蝶，又看着凤舞。
　　而凤舞的表情一下变了，甚至一直很稳定的端枪的手刹那间都哆嗦了一下，几乎完全不敢相信自己刚才听到的话。金泽雨，这个名字几乎已经被她遗忘了，代表着已经被她彻底抛弃的过去。
　　“你们……到底是谁？！”颤抖的声音。
　　“我们是你哥哥的战友……”虽然凤舞没有回答，但是她的表情已经说明了一切。话到此处，蝴蝶的眼泪忍不住夺眶而出。
　　山头上，鹰眼焦急的等待着。周旭他们明明突进去了，怎么这麽长时间不出来，难道里面出事了？不应该啊。没有交火的迹象，到底在里面磨蹭什么呢。正他等的心焦的时候，左侧一堵土墙后面突然转过几个民兵，向这里走来，眼看再走过去一个弯就要看见地上的尸体了，鹰眼再看屋内还是没动静，咬了咬牙，瞄准第一个扣动了扳机。
　　目标脑袋开花，应声而倒，空中只留下一缕青烟和逐渐消散的血雾。
　　但是接着剩下的人被这突如其来的打击弄懵了，因为没听到枪声，不知道袭击从那方向来，全都聚成一堆大喊大叫。鹰眼趁机又开一枪，这回是打在躯干上，目标转了一圈倒地。这下人群炸营了，没头苍蝇似的四处躲避，同时打狼似的扯着嗓子大喊大叫，漫无目标的向四处开枪射击。整个村子一下子全都乱套了，枪声喊叫声交杂在一起，鸡飞狗跳尘土飞扬乱成一片。
　　接着，鹰眼这才看见屋内周旭他们冲出来了，不止是他们，好像人数比去的时候多多了。蝴蝶和另一个衣衫不整光着大腿的女人断后端着枪同民兵们交火，周旭和另一个男人抬着担架往前跑。那女人不知道什么来头，但是看她的战术动作非常老练，但是民兵们从四面八方往响枪的地方涌来，有的都在后面追，有的则从侧面包抄，下面的情势非常不妙。
　　“快跑啊你们！”鹰眼嘴里嘟囔着，再次扣动扳机。追的离蝴蝶最近的一个民兵正在开枪，突然胯部中弹，巨大的力量打碎了他的骨盆震断了他的脊椎，像个破布娃娃一样惨叫着摔倒。其余的追兵总算有人是明白过来有狙击手在打冷枪，但是搞错了方向，向着相反方向的山头胡乱开枪，其余的人也跟着乱开枪，再次被鹰眼从背后撂倒一个后才搞清楚方向，呼啸的弹雨朝鹰眼所在的山头泼洒过来。
　　“傻逼，去死吧。”子弹在鹰眼的头上乱飞，但是他一点也不害怕。这种漫无目标的乱射如果能打到他，只能说明他运气太烂。而且他把对方的注意力暂时吸引到这里来，有利于周旭他们撤退，他再开一枪，但是没打中，子弹在目标的脚下炸起一股烟尘。他骂了一声，迅速退弹壳上膛，扣动扳机，命中躯干，死仰八叉的倒下。
　　这时对方分成了两拨，一拨向他这儿开火，另一拨则继续追击。而前方则枪声不断，显然周旭他们正在努力突破对方包抄的人马。
　　“他妈的！”鹰眼又骂了一句，想转移个阵地。但是眼角的余光突然发觉一道刺眼的白烟从某个角落里正向自己飞来，定睛一看火箭弹已经飞到了跟前。他吓得大喊一声使出浑身力气往后面一扑卧倒，轰隆一声巨响，火热的气浪灼烧着他的后背，无数碎石土块伴随着黑色的烟尘火光炸裂飞上天空，雨点般的落下，黑色的烟柱腾空而起。
　　周旭在下面听到爆炸声，抬头看见黑烟升空，就知道鹰眼肯定暴露了。此时他端着枪向左边连续快点射，有两个民兵先后冲过来都被打翻，其他人躲到墙后面不停向这里扫射。子弹带着恐怖的尖啸在空中蝗虫一样飞舞，他们掩蔽的土墙在弹雨的冲击下尘土飞扬摇摇晃晃，上面被打的尽是透明窟窿，里面的砖石碎了无数，很快就要塌了。
　　说真的，他对于这场苦战事先不是没有思想准备，只能说是阴错阳差耽误了一点时间结果真的搞到了这个地步。对方这群民兵军事素质不怎么样，就是一群拿枪的农民而已，技能方面和他们这些久经沙场的精英战士没法比。不过人家的优势也很明显，不怕死而且人多势众，真要是不要命的往前冲，那就危险了。
　　先最对方就是这样，尽管不断有人被打倒，还是步步紧逼，一面开枪一面冲锋，尽管枪打得不准，但是四五枝冲锋枪一起向你开火，火网覆盖了你的头顶是时候，谁也不敢探头出去赌赌自己的运气。
　　“去你妈的！”周旭拿出手榴弹往墙外面连扔了两个，轰轰两声，烟雾腾起还有惨叫声。接着他硬着头皮一个箭步窜出去，跟着一个滚翻，子弹在身边追着打。
　　这时蝴蝶和凤舞从后面上来了，AK和M4喷吐着火舌，精准的弹束连续打死两人，其余的被迫缩了回去，只敢把枪举过头顶也不瞄准向这里乱打。周旭则趁机几步冲过开阔地，一闪身杀入了对方的地盘，爆炸烧焦的地面还在冒烟，躺着一个，有三个人正举着枪乱打，突然看见敌人冲过来了，顿时手忙脚乱，周旭连续两个双发点射打死两个，到了第三个已经瞄准但是扳机扣下却卡了壳，而对方则嚎叫着冲他开了枪，生死关头他几乎是用肉眼看不清的动作迅速甩枪到身后接着拔出手枪把扳机抠到了底。
　　子弹在周旭的肋下擦过，战术背心上好像电锯锯过了一下开了一道沟，甚至里面的衣服也破了，血也出来了。周旭被巨大的力量带了一个趔趄，摔倒在地，手枪也撒了手。但是对面的那个民兵则胸口连中六弹，被打的好像筛子一样，整个人双脚离地向后飞出去一米远，死仰八叉倒地身亡。
　　后面再次枪声大作，子弹致命的呼啸声又在空中狂响，显然是追兵又上来了，凤舞和蝴蝶转而过去和他们交火，跟着是手榴弹的爆炸声。
　　“妈的！”周旭嘴里骂着想爬起来，但是肋下的疼痛让他胳膊发软撑不住劲。而从旁边的土房子后面却又转出两个民兵，端着枪怪叫着冲了过来，手中的枪口不停喷吐着火舌。周旭心想完了，数发子弹打在身旁炸起泥土，还有从头顶上飞过去的，虽然对方的枪法奇烂，但是现在自己无力还击也无力躲避，手枪掉了，步枪卡壳，真是自陷死路。他们马上就会冲到跟前，接着就会打中自己，在这一刹那，他的脑子里一片空白，只是等着子弹打中自己的那一刻。
　　啪啪两声，是子弹打进人体碎裂骨骼的闷响。两个民兵先后被斜刺里横飞而来的子弹打歪了脑袋震碎了颈椎，身体好像被疾驰的汽车撞了一样往旁边摔飞过去。
　　周旭一哆嗦，这才回过神来。再看鹰眼终于及时出现，手中那杆M21枪口还在冒着青烟。他上来两步把周旭从地上拽起来，搀着他往后面退。这时断后的蝴蝶和凤舞也赶到了，只见后面绿色烟雾弥漫，不知是谁扔了烟雾弹。烟雾的另一侧追兵看不清形势不敢随便靠近，只是不停的向烟雾中扫射，子弹在空中横飞，但是谁也不知道都飞到哪里去了。
　　“快撤！”鹰眼铁青着脸，“我看见山那边有车队过来了，是他们的援兵。”
　　周旭忍着痛抬头一看，果然看见远处的大路上尘土飞扬，有不少车正在往这里飞驰。这怎么跑，就他们现在这状况怎么可能跑得过汽车轮子。突然想到了来的时候对方押囚犯的那辆卡车，和蝴蝶他们对视一眼顿时明白了心意。
　　“把阔刀雷给我。”
　　过了几分钟，由杂七乱八的皮卡、陆虎、卡车组成的车队杀到村子口。他们是附近的村落，都属于同一个库尔德部落。听到这里枪声大作，又看到浓烟直冒就知道出事了。等开着车到了这里，就看见整个村子面目全非，地上横七竖八躺着尸体，村子里到处是绿色的浓烟，几个民兵躲在墙后不停的朝浓烟里面开枪，也不知道在打什么。
　　等他们看见远处那辆已经跑远了的卡车时才知道上当，村长急急忙叫那几个幸存者也跟着上车去追，结果前面的开路皮卡穿过浓烟刚开了几十米，路边突然火光一闪发生了猛烈的爆炸，强大的气浪和无数的钢珠将开路车完全掀翻，车体被打的七零八散，顿时整条道路浓烟四起火光熊熊，突遇袭击的车队一下乱套了，连环相撞。
　　周旭他们坐在车上，清楚的看见了村子里的爆炸，知道阔刀雷发挥作用了。这是没办法的办法，原本这种情况应该有人断后把敌人引向别处，但是这就有违救人的初衷了。救出来一个再搭进去一个，等于无用功。而且前路不知什么情况，还是别分兵的好。
　　现在他们唯一的选择就是玩儿命向土耳其边境跑，这样运气好的话能尽快和后援部队汇合。
　　很快，村子里的车队又追出来了，能有七八台车，这样算算光是人数就有几十号人。而且对方是本地人，地形熟悉。周旭让蝴蝶帮他把伤口简单处理了一下，然后看着凤舞。说真的，到现在他还觉得这事真是天意，第一次见面生死相搏，第二次见面居然才搞清楚都不是外人。山猫的妹妹，现在叫凤舞，居然也是为他们以前的老上级高山工作，居然也成了国家安全部的特工人员。
　　虽然是山猫的妹妹，但是毕竟还算是陌生人。他现在最想问的就是她到底为什麽搅和到他们的任务里来了，她和拓力集团到底是什么关系？为什麽她会被抓到这里来？这是否和他执行的任务有关。但是现在也不是问的时候。说实在的，能不能见到明天的太阳还难说呢，等能活着过了这一关再说别的吧。
　　想到这里再次感叹天意弄人，刚刚弄清楚彼此身份，又面临生死考验。每次和她见面都是特别的危险，上次和她碰面的时候好像也是枪战和追车，这次又是如此，大概是命中相克的关系吧。
　　车辆在山区破烂的要命的土路上疾驰，后面不远处跟着是一大串的追兵。
　　没过多久，当地人的优势就显露出来了。有两辆车抄了小路从前面及时把路给堵上了，鹰眼面对迎面飞来的子弹迫不得已把车开到了荒地里，这下成了名副其实的慌不择路。后面的皮卡和陆虎一边开枪一边追，枪声在山谷中映着回音。
　　最终，卡车向东开到一片不知名的小山头脚下，这是一片怪模怪样的风蚀蘑菇岩区，地形倒是适合防御作战。与其乱跑倒不如在这里固守待援。
　　“检查弹药！”周旭咬着牙呲着气说道。
　　“你应该有后备计划吧，你们的后援在哪儿？”凤舞经历了这疯狂的追逐枪战之后，现在也进入了状态。她其实对于哥哥的这帮战友所知有限，而且也谈不上多熟悉。当初和他们联系过一次，也是想借着他们在国安部的关系在中国境内谋个合法身份，结果这点事还没办成。当然后来遇见高山是另外的一回事了，但是她也是才知道他们和高山的关系。
　　“这就是后备计划！”周旭已经把他们所在地点的GPS数据传回去了，鹰眼在无线电上大呼小叫，但是刚才还好好的无线电现在却没反应了，也不知道哪儿坏了。至于后援部队能不能及时收到他们的求援信息乃至能不能及时赶到，那就只有老天爷知道了。现在这个地形还算是比较有利，但是他们各人的弹药数了数之后就变的不那么乐观了。
　　弹药保留最多的是鹰眼，还有155发子弹，不过他的7.62毫米弹只能供他的M21A1使用，别的枪用不了。弹药最少的是凤舞，她最先使用的那把AK47是个作坊造的山寨货，净出毛病早就扔了，现在是拿着一把雷明顿散弹枪，这枪只能近战使用，离得远了根本没效果，而且只有22发弹药。蝴蝶和周旭的M4都还有70多发子弹，蝴蝶还有把手枪，周旭的手枪丢了没来得及捡，4个人总共还有三枚手雷和一枚烟雾弹。
　　这就是他们现在所有的本钱，而他们的对手现在正在陆续前来，光看人数就超过刚才村子里的规模，而他们的皮卡上还架着机枪。但是他们的态度好像不怎么着急，跟赶集一样人下车之后扎堆乱哄哄的指指点点，每个人都有枪，但是没人往前冲。
　　“他们想干什么？等什么呢？”鹰眼诧异，来的人好像看热闹似的聚积在对面，他们是在打仗吗？
　　“是在等天黑吧。”凤舞皱着眉头。对方熟悉地形，显然不怕己方转移阵地。
　　刚说完，对面的枪响了。两辆皮卡上的重机枪开始吼叫，枪口喷吐出巨大的火舌，呼啸的14.5毫米巨型子弹雨点一样砸了过来，震耳欲聋的枪声在这片风化岩的谷底里震荡着回音，而因为风化已经十分脆弱的岩石被子弹打的碎石乱飞，掀起无尽的尘埃，周旭他们被弄得满身满头都是尘土。
　　“快快快！”蝴蝶大喊，所有人迅速进入事先找好的射击阵地。但是却发觉对方只是不停用机枪覆盖他们所在的区域，好像在示威一样。但是步兵却没什么动静。又仔细等了一会儿，对方的子弹好像打完了，在忙着换子弹，战场又出现了暂时的寂静。
　　结果接下来又是如此，对方好像对于机枪扫射情有独钟，只是漫无目标的向他们所在的岩石区扫射，步兵们在一边看热闹。发觉了这一规律之后，鹰眼在上面观察，其余的人都下来坐在巨大的蘑菇岩下面，完全无视对面的火力袭扰，耐心的等待着后援的到来。
　　时间一分一秒的过去，战场出现了可笑的一幕局面，库尔德部落的士兵向那片风化岩不停地漫无目的地射击，但没有采取任何其他积极一点的行动。而周旭和凤舞等人却在巨石的掩护下，慢条斯理地聊着天，询问着他们当中唯一的一个外人，甚至没向对面还击一枪。
　　“你谁啊？”周旭盯着那个瑟瑟发抖的白人小伙子，这哥们在刚才的枪林弹雨中居然没被打中，确实命大。不过现在显然是被吓得魂不附体，腿一直在抖，好像站不起来了。面对周旭的问话，居然不知道该怎么回答。
　　“别跟个娘们似的。”周旭拍拍他的腿，“你别抖了行不行？”
　　“我……哦……对不起……我以前没经历过这种场面……”
　　“你是什么来头？”
　　“我是澳洲公民，我叫萨姆塔尔波特，我爸爸是肯塔尔波特。”说到这儿好像来了点精神，观察着周旭脸上的表情，但是失望的是什么也没看出来，在场的人除了凤舞之外都好似一脸的茫然，显然不认识他老爹是何方神圣。
　　“怎么了？我需要认识你老爹吗？”周旭扭头看看蝴蝶和卢切纳，他们俩也是耸耸肩。
　　“你们家老爷子是肯塔尔波特？”凤舞好像来了兴趣。
　　“谁呀他是？”周旭不耐烦了。
　　“澳大利亚森丹萨资源有限公司的老板，国际铁矿石巨头，澳洲首富，前些天和他的董事会成员一起在非洲海域上空坠机失事，无人生还。”
　　“不！我爸爸的死亡不是意外，他是被谋杀的！”萨姆突然激动起来。
　　“谋杀？”凤舞皱着眉头，“是被绑架你的这帮人？”
　　“我不知道。但是在坠机前有人接收到了飞机的求救信号。而且飞机的残骸打捞出来一部分，但是一直没找到黑匣子。我来非洲处理他的后事，偶然的关系遇见一个当地人，他是当地的一个无线电爱好者。他说在我父亲出事的那天晚上，他曾收到一个求救信号，信号质量很差。”
　　“就这个？”
　　“后来我私下里雇了专家对那些飞机残骸进行分析，不同的人得出的结论都是一致的，飞机在坠海前就已经解体，可能飞机上发生过爆炸。”
　　“后来我又找了人调查这件事，据说当天晚上除了那个无线电爱好者之外，没人收到过信号，而且出事海域那一带有两艘渔船的无线电设施和雷达都受到了干扰。我的侦探告诉我这表明那天晚上那一带可能出现过军事规模级的电磁干扰，很可能是我父亲的飞机在空中就遭到了攻击。”
　　“那你父亲去非洲干嘛？”
　　“是和一个铁矿石的项目有关，他在和一家中国公司竞争。他想要从那家中国公司手中抢下那个矿山，但是有人不愿意看到他这麽做，所以就……这肯定是那家中国公司干的，他们害怕我父亲搅了他们的生意，所以就谋杀了他。”
　　“你怎么那么肯定？这也许是巧合？”凤舞听出来某些事情了，那中国公司的名字，不会那么巧正好叫做东星吧？
　　“我雇的侦探上个星期也被人杀了，在他自己家里被人枪杀，这也是巧合？”
　　“还有我父亲和也门政府总统有交情，他去非洲这种地方的时候一般都会雇佣也门空军的战斗机为他的私人飞机护航。我爸爸出事的那天，也门空军恰好也宣布两架飞机训练失事。难道这也是巧合？我花了大钱去也门那里打听详情，总算是买通了一个空军官员，他告诉我说他们的飞机是在那天晚上被不明身份战斗机击落的！”
　　“也就是说你爸的飞机也有可能是被同一架飞机击落的？”
　　“肯定是。我在也门那儿打听清楚情况后正准备回国，结果我和我朋友在酒店被人袭击，等明白过来人已经在这个国家了，这是哪儿啊？”
　　“伊拉克，靠近……可能是土耳其的边境吧。”凤舞也不太清楚自己现在所处的位置。
　　“上帝啊，我怎麽到了这个鬼地方。”萨姆都懵了。
　　“有人开始上来了！”头顶的蘑菇岩上传来鹰眼的声音，接着他的狙击枪开火了。没了消音器的枪声很尖利，但是随即被机枪的吼声淹没。
　　对方有十几个人在地上缓慢的匍匐前进，周旭和蝴蝶都没开枪，他们的子弹现在可浪费不起。但是对方这群人似乎没什么冲劲，被鹰眼打了两枪之后就又退了回去。但是机枪的火力更猛了，甚至还有60迫击炮的炮弹和40火箭弹，炮弹接二连三的在岩石区爆炸，掀起的滚滚烟尘淹没了大半个岩石区，弹片碎石四处飞溅，风化岩摇摇欲坠，周旭他们的藏身区受到了严重的威胁，但是面对炮击他们又没有办法还击。
　　在场的都是经验丰富的老油条，一看就知道对方这是想用重火力把他们驱赶出前沿阵地。而第二次冲锋也已经开始，二十几个枪手交替掩护着，一边开枪一边逼近。
　　“瞄准了打，别浪费子弹！”周旭将步枪调到单发模式，一发一发的打长点射。但是对方轻重火力一齐开火，名副其实的弹如雨下，子弹嗖嗖的在面前掠过，流弹乱飞，有时候连露头都很困难，更别说瞄准，所以射击的精准度就打了折扣，打了七八枪终于有人被击倒。
　　不过这次对方没有再轻易后退，而且火力越加猛烈。炮弹爆炸此起彼伏，很快，他们身边就被滚滚烟尘所埋没，不止是周旭，其他人都觉得顶不住了，再这样下去，出现伤亡是必然的。
　　但是他们根本就无路可撤。
　　子弹在空中互相穿梭飞舞，但是从一开始就是从东往西飞得多，反方向的少的多，而且逐渐的越来越少，整个岩石区已经被子弹炮弹打得完全成了一片烟尘弥漫的地区，每一块岩石的正面都有大大小小的弹孔，有些还有爆炸过后的塌方和碎石。
　　“增援什么时候到啊！？”蝴蝶大喊，她刚刚打光了最后一发步枪子弹。扔了步枪拔出手枪，准备最后拼命。
　　“蝰蛇！蝰蛇！快回答！”周旭的子弹早打光了，正抱着无线电狂喊。
　　凤舞面色冷硬，握紧了手里的雷明顿。卢切纳躺在地上，由于大腿上的伤没好，他什么忙也帮不上，只能握紧了手里的伞兵刀。
　　唯一在还击的是鹰眼，但是在对方密集的火力扫射下，他也无法保证很高的命中率。到目前为止已经打倒了4个人，这点损失对于对方来说不疼不痒，但是鹰眼现在剩下的子弹也不多了。
　　“放烟雾吧，顶不住了！”凤舞觉得没必要在这里死撑。最后那枚烟雾弹应该能给他们争取一点撤退时间。在这里固守待援是可以，但是在增援到来之前如果全都挂了那就没有任何意义了。留得青山在不怕没柴烧，哪怕和后援部队错开了，只要人能活着，早晚能够找到组织。
　　真到这一步了吗……周旭也有点开始动摇了。这时鹰眼从蘑菇岩顶上出溜下来了，对方的火力集中向他招呼，他在上面藏不住了。
　　眼见局面如此恶劣，周旭做出了决定，拿出了最后那枚烟雾弹。
　　“战区友军请回答！战区友军请回答！”无线电就在此时奇迹般的响了，所有人的目光都集中到了那个一直沉默的无线电，蝴蝶甚至都以为它是故障坏了，结果现在居然奇迹般的吭声了，这对他们来说简直比天籁之音还好听。
　　周旭一把抢过无线电，大吼道：“快来增援！”
　　“一分钟之后抵达你们所在位置。”
　　“你们沿着山脊飞行，烟雾西侧是六人小组，建议由南侧开始攻击，攻击条件良好。”周旭说着甩手将烟雾弹扔了出去，正落在战场中间。绿色的烟雾开始涌现，对方果然停步不前，不知道敌人在闹什么玄虚。
　　周旭抬头，看到了从山头后飞出的两架米35直升机。
　　“机翼水平。”无线电传来的信息表明攻击准备就绪。
　　“准许攻击！”周旭大吼。此刻对方也开始骚乱，很多人看到了背后冒出来的两架直升机，有几辆车开始倒车掉头逃跑，人群开始四散逃跑。那些进攻到一半的人也开始往回跑，接着呼啸的火箭弹和机关炮弹从天而降，雨点一样砸进了人群之中。
　　对方的阵地完全成了一片火海，橘红色的火球连续炸裂，黑色的浓烟卷着火光冲天而起，皮卡被火箭弹炸得从地上被掀起好几米高，落下时几乎散架，然后成了熊熊燃烧的废铁。人体的残肢断臂和碎石尘土高高飞上半空，好几个浑身着火的人惨叫着就地乱滚，最后一动不动，刚才还耀武扬威开枪开炮的民兵们短短几秒钟时间就横七竖八倒了一大片，其余的以惊人的速度四散溃逃，很快就逃的没影了。
　　炽热的气浪卷着火焰扫荡了一切……
　　等直升机慢慢着陆之后，周旭他们从藏身处出来了。飞机上下来的突击队检视着战场，看见还有气儿的就补一枪干掉。对于那些已经逃跑的，也没什么大不了的。反正土耳其政府军和伊朗军队经常越境对伊拉克境内的库尔德部落进行武力清剿，明打暗袭什么残酷的手段都有，这种直升机突袭是常事，双方都习惯了，这笔账多半会算到土耳其或伊朗头上。
　　“有没有人受伤？”带队的少校大喊。
　　“有一个！”周旭把卢切纳搀上直升机，马上有人过来把他扶上直升机。
　　“赶快离开这儿吧！”带队的少校脸色很是难看，他是属于野战单位的人，而周旭他们是属于情报单位的人。这次来给这帮不务正业的特工当后援打下手就让他觉得憋屈，而周旭他们又故意绕开他们擅自行动，搞得差点全军覆没，他已经决定了这次回去之后一定要向上面狠狠告这小子一状。
　　周旭知道回去之后恐怕有的官司打，不过他也不在乎。对凤舞说道：“你有什么打算？干脆暂时跟我们一起回去吧。你现在一个人在这里恐怕不安全。”
　　“我有别的选择吗？”凤舞耸耸肩，其实她也觉得周旭这帮人恐怕知道一些自己需要的情况，现在自己的生死恐怕国内都不知道，具体的情况必须赶快向上面汇报，还要先通知高山，这次失败很可能是有人泄密，得让他赶紧查。
　　“拜托了，把我也带走吧！”萨姆哀求道。
　　周旭看了他一眼，点头同意。几个人猫着腰顶着螺旋桨掀起的巨大气浪和尘土，刚跑了两步，突然前面轰隆一声火光迸裂，正准备升空的直升机结结实实挨了一下，爆炸将机身左侧炸了个大洞，一个轮子炸飞了，直升机好像喝醉了一样离地升空歪歪扭扭转了两圈又重重坠下，机舱内着火了，远处袭来的榴弹准确的连续命中，四下崩飞的火星碎片和泥土在黑色的烟尘中炸裂，机舱内的人拼命地往外跳。
　　所有人都被这突如其来的灾难吓呆了。还是凤舞最先反应过来，大喊：“中埋伏了！”
　　这时另一架直升机急急忙忙的升空，但是从南方的山头后面轰鸣声大作，一架美式的OH58基奥瓦勇士武装侦查直升机横空出现，气势汹汹以饿虎扑羊之势快速杀到，挂架之下火光频闪，一连串火箭弹劈头盖脸的打下，那架米35被打中尾舵，冒着黑烟在空中旋转，最后直接撞在了山岩上，发生了爆炸，带着浓烟烈火坠落在山坡上。
　　周围附近所有的战略要点都出现了人影，看样子都是雇佣兵的装束，而其中有个他们认识的人，凯瑟琳！或者叫做奴娜。那个本该被他们蒙在鼓里的女人。
　　只见她手一挥，雇佣兵们端着枪四下围了上来，完全控制了现场。突击队们非死即伤，已经失去战斗力，周旭他们更是束手无策。刚刚脱离民兵的威胁，结果现在真是跟刚才没什么区别，应该说比刚才的局面更恶劣。
　　事到现在，再傻的人也应该明白中计了。
　　周旭看看鹰眼，都发觉对方脸色惨白。
　　现在事情是明摆着的了，他们在算计对方，对方也在算计他们。很有可能鹰眼去跟这娘们玩美男记得时候人家已经识破了他的身份，来了个将计就计。为了真实，钓鱼的鱼饵还是用的真的，让他们以为真的救出了卢切纳，等把他们的后援调出来之后，才来个出其不意一网打尽。很可能对方自战斗开始就一直在监视着战局发展，那些民兵很可能只是他们利用的炮灰而已。
　　难怪他们这麽容易就搞到了她手机里的东西，这根本就是人家故意给你的。难怪村子里一个雇佣兵也没有，全都是一些低素质民兵，那是人家在给你提供方便。
　　人家想要你的命随时都可以，让你活到现在只是为了把你们的后援部队引出来一起斩草除根。
　　这是名副其实的螳螂捕蝉黄雀在后！
　　这回是真的完了！周旭看到了鹰眼的表情，包括凤舞和蝴蝶在内，都是面如死灰。萨姆已经吓得整个瘫在地上了。在这个关头，他们不知道还有谁能来解救他们。周旭咬了咬牙，想想远在B国的杨芳，心想这回恐怕是要真的交代在这儿了，那么多大风大浪都闯过来了，没想到葬身之地就是这个伊拉克北部边境附近某处不知名的荒山里面。
　　算了，死就死吧，临死前最起码拉一个垫背的。再看其他人，似乎都是同样决绝的眼神。
　　包围圈在缩小，那女人得意洋洋的举着枪走过来。
　　“把枪扔掉！”
　　几枝打光了子弹的枪扔在地上。
　　“你们没想到吧？”
　　“现在想到了。”
　　“有什么遗言，现在是时候说了。”女人的眼中露出嘲讽。
　　“是你们偷了我们的飞机，对吗？”
　　女人微笑着，没有否认。
　　“她跟这事有什么关系？”周旭指了指凤舞。
　　“是你们勾结孟尼力克埋伏我们，孟尼力克出卖我们是你们指使的。”凤舞瞪着女人，眼睛里布满血丝，咬牙切齿。
　　“还有什么要问的？”女人这话就相当于间接承认了。
　　“你是不是早就知道我们的身份了？”
　　“你觉得呢？”女人表情实在是让人想照上面打一拳。
　　“你为拓力做了这麽多事，你知道的这麽多，你觉得他们能让你活多久？不管拓力的计划是什么，你都不可能活着看到那一天了。”周旭做着最后的努力，努力想扰乱她的心神。
　　“哦，看来我们有共同点了。”女人抿嘴一笑，对鹰眼抛了个媚眼。
　　“那天晚上我过得很愉快，我会想念你的。”然后举起了手枪。
　　眼见到了最后关头，凤舞把心一横，刚想有所动作，一连串清脆的的爆炸声突然在头顶炸响，一阵诡异的烟雾迅速弥漫了整个区域，所有人都被卷了进去，周旭只吸进去了一丝这种烟气，顿时头脑一阵强烈眩晕。
　　好厉害的迷烟……这是他昏睡过去前最后想到的。而他最后看到的一幕，是那架OH58凌空爆炸，化为一团火球坠落……
　　过了很久……
　　等他被人弄醒后，第一眼看到的是一个白种男人。这个家伙似乎有点面熟，好像在哪儿见过。
　　“这是哪儿？”周旭活动活动，头比较沉，但是身体没发觉异样。这个人看起来没恶意，自己也没受任何拘禁措施。看周围的摆设，自己像是在船舱里面。
　　“安全的地方。”此人说话是地道的英语
　　“你是谁？”周旭打量着他，越看越觉得眼熟。
　　“救你命的人。”男人拿出两个药片，“吃下去，对眩晕感缓解有好处。第一次接触特种瓦斯的人醒来后都会感到脑子不清楚。这很正常。”
　　周旭也确实感到自己反应迟钝，接过药片扔进口中。
　　“你是……是你！”等了一会儿，感觉脑子确实变清醒了，突然灵光一闪，想起来在哪儿见过这家伙了。
　　“你……你们……俄国人！？”
　　周旭真的想起来了，同时也反应过来了。这家伙就是那个曾经在阿格拉街头向自己拉皮条的那个俄国鸡头。当时这家伙怎么看怎么猥琐，而现在却一点也看不到猥琐的气息，好像完全变了一个人一样。
　　俄国人，俄国人，周旭现在算是明白了这家伙的真实身份，可笑自己还以为自己的计划有多麽隐秘。结果先是被拓力识破来了个将计就计，尔后又被俄国人当了一回枪使。
　　自苏联解体后，俄国人的特工组织在国际舞台上并没有很活跃的表现，去年沸沸扬扬的美女间谍案更是让人觉得俄国人的特工业务素质退化的很厉害。
　　现在看来，这都是表面现象，眼前的这帮俄国人才是俄罗斯情报部门真正的实力。
　　丢飞机的事不止是他们一家的事，俄国人也有份。而且他们内部还出了叛徒，绝对没有不追查的道理，周旭只不过没想到他们也到了中东，而且……他突然想到，这帮家伙可能早就在暗中等着了，当时他去给自己拉皮条绝不是偶然，还有鹰眼和奴娜“蹭车事件”时不远处看热闹的那对醉鬼情侣……
　　没错，俄国人早就在暗中观察着一切了。
　　现在，他们是最后的赢家。
　　“你说对了，我们查到谢马克那个叛徒的儿子所转移的医院，是在英国曼彻斯特，等我们的人到那儿之后，人已经被抢先接走了。但是我们查到医院的一个幕后股东是拓力集团，所以才到了中东。”
　　“你们的目标也是奴娜？”
　　“没错，但是在她自己的地盘下手比较冒险，而且把握不大。正好有你们出现吸引她的注意力，借此把她的势力都引出来，我们才能一网打尽。”
　　靠！又被人当了一回枪使。
　　“你知不知道我们死了多少人！”周旭顿时怒不可遏，瞪着他的眼睛。
　　“这是战争，战争里面难免会有牺牲。”男人显得很平静，但是不躲不避迎着他的目光。
　　这是一个盟友，一个合作者的态度吗？周旭咬紧了牙，但是最终没有发作。对方说的没错，间谍的行当里，就是充满了谎言、背叛、利用，自己被人耍了被人卖了，只能说明自己技不如人，怪别人根本没啥意思。
　　易地相处的话，自己肯定也会毫不犹豫的利用他们。
　　这就是游戏规则。
　　“你打算怎么办？杀了我们？”
　　“有这个必要吗？虽然以后不知道怎么样，但是咱们现在依旧有共同的敌人。”
　　“那我的人在哪儿？”
　　“他们没事，伤员已经得到妥善照顾。其余的在另外的舱室。”
　　“我想见见他们。”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你明天去哪儿？”吕哲躺在床上看CNN新闻，苏晨则在上网。
　　这些天两人的话变的不多。女人的直觉是很敏感的，苏晨怀疑丈夫可能察觉到了什么，而她自己也心虚，也不敢问，只能尽量在吕哲面前表现的不失态。而吕哲更是心里憋着事，烦得要命，看见妻子也没了往日的亲爱，只是觉得找不到以前的那种感觉了，有点不想看见她，所以两人虽然睡在一张床上，但是基本谁都没碰过谁。
　　“去部落区。”苏晨没解释别的多的，说多了反而心虚。现在跟部落已经签约了，东星和人家成了合作伙伴了，作为主要翻译工作上经常往那里跑是很正常的事。
　　“哦！”周旭淡淡的应了一声。冷不丁又问：“洪世泰去不去？”
　　苏晨直接一哆嗦，这个动作并没逃过吕哲的眼睛。
　　“不太清楚，可能会去吧。”
　　吕哲没再说话，起身从床上下来，出去了。过了好一会儿又回来，上床睡了。苏晨清楚的觉得丈夫对自己态度的异常，但是她也没问他刚才去哪儿了。
　　一晚上就这样过去了……
　　第二天清晨，苏晨就走了，原本这种场合吕哲也应该随行，但是考虑到他的身体因素，最终还是让他在本部休息。
　　真的没问题吗，苏晨一走，吕哲的心里就空落落的。她现在和谁在一起？他的脑海里总是不由自主的想起那恶心淫秽的视频画面。会不会……那个该死的王八蛋黑鬼酋长会不会食髓知味……会不会再次对她染指……
　　苏晨并不知道那段视频的事，吕哲给删了。他不想让这最后一层窗户纸也给捅破，如果苏晨发觉这段视频，同时知道他看过，那他们之间的夫妻关系也算走到头了。
　　这个结果并不是吕哲想要的。
　　他越想心里越不踏实，总觉的今天会有事发生。总觉得自己现在应该赶紧去到妻子身边。只有这样他才放心。
　　好不容易熬到了中午，他几乎如坐针毡，干什么都没心思。
　　现在他听到苏晨需要去部落区，去那个黑鬼的地盘，几乎就跟吃了苍蝇一样恶心难受。昨天晚上他跑去找洪世泰，问是不是那个黑鬼搞的事，他满脸杀气的样子把洪世泰吓得够呛，等弄明白他的来意之后洪世泰赌咒发誓说一定会看住苏晨，绝对不会让上次的事重演。
　　但是现在，吕哲突然发觉就算是真的重演了，他也不一定会知道。
　　突然，手机响了，是洪世泰。
　　“喂！？吕哲！”语气很急，跟死了老娘一样。
　　“怎么了，苏晨出什么事了！？”吕哲看见是他的号心里就一咯噔，直觉苏晨出事了。
　　“她……刚才我好像看见莫吉亚的一个保镖跟她说话，现在我找不着她了……我怕出事……哎等等，我看见她了。”电话里洪世泰气喘吁吁说话有点气急败坏。
　　“她被人带上车了。”
　　“被谁？”吕哲当时头发都炸起来了，一股无名大火烧起三千丈，冲破了青天。
　　“莫吉亚的保镖！她被带走了……被莫吉亚的保镖带走了，肯定是莫吉亚……你赶紧过来！”洪世泰的语气越发着急。
　　“拦住他们！拦住他们！”
　　“来不及了，他们上车走了已经！”
　　“你们在哪儿？我马上过去！”
　　“我去接你，肯定还是上次那个地方！”洪世泰说完，挂了手机。
　　吕哲用最快的速度跑下楼，跑到酒店的大堂门口。很快洪世泰驾着车就出现了，吕哲不等他过来就直接跑了过去，上车问道：“在哪儿！？”他奇怪洪世泰这麽快就能出现，但是就来不及问了。
　　“他们中午回市区吃饭，离这儿就不远。下午本来安排的是去娱乐。苏晨不想去，结果本来想回来的时候我看到了莫吉亚的保镖……”
　　“快开车！”吕哲现在没心思听这些了。
　　很快就到了上次的地方，远远看到苏晨被一个黑人拉着胳膊下车来了，脸上带着惊慌和不安，一起进了那栋建筑。洪世泰的车却被堵在路上，吕哲等不及了，推开车门跳下路，一路追过去。嘴里大喊苏晨的名字，但是此刻苏晨和那个黑人已经进了门，听不见了。
　　吕哲的眼睛一下红了，此刻他的视线内其余什么都没有，就只剩下那扇门。他现在只想杀人，谁敢挡他的路他就撕碎了谁，他这辈子从没有像现在这麽想杀人。
　　穿过马路发狂似的闯到门前，停都没停直接腾身而起一脚狠狠跺在门上。
　　这一脚是在急怒之下跺上去的，吕哲感觉就是一座山也能给踢碎了，只听得门发出一声碎裂的巨响，然后整扇门咵喳一下直接向里面倒了过去，门锁都飞到了墙上。
　　吕哲的身体破门而入。
　　门后面有两个黑人壮汉，一看见有人破门而入，同时伸手掏枪。
　　而这时吕哲的身体也条件反射似的动了起来，那些他以为早就忘光了的在部队练出来的本事在这时刻全都爆发了出来。他想也不想先是对着左边的黑人壮汉的脖子狠狠一拳，当场把他打得口吐鲜血趴倒在地。另一个枪已经拔出来了，却被他一把抓住枪身一扭，一个漂亮的小擒拿，扳机护圈扭断了对方的食指，黑人惨叫一声跪倒在地，下巴上又挨了一脚，翻身倒地，枪也到了吕哲的手中。
　　持枪在手，一股久违的感觉冲上心头。
　　一不做二不休，既然把这两个人都打了，肯定是不能善罢甘休了。吕哲满脑子都是一不做二不休这两句话，提着枪直接就往里面闯。
　　里面就是莫吉亚的“游戏室”了，吕哲听到了里面的动静，气的咬碎了钢牙。对准大门的门锁扣动了扳机，“啪啪”两枪，枪口喷出火光，门锁被打得粉碎。吕哲就像一只发狂的狮子，红着眼举着枪直接冲了进去。
　　跟着屋内响了枪声。
　　而到此为止所发生的一切，都被各个墙角的隐秘监控头忠实的记录了下来……




　　【黎明的尽头】6

　　6月9号，叙利亚境内伊斯里耶城。
　　夜空下，寒冷带着土味的风好像刺骨的刀子刮着人脸。公路上车辆依旧来来往往，不时有满载士兵的军车和装甲车队经过。这附近有个政府军的兵营，从别处调来的军队都在这里集结然后分道前往目的地。
　　3月份德拉的十几个年轻孩子涂写反政府标语结果被扔进大牢，结果整个叙利亚的局势就突然失控了，很多地方几乎是一夜之间就变的暴民遍地，全国都乱了。目前靠近黎巴嫩的哈马市和霍姆斯市都发生了大规模反对现政府和总统的武装暴乱，当地的警察和安全部队已经招架不住了，所以，军队开始出马了。
　　这里每天都有政府军的车队往反对派聚集区集结，还有坦克和大炮。根据那里逃出来的难民说，那里彻底乱套了，完全就是在打仗了。双方都动了真家伙，空中炮弹横飞，地上尸横遍地血流成河。反对派聚集了十万人几乎完全占领了市区，黎巴嫩那边专门有人从军火黑市往反对派手里运送武器弹药，现在整个黎巴嫩的军火黑市几乎被叙利亚给包下了。
　　这些反对派说是和平游行抗议，但是见警察和当兵的就打，警察局哨所什么的都给放火烧了，现在光是军警方面的死亡就有一百多了，受伤的更是不计其数。
　　而政府军方面封锁了市区，几次组织人往里面冲都被打出来，最后逼急了就直接把大炮调上来往市区里轰，然后用坦克开路硬往里面闯，据说整个霍姆斯市彻夜都是机关枪和大炮的轰鸣声。
　　哈马市也遭到了类似的“大扫荡”，数以千计的军警部队开着装甲车撞开路障进入市区，反对派武装人员也不示弱，用机关枪和手榴弹迎接对方，整个市区完全成了战场。
　　在巴尼亚斯和穆阿扎米亚，政府军特种部队和偷偷越境的外国武装分子展开激战，缴获大批从境外偷运进来的军火，光是手雷和炸弹就有上万枚。
　　整个叙利亚现在已经处于失控的边缘了。
　　“这些人还在折腾，他们晚上不睡觉的吗？”凤舞看看窗外的街道上挥舞着叙利亚国旗的那帮人，大声的叫嚷着向过往的军车致敬，几天了一直是这样。好像不如此就不足以彰显他们的爱国之情一样。
　　而街道斜对面大概两百多米的地方，居然有一个东星集团的工地。这令凤舞感到十分意外，不知道这是巧合还是什么。东星的背景她是清楚的，也知道在非洲的项目，没想到在中东，在叙利亚也能见到东星集团的身影，看来这生意还真是做的大了。当然现在那工地的大门是紧闭的，但是不时有墙头上探出脑袋来往外踅摸。外面有一群人大声欢呼叫喊，还有当地人挥舞着五星红旗好像在庆祝什么。
　　而屋内的电视里播放的画面，则是叙利亚总统阿萨德正在讲话，身边簇拥着一堆身穿军装的将军和政府高官们，表示正在尽全力同那些破坏国家稳定的恐怖分子进行毫不妥协的斗争，社会秩序很快就会恢复。这些天叙利亚国家电视台播放的都是这些，西方节目如CNN新闻等都收不到了。
　　讲完话之后，周围的人开始热烈的鼓掌欢呼表示支持总统，当然这种场合他身边的人都是阿萨德家族的心腹，不管他说什么肯定都会热烈鼓掌支持的。
　　“这年头还睡什么觉？比起利比亚来这里还算好的了。”周旭靠着墙瞄着外面，点了一根烟。
　　从年初开始，整个中东都处在政治大地震中，传统的世家门阀势力遭到了前所未有的雪崩，到处都是骚乱抗议和内战。叙利亚目前的局势对于他周边的那些难兄难弟来说还算是比较好的，至少绝大部分军队还坚定站在巴沙尔家族一边。
　　也门萨利赫家族遭到部落势力和基地组织的双重围攻，美国人帮他训练出来的精锐反恐部队被他用于内战，结果招致了美国的不满而被抛弃，垮台只是时间问题。
　　突尼斯遭遇茉莉花革命，总统本阿里直接解散了政府逃出了国外，过渡政府准备缺席审判总统，整个国家已经完全变天了。
　　埃及强人穆巴拉克下台也只是时间问题了。
　　巴林和沙特都出现了什叶派聚众闹事的情况，两国政府都在采取了强力镇压的措施，坦克开上大街，荷枪实弹的士兵在街头巡逻。
　　还有利比亚，正在被狂轰乱炸……
　　在整个中东都兵荒马乱的时候，没人注意伊斯里耶城内一家平时奉公守法的私人小工厂内会多出几个外国面孔。
　　“那帮人在那门口干嘛呢？”凤舞奇怪的看着东星工地门口的那群举着中国国旗又唱又跳的人。
　　“听说联合国投票了，欧盟提出的关于制裁叙利亚的提案被中国和俄罗斯投了反对票，北约几个月的努力流产了。”周旭在旁边抽了一口烟，吐了个烟圈。
　　“那帮人肯定是总统阿萨德的支持者，这是在感谢中国站在阿萨德的一边，所以只要是中国人也跟着沾光了。”
　　凤舞看着窗外，默然。关于自己的身份俄国人和周旭绝对是有怀疑的，话里话外都在试探她。但是她就是不承认他们也没招。
　　周旭虽然是哥哥的战友，曾经又在高山手下干过，但是现在谁知他是什么来路，还有那帮俄国佬也不是什么好鸟。自己的任务太敏感，没弄清楚利害关系之前还是先别暴露自己的身份。他们心里怀疑就心里怀疑去吧，反正自己就是咬定自己现在是职业雇佣兵，来这里是替雇主办事的，雇主的身份不宜外传。
　　不过现在在人家手上，不透露点实际性的东西也不太可能，凤舞有选择性的真真假假的说了一下自己的任务，不过没提关键性的内容，就是说自己替某个匿名雇主来这里劫一艘船，船上是什么东西她也不知道，只不过后来被拓力的人马黑吃黑了，自己也被俘虏，就是这样。反正船已经被拓力的人抢走了，俄国人要想知道上面是什么，自己去找拓力的人问去吧。
　　周旭在偷偷观察凤舞的表情，说实话他对于这个从未蒙面的女人信任也有限，尽管她是山猫的妹妹，但是现在时机比较特殊。而且看样子这个金泽雨比她哥哥更不是省油的灯，他真的怀疑她是为中国政府工作的，但是他也知道对方肯定不会跟他说实话。
　　但是她和拓力集团有什么瓜葛呢？上次自己在东非行动的时候就恰巧和她碰到了一起，这次又碰到了一起，这不可能是巧合。
　　“上次你为什麽在那儿？”
　　“我的工作需要联络一些人，我被指定去那里交定金，就是这样。”
　　很明显，那家赌场和拓力、海盗集团同时都有勾结，但是真正是为拓力工作的。但是他们上次为什麽要瞒着拓力隐藏阿米尔？
　　“咱们两次碰面都是在枪林弹雨之中啊。”
　　“谁让咱们干的就是这工作呢？”
　　“你中文说的很不错啊。”
　　“那当然，我当年从朝鲜逃出来就在中国呆了好几年呢。”
　　旁敲侧击没效果，但是周旭面不改色。他现在不知道凤舞到底和他们的任务牵连有多大，从手头上已经获得的情报分析看来，那架失踪的战斗机现在很可能在东非某地，因为拓力集团在东非有据点，也有工程项目，从路途上看很近也很容易隐藏。
　　而从凤舞提供的情况他们也注意到了那条E国清剿海盗行动的新闻，很可能就是凤舞被黑吃黑的那场战斗，但是那上面没提任何货船的只言片语。这说明E国政府军，或者其中的某支部队也涉及进去了。
　　或许那家赌场真正的老板是这个？E国军队中的某股势力？这似乎更符合常理一些，毕竟是地头蛇。
　　而那个被击落的澳洲首富，十有八九也是拓力集团的杰作。他要阻止的项目是中国东星矿业集团和当地某部落合作的铁矿石项目，目前双方已经签定了合同，项目已经正式开工了。而拓力集团在当中充当技术支持的角色。
　　东星集团周旭有过耳闻，这是挂了名的有中国政府背景的大型企业，号称影子国企。他们充当着中国政府在扩大国际商业领域影响力的尖兵角色，可以说基本上这种大型的投资项目都是秉承着中国政府的命令行事，而且时常充当中国情报部门的掩护单位，东星矿业是东星集团的一个下属子公司，中国国安部最大的掩护机构华实公司就拥有东星矿业的股权。
　　而现在最新掌握的情况，按时间算就在凤舞出事之后，东星矿业在当地的项目也出了问题，当地酋长被人杀了，据说杀人嫌犯是东星矿业的一个员工，此人目前在逃。这个突发事件导致该项目停止，东星矿业的人现在处于被软禁的状态，目前中国领事馆和有关机构正在协调此事，E国副总统作为总统的特使也在当地斡旋此事。
　　这件事是不是里面有文章呢……
　　目前拓力做了哪些事呢？他偷了我们的飞机，同时劫了凤舞的船、明显还和E国某军队势力勾结、还在和东星合作。要弄清楚这里有没有联系，必须把后三点搞清楚。
　　黑吃黑的船上载的到底是什么货物？
　　E国“清剿海盗”的到底是哪里的部队？
　　和中国人的合作项目到底是什么具体内容？
　　“接下来你什么打算？你的任务失败了，怎么和上家交代？”
　　“哦，我会想办法把东西搞回来的，这点你不用操心。”凤舞微笑，俄国人和周旭虽然对她旁敲侧击，但是她也得到了一些有用的情报，虽然不多，但是足够她确定下一步的方向了，至少她知道了是拓力在搞鬼。而那个吕哲，那个被自己利用的倒霉蛋，现在成了杀人在逃犯的那个男的，他就是东星矿业的一员，而东星矿业在当地的项目里就有拓力在掺和。
　　如没见过那个塔尔波特，说不定还以为这次拓力是围堵中国失败，所以只有尽力在这个项目中插一脚以显示自己的存在。但是拓力为了东星的项目居然不惜动用极端手段干掉一架飞机，可见他不是围堵不住，而是故意让中国人得到该项目，或者说非常需要东星或者是中国人做这个项目，但是这里面拓力有什么利益呢？这不附和拓力一贯的打压中国的作风，唯一的结论就是拓力下了这麽大的本钱，后面肯定有更大的坑在等着中国人。
　　但是这和劫船有什么关系？
　　对了，当时在德国获取情报失败，上级决定启用备用计划，结果让她回E国。
　　东星也在E国。结果神奇的得到了目标船只情报的同时，东星矿业在同一天签约。
　　自己的任务砸了，东星的项目也停滞了。这后面现在想想明显都是拓力在推动。
　　己方在得到情报的同时，拓力也得到了情报。
　　是不是这个情报本身就是拓力的一个阴谋？
　　那这个情报提供者到底是谁？凤舞知道东星集团的人里面其实有一个神秘的联络者，这个人不知道到底是谁，但是上次就是这个人帮自己选定了吕哲这个目标。甚至上级高山当时也没说这个人的具体身份，他可能也不知道。
　　有可能是这个人吗？
　　但是欧洲那位老前辈那么神通广大都弄不到的情报，他凭什么能轻松搞定？
　　既然如此为啥把他列为备用计划，一开始直接找他不就行了？
　　但这只是直觉，只是猜测而已。
　　现在的情况是，拓力和E国某军队势力有勾结，船只很可能在他们手上。
　　拓力在故意促成东星的E国项目，这很反常。
　　船只情报的提供者实际上在为拓力工作，该人应该在E国国内，否则当初不会叫自己到E国来接情报。
　　现在很明显孟尼力克那个黑头老海盗根本就是被人卖了，出卖他的最大可能就是那个赌场的家伙，他的真实老板很可能就是那些袭击自己的军队。这个人是要找的。
　　还有拓力在东星的项目里到底扮演什么角色，这个要查清楚。最好是直接找到那个吕哲，他是直接当事人，就是不知道他到底是不是还活着。
　　船只情报的来源和拓力在东星的项目有没有关系？
　　有太多的情况自己还不了解，现在只能走一步算一步。或者应该先从拓力与东星的这档子事里着手，但是自己要不要和国内联系一下。或者先和高山联系一下。现在自己单枪匹马，高山可能还不知道自己还活着，现在自己真的很想让他知道自己还活着。
　　“也许我们应该联手，至少我们有共同的敌人。”周旭说的很诚恳。
　　“和你倒是能接受，但是和那帮家伙，我可信不过他们。他们卖人是跟家常便饭一样，你倒是应该小心。”
　　“我会的。”周旭一笑，“那你什么时候开溜？”
　　“你怎麽知道我要开溜？”
　　“不合作当然开溜，否则留在这里干嘛。你有把握吗？那帮俄国佬不是那么容易糊弄的。他们不会轻易放你离开的。”
　　“我可是朝鲜人民军特种部队训练出来的……”凤舞笑了笑，转身离去。
　　第二天早上，俄国人通报了凤舞失踪的消息，临走时打昏了两条俄国大汉。
　　皮条客脸上带着吃惊的神色，还假模假式的跑来问周旭他们俩昨天晚上究竟说了些什么，但是周旭能看出来他眼神里的奸笑。不过当一小时后他的技术人员跑来告诉他秘密给凤舞植入的皮下追踪器的信号莫名奇妙的断了的时候，他的脸色虽然没变，但是眼神中的奸笑瞬间没了。
　　好样的！周旭在心底赞了一声。
　　“在这里我想先说一下，既然咱们都是要找同样的东西，而咱们的敌人也是共同的。我觉得不管之前发生了什么事，我们之间的关系应该向前看。共同分享我们双方的情报，这样才能更有效率的工作。”
　　皮条客喋喋不休地说了一大堆，但是周旭他们只是面无表情的听着。他们和凤舞不一样，目前俄国和他们是在共同查这个案子，相当于盟友的关系。而俄国佬却那他们当枪使，虽然后来出手相救，但是周旭方面已经有了伤亡了，这给双方的关系造成了很大的损害，周旭已经跟国内汇报过了，想来是国内向俄国佬提出了抗议，这家伙面对上面的压力态度也软化了下来。
　　直到他白活完，周旭才表示理解，虚情假意的说了一堆精诚合作的废话。他自己得到国内的指示也是忍一时之气，别跟俄国佬翻脸，毕竟现在国家还得靠人家支持。人家不做生意顶多是少挣一笔钱，自己不做生意国防上可就危险了。
　　废话说完了，开始捞干的了。
　　“根据审问出来的口供，被盗的那架战斗机就是在伊拉克加的油。但是除此之外，那个娘们就不知道别的情况了，她只负责拓力在伊拉克的一些秘密事务，但是对于最终的计划她不知道，她在伊拉克接触的人很杂，经常接触的都是些和西方国家军队政府有关的人。”
　　说着皮条客在电脑屏幕上列了个清单，周旭拿眼睛扫了一下，全都是有身份有背景的人物，有个他还见过，就是那天见到和那娘们在一起吃饭的一个男的，这家伙是美空军的军官，还是个少校。
　　“那女人和这家伙是什么关系？”周旭指着少校问道。
　　“情人，她和很多人都是情人，看起来这娘们是个荡妇。”皮条客那种猥琐的表情又出现了，现在他看起来真的像个皮条客。
　　“没别的关系了？”
　　“如果有，她会告诉我们的。别小看我们的审讯技巧。”看他那信誓旦旦的样子，估计是使用了什么药物的，俄国人在这方面是名声在外。
　　“有没有和谁有过金钱之间的往来？”
　　“这个没问出来，也许没有，也许这种事不是她负责。”皮条客给了个有等于没有的答案。周旭觉得这家伙可能还是对他们有所隐瞒，决定单刀直入。
　　“关于失窃的飞机她说过什么没有？”
　　“她只负责找机场和联系燃油，但是她给了一个名字，The　World，世界先生。”
　　“世界先生……？？？什么意思？”
　　“这是他们组织内的称呼，她自己就叫the　Popess，女教皇。”
　　“那这位世界先生……何方神圣？”周旭听着觉得怪异，这好像是塔罗牌。
　　想必那个神秘的女杀手机师红死神就是“死神”。
　　“就是她的老大，那天是他具体在操作这事儿。”
　　“世界先生的真名是什么？”
　　“这个她不知道。”
　　“那他们组织其它还有什么人？”
　　“这只有那位世界先生知道。”
　　“那等于什么都没有嘛！？”周旭有点来气了，这俄国佬是不是还是在故意耍他们，故意跟他这儿东拉西扯的。不过他心里清楚如果凤舞在这儿的话可能会联想到那个007先生，这个凤舞曾经跟他提过，可惜现在这条线索俄国人是不会知道了。
　　“当然不是。我们现在既然知道了拓力是幕后主使，这事就好办了。根据飞机加油的情况，在航程的范围内，拓力的据点就那几个，而其中唯一我们的监视力量薄弱的，就是东非地区，而其他地区都没有发现飞机的踪迹，所以最大可能就是飞机去了东非某地了。再加上拓力勾结E国政府军黑吃黑，又干掉了塔尔波特，在非洲地区连连大动作，可以断定他在非洲有大计划，很可能我们的飞机失窃就与这个计划有关。”
　　“我们得再去趟非洲？”周旭的眉毛稍微扬了一下。
　　“现在拓力在E国参与中国人的铁矿石项目，而和他们勾结的政府军根据我们的情报显示，正是与中国人签约的地方部落所属的部队。现在不知道是否中国人也参与了拓力的行动，但是有一点奇怪的地方。”
　　“我们查了你那个小妹妹所描述的那艘船的情况，是从德国汉堡港出发的，但是船上那个携带的货物可不一般。”皮条客说到这里卖了个关子。
　　“毒品还是军火？”
　　“都不是，是欧洲物理研究室所拥有的独门技术，高温超导电磁装置，能应用于核物理技术的一种尖端核技术装置，目的地原本是日本，但是中途被劫。”
　　周旭真的倒吸了一口冷气，他知道凭俄国人的情报能力要查肯定能查出来，但是他还真没什么心理准备得知如此重量级的消息。凤舞的胆子也太大了，这样的东西她都敢去下手？接着他就确定了凤舞背后肯定巨大的势力支持，很可能是哪个政府，否则凭借民间的力量几乎没有可能成功。
　　“据我们判断，最有可能下手的就是中国。但是这一点就奇怪了，拓力正在铁矿石项目上参与中国人的生意，既然是合作者，为什麽又狙击中国人的秘密行动。他们到底是怎样的一种关系？而且还有就在之后，该部落的酋长离奇死亡，据说凶手是东星公司的一名员工，目前该人下落不明，这又是一个疑问，这是否中国人对于劫船事件的报复行为？”
　　“那个失踪的中国杀手吕哲很可能是知情人，找到他就知道一切。”
　　“可能还有其他人在找，我们的动作需要快一些。”
　　“什么意思？你说拓力的人马？”
　　“你的那位朝鲜妹妹，她的后台很可能就是中国人。你觉得她要找拓力的麻烦，会先从哪里入手？”皮条客故意加重了朝鲜二字的语气，显然是觉得周旭有事瞒着他。
　　“而且据我们得到的最新消息。现在在索马里黑市上出现了一批稀有合金材料待出售，很可能就是电磁发生装置上的部件材料，日本JCIA（内阁情报局）
　　已经派出人马前往非洲了，他们不会放过任何与此有关的线索，显然这个名叫吕哲的中国人肯定也在他们的视线之内，我们需要赶快了。“
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　E国，多克图莫市。
　　东星矿业一行人下榻的酒店现在已经被军警封锁，正门，后门，停车场、消防通道各个通道都有荷枪实弹身穿军服的黑人彪形大汉把守，录像监控中心已经被人接管，两个身穿黑色战术背心，头戴棒球帽的白人男子监视着所有东星人员的所处的楼层，这两个人不像是E国政府军或者部落军队，嘴里嚼着口香糖，冰冷的眼神让人联想到爬虫类。
　　车场已经清空了，除了几辆挂着政府牌照和外交牌照的高级轿车之外就再没有别的车辆。而在酒店顶楼的会议室，诺大的空间内只有寥寥的几个人，一言不发的在那看着录像。
　　画面上，吕哲好像发狂的狮子一样同保安扭打，放倒了两人之后拿着枪冲进了屋内，接着响起了枪声，很快吕哲又惊慌的跑了出来。
　　虽然没有枪杀对方的直接画面，但是在人家这一亩三分地，这些证据已经足够了。
　　酋长的弟弟，也就是现任新酋长怒气冲天，不时的指着画面大声咆哮。而另一侧一个五十多岁，个头很高很健壮的黑人老头则不时的安抚他的情绪。而另一侧，中国驻E国大使则是脸色铁青的看着这一切，他身后的翻译小声持续将对面的咆哮翻译给他听。他一边听一边不时的瞄两眼身后站着的那个有着学者气质般的中年男子，这人是国内过来的，他似乎很平静，似乎对面的咆哮根本没有影响到他思考。
　　终于，折磨人的会面结束了。
　　在那位新酋长怒气冲冲的上车离去之后，黑人壮汉老头和大使一行人离开了酒店。
　　“真的很感谢您在这件事上的帮忙，副总统阁下。”大使首先道谢，理亏就嘴软，自己国家的人跑来闹出了这麽大的事，简直丢人丢到天边了。这要是传扬开去，对于中国的国际形象的负面影响有多大简直难以想象，自己若是处理不好，恐怕仕途从此就会画上句号。
　　“咱们是老朋友了，这点事情就不用提了。”副总统的英语很是流利，“和中国发展经贸关系，提升外国投资环境是总统亲自定下的政策。总之我们就是要把事情往好的发展方面努力。但是，虽然事情可以控制起来不对外宣扬，人还是必须归案的。否则对于他们没有一个交代的话，也很难办。你知道，我们国家的部落政治对于中央的影响很大的。万一他要是不依不饶，我们真没把握能压制得住他，而且还的委屈咱们中国公司的人员在这里多待一阵，当然绝对不会让他们受委屈的。他提出的要求，凶手得抓到，抓到之前公司的人不能离境，不公开道歉，追加投资等要求不妨先答应下来，当然我还是会继续去做他的工作的。”
　　“这个我明白。总之还是要谢谢您。”
　　“谁都不想发生这事，谁都不想咱们的合作受到影响，我能办到的我一定会尽力。”副总统说完，也进了车里走了。大使目送他走了之后，和身后一直跟着的那个学者型的中年男子进了车子。
　　“国内派你来的，这事你怎么看？这不会是你们情报部搞出来的吧？”
　　“不是，这不是我们干的。”中年男子的语调很是平静，似乎根本没把这件事放在心上。
　　“不是？这吕哲的资料我看过，空降兵退役的，你们第一总局不是很喜欢从这里面招人吗？”大使的脸色很是难看，刚才陪着小心跟人家装了半天孙子，现在的心情奇劣。
　　“我们招人招的是心理素质稳定的人，他这样冲动型的第一波筛选就会被淘汰。”
　　“哼！”大使哼了一声，“那你打算怎么办？”
　　“找到这个吕哲。”
　　“谁知道他是不是还活着，这帮土皇帝们什么事都干得出来。”
　　“如果他死了，肯定会让我们知道。对于他们来说正是一了百了，死无对证。
　　别忘了没有直接枪击的录像，那房间里究竟发生了什么我们其实一无所知，吕哲是不是真的杀人凶手还很难说。我看他是被人利用了。“
　　“何以见得。”
　　“这件事出发点就很可疑，吕哲的妻子，那个叫苏晨的为什麽会牵扯到里面。
　　她是怎么和死者搞到一起的，而吕哲是怎样发现这件事的？人生地不熟的他又怎么会追到这里？这一切都太巧了。现在连这个苏晨也不见了，她在哪里？“
　　“那家伙不是说是吕哲和苏晨合伙谋害的他哥哥。”
　　“他那是胡说八道。他在自己的地盘上，又有那盘录像带为证，只要坐实了人是咱们的人杀的，原因什么的都不重要，他爱怎么说都可以。这里面肯定有事！”
　　“这事和你们在外海的行动……”
　　“现在不好说，不过我全权负责此事，我会给北京一个说得过去的答复的。”
　　“好，既然你这麽说，事就交给你了。现在此事已经影响到中央的外交政策了，安理会投票了，反对票。这里面肯定有这次行动失败的因素，与欧盟的关系实际上实际上是在倒退了，他们那边现在也不认账，你可以想象得到这里面的压力有多大。需要什么配合提前打个招呼。”大使把事情全都推到了这位中年男人的身上，心中想着回去怎么给国内打报告，尽量淡化自己的责任。
　　这时男人的手机发出响声，男人掏出看了看，脸色如常，但是眼神深处却闪过一丝火花。
　　“喂，线路安全吗。”……
　　“我明白了，你现在在什么位置？你需要立刻向我报告。”……
　　“我会派人去接你的。到黄色区域，会有人找你的，安全代码51.”
　　中年男人整个电话过程只说了三句话，然后就挂了电话。大使瞟了他一眼，他知道这些情报部的人向来都是神头鬼脑的，自己的大使馆里就有这样的几个人。
　　“事情有进展了？”
　　“也许吧，现在还不确定，我有很多头绪需要理清。还得再打个电话。”
　　说着他又拿着专用的保密线路手机拨了个号。
　　“喂，小侯吗？我是高山。”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　叙利亚，凤舞此时打扮得像个阿拉伯妇女，面纱蒙着脸，身上包裹得很严，混在举着国旗游行的人群中，边走边暗中观察有没有人跟踪，虽然弄掉了那个小小的皮下植入跟踪装置，但并不能高枕无忧，她对那帮俄国佬实在是不放心。
　　走了一段，她闪入岔道，没人注意到她。躲躲闪闪的走了一段，一队军队的巡逻部队从她身边驶过，她在路边等了一会儿，终于确定没人跟踪。
　　那些俄国人，他们是有意放我离开？感觉出来的太容易了。那两个俄国特工身手不错，但是是否应该有更多的人看着我？或许他们忽视了我？就这群吃人不吐骨头的货，他们会犯这样的错误吗？还是说我的身上其实还有别的东西没发现？
　　但是真的又找不出来哪里不对劲。
　　站在一家西餐厅门口，凤舞靠着一棵树不动声色的观察着四周。这里就是约定接头的黄区，说真的听到高山的声音让她感觉安心，还是一贯的冷静平稳柔和，但是他现在也在叙利亚吗？现在她唯一能信任能依靠的人就是高山了。
　　过了一会儿，真的来了一辆车，凤舞一眼就觉得这车弄不好就是来找她的，太不一般了，竟是一辆加长的黑色林肯，车上插着小旗，很快就到了凤舞跟前停下了。
　　司机在玻璃后面露出了脸，一个非常漂亮的年轻女子，看样子是亚洲人。
　　“你是凤舞吗？”美女轻启樱唇张口了，标准的汉语普通话。
　　“你是谁？”凤舞用英语反问。
　　“我奉命来接你，告诉我你的安全代码。”说着美女报出了一串数字，丝毫不差，就是接头的安全代码。凤舞心里嘀咕还不知道自己的外勤同事里面竟然有这麽漂亮的美人，真是难以置信。不过她还是报出了自己的安全代码，接着车门开了，里面竟然还有一个，和司机长得十分相像的另一个气质绝伦的年轻美女，两人的穿着也很相似，《黑夜传说》里那吸血鬼女战士招牌式的黑色皮衣，黑色紧身皮短裤，黑色丝袜，黑色长筒尖头皮靴，这一身黑再加上那美丽的面容，竟显出几分妖异的魅力。
　　凤舞真的彻底惊呆了，这样的女人一个都难找，现在居然有两个。安全部里还真是藏龙卧虎啊，不知道的真以为这是拍电影呢。
　　“请坐。”后座的美女微笑着示意，凤舞钻进车厢坐好，车子启动了，沿着公路向郊区驶去。
　　“你们……也是……”凤舞一边判断着车子行进的方向路线，一边迟疑的试探。
　　“我们不像吗？”美女微笑着，那笑容很动人，让凤舞的心里也不由自主的一荡。这两人不像是特工，因为行为举止太有分寸太让人舒服了，好像是专门受过这方面的训练，不像是特工，倒像是古代宫廷的贵族侍女一样。
　　虽然凤舞没见过古代的宫廷侍女什么样，但是看眼前这两人就觉得应该是这样。
　　“你们很漂亮，太漂亮了，感觉不像是……嗯……太引人注意了。”
　　“你也很美啊，而且你的气质很……难以形容，美丽中带着刚强的锐气，你以前当过兵吧？”美女很有分寸的端详着她，用一种欣赏眼神，这让凤舞有些起鸡皮疙瘩。
　　“她的气质和冯云姐很相似。”
　　“冯云是谁？你们……是高山派来的吗？”凤舞有点受不了她们对她的品头论足，同时又觉得这俩女的不像是安全部的特工，不由得心生怀疑。
　　“我是主人派来接你的，有问题等见了他再问吧。”
　　“主人……？？？”凤舞更糊涂了，这什么意思？这什么年头了还有这样的称呼？
　　前面遇上政府军的路障了，车子堵了一串。林肯慢了下来，但是没有完全熄火，而是一打方向上了另一条军用通道口，哨卡的士兵挥手拦车，张嘴刚要骂。
　　美女司机微笑着递上通行证，那士兵一看吓了一跳，竟是国防部签发的高级通行证，顿时一个立正，举手敬礼，直接放行了，连车里是什么乘客都没看。
　　在全体士兵立正敬礼的目送下，车子驶过哨卡，凤舞来的时候经过这条路，前面不远就是兵营了，车子竟然直接进了兵营。
　　如果不是安全代码对上了，如果不是出于对高山的信心，她早就要动手了。
　　兵营里到处都是车辆，排着整齐队列的士兵全副武装来来往往，各种物资卸在路边的空地上堆得像山一样高，装甲车和坦克随处可见。但是美女司机穿过这些障碍，直接把车开到了兵营内部的一条飞机跑道上。
　　跑道上停放着好几架苏制武装直升机，还有一架军用运输机正在卸货。但是凤舞第一时间注意到的是一架湾流小型商务机，而那商务机的机翼下，停着一辆挂政府牌照的黑色奔驰高级轿车，旁边两个人正在态度很亲密的交谈着什么，一个是个年轻的中国人，另一个是个叙利亚人。
　　看到林肯靠近，那俩人又说了几句，然后似乎很热切的握了握手，那个叙利亚人回头看了一眼已经停下的林肯，转身钻进奔驰，扬长而去。
　　这个人……好像在那儿见过……
　　就是这惊鸿一瞥，凤舞觉得这个离开的叙利亚人似乎有点印象。她对于自己的记忆力是不怀疑的，肯定是见过，正在努力回忆间，美女示意她下车，三个人一起下车，凤舞看清楚了眼前的青年男子。
　　年纪不大，不会超过三十岁。个头比自己高一点，五官端正斯斯文文的，戴一副金边眼镜，算不上很帅，但是非常精神，两眼很有神，嘴角总是带着若有似无的微笑。面对这个人的感觉让凤舞想起了高山，她对着高山时也有这种难以表达的感觉，好像眼前这个人不是个人，而是一座坚实的大山，任何风浪难以撼动，只要有他做依靠，什么时候都能安心。
　　但是同时也想起了另一个人……那个派人囚禁自己折磨自己的“占士邦”。
　　和高山及面前这个男人一样，三人的气质很相近。
　　这个人……有种领袖气质……什么来头？
　　凤舞抬头看了看那架湾流，赫然发现上面竟然有硕大的东星两个字。东星，东星集团吗？他们怎么会在这里？对了这里有东星的工地项目，但是这个男人是东星的什么人？是高山让他来的吗？他怎么会认识高山？
　　“你好，你就是凤舞吧？”一口地道的京腔。
　　“你是谁？”凤舞有点迟疑。
　　“我们有共同的朋友，是高山让我来接你的，他在等着见你，甭耽误时间了，咱们赶紧走吧。”男子说完做了个请的手势。
　　“走？怎么走？”凤舞有点犯晕，难道坐这架飞机走。现在叙利亚这麽乱，领空可能都已经禁航了，怎么可能说走就走，你当这是你家的花园呢？
　　“坐飞机走呗，这不现成的吗。”男子笑了笑，似乎觉得这个问题很奇怪。
　　“这是你的飞机？”凤舞不知自己怎么会冒出这麽一句愚蠢的问题。
　　“这是我的，不过跟我们集团公用的也差不多。放心，我在叙利亚政府里面还是认识几个人的，咱们的飞机只要上了天就不会出事，走吧。”说完转身上了舷梯。
　　凤舞在他后面跟着，越想越觉得这男的就是她想的那个人。
　　“您贵姓？”她试探道。
　　男人钻进机舱坐好，给自己开了一罐可乐。
　　“免贵，我姓侯。”
　　侯？！凤舞虽然已经想到了，但是听见他亲口承认还是吃了一惊，“你是侯龙……”话没说完就听见远处轰隆一声，有火光和浓烟升起，外面的军队大部分还能保持纪律，但是有些有点乱了，还有一些急匆匆得向爆炸方向跑去。
　　“这破地方……真他妈不消停！”男人骂了一句，转移过去视线。跟上来的那俩美女都坐到了他身边，其中一个看着那方向：“肯定是反对派又闹事儿了。”
　　飞机开始在跑道上滑行，加速。
　　“涛哥，坐好，咱们要起飞了。”另一个美女
　　“您是侯……东星的候总？”凤舞真没想到自己能见到传说中的传奇人物，这年纪外表，加上这风度，加上这身边的两个美女，加上这架飞机，确定无疑啊。
　　“没错儿，就是我。”男子很大方的承认了。
　　真是他！凤舞心中没由来的一阵兴奋。这位大神来叙利亚干什么？难道是专门为了来接我的？对了，“我认识叙利亚政府的几个人……”说起来这句话还真是让凤舞脑子里灵光一闪，她想起来刚才那个叙利亚男人了，在电视里见过，就站在阿萨德身那帮心腹中的一员，由于给的镜头不多，所以凤舞的印象才不深。
　　他所谓的叙利亚政府的人就是那位吧，虽然不知道是干啥的，但是肯定是总统派别的高层干部，否则站不到那个位置上。有此人照应，自然是一路顺风，同时凤舞也明白了肯定不是专门为她来的，说不定是来叙利亚谈生意，顺便捎带她一程。
　　“您认识高山？”
　　“有些交往吧。”男人一脸的高深莫测。
　　“您在叙利亚……是来处理生意的？”
　　“可以这麽说，我们集团在这有项目，我个人跟这的一些团体也有些投资上的往来。”男人简单说了两句就不再说了。
　　“您在东非的铁矿项目，您知道吗？”
　　“知道，接下来我就准备去E国的，所以顺道送你去见高山。”
　　“高山在E国？”凤舞一惊，高山在电话里没说他在哪儿，但是她不知道高山已经到了E国境内，这可不妙，现在拓力在E国势力那么大，甚至连政府军都跟他们有勾结，高山的身份万一暴露了说不定会凶多吉少，她可是领教过这些人的手段。
　　“我不知道他在哪儿，我只是按照他的吩咐把你送到地方就完事儿。你别误会啊，我在这个故事里只是个客串角色而已，把你送到地方之后作者可能就会安排我消失回国，想找帮手的话别打我的主意，接下来还是你的舞台。现在，我建议你对身体做个全面检查，然后好好洗个澡，放松一下。”
　　凤舞顺从了他的意思，不过后来才发现这飞机上设备还挺全。拥有最新式的电子扫描装置，全身上下扫描了一遍，没发现可疑信号，身体各项机能也都基本正常，更没发现什么传染病之类的。除了胳膊上的植入的皮下装置以外没给她加别的东西。不过那东西已经被她自己处理掉了，代价是胳膊上的一道小伤口。
　　乘务员非常熟练的帮她处理了伤口，不知道用的什么药，效果非常明显，伤口马上就不疼了，很快就结了疤。
　　而浴室空间对一个人来说足够大，光线也很柔和。凤舞感叹有钱人真会享受，飞机上面装个浴室，旁边竟然还放着冰镇的红酒瓶和酒杯，不是奢侈是什么。现在自己也享受一回在几千米高空沐浴的滋味，麻利的脱了衣服，放满了水之后就躺进了浴缸里，往里面一泡甭提多舒服了。这些天出生入死，在俄国人那儿也是提心吊胆的，过的实在是太紧张了，现在难得有放松的机会，泡着泡着，眼皮竟然渐渐发沉，有点想睡的意思。
　　正迷迷登登的想睡着的时候，浴室里又进来一人。凤舞一惊，触了电似的弹起来，视线扫到对方的同时手就条件反射似的就去抓旁边的酒瓶，来人嫣然一笑，轻轻地将食指竖在嘴边做了个噤声的手势，同时又指指外面。
　　风舞这才看清楚进来的是那两位美女之一，应该是那个女司机。接着仔细听听外面，因为隔音效果好，刚才关着门听不见外面，现在门开了到缝，听见隐隐约约传来的男女缠绵性爱的喘息呻吟之声。
　　美女的微笑似乎有点暧昧。
　　凤舞爬出浴缸，悄悄探出头往外看，却看到沙发上，男人健美赤裸的身躯压着女人性感娇媚的胴体正在纵情恣意的扭动，隐约能看到两人结合处的阴影中时隐时现的硕大肉根，好像凶猛的猛兽一样尽情侵犯着因兴奋而充血的阴户。凤舞看直了眼，她从没见过这麽雄壮的生殖器，比那些欧美A片的男演员恐怕都有过之而无不及。
　　女人快乐亢奋的呻吟飘荡在空中，夹杂着男人充满雄性气息的粗喘，还有皮肉摩擦拍击的声音，这一切汇聚成了一股淫靡的洪流，刺激着凤舞的听觉和视觉，也许是自己肉体和精神此刻过于放松了，此时她竟觉得自己体内有点春潮涌动了。
　　男人翻了个身，直接将女人抱了起来。女人跨骑在他的胯部，脖子向后仰着，一头乌亮秀发甩动飞扬。男人的脸埋进了她的脖子里，狂吻着她的柔滑肌肤，同时双手扶着她的腰，有力的向上挺动身体。
　　女人抱着搂着他的脖子，陶醉的享受着肉体厮磨带来的快感，身子随着男人的动作而一颠一颠的晃动，显然男人的有挺入非常有力，她的体重几乎被忽视。
　　凤舞发觉自己有些痴迷了，看来自己终究还是个血肉之躯，平时的训练只能压制自己的本能，但是原始的欲望终究还是存在的。她很想抚摸自己，但是还没忘了身边还有个人，同时觉得这样偷窥有些尴尬，但是那肉欲的激情缠绵好像有魔力一样牢牢缠住了她，以至于等身后成熟健美的赤裸女体完全贴上来的时候才发觉。
　　“哦……”凤舞一开始本能的想摆脱，但是被女人抚摸的感觉太舒服了。她的手好象有魔性似的，游移于她的胸脯和小腹，同时轻轻地从背后将她拥住，细细的指尖似乎带有神奇的电流，直接将她的欲望唤醒并点燃。
　　呻吟声不自觉的从嗓子里飘了出来，凤舞平生头一次感觉身子发软无力，就想沉浸在这美妙的快感中不再醒来。
　　她的身子慢慢地向后坐，直到全部坐进女人的怀中，女人湿吻着凤舞的脖颈和湿淋淋的头发丝，舌头轻柔而灵活的舔着她的耳垂挑弄，玉手好像灵蛇一样钻进了凤舞的双腿之间，撩拨着她的欲望，凤舞的双腿夹紧了，她感觉女人的指尖伸进了她的体内，同时自己的敏感处被不停的磨蹭，那粒肉珠正在胀大，同时体内的蜜液正在加速分泌。
　　最近和男人发生的肉体接触从没有这样过，在伊拉克境内只是被拓力的佣兵粗暴的强奸过，当时只有痛苦和愤怒，没有丝毫快感。以前在朝鲜时感觉自己就像机器，没有任何感觉，被那些领导首长们压在床上时甚至连痛苦都感觉不到。
　　在中国做小姐有时能感觉到羞耻，但是更多是堕落的快感。
　　现在……这种感觉……以前……曾经似乎有过……那个叫宋斌的男人……
　　女人的手指游滑到了她的乳头上，技巧的揉弄着。阵阵快感直接作用到了凤舞的尾椎上，感觉体内一阵阵酥麻的欲潮波动，她舒服的嗯了一声，胳膊扬到后面抚弄着女人的头发，女人的嘴轻轻地压在她的脊背上，背上那火红的凤凰刺青升腾着情欲的蒸汽。
　　凤舞实在受不了手的挑逗，突然一把捉住女人的胳膊，接着很费劲的嗯咛了一声，身子努力绷紧了几秒钟，接着哆嗦了几下之后软了下来，女人的脸依旧贴着她的肩胛，柔软鼓胀的乳房压着她的脊背，同时把手轻柔的抽出来，只见上面带着亮晶晶的银丝状黏液。
　　手指伸到了凤舞的嘴边，凤舞发觉自己竟然没有犹豫，轻启双唇，直接将沾满自己体液的手指含了进去，然后淫荡的、用自己能想象到的最陶醉的方式吮吸了一遍又一遍。接着自己转过身，抚摸着女人的双腿，将之分开，然后把脸迈进了女人的双腿之间。
　　老天爷……自己这是怎么了？
　　凤舞心里在呐喊，但是此时此刻就像是人喝醉了酒一样，脑子里甚至开始有点迷失了，身体不受控制了，欲望已经开始燃烧起来了。她卖力的舔着女人干净美满的阴唇，时不时扫一下那修剪得很整齐的阴毛，女人的身体兴奋的起伏，也开始大口喘气。
　　浴室内的蒸汽蒸腾着淫靡的情欲，凤舞的舌尖挑弄着女人的阴蒂，灵活的钻入肉缝里的黏膜滑动着。
　　另一双手从背后伸了过来，这次凤舞的反应没那么激烈了，女人身体的幽香钻入鼻孔，肉体紧贴着她，双手抚弄着她的双乳，另一个美女不知何时也悄悄的进来了，三个女人赤裸的肉体绞缠在一起，充满荡意的呻吟激荡在空气中，凤舞又感觉体内涌起了一股浪潮，肉欲的激情再一次占据了她的脑海。
　　一条强健的手臂揽住了她的大腿，是男人！？凤舞随即想到可能是他来了，那个年轻的传奇商业巨子，他也加入了这场游戏。凤舞的脑海中闪现出他那健美的身材，还有那雄伟的阴茎，那样的东西进入自己的身体……自己会被填满，会
　　被……
　　他会温柔的对待我吗？还是强力的征服我的身体……
　　凤舞的幻想连她自己都觉得脸红，但是此刻她觉得自己已经没有了自制力，想拒绝也没有力气了，接着一根硬邦邦的火热硬物碰到了自己的大腿根，同时男人的身体挤进了肉堆中，强烈的雄性气息立刻占据了她的所有感官，她发觉自己没有反感，而是有些迷醉了。
　　来就让他来吧……
　　强大的力量撑开了她的阴唇，巨大的火热快感一下塞满了她的阴道，直顶到了子宫颈口上，她不由得仰脖一声长叹似的呻吟，接着体内就开始剧烈的收缩颤抖，高潮奔涌而出。
　　男人的身体俯下，从后面亲吻她的脖子，慢慢地等她的高潮平息之后，开始律动，凤舞被那强烈的快感所淹没，而男人的动作也从温柔变得强烈，两个女人左右夹着他们的身体，尽量用柔嫩的肌肤摩擦她的每一处敏感点，凤舞完全伏倒在女人的身上，男人从背后压着她的屁股亢奋的撞击着，皮肉拍击之声充满了肉欲的淫靡。
　　飞机在云层中穿行，下面是湛蓝无际的海洋，将云雾抛在身后，广阔的非洲大陆已经在远方海天一线之地显现。
　　“哦，宝贝儿……”男人搂着凤舞的腰，将肉棒在她的体内搅动。大量的粘液顺着凤舞的大腿往下流，女人舔着两人的结合部，同时手指玩弄着两人的肛门。
　　另一个女人和凤舞面对面，吻着她的嘴唇，两人的口水津液涂满了面部和下巴，希律律的水声让人觉得好像是在品尝什么美味佳肴。
　　凤舞此时只知道哦哦嗯嗯的呻吟，她感觉自己快要融化了，融化在这肉体与肉体之间的交合厮磨当中。她现在完全变成了一只追求肉欲快感的母兽，只知道拼命地要，而男人那强健的肉根已经把她的阴道里搅得泥泞一片。
　　男人的喘息声变得粗重了，凤舞下意识的开始拼命向后顶，贪婪的阴唇完全包含住男人的肉根，层层叠叠的嫩肉箍紧了筋脉虬结的茎身，男人开始低吼了，同时用最大力气顶到了最里面。
　　滚烫的热浪浇灌进她的体内，凤舞的身体就像触了电一样疯狂地抽搐，眼前金星乱冒，然后体内的欲望好像决堤的洪水一样狂泻了出来，她尽力弓直了身子，男人将她紧紧搂在怀里，然后四个人同时软倒在地板上，一时间室内只剩下激情
　　之后的喘息声……
　　飞机降落了，在跑道上滑行了一段之后停了下来。
　　凤舞从睡梦中被轻轻摇醒，这是她这辈子睡得最好的觉之一了。等起来后，凤舞第一时间回想起那疯狂而荒唐的激情，简直跟做梦一样。她活动一下身体，发觉身体别提多舒服了，轻松而有力，状态恢复得很快啊。
　　卧室门开了，美女拿着一套衣服进来了，微笑着帮她换上。
　　“我们短暂的相处恐怕要到此为止了。”语气中似乎带着遗憾。
　　凤舞的眼神恢复了清明，平静地说：“是不是高山来了。”
　　“你问涛哥吧。”
　　外面，男人穿戴整齐，西装革履。看见凤舞，对她点了点头，没再说什么。
　　其实凤舞还就怕他说什么，自己的身份和他永远不可能有什么交集，也许自己就是他人生中的一段小插曲而已，但是对自己来说也何尝不是如此呢？
　　“高山呢？”
　　男人递给她一张纸，凤舞看了看，然后点火烧了。
　　“再见。”……
　　再次踏上这个国家的土地，凤舞的心中真是有种可怕的情绪在涌动。那么多战友，全都搭在这鸟不拉屎的鬼地方了。拓力！你等着！你们没有整死我是你们的不幸，现在我回来了，轮到我收拾你们了。
　　想的是要咬牙切齿的，但是真等见着了高山，凤舞的心却又说不出的什么滋味。
　　车里，高山依旧像平时一样平静而淡定。
　　面对这个栽培自己、支持自己、提拔自己的男人，凤舞一直把他看成自己敬爱信赖的导师，当初他力排众议将这个任务安排给她，自己现在却搞到如此一败涂地的局面，真是没脸见他了，凤舞努力正视着对面的男人，咬紧了嘴唇。
　　“你受苦了……”
　　“对不起……我搞砸了……”凤舞终于受不了了，刚一开口，鼻子一酸眼泪差一点就夺眶而出，面对多少艰险的情况她都没哭过，自从进入了这个世界之后她从没这麽软弱过，可是现在面对着高山，她真的觉得自己对不起眼前这个男人的信任。
　　“汇报情况吧。”
　　“是。”凤舞快速的用手擦了一下眼泪，接着把自己所掌握的所有情况都说了一遍。
　　“拓力集团……俄国人……”高山沉吟着，“看来我的判断没错，这件事的后面内幕大的很哪，看来有人想来个依样画葫芦……”
　　凤舞没听明白，但是听高山的语气就知道他已经想明白了其中的一些事，这就让她放心多了。她继续说道：“从各种情况看，拓力在非洲可能有大动作，他们和东星合作的项目说不定另有企图，而最近发生和他们有勾结的部落军队的酋长被杀事件又太过蹊跷，这两件事可能有联系，我觉得要调查的话最好是从这里下手。”
　　“那个吕哲，你和他有过接触吧。”
　　“是的。”
　　“他是个什么样的人？”
　　“这个人比较冲动，缺乏自制力。但是事情逼到头上的话，反而会冷静果断。”
　　“你认为现在得先找到他？”
　　“拓力参与东星的项目绝不可能是偶然，最好能查到这个项目的内幕。而这个吕哲说不定知道一些事情，通过他如果能了解到一些内情的话就最好不过了。
　　拓力袭击咱们和东星的项目，以及俄罗斯的飞机失窃，这几件事不是孤立的，肯定是有联系的。现在咱们最有优势最方便调查的就是东星的项目。“
　　“我们最近得到情报，在索马里的黑市上，出现了有一批稀有合金材料，可能就是咱们被抢走的电磁装置上的配件。”
　　“啊？！”凤舞这才吃了一惊，接着立刻说道：“派我去吧。”
　　“你知不知道我这次来这里的任务是什么？”
　　“不知道。”
　　“这次行动的所有档案和文件都已经被销毁了，这次行动从来就没有存在过。”
　　高山的面上依旧平静而淡定，“我现在的任务，是带你回国。”
　　“回国？那……那任务怎么办。”
　　“你没听我说吗，任务从来就没存在过。这是部党委的决定。这次行动已经失败，现在部里的意思是把损失减少到最低，我们已经损兵折将，一旦整个行动再曝光，就将酿成国际丑闻，肯定有人要提前退休的。”
　　“那我……我回去……干什么？”
　　“很大可能会被判刑。”
　　如同惊雷炸耳，凤舞的脸一下白了，但是她什么也说不出来。
　　“这是其中一种情况，还有一种情况那就是，我在E国找到了你，但是没能把你带回国内，因为你，就是现在，在车里攻击了我和司机，然后你跳车跑了，躲到了某个地方，然后等待着下一步的命令。”说着高山交给她一张卡片。
　　“你……”凤舞彻底惊呆了，不知道该说什么好。
　　“你是我教出来的最好的学生，我不会放弃你。”高山看着凤舞的双眼，凤舞不由自主的点点头。她从来没见过高山这样的眼神，充满了坚定如铁的冷硬斗志。
　　“我……我有些事不明白……”凤舞迟疑地说道。
　　“我知道，关于那个情报源。但是我不能告诉你。但是这不妨碍你自己的联想对吧。你知道咱们最近在安理会投了票的事情了吧。”
　　“反对票。这我知道了。”
　　“那之前为什麽关于利比亚的问题我们投的是弃权票？”
　　中央那帮老头们怎么想的我哪知道啊？凤舞心里嘀咕。但是想想此时高山说的不可能是无关的闲话，心想难道是因为我的任务失败了？想到这里，突然脑子里闪过一道灵光，似乎抓住了什么。
　　“和之前利比亚的态势截然不同，卡扎菲这个人虽然反美，但是其实也反华。
　　可以说除了他自己他谁都反。西方早就盼着他快点垮台，而亚非拉社会主义阵营第三世界阵营不待见他的人也多了去了，咱们也不例外。但是这并不足以使我们放弃这麽一个牵制美国的棋子。但是奇怪的是那时候咱们和俄罗斯全都弃权了，法国主导的奥德赛黎明得以顺利展开，否则利比亚现在的局势就和叙利亚一样。
　　而现在这麽巧出事的就是投弃权票的中国和俄罗斯，咱们的劫船行动失败了，名声眼看要臭大街了；俄罗斯的飞机丢了，生意眼看就要黄了。接着现在就坚定否决关于叙利亚的决议。你有没有什么想法？“
　　“难道……这是一场交易？”凤舞发觉自己出了一身冷汗。
　　说真刚才她突然灵光一闪想到了关键的地方，在这一行摸爬滚打这麽多年，她早就清楚国家与国家之间唯一联系的就是利益和交易。关于自己的任务，劫夺核技术器材。这样的任务难道背后就没有什么国家利益之间的交易？法国会如此轻易的让人劫走自己的独门技术？而中国的弃权票给法国恰恰开了绿灯。
　　“这是你的联想，并不是我说的。”高山的话虽然这样说，但是脸上的表情却带着赞许。
　　“中国在一星期之内就撤走了利比亚的几万人，其速度之快令世界震惊。明眼人一看就知道这完全是早有准备。显然咱们政府在开打之前就已经知道肯定会打起来，所以早就准备好了撤侨的计划。”
　　凤舞的灵感来了，分析的越来越快。
　　“如果这是真的，咱们政府为什麽会知道一定会打起来？此次战争是法国主导的，最大的可能就是中国和法国达成了某种交易，从而使中国放弃了利比亚现政府，法国和美国付出了某种代价买了中国和俄罗斯在安理会的弃权票。”
　　“这个代价中会不会包括自己的电磁装置。中国和法国联手演一出贼喊捉贼的戏，法国故意透露自己的核技术情报给中国，故意让中国人来劫，这样对中国和日本都算有个交代。因为这个技术本来是要展示给中国的，是法国人自己违约，现在只不过是物归原主。对日本只能说遗憾，被海盗劫走那只能怪运气不好，不是我不履行约定。通过这样买到中国在利比亚问题上不设置障碍。”
　　“东星在这里的铁矿石项目可能也是条件之一，咱们一直想打破国际铁矿石包围网，现在他们主动松动了，让咱们在东非取得一个突破点。”
　　“而俄国，对了，他们和B国的军火交易。B国是环加勒比海国家之一，又是世界主要产油国，该地区一向被美国视为自家的后院。现在这届B国政府是以跟美国唱反调出名的，美国一向对其十分腻味，只不过因为B国现总统是民选总统，而且在国内人气极高，才没有对他公然下手。现在俄罗斯公然向其出售武器，公开染指美国传统势力区，这种严重的挑衅美国居然不加干涉，绝对是有猫腻。
　　可能这就是美国对俄罗斯作出的让步之一，俄罗斯的弃权票里这个代价的分量应该不轻。“
　　“这是你的联想，我什么也没说。”
　　“而投票之后，中国和俄罗斯在收获的时候发现被人耍了，咱们的电磁装置被人半途劫了，俄罗斯的飞机丢了，生意眼看黄了。欧美得到了他们想要的，而我们和俄罗斯最终是竹篮打水一场空。明着是拓力干的，但是背后可能是欧美支持，所以咱们这次在叙利亚问题上直接就是反对票，这是给欧美的报复信号。”
　　“这是你的联想，我什么都没说。”
　　“东星的项目里还有个第三方，那个欧洲家族。他们在这里起得作用也许就是传递情报，他们就是那个情报源？根据目前公开的信息，东星的项目使用的是拓力集团的技术，这个决定很可能是部落方的要求，因为现在已知拓力和他们有勾结了。”
　　“难道……是欧洲方面在情报传递上出了问题，泄露给了拓力集团。然后他们劫船，之后又设计东星的人杀了酋长，令整个项目陷入停顿……这里面有内奸，那个欧洲家族扶着传递情报的链条里面肯定有被拓力收买的人。而这个人，很可能也是设计酋长被杀事件的那个人。吕哲！他说不定和这个人有过正面的接触！”
　　“现在你想怎么做？”高山的眼中闪动着欣慰的光芒。
　　凤舞看着高山，仿佛恢复了自信和活力：“需要我在你的脸上打一拳吗？”
　　……




　　【黎明的尽头】7

　　黄昏，一辆生锈报废的装甲车后面。
　　吕哲不知道自己现在在什么地方，不知道自己现在是不是还在市区里面。实际上，他根本不知道自己有没有离开多克图莫。这座城市有些地方看起来干净整洁，能给人以“市区”的印象，但是其余大部分地区直接就像荒地，落后脏乱的令人难以想象。就像他现在藏身的这片棚户区，和难民营差不多，环境极其差劲。
　　至少在吕哲看来，这部分“市区”完全和野地没有区别。
　　E国是个农业国家，曾经荣获世界最穷国的殊荣，尽管少数地区有点矿藏，他们自己也开采不了，工业极其落后。据说某些地区的货币是骆驼，也不知道是不是真的。市区里面也经常能看见各种各样的大片的棚户区，中间混着大片的土灰色平房。
　　而现在吕哲身处的地区则更加夸张，估计国内是永远不可能见到的景象，不止有大量的窝棚和小土房子，甚至还有一些报废的坦克、装甲车点缀其中，这些战车已经是彻底锈成了废铁，车身上被人为的开了可供进出的洞，有人就住在里面，外面搭的绳子上还晾着裤衩背心，地上放着脸盆水桶，各种颜色的破衣烂衫顺着风刮着好像一面面小旗在飘。
　　不远处更是壮观，大量报废的各种车辆直接堆成了山，围成了墙，卡车、汽车、越野等应有尽有，上面有人爬上爬下，数量还不少。看来不少人也在那些废汽车里安了家了。更远处就是一马平川的青草平地和土路，柏油公路到这已经找不到了。
　　这里是垃圾场？还是贫民窟？实在闹不清楚。但是屁股后面肯定还有追兵，这是吕哲现在唯一能确定的事。因为人家就是在这儿长大的，自己能跑到这儿，人家肯定也能追到这儿。
　　在这到处是黑人的地区，一个不同肤色的黄种人提着枪到处乱跑，他觉得肯定是很显眼的，但是他不想扔了枪，这把枪能给他安全感。
　　追兵到底什么时候到？不清楚，肯定有很多人正在到处追杀自己。但是到现在为止一切还算顺利，自己也许逃脱了？也许是暂时的。他本以为自己应该很难逃脱，毕竟这里是非洲，是黑人的天下，追兵们只要到处找人问问有没有见到一个提着枪到处乱跑的黄种人就能很快发现自己的行踪。但是现在自己实在是不知道该往哪儿跑。
　　真是没想到，自己能跑出这麽远。
　　说真的，那些眼睁睁看着自己没头苍蝇一样在路上上横冲直闯的黑人们，只要有一个敢喊一声抓住他，自己绝对跑不到现在。那么多人围上来自己就是有三头六臂也跑不了。但是那些人一个个看着他就好像习以为常了一样，根本没人过来管闲事，似乎这种事情不值得他们大惊小怪的，自己挥舞着手枪到处乱跑，他们也只是躲的离自己远一点，然后该干嘛还是干嘛。
　　后来他才发现这里有些人也扛着枪在大街上溜达，就好像扛着的不是枪而是锄头。对方看见他也不怎么惊讶，就是目送着他过去之后该走路继续走路。
　　或许在这个地区，经常有人拿着枪在大街上跑来跑去，这儿的人已经习惯了。
　　这在国内根本就不能想象。想起来时公路上那些荷枪实弹的军人和经常能见到的扛着枪吊儿郎当招摇过市的民兵们，吕哲觉得自己的猜测可能靠点谱。
　　就象现在，旁边经过的人们有的看他一眼继续走路，有的根本就不正眼看他，甚至连报警的人都没有，甚至还有大概是住在这里黑人小孩子不时凑过来探头探脑，什么表情都有，唯独没有害怕的样子。
　　在这里法律似乎不存在。人们也没有这种概念。吕哲觉得自己就是现在对着人开上几枪，估计也没人来管。当然，换到自己身上也一样。
　　下一步要怎么办？这是个大问题。
　　回去肯定是回不去了，自己只知道一路狂逃，到现在脑子里对于发生的事情还没有一个清醒的认识，他甚至还没明白过来到底发生了什么事。他没杀人，这一点他肯定。他原本只是想冲进去把苏晨救出来，他承认他当时非常冲动，满脑子要是谁敢拦着他就和谁拼命，但是和那两个保镖厮打搏斗的时候他没有下死手，就算对方掏出枪来了他也没下死手。
　　他认为他当时还是有自制力的。
　　但是那个黑人酋长死了，他知道自己没开枪。但是那家伙就是死了，死在屋里面，肯定是自己进来之前就被人打死了。而那个女的，现在他也不确定自己当时看到的是不是苏晨，当时自己从车里离远了看只看到一个侧影，觉得很肯定就是苏晨，但是屋里的女人并不是她，这都怪自己有了先入为主的印象。
　　那女的叫唤的什么他不清楚，不是英语也不是法语，但是看那神情就是白痴也猜得到她是要把杀人凶手这个黑锅硬往自己头上栽了。
　　这到底是怎么回事？这是巧合吗？难道有人陷害我？我一个没钱没势的中国小老百姓，又不是什么大人物，在这人生地不熟的异国他乡谁没事跑来陷害我干什么？是和那个神秘的女人有关吗？那个米奇Q，自己帮她做的那些事，虽然不太明白是什么内幕，但是肯定是什么见不得光的事，是因为这些事吗？
　　如果是，那洪世泰……这家伙到底是怎么回事？是他给自己打电话自己才…
　　…我看错人了难道他也看错人了？不太可能吧。苏晨现在在哪里？她有没有事？
　　到底是谁杀了那个王八蛋酋长？虽然他死的大快人心，但是自己却要背上黑锅。在这里车祸的官司还没了，又出来这麽一档子事。恐怕就算是公司老总们集体出面也搞不定。总之这件事里里外外实在奇怪，说是有人陷害，但是自己实在看不出有什么值得陷害的价值。说是巧合，那真是没法说服自己相信。
　　现在这时候，是不是先想办法联系一下酒店。看看情况怎么样？反正自己没杀人，打人的事说不清楚，但是没杀人这一点要咬死，真正的凶手现在还逍遥法外。
　　只要杀人的事钉不死自己，公司应该能保住他。这件事影响太坏，如果自己真的完了，公司和对方的合作项目肯定也要受到影响，对方会和杀兄仇人继续合作吗？出于什么方面考虑，吕哲都觉得公司不会丢下他不管，因为自己的命运已经和整个项目连在一起了。
　　必须找到真凶还自己清白，这是唯一的出路。
　　但是怎么找？凭自己孤身一个人？这麽跑下去，能跑到哪儿？除了白人聚居区，这里几乎没人说英语或法语，基本都是当地土话，自己屁都听不懂。身上也没带钱没带护照，别说跑路，连生存都难。况且自己都不知道该往哪儿跑。
　　这些事以后再想吧，这个地方没法给自己安全感，还是先离开再说。回头再想办法联系家里的人，闹出这档子事，估计本地的领事馆也消停不了。
　　对了，要不要找中国领事馆想想办法？
　　想了又想还是觉得不保险，国内的外交机构的办事能力实在让他觉得心里没谱，平时连自己国人被抢劫这种小事都摆不平，何况是现在。中国人在国外就别指望自己的使领馆，自己去了被人家直接抓起来送回去那可就糟了，况且自己现在单凭嘴说没杀人，却没什么过硬的证据能证明自己被陷害。
　　后面追自己的人到底是警察还是别的什么人？万一自己真的跑不了被抓了，会不会立刻要自己的命？这真是说不准。那酋长死在自己的屋里，外面的那俩保镖真的一无所知吗？
　　自己是不是无意中撞破了什么阴谋？
　　吕哲想来想去，发现自己什么都不知道。但是奇怪的是即使现在很紧张，但是思绪却没有乱。有些人是越紧张越慌乱，但是他却是渐渐冷静下来。
　　无论如何，先离开这里再说吧。他把枪掖在裤子里，用衬衣盖好，把外套脱下来搭在头上，做了个简易的斗篷，尽量把脸遮在阴影下面。然后四下看了看形势，没敢往外面空旷人多的地方走，而是转身向后面走去，那是大堆大堆的报废车辆形成的小山，下面有几个光着屁股的半大黑人小孩在踢一只破皮球，两个骨瘦如柴的成年黑人妇女坐在地上，双眼麻木无神的看着他走过来，甚至没有一点想起身的意思。
　　从这里绕道侧面并不知道是什么所在，但是吕哲现在只想尽量找人少的地方走。
　　绕过废车垃圾山，发现前面是一大片水塘，绿油油的青草地很是茂盛。但是周围都是窝棚，一辆锈成了废铁的坦克炮管朝天，上面满是涂鸦，同样有人住在里面。吕哲发现绕过不去那片水塘，也不知道有多深，决定回头再绕。
　　刚转回身，好像发觉不对劲，似乎有人影躲躲闪闪，那些踢球的小孩也不知道去向了。而那些大人也收拾东西匆匆回窝。
　　人呢？操！
　　先是疑惑，接着突然反应过来的吕哲一把拔出手枪，接着就看见穿着当地警服的黑人警察们端着枪嚷着蹩脚的英语和听不懂的土语四下冒出来了，有拿手枪的，也有端着长家伙的。
　　吕哲没敢开枪，跟人家的火力一比自己简直不值一提。开了枪惹得对方还击可能后果更遭，虽然他觉得就算自己不开枪对方也可能先开火。但是自己原本没杀人，要是打死了警察就实实在在变成杀人犯了，手里拿着枪也不敢往人身上打。
　　现在只有跑了。
　　他扭头就向唯一没有警察出现的方向跑，几步就窜上了旁边的坦克废铁房子，往下一翻直接一个垫步，又上了紧挨着的一座窝棚，结果差点一脚踩空，窝棚顶被他踩漏了一块，差点塌了，后面叫骂声一片，警察们跟着追了过来。
　　踉跄中吕哲几乎是滚爬下了窝棚顶，一身土和茅草也顾不上拍，撒腿狂奔，也不管方向了，那有路就往那儿跑，该地的居民们一个个惊恐万状，只顾往自己的屋子里躲。后面的枪响了，子弹差点打中他，吕哲抱着头低姿态往前狼狈狂奔，又是叫骂声起。大概意思是不许开枪抓活的，乱哄哄的鸡飞狗跳。
　　跑了一会儿，吕哲的心跳加速气喘吁吁，但是却逐渐冷静下来。开始顾得上一边跑一边扭头看后面的形势，只见警察们被他甩得不远，他拐了一个弯之后猛地往反方向一闪闪进了另一条路，后面的警察追过了头，接着吕哲又开始往另一侧跑，等警察们反应过来却被他甩得更远，吕哲大概判断了一下方向，黄昏中太阳往西边沉，记得刚才东边似乎有条土路，这时候光靠跑恐怕跑不过对方，一来对方人多，能前堵后追，二来毕竟自己人生地不熟的。但是往路上跑也冒险，万一对方在路上也等的有人，自己就是自投罗网。不过要是自己幸运能抢一辆车的话，也有可能逃出生天。
　　拼了，吕哲开始往印象中的土路上跑，还真让他懵对了。很快他就看到了窝棚区边缘的那条土路，还真看见有辆车在往这边开。他使出吃奶的劲全力冲刺，终于赶在对方开过去之前拦住了他。
　　“停车！”他大吼着冲到了车前面，同时枪也举起来了。汽车一个急煞差点撞上他，是辆白色的陆地巡洋舰，车里面好像是一男一女，看那样子已经把吕哲当成了劫道的绿林好汉，高举着双手不敢动。吕哲过去那车门拉开，大吼道：“下车！下车！”同时伸手把驾驶座上的男的给拽了下来，女的直接都给吓哭了，抱着脑袋直哆嗦。
　　男人一副亚洲人面孔，吓的说话都不利索了，直接英语混着日语好像在求饶，不知道是不是日本人。吕哲没工夫理他，眼看着追兵已经过来了，上了驾驶座把门一关，发动车的同时吼那女的下车，女的不知道是吓傻了还是怎麽样，就是抱着头连哭带喊得，说得好像也是日语，看打扮像是游客。
　　吕哲来不及推她下去了，直接一踩油门车子就飞驰了出去，后面顿时枪声大作，子弹呼啸着飞过来，车身响了两下，似乎被打中了。女人更是发出恐怖的尖叫声，身子好像条件反射似的趴了下来，直接趴到了吕哲的腿上，双手抱住吕哲的腰，整个人完全所到了座位下面，吕哲一边叫她闭嘴一边把着方向盘，狂按着喇叭往前猛飚。
　　警察们也上车了，两辆皮卡在后面以飚车的速度死撵着不放。
　　路况很差，土路难免有坑坑洼洼的，吕哲在车里被颠得够呛，但是他不敢放慢速度，这是在逃命。
　　他不知道这条路通往那里，但是巡洋舰的速度还是罩的住的，渐渐的后面两辆皮卡被越甩越远，天已经差不多完全黑了下来，路灯是不用考虑的，这里根本没有。光靠车前面两个大灯照路让他握着方向盘的手都僵硬的想哆嗦，心都提到了嗓子眼，这破路上面彪这麽高的速度，万一翻车了就死定了。
　　正在想要不要稍微降点速度，辨别一下方向。突然前面迎面过来一辆车，大灯晃得他眼睛发花，他猛按喇叭，但是对方根本没有停车的意思，直着就对他过来了。
　　坏了！吕哲直觉感到这是冲他来的，再不躲就撞上了。他条件反射似的猛打方向，车子好像脱缰的野马直接冲下了路，接着猛的一敦，像是撞着什麽，吕哲直接从座位上被敦的跳了起来，然后轰隆一声巨响，接着就是巨大的水花好像爆炸一样把整辆车都被包围了。
　　开到河里了！吕哲心知不妙，这回也没工夫管那个日本女人到底还活着没，好不容易弄开变形的车门，刚下来没跑几步，直接旁边就有人扑了过来把他拦腰抱住，巨大的力量险些将吕哲直接扑倒，但是他后退了几步竟然稳住了重心，直接拧腰抓肩一甩，对方的身体也差点被他给抡起来，不过也没松手。
　　当年在孝感当兵的时候，伞兵部队擒拿格斗训练就是要求一击必杀，专往对方致命的要害薄弱处下手。吕哲记得当年自己一拳能砸碎三块砖，对打训练几乎都成了条件反射的似的动作，只要对方一有动作，这边连消带打一串攻势就过去了。过了这麽些年，吕哲不知道自己是不是变迟钝了，对方这一招自己明明应对了，但是就是甩不开，而且拳捣膝撞真是拼命用劲在打，对方就是能顶得住。
　　当更多人过来时，吕哲知道自己完了。先是手脚全被人按住，接着一枪托狠狠砸在他的脸上，吕哲的脑子嗡的一声，眼前金星直冒，半张脸疼得好像烧着了一样，鼻子里嘴里全是腥咸的粘液。无数枪托往下砸，很快他就被打得爬不起来，一只手抓住他的头发，手电的光照了照他的脸。
　　“就是他！”标准的英语。
　　吕哲一只眼已经肿了，另一只勉强睁开一道缝，面前抓住自己的人不是那些黑人警察，而是穿着防弹战术背心、美军沙漠迷彩服，手里端着自动步枪的白人雇佣兵。
　　坏了，这是……那个酋长的私兵。真是最坏的结果，与其落到他们手里，还不如刚才直接叫警察抓了算了。
　　“带走！”这帮人显然训练有素，没有过多的废话。拖着吕哲就把他往回带，这时候车上那个日本女人也下来了，情绪激动地大叫大嚷，说的都是日语，在场的几乎没人能听懂，一个全副武装的白人大汉正在安抚她的情绪，也不知道对方能不能听懂英语，反复告诉她自己是当地政府执法单位，正在追捕逃犯，这里面没她什麽事，要她冷静。
　　女人歇斯底里了一阵，终于不叫唤了。结结巴巴的用英语表明自己是游客，自己是被劫持的，车也被撞坏了，还有她男朋友还在后面不知道什麽地方。连说带比划要求对方帮她去找刚才那男的。
　　那白人士兵显然极不耐烦，不管这女的怎麽说他就是敷衍叫她冷静别着急，等会有人回国来处理她的事，然后转身就走。女人追着他不放，似乎把他当了救星。这时候后面那两辆皮卡也过来了，六七个警察也过来了，拦住雇佣兵当头的说话，似乎想把吕哲要过来，大概意思是说部落雇佣兵只在部落自治区有行动权利，部落自治区之外警察才是老大，但是雇佣兵们根本不甩他们，后来两边开始各自给上面打电话。
　　最终警察们的后台可能是让步了，人还是雇佣兵们带走。不只如此，对方趁机把那个麻烦的日本女人甩给了这帮一脸晦气的条子们。
　　女人看着离去的车灯，又看看面前的这帮警察，好像这时才想起来自己身上还有手机，拿出来一边找信号一边拨号，终于拨通了之后开始叽里呱啦的讲日语，一群黑人听不懂她说什麽意思，觉得这是孤身女人是个肥羊，自己在那帮白人跟前吃了蹩，得在这女人身上找回来，于是用蹩脚的英语说她得跟着回警察局录口供，示意她跟着上车。
　　女人表示自己还有同伴，警察们一听更好，一个人罚一万美刀，两人就翻倍。
　　亚洲人最好敲诈，等回了局里把他们关上两天，还不是想怎麽样就怎麽样。这女的身材还不错，压到床上干起来一定很爽，干脆来个财色兼收。想到这里，点头示意她上车，车在路上一调头，直接往回开去找那个日本男人去了。
　　吕哲被押在车上，给上了背铐。
　　完了……这是他脑海里唯一的念头。就是不知道苏晨现在怎麽样了。这到底是怎麽回事？是误会？还是被陷害了？那酋长肯定不是我杀的，但是究竟是谁杀的？自己是碰巧在错误的时间出现在错误的地点，还是一开始就有人在算计自己？
　　想不通……真是想不通。
　　目前他所在的车是一辆改装的悍马，他蜷缩在后面车厢里，两侧的持枪大汉狞笑着盯着俘虏，显然根本没把吕哲放在眼里。其中一人直接就把脚踩在吕哲的背上，嘴里嚼着口香糖，M4步枪的枪口距离吕哲的脸只有一尺远。
　　“你他妈看什麽，黄皮猴？想他妈吃枪子是不是？”
　　声音阴沉冷酷，一听就知道是说得出做的到的主儿。吕哲赶紧低下头不再看那黑洞洞的枪口，正在想怎麽挣开手铐，突然车停了。司机开始按喇叭，接着探出头去大声叫骂。
　　借着灯光勉强可以看清楚，前面的路上出了车祸了，一辆拖拉机翻了，成堆的煤块撒了一地，另一辆破旧的小货车就停在路中间，车前面保险杠全碎。一个黑人满身是血的躺在路上，还有几个黑人在路中间就吵成了一团，有俩牵着骆驼的黑人在路边看热闹。
　　“嗨！滚鸡巴蛋！”司机见按了半天喇叭对方还是在那儿吵吵，有点急了，直接开口就骂。
　　对方也开始回骂，是英语。
　　司机一惊，同时车上的人察觉到不对劲。对面的有人能听懂英语，这很反常。
　　两个枪手把枪都端起来了，警惕的看着外面。虽然如此，他们心里还是没有多担心，这里是他们的地盘，当地土着敢在这个国家的土地上跟他们过不去就是自己找死。
　　悍马开始倒车，想先保持一定距离再说。
　　然后，四下里枪就响了。
　　密集而异常精准得弹雨轻易而举的打穿了悍马那单薄的装甲，显然隐藏在四周的狙击手们使用的是特制的穿甲弹。后面的两名枪手几乎同时中弹，子弹将车厢连同他们的身体穿的好像蜂窝一样，血雾喷溅，尸身栽倒，将吕哲压在了下面。
　　前面的司机侥幸躲过一劫，副驾驶座的那位已经死了。他挂倒挡猛往后倒。
　　但是四个轮胎同时放炮，对方可能有夜视仪或者热成像瞄准装置，隔着车仓能清楚地看到他的身形和位置。而那几个吵架的黑人抄起暗藏的武器，地上的“尸体”
　　也爬了起来，一边射击一边迅速逼上来。
　　又一串弹雨飞来，司机连中数枪，勉强挣扎着推开车门倒出车外，还没等他举起枪，又一发子弹准确的命中了他的脑袋，脑浆子和鲜血渐了轮胎上到处都是。
　　不到十秒钟，战斗就结束了。
　　吕哲不知道发生了什麽事，只是抱着头，直到枪声停了。车门也被人拉开了，接着他就看到了熟悉的面孔，那个日本女人笑眯眯的看着他，说着字正腔圆的汉语：“你好，我们又见面了。”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“见鬼，这到底要什麽时候才能结束？”
　　大海上，前面是黑沉沉的海岸线，一艘小小的渔船随着波涛起伏。周旭等三人在甲板上，不停用望远镜看着远方。
　　蝴蝶脸色不好看，嘴里小声地在嘟囔，实际上越靠近非洲的海岸线她就越显得烦躁。她是利比亚人，原本曾是卡上校女子卫队的一员，虽然她本身对老卡并没有什麽忠诚之心，但是自己的国家正在内战，自己的同胞正在流血死亡，欧洲列强的战斗机正在肆无忌惮的对利比亚狂轰乱炸，不管死的是哪一派的人，他们毕竟都是利比亚人。
　　除非是真正冷血的人，否则任谁都不可能做到一点都无动于衷。
　　周旭听见了她的嘟囔，和鹰眼对视了一下，鹰眼微微耸耸肩，一向话少沉默的他此时更不会说什麽，其实大家心里都憋着情绪，这点周旭很清楚。
　　自己现在是吃公家饭的人了，不是以前的自由雇佣兵了，一切行动得听指挥，得考虑后果，不能再像以前那样由着性子想怎麽样就怎麽样。身为B国的公务员，自己的行动肯定是牵扯着B国的利益，这一点是第一位的。
　　所以他们才会选择和俄国佬合作。这也是B国情报机构上层的意思。
　　B国不算大国，虽然资源特别是石油资源丰富，是欧佩克组织5个创始国之一，最近也在加强军备奋发图强，但是毕竟和俄国没法比，其安全部队秘密行动的经验对付国内的山贼草寇还行，一旦执行海外任务其效率明显比起来俄国这种老牌谍报大国就差了一截，上次在伊拉克的失败行动就是明证。
　　也是有鉴于此，可能B国的高层和俄国人达成了某种协议，要搞定目前的困局，就必须要借助俄国人的力量，毕竟双方都不想让已经开始的合作就此流产。
　　因为周旭他们上次的表现不够给力，闹得损兵折将，所以此次合作是以俄国人为主，上次被他们当枪使算计的事情只字不提，显然B国不准备因为这件“误会”
　　和俄国这样的超级大国翻脸。他们只想尽可能的挽救这笔军火交易，同时争取借俄国的力量来抵挡美国的压力。相比这个来说，牺牲几个人是可以忍受的。
　　但是上面的政客们能闭着眼睛把驴粪球当肉丸子吃，不代表下面的人也是和他们一样。周旭等人对俄国人可是没有好感，政治的事情他们没兴趣知道，他们只知道很多战友死在他们面前，而这帮俄国佬对此需要付一定的责任。合作是需要诚意的，周旭感受不到对方的诚意在哪儿。相信对方对他们的感觉也是如此。
　　这帮人都是吃人不吐骨头的老油条，别看现在大家是合作的关系，一旦情势需要，周旭相信他们会毫不犹豫牺牲己方，自己一定要加倍小心，否则可能被他们卖了还帮他们数钱。而有同样机会的话，周旭相信自己也会采取同样的手段。
　　但这只是想想而已，如果真出了这事，以B国现在的情势，十有八九又会向俄国人妥协。
　　小国就是小国啊，和大国交往一开始就注定了不可能有完全平等的地位，只要大面上过得去，某些细节上吃点亏是难免的事。
　　就像现在，坐在不知名的渔船上，在大海上随波逐流，而前方却不知道有什麽在等着自己，这种感觉让人很没安全感。俄国人虽然事先说了此次的目的地是前往索马里，但是独断的确定由海上登陆的计划，说是综合各方面情况作出的最佳选择。根据哪些方面的情况周旭就不得而知，这就是情报资源不对称造成的后果，你去开会只是去凑个数，人家只是通知你这个决定而已，你有什麽意见人家只是装摸做样的表示一定会考虑，但是结果根本不会改变。而且以B国的海外情报收集能力，周旭在非洲的这地头上掌握不了什麽有价值的情报，所以也提不出什麽有分量的建议。
　　合作方居心叵测，己方后面支援又不给力，这就是周旭等人此时所处的局面，一切都得靠自己。周旭感觉自己就像被放出去的一只风筝，作用只是为了显示存在而已，真正遇到风暴，谁都靠不住。
　　前方应该是有人接应，但是接应的人是什麽货色，可靠不可靠，登陆地点在哪里，登陆之后交通怎麽解决，如果行动不利该怎麽撤退，这些问题周旭一概不知。俄国人肯定知道，但是他们不会透露自己的情报网络，换了自己也不会。周旭知道到了真正行动的时候，自己才会得知这些信息，但是现在是想都不用想。
　　皮条客也来到了前甲板上，刚才他在驾驶台里鬼鬼祟祟的不知道干什麽。周旭对此人的印象很深刻，这是个真正的老牌特工，上次在伊拉克竟然成功的在自己的眼皮底下混了过去，以自己身经百战的经历来说，这样的危险人物和自己面对面，自己居然看走了眼，这说明这个家伙装逼的功夫实在是到了家了。
　　抛去成见不谈，周旭也认为这样的人实在是真正的间谍，是应该值得学习的榜样。但也正因为如此，一旦这家伙对他们动了歪脑筋，那就非常的危险了。
　　“时间已经到了。”周旭没看他，嘴里的腔调也是淡淡的。
　　“我知道。”皮条客显然并不担心，他也拿着望远镜左看右看。
　　周旭现在没法装漠不关心了，扭头盯着他。
　　“少安毋躁，你指望海盗遵守规矩那不是奇迹吗？他们会来的。”说着放下望远镜，对旁边满脸冰霜怒目而视的蝴蝶作了个很欠打的笑容，然后凑过去想和她套套近乎，没说两句蝴蝶就像躲苍蝇一样快步走开。
　　“你确定我们此行的目的是正确的吗？”周旭看着他那色迷迷的猥琐表情，觉得此人的脸皮实在是厚比城墙。
　　“哦，你有什麽见解吗？”
　　“我们首要的目的是找到失踪的飞机才对，你确定那个什麽核电磁装置和此事有关吗？如果两者之间没关系该怎麽办？”
　　“飞机是拓力偷的，电磁装置也是拓力偷的，而两者现在最大的可能都在非洲，拓力是商业组织，不是强盗集团。他们做事带有很强的目的性和计划性，只要动手就说明有必要的理由，这怎麽可能中间没有关系。我判断它们可能在进行一个很大的计划，这只是其中的两个组成部分。况且我们的目的不止是找回被偷的飞机。”
　　“你们还想报复拓力？”周旭心里一动。
　　“你们不想吗？”皮条客的眼神瞬间变得冰冷，“任何在俄罗斯搞破坏的家伙，都必须付出一百倍的代价。这次我们不只是要夺回飞机，还要让拓力知道他们惹了谁。不管拓力在进行什麽计划，我们都会尽可能的彻底破坏掉。”
　　“那麽说你们对于拓力的报复现在是处于第一位的了？”周旭也很想报仇，但是对于B国来说，寻找到飞机应该是优先的，这件事是不能妥协的。
　　“也不是，这两者其实不矛盾。但是现在没有有关飞机的情报，咱们只有从别的地方碰碰运气。我们刚刚得到消息，我们在西欧的特工已经发现谢马科儿子的踪迹了。”皮条客神色如常，脸上的表情依旧是猥琐讨厌，但是周旭的心情却是一阵喜出望外。经过这麽多失望郁闷之后，终于有个好消息了。
　　“在哪儿？你们抓住他了没？”
　　“在意大利，我们的战术小组正在赶过去，我想很快就有好消息传来了。”
　　皮条客一幅胸有成竹的样子，然后“啊哈”了一声，看着前方：“他们来了。”
　　只见远处海浪起伏之间，似乎有艘小船的影子。接着对面有信号灯在一闪一亮，是打得海事信号灯，驾驶台上的俄国特工也打开了信号灯，双方对了一阵暗号之后，渔船加大马力向对方驶去。
　　在一片不知名夹杂着低矮灌木和垃圾的海滩上，周旭的脚终于踏上了陆地。
　　这里就是索马里了，真容易啊，就这样就到了另一个国家的境内了。而周围停着好几辆皮卡，上面架着重机枪，远处都是黑沉沉的夜色，唯独此处灯火通明。
　　海滩上满是端着枪的黑人，穿的是五花八门，高矮胖瘦各有不同，大声喧哗肆无忌惮，看上去毫无纪律性，跟土匪一个样。
　　到底是处在无政府状态的战乱国家，偷渡都偷渡的如此光明正大，就好象走亲戚串门一样，周旭以前出于工作需要也多次偷渡过别国边境，都是偷偷摸摸小心翼翼，像现在这样大摇大摆的进出别国边境还是头一回。
　　这个国家，根本就不存在边境这个概念。或许连国家的概念也不具备。这里就是一块被人遗忘的地区。
　　“他将为我们引见黑市的上家。”皮条客示意了一下对面的一个小个子黑人。
　　此人看起来像个头目，打扮得像个兰波，脑袋上帮着红布条，光着膀子，身上缠着黄澄澄的子弹带，肩上扛着一枝比较新的AK，嘴里叼着烟，胸前挂着墨镜。
　　“他可靠吗？”周旭觉得这人的打扮很搞笑。
　　“他的可靠度只和钱成正比，去年俄罗斯军舰击沉的海盗船，是他们的竞争对手，情报就是他们传来的。”
　　那黑人把手塞到嘴里吹了个响亮的流氓哨。人群开始吵吵嚷嚷的上车。见对方示意，周旭他们跟着在后面来到一条土路上，却见路上停着一辆快报废的大巴，车外壳已经全都是锈了，而且锈得非常厉害，完完全全就是废铁。而有人爬上司机的位置，车子居然还能发动，排气管颤抖着喷出可怕的黑烟，噪音大得比拖拉机还夸张。
　　“这是咱们的交通工具？”周旭有点不敢相信，这看起来随时会散架的破车还可能上人吗？
　　“欢迎来到索马里。”皮条客不以为意，第一个上了车……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　E国边境白瓦密地区。
　　一架涂着沙漠涂装的海豚直升机呼啸着在空中飞行，下面是空旷的前线非武装区，目所能及之处尽是一派饱经战火蹂躏的焦土景色，星星点点的积水弹坑、报废的坦克残骸、焦黑的军车残架，还有被遗弃在战场上的残骨尸体。
　　当年两国战争的时候，此地是战斗最激烈的战区，曾经发生过双方数万人参与的地面大会战，人海战术对人海战术，最终谁都没占到大便宜。现在两国停火，此地被划为非武装区，军队虽然撤出，但是老百姓没人敢往这里来。即使白痴也知道万一两国战火重燃，此地必定又是战场之一，所以宁可荒凉着也不往这里来定居。而两国政府都派了军队沿着非武装区的边缘修筑工事和据点，每天只有双方的枪口在虎视眈眈的对峙。
　　直升机上，谢马克表情木然的扫视着下面的情景，自己背叛了祖国，冒着巨大的风险，为了自己的孩子跑到这鸟不拉屎的鬼地方来，他能察觉到旁边这个“世界”先生是什麽货色，这种人是真正的恐怖分子，暗地里策划着一切扰乱世界的现有秩序。自己已经上了贼船，想下来可就没那麽简单了。
　　虽然当初约定的事情自己已经办到，但是现在依旧被他控制着。想想自己孩子的病，谢马克已经有了被利用到底的觉悟。只要自己的孩子没事，刀山火海也
　　闯了……
　　自己已经没有回头路了……
　　“景色很棒吧？”世界先生大声地对他喊。
　　“我们这是去哪儿？”谢马克用同样的音量大声喊回去。
　　“边境的另一侧。”
　　“我们会被击落的！”谢马克吃了一惊，他们是从E国境内往A国飞，中间穿越边境，一旦被对方雷达发现进行拦截，凭这架非武装的海豚，只有被击落的命。
　　“不要紧！”世界先生作了个万事OK的表情。
　　果然，直升机往前飞了一段，远远的就看到A国边境部队的工事了，用沙包和螺纹钢垒成，隔着几百米就有一个，中间用壕沟相连，一直延续到远方山坡后面。那些士兵们操作着巨大的高射机枪，很明显看见了飞来的直升机，但是并没有开火，而是眼睁睁的看着他们进入了A国的境内。
　　这家伙……厉害啊！谢马克很想知道这个世界先生到底花了多少钱才能把A国的边防部队给收买，就这样大摇大摆的进入国境，而且看这样子，他们之间恐怕是老熟人了。
　　飞机在一个废弃的机场降落了，附近不知道有没有A国的部队活动，但是这个机场似乎没有人使用。谢马克一眼就看到了那架被他偷出来的SU30UBK战斗机正停在一座露天机库里面，几个地勤人员正在附近。
　　这里也是拓力的据点吗？拓力究竟想干什麽？他们到底是在跟哪一方合作？
　　A国还是E国？
　　“这里就是你的新家了，现在条件还不是很好，不过我们会努力让你舒适一些。”
　　“我的新家，这是什麽意思？”
　　“从现在起你就为我工作了，驾驶这架飞机。”
　　“驾驶飞机，做什麽？”
　　“做那些我需要你做的事，比如杀人，比如摧毁某个空中目标。”
　　“你想我做另一个红死神？”谢马克明白了，这男人想让他成为职业杀手，就像红死神那样，专门为他清除威胁的工具。
　　“我们事先不是这麽约定的。”
　　“谢马克先生，你要知道，现在的情况容不得你作出什麽抗议，俄国特工正在满世界的找你，只有我们有能力保护你和你的儿子。”世界先生把“儿子”咬的极重，“你已经上了我的船了，所以我们还是把精力转回到现实的情况上来吧。”
　　谢马克早知道是这结果，所以也就默认了。
　　“我想和我儿子见面。”
　　“没问题。”世界先生拿出一个平板电脑，连上了网络，只见视频窗口里显示出他儿子躺在病床上的样子，鼻子里插着导管，胳膊上挂着吊瓶，一连病怏怏的样子，旁边坐着个黑人女性，穿着医生的白大褂，正在对着屏幕挥手致意，接着小孩有气无力对着屏幕笑了，那笑比哭还令人心碎，清晰的声音传来。
　　“爸爸。”
　　“儿子……”谢马克看着儿子这幅惨象，鼻子一酸，眼泪差点就下来了。但是他分明看到旁边那个黑人女医生笑眯眯的表情里却带着阴沉的警告眼神。那意思是不该说的话别乱说，不要有什麽越轨的举动。
　　“爸爸，我想你了，你什麽时候来看我。”
　　“爸爸在工作，很快我就去看你，我给你买了礼物，斯科特医生会把它交给你的。”斯科特就是旁边的那黑人女医生。
　　世界先生冷眼旁观，对于谢马克这样的人，不能逼得太紧。只要自己掌握住他的弱点，就不怕他翻了天去。反正对于自己的计划来说，谢马克担当的角色已经定下来了，只要他能达到自己想要的效果，之后他孩子的命运就无关紧要了，哪怕放了也无所谓。
　　那边谢马克终于说完了，把电脑交还，说道：“你想要我干什麽。”
　　“你的宿舍在那边，有人会领你去的。在我需要你工作的时候，会有人通知你的。”
　　谢马克在不发一言，转回头默默地走向那排平房。
　　待到他走远，世界先生才转回身来，此时一辆嘎斯越野车开过来，车上跳下一个穿着西装的中年白人男子，一脸洛腮胡，他看着谢马克的身影，问道：“都搞定了？”口音中带着淡淡的俄国味。
　　“你们那边呢？”世界先生反问。
　　“没问题。”
　　“我的朋友，一切尽在掌握。”
　　“我们不是朋友，你别忘了，我们永远不可能成为朋友。”
　　“但是我们现在至少不是敌人。我们至少现在有着相同的目标。”
　　“我们以后一定会成为敌人。”
　　“没错，为了利润，我们需要敌人。一切都是为了利润，敌人能为我们制造利润，所以我们就要制造敌人。”
　　洛腮胡看着世界先生，撂了一句：“你真是个疯子。”然后开着车走了。
　　“这个世界本来就是疯狂的……”世界先生轻轻的自言自语了一句。
　　手机响了，世界先生接通号码。
　　“喂。”
　　“情报显示俄国人的一个战术小组已经抵达罗马，我们的医院很可能暴露了。”
　　“迅速转移至安全屋。”
　　世界先生简短的说完就挂了电话。俄国人发现了吗？这也没什麽。自己的计划制作的再隐秘，以对手的力量也早晚会察觉蛛丝马迹。自己毕竟在和两个安理会五常国家对抗，自从伊拉克那里传来坏消息，他就已经做好了计划进一步暴露的准备。
　　反正现在到了这一步，计划就是暴露一些也没关系了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“什麽？全死了！？”自己兄长生前的秘密寝宫内，新任酋长对着电话有些说不出话来，他感到震惊，在他的地头儿，竟然有人敢袭击他的人。
　　计划从一开始就磕磕绊绊，原计划吕哲和苏晨那个中国人最好是死在现场，造成因奸杀人的假象。结果吕哲跑了，没办法只能启动备用计划，找个别的女人来代替，一口咬死吕哲行凶杀人。同时暂留苏晨一命，那个中国人对苏晨有很深的感情，这是可以利用的，必要时可以用来诱捕吕哲。
　　结果现在，又闻噩耗。
　　四名训练有素、身经百战的雇佣兵被人干净利落的杀死了，就在大路上。
　　还有图克拉莫市警察局的五名警察也被人杀了。
　　这些人都是出去追捕那个中国人的。
　　在此之前，雇佣兵曾传回来讯息说已经抓住人了，但是之后只剩下尸体。显然他们抓住人之后被人伏击。
　　从现场看，整台车子被打得好像蜂窝一样，四人显然是猝不及防，枪械里面的子弹都是满的，连一枪都没来得及开。酋长是知道这帮雇佣兵的身手的，能让他们连还手之力都没有，这样一股可怕的势力竟然潜入了自己的地盘，而自己却一无所知。
　　是中国人的报复吗？他们是不是已经识破了我们的计划？
　　这样一股势力，如果他们的目标是自己……自己刚刚坐上酋长的宝座，万里长征刚开始第一步，自己的万丈雄心……
　　究竟是谁在帮那个中国人？究竟是谁在和自己过不去？
　　东星矿业的工地外面，凤舞开着一辆不起眼的破丰田，不时地往工地里看。
　　现在双方已经签约，正式开始合作，各种办公楼宿舍楼等附属的机构得先盖起来。
　　东星的人被软禁了这麽长时间，提心吊胆的总算踏实下来。虽然不明白东星总部为啥会批准这样一个项目，己方汇报时已经把这里面的陷阱说得很清楚了，但是既然是上面的决定，自己照做就是了。
　　拓力在非洲的分部凤舞已经去侦查过了，没有任何可疑之处。不论从表面还是内部，这就是一个真正的商业机构，看来拓力在这里把掩护工作做得很好，脏事和干净事是分开的。而且凤舞潜入的时候发觉这里的保安措施很一般，不像是有什麽见不得光的秘密需要掩藏的。
　　难道应该从东星入手？
　　东星和拓力之间的交易到底是怎麽回事？高山应该知道些内情。但是高山现在处在敏感位置，私自放了自己已经是严重违纪了，他现在根本无法调动一兵一卒，更无法和自己联络，搞不好已经被双规了，自己不能再给他找麻烦。
　　找个东星矿业的人问问，人家知道你是哪棵葱？凭什麽告诉你这种商业机密，就凭你说你是国家安全部的？谁信哪？况且自己现在身份也很尴尬，说起来勉强还能算得上是畏罪潜逃的逃犯。
　　况且东星矿业在这场交易里面很可能存在着为拓力工作的内奸叛徒，不知道是己方的还是对方的，但是肯定是能和双方都接触到的，同时也能了解到核心内幕的，也许还不止一人。贸然行动说不定会打草惊蛇。还有那个吕哲，他现在究竟跑到哪儿去了？他的妻子苏晨现在也是下落不明，杀人现场的那个女人不是苏晨。
　　苏晨是首席翻译，重要场合的翻译都是由她担任，也许她了解一些见不得光的内幕？她的失踪会不会与此有关？
　　吕哲基本上可以断定是被人当了枪使，那个色鬼酋长找来的应该就是苏晨本人，奸污过她一次就食髓之味了，但是之后莫名其妙换人了，这里面明显是个圈套。应该是现任酋长设的局，因为他是唯一的获利者。
　　那他为啥还要把苏晨弄失踪，杀了灭口不是更好。
　　或许已经灭了口了……
　　或许是为了对付吕哲……
　　吕哲是怎样陷入这个局的，一概不清楚。肯定是有人引他入局，在异国他乡的城市里，他怎麽找得到那个秘密的淫窑，没人领路怎麽可能办得到。这个人必须还是他信任的人。
　　或许就是那个内奸？
　　这时，只见工地内出来几个人，有男有女，都拎着旅行包，看样子是要去机场。这些都是东星矿业出来旅游的家属，此次行程实在是让人难忘，被人软禁了这麽多天，现在总算是出来了，都第一时间要回国，东星矿业的人也想把这些不相干的人趁机打发回家，也好让他们少点后顾之忧。
　　凤舞看到了白鹏，这小孩看样子心神不宁，嘴里好像还在说些什麽。通过读唇凤舞确认他说了“吕哲”的名字。
　　这小孩，凤舞记得他当初在飞机上见过，后来在酒店也见过，这小孩似乎和吕哲的关系很近。她看着那辆别克商务上了大路，奔机场的方向去了，心里一动，开着车跟在后面，这些人都不是东星矿业的正式员工，他们都是出来蹭旅游的，那个神秘的内奸如果存在应该不会在他们当中，那个小孩，也许他了解一些吕哲
　　的事情……
　　机场，某角落。
　　白鹏惊恐的看着面前的不速之客，这里的机场很破旧，设施什麽的也不怎麽样，找个厕所得找半天，最终他憋不住尿，直接溜到某个房子后面想就地解决。
　　结果刚尿了一半，面前这个女人就出现了。
　　“你……我……”白鹏尴尬之极，开始以为是机场的工作人员，后来一看不像，以为她也是乘客，没察觉这女人看起来眼熟。
　　“你知道吕哲的事吗？”凤舞没跟他废话，直接开门见山。
　　“你是谁？”白鹏此时倒有点镇静了，这个女人很漂亮，他由害羞变为冲动，把变大的老二塞回裤子里，想找机会溜走，但是发觉这女人已经堵住了唯一的出路。
　　“小伙子，别紧张，我是中国国家安全部的。作为中国公民，你有义务配合我的工作。懂吗，现在回答我的问题，你知道吕哲的事吗？”
　　“你，我想起来了，我见过你，你和我们同乘一架飞机。”
　　“别废话！”
　　“我凭什麽告诉你？！”白鹏心里发慌，想强行挤过她，但是接着就看到女人的身影一晃，接着自己的裤裆就被她一把抓住了，稍一使劲白鹏就疼得站不住了。
　　“别别别……轻点……疼疼疼……”
　　“臭小子，还跟我耍贫嘴。你想不想救吕哲？嗯？我知道他是被人陷害的，你要是知趣的话，就把你知道都告诉我。”
　　白鹏的眼神软化了，这个女人自称是国家安全部的人，至少她说的是中国话。
　　而且显然她对吕哲的事情有一定的了解，再加上以前在飞机上的偶遇，现在也不能肯定是“偶遇”了，再加上自己心里憋得确实有事。
　　想来想去，反正自己马上要回国了，赶紧把这儿的麻烦摆脱掉算了。
　　“你……真是……警察？”听到这话，凤舞知道这小孩已经投降了。
　　凤舞离开机场的时候，载着东星旅游团的飞机正好起飞。她心中只是苦笑，原本也没真的报什麽希望从白鹏嘴里问出什麽，结果也不知道是好是坏，问出了一堆偷情出轨的事。
　　苏晨和洪士泰有染，而且这事吕哲还知道。这大概就是唯一有价值的收获了。
　　关于洪士泰和苏晨的奸情，凤舞没多大兴趣，现在这种事情多了去了，这个世界上多的是水性杨花的荡妇，吕哲对这女人死心塌地只能怪他自己瞎了眼。
　　但是吕哲居然知道此事，而洪士泰却毫发无伤，这事有些奇怪。
　　要知道吕哲是敢和酋长这种级别的人拼命的主儿，被戴了绿帽子，以他的性格多半会去找洪士泰白刀子进红刀子出，但是这并没有发生。或许三人之间存在什麽不为人知的三角恋之类的关系，但是这和目前自己的任务没多大关系。而且就算吕哲吃了哑巴亏不打算声张此事，洪士泰这个人绝对会列入他的黑名单。
　　自己原本列出的内奸嫌疑名单里有洪士泰，但是如果自己先前的判断正确，内奸就是引吕哲入局的人，那麽洪士泰反而不符合这个条件。因为吕哲不宰了他就算好的了，根本不可能信任他。
　　但是吕哲既然能忍洪士泰给他戴绿帽子，为啥对酋长反应那麽激烈呢？
　　难道洪士泰抓住了他的什麽把柄？不对，吕哲在别的事上能妥协，这种事不太可能妥协。从酋长死亡案上就可以看出这种人是关键时刻豁得出去的人，他去找酋长拼命，证明他当时已经豁出去了，既然如此，干脆连洪士泰一起干掉算了，正好新仇旧恨一起算。
　　想来想去，实在是百思不得其解。
　　正在这时，手机响了，是那黑人四人组打来的，说是有收获了。
　　凤舞回了句马上回去，然后车子掉头向市区开去。
　　这个黑人四人组都是些很神秘的家伙，凤舞不知道他们是不是本地人，高山和她分手的时候曾给过她一张纸片，她按照纸片上的暗语内容找到了这四个人。
　　这四个人好像也并不在意她是谁，只要是暗号对上了就直截了当的问她需要什麽。
　　并且这四个人拥有很精良的军火枪械和高技术间谍器材，一看就是职业高手。
　　结果现在这四个人都在为她工作。
　　凤舞不知道这四个人是不是高山派来的，当然这种事就算问高山他也绝对不会承认。甚至不知道这四个人是不是也属于安全部的力量，安全部里面三教九流，各种各样的能人和怪才一抓一把，外国人也不希罕，比如自己就是朝鲜人，现在也是安全部的正式特工，那再来几个非洲人也不奇怪。
　　但是自己现在是安全部的潜逃人员，如果真是安全部的人，怎麽会不抓自己。
　　像高山那样胆大包天不把部党委放在眼里的人毕竟是凤毛麟角。
　　难道他们是高山自己的私人力量？或者是高山从别处帮自己借到了援兵？
　　那这些人不就是雇佣兵吗？或者是黑帮？总之不是正经人。
　　不过自己是问不出来的，只能猜测。有人帮忙总比单枪匹马的好，这些人既然是和高山有联系，应该是可靠的。
　　等到了地方，凤舞问他们究竟有何斩获。负责电脑技术的那个老兄从好几台显示器后面冒出头来，这哥们满脑袋发辫，样子颇有点像当年的荷兰三剑客之一的古立特，不过皮肤黑的发亮，还是个四眼，看样子是看电脑看得太多了，高度近视。
　　别看他像个宅男，但是黑客技术绝对是一流的。目前那个发生血案的秘密场所已经恢复了使用，但是安保力量非常严密，凤舞曾想设法混进去一探究竟，但是发觉太冒险，把握不大。自己作为一个亚洲人，甚至连靠近都很困难。但是这几个人却成功到了，除了黑客之外，另几个的身手都非常敏捷，属于那种四五层楼跳下来摔不死的飞贼级高手，同时还有黑人这个天然的身份掩护，他们成功潜入了进去，并在里面的秘密监控系统里做了手脚，现在这屋里所发生的一切他们都能实时观看。
　　这种本事凤舞之在电影里见到过，她的能力基本上是在朝鲜牡丹旅服役时训练出来的，偏重于战斗和情报分析方面，属于那种冷战时期的老式暴力间谍，说是间谍，其实是职业杀手，随机应变是其专长。但是若论纯技术方面，她自认比不上这几个新时代的黑人同行。
　　视频的质量非常清晰，新酋长大人正在和别人视频通话。拍摄角度正好可以看到他的视频画面，凤舞一眼就认出来了，在伊拉克见过的那个男人，拓力的重要人物，那个好像占士邦一样潇洒气质的男人。
　　果然，这俩王八蛋有勾结。
　　声音虽然有些失真，但是能听个大概。
　　“我听说吕哲那个中国人没抓住？”占士邦不知身在何处，但是表情很淡定。
　　“是没抓住，让他给跑了。”
　　“跑了？怎麽跑的？”
　　“有人在帮他！我不知道是谁！但是这些人把你手下的雇佣兵杀死了四个，他们在路上就把人给劫走了。我已经下令封锁了道路，但是到现在还没找到他们。”
　　“他们很可能已经离开了，那中国人不是什麽大事，现在主要计划已经开始运转了。”
　　“不是大事？！他是当事人，万一他乱说出什麽……”
　　“谁会相信啊。这里是非洲，不是中国。在这里枪杆子说了算，实力说了算。
　　谁的势力大谁就说话大声。你现在是酋长了，是整个部落的王，你说的话就是真理。你说谁是凶手，谁就是凶手。这个世界上聪明人多的是，他们会清楚选择相信谁的。道理很简单，谁能给他们带来利益，他们就会相信谁。“
　　“但是他还存在一天，我就觉得事情还没完全踏实。”
　　“你放心，等你们总统大人来这给你站脚助威之后，谁还敢反对你。你有了总统的支持，就算有人怀疑，也没有任何用处。”
　　“他只是来剪彩的，还不一定真的来。要是他不来，你怎么办？”
　　“那没什麽区别，他肯定会来的，只要来这里，在别人眼里看来就是宣布支持你。放心，这一切都在我们的计划之中。”
　　“哼哼，你倒是分析得头头是道，就像这事真的会发生一样。”酋长突然很奇怪的笑了笑，
　　“会不会发生，结果对你来说都是一样的。你只要在家坐着看戏就行了。”
　　“那对你们来说呢？”
　　“我们会设法让它发生，相信我们。你在这国家的地位越高，对我们越有利。
　　这是我们之间的共识对吗。你现在主要精力应该放在确认你们的总统大人何时到来。吕哲方面的事我们已经有了点眉目。“
　　“总统如果真的要来，副总统会通知我这边的，到时候具体的行程我们会有个安排。那个吕哲你们有眉目了？到底是什麽人在帮他们。”
　　“可能是日本人，他们是来寻找丢失的电磁装置的。我们在索马里黑市放了风声，相信他们会去那里，我们就在那儿等着他们。”
　　凤舞一听电磁装置立刻瞪圆了眼睛，但是遗憾的事接下来就没了。那占士邦说以后没必要尽量少联络，之后两人的视频就断了。凤舞气的牙痒痒，好不容易说了点有用的东西，这俩王八蛋却没多说一句。
　　总统要来……凤舞脑子里琢磨着，他们说了半天主要是说这些。总统来这里怎么了，好像他们的计划里面这是挺重要的一步。总统……别说，可能他还得真的来一趟。还就是因为东星矿业现在闹出的这事儿。
　　E国现任总统的政治主张可是停火，两国关系正常化，恢复国民建设，招商引资。东星矿业的这个项目价值几十亿，是他吸引外资计划里面最重要的项目，若这项目成功，对他的好处太多了。第一对他的国库肯定是大有裨益。第二开门红打响第一炮，对他的政治声望将有好处，接下来的其它政策将更好推行。第三这新酋长刚刚上来，可能族内的位置根基还不稳固，对于政府新政策的态度不明，总统跑来支持他，等于是给他一个人情，拉拢一个大部落加入他的阵营，这样可以加大他压制主战派声音的砝码。
　　所以不论从哪方面讲，这位总统大人跑这一趟是免不了的。
　　看来这俩人勾结的相当紧密啊，处心积虑的帮他稳固地位。
　　但是接下来的情景却让凤舞愣了一下，只见一个女人被带了出来，好像母狗一样在地上爬着，新酋长坐在沙发上，抓着女人的头发按到自己胯间，让这女人给自己口交。女人好像狗一样舔着那根黑粗的勃起阴茎，舌头撩拨着阴囊和龟头，偶尔能看见全脸，怎麽看怎麽像吕哲的妻子苏晨。
　　是她吗？凤舞着急的把镜头放大，最后断定自己没认错人。苏晨的表情很是淫荡，强装陶醉似的舔着黑黝黝的肉棒。旁边的四人组都凑过来看，一边看一边发出嘿嘿的淫笑，不过也就是如此而以，并没有借机对凤舞动手动脚。
　　这女人果然是没死，真是被人关进私牢了。可笑东星矿业的那帮人还报警请求警察调查，这能调查出来个屁。
　　不过这弟弟比起他那个死鬼哥哥来也好不到哪儿去，也是个色鬼。
　　吕哲……落到日本人手里了？难道是JCIA派人来到东非了？来得好快啊，虽然想过日本人肯定会出来寻找丢失的货物，但是他们这麽快就找到了非洲，而且直接定位了吕哲本人，这让凤舞感到惊讶对方的能力。
　　这帮日本人很可能已经知道是谁在给他们下绊子，但是他们是不是搞错了对象，把吕哲当成是中国的特工人员了？
　　那小子刚才说什么索马里的黑市，听起来像是个陷阱。
　　难道电磁装置现在在索马里？吕哲和那帮日本人是不是正在途中。那自己要不要也跟过去，趁机把吕哲弄出来。但是这个苏晨……凤舞看了看屏幕，苏陈全身赤裸，白花花的肉体散发着淫靡的情欲，一边舔吸肉棒一边自己手淫，看上去淫荡至极。
　　这样一个贱货……自己要不要管呢？
　　也许她可以告诉我那天到底酋长是怎么死的，这是个人证。还有吕哲到底怎么被引入局的，吕哲都接触过什么人，她这个当妻子的也许了解一些。那个内奸以她做饵引吕哲入局，说不定和她也有过接触。
　　而且她在这里被当成了性奴隶，也许有段时间了，或许听到些有用的只言片语也说不定，可以肯定这个新酋长就是劫走货物的幕后黑手之一，那个装置体积巨大，要在陆地上存放的话肯定得在他的地头找地方，如果有这方面的信息哪怕
　　一点也好……
　　其实真要答案也不难，这个新任酋长肯定什么都知道，直接问他最省事。如果凤舞手里有一个连的人马，直接就可以去找他算总账，可惜现在她这里总共只有五个人。
　　而对方则是这儿的土皇帝，飞架坦克大炮应有尽有。她想算计对方，焉知对方没在等着她主动露面，说起来她对拓力来说也算是一条漏网之鱼。现在没有后援，孤军作战，一旦失手，很可能连对方的面都没见到就跟一只虫子一样被人碾死了。
　　凤舞还没自大到以为能在这地方对他采取什么行动。
　　这杀兄的小贼现在身边随时都有至少一个排的武装警卫跟着，这些警卫长短家伙一应俱全，甚至装备了重机枪和火箭筒，而且看样子都是久经沙场训练有素的精锐老兵。自己这五个人好好计划一下，再加上如果运气好的话，也许能够接近他甚至控制他，但是无论如何是不可能活着离开的。
　　而且如果自己这麽干了，事情百分之百会闹大，说不定是世界级的丑闻。刚死了一个酋长，接着第二任酋长又死了，两者都是死在中国人的手里。大概接下来直接就是两国断交宣战了吧。
　　到了那时，自己哪怕就是问出所有真相又有什么意义呢？
　　明知道这人是个大BOSS，但是就是动不得。原因无他，这是在人家地头上，双方力量差距实在太大了，蛮干是不会有好结果的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喔……喔……你这个中国淫妇……好好用你的舌头……”
　　苏晨的头发被大手抓着，被迫将男人硬挺的黑黝黝的肉棒深深地吞入喉中，直到憋得喘不过气来，才能暂时吐出，不过刚喘一口气立刻又被压下。
　　这家伙身上的体味让她想呕吐，和她已经习惯的丈夫吕哲的体味完全不同，再加上视觉的效果，她觉得恶心，但是恐惧更让她不敢反抗，心里只是盼着赶紧来人，不管是谁都好，赶紧把自己救出这个魔窟。难道公司就放着自己被人关在这不管了？丈夫吕哲呢，难道他也不管自己了？他是不是知道了……
　　她只知道自己被再次带来这个噩梦般的地方，但是根本没见到任何人，那个变态酋长威胁她必须来，她没有办法，结果来了又没人露面，她一直被关在另外一间房间内，这个鬼地方好象有很多密室。等到后来好不容易出来了，却发现对象变了，这不是那个变态酋长的弟弟吗？
　　自己是不是给人遗忘了？没人会来救自己了？自己的一辈子就要在这个淫窑里渡过了，一辈子充当别人的性奴隶……
　　那还不如死了好……
　　酋长吸着冷气，享受着苏晨的口交。这个中国美女真是个尤物，成熟性感的职业女性，充满知性，正是自己最喜欢的那一型。他一直自恃任何方面都比他哥强，但是此刻不得不承认在女人方面，他哥确实比他敏感。他看上的女人都是精品，这样的女人，平时是高傲的高级白领，什么时候肯定都是高高在上的姿态，现在把她压在身下尽情的奸污蹂躏，狠狠得把自己的性欲都发泄在她自以为贞洁的体内，狠狠猥亵她的自尊和骄傲，真是何等的快感，真是做自己泄欲工具的完美选择。
　　其实他哥设计奸污苏晨的时候，他就感到嫉妒。后来暗下决心，等把他哥收拾了，自己说什么也要把这个女人接收过来好好玩玩。
　　尤其是他心情不好的时候，他觉得他更需要发泄。
　　“喔……哦……你这个婊子……淫妇……过来！”
　　苏晨的头发一疼，她不由的叫出声来，接着就被抓着头发拉了起来。而这个黑鬼的脸贴近了她，那眼神盯着她就好像饿了两个月的老虎突然看见了一只小绵羊，以一种异常阴沉的语调说着什么，不是当地土语，而是法语。
　　苏晨此时处于极度惊慌的状态，这个男人……他想干什么？他说的什么？自己能断断续续听懂一些，但是脑子有点反应不过来。
　　他说什么……我丈夫，是吕哲吗？他杀人了？吕哲杀了他哥哥？这是怎么回事？自己要作为同谋罪犯在监狱里被永远关押？自己永远也回不了中国了？
　　这是怎么回事？但是看他那充满着充满着变态欲望的凶恶眼神，苏晨直觉告诉自己这个人是在说真的。
　　接着，苏晨楞了一下，突然发出了一声凄厉的尖叫，不知道那儿来的一股力量一下子跳了起来，发狂似的挣脱了抓着自己头发的手。酋长被吓了一跳，不由自主的把手松了开了，再看苏晨哭叫着对着门冲了过去，拼命地撞砸，但是门就是纹丝不动。
　　酋长的眼神中闪过一丝暴虐的兴奋，这女人要像是条死鱼一样任他侵犯反而没什么趣味，正是要反抗，要挣扎，征服这样的女人才有快感。而且她挣扎的越激烈，自己的满足感才越爽，他站起来，直接脱掉了自己的上衣，露出经过锻炼的精赤上身，肌肉的线条很清晰，就像体育运动员一样。
　　“过来，婊子！”他兴奋的大步走过去，苏晨尖叫着想往旁边逃，但是被他一把抓住了胳膊，用力一拉，苏陈直接被拽倒在地。
　　酋长拉着苏晨往桌子边拖，苏晨扭动着身体，手刨脚蹬剧烈挣扎，但是终于敌不过男人的力气大，男人硬把苏晨从地上拉起来，狠狠往桌子上一压，桌子上放着的一个果盘被撞飞，沾满晶莹水露的新鲜水果撒了一地，苏晨拼命想挣起身子，但是被男人从身后牢牢压住，她想用脚踢他，但是脚也被别住。
　　接着男人喘息着骂道：“中国婊子……你想搞事是吧……我搞死你……”
　　苏晨感到了那硬挺的火热肉棒正紧紧地贴在自己的屁股缝里，但是她动不了，不管怎么扭动那根肉棒始终紧顶着她的臀肉，接着一下一下磨蹭着接近了自己的阴户，她绝望了，知道逃不了了，她的喉咙里发出了一声绝望的哭嚎，接着那根火热的肉棒就挤开了自己的约扩肌，挤开了自己的阴唇和黏膜，狠狠填了进来，她感觉自己的下体要被撑开了，这家伙的阴茎比他哥哥的还大，自己的阴道完全被填满了，甚至顶到了子宫颈口。
　　那火热的触感让她感到痛苦，但是其中竟然也有一丝快感。苏晨觉得自己精神错乱了，自己竟然无耻到这个地步，被人强奸，被人当成了性奴隶一样的强奸竟然还能感觉到快感，自己还是自己吗？
　　她此刻只希望自己有艾滋病，好整死这个正在强奸自己的黑鬼畜生。
　　酋长闭着眼睛，享受着自己的猎物，这个女人干起来实在是太爽了。他的手压制着苏晨的胳膊，一只手向前扒着桌子边，用力往前挺动自己的腰，这女人的身子真爽，手感很柔软，皮肤也很光滑娇嫩，屁股肉肉的顶起来有弹性，而且现在这姿势全身上下散发着一种能引发男人征服欲望的媚色，自己以前搞过的女人，没一个能比的上。
　　苏陈被他从后面撞击着，每撞一下她都悲鸣一声，那声音好像痛苦，又似快乐，呻吟声再加上男人的喘息，情景淫靡无比。
　　“喔……你阴道里面好热……”酋长一面抽动一面在苏晨耳边小声羞辱着她，这种女人就是要越刺激才越来劲儿。他已经感到里面开始分泌淫水了，而他的抽插也越来越顺畅，他知道这个女人最终还是抵不住生理的刺激，自己的鸡巴上刚才涂了一种特殊的液体，而她在给自己口交的时候都吃下去了，此刻药力正在发作。
　　“哦……哦……”渐渐的，苏晨的哼声变成了亢奋的呻吟，男人的阴茎持续摩擦着她体内的腔道黏膜，每一处快感点都被摩擦到了，苏晨只觉得难以遏制的快感在体内好像潮水一样澎湃着、沸腾着，男人的每一次抽插，每一次顶撞都能让她更想要下一次，她开始不由自主的扭动屁股，追寻吞食男人的肉棒，每当男人顶入，她也使劲向后顶，期待男人顶的更深，直接顶到自己阴道的尽头，只有这样的刺激才能满足自己的渴望。
　　酋长俯下身体，胸膛压着苏陈赤裸的后背，现在上面布满了细密的汗珠，而皮肤也变成了艳丽的玫瑰色，两人的汗水交汇在一起，使皮肤相贴发出黏黏的声音。
　　苏晨下意识的向后扭着头，寻找男人的嘴唇，接着自己的嘴唇就被咬住了，两条舌头交织着，唾液顺着嘴角流下。现在男人的重量压在她身上，虽然让她动弹不得，但是她觉得这样的快感竟然更强烈，被人完全压制着猛烈侵犯，甚至等会儿会被射精到体内，甚至有可能直接射进自己的子宫里，那抽插的快感就象着火了一样烧遍了全身，甚至子宫里都变得火热，她感觉自己快要尿出来了。
　　酋长的脸埋在苏晨的头发里，闻着她发丝的气味，上面有他射精的骚味。他压着苏晨觉得这个姿势很爽，身体能够全面紧密的接触，充分感受到每一寸的肌肤，就好像两个人交汇化成了一个人，而两人的生殖器则互相连接，激情的脉动着。
　　“太爽快了……”酋长情不自禁的冒出了土话，他真想一直就这样搞这个女人，一直享受这样的快感，但是他感觉自己已经到了极限，屁股不由自主的开始加速甩动。
　　“哦……我要射了……我要射了……”
　　他猛地搂紧了苏晨的肩头，身体紧紧地抵住她的屁股，接着停了两三秒之后，开始不由自主的抽搐、哆嗦，一股股浓热精液伴随着发泄的快感顶着苏晨的阴道颈口射了。苏晨的呻吟猛地变得高亢，仰着脖子开始哆嗦，当男人的精液烫到她的时候，洪水般的高潮爆发了，她只感觉自己的欲望完全倾泻了出去，她甚至不
　　知道自己失禁了……
　　灯光……
　　好刺眼……
　　当从恶梦中醒来的时候，苏晨第一反应就是不适应那明亮的灯光，即使闭上眼睛，也能感觉到那令人难以忍受的明亮，现在的她只想把自己隐藏在黑暗中，隐藏在别人无法注意到的角落里，因为她还能感觉到耻辱。
　　灯光只能让她觉得自己肮脏。
　　下身的痛感让她回忆起究竟发生了什么，自己再一次被奸污了，就像一个玩具一样被人任意的发泄性欲。自己无力反抗，也没人来救自己，自己已经被这个世界遗忘了，难道自己的命运就是这样注定了，永远无法逃离这个可怕的魔窟，难道除了死就永远无法摆脱这一切？自己上辈子究竟造了什么孽，这辈子要承受如此生不如死的折磨？
　　自己要被关在这个没有窗户的小屋子里多少年？十年？二十年？还是一辈子？
　　自己为什麽要遭到这样的苦难？
　　她甚至不知道现在自己究竟被关在什么地方，是监狱里？还是……她现在已经无法思考，无法保持头脑的清醒，她已经丧失了时间的概念，因为这里永远都是这麽亮，分不清白天还是黑夜。
　　也许……也许自己还是死了好吧？吕哲，对不起，我实在是受不了了……
　　苏晨又闭上了眼睛，无力的靠墙瘫坐着。
　　接着眼前一暗，光线的反应消失了。苏晨停了几秒钟，睁开眼睛，发觉面前漆黑一片。
　　谁把灯关了？这麽好心？她的反应现在已经变得很是迟钝麻木，木然的转了转头，然后听到门外面有人叫喊的声音，乱哄哄的，甚至还有突突突的枪声，不过只响了几声就没动静了，接着门被外面撞了一下，发出很大的声音，好像有个人直接撞了上来，接着门板被打成了蜂窝，木屑碎片漫空飞舞。
　　门咵喳一下倒下了，一具尸体顺势栽了进来，苏晨看不清楚外面，因为外面也停电了，走廊上黑洞洞的一片，只是能隐约看清楚一个好像女人的身影。
　　要换以前，苏晨早就尖叫出来了。但是现在，她只是麻木的看着闯进来的女人，这女人带着夜视仪，手里是一把加了消音器的TMP.
　　两步到得跟前，苏晨听到了久违的略带东北腔的中国话。
　　“你是苏晨吗？”
　　还没等苏晨回答，外面的枪声又起来了，女人大声问道：“你是苏晨吗？”
　　苏晨点点头，突然脑子好像明白过来：“你们……你是中国人？救救我！”
　　“快跟我走！”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　意大利，普拉托市。
　　一辆菲亚特500行驶在公路上，道路两旁如画的田园美景并不能引起车内乘客的注意，司机是个黑人女性，一边驾驶着车子一边打电话。
　　后座是一个病怏怏的东欧小孩，旁边还有一个年轻的短发男人，眼角下有一道疤，看起来挺吓人的。
　　“是的，我明白，我们正在路上，预计一小时之后到达。”
　　“斯科特医生，我们要去哪儿？”
　　“我们要去野营，你每天都呆在病房里一定很闷吧，出来散散心游玩一下也是治疗的一种方法呢。”黑人女医生微笑着挂了手机，“我们会在乡下待一段时间。”
　　“那里有长颈鹿吗？”
　　“我也不知道，也许有吧。”女黑人心不在焉的应付了一句，她现在可没时间想这个，顺利转移才是她需要关注的。刚才接到世界的电话，俄国人的战术小组突袭了医院，但是什么也没有得到，那里只剩了一座空城。大概他们已经意识到行动暴露，全都撤回了秘密据点内，组织的特工一直在监视他们，目前没发现异常。
　　只要盯死他们，转移就不会有什么大麻烦。现在自己已经在路上了，这次是我们占了先机，俄国人别想得到这小孩。
　　但是他们会不会继续查到安全屋呢？很有可能，毕竟俄国人的实力确实是强大的，只要他们想查就肯定能查到，早晚的问题而已。不过到那时，大不了再换一个安全屋就是了。
　　前面就是警察临检的检查站了，车速放缓。
　　两名意大利公路警察大摇大摆的走了过来，警车在路边停着。其中一个敲敲车窗户，女黑人把玻璃摇下，那警察弯下身子探头往里面扫了一眼，然后例行公事的说道：“下午好女士，麻烦驾照出示一下。”
　　“怎么了，警官先生，有什么问题吗？”女黑人微笑着把驾照递了过去。
　　那警察再度弯下身子，刚要开口，后座的青年手里突然多了一把枪，对准警察的脸就开火了，那警察惨叫一声，半边脸被轰掉，脑浆子和鲜血撒溅了一地，尸体仰面栽倒。
　　女黑人大吃一惊，但是没有多想立刻猛踩油门，车子一家伙冲了过去。后面的警察手里的枪也响了，子弹在风挡上开了几个裂如蜘蛛网一样的弹孔。
　　“你疯了！”女黑人实在不知道后面这小子发什么疯，他是个职业杀手不假，但是没必要光天化日之下不分青红皂白就开枪杀警察吧，自己本来是有把握蒙混过关的。他怎么这麽沉不住气？
　　“假的！他们是敌人！”那青年吼了回去，接着一哈腰直接从车座底下抄出一把子弹上膛的G36短突，这时候后面的警车也追上来了，但是没有拉警笛也没有闪警灯，而车里的人从车窗户探出身子，手里端着AR90向前面猛烈开火，子弹呼啸着飞掠而过，菲亚特左边中了一发，整个镜子被打得粉碎。
　　“打开天窗！”青年大吼，猛地一拉枪栓。这时候那小孩已经吓得抱着脑袋尖叫，青年把他按在车座地下，“不叫你出来不许出来！”然后直接站了起来，上半身从天窗里探了出去，对准后面的警车猛抠扳机，G36的枪口喷出了明亮的死亡火舌，一串子弹完全打在了警车的正面，但是火星四射之下警车还在猛追，对方显然也是职业枪手，并没有因此乱了阵脚，AR90还击的火力增加到了两挺。
　　“这到底是怎么回事！？”女黑人已经有点懵了，对方肯定是俄国人派来的，但是他们的战术小组还在罗马处于己方监视之下，这一点是确定的。那帮人究竟什么来头？！
　　还是说，其实中计的是我们一方？
　　此时也没工夫多想，只有拼命杀出重围。她把油门踩到了底，车子的速度加到最高，一路狂飙。车顶上的枪声还在响，说明战车还活着，不过对方的火力处于优势，战车尽管是神枪手，但是双拳难敌四手，对方是有备而来。
　　车顶上的战斗此时进入白热化，青年的自动步枪调到了连发挡，对着后面的追兵猛烈扫射，对方的子弹不止一次从他的脸边飞过，但是他甚至眼都不眨一下，即使处在飞驰的汽车上，那巨大的惯性使他的身体左右摇摆，但是他的枪法基本不受影响。不论他身体失衡到什么地步，只要他还握着枪，他发射出的子弹就少有落空。
　　目前他打中后面的追车至少有五十发子弹，而对方的命中数字远远低于他。
　　不过对方的车辆明显是做了防弹处理的，所以依旧在紧追不舍。
　　突然车里女人发出的惊叫让他分心，再看前面公路上两辆厢货车横着堵住了路，四名枪手就站在路当中，手里的家伙喷吐着火舌，密集的子弹盖了过来，还有一个家伙趴在厢货顶上正在瞄准他们，他手里赫然是挺机关枪。
　　青年在上面呆不住了，此时已是无路可走，他一咬牙吼道：“撞过去！”
　　菲亚特好像发狂的野马一样狂冲向前，一头重重的撞在了两车结合处的缝隙上，两辆车在巨响中被震得差点翻车，整个车头已经完全变形，碎片满地，车上那个机枪手连人带枪从上面就折了下来，正摔在菲亚特的前风挡上，整个把玻璃都给震碎了。但是菲亚特最终还是没能冲过去，前发动机盖彻底飞了，里面则成了一团变形冒烟的废铁。
　　之后，四下里都有人围了上来，黑洞洞的枪口，黑色的恐怖分子头套，以及带着杀气的冷酷眼神。
　　枪声响了最后几声，之后就完全沉寂下来……
　　东非，吉布提法国海军基地附近。
　　这里是整个东非海岸的支点，这里装备着能监视整个东非地区的先进雷达设施，目前美国海军和空军也派人在此地驻扎，可以说这里是西方世界在非洲土地上最大的据点。当然自从非洲摆脱殖民统治之后，对于西方人的厌恶有增无减，比如美国早就提出重返非洲的计划，非洲司令部于2008年建立，但是办公地点却在斯图加特，和欧洲司令部共用一个办公楼，其原因就是没有一个非洲国家同意接纳美国的司令部选址在本国领土内。
　　世界先生面不改色的听着手机里的汇报，他的眼前是一望无际的大海和海滩。
　　“我们在意大利的行动失败了，战车和隐者阵亡，包裹被劫走。”
　　“知道是谁干的吗？”世界其实现在心里已经明白自己被人耍了，但是他想证实自己的判断是否正确。
　　“初步查明，是意大利本地的俄国黑手党干的。”
　　好手段，好一招声东击西。世界的嘴角露出一丝微笑，先是用战术小组吸引我们的注意力，但是真正下手的却是黑帮。自己怎么忘了，现在遍布世界各地的俄国黑手党，基本上都和前苏联克格勃特工有千丝万缕的关系，有的甚至就是前克格勃特工。这些人与现在的俄罗斯情报部门有着天然的血缘关系。
　　在市区动手，会惊动警察造成混乱。看来对方早就掌握了一切，专门避开市区，在半路上下手，确实是高明。
　　看来为了对付我，俄国人是使出浑身解数了。
　　说老实话，最近这一段时间对手频频发动反击，坏消息不断，先是伊拉克的势力被俄国佬一锅端，女教皇被俘。接着又是现在意大利的失败，战车和隐者阵亡。E国那边也是不消停，那两个中国人分别被人救走，那个吕哲可能是被日本人救得。但是那个中国女人被谁救走的就一无所知，难道是中国人？
　　不过自己已经早有觉悟，自己既然选择了俄国和中国这两个巨无霸大国作为对手，就已经做好了承受沉重代价的准备。自己不是神，想把两个堂堂大国压制的无法还手，根本没有可能，自己现在能做的只是忍受这些损失，甚至以后还有更大的损失。只要对方没有察觉自己真正的目的，只要能抢在这俩个国家反应过
　　来之前……
　　现在付出的代价都是无法避免的，但是这一切代价都是值得的的……
　　“我知道了，对谢马克封锁消息，在意大利的其他人立刻转入地下，暂停在意大利的一切活动。”
　　挂了手机，他转过身来面对着站在他身后的那名便装美国人。
　　“三百万美金，已经打到你在开曼群岛的户头了，你可以查看一下。”
　　那美国人打开随身携带的平板电脑，查看了一番。等他收起电脑时，原本平静的脸上已经有了一丝亢奋。
　　“你收买的，不止我一个吧？”
　　“我更倾向于把这称为一种投资，情感投资，我们公司要发展，需要各方面的人脉，对于我们值得交朋友的那些人，我们是绝对不会吝惜金钱这种东西的。”
　　“拓力究竟想干什么？”
　　“史密斯少校，你真的有兴趣知道吗？”
　　“算了，我没兴趣知道，我感兴趣的只是钱。我当空军少校10年了，10年却得不到晋升，我在军队的前途已经到头了，我现在要考虑的是我的将来。”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你干嘛不说实话呢？”
　　“我不明白你们在说什么！我早说过人不是我杀的，我是被陷害的！你们是什么人？还有，你们说的什么核电磁装置我根本就不知道什么意思！”
　　“国安部就是这样训练你的吗？你说谎的本事也太差了！”
　　“什么国安部！你当我是间谍啊？我……你们到底是干什么的？！”
　　“你们中国人拿走了属于我们日本的东西，我们是来夺还的！”
　　“你找错人了！你们……”
　　“你为什麽要暗杀那个酋长？是因为他破坏了你们的好事吗？这是中国政府的报复行动吗？”
　　“你他妈有病！我没杀人，我是被陷害的！”
　　“你喜欢玩游戏吗？我有的是时间陪你玩。”
　　先前在吕哲枪口下瑟瑟发抖的日本游客此时已经变了副面孔，一付胸有成竹的样子。但是他说的内容让吕哲完全摸不着头脑，什么中国间谍？国安部特工？
　　他听都没听说过。此刻他倒是想起来了那个神秘的女人，也许她才是他们要找的目标吧？
　　自己被那个女人胁迫着去拿了个包裹，是不是因为此事被牵连进来了，被这帮日本人认为自己也是那女人的同伙。
　　还有什么核电磁装置，鬼知道那是什么东西。是不是那女人干的好事？这帮人找不到那个女人，结果找到自己头上来了。但是自己解释对方却不相信，而且这些日本人看样子也不是什么好鸟，可能是日本的秘密情报人员之类。对于日本人，有过当兵经历的吕哲有种天然的反感。
　　别说老子不知道你是们说的是什么，就是知道我他妈也不跟你们日本鬼子说。
　　“你说不说也没什么大不了。”日本男人跟他耗了一天了，花样尽出，但是眼前这个中国人实在是顽固，翻来覆去就是不知道，装傻充愣的本事倒是一流。
　　但是他也相信自己组织的判断不会错，这个吕哲的身份肯定是中国特工组织的海外行动人员，至于从东星企业的员工资料里调查不出名堂，那只能说中国人给他安排到这个掩护身份做得很漂亮。
　　不过他也料到了这个人不会轻易开口，既然敢来陌生的外国执行刺杀的任务，就说明这人是不怕死的死士，这样的人要是轻易反水反倒还不正常了。
　　吕哲懒得理他，中国军人，即便是前军人，那怕在一头猪面前屈服，也绝不会在日本人面前服软。此刻他的心里出奇的忘记了苏晨，也忘记了自己的命运，只是咬定一条心，坚决不服软。
　　“我们已经找到了线索，等我的搭档回来之后，我们就知道此行的结果如何。
　　你们费尽心机劫我们的船，到头来被人给黑了，最终货物还是落在我们的手上，你回国之后，国安部会轻易饶了你吗？你不过是个任务失败的丧家犬而已，大家都是同行，不用我说你也应该知道你在这个行当里是没有前途了。“
　　“我有没有前途关你屁事啊！”
　　日本男人正说着，一个全副武装的黑人壮汉进来了，对着他使了个眼色，男人会意，出去了，那壮汉端着枪盯着吕哲，神态木然。
　　吕哲没理他，只是自顾自的琢磨。这里是什么地方他根本就不知道，他被人蒙着眼睛塞进车里，等睁开眼就是在这件简陋的破屋里。说实话，他现在越来越肯定自己是陷入到某个不得了的大事件里头去了，但是奇怪究竟是……有些事还是窝在心里难受，想不通啊。这时门外响起了日语的对话声，肯定是那个日本娘们回来了，不知道他们在说些啥……
　　听不懂日语，不知道他们在说些啥……
　　不知道他们在说些啥……
　　嗯！？我日！
　　吕哲的脑海中猛地想起当初的一幕，就像一道闪电，一道亮光，最初的事件是从哪里开始的，那两个黑人警察，他们在厕所里的对话，自己和他们就隔着一道门，自己知道的关于苏晨的事情就是从哪里最先开始的。他们的对话……
　　他们的对话……为什麽是英语？
　　吕哲感到脑子好像开窍了一样，他们是本地土着，在没人的时候对话用不着说英语，直接说土着母语就行了，他们为什麽要说英语？说的还那么差，显然英语并非他们的强项。正常情况下像这俩日本狗男女一样用日语对话才是。
　　除非是他们故意要说给我听的？
　　除此之外没有别的合理解释了，当初自己气昏了头，根本没想过这种细节上的事。此时想想当时的情况真的很不正常，那俩人根本就是故意再说给自己听。
　　那就说明他们其实早就在关注自己了，厕所里并不是偶遇，再加上后来自己的一系列遭遇，明显是有人设好了一个局，一步一步引自己往里钻。
　　可恨自己当初根本没想这麽多。
　　这就说明自己摊上这事并非偶然，完全是有人故意陷害，而且是预谋已久的。
　　自己的小命能活到现在实在是运气。
　　不只不觉间，吕哲觉得背后一片冰凉，冷汗已经出了一层了。
　　自己究竟得罪了什么人？有人要这样往死里弄自己？
　　那两个警察肯定知道端倪……
　　他在这想着，门外的俩日本人也是满脸兴奋。那女的手里拿着一个提箱，里面是一个金属的大型精密零件，光可鉴人，一看就知道是跟高科技沾边的东西。
　　“检验过了，确实是上面的零件。”
　　“其他的呢？”
　　“不在这里，在E国境内的库卜。他们只是底下干活的，真正的货主不是他们。”
　　“他们开什么价？”
　　“光是这一个。”女人指指手提箱里这件，“就是十万美金。”
　　“这帮家伙真敢要啊。”
　　“向国内汇报吧，咱们准备返回E国，只要找到了东西我们的任务就完成了，至于价钱方面那是国内的事，咱们不操这心。”
　　“那他呢？”
　　“带着，等着总部的人来接收。”
　　“E国恐怕不太好回吧，毕竟咱们刚从那里出来，万一再发生冲突……”
　　“库卜是另一个部落的势力范围。”
　　“那要不要……”男人做了个灭口的手势，此行JCIA派出了秘密的准军事部队随行，就是因为东非战乱之地怕出意外。而这只准军事部队是JCIA非公开的部门，也就是所谓的不存在的部队：专职进行海外特殊交火任务的旭日第4部队，这些人清一色都是由外籍人士组成，是战斗力极强的精锐攻击部队。
　　狙击拓力的雇佣兵，抢劫吕哲那场战斗就是他们的杰作。
　　女人笑了笑，没有说话……
　　3个小时之后……
　　“这他妈怎么回事……”
　　看着眼前的一切，皮条客和周旭都是直觉感到了不妙。而带路的海盗们则各个惊慌失措，端着枪四下里徒劳的寻找着，嘴里大喊大叫，但是周旭知道凶手肯定早就消失了。
　　这个黑市商人的秘密据点，此刻已经是横尸遍地，满地血污。
　　毫无疑问，有人捷足先登了，并且之后把人都灭了口。周旭看了一眼皮条客，只见他面沉似水，显然和他想法是一样的。而他的手下们则全神戒备，手里的枪械都亮了出来，警惕的注视着四周。四周是一片荒野，根本藏着不住人。
　　“有没有活着的？”
　　当俄国人也加入寻找之后，不久就有了收获。一个半死不活的家伙被抬到面前。这人似乎是被手榴弹震晕了，只是昏死过去，现在又醒了。
　　“就找到这一个活的。”
　　“是谁干的？问问他是谁干的？”
　　海盗们和他用土着语叽里咕噜的说了半天，才弄明白。
　　“日本人？他们先到了！下手还挺狠的。”
　　皮条客沉吟道：“看来他们是得到他们想要的东西了，否则没必要杀人灭口。
　　他们怎么运走的？那么大的体积？没有重型运输车辆，而且只能走海路……“
　　“不，他们去库卜了，这里的只是一个零件样品，真正的正货在库卜，”
　　“库卜！”皮条客顿时来了精神。
　　“他说他可以带你们去！”海盗头目眼见满地死尸，也知道自己恐怕搅和进了什么可怕的事情里面，此刻他只想着收钱开溜，不想再和这帮俄国佬打交道了。
　　周旭悄悄收起手机，不知道凤舞能不能及时收到这个重要情报。
　　“那还等什么？立刻出发！”
　　索马里和E国的边界基本上处于不设防的状态，只是单方面的由E国的边防部队在防守，而这些边防们百分之百都接受过来自两方的各种贿赂，每天走私偷渡之人多如牛毛，早就见怪不怪。所以入境和出境一样很容易，都是拿钱摆平，几辆车沿着边境在没路的旷野上狂奔。
　　E国国内基础建设很落后，铁路只有两百多公里，从比沙穿过首都通往米奇瓦。公路只有两条，纵贯整个国土，向西分别通往苏丹卡萨拉和卡罗拉，这两条公路都通过首都，另一侧库卜是通往部落区的必经之路，距离索马里边境也不算很远。之外的乡间小路、土路、山路数不胜数，政府也没工夫去统计。
　　等上了公路，却发觉大陆上到处聚集着一堆一堆的人群，有的还赶着牛，很多人手里都拿着家伙，更有人在叽里呱啦的大喊大叫，吐沫横飞情绪激动，人群也跟着起哄，高举着手里的砍刀、弓箭，还有枪支胡乱挥舞，看起来好像是在做战前动员一样。
　　再走过去一段能看见另一帮人，好像也是在磨刀霍霍，人数也聚集了有上千人，咋呼的声音比那边更响，分布在公路的两侧，基本上都是青壮。
　　路中间还有军车停着，穿着防暴服举着盾牌的军警好像看热闹一样看着两边，甚至还有荷枪实弹的当兵的，装甲车上架着机关枪，虎视眈眈的盯着两边的人。
　　还有军官模样的人在不停的打手机，一脸焦急之色。
　　这帮人在干什么？难道是准备打仗了？现在两国关系不是在缓和吗？难道是内部出了什么问题？看这样子不像是内战，倒像是两边准备群殴械斗一样。
　　路上虽然乱，但是好在没什么人阻拦检查，很快就进了库卜市区。
　　说是市区，其实感觉就像个乡村一样，一条马路两栋楼那种，而市区里面更加混乱，到处是人，看来这里才是主战场，外面的不过是掩护部队。车子穿过人群往前走，拐了个弯就到了一片空地，那里是个工厂院子一样的地方，有围墙，里面有个好像仓库一样的建筑物。
　　“是这儿了？！”皮条客皱着眉头，本能觉得这地方不太安全。这人这麽乱，要是突然出什么意外，局面很容易就失控。
　　领路的死剩种连说带比划，意思就是这儿。
　　下去看看吧。这鬼地方是不是天天都这麽乱？
　　周旭第一个跳下了车，手按在了腰间的手枪上。车里的俄国人也下来了，还没等把手里的家伙端起来，突然轰隆一声巨响，接着围墙轰然坍塌了一大块，尘土飞扬间再看，里面的那间仓库不知怎么回事突然爆炸了。一家伙漫天尘土浓烟，里面也是惊叫声一片，有好几个人跌跌撞撞的连滚带爬的四散滚到。
　　接着不知从哪里飞出来的子弹，一下打翻了一个俄国枪手，漫天血雾中他惨叫着摔倒。
　　然后不知道谁先还击的，墙里墙外直接就打开了锅了。子弹在空中乱飞，基本没人知道自己的敌人到底是谁，只是本能的看见哪有人就往哪儿打，只要不是自己的同伴一律就是敌人，每个人都知道坏事了，肯定是中了敌人埋伏了，都想尽量摆脱目前的混乱，但是敌情不明的情况下还不敢随便撤退，怕再中埋伏。
　　突然爆发的枪声和剧烈爆炸声使外面的人群也突然变得疯狂了起来，数千人发出的狂呼乱叫完全盖过了枪声。所有人都向燃起浓烟的地方跑去，瞬间公路被黑压压的人群吞没，在拥挤中两伙人跑到了一处，然后直接就干上了。
　　砍刀飞舞，铁棍呼啸，再加上黑压压的人群，局面已经彻底失控。人群中不知道有谁在偷偷的开枪，双方不断有人惨叫着倒下。而冲到爆炸地点的人群则遭到了弹雨的狙击，里面正打着的两拨人不约而同的把这些冲进来的人当成了敌人，瞬间死伤几十人后，人群变得疯狂了，有人把燃烧瓶往对面扔，数个火头顿时燃起。拿着枪的男人们也开始往对面打枪，同时又向身边的人开枪，整个局势已经乱了。
　　等到大批的军警开着装甲车气势汹汹的冲过来的时候，这些疯狂的部落土着们又把矛头指向了这些外部落的人，军警的机枪响了，接着又传来一连串的爆炸
　　声……
　　首都总统府。
　　E国总统大人正在看着CNN的新闻，那个女记者正在现场报道发生在库卜的种族暴乱，现场混乱狼藉，到处在着火，到处是荷枪实弹的士兵在东跑西跑，到处是烧毁的汽车，画面外还能听见密集的枪声。
　　“局势怎么会失控呢？”
　　副总统在一边脸带尴尬：“本来是两个部落争水，不是什么大事，但是中间不知道是谁把一个饲料仓库给炸了，那个仓库是政府监管的饲料仓库，两边都用。
　　这一爆炸，都以为是对方下的手，结果局面就失控了，而且中间发现有不明身份的外国武装分子打黑枪，对局势的恶化起了推波助澜的作用。“
　　“外国武装分子？查清楚是哪的了吗？”
　　“目前还在追查当中，但是我认为……和A国脱不了关系！”
　　总统长叹一声，“目前最重要的是稳定局势，库卜地区原本是你的部落的统辖区，那两个小部都是你部落的分支，这次我还得借助你的力量了。你对他们有影响力，这事还得辛苦你去，我不能让这事拖住手脚，那边的剪彩我还不能不去。”
　　“我明白，我会去的。但是现在库卜这种情况，恐怕公路是走不了了。”
　　“我坐飞机去。”
　　“什么时候启程？”
　　“4天之后，6月20号。”




　　【黎明的尽头】8

　　“前面过不去了。”
　　“路被封死了。”
　　古力特拿着望远镜，站在车顶上看着远处的公路，这是这个国家唯一一条国道。从望远镜里能看到有坦克直接横在路上，当兵的端着枪在铁丝网和铁鹿角后面站着，路边垒着沙袋工事，架着机关枪，一幅严阵以待的样子。士兵们看见有走近的人或车辆就用高音大喇叭驱赶，总之不让再往前走，公路两侧的荒地里有吉普车和武装皮卡，还有被两台击毁的汽车残骸，尸体在周围铺了一地。
　　很显然，讲不听胆敢闯关或者试图绕开封锁的就是这个下场。除开大路，旁边的荒地里可能都被工兵埋了地雷。
　　路上有不少车辆在路上堵着，有的在调头，有的进退不得，中间还有牵着牲口的当地土着们，人群在路上能延伸出去几百米长，黑压压的一片。凤舞的车子周围走来走去的都是人，好在这几个人都是黑人，不算太显眼。
　　“城里面估计打翻天了。”古力特从镜头里看到了弥漫的浓烟。隐约还有枪声，时断时续。
　　“这麽巧，我们刚得到情报，库卜就出事了。这决不是巧合，俄国人和日本人可能都被卷入这场骚乱了，这是拓力搞得鬼。这根本就是个陷阱，真正的东西肯定不在这里。”
　　“但是库卜不属于拓力的势力范围吧，想搞出这麽大的声势，没有当地势力的配合是不可能的，难道这里的部落也被拓力收买了不成？”
　　“这里的部落是属于谁的势力范围。”
　　“E国副总统的母族在这里很有影响力。”
　　“副总统……”凤舞皱着眉头想了想，到目前为止，得到的信息已经不少了，她也隐约感觉自己忽略了什麽，这一系列的情报，应该是有关联的。自己潜意识里察觉到什麽了吗？要不然这种感觉怎麽……总觉得脑子里缠成一团的疙瘩有种快要豁然开朗的感觉。似乎自己再努力想想就能有收获，但越是想，心里的那种急切的冲动就让她无法冷静。
　　越是努力冷静，就越是忍不住去想，仿佛再想一下就会找到头绪。
　　自己是钻牛角尖了吗？她知道自己越是急切越是按耐不住，就说明自己已经快要找到头绪，那些线索自己在潜意识里可能已经推演过了千万遍，一定是有了符合逻辑的解释，所以自己才会有这样的感觉。
　　难道副总统也是拓力的同谋？他是一国副总统，钱对他来说已经没有吸引力了，难道是权力？他已经是位极人臣了，还是大部落的酋长，他和拓力合作，能有什麽好处？
　　难道是……总统的宝座？
　　如果是这样，那拓力集团在E国的势力真是大的没边了，能形成这样的关系网，这不是一年两年能经营出来的，难道……真的是想在E国来一次政变？但是目前总统的人望很高，而且是民选总统，又主张地区稳定，很受国际社会的赞赏。
　　公然推翻他肯定会受到来自各方的阻力，而且总统本族的部落武装也不是吃素的。
　　暗杀更是难搞，长期处于战争状态下，E国内连普通民众警惕性都很高，更别说总统，走到哪儿身边保镖都是一大群，想要狙击他完全不可能。而且总统遭到暗杀的话，他本族的部落肯定会闹事，到时候很大可能就是内战的爆发，凤舞想不出这有何好处，可能最终只能便宜A国。
　　想来想去想不出副总统究竟有何动机有何手段来搞事，那就只能说明自己想错了。
　　那麽拓力只是知道了此处的骚乱而加以巧妙利用而已。那麽拓力的阴谋也就是如此了，破坏娥国的军火交易，破坏中国的偷运计划，再狠狠的坑中国一把，作为一个商业组织，拓力胆敢如此嚣张，背后肯定是有某些国家站着。
　　美国？英国？西方列强？偷盗飞机和电磁装置肯定是为了讨好这些国家，说不定就是这些国家授意的。
　　但是东星在这里面究竟起到了什麽作用呢？东星的铁矿是目前E国最大最重要的外资项目，而且据苏晨讲，这个项目根本就是个大坑，完全是被人骗了。但是东星为什麽明知道是被骗还要继续往里面投资呢，这几乎完全是在送钱给对方，这是中央的意思吗？高山暗示过东星这次投资似乎有政府高层的授意。
　　在拓力的计划里针对中国的，是不是就只有这两方面的内容呢，一个是电磁装置，一个是猛坑东星一把？现在两个都达到了。
　　还有吕哲，利用他干掉色鬼酋长，然后让色鬼弟弟上位，扶植一个自己的盟友，可以加大自己在E国的影响力，同时又以此为把柄要挟中国在铁矿石项目方面做出更多的让步。
　　是否暗杀那个澳州首富，就是为此呢？
　　这个交易就是针对中国的一个大局，专为中国量身定做的，而且也知道中国一定会打落牙齿和血吞，所以才不能容忍别人前来搅局。说真的，要说打击中国的话，就这两手来说已经够狠的了，到目前为止，拓力几乎可以说是全胜，因为中国吃了亏还没办法报复。
　　想到这里，凤舞微叹了一口气，
　　拓力已经赢了，就算俄国人找回了飞机，就算自己找回了货物，对于拓力也没有实质性的损失，他在非洲的影响力还是扩大了，而且可能还掌握着安全部和海盗组织合作的某些证据，这对于中国政府在世界上尤其是在非洲的声誉来说，是很大的威胁。
　　库卜镇内，硝烟弥漫，空中子弹横飞，到处都是乱哄哄的人抱着脑袋跑来跑去，地上伏尸处处，一片狼藉，整个镇子从东到西所有能过人的路口全都有荷枪实弹的士兵们把守，还有穿着记者马甲的西方记者一脸兴奋的猫着腰戴着钢盔，好像地爬子一样四处冒头，一边举着话筒对着镜头说话，一边指示摄影师赶紧拍。
　　不久前还气势汹汹准备干仗的两个小部落此刻早吓得一哄而散，几千人同时混乱奔逃的场面极其壮观。没想到军队竟然来真的了，真的开枪了，虽然有人看到一些奇怪的外国人好像也混在人群里，但是子弹在头顶上飞来飞去，谁也没心思去关心这种事。
　　很多人枪一响就发觉不对劲，扔了手里的家伙转身就跑。场面一下乱了起来，有些老弱妇孺被人踩伤，有些牵着牛和牲口来的就没跑利索，直接被当兵的给抓了起来。但是之后枪还是在响个不停，好像军队和什么人交上火了，有人喊是A国派来的游击队，有人说是海盗上岸了，有人说是外国间谍，总之四面八方的士兵络绎不绝的向交火地点围拢，似乎也不再管那些其他的人了。
　　很快，交火区周围所有能藏人的地方，都聚满了密密麻麻的士兵，看上去影绰绰黑压压的一片，看样子能有上百人。
　　“我日！”周旭爆了一句粗口，抬枪对准外面连续点射，但是对面射过来的火力实在是太猛烈了，轻重机枪都有，很快自己当作掩体的这堵砖墙就被子弹推得摇摇晃晃烟尘弥漫，他拼命压低身子，头根本探不出去，更别说瞄准。
　　呼啦一下，砖墙终于被弹雨冲垮，重重倒了下来，周旭幸亏早有准备，一个就地十八滚，滚到了蝴蝶的脚下，鹰眼和蝴蝶抓住他的脖领子把他拖了过来。一梭子子弹几乎是追着周旭的脚打在地上，溅起的沙土漫扬而起。
　　而外面的枪声依旧密集，对方不愧是打了几十年仗的老兵油子了，战斗经验一点也不比他们这些自诩精锐的专业人士差，而且人数上占绝对优势。先是有条不紊的挨着清除掩体，并不急于往里面冲，并且始终保持着火力压制。
　　皮条客那帮俄国特工们此刻也是被打的抬不起头来，而日本人竟然和他们在并肩战斗。
　　双方都是聪明人，到了这时候都已经发觉事情不对劲了，他们进入镇子的时候都不约而同的穿着当地部族的传统服饰混进来的，那场爆炸就很蹊跷，开始对打了一阵之后，都选择脱离接触，想趁场面混乱起来的时候都想趁乱再混出去，结果在那麽乱的情况下依旧遭到了来自不明身份敌人的精确阻击，然后很快就被当兵的给盯上了。
　　显然有人在设计他们。
　　而且经过简单的交流，才知道日本人并没有在索马里杀人灭口，那些黑市组织的死亡是另有人所为，而此刻再找那个“幸存者”却找不到了，趁着刚才混乱不知道是死了还是跑了，这下就没别的说的了，双方决定联手共度难关。
　　但是此刻他们面对的情况实在是坏的不能再坏，自己没有后援，而且地形不熟，对方又是E国的政府军部队，自己可以在伊拉克大开杀戒，那是秘密状态下。
　　但是现在公然在别国领土上同该国政府军交战，这种事的后果实在是让他承受不起。一旦给对方造成死伤，这就和公然宣战没区别。而且目前的情况看，自己很可能跑不了，一旦自己被俘身份曝光，俄罗斯在国际社会上的声誉将遭到何等沉重的打击，这将是何等巨大的国际丑闻。
　　当然真到了那一步，俄罗斯肯定会否认一切，但是自己的命呢？自己的命肯定是保不住了，会被判刑还是枪毙，不知道E国的法律是怎么样的。
　　自己真正的敌人不是外面那些当兵的，而是在这幕后策划一切的黑手，也就是拓力。
　　既然不是自己的敌人，那就没必要采取敌对措施。
　　“你他妈干什么呢？！赶紧撤吧！”周旭满脸是土，眼睛也迷住了，拼命在揉，脑门上还有血顺着脸淌下来，刚才一发流弹的弹片差点给他开瓢，他对着皮条客大吼，同时四下里到处张望，想找个突围的地方，他们来时的车已经给打的千疮百孔，这时候想跑只有抢车。
　　吕哲此刻只是卧倒在地，紧紧地趴着。此刻他再笨也明白自己被卷入什么级别的事情里了，更何况他其实并不笨，只不过一开始没有反应过来而已。这帮日本人，还有莫名奇妙加入进来的这些看样子像是欧洲人，肯定都是间谍特工，或者雇佣兵什么的。而自己也被他们莫名奇妙的当成了中国间谍部门的特工，似乎他们认为自己就是杀死那个王八蛋酋长的凶手，而那个家伙的死被认为和某项间谍活动有关。
　　什么电磁装置？自己根本不明白他们在说什么。但是很显然那个死鬼酋长肯定和这个什么装置被盗有关，而且说不定还和中国政府有关，自己被陷害杀人，结果误打误撞就成了中国的特工。
　　那么那帮外国人呢？他们说话都是英语，从外表也看不出是哪里的人。但是有个亚洲面孔的男人看起来有点像华人的样子。
　　刚才日本人和他们还在对射，结果现在又变成并肩作战的战友了。
　　子弹在头顶上的呼啸声又让他想起了当年在训练场上的情景，到处是爆炸的巨响，还有刺鼻的硝烟味，令人恶心的烂肉碎末，还有不知道是尿还是血的液体整桶往身上泼。那种感觉竟慢慢地从身上复苏。
　　逐渐，最初的惊恐过去了，接下来竟然是有点按耐不住的跃跃欲试。
　　“给我一支枪，给我枪，我能帮忙！”
　　日本女人双手各持一把短乌兹，一边开火一边闪展腾挪，对面射来的子弹似乎都失了准头，没有伤到她分毫，她也在四处乱窜的寻找突破口。她听到吕哲的大喊，看了他一眼，当机立断给了他一脚，然后好像饿狼一样俯身压下，膝盖顶住他后背。
　　“你他妈想耍花样？”
　　“你们现在需要人手，多一个人多一份力量。”
　　“现在你承认了？”普通老百姓哪里懂得武器的使用，这时候早吓得魂飞魄散了。敢要武器还这麽镇定的人，不是一般人。显然日本女人的眼神里认定了自己的判断，眼前这个中国特工在这种生死关头终于露出自己本来面目了。
　　“现在不是说这个的时候。”吕哲也只能含糊的应对。接着就看见日本女人的脸上露出嘲讽的冷笑，然后一把M4到了他手中，吕哲手一摸枪立刻精神头就来了，虽然M4和95样式大不相同，但是吕哲以前在部队特殊训练科目里也训练过使用类似的武器。日本女人冷眼旁观，一看吕哲持枪瞄准几个简单的战术动作和神态，立刻就知道这是个受过严格训练的职业枪手。
　　总算是露出马脚了，还跟我装。
　　吕哲倒是没管那么多，保险一打开直接对着外面就是几个点射，他没有任何顾忌，指哪儿就打哪儿，结果一名士兵刚露出半截身子，被他一枪点到胸口上了，翻身栽倒。在地上蠕动了几下，然后就不动了，也不知道死了没。
　　一看见有人倒下，两边的人都惊了。外面军队那头固然是勃然大怒，军官拿着对讲机直接大叫大嚷，不但飞过来的子弹更加密集，还有坦克沿着大路轰隆隆的开过来了。里面这头也知道事情无法挽回了，给对方造成了伤亡，这个后果可严重了，现在没时间慢慢找退路了，只有强行突围，赶紧脱离这是非之地，否则等对方重武器一上来，自己这些人禁得住几下打？这些常年打仗的老兵们可没有什麽顾忌，在城区里面照样敢开炮。
　　“赶快撤吧！再不撤就叫人一锅烩了！”
　　吕哲虽然持枪在手，但是此刻的形势已经恶劣到了极点。而己方现在还没人伤亡确实是个奇迹，不过尽管如此，猛烈的火力已经让他们抬不起头来了。对方之所以没有趁势冲锋，只不过是在等着重武器出马。
　　而他对日本人的这声大叫实在是喊出了所有人的心声，此时不跑就没机会了。
　　皮条客和日本人交换了下眼神，然后同时下令自己的手下立刻互相掩护着撤退。因为俄国佬方面事起仓促，来不及仔细研究撤退路线，他们也只能沿着日本人设定的紧急方案来，从仓库后面的一条杂草丛生的干枯水沟往镇子外面跑，至于他们撤退的方向镇子外面有多少敌人正在等着他们，这事已经顾不上了，因为眼前就有大票的拦路虎。
　　水沟右侧的空地上至少有上百人，看样子是刚才跟着起哄的老百姓，此刻惊恐万状，没头苍蝇一样四处乱窜。而周围有二三十人，都是政府军士兵，正在挥舞着手里的家伙驱赶人群，有人眼尖看见“敌特分子”出来了，大声叫唤着举枪就打。
　　场面顿时大乱，人群大部分就地趴下，紧紧抱着脑袋，有的躲在树后面，有的躲在车后面，有的躲在房屋后面。站着的只剩下了士兵和突围者，士兵们看见围捕的猎物要逃，顿时乱枪齐发，一时间子弹密集如雨般泼洒而至，吕哲下意识的卧倒，却见其他人动作敏捷的闪避着，竟无一人中弹，而且一边闪避一边还击，枪法异常精准，顷刻间对方竟被撂倒了六七人。
　　在此紧要关头，每个人都把压箱底的本事使出来了。刚才是力图避免事态恶化，才刻意没有杀伤对方，此刻已经是鱼死网破的局面，吕哲这才见识到这些真正身经百战的雇佣兵们的实力。
　　除了自己，没人卧倒，都是不停的移动着脚步，做着闪避动作，同时手里的突击步枪喷吐着火舌，马不停蹄迅速前冲，对方人多枪多竟然被压制，接连倒下几人之后，竟不敢探头，只是把枪伸出来胡乱扫射，就这样，前面开路的几个俄国佬全都顺利地通过了封锁线。
　　“快走！”
　　“快快快！”
　　疯狂的吆喝下，吕哲被日本女人拉起来猫着腰往前猛跑，他只听到子弹在耳边恐怖的尖啸着，听见有人惨叫，眼角的余光看到有人栽倒，还有红色的血雾在空气中扬散。
　　对方毕竟也是正规军，虽然路子比较野，但是毕竟打了多少年仗，关键时刻也真不怕死，阻击火力持续盖过来，己方也出现伤亡了，有一个就有第二个，后面的追兵沿着他们的撤退路线追了出来，更密集的火力下，第三个人倒下了。
　　吕哲感觉腿疼了一下，不知道是不是挂彩了。一个踉跄，差点摔倒。
　　四周都是敌人，虽然被己方精准的枪法压制的不敢轻易靠前，但是毕竟是占了人数的优势，子弹在空中横飞，虽然准头不够，但是依旧威胁很大。
　　闯不出去了……难道真的就被人乱枪打死在这了？
　　莫名其妙的，连为什麽死得都不知道……
　　危急时刻，吕哲的脑海中并不害怕，反而浮现出这样的念头。
　　接着他就看到了两辆横冲直撞的皮卡疾驰而至。
　　接着机关枪的声音大作，挡路的士兵被接二连三的撂倒，日本人在外围布置的接应人员及时出现了，两辆皮卡撞翻了一个挡路的士兵，直接闯进了交火区，车上的人举着机枪对着周围一阵猛扫，远处还有狙击手在点名，吕哲都顾不上摸摸自己的身上有没有缺点啥，直接就跌跌撞撞的往车厢上爬。
　　“快上车！”日本女人大吼，但是有三个伤兵，总得有人掺着拖着，七手八脚的好不容易弄上车，车子刚一掉头，呼啦一下一面墙倒了，漫天尘埃里一辆5 9坦克带着巨大的噪音和滚滚烟尘闯了出来，炮塔扭转过来，炮口直对着两辆皮卡。
　　那一刻吕哲的心跳几乎都停止了。
　　接着轰隆一声巨响，钢铁巨兽的身躯都摇晃了一下，炮口喷出的巨大火球和硝烟，炮弹在地面猛烈爆炸，虽然并没有直接命中，但是猛烈的气浪卷着浓烟尘土一下把一辆车给掀翻了，巨大的爆炸声让所有人的耳朵失聪，另一辆车上的人几乎都给震了下去。
　　吕哲被震的头昏脑胀，耳朵什麽也听不见了，视线也有些模糊。但是他的意识还是清醒的，他知道自己的幸运。对方的炮手显然仍需训练，这一发打得是不错，但使用的却是普通的榴弹，如果是真正的杀手，肯定会用反步兵弹，就是一打几百簇小铁箭那种，那样只须一发，整个正面都能完全覆盖了，这两车人一个也剩不下来。
　　然而就是这样，他们的处境已经够惨的了，一辆车翻了，车底下扣着三个人，也不知道是死是活，其余的人都是站都站不稳，显然被刚才那一炮震得够呛。
　　完了……束手就擒了……
　　不止一个人脑中冒出了这样的念头，尤其是看到第二辆坦克也开过来的时候，所有人都绝望了。但是接着他们目瞪口呆的看着第二辆坦克的炮口指向了第一辆坦克，在距离不到十米的地方直接开炮了。
　　猛烈的爆炸将坦克的裙板炸得粉碎，两个铁的负重轮直接炸飞了出去，引导轮也脱落了，履带哗啦啦的断开，浓烟烈火冲天而起。车组成员虽然没被直接打中，但是给震的全都骨折昏厥过去了。坦克旁边的士兵们都吓傻了，不知道新来的这辆到底是发什麽神经，难道车组成员都集体发疯了不成？有反应过来的赶紧上去灭火，抢救里面的人，剩下的不知所措的看着这辆坦克误伤同伴之后，竟然毫不停留，直接向敌人开去。
　　“是敌人！”很快就有人反应了过来，各种火器猛烈向坦克开火，但是就跟挠痒痒一样伤不了这个叛徒分毫。反而是炮塔扭动过来，主炮旁边的并列机枪一阵狂扫，顿时将人群赶散了。
　　炮塔上的顶盖掀开了，蝴蝶从里面探出头来，摇过上面的高射机枪，对着水沟方向搂火，巨大的后坐力震的蝴蝶整个上身都在跟着晃，更别说瞄准了。但是那重量级的弹丸即使没有准头也是威力十足，不管是砖墙还是土墙一律被打得粉碎，接着就是房倒屋塌，追兵们根本无法再靠前，干脆全都缩到了水沟里，有的直接调头往回跑。
　　“什麽？他们？”皮条客不可置信的看着蝴蝶，这是那帮B国的二流特工，他们什麽时候弄来一辆坦克？刚才兵荒马乱的时候也没注意到他们到底跑到哪儿去了，以为是给打散了，刚才就有抛弃他们的念头，没想到……这帮人还真不是吃素的。
　　吕哲推着操纵杆往前，驾驶舱里除了巨大的噪音和震动，他根本听不见别的。
　　刚才那一炮震得他胸口恶心难受，还好当初他当雇佣兵的时候跟别人学过怎麽开这种老式的坦克，换了新式点的他还不会开。但是就是这样他也已经感到受不了了，这种老坦克发动起来的那种震动实在是让人难受到极点，满车里面都是难闻的柴油味和废气，记得原来听那人说坦克不能连开二百公里，否则车里面的人会出问题，现在他才开了不到一公里，就已经想把脑浆子都给吐出来了。
　　“停车！停车！”临时客串炮长的鹰眼眼看着坦克向前冲去，都快轧上皮卡了。直接大喊，又用脚踹周旭，周旭这才反应过来，猛地把左杆侧拉，右杆往前推倒了底，坦克左侧履带立刻完全抱死，庞大的身躯轰然猛转了过来，完全挡在了皮卡的前面，蝴蝶在坦克停下后张嘴吐了出来，但是手还是抱着高射机枪不放，枪口直指敌人。
　　刚才和周旭鹰眼一起在混乱中和大部队失散，结果天无绝人之路碰上了一辆正在检修的坦克，自己不由自主地跟着周旭去进行他那疯狂的抢坦克的计划。这家伙自称会开坦克，天知道这家伙都十几年没开过了，等上了贼船之后才知道这坦克真他妈不是人呆的地方。
　　而刚才的一连串战斗更是让她心惊胆颤，这就是装甲兵之间的战斗。她忍不住想吐，鹰眼的脸上全是机油，但是也能看出那铁青的脸色。
　　“撤，赶紧撤！”周旭和鹰眼也都爬了出来，样子狼狈之极。此刻有坦克帮他们挡枪，他们七手八脚把翻车的那辆皮卡下面的人给弄了出来，结果加上刚才的伤号，一共四个重伤两个死亡，而且伤势非常严重。
　　一发火箭弹飞了过来，直接打在炮塔上，爆出一大团火球和黑烟。高温的金属流射在装甲上凿了个眼，外面被烧蚀的一片狼藉，显然对方已经组织第二次攻击了。
　　“再不走就都完了！”
　　所有人都知道现在的情况已经顾不了伤员了，只有杀人灭口。但是就是这稍微耽误的时候，已经晚了。天上发出巨大的轰鸣噪音，狂风卷起了尘土，吹得他们站都站不稳，一架母鹿武装直升机出现在他们的头顶，巨大的身影仿佛遮蔽了阳光。
　　周围也慢慢的有E国士兵杀气腾腾的端着枪冒了出来，足有几十人，完全堵死了他们的退路。远处有另一辆坦克开了过来，然后又一辆装甲车出现了，后面跟着成群结队的武装士兵。
　　对方毕竟是长期处于战争的军队，这反应速度确实迅速。但这也泯灭了周旭他们的最后一丝希望，早知道刚才还不如开着坦克自己逃跑算了。
　　所有的人都停止了抵抗，这时候再抵抗就是自己找死了。当坦克和装甲车隆隆开至跟前的时候，日本女人面如死灰，率先扔下了手里的枪。那个日本男人身中两弹，浑身是血，此刻躺在地上已经是进气多出气少了。她顺从的举起了双手，接着她的手下也无奈的放下了武器，面无表情的举手投降。
　　成百的士兵围在周围，直升机卷起的气流尘土呼啸着，一个个满脸杀气的大声叫喊着他们听不懂的土着语言，端着枪指着他们，这种语言是全世界都能听懂的。
　　周旭他们看日本人已经放弃抵抗，知道已经完了，老老实实的放下了武器。
　　皮条客也无奈的放下了武器，俄国人方面也都举手投降。
　　接着有人从背后抡着大刀狠狠给了皮条客一下儿，一刀正劈在后背上，血溅起老高。皮条客哼了一声就栽倒在地，接着几名愤怒的发狂的士兵冲上来轮刀乱砍，用枪托乱砸。旁边的俄国特工们本已投降，见状脸色大变，还没等动作，就被背后冲上来的士兵们打倒，枪托大刀齐下，旁边还有数支枪口指着他们。
　　显然这些非洲土着们没听说过日内瓦公约，E国的军法里也没有优待俘虏这一条。当然在对方的眼里，他们甚至都算不得俘虏，他们只是卑鄙阴险的“敌特分子”。而且还是可恶的白人殖民者，那就更加罪该万死。
　　日本女人的下场也好不到哪里去，她手下的几个黑人都被手铐铐住，被打得就地乱滚，惨叫连连，很快就遍体鳞伤。而那些个俄国人浑身是血，都不知道是不是死了。
　　蝴蝶和日本女人被拉了出来，先是狂扇耳光，接着就有人上来扒衣服，日本女人的衣服被完全扯开，里面的贴身小背心勾勒出诱人的曲线。一个军官模样的人过来，一把就扯下了她的小背心，直接用手揪住她的两团乳肉，使劲的拧她的乳头，日本女人疼得脸都扭曲了，忍不住叫出了声。
　　军官拧得越发使劲，他自己也已经气得快要发疯了。
　　为了这些敌特分子，他的部下死了三个，负伤二十一个，都是他本族的乡亲。
　　甚至还有一辆坦克被严重毁伤。他的上司对于这样的结果可绝对不会满意。那三个偷坦克的人他暂时不能动，这三个人造成的损失太大，可能要交给上司亲自处理。但是余下的这些人，这个女人，还有那些白人，他不好好折磨他们一下，实在难消这心头怒火。
　　他并不知道这些人是什麽来头，当初他的上司给他交待任务的时候就只说是敌特分子，既然是敌特分子，那就按照以前的老规矩来。男的拷问出口供之后交上汽油烧死，女的轮奸之后当性奴隶卖掉。
　　这时候那几个俄罗斯人已经被砍得满身刀伤，血肉模糊，其中一个已经死了。
　　另几个也已经动弹不得，只剩下喘气的力气。所有人的目光都注视着日本女人。
　　那个军官用手捏着日本女人的嘴，狠狠朝里面吐了一口吐沫。然后就当众把她狠狠地推倒在坦克上，翻过她的身子，抓住她的裤子用力往下一扒，两条结实修长的大腿露了出来，周围当兵的一阵欢呼，一个个眼睛放光。当兵打仗的都喜欢烧杀奸淫，尤其是身经百战的老兵，有今天没明天，早就对一切麻木了，杀人越多越兴奋，今天有逼今天搞，管他那麽多。
　　“贱货，我要操你！”军官说着蹩脚的法语，然后狠狠把日本女人后背往下压，迫使她的乳房压在坦克上，从后面抱紧她的屁股，解开皮带，露出已经胀硬的阳具，直接贴紧了女人的屁股，硬挺的肉棒被压紧在女人的两腿之间，那里很干涩，军官吐了口吐沫在下面胡乱涂了一把，然后眼睛里露出那种发情的野兽才有的凶光，抱住她的屁股猛地往前一耸腰，整个人压在了女人的后背上，日本女人喉咙里发出嗯的一声，身子跟着也往前一耸，但是接着就被压得动弹不得，只有两团乳房在钢板上被压得扁扁的蠕动着。
　　旁边的士兵们一个个哄笑连连，有的干脆也掏出阳具开始撸管，有的则拿着手机在一边拍摄，有的则大声怪叫。外围已经被封锁了，记者也走不到这里来，现在这里是他们的天下。
　　吕哲倒在地上，他的右腿肚确实是受伤了，被流弹啃了个口子，现在整条裤腿全都已经被血浸透，没人给他包扎，血把裤子粘到了他的皮肤上，他只能拼命捂着腿，心中祈祷伤口千万别感染，在这种地方包扎不及时的话很容易得败血症。
　　当然此刻他的处境还是好得多了，旁边那几个俄国白人都已经满身刀口气息奄奄，身上苍蝇乱飞，就算没人补枪估计用不了多久就会死于失血过多。
　　而那个日本女人则被压在坦克上，上身衣服被撕裂，两团乳房被挤压的变形，身体犹自扭动不止。下身只能看见两条白皙的赤裸长腿时不时地动一下，军官从背后把她死死搂住，身子贴得很紧，全身的重量抵上去，根本让她无从挣扎。后面紧贴着她的屁股，不停的耸动着腰臀，每往前耸顶一下都会发出一声好像野兽似的喘息，好像一头饿了两三个月的老虎突然抓住了一头小羊羔。
　　那日本男人好像已经断气了，躺在地上一动不动，空气中弥漫着血腥气，苍蝇落了满身。
　　日本女人被男人从后面强奸着，身体不由自主地随着男人的粗暴动作而耸动，虽然被压得很紧，只能小范围的摇晃，但是情景却是出乎意料的淫靡。伴随着男人的喘息，她的喉咙里也发出了痛苦的呻吟，这其中竟还夹杂着一丝快乐。
　　而女人的呻吟声更加刺激了男人的情绪，军官从后面开始疯狂的猛顶，同时把下身往前面抵的更用力了，女人两条赤裸美腿被迫分开，向后勾住男人的脚脖子，乳房在装甲板上摩擦的满是红血印，除此之外再无活动的余地。只是每一次后面用力的顶撞，她的身体都会被顶地向前，但是坦克给她的反作用力让她无法动弹，这只能让后面的男人更加深入。
　　男人的体味十分恶心，但是这还是军官，等会儿那些士兵们不知道会是什麽样，大概会更加粗暴和下流，这些黑鬼，他们那恶心的精液就要射进我的子宫里
　　了……
　　日本女人在忍受着强奸的同时，也意外的感到了一丝快感。她的下体因为长时间的摩擦也开始变得湿润，一开始的疼痛也变轻了。现在是火辣辣了疼痛和摩擦的快感交织在一起。非洲人的阳具她总算是见识到了，每次都能顶到她最里面，让她不由自主地想哆嗦，想躲闪，但是这只能更激发那军官的兽欲，促使他更加凶猛的往里面顶。
　　“你这个婊子，我要挖出你的子宫！”军官喘息着用力抱紧女人赤裸的肩头，拼命用力抵到了最里面，然后他高亢的长吼一声，身体哆嗦了十几下之后，才长出了一口气，接着开始一脸满足的喘气。
　　而日本女人则像死了一样一动不动，但是身体的肌肉都绷紧了，好半天才松了劲。
　　军官恋恋不舍的从日本女人身上退出来，一边扣上皮带一边示意部下们轮流上。然后不管那帮如狼似虎的男人将日本女人围住，直接奔周旭过来了。
　　“起来！”军官的法语带着浓重的土味，抓住周旭的脖子。
　　“你们为谁工作？”旁边有人拿着DV在拍摄。
　　“你们为谁工作？！回答我的问题！”军官吼开了，这次是蹩脚的英语，周旭依旧没说话但也没反抗，军官大怒，反手给他一耳光，打得周旭一嘴都是血，里面的牙都活动了。
　　他转回身抓住鹰眼：“你们为谁工作？美国人？俄国人？法国人？别想骗我，普通的海岛可不会开坦克，你们在哪儿受的训练！？”
　　鹰眼也是沉默，军官怒急反笑，把刀子抽出来了。
　　“你不怕死……但是这个女人呢？”他把刀顶到了蝴蝶的脖子上。
　　“你们是A国派来的吧？你不说我也知道。雇佣兵，对不对。你们有什麽企图？A国那帮杂碎派你们来干什麽？搞破坏吗？”
　　“住手！”脑后传来一声宏亮呼喝，军官一皱眉，扭头看去。
　　几辆悍马不知何时进入了封锁区，前风挡上有国防部开的通行证。四个白人下了车，这些白人都是彪形壮汉，穿着沙漠三色战斗服，外面是美军通用的战术防弹背心，带着墨镜和黑色棒球帽，手里端着M4战术短突，而第五个下车的是一个金发白人男子，西服革履的很是有点精英气质。
　　吕哲躺在地上，捂着伤腿，此时他感觉自己已经有点失血过多了，神志也开始不清醒。
　　但是这个男人他还是能看得清楚，怎麽看怎麽觉得眼熟。
　　这个男人……自己在哪见过。
　　对了，在那个机场，在那个酋长的私人机场上见过，当时他和那个酋长好像很熟。还有洪世泰，那个家伙好像也认识这人，对认识。他们还在一边说过话，当时还以为就是个普通的商人。这男人……什麽来头？他们究竟想干什麽？他怎麽会在这儿出现。
　　“你谁呀？”军官很是不爽的站起来，这白人的车上有国防部的通行证，说明还是有些来头的，没弄清楚之前暂时别轻举妄动。
　　“这些人现在由我接管。”男人微笑着，但是说出来的话一点也不让人能笑出来。
　　“由你接管？！你他妈谁呀？”军官怒从心起，土话冒出来了。
　　“这是你上司签发的文件。”男人正眼都不看他一眼，直接把一张纸举到他面前。
　　军官脸都气歪了，拿过来一看竟然是真的。顿时不干了：“他们杀了我的人。”
　　“噢，那我对你的损失深表遗憾。”男人的脸上没有一丝遗憾的意思。
　　“去你妈的，你他妈到底是谁。你不说清楚别想把人带走。”说着一挥手，旁边的士兵们一个个都过来了，手里的家伙也端了起来。男人身边的那四个保镖毫无惧色，抢先把枪瞄准周围，现场响起一阵拉枪栓的声音。
　　“好，你想知道我是谁。可以。”男人微笑着拿出手机，拨通了某个号码，说了两句之后直接交给了军官，军官拿过手机，刚听了一句，当时不由自主地站直了，脸色也变了，之后把手机还给男人，整个人好像霜打的茄子一样蔫了……
　　等到头上的头罩摘掉之后，吕哲发现天色已经黑了。
　　自从被带上车之后就被蒙上了头罩，到现在都不知道过了多长时间，他估摸着总得有几个小时，因为现在天都已经黑了。而且他们一直是乘车，所以应该还在非洲，是否还在E国那可说不准了。毕竟经历了这麽多事之后，他已经不再状况外了，这些人出入别国国境根本不算什麽，不是特工就是国际恐怖分子，比电影上那些还夸张。
　　他担心的是那个男人，他认识死鬼酋长，他会不会把自己交给他弟弟处置？
　　自己被人陷害很可能那个酋长弟弟有份参与，现在又卷入这些特工们的破事儿里面，而这个男人看起来对此也知情，两下综合起来考虑，难道这个男人对自己被陷害也有关系？
　　他直觉这个可能性非常的大。
　　“初次见面，欢迎各位来到我的城堡。”男人微笑着，作了个优雅的行礼姿势。旁边的女人抱着肩膀冷笑着。
　　这周围也没什麽城堡，就是一片东非地区随处可见的荒漠，在夜色下虽然看得不甚清楚，但是能看到周围有铁丝栏杆围着，一直延伸到远处的黑夜当中。而他们脚下的地面是一条飞机跑道，跑道尽头是一座半掩埋在地下的机库掩体，旁边还有类似塔台的建筑和两栋小楼房，里面亮着灯光，能看到有人进进出出。
　　而离他们不远处，有不少荷枪实弹的雇佣兵正在搬运东西，重型卡车拉着的。
　　那是……导弹？
　　周旭睁大了眼睛，从外表看确实是导弹，专门装备在战斗机上用的空对空导弹。难道……他突然想到了飞机。
　　“我们也关注你很久了，世界先生。”
　　皮条客开口了，他一身都是伤，但是好在伤的都不致命，伤口经过处理之后止住了血，此刻还能开口说话。
　　“哦，我还以为你已经挂了呢。”
　　“你的塔罗牌组织我们是久闻大名了，你旁边的女士就是死神吧。我们的飞机失窃就是拜你所赐，不得不说，干得挺漂亮。”
　　“过奖，你们在伊拉克干的也挺漂亮，在意大利更是精彩。”
　　“不过我们既然落在你的手里了，看来是你们胜利了。能不能让我死个明白，你们为什麽要偷我们的飞机？只是为了破坏我们两国之间的军火交易吗？还是你的军事公司准备拓展空中业务？你们不是有一架红死神了吗？”
　　“关于这一点，我不准备告诉你。不过你的飞机就在我手里，不远，看见那个机库了吗，就在那里面停着呢。那些导弹，就是准备往上面装的。”
　　“这些导弹最终会射向哪个目标？”
　　“这个你没必要知道。”
　　“你……你认识那个酋长对吧。你们合着伙陷害我对不对！你最好杀了我，否则……”吕哲在一边突然爆发了，打断了他们的对话，扭动着想要过来，但是腿上的伤让他脑门直冒冷汗。接着一个雇佣兵过来轻易而举就把他放倒了。
　　“哼，这不是我们的杀人凶手吗？”世界显然对吕哲不屑一顾，在他计划里这就是个小角色，为主要的计划增加一个旁注。“我需要你活着，你还得活着在媒体面前认罪呢。”
　　“很快，你们就会知道我想干什麽了，我希望你们能活着看到那一天。一个统治世界两百年的传说，将在非洲大陆复活。到那时，你们就知道我计划的伟大之处，天要变了，新世界即将到来，那些跟不上时代潮流的国家，只能眼睁睁的看着。他们组织不了我，俄国不行，中国也不行。”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里面有问题……
　　在回去的路上，凤舞一直紧皱眉头。虽然到了库卜，但是晚了一步。或许这不是什麽坏事，至少对他们来说免于一起陷入那种混乱之中。但是眼睁睁看着局势变坏自己却无能为力，这种感觉让凤舞觉得无力。
　　自己毕竟是孤军作战，没有后方的支援，真是太难了。
　　那些俄国佬死活无所谓，但是周旭他们凤舞却无法做到无动于衷。但是她什麽都干不了，唯一能做的只是老老实实回去，至少目前的据点还是安全的。
　　如果周旭他们真的糟糕了，那仅凭自己真得有能力做到这一切吗？
　　而且拓力，他们的目的真的就是如此而已吗？如此大费周折。真的就只是想破坏俄国的军火交易和中国的核发展计划？这对于一个商业组织来说，有什麽利润可言？除了明显得罪两个世界级的大国，他背后的靠山能够给他什麽好处？
　　要知道其实就算缺了一架飞机，俄国的军火交易也不是进行不下去。而且中国不是缺了那个电磁装置就活不了，中国人的聪明是举世公认的，说不定过几年也能自己造出来。
　　说实在的，他们完全可以制造一起飞行事故，让买家对俄国的战斗机质量产生疑问。他们有这个能力。这样一样可以破坏俄国的军火交易，说不定产生的效果还更明显。还有中国的电磁装置，既然从始止终都被人算计着，他们完全可以在电磁装置上做些手脚，让你回去也用不了，他们有很多机会可以这样做。
　　但是他们却采用了完全不同的方式。
　　他们完全可以做得更隐蔽。
　　还有东星矿业的商业合同，这真的是个圈套吗？如果是的话，这个圈套也太明显了。而且完全是商业利益，没有什麽政治军事方面的因素。听高山的暗示，这个坑人的合同明显就是双方政府高层的一场利益交易，双方都应该早有默契才对。虽然一开始东星矿业没发现，但是后来发现了之后一度想停止合作，之后明显是得到了国内的授意才默认了，也就是说一个愿打一个愿挨，这不能算是东星被人算计了，到更应该说是东星主动往坑里跳。
　　另一方酋长这边顶多就是算个趁火打劫，多大多隐蔽的坑，实际上谈不上。
　　因为东星一早就发现了破绽。
　　如果是真正的陷阱，应该做得更隐蔽才对。
　　还有酋长上位，如果吕哲真的是被当了枪使，那麽实际上拓力也可以做得更隐蔽。他们那里要多少职业杀手都有，他完全可以选择更加保险更加隐秘的方式行事。为什麽偏偏要吕哲这个业余人士，或者说东星的中国人来干这件事。毕竟吕哲并非他们可以随便控制的人，当时吕哲如果不冲动，那不是前功尽弃？
　　他想弑兄篡位，为什麽要用这种高风险的方式？看似合理的嫁祸别人，实际上非常的冒险，整个计划充满了不确定因素。拓力为什麽要搞出这种业余的计划，折不像他们的风格？
　　他们完全可以做得更隐秘。
　　还有那个倒霉的死鬼澳州首富，他的目的是来破坏中国的铁矿石合同。但是拓力的坑如果真的就是挖的这样深而已的话。他完全可以采用另一种方式来阻止那人，可以通过某种渠道告诉他这是个专为中国挖的坑，你不必来凑热闹。相信这家伙不会反对的。或者别的什麽方法，凤舞自己都能想出来两三种。但是其中没有直接下手要他的命。
　　但是拓力恰恰这样做了，要知道那人再怎样也是澳州首富，出了事不会没人查的。他们完全可以做得更隐蔽。
　　应该更隐蔽……嗯！？？
　　也就是说，自己还有没察觉到的地方。自己目前察觉到的东西，都是别人刻意让自己看的，或者说让世界看的。
　　那个首富，作为做铁矿生意大概作了一辈子了，对于那份合同，对于这种合同欺诈，他应该是经验丰富见过不知道多少，也许自己还干过这种事。也许中国人看不出来的毛病他能看出来。或许他能看出来这个看似大坑的合同之下掩藏的真正的东西，前提是如果有真正的东西的话。在这里可以做一个假设，如果拓力真的藏着别的事，那麽那个澳州首富很可能了解到合同的情况之后就能判断出来这是个幌子。他如果没关注此事也就罢了，既然他关注了，拓力可能认为瞒不住这样经验丰富的老手。
　　当然他没义务将此告知中国方面，但是拓力始终认为此人是个不确定的因素，必须抓紧时间清除掉，也就是说为了保住那个可能存在的真相，干掉此人付出的风险代价是值得的。
　　如果照这个思路想下去，那麽拓力这个表面的大坑下面，实际上还隐藏着一个更深的坑。
　　如果真的是这样，凤舞真要为之鼓掌。这真是抓住了人类的心理盲点。一般引诱别人往坑里跳，都会先给你点甜头，然后一步步引你入局。而当人们看到面前的平地时，都会警惕前面是不是有隐藏坑。而拓力是反其道而行之，一开始就暴露在你面前一个藏的不严实的大坑，其实这样人们反而会降低警惕性。
　　既然已经是坑了，而且人家已经明确表示就是要让你往里跳了，而你还必须往里跳。谁还会想到坑底下其实还隐藏着一个更深的陷阱。你只要一跳到坑底，就会不由自主地陷到更里面的无底洞里。
　　而那个无底洞是什麽呢？或许这才是真正和飞机有关的内容吧。
　　回到住处，风舞只是觉得疲惫而且无力，一种沮丧的心情充斥着全身。自己也许接近了事情的真相，但是也就是仅此而已。孤立无援能有什麽作为？安全部视自己为逃犯，高山现在大概也已经自顾不暇，俄国人那边可能已经被人一锅烩了，周旭他们生死不明，恐怕也难逃池鱼之灾。
　　只是自己，能干什麽？还有这四个神秘的黑人雇佣兵，身手是没得说。但是难道靠五个人去挑战整个拓力？自己从小到大受过多少年的严酷训练，敢说是上天入海什麽都成，这一身本事难道什麽都干不了？只能在这儿傻等。
　　要不要把这件事通知高山？高山显然知道比自己更多的情况，但是基于纪律他不能说出来，也许他会有不同的见解？
　　但是高山现在在哪儿都不知道，而且贸然联系他只能给他增添麻烦。
　　想来想去，还真是只能在这儿傻等。
　　越想越是不爽，她决定去冲一下澡。他们所在的地方是一个地下防空洞，不知道是不是废弃了，但是里面有必备的生活设施，通了水电，还有军火库。凤舞到没怀疑，这应该是高山安排的，中国情报部门在非洲的渗透活动早在改革开放前就开始了，那年头中国还搞输出革命，派来非洲搞援建的工程队除了帮他们修路盖桥之外，也偷偷的盖过别的。
　　淋浴其实就是一截镀锌水管，宁开阀门就出水。凤舞真的佩服当年修这地方的中国工程师们，不知道他们从那引来的水，在这地方水可是非常奢侈的享受。
　　凤舞把衣服脱了，直接光着身子走进了水房。
　　凤舞早就不在意那四个黑人好像见血的蚊子一样盯着她的目光，这帮人其实也就是嘴上眼上占占便宜，真格的纪律性还是很强的。不过其实就是他们真想对她怎麽样她也不介意，她的压力很大也需要一个减压的渠道。而且对这种事她根本不当回事，在朝鲜的时候就没少被长官奸污，后来到了中国还当过小姐，前些天在伊拉克还被人轮奸过，她的身子早就不干净了。高山说过，混这一行的没有人敢说自己是干净的，情报界是充满了各种肮脏丑恶的黑暗世界，这就是他们这种人的宿命。
　　清凉的水哗啦啦的冲下，让她暂时忘记一切不快。这是她调整情绪的一个方法，特工需要随时调整自己的状态，这是训练出来的结果。
　　洗去了身上的汗和土，她开始抚摸自己。那几个黑人们可能又在偷窥了吧，谁在乎。自己被困在这个见鬼的国家，被人追杀，同时也在追杀别人。不知何时才能打败敌人。甚至不知道自己能不能活着离开。任务失败，前途一片暗淡，人生甚至都一片暗淡。现在她感到唯一对不起的就是高山和那些牺牲的特别行动局的战友们，其余的，她真的不怎麽在乎了。
　　拧上了阀门，她撑着墙深呼吸了几下，等身上的水往下面流。却听到外面的动静有点不对，陌生的脚步声。虽然相处时间不长，但是她已经熟悉了那四个黑人的脚步声，外面有人，但是并不是其中任何一人，是一个陌生的声音。
　　什麽人？自己没见过。为什麽那四个人没有发出声音就让他进来了。难道是敌人？！
　　一瞬间风舞感到身上的汗毛都要竖起来了，一身的鸡皮疙瘩。如果来人能悄无声息的干掉那四个黑人，她简直不敢想象那得有多厉害。她摒住呼吸，悄悄拿起手边的手枪，现在不管什麽时候，就是光着身子洗澡她也是枪不离手。哪怕是衣服裤子都不要了枪也不敢扔。
　　一点一点挪到水房门口，往外悄悄瞄了一眼，就看见一个男人的背影。
　　是机会吗……
　　也许是诱敌之计……
　　但是面对面自己的机会可能更小。
　　凤舞迅速将身体平衡调整到最佳状态，然后以最快的速度举枪闪了出去。嘴里大吼：“不许动！举起手来！把手举起来！”
　　男人身子一哆嗦，似乎是条件反射似的举起了手。接着惊慌的大声求饶：“别开枪别开枪！”但是身子却不敢转过来，生怕引起凤舞的误会。
　　“跪下！”凤舞迅速扫了眼四周，不见那四个黑人，迅速转移身形，连衣服也顾不得穿了。直接将屋内快速扫视了一遍，正准备到门口处看看外面有没有别人。结果那四个黑人从上面下来了，手里还扛着拎着大小箱子，看见屋内剑拔弩张的情况都是一愣，接着有三个人下意识的也拔枪在手，古立特急忙上前大喊：“误会，误会。”
　　凤舞已经意识到这人应该无危险，但是还是感到奇怪。绕到前面一看也是一愣，接着感到匪夷所思：“是你？！你来这儿干什麽？你怎麽找到这儿的？”接着又看了一眼那四个黑人，更加感到荒谬：“你……你认识他们？”
　　“别紧张，把你的枪放下好吗。他是我们的老板。”
　　面前，死鬼首富的儿子萨姆波尔波塔尴尬的对着她打招呼，但是手还是举着没敢放下来，不过很快他的眼睛就直了，凤舞现在是一丝不挂，健美而高挑的赤裸肉体完全呈现在他的面前，上面还带着星星点点的水珠，除此之外还有大大小小的伤疤，更别说背后那只火红的凤凰纹身，性感健美就像女武神的雕塑一样。
　　萨姆不知道眼睛该往哪儿放了，但是嘴角的口水差点流出来。
　　“你们老板？”凤舞垂下枪口，疑惑的看着那四个人，那四个人也直勾勾的瞅着她。她转身快速套上衣物，又确认了一句：“他是你们老板？”
　　“对，就是他雇的我们。”
　　“他雇你们来帮我？”
　　“那倒不是，只是持有暗号的人才行，不过后来我们跟她确认过了，是你没错。”
　　“你们……不是高山的人？”凤舞糊涂了，如果这家伙是老板，高山怎麽会让自己去找他们？难道高山和这家伙也有联系？
　　“高山是谁？”
　　“高先生我认识，是他介绍这家公司给我。”萨姆还在地上跪着，插嘴道：“我可以起来了吗？”
　　凤舞撇撇嘴，让他从地上站起来：“你认识高山。”
　　“通过我父亲的一位老朋友认识的。他对我很坦率。”萨姆说这话的意思就是说他已经知道了高山是干什麽的，或者至少说是知道高山想让他知道的内容。
　　“我父亲的这个朋友认识一些特殊的朋友，自从我知道是拓力谋杀了我父亲之后，我决定反击，后来他介绍给我高先生，他说你是为他工作的。我们的敌人都是拓力。”
　　“可以这麽说。”
　　“他推荐了这家民间军事公司，他们四个就是我雇来的，任务是保护你给你当帮手。”
　　凤舞简直不敢相信自己的耳朵，这麽一个富二代，自己最初见到他的时候，他是一付屁滚尿流胆小如鼠的样子，自己以为他从这件事脱身之后肯定是滚回澳洲深居简出，再也不敢掺乎这事了，没想到胆子还真不小，居然悄没声的又溜回了非洲，直接找到自己这里来了。
　　“保护我？”
　　“对，保护你。”富二代的眼神出乎意料的很有诚意，盯着她的眼睛。
　　凤舞确信这家伙想和自己上床，充满欲望的男人她见得多了，但是这家伙的眼神里似乎还有些别的东西，她以前从没感觉到过，看得她没由来的一阵暧昧，竟然有点不自觉地想躲开的他的注视。
　　“高山现在在哪儿？”
　　“不知道，我不知道怎麽联系他，我父亲的那位老朋友知道。”
　　凤舞心中一热，高山到底还是在帮自己。尽管身处麻烦当中，不能使用部里的力量，但是他到底还是利用自己的关系网找来了援军，还巧妙的绕过了部里，让自己不至于孤军奋战。事到如今还能说什麽，对于这样的一位上司，士为知己者死吧。
　　“那你来干嘛？”
　　“我……我想给你帮忙。”
　　“你能帮什麽忙？你会用枪吗？你会杀人吗？”
　　“这个……我有钱算不算啊，钱总是有用的吧，再说也许什麽时候你需要联系高先生什麽的，也许我可以帮得上忙。”
　　“好吧。你要是敢拖后腿，可别怪我到时候不客气。”风舞看这家伙的样子就知道来了就不会轻易走，而且可能也没法轻易走。这几个黑人现在最起码是听他的，而且说不定真的需要联络高山的时候他能帮上忙。
　　“你带来的是什麽？”
　　“我需要的。”古力特在旁边把箱子里的电脑还有各种适配器、卫星天线什麽的取了出来，很熟练的装上，“要在这个鬼地方完成你要求的任务实在是太麻烦了，没点好用的东西不成，速度太慢。”
　　这家伙主要负责的是技术支持，专黑别人电脑。接着他接上电源又开始倒腾，一边捣腾一边得意洋洋的自言自语，主要是说对方的防火墙有多烂，而自己这个天才有多牛逼等等，显示器上显示出来的界面闪得很快，凤舞也看不明白，大概是这家伙自己写的黑客软件。
　　“你找到点有用的东西没？”整天听他自言自语，凤舞早就烦了。
　　“当然，我在监视那酋长的私人账户资金流向，发现了几个可疑的账户。”
　　“可疑账户，有多少？”
　　“五个，都是有大宗资金流动的账户，其中可能就有你说的那个塔罗牌组织，说不定就是那个世界的。而通过这五个账户流动的资金流则遍布全球，账户多达几百个，这其中哪些是那些不是这就不好说了。”
　　“你能看到这些账户的详细资料吗。”
　　“可以。”古力特飞快的划拉了一下键盘，直接出现了一个列表。
　　“这里面有没有军政方面的人物，主要看美国的，欧洲的。或者能对非洲政治经济局势产生影响的。”
　　“那要花点时间了。”
　　凤舞接着又开始听到他自言自语了。富二代则对此一窍不通，他开始用眼睛偷瞄凤舞，从上到下，跟扫描一样。凤舞开始还忍着，后来实在被他猥亵的目光弄得有点浑身不舒服，好像有蜘蛛在身上爬。转头严厉的盯着他，富二代的目光赶紧站向别处。
　　“那个，水管在哪儿？”富二代开始没话找话。
　　有人指给他，他赶紧进了水房，用水狠狠洗了下脸，心怦怦直跳。
　　这女的太H了，我怎麽看见她就说不出来话了呢，该怎麽跟她说呢？
　　见鬼，我来到这鸟不拉屎的破地方不就是为了她麽？真见鬼，平时跟女的都没有这麽腼腆，脸还红了，真是丢人，这回怎麽搞的。
　　上次枪林弹雨之间，还没什麽。但是回去之后就一直忘不了她。她救了我，就是这样，忘不了她了。难道纵横花丛十几年，这回终于遇到天敌了吗？睡觉都睡不着，做梦都能梦见她，难道真是命中注定要栽在她手里？
　　他又洗了把脸，狠狠在脸上搓了几下。猛然感觉背后有人，转回头吓了一跳。
　　凤舞正抱着肩膀在他身后，冷冷得看着他。
　　“你到底想干什麽？”
　　“我爱你。”不经大脑，冲口而出。
　　然后两人之间就变得静悄悄的，连外面的动静都停下了，显然外面的几个人也听见了。
　　“这个笑话可不好笑。”
　　“我没开玩笑。”
　　“你……想死吗？”
　　对话到此结束，然后四个黑人就见风舞气势汹汹的拽着富二代一阵风似的出了防空洞，到外面去了。四人对视一眼，耸耸肩，继续该干嘛干嘛。
　　然后等两人下来的时候，偷眼观瞧，却发现凤舞依旧面如冰霜，但是富二代却是面色古怪，脸上没有巴掌印也没挨过痛打的样子。俩人在上面说了些什麽没人知道，当然也没人不识相的去乱问，人人心里都觉得富二代还能完整着回来真是奇迹。
　　“找到什麽了吗？”凤舞站在古力特身后，古力特感觉后脑勺上好像有低气压，似乎在酝酿着风暴一样。
　　“有有，还真有。”
　　“这家伙，美国空军的少校。他的开曼群岛账户刚刚进帐三百万，而且这家伙现在就在非洲吉布提法军基地，负责空情的情报官。”等照片被调出来，凤舞立刻想起来见过此人，当时俄国佬他们也发现此人在伊拉克的时候就和拓力有联系，现在又出现了，那三百万明显是收买他的价码，而且钱已经收了，说明这家伙不管干什麽都已经进入实施阶段了。
　　空情军官，负责雷达的，全权监视着整个东非的天空……
　　“还有一个恐怕你想不到。”
　　等凤舞看到资料，顿时眼睛瞪大，浑身上下一阵紧绷，不知道是兴奋还是恐惧。
　　“这位就是E国的副总统阁下。”
　　“靠！”凤舞只能说出这个词了，电光石火之间，她感觉自己已经想明白了整件事。
　　如果真是这样……难以置信……何等庞大的野心啊……
　　“那帮俄国人呢？他们肯定是被人算计了，如果不出意外不是被杀光就是被俘虏了。我们只能祈祷他们是被俘虏了，现在要赶紧找到他们，这是唯一的机会了。”凤舞喃喃地说道，富二代看见凤舞的脸色都变了，心里也是发慌。
　　“你不是说能联系上高山吗，赶紧想办法啊。”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　亚丁湾，中国海军525号导弹护卫舰四千二百吨的钢铁巨躯犁开层层的海浪，航行在预定的航道上。这是中国海军固定的护航航线，在它的身后，有三艘数万吨级的货轮接受着中国海军的护航。
　　这是人民海军历史上第一次在远洋部署自己的武装力量。
　　舰长陈志伟上校站在驾驶台前，透过舷窗看着一望无际的大海和远处隐约可见的非洲海岸线，作为一个服役20年的老水手，他已经见惯了大海的风浪。而且能够指挥中国最先进的护卫舰，能够参与这样的任务，他刚毅的面庞上面，更带着一种兴奋。
　　他明白自己的任务，中国海军在非洲红海亚丁湾海域的部署并非单纯为了反海盗，而是作为一个大国更加自信的向世界展示自己的肌肉。同时，还要执行一些秘密的任务，比如，现在自己船上的那位高山同志。
　　他不清楚这位老兄的来头，纪律不允许他瞎打听。但是不能阻止他猜想。
　　神神秘秘的，是情报部的人吗？国安的？还是总参二部的？还是海军对外联络部的？不知道，但是海军是海军，情报部是情报部，井水不犯河水。情报部的人没权利调动海军，海军也没义务听从情报部的指挥，海军有海军的任务。最多是服从上级命令，配合一下这些人的工作。
　　不过陈志伟对于情报部的人还是挺佩服的，能在万里之外的非洲闯荡，本身就值得敬重。自己好歹还有个海军的名分，万一出了事可能还能追认个烈士。而这些人的身份是见不得光的，一旦出事可能尸体都运不回故土，什麽也追认不上。
　　就是这样，这些人依旧无怨无悔的冲锋在前线，充当着中国在非洲扩大影响力的尖兵角色。陈志伟不是不通世故的人，他以前也有过这样的经历，国内不管是网络还是媒体都不可能报道这样的事，但是他知道这些海外情报人员工作的特殊性和危险性，随时随地都可能丧命，一点也不夸张，96年台海危机的时候他就见过。
　　这个高山能够直接上军舰，司令员从国内打过来电话要求自己尽量配合对方的工作，这就足以说明此人的分量了。
　　难道非洲出什麽事了吗？万一真出了什麽事，是不是有需要用到我的军舰的地方？
　　陈志伟感到皮肤下的血液一阵阵的发热，干海军干了二十多年，也许这回真的有了用武之地了，自己军舰上的大炮真的要见见血了。
　　“你不相信我的判断吗？”
　　舰内某舱室中，高山正在和国内通话，屏幕上一个比他年纪大一些的男人，相貌普通带着个眼睛，乍一看像个学校教师。高山的语气依旧平和冷静，但是仔细看的话，能看出他眼中的急切之色。
　　“高山，这是部党委的决定。”
　　“事情还没到不可挽回的地步，我们仍有反败为胜的希望。就这麽撤出去，咱们这麽些年在东非的经营，投入那么多人力物力不就白费了吗？”
　　“党委认为太冒险了，成功的几率太低，如果失败，更多的国家利益将会受到损失。我国的国际声誉将会受到无法挽回的损失。趁现在损失还勉强能接受，赶紧从这里面抽身。”
　　“但是现在损失的一样也是国家利益。我们花了几十年好不容易才把美国人从非洲排挤出去，难道现在眼睁睁看着他们大摇大摆的回来？”
　　“部党委分析认为E国的政局短期内内很可能会发生动荡，他们认为美国人的企图已经无法阻止，目前最要紧的是尽量减少可能的损失。高山，我再强调一遍，这是部党委的决定，不用我提醒你咱们的纪律吧，命令下了就得服从。”
　　“那你呢，你的态度呢？江湖同志。”
　　“我对此……持保留意见。但是我也不看好你的想法。”
　　“你不认为我能成功？我相信我部下的能力，他们有能力阻止最坏的情况发生。”
　　“你真的认为就凭你手下那几个人，孤立无援单枪匹马就能阻止敌人的计划。
　　我们的对手为此策划了肯定很长时间了，也准备了很长时间了。“
　　“他们接受训练的目的就是为此。而且对方的计划还有最后一个关键点没有抓住，这是我们最后的机会。”
　　“你是说E国的总统？”
　　“对，只要他没事，最终还不一定谁笑到最后，而且这也在外交上能给我们争取有利的缓冲余地。其实我们可以事先警告他的。”
　　“前提条件是有确凿的证据，否则有人就要下课了。而且，这不是我们能决定的事，外交部也决定不了，这种事情一弄不好就会损害两国关系，关系太重大了，得咱们党的一号首长同志才有权利拍板。”
　　“等那时候黄花菜都凉了，所以现在才不能撤，等咱们撤出去，将来再想回来就得付出现在百倍千倍的努力。”
　　“我无权更改部党委做出的决定。”
　　“好吧，我服从部党委的决定，但是我不可能现在就撤，我还有一名叛逃的部下，我希望部党委再给我留一点时间，等我抓到她之后在撤。”
　　“你还是不死心是吧。”
　　“我可没有这样说。”
　　屏幕上，男人沉吟着，最终缓缓的说道：“我可以想想办法，不过从现在开始，你最多只有72小时的时间，之后……不用我说了吧。”
　　“我明白。”
　　通讯结束，高山攥紧了拳头，他本想能多争取一点时间，但是只有72小时。
　　江湖这个人他了解，是个真正能做事的，他既然说了72小时，肯定不会变卦。
　　现在只有相信凤舞他们了，而自己要做的就是使出浑身解数来。
　　他拿出手机，通过加密的线路拨通了一个号。
　　很快通了，里面传来一个年轻男人的声音：“喂，高先生。”
　　“小侯吗，我拜托你的事有结果了吗？”
　　“我已经通过契洛克夫和FSB联系上了，俄国黑社会比政府部门的效率可快多了。”
　　“谢谢你，我现在需要立刻和那边谈一下。”
　　“没问题，我立刻安排。毕竟非洲那边也有我的投资在里面。”
　　“呵呵，你的东星不也是早有准备吗。那4个雇佣兵所属的军事公司，你的金鳞基金不就是幕后最大的股东吗。”
　　“哈哈，没有这层关系，您大概也不会放心吧。”
　　过了几分钟后，高山面前的屏幕再度亮起，一个穿军服的俄国女军官，领花是将军衔，出现在面前，虽然上了年纪，但是穿戴整齐，风韵尤存。
　　“高，咱们又见面了。”老师奶一脸的真诚，就像见到多年不见的老姘头。
　　“哦，少将阁下，能和你再次合作真让我感到高兴。”高山的脸色也变得飞快，好像多年的地下党员终于找到了党组织。
　　“听说你升官了。”俄国师奶一脸的祝福。
　　“您也一样吗。”高山的表现更是夸张。
　　两个老奸巨猾互相闲扯试探了一通之后，发觉两边的功力都没有减退的迹象，反而有更加精进之嫌，于是决定不再废话。
　　“听说你们在非洲很活跃啊。”终于进入正题了。
　　“我有你们感兴趣的情况，比如一架飞机之类的。”
　　“哦，那我这边需要用什么交换呢？”
　　“不管怎么说，我们都不能让美国人得意对吧。”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“连上了。”东非某个地下防空洞里，古力特大声招呼凤舞。刚才富二代接到了一个奇怪的电话，之后就被凤舞夺走，也不知道到底说了些什么。
　　此刻的电脑上，正在和俄国FSB方面取得联系。
　　凤舞真的是佩服高山佩服的五体投地，电话是东星的候总打来的，凤舞到现在都不知道高山到底用了什么手段居然还能联络上俄国情报机关，而且成功说服了对方联手行动。
　　这本事，实在是……翻云覆雨啊。
　　“我们现在最需要的就是找到存放飞机的地方。”
　　“废话，我们能找到还用跟你们合作吗？”对面传过来的俄语凤舞勉强能听懂。
　　凤舞关了麦克风，对古力特说道：“如果不出意外，应该在两国边境附近，不一定在E国境内。能不能查找一下边境附近适合飞机起降的地区，最好是有附带机场跑道的。”
　　古力特在键盘上运指如风，屏幕上出现了十个以上的地点，在地图上用红点标出。
　　“靠，两国境内的都有。”
　　这样一个个查下去，鬼知道什么时候才能结束，而自己只有不到72小时的时间。
　　只有赌一赌运气了，赌俄国佬他们还活着，或者至少别死的太偏僻。
　　“让俄国那边激活它们的那个皮下追踪器，我知道肯定有。”
　　凤舞这是孤注一掷了，当初自己虽然被救，但是昏迷中被俄国佬暗中做了手脚，后来多亏周旭提醒自己逃跑的时候才来了个金蝉脱壳。但是周旭他们的身体里肯定也有，就是不知道他们处理过没有，俄国人自己身上会不会弄不知道。
　　很快，俄国方面的信息反馈过来了，信号源现在在A国境内。
　　但是这也不一定能够确认信号源所在的位置一定就是拓力的秘密基地，也许拓力半路把他们杀了随便一扔，或者还有其他的可能。
　　但是现在没时间了。经过和刚才的地点对比，确实和一个点很接近。
　　这就是唯一的线索，这不行的话，那就彻底失败。
　　凤舞深深地吸了一口气。
　　赌一赌运气吧……




　　【黎明的尽头】9

　　黑暗中，看不清男人的面容……
　　自己在哪里？周围的景象光怪陆离，五光十色，有种很不真实的梦幻之感。
　　自己一丝不挂的躺在床上，但是眼前的色彩却是黑色，浓重的好像黑夜一样，一个男人面对着自己，自己努力想看清他的面容，但是无法办到，他始终隐藏在黑雾之中。
　　男人的手抚摸着她的赤裸腰肢，很轻柔很不真实，就像微风拂过肌肤。但是自己却觉得一阵阵春潮在阴内涌动，继续摸我，继续……
　　没有任何迟疑，只觉得自己理所应当被这个男人疼爱。尽管看不清面容，但是苏晨知道这是自己的老公吕哲。这是自己的男人，自己属于这个男人，自己的身体属于他，他可以任意想用自己的身体，自己也愿意被他享用……
　　双腿被分开了，男人在亲吻自己的阴唇，舌尖挑动着阴蒂，一阵阵快感好像电流般酥麻。啊……自己湿了，这麽快就湿了……体内分泌的蜜液渗了出去，一定被那张正在品尝自己阴户味道的嘴尝到了，真是羞死人了，那种味道，是女人发情的荷尔蒙，是子宫里淤积多时的性欲的味道，是渴望男人荷尔蒙的味道。
　　双手不由自主的抱住了男人的头，手指插进了头发里。头发很长，不是老公的短发。但是那有什么关系？自己知道这是自己的男人，别的什么都不考虑。
　　双腿夹住男人的脖子，将他的脸埋入自己的双腿间。扭动着，摩擦着，感受着最敏感最羞耻的秘处被男人毫无保留的侵犯的羞耻快感。自己的身心完全放开了，从未有过的开放，只希望和正在侵犯自己蜜裂的男人融为一体。
　　男人的手握住了自己的乳房，那种美妙的快感让她想高亢的呻吟。那手指，灵巧而温柔的揉搓着自己的乳头，乳头充血娇艳的耸立着，硬硬的，就像男人的阴茎。接着双手游走于自己的娇躯，好像蛇在身上游动，每一处都留下痕迹，快感在体内涌动，随着生命的脉动好像血管里流淌的血液，随着每一次心跳都在加强，充斥在身体的每一处。
　　快进入，快进入我，快占有我……
　　火热的硬肉慢慢地顶进了阴唇，苏晨似乎能想象到自己的两片肥厚的沾满淫蜜的充血肉唇被坚挺硕大的龟头顶的变形撑开的模样，好像一朵淫靡的娇艳淫花沾满了闪亮的蜜汁，花瓣绽放着承受巨物的侵犯。那龟头热腾腾的往里面浅顶着，一下一下，将阴唇也带着往里面翻开缩进。
　　屁股不由自主的扭动，空虚的身体渴望着男人的充实。苏晨的腰饥渴的往上挺动，约扩肌用力夹紧吸食，试图把入侵物完全吞食进自己的体内。只有男人将自己的体内完全填满，不留一丝缝隙，她才会感到满足。
　　男人的冲击到来了，快感直冲脑际。强壮的身体充满了雄性的狂野和力量，那种被塞满的感觉让人欲仙欲死，火热的巨物在自己的体内有力的摩擦抽动，深深地顶进自己的子宫里，在里面搅动，仿佛这有这样才能在自己的身体里打上永不磨灭的烙印。苏晨完全沉迷在性欲的漩涡里，双腿不由自主的一会儿夹紧男人强壮的腰身，一会儿又尽可能的分开，男人的冲击随着她的动作而变化，但是始终都顶在她的最深处，从没离开过。
　　“哦……哦……”苏晨的呻吟充满了淫乱的狂野，仿佛发情的母兽，只知道拼命地要，拼命地想把整个男人都吞食进自己的下体，只有这样，才能把自己体内熊熊的欲火完全燃烧干净。
　　男人的喘息声很熟悉，但也很陌生，苏晨的眼睛蒙上了一层雾气，而男人的脸此可见渐渐变得真实，那是张熟悉的脸，是洪世泰。
　　洪世泰压在自己的身上，嘴角带着淫笑肆无忌惮的蠕动着，自己的双腿被他压开，那硬挺的生殖器正贪婪的戳进自己的肉穴之中，满带着淫汁，在湿肉之中粘呼呼的搅动。自己想推开他，但是他的身体重的好像一块大石头，自己怎么也推不开他。而且奇怪的是，她觉得这就是自己的老公，这就是吕哲，这里没什么错误。
　　吕哲到底长什么样，不是这样，但是这就是吕哲……这就是自己的丈夫。这一切都太荒谬了，但是自己的心里却丝毫感不到奇怪，仿佛这一切都是理所当然。
　　洪世泰张开大嘴，舔食着自己的乳房和脖颈，他的舌头好长，上面湿漉漉沾满了莫名的粘液，自己的身体被他舔的很湿很难受。而那性交的快感此刻好像也消失了，自己随之而来的只有紧张和不安，再看洪世泰的脸开始扭曲变形，就像融化了一样，接着便成了那个黑鬼酋长变态猥琐的脸。
　　“哦！”苏晨惊吓的想推开这个变态，但是却惊异的发现自己并没有想象中的那样反感，这个变态好像一条恶心的鼻涕虫一样粘在她的身体上，蠕动着，不停的钻向她的身体深处，而那变形的口中流着恶心的粘液，还发出变态的淫笑声。
　　自己反抗不了……甚至自己都产生不了反感，自己的身体是怎麽了？自己的头脑是怎麽了？自己不是自己了吗……
　　淫靡的交媾声被无限放大，好像一条可怕的虫子在自己的脑子里面乱钻。而自己已经迷乱了，彻底的迷乱了。自己只会顺从的让一个又一个男人变幻着面孔在自己的身体里尽情的驰骋发泄，而自己完全没有任何感觉，就像一具被操纵的人偶一样，只会顺从地接受。
　　丈夫吕哲就站在身边，默默地看着这一切。
　　“不，别看，求求你，别看！”苏晨拼命想喊，但是却发不出任何声音。而丈夫的脸上没有任何表情，就想再看一个完全不认识的陌生人。他的眼神是如此的冰冷，没有任何感情。然后身形在那浓重的黑暗当中被慢慢的掩盖，吞噬……
　　“不，别离开我！”
　　苏晨狂叫，撕心裂肺的痛苦，接着她猛地睁开了眼睛，一个翻身从床上坐了起来。
　　是梦吗……
　　身下的床单已经被汗水印出来湿迹了，自己身上全是汗，电风扇吹着感到一阵阵的起鸡皮疙瘩，凉飕飕的。而自己的心还是跳的很急，苏晨呆坐着看了看周围，没有人影，只有自己。没有洪世泰，没有黑鬼酋长，没有丈夫，只有自己…
　　…
　　这里到底是什麽地方？自己没问，大概就算是问了那个女人也不会告诉自己。
　　被从那个地狱般的淫窑给救了出来之后，这个女人把自己藏到了这个地方。
　　她没说这里是什麽地方，看样子像是某间住宅，有简单的家具。接下来就问自己关于拓力集团所知道的一切，还有关于东星这次项目所知道的一切，自己毫无保留的全都告诉了她。
　　而自己得到的信息真是犹如五雷轰顶，吕哲成了杀人犯，他杀死了此次合作方的那个色鬼酋长，目前在逃，不知所踪。
　　除此之外，自己什麽也不知道。
　　她很想从这里出去，回到酒店，找到单位领导，找领事馆，证明自己的丈夫是清白的，他没杀人。但是那女人不让她离开这间屋子，她说外面不安全，如果自己还想活着见到吕哲，就必须听她的话。
　　该死的，为什麽自己会遇到这种事？自己上辈子到底造什麽孽了？
　　而且现在，她也不敢断定是不是真的？丈夫真的杀人了吗？丈夫以前是当过兵的，还是空降兵。当过兵的人脾气都烈，虽然他在自己跟前从没有说过什麽重话，向来都是百依百顺。但是如果有别人侵犯自己的话，他可是……
　　结婚好几年了，苏晨对于自己的丈夫很是了解。凡是牵扯到自己，丈夫向来是没什麽理智可言的。
　　但是，这是真的吗？这里可是异国他乡，丈夫真的能在这儿杀人？而且还是杀的那个酋长？苏晨记得自己当时被带走的时候，光是来接自己的保镖模样的黑人壮汉就有三个，看样子个个都是能打得两下的，而且他们还有枪，丈夫赤手空拳，甚至根本不知道自己在什麽地方，怎麽能跑到那个淫窑杀的了他们？
　　当时自己被带来的时候，根本没见到那个色鬼酋长。直接就是被那个弟弟，也就是现任酋长奸淫玩弄，之后一直被关在黑屋子里。直到被救出来为止，她根本没见过一面原先的酋长，而他被吕哲给杀了，还是用枪打死的。
　　难道是……
　　苏晨虽然胆小，但是脑子并不笨。
　　这难道是一个阴谋？根据自己这些天来被那个新酋长奸淫时，听他得意时所说的只言片语，可以肯定这是一个阴谋，自己和丈夫都被利用了。这个人渣杀了自己的哥哥，虽然他哥哥也是个死有余辜的人渣，同时把黑锅栽到了自己的丈夫身上。
　　当时肯定是自己被带走之后，他派了人也把吕哲给引到哪儿了。吕哲如果知道自己的事，不气炸肺才是怪事，然后事情就水到渠成了。
　　只是，他们为什麽还留自己一命？只是因为贪恋自己的肉体吗？
　　像这种心狠手辣的人，他们真的会为了女色而留自己一条生路吗？他们这种人，想要什麽样的女人找不到？当时阴谋得逞之后，按照常理应该灭自己的口。
　　毕竟自己活着就有可能让他弑兄夺位的阴谋变得并非无隙可循，他们为什麽让自己活着？
　　难道是，因为吕哲？
　　吕哲是不是还没被他们抓住？所以拖到现在，他们是不是想利用自己来抓吕哲？
　　那个女人，救了自己是不是在演戏？他们是不是根本就是一伙的？房门外面，是不是布下了天罗地网，就等着吕哲来找自己的时候自投罗网。
　　天哪……
　　如果是这样……如果是这样……
　　苏晨的心一下揪紧了，如果是这样，自己宁愿去死。
　　但是万一这些人是好人呢？如果他们真的是来救自己的呢？那个女人，看起来就是个中国人，听口音好像还有点东北腔，她应该是中国人，她肯定是中国人。
　　既然是自己的同胞，她肯定是好人，她不会害自己的……
　　坐在床上，苏晨不由自主地抓紧了自己的胳膊。
　　现在她能做的，就只有祈祷。祈祷丈夫不要出事，祈祷事情朝自己的设想的
　　好的一方面发展……
　　**********************************（传说中的分隔线）
　　夜色笼罩下，两辆满载着走私物资的小货车穿行于旷野之间。
　　E国和索马里边境地区这种车队很常见，处于战乱状态的索马里除了枪支弹药其他什麽都缺，于是某些神通广大的人就有了用武之地，这个车队上面所拉的大小箱子是联合国难民署援助索马里的物资，但是此刻却到了E国境内。
　　司机连同押车的一共6个人，四个白人两个黑人，这帮人都是在东非浑了很多年的老油条了，走私贩私这一套对他们来说是架熟就轻，无非就是在两个国家之间倒来倒去，穿越各国边境是家常便饭。他们同索马里过渡政府的某个官员有关系，能把联合国援助的物资弄出来，反正这些物资对于索马里民众来说杯水车薪，有没有都没多大区别，那还不如让他们发笔财算了。
　　前面有车拦路，押车的大胡子白人吐掉了嘴里的雪茄，扶了扶鼻子上的墨镜，拔出了腰上别的手枪，在这地方，不会玩枪的人活不长。
　　车边站着三个黑人，打扮得不像是本地人，都穿着E国政府军的军服，手里拎着AK步枪，枪口对着他们，那意思很明白，赶紧停车！
　　车停下了，接着那大胡子白人看了看周围，没见别的人。就是这三个黑人，至于他们的身份，鬼才知道是不是真的政府军。这年头劫匪什麽都敢冒充，什麽都不可信。就算是真的政府军，也有人借着巡逻的机会拦路抢劫，这种事在这片土地上司空见惯了。
　　只有三个人，干脆干掉他们……
　　大胡子暗自打开了手枪的保险，给同伴们做了个眼色示意，每个人都在悄悄的拿家伙，而那三个黑人兵痞正大声吆喝着大步上前。
　　准备动手，大胡子深吸了一口气，正准备举枪，脖子上突然挨了重重一击，一发子弹在上面开了一个透明的大血窟窿，直接打碎了他的颈椎，几乎将他的脖子完全打断，鲜血飞溅，他的尸体摇晃了一下，直接像个麻袋一样从车上栽了下去。之后，才从远处传来一声悠扬清脆的枪声。
　　超音速子弹！
　　狙击手专用的子弹！
　　远处有狙击手！
　　再看那三个匪兵动作突然变得迅捷无比，几步就过来了，在所有人反应过来之前，已经持枪逼住了每一个人，眼睛里透出森寒的杀气，用字正腔圆的英语大声叫喊：“不许动！”
　　凤舞趴在六百米外的一个小沙丘上，手里拿着那枝也涂了沙漠迷彩的M21A1，身上盖着又重又闷热的沙漠三色伪装斗篷，一身的臭汗。因为附近的地形很不利，遮蔽物太少，他只好藏在这麽远的地方，还好自己的枪法没有退步，从瞄准镜里她看到那仨黑人雇佣兵已经迅速控制了局势，显然自己这一枪把这帮走私贩们给镇了。
　　终于可以轻松了，她掀掉伪装物，站了起来。那边剩下的五个走私贩们已经乖乖束手就擒，毕竟双方不是一个等级的，车辆已经发动，向他这里开来。
　　剩下的就是回去卸货了，也不知道那古力特的计划灵不灵……
　　“报告情况！”在巨大的情报室内，世界带着万古不变的平和表情看着墙上的主屏幕，旁边有几十台电脑屏幕在繁忙工作，二十多个网络技术人员正在操作着电脑，寻找着入侵的网络信号源。
　　“最近48小时内，我方网络遭到多次黑客入侵，对方黑进了我方多个银行账户的秘密信息库，目前我们正在升级防火墙，并且全力追踪入侵的网络信号。”
　　“现在可以确定信号源吗？”
　　“目前只能确定在E国境内，具体地点还需要时间。”
　　“多长时间？”
　　“……1小时左右。”
　　“哪些账户资料曝光了？”
　　“这是名单。”
　　“继续追踪！”世界淡淡的说了一声，转身坐在了一张椅子上。自己手下的这些网络工程师都是真正的精英，他们写的防火墙程序可靠程度是不容置疑的，居然有黑客能攻破他们设置的防线，这说明对方是有备而来，而且是针对他来的。
　　是中国人？还是俄国人？
　　在库卜镇的那一次行动大获全胜，基本上把主要的对手给一网打尽了。只有几条漏网之鱼，难道是那些人？那个中国女特工？自己能想起那女人坚忍冷酷的眼神，这样的人一旦给她机会肯定会不死不休的跟你纠缠到底，难道是她？她孤身一人能兴起什麽风浪？难道有人在帮她？是中国人派来的援兵吗？
　　俄国人和B国人受此重创，就算再派人来非洲也来不及了，行动马上就要开始了。目前能给自己造成障碍的只有中国人。
　　他看着手中的名单，很明显对方的目的性很强，但是你们来得及吗？
　　“成功了！”身前传来一声欢呼，一个技术员迅速将定位的目标坐标放到了主屏幕上，“精确地点在E国境内，卫星图像显示……是一个防空洞。”
　　世界看着主屏幕，只见那旷野之上一个孤零零的水泥防空洞露出地面，外面停着两辆车，有人在抬着箱子往里面卸东西。
　　“你们找了个好地方啊，够隐蔽的。”世界冷笑。
　　“最近的战术部队多快能够到达？”
　　“库卜的战术小组还未撤离，但须避开当地部队，乘直升机到那儿大概需要二十五到三十分钟。”
　　“命令他们马上出发。”世界果断的挥了下手，然后又说道：“给我接通红死神。”
　　没必要抓活的了，直接消灭掉就可以了。这些人隐藏的地区并非拓力的势力范围，而是另一个大部落的地盘，这个部落和总统所属的部族关系密切，其武装部队的实力在全国范围内也是排的上号的，在这里他们暂时还不能明目张胆的在陆地上为所欲为。
　　发动空袭，一劳永逸的解决他们。这是唯一的也是最好的选择。
　　十分钟后，深红色的米格29红死神呼啸着出现在目标上空。E国连正经的公路都没几条，更没钱部署覆盖全国的防空雷达网，其极其有限的防空雷达网络只能防御首都和几个重要边境地段及空军基地，其内部腹地基本上就是空白，更别说这种无人居住的荒地。金发的娇艳女死神眼睛里带着病态的兴奋，观察着下面广袤的荒漠。对她来说，这就像一场游戏，对准设定好的坐标投弹即可，机腹下的那枚重磅精确制导炸弹已经是跃跃欲试，至于会炸死什麽人，这她毫不关心，她上瘾的只是杀戮的过程本身而已。
　　“再见了，中国婊子。”微型显示器上十字线紧紧的压住了目标，而下面那些正在搬东西的人还不知道他们已经一只脚迈进了地狱之门。
　　炸弹从3000米的高空脱落，通过弹头处的GPS制导组件不断的修正下落轨迹，这是特制的钻地炸弹，专门对付地下掩体或者防空洞之类的隐秘硬目标，红死神好象个发情的痴女一样伸出舌头舔着嘴唇，似乎即将到来的大爆炸能让她感到无上的快感。
　　距离防空洞大概一公里外的远处，几个人身上盖着伪装斗篷在那里拿着望远镜观看。
　　很快，地动山摇的巨响好像滚雷一样炸响，巨大的橘红色明亮火球带着无尽的滚滚烟尘直冲霄汉，形成了几十层楼高的巨大灰色烟柱，然后各种各样粉碎的残骸好象雨点一样的落下。冲击波在地面上漾起的烟尘掩盖了整个区域，毫无疑问，那个防空洞连同里面的东西，不管是什麽，现在已经全部彻底的化为飞灰了。
　　几个人非常直观地感受到了那爆炸的威力，刚才他们身下的地面都明显传来一阵晃动，再看那里现在已经是烟尘滚滚火光闪闪，除此之外什麽都看不见了。
　　而甚至炸飞的水泥块还有铁门的残骸，竟然飞出了一公里远，就落在距离他们不远的地方。
　　之后，几个人悄悄的撤退了。
　　世界在主屏幕上观看着实时传回来的卫星图像，只见那防空洞已经不复存在，在那样的爆炸下，不可能有任何生物存活。现在就等着战术小组发回来的现场评估了。
　　之后不久，一架直升机到了现场，烟雾距离散尽还早，但是下来的人都带着防护镜，用布蒙住嘴脸，手里端着枪迅速冲入了烟雾之中，到达了爆点之后，就见到巨大的弹坑和大片完全坍塌的钢筋水泥掩体残骸，以及烧焦粉碎的电脑等物体的残骸，门口那两辆车已经彻底成了变形扭曲的焦黑废铁。至于人，他们只找到了残缺的部分碎肉和衣物，唯一能辨认出来的是一只烧焦的胳膊，残骸下面的则无法确认。显然这里面不管有几个人，在这巨大的爆炸和上千吨水泥残骸的重压之下，肯定都已经成肉酱了。
　　“现场评估，炸弹正中红心，没有幸存者。”……
　　************************************（偶素分隔线）
　　阿克图莫市，已经被封锁的秘密会所内。
　　洪世泰感觉有点头晕，墙上地上的血迹依旧醒目，但是尸体已经给弄走了。
　　不过他能够想象到当时的情况。
　　不知为什麽，他听说了这件事之后已开始就想到了那个不知名的中国女特工，尽管自己只是曾经偷偷的窥探过她一眼，但是不知为何给自己留下的印象却非常深刻。这个女人……很难形容，但是有一点是可以确定的，她非常难缠。有机会干掉的时候一定要干掉，而她居然多次死里逃生，等她有机会反击的时候，其破坏力一定超出预料。
　　自己曾于她有过短暂的合作，最初设计吕哲就是他帮那个女的确定的目标。
　　但是他自己并非间谍，实际上他和国安部的关系属于互相利用，他真正的老板是拓力。没人知道他的真实身份，甚至中国人也不知道他这个神秘的合作者是谁。
　　这个世界上像他这样隐藏在黑暗中的情报贩子很多，大家都是这样生存的，充当双面间谍甚至三面间谍是家常便饭，我和你的合作工作已经结束了，那我和你就再没关系，之后再翻过来对付你也不算是背叛者。
　　至少洪世泰自己不认为自己是背叛者。
　　按理说他帮助酋长设计吕哲的工作已经结束了，他在这儿已经没事了。但是苏晨的事情让他感到了危机，这个女人竟然活着被人救出去了，那自己的身份就有暴露的可能。因为自己与她的接触一旦被有心人知道，不难推断出自己在其中扮演的角色，自己的最大优势就是身份的秘密，就是这个优势让他在各个组织势力之间游刃有余。一旦真实身份曝光，会是什麽下场实在是……
　　至少中国人不会认为自己的背叛是理所应当的……
　　这个蠢货，在自己的地盘竟然也能有这样差劲的表现。世界选中和他合作真的是正确的吗？自己已经和世界绑在一条船上了，自己看好世界的计划，所以现在自己还有个名字叫做魔术师，也是塔罗牌里的一张。
　　或许就是世界看重他志大才疏，以后便于控制，所以才选中他的。但是现在这局面真是让人丧气。自己不像组织里的其他人关键时刻能够为组织献出生命，他洪世泰可没这个兴趣，如果不能活着看到胜利，那就算计划成功对自己来说又有何意义。
　　自己的身份已经有暴露的危险，现在要赶紧设法尽量弥补。世界的计划已经是箭在弦上，只要熬过这几天，自己就是胜利者。现在把漏洞弥补到最小，将来对自己产生的后遗症也就最小。只要加着小心，小小的后遗症依旧动摇不了自己后半辈子的幸福生活。
　　现在要赶紧找到这个臭娘们。
　　但是可气的是这里虽然是市区，但是街道等公共场所没有安装CCTV等监控设施，这本来是最有效的手段。现在只能靠当地警察调查，当地警察是什麽德行洪世泰很清楚，查到明年也不一定有结果。
　　拓力的雇佣兵们也没招，对方显然也是职业高手。会所内部的监控资料全被破坏无法复原，而且现场很干净，没有留下任何有价值的线索。现在中国领事馆依旧派人天天催当地警察部门赶紧寻找失踪的苏晨，而且主要华人机构现在都和领事馆加强了联系，洪世泰直觉这是中国人干的，但是无论如何不可能公然对外交机构下手。
　　但是如果真的是中国人干的，他们会采取这种激烈的手段吗？现在中国人刚刚经历了一场惨败，死了那麽多人，现在正拼命得想减轻不利的国际影响。他们现在敢再冒这种险？不可能！中国的那些官僚们向来奉行不求有功但求无过，只要不出事就好，要他们主动去做点事，要他们拿自己的仕途前程身家性命来冒这种险，根本不可能。
　　况且这种事也不是区区一个驻外领事馆有权决定的，领事馆调动不了特种部队，中国人就讲究下级服从上级，一层层的服从过来，这种事必须国内的高层领导批准。以中国人的办事效率，开会研究扩大讨论反复综合分析各方面意见考虑各方面得失，等他们折腾完了估计都一个月了。
　　这不是中国人的风格，至少不是中国那些官僚们的风格。
　　难道是那个女特工？
　　洪世泰再次想起了那个酷似电影明星的女人，那冷厉的眼神，如果是她干出这种事洪世泰并不觉得奇怪，这世上有些人天生就是干这种事的，他相信这女人就是其中之一。
　　世界那边传过来的信息显示他们成功俘虏了俄国人和日本人，甚至逃脱已久的吕哲也已经被抓了。这让他心里放下一块大石头，吕哲目前应该还不知道自己和苏晨的事，但是自己却是直接将他引入圈套的人，这件事不能泄露给有心人知道，其实他对于吕哲的担心还在苏晨之上，现在总算是松了一口气。
　　另一个好消息就是那个中国女特工的麻烦已经解决了，她确实神通广大，竟孤身组织起了一队人马，但是在今早的空袭中已经全军覆没。对于洪世泰来说，这实在是喜从天降，麻烦竟然一个个自己消失了。
　　根据各方面情报显示，那女特工随队的有几个黑人，虽然他们藏的地方隐秘，但是毕竟在附近的村庄还是有人见过他们。拓力的情报人员仔细调查之后，发觉没人见过苏晨，也就是说苏晨脱身之后被安置在了别处。这是可以理解的，苏晨就是个普通人，那女特工不会带着这个累赘上路。
　　也就是说这婊子没有死在空袭中，这是个遗憾。
　　现在只剩下苏晨这个婊子了。世界认为她可能还留在阿克图莫市内某处。
　　只要找到这个婊子，让她和吕哲永远消失，自己就安全了。
　　但是世界的命令是要活的，洪世泰觉得不可理喻，现在多留一个活口就多一份危险，但是世界显然是自有打算，洪世泰说服不了他。有时候他觉得世界的计划有些贪多嚼不烂，其实没必要一口吞个胖子，可以一步一步来。但是世界有着强烈的自信，洪世泰对此颇有腹诽。不管中国还是美国，全世界的政客都是吃人不吐骨头的，美国人的承诺未必会真的兑现。
　　但现在自己已经上了船，只有一条道走到黑了。
　　那女特工可能在市内还有关系，可能是华人。
　　不太可能是东星的人，这些人都是生意人，并不知道这次交易的内幕。他们一旦找到苏晨，肯定会去找领事馆走法律途径。到时候消息自然就泄露出来了。
　　现在还没消息，就说明苏晨不在他们那儿。而且谅他们也没这个胆子敢窝藏凶杀案相关证人。
　　那麽是当地的华侨？
　　当初她来到这里时车辆肯定是租的，是她自己租的还是有人帮她？当初她去领事馆取钱的时候，开的车是哪儿来的？
　　洪世泰相信这是一条线索……
　　******************************（分隔线）
　　谢马克躺在床上，看着儿子的照片，嘴里叼着根烟，好像一尊雕像。
　　来到这里有段时间了，但是那个世界没有再让自己和儿子通话。对方很清楚自己的弱点，把自己的吃得死死的。世界说过只有自己执行完任务之后才能和儿子通话，而且现在儿子的治疗处在关键阶段，不便受到打扰。
　　尽管自己对此怀有疑虑，但是没有任何办法可想。自己已经背叛了祖国和军队，没有别的路了，现在只有跟着这帮人一起走下去了。今后自己的命运究竟会是怎样他已经不在乎了，他在乎的只有自己的儿子，只要儿子能活下去，他就算刀山火海也会去闯。
　　至于这帮人是不是真的在帮儿子治病，他只有自欺欺人的选择相信。否则自己做的这一切究竟是为了什麽？
　　在这里的生活并不像他想的那样痛苦，也许自己对他们有利用价值，所以至少表面上这个基地里的人对他的自由并没有过多限制，平时吃饭睡觉完全自由，就是想出去遛达只要是附近不算太远也没人跟着，至少他没察觉到有没有人跟着他。
　　在这里他甚至可以找妓女，这附近的一个小镇里就能召妓女，虽然是黑人，但是样子长得还可以。尽管他相信那个妓女可能也是世界安排的人。但是他不在乎，这是他在这里唯一调整心态的方式了。
　　任务临近了，这是他得到的通知，随时待命。
　　这种时候，等待是最煎熬人的，作为飞行员，出任务之前必须将自己的生理心理状态调整到最佳，必须找个途径打发时间，释放压力。
　　他又开始想那个妓女了……
　　基地远处的一个山头上，凤舞趴在上面拿着望远镜往下面看，她的旁边趴着富二代。
　　E国和A国处于敌对状态，注定了这个地方不可能有太多的人，否则必定引起A国军队的注意，虽然这里是A国空军雇佣兵部队的地盘，但是毕竟这个国家做主的还是A国正规军，如果让他们知道了己方雇佣兵里有人和敌国的雇佣兵合作在自己的国土上搞小动作，A国正规军是决不会手软的。
　　在那个防空洞内被炸死的人当然不是凤舞等人，而是那帮倒霉的走私犯。克格勃在冷战时期开发出来的一种精神类特效药派上了用场，虽然快过期了，但是效果还是有的。这帮进入了类耵聍状态的人加上一点点精神暗示，成功地让他们机械的进行一些简单的行动，同时为了保险，凤舞在他们身上还装了遥控炸药，以便等到拓力的人来到时来个大爆炸。没想到对方直接空袭，倒省了他们一个大麻烦。
　　过边境的时候过的很顺利，俄国佣兵组织在A国军队里拥有很大势力，而这些佣兵公司大多数和俄国情报机构有联系，通过他们的能量，再加上富二代往里砸了一百万美金，一路上并没有受到阻碍，但是到了目的地附近之后，凤舞才发觉不对，如果他们所观察的这个基地没错的话，这里应该是A国军队里雇佣兵部队的地盘。
　　为什麽拓力的秘密基地在俄国雇佣兵的地盘里？
　　难道这些佣兵里面也有人被拓力收买了？
　　如果是这样的话，那俄国情报机构是不是也察觉到了这一点。应该是这样，俄国人肯定也怀疑在A国的佣兵公司当中有人在和拓力合作。自己能够无惊无险的到达这里就是证据，如果俄国人没有察觉的话，自己的行踪应该已经泄漏了。
　　俄国人动用的肯定是他们认为没有通敌嫌疑的那一部分。
　　或者其实拓力和A国佣兵组织的合作只是有限的，因为拓力认为已经炸死了自己这帮人，所以并没有告诉对方有关自己的事情？这些佣兵们并不知道帮助越境的其实是自己合作者的敌人？
　　俄国在A国部署的力量，难道也开始失控了？
　　太险了……这班俄国佬，总是喜欢那别人去冒险。一个不好，可能自己的性命就糊里糊涂的扔在半路上了。
　　“情报显示这里应该是俄国人的地盘啊？”富二代喃喃自语，“拓力的佣兵组织也在为E国政府军工作，两边应该算是战场上的敌人，他们怎麽会搞到一起？”
　　“拓力收买了他们？”眼见凤舞没搭腔，富二代厚着脸皮自言自语的接茬嘀咕。
　　“拓力得花多少钱才能收买他们？而且背叛了俄国，将来就是收了钱也没好果子吃。这些人都是人精，不会想不到这一点的。”凤舞还是没吭声，富二代索性自问自答，好像单口相声一样说起没完了。
　　“不。”凤舞打断了争论，“只有共同的利益才能让他们暂时走到一起。”
　　“共同的利益？”
　　“对，E国的总统老大，他们两边都希望这个人消失，所以才会有这次短暂的合作。之后俩边该敌对还是敌对，和从前没有任何改变。”
　　“既然没有任何改变，E国总统死掉对他们能有什麽利益？”
　　“这事应该反过来想，如果E国总统不死，对他们的利益有什麽损害。”凤舞脸上的表情显然已经是想通了，“如果他不死，将来两国的局势会怎样？”
　　“这老哥奉行和平政策，如果他不死，两国的局势有可能缓和，甚至有可能实现停火甚至真正的和平。哦，我明白了，如果两国和平了，那雇佣兵也就没有存在的价值了，这帮人就要失业了。”
　　“对，只有战争继续下去，雇佣兵的价值才会得以体现，他们才有机会继续挣钱，可以说最不愿意看到两国和平的人就是各自的雇佣兵了，正规军人家工资有保障，就算不打仗也少不了人家的，而他们没仗打就没钱可拿。A国现在雇佣兵已经经营的这麽大规模了，他们多年的心血投入，换了谁大概也不会说放弃就放弃吧。这是一条底线，核心利益，别的什麽都可以妥协，只有这个是碰不得的。”
　　“为了这个他们宁愿和俄国的敌人合作？他们就不怕俄国政府的报复？”
　　“它们现在是私人公司，和俄国政府之间只是合作关系，并非上下级，利益面前，谁认识谁啊。当然也不是所有的人都敢背叛俄国的国家利益，所有的人应该心里都盼着继续打仗，但是真正敢付诸行动的只有少部分人。”
　　“我操，我还指望到了这边能指望俄国人的力量一举搞定呢，现在看来悬啊。”
　　“咱们还得想办法……这就要看俄国佬的本事了，如果他们在这里的影响力还没有失控到一定程度，咱们应该能等到要等的人。诶，那是不是他？出来了出来了，往那边去了，好像有人跟着呢。不是一个人吗，真他妈操蛋！”
　　风舞骂了一句开始慢慢的往回爬，打了个撤退的手势。等俩人都退回坡底，她拉出电话，又对富二代瞪了一眼：“接下来该你干活了。”
　　“你花我的钱真不心疼啊，是不是真准备当我的老婆了。”
　　据此不远的小镇上，一个当地土著打扮的黑人接通了手机，这哥们在四人组内号称罗德曼，真名不知道是啥，长得有点像原来公牛队的那个罗德曼，光头个子挺高，嘴巴凸着让人联想起大猩猩，一张嘴满嘴的黄板牙，烟瘾奇大枪法奇准，在这四人组里面他是个最高的，而且和当地人的长相是最接近的。
　　“小鸟已经向你那儿移动了，下面就是你的事儿了。”
　　“收到，小菜一碟。”
　　“伴随小鸟的还有4只老鹰。”
　　“知道了，我会搞定的。”
　　罗德曼收起了手机，操着满口的土语向旁边的一个黑人老头打招呼。
　　这镇子上的男人大多数都随身带着枪，因为这里本就是一个部落的聚居区，原本打仗的时候他们就是为附近军事基地的士兵们服务的，这里的妓院饭店都是靠挣那些当兵的血汗钱才能发家致富，现在和平了，当兵的走了，但是来了很多外国人，同样的钱也不挣白不挣，但是这并不意味着他们就是那些外国人的下属，说白了在这里，他们才是地头蛇。
　　黑人老头走了过来，两人进了一间屋子。屋内的桌子上放着一个笔记本电脑，一个黑人小子正坐在跟前，上面是银行账户的界面，一百万美金的金额已经到账，数字在上面显示着。黑人老头笑眯眯的数了数几个零，满意的点点头，然后示意罗德曼跟他往后门走。
　　拐了俩弯，带着罗德曼来到一条胡同里，其中一个门面上面闪着个半旧的霓虹灯，当然白天看不出来亮，晚上也不一定会亮，里面出来个挺漂亮的黑人女子，身材不错，穿这个红色的紧身小背心，小面是条牛仔热短裤，脚上穿着一双高跟鞋，一看就是妓女。
　　那老头看看左右无人，拿出一摞美金，看样子能有一万，交给这女人。女人的眼睛直接都放光了，然后老头指指罗德曼，女人轻浮的一摆头，罗德曼闪身进
　　去了……
　　“那家伙又出去了。”
　　两个守卫基地大门的黑人士兵看着开出去的皮卡，一脸羡慕的窃窃私语。这个白人经常出去，至于出去干什麽很多人都知道，玩女人呗。他们的老板在这里订的规矩很严格，但是唯独对他例外，想出去就出去，除了不能把女人带回来，别的都可以。
　　他们并不知道他们的老板具体是干嘛的，总之白人都是大老板。他们都是当地部族的民兵组织，说白了就跟黑社会差不多。以前打仗的时候他们给军队卖命，后来来了很多俄国雇佣兵，说是什麽公司的，他们就接着给俄国公司干活，那些俄国人走了之后现在又给这些白人干活，在他们眼里外国人白人都是一样的，只要有钱拿，给谁干活都一样。
　　在这一亩三分地儿，没人能绕的开当地的部族。不管是谁来这里，都得雇用当地的民兵，不管是俄国人还是谁，毕竟这里还是A国的领土。
　　不远处的一个白人男子看着谢马克的离开，想了想，还是转身向后面的楼房走去。
　　他是留守这个基地的负责人，塔罗牌中的国王。
　　世界交待过对这个人不能施加太大的压力，而且他的身份是飞行员，是要驾驶战斗机上天的，这种工作要求身心高度的集中，身心压力过大会导致状态失衡，每个战斗机飞行员都有自我调节的方法，这是非常重要的。
　　虽然正规空军出来的飞行员心理素质都非常过硬，但是谢马克现在的身为叛国弃家离子的一条丧家犬，又为“恐怖分子”工作，不知道自己和孩子的命运会是怎样，整天生活在迷茫和忐忑中，心什麽滋味可想而知。
　　这样的心理素质，显然是不适合执行任务的，他必须得想办法调整心态。
　　谢马克的方法就是女人，虽然他有时自己离开基地从安全上考虑不妥，但是他的孩子还在世界的手心里攥着，这是他最大的弱点，只要这个把柄还在他们的手里，他就根本不敢起什麽歪脑筋。
　　强制性的服从并不是忠诚，但是世界并不需要谢马克的忠诚。
　　现在临近任务了，为了保险起见自己还是派了4个人跟着他，当然借口是出去村子里办事顺道捎带上他。为了任务的需要，自己不能禁止他去找女人，同时又不能让他把女人领到基地里来，派4个人跟着他肯定显得欲盖弥彰，可能会引起他的怀疑，同时又引人注目，但是在现在这种情况下，只能这样了。
　　但是他的信心还是有的，谢马克还不知道自己的孩子已经出事了，这个消息对他封锁的死死的，而且用不着一直瞒下去，只要再过上几十个小时就万事大吉了。
　　这大概是他死前最后一次出去找女人了……
　　就让他去吧，就算他察觉什麽不对劲，他孤身一人能干什麽？
　　****************************************（偶素分隔线）
　　“原来是他。”阿克图莫市西区，洪世泰坐在车里，冷冷的看着马路斜对面大概五十米的距离，一个华人老者走进商店里。
　　这老头他认识，就是东星矿业初来乍到时给他们帮过忙的那个姓郭的老华侨，跟自己也碰过面。通过调查，那中国女特工当时开的车就是他名下的，可想而知，这老家伙肯定是中国情报机构在此地的一个关系，而且和那个女人是认识的。
　　现在那个女人应该是死了，无法证实是不是把苏晨给藏到这老头家里了。
　　但是洪世泰觉得这个可能性很大。那女特工行动风格果敢狠辣，以她这样的性格，她不太可能会把苏晨交给当地的中国外交机构，中国领事馆如果知道她是以何种方式把苏晨搞到手，敢不敢接这个烫手山芋还是一回事。中国的官僚，事事讲求一个和谐稳定明哲保身，冒险的事从来不干。
　　既然如此，就从这老家伙身上下手吧。
　　洪世泰对同车的两个人示意了一下，那两个人下了车远远的走过去了。虽然这里是黑人的天下，但是对代中国人也不敢太过明目张胆，中国人凡是海外讨生活的都特喜欢搞社团，说白了就是黑社会，华侨里面都特兴这一套，这郭老头别看年纪大了，也是当地一个华人黑社会里的老辈人物，这华人组织在城里也算是一股力量，不少成员家里都是有枪的。
　　而且现在中国领事馆和这些人物都加强了联系，有了这一层关系，还真有点麻烦。
　　现在和中国还没有到完全撕破脸的关系，公然调动军警搜查华侨，在这种非常时期可能会引起中国的强烈反应，中国现在理亏，巴不得找个什麽借口扳回一城，所以只能暗着来。
　　三十分钟后，洪世泰出现在那家商店里，郭老正在柜台后面。看见他进来，先是一愣，接着好像认出来了他。
　　“洪先生，今天怎麽这麽有空啊？”
　　“郭老师，我是来向您打听一个人。”洪世泰也没时间跟他废话，直接将凤舞的照片出示在他的眼前，“这人您认识吧？”
　　“这个……”郭老头装模做样的扶扶眼镜，仔细看了看。
　　“这个姑娘……我真没什麽印象，怎麽啦？这人是谁啊？”
　　“她是谁并不重要，反正她现在已经死了。我只想告诉您，她留下的东西关系着一个孩子的性命，所以我得赶紧找到她留下的东西。”
　　“洪先生，我真听不懂你说什麽，你还有别的事吗？”郭老头还算镇静。
　　“郭老师，我真是不忍心啊……您看这个。”洪世泰把手机拿到他跟前，上面出现的小孩把郭老头吓了一大跳，脸当时就变了。
　　“你……你……这跟孩子没关系！”
　　“对，是没关系。但是苏晨跟您家人也没关系吧，要怎麽做您要考虑清楚。”
　　……
　　安全屋内。
　　苏晨痴痴的坐在床上，看着电视。电视里CNN在报道库卜镇的种族暴乱，镜头闪晃，还有人群惊呼乱跑，带着钢盔的士兵举着枪朝天上乱打，坦克轰隆隆的开过。接着又是本地电视台在播报新闻，有关中国企业在E国的投资。
　　但是苏晨根本没看进去，她看这些东西只是想分散自己的注意力，要不自己满脑子都是想着以后该怎麽办？自己还能不能回国。丈夫吕哲现在到底怎麽样了，他们两口子到底还有没有活着相聚的那一天。
　　吕哲现在到底在哪儿？他有没有事。
　　那个女人到底是不是去救他了？自己什麽也不知道，什麽也不明白。
　　敲门声响了。
　　直到又响了一声，苏晨才反应过来，在屋里闷着，都不知道外面到底什麽情况，可能那个女人又来了，或者是那个老华侨郭老？
　　她此时头脑有点迟钝，慢腾腾的走过去，把门打开。
　　门口站着的人对着她微微一笑：“嗨，苏晨，好久不见了，是不是还想着我呢？”
　　苏晨的脑子一片空白，无法抑制的恐惧让她浑身好像抽筋了一样痉挛了起来。
　　头脑中天旋地转，腿一软直接坐到了地上。
　　洪世泰，这家伙怎麽找上门来了！？
　　当洪世泰过来抓住她的胳膊的时候，苏晨的脑海里反复只有俩字轰响：完了
　　……
　　小屋中，吕哲坐在桌子边。
　　被关在这个基地有段时间了，但是他们都是分开关押的，他不知道其他人的待遇如何，不过他是第一次“过堂”。
　　桌子对面是个不认识的白人洋鬼子，吕哲冷笑着看着他。到了这时候，吕哲才真算是豁出去了，自打来到这个鬼地方，生死鬼门关前转了几回了，不在乎了。
　　而这个家伙提出的要求，他只是觉得可笑之极。
　　“我没有杀人，我凭什麽去自首。你们这帮人陷害我，我就一中国小老百姓，你们值得费这麽大劲来折腾我吗，我就不按你说的来又怎麽样？”
　　“吕先生，我知道你不怕死，也不怕折磨，但是你妻子呢？你忍心看着她因为你的不合作而遭殃吗？”
　　“你别诈我。”吕哲嘴上这样说，但是心里紧了一下。苏晨，苏晨真的落在他们的手里了？如果是那样，宁可自己死，真的宁可自己死……
　　“我没必要诈你。”
　　男人把笔记本摆在他的面前，上面传来的实时画面，只见苏晨满脸泪痕，看着他，好像看到了希望，只是大声喊着吕哲的名字。吕哲一看见这个直接眼珠子都快绷出来了，他双手抢过笔记本，仔细看着，就见一只手抓着苏晨的头发，一把寒光闪闪的匕首横在她的脸前。
　　“苏晨，我马上来救你，你别怕！”吕哲的眼泪都快出来了。
　　那边苏晨哭喊着抽泣，只会说老公你在哪儿。
　　吕哲再也忍不住了，怒道：“放了她，放了她！”最后一句已经变成了炸雷般的怒吼，身子已经不受控制的蹦了起来，但是后面的人立刻上来按住了他，完全按得死死的。
　　“你们放了她，你想要我干什麽，都必须先放了她。”
　　“你现在没有讨价还价的余地，你妻子的命运就在你的手中，如果你还是保持这种不合作的态度，我无法保证什麽。”
　　“我又怎麽知道我按你说的办之后你会不会杀了我们。”
　　“你是不知道。”男人好整以暇。
　　吕哲喘着粗气，死死的盯着这个男人，最后无奈的松了下来。自己按他说的作，无疑就是自己给自己判了死刑，自己承认暗杀外国酋长，这不是自己找死吗。
　　但是，他真的宁愿自己死，也不想让苏晨受到伤害，这个事，最多就是两人一起死，但是说不定苏晨能有一条活路呢？
　　“你想让我干什麽，我都照办，我承认我杀了那酋长，行了吧。”
　　“除此之外，我们还需要你承认你是中国国家安全部的特工人员，你的暗杀行动完全是受中国政府的指挥，是对海盗事件的报复行为。”
　　“什麽海盗事件？我不明白。”
　　“我们会让你明白的，你只需要按照我给你的台词照搬就行了。”男人说着扔给他几页纸，“照着上面的东西记熟，等会儿我们先来彩排个几遍。等时候到了我们会把你移交给警察部门，你就在此基础上自由发挥吧。”
　　说着一个男人过来，将两页纸递到他的面前，吕哲看了几遍，上面写的完全不知所谓，什麽暗杀总统等等的都出来了，他妈什麽总统？驾驶飞机暗杀总统？
　　自己会驾驶飞机麽？开玩笑。为了维护中国在非洲的利益，因为中国在A国E国都有巨大的垄断性投资，如果两国局势稳定，可能会有其他的外资进入，会对中国目前投资地位造成挑战，所以中国必须让两国战火继续下去，这样就不会有其他的外资进入处在战乱中的两国，中国就可以继续保有这一地区不可动摇地独家垄断地位，等等等乱七八糟的一堆。
　　这都什麽跟什麽，完全就是一份自供状，但是这些人明显是想败坏中国的名声，他们的阴谋肯定不止这些。
　　不过自己现在管不了这麽些了，自己唯一考虑的就是苏晨。
　　然后一个保镖将摄像机放在他正对面，吕哲此刻顾不上想想既然是要他自首，为啥现在还要录像，他此刻唯一想到的就是拯救苏晨，别说是成人谋杀总统，就是谋杀联合国秘书长他也认了。
　　男人看着吕哲开始对着摄像机镜头表演，说了几遍之后觉得差不多了。突然发觉手机在振动，于是离开了房间，到了外面的走廊尽头，拿出手机，他的手机刚才一直在振动。
　　“喂……哦……他在。三小时后？！提前了吗？我知道……我马上照办！”
　　男人撂下电话，直接给陪着谢马克出去的那四个人领头的打电话，目标的出动居然提前了，三小时之后就出发，真他妈为啥不早点说。谢马克那家伙此时正好还不在基地，早知道是这样就不让他出去了。
　　电话打了半天，居然没人接，他的心顿时沉到了谷底。
　　这不可能啊……难道是那边出事了？
　　他立刻三步并作两步冲向作战室，里面的几个雇佣兵正在玩牌。
　　“紧急集合！”人群忙乱了起来……
　　画面的另一头，洪世泰满意的合上笔记本。苏晨到底还是又落在他的手里了，这个女人不能留啊，留下她对自己是个威胁。但是世界的意思却是要她活着，刚才命令已经传达，这个女人暂时不能杀。
　　洪世泰据理力争，现在这个女人已经没什麽用了，但是世界显然不这样认为。
　　这个女人是二代目酋长的一个心病，是他弑兄阴谋的一个破绽。因为这个女人是当事人，只要她在世界的手心里攥着，他就永远不怕二代目跟他翻脸。这个家伙也不是省油的灯，拓力在利用他，他何尝不是在利用拓力。他现在登位成功，等他屁股坐稳了，羽翼丰满，说不定卸磨杀驴，谅拓力也不能把他怎麽样。
　　甚至等他当了总统的时候，天下至尊，那时候就是真的跟拓力翻脸了，拓力也无法可想。
　　必须留下一些把柄，一些让他忌惮的把柄。E国是部落联邦国家，只有自己的亲族部落才是最靠得住的力量，自己弑兄的秘密一旦传出去，部落里的人首先就不会服他，自己的血亲部落一旦不支持自己，那麽垮台就是前后脚的事。
　　这就是世界的手段，打蛇专打七寸，一举往最致命的弱点里下手。谢马克的儿子是他最大的弱点，吕哲的老婆苏晨是他最大的弱点，二代目的亲族部落是他最大的助力，也是最大的弱点。
　　看来只能留这个女人一命了。
　　洪世泰蹲下来，看着额头上被汗水粘的凌乱的发丝，一张泪水淋漓的俏脸，嘿嘿笑道：“这几天有没有想我啊？”
　　苏晨眼睛瞪圆了，虽然还是止不住泪水，但是一口吐沫狠狠吐在他的脸上。
　　“你不得好死！洪世泰，你不得好死！我咒你祖宗十八代。”
　　“呵呵，吐，往我嘴里吐。没事，你吐……”洪世泰又摆出那幅死皮赖脸的模样，这个女人发怒的时候看起来也挺顺眼的，他的手又开始不老实，现在两人独处，就像是老虎和小羊羔呆在一起，她根本没有反抗的余地。
　　洪世泰的手伸进了她的衣服里，苏晨拼命用手去拨挡，照洪世泰脸上乱打乱抓，但是洪世泰轻松用一只手就搞定了，另一只手已经扯开了苏晨的前衣，苏晨眼睛里闪过一丝绝望，突然用头想往地上碰，但是洪世泰眼疾手快把她拉住，然后像一头突然发怒的狮子一样一家伙把她从地上硬拽了起来，面对面脸贴着脸。
　　她要是真地想寻死，我也不拦着。其实是这样对我还有好处，可惜啊，世界的命令是绝对的，跟他玩儿这种花样还真是不好玩。这个荷兰人的心眼精明得要命，而且手段冷酷毒辣，对于故意违抗命令者，从来没有好下场。
　　“我告诉你，刚才看见你老公了吧……”
　　苏晨哭着不说话。
　　“你已经把你老公害成这样了，红颜祸水，你就是那祸水你知不知道。要不是因为你，你老公现在还是好好的，你要是稍微还为你老公着想一点的话，你就得听我的，懂吗？否则你老公立刻死无葬身之地。你要是想寻死，你老公也得跟着你死，你自己考虑清楚。”
　　苏晨瘫倒在地上，现在只剩下哭了。
　　洪世泰得意的淫笑，之后一把把苏晨抱起来，在他的耳边喃喃低语：“现在这里只有我们两个人了，你天天伺候那些又粗又臭的黑鬼，是不是觉得我比他们好……”话没说完，却见苏晨闭上了眼睛，根本不看他。
　　他的嘴唇凑上去想亲她，但是苏晨扭过脸厌恶的躲闪，最后实在躲不过经狠狠地咬了他的嘴唇一下。
　　洪世泰疼叫一声，顿时大怒，一把将苏晨摔在床上，然后饿虎一样的扑了上去。一边疯狂的撕扯苏晨的衣服，一边用力把她压住。同时喘着粗气说道：“你装什麽贞烈的婊子，以前你缠在我身上高潮的样子你忘了，我最喜欢强奸反抗的女人，因为你们越反抗，我就感到越刺激越有征服感，婊子，反抗呀，反抗我。”
　　苏晨挣扎的更厉害了，但是架不住洪世泰身大力强，把她脸朝下死死的压在床上。同时她的内裤已经被扯下，光溜溜的屁股蛋暴露在空气中，但是接着洪世泰如发情的公牛一样喘息着压住了她的屁股，从后面她感觉到了硬肉已经顶到了自己的胯间，那热腾腾粘糊糊的性欲味道似乎用皮肤都能感觉得到。
　　她的身体似乎也烫了起来。
　　“反抗呀婊子，反抗我！你的好爸爸就要来强奸你了，我准备强奸你的屁眼，你做好准备吧，女人都喜欢我强奸他们的屁眼。”
　　说完他压着苏晨的屁股扭动，肉棒在她紧并的大腿间活动，那种热热的挤压感觉很奇妙，洪世泰感觉自己肚子里的欲火一股接着一股的燃烧着，于是双腿用力往里别，硬是挤开了苏晨的两条大腿，然后肉棒挤进了肉里，他的扭动蠕动碰触地都是苏晨大腿内侧的敏感区域，苏晨尽管感到厌恶，但是那种生理上的反应还是无法抑制。
　　“你都湿了，还装什麽像，你这个婊子。”
　　洪世泰喘着粗气，一只手扳着苏晨的下巴，强行把她的脸扭过来一侧，另一只手用力抚摸着她的大腿，“说，我这个有丈夫的人妻，需要别的男人来满足我饥渴的性欲。”
　　苏晨不说话，但是洪世泰的手抓她的下巴抓得更紧了。
　　“快说，我这个淫荡性感的人妻需要和别人通奸，我成熟饥渴的身体需要丈夫以外的陌生男人来满足，我最喜欢和奸夫通奸，我最喜欢给我的丈夫戴绿帽子，我要给他生个孩子，但是亲生父亲不是他。快说！”
　　苏晨还是不吭气，紧闭着眼，咬紧牙关。
　　“你最好服从我的命令……”洪世泰有点意外，这个女人什麽时候变成这样了？
　　“我死也不会说的，你要搞就搞吧……”苏晨的话几乎是牙缝里一个一个蹦出来的，那感觉就跟冤魂恶鬼一样带着毛骨悚然的冷气，洪世泰自己也不由自主地惊了一下，这个女人的语调……是那种下定决心不顾一切恨之入骨的人才有的声音。
　　他突然感到兴趣大跌，也不再继续侮辱她了，将身子往前一耸，肉棒直接捅进了她的肉缝里，全根没入。
　　苏晨的身子连动都没动一下，只是被动的任由他插入。
　　洪世泰喘息着搅和了十分钟，但是苏晨始终就像一条死鱼一样，没有反应，也不叫床，身体就只是随着他的动作而晃动，不知道的还以为自己在奸尸。
　　这就是你的对策吗？可笑，你的生命都在我的手里攥着，你能把我如何？就算你不合作，我还是在强奸你，我的精液这次会全部的射到里面，保证你一次性的怀孕，让你的身体里留下我永远不会磨灭的痕迹。我最喜欢这样玩弄女人，毁灭她们的一生。
　　洪世泰冷笑着耸动着腰，阴囊甩动着拍击在苏晨的皮肉上，发出淫靡的闷响。
　　既然这个女人不能死，那就通过她的孩子来控制她的人生吧。让她怀孕，让她怀上自己的孩子，女人都会被孩子拿住，要控制人必须找她的弱点，这是跟世界学的。那个吕哲注定是要死亡的，到时候继续控制她就要靠她的孩子。
　　没有忍耐，当洪世泰感到高潮即将来临的时候，他低吼一声，将肉棒顶到了最里面，滚热的精液顶着苏晨的子宫颈口射了上去。
　　苏晨的身体一阵颤动，但是没有发出任何声音。
　　你以为这样就完了吗，我还要继续，今天我会不停的往里面射精，直到确保你怀孕为止，这就是对于敢反抗我的女人应得的惩罚……
　　**********************************（分隔线）
　　车子在旷野的土路上行驶。
　　靠近边境的地区曾是战场，路上随处可见生锈的战车残骸倒卧路旁，废弃的壕沟坍塌的碉堡，甚至还有士兵的残骨半掩在地下，有的已经和路边的石头树木融为一体。还有房屋的残垣断壁和累累弹坑，现在里面好多都积水成了水洼。
　　当年两国陆军交战，谁都无力攻入对方的纵深，所以大战基本上都在边境线上反复拉锯爆发，此地更是受战火摧残的重灾区，能在这里扎下根来的部族，基本都是为了挣钱不要命的亡命徒。
　　他要去的小村就是如此，说是村子，其实规模不小。因为这两年边境停火，所以不少人又回来这里讨生活，而控制这村子的部落之前属于未开化的原始拜物部落，宗教信仰跟现在非洲臭名昭著的圣灵抵抗军、博科圣地一样。后来战争一起，开进来的不止有坦克大炮，也有现代的文明，在这种不可抗拒的潮流面前，这些蛮夷们脱下兽皮改穿牛仔裤、下了牛改骑摩托车，扔了弓箭长矛改用步枪火箭筒，但是骨子里的剽悍野蛮仍然没有褪色。
　　中国人来这里施工的时候，必须雇用他们当保安，否则就闹事。俄国人来的时候是地上开着坦克，天上开着飞机来的，到了这里照样得雇他们工作，否则也搞不定。而换了拓力也没治，这里不是E国，不是他们能够呼风唤雨的地方，在这里他们的看这些地头蛇的脸色。
　　村子存在的意义就是服务那些外国人的，除此之外没有别的地方消遣。外国人都有钱，他们都是享受惯了的人，在这鬼地方有钱没处花，就给他们提供一个花钱的场所，以前中国人的工地外面，所有卖东西的小贩能包围大门，这都是村子控制的。俄国人的基地外面埋有地雷，也挡不住这些强买强卖的土匪商贩。现在俄国人不知为啥撤了，里面来了一些奇怪的白人，人数不多，但是禁止他们靠近基地，不过出来消遣的人还是有的。
　　谢马克坐在后面，看着他的司机和副驾驶，皮卡后面的货厢里还有两个人都带着家伙。这些沉默的男人不知道是不是俄国人，看起来似乎有点斯拉夫民族的特征，但是从不说话。即使在基地里碰见他也没见他说过话，实际上谢马克在基地里几乎没和别人说过话，他感觉自己就像一个囚犯，这些人都是恐怖分子，自己虽然已经上了他们的船，但是并不想理睬他们。
　　我虽然为他们工作，但是我和他们是不一样的，我是为了我的儿子，我和他们不一样，我不是恐怖分子。
　　他只能在心底这样欺骗自己。
　　车到了地方，开进村口。村子里还挺热闹，人来人往的。最近村子里在架移动信号塔，经常有拉着施工器材的货车出现，今天也是一样，十几个穿着工作服的中国小伙子和当地雇的黑人民工背着工具包，手里提着电线接头之类的家伙事，正在往工地方向走。还有一帮黑人小孩跟在他们后面乱哄哄的叫嚷着瞎跑，几个黑人成年男子手里拿着手机跟在他们后面，不停的指指点点着手机说些什么，那几个中国人一边走一边敷衍着，似乎有些不耐烦。
　　中国的中信集团独家承包了A国全国的移动通信业务，目前A国上下用的手机全都是中信的。现在每一个有人居住的村子都有中信集团的人员在安装信号塔设施，这帮中国人在这儿有半年多了，早已见怪不怪。
　　但是今天人特多，刚过去一拨又来了一拨，几辆车上下来二十多人，都穿着中信的工作服，大包小包的掂着，往工地那边去了。
　　车子停下，谢马克带着厌恶的神情下了车。这些人明显是来监视自己的，难道是因为任务临近了吗？害怕自己临阵反水？还是怕我跑了？
　　“要不要跟我一起去？”谢马克带着明显的嘲讽，但是这些人没什么表示。
　　门口那个熟悉的妓女对着自己乱抛媚眼，她长得是可以，嘴唇肥厚，涂着殷红的唇膏，看上去有几分性感的女人味，而且身材不错，波很大。在这个村子里的妓女里面，她应该算得上名妓了，听说她的后台老板就是村长，故此也没有地痞无赖敢到她这儿来乱来。
　　只有有钱的外国人才来她这儿。
　　谢马克绷着嘴唇走上前去，对于这个妓女，他的态度跟对那些恐怖分子们一样，根本不拿正眼看她。这只是个泄欲得工具而已，用不着给她什么好脸。妓女贴上来，抱着他的胳膊，隔着小背心用乳房磨蹭他，谢马克的手老实不客气捏她的屁股，然后两个人一起进楼去了。
　　剩下的四个拓力的枪手并没有离开，也没有去“办事”，他们就在下面等着。
　　其中一人的微型耳麦里传来清晰地声音，那是下在谢马克衣服上的微型窃听器的功效。
　　他们得到的命令是看住谢马克，不能让他有什么不轨的举动。现在看来两人一上去就直奔主题，直接可能连衣服都没脱就开始搞上了，女人放荡的叫床声通过耳麦听得很清楚，还有床发出的咯吱咯吱的摇晃声。
　　他的嘴角露出一丝猥亵的淫笑，对另外三人示意了一下没有异常，然后接着听这场活春宫。
　　房间内，谢马克将那妓女搂的死紧，牢牢把她压在床上，光着屁股奋力往她两腿之间猛拱，他不想亲吻这个妓女的嘴，只是用手抓着她的头发拉到一边，然后把脸埋进她的脖子里。他把全身的重量都压在妓女身上，女人的手搂紧他的脖子，兴奋的扭动着腰肢，修长的双腿勾缠在他的屁股上，使劲夹紧他的腰。
　　两具赤裸的肉体疯狂的纠缠在一起，喘息声和呻吟声肆无忌惮的在空中回荡。
　　女人被谢马克顶的高潮迭起，浑身汗水淋漓，只知道拼命地把男人的身躯抱紧。谢马克的动作越来越激烈，他的胸膛紧紧地压扁女人的乳房，一只手抄下去兜住女人的大腿，把着劲蛮牛一般往里面直捣猛压，女人被这力量挤压着，有节奏的呻吟着。
　　谢马克喘息着，渐渐陷入狂乱的状态，他把女人掀翻过来趴在床上，抱起屁股直接又捅了进去，女人全身好像无力了一般被他撞得直想往床上趴，最后干脆真的趴在了床上，谢马克从后面压着她的屁股，往下面猛砸猛挤，女人肥硕的屁股颇有弹性，借着这弹性，谢马克毫不费力的来回活动，下面一阵阵的酥麻感传来，要到高潮了。
　　下面的人通过耳麦听得正来劲，突然看见三个黑人摇摇晃晃的走了过来，这仨人一个个畅胸露怀，歪带个帽子斜瞪眼，一看就是二流子那号人，有一个腰里面还别着把左轮手枪，这仨人大摇大摆的朝这边过来了，走到楼下面就要进去。
　　门口看门的一个黑人打手当然不叫他们进去，上面那俄国人还没完事呢，而且这仨人一看就不像愿意老老实实掏二百美金的主儿，耍赖捣乱的居多。
　　这仨人也不含糊，直接把他推一边去就要往里闯。这引起了那四个抢手的警惕，直接过来了，有一个干脆把腋下的手枪一亮，打算把他们吓唬走就算了。在这里，这些部落里面的人和事挺难说的，打了一个能引来一村的人，不知道这仨人是属于哪个部落的他们也不敢乱来。要照以往，估计就开枪了。
　　谁知道这仨人还属于滚刀肉级别的，手枪也吓唬不走他们，反而瞪着眼睛杠上了。推推搡搡之间，突然听活春宫那位就发觉耳麦里的声音一下没了，取而代之的是强烈的干扰声，上面有东西干扰了窃听器。
　　他立刻意识到不对劲，也顾不上和这几个黑人“二流子”纠缠，转身刚想往楼上去看个究竟，这仨地痞的眼神瞬间变了，其中一个双手一晃，变魔术一样两把刀凭空出现，两道寒光抹过其中两人的脖子，血喷起两米多高，这两人的枪都已经拔出来了，动作不比袭击者慢多少，但是刀锋上的毒药瞬间产生的麻痹令他们再没有力量扣动扳机，捂着喷血的脖子抽搐着倒在地上。
　　另一个动作稍慢，被一双大手扳住脖子猛地一扭，直接把颈骨折断。
　　当其他三人倒地的时候，最后一个的枪已经举起，对准那个满脑袋发辫的小个子狠狠扣动了扳机，子弹从古利特的眉心钻了进去，顿时把后脑掀开了个大洞，鲜血带着脑浆溅了一地，尸体向后栽倒，卡壳的手枪也撒手了。
　　之后，两把刀好像疾风暴雨一样在他的胸口猛插了十几下，他根本来不及招架，甚至都还没感觉到疼痛，就觉得全身的力气全都消失了，好像一滩烂泥一样栽倒在地。
　　四个敌人在五秒钟之内都被解决了，但是古力特永远的倒下了。
　　而且枪响了，这村子里肯定还有别的为拓力工作的眼线，他们很快就会发现这里发生了什么事。剩下的两人不在犹豫，一人守住门口，另一人往楼上跑去。
　　那土著黑人打手此刻都已经吓得不敢乱动了，这帮人到底是什么来头，部落长老说这些人是做生意的，不让干涉他们之间的事，他妈的做生意有这样做的吗？
　　楼上面，谢马克看着平板电脑上传来的视频，眼泪止不住的往下流。
　　自己的儿子原来已经被FSB抓回去了，难怪世界那个王八蛋这段时间封锁了自己和儿子的联系，他们根本就是在利用自己，现在也可以断定他们根本没有打算好好替儿子治病，因为既然是利用自己，之后肯定要灭自己的口，自己死了，留着自己的儿子也就没用了，那就更没必要浪费时间了。
　　罗德曼看着他的样子，心中没有任何同情，叛徒得到这样的下场本来就是活该。
　　俄国人自从这家伙驾机叛逃之后一直找不到这个叛徒的踪迹，满世界的找一个人犹如大海捞针，更何况这个人还被某个有力的组织刻意隐藏起来。直到根据凤舞的建议追踪器定位他们的突击队，结果得到了这个A国境内的可疑地点之后，俄国人才加强了对这一区侦查。
　　该区以前战争时本来就是俄国雇佣兵的地盘，俄国的情报单位顺势对此地进行过很深的渗透，之后两国虽然停火，俄国情报部门FSB的势力在此地依然隐藏有一定的影响力，结果意外的发现在部落的村子里有人曾经见过谢马克。
　　而FSB据此推断当地的俄国佣兵组织当中很可能有人瞒着俄国政府在和拓力
　　合作，而从国内派人前往一来时间太紧张，二来现在还无法判定究竟是哪些人变节了，贸然从国内派出人手很可能会惊动当地的已经变节的俄国佣兵组织而导致打草惊蛇。但是情报界对于这种敌中有我，我中有敌的情况可谓是家常便饭，依旧决定由凤舞等人越境对基地实施先期侦查，然后等待俄国方面派人来，俄国的战术突击部队已经登机，但是要等5个小时之后才能到位。
　　不过凤舞可不想老老实实呆着，高山拼上自己的前程给她创造机会不是让她来给俄国人打下手的，现在谢马克落了单，只要能对谢马克实施抓捕，此人是关键所在，搞定了他，拓力的计划就将瘫痪。
　　这也是没办法的事，因为时间实在是太紧了，容不得他们慢慢策划，只能冒险出击。
　　俄国人赌的就是拓力相信自己已经歼灭了凤舞小队而掉以轻心，而且同变节的佣兵组织的合作是单纯的相互利用，不可能让对方知道自己的太多内情导致佣兵组织不知道凤舞这些人真实的身份是拓力的敌人，从而巧妙的利用这个盲点。
　　他们给凤舞等人的身份只是假的掩护身份，入境执行的是其他的任务。而目前敌我难分的佣兵组织除了会警惕有关拓力的情况外，其他的任务应该还是会不起疑心听命照办的。
　　现在看来赌对了，只是凤舞等人虽然有所察觉，但是只能事后诅咒罢了。
　　“你看到了吧，你儿子现在在我们手上，你知道该怎么做。”罗德曼很肯定这人会屈服，凡是叛徒都是意志不坚定的人，只要瞄准弱点，很容易就能把他击倒。
　　“我不会反抗的，你们是要抓我归案吗？”
　　“先告诉我世界叫你干什么？”
　　“24小时之内我将有一个任务，之后他说我就可以自由了。”
　　“什么任务？具体目标是谁？”
　　“他没说，我只知道是一个空中目标。”
　　“你们偷得那架苏30战斗机，是不是就在那个基地里？你将驾驶那架飞机上天？”
　　“是的。”
　　“被俘的那些俄国人和日本人是不是也在那儿。”
　　“据我所知是的，他们被关在基地的地牢里面，他们刚被押来的时候我看见他们了。但是我不保证他们现在是不是还活着，因为我没有权利靠近地牢。”
　　“那艘船呢？那艘船你们藏到哪儿去了？”
　　“什么船？我不知道。”
　　“别撒谎，这对你没好处，想想你的孩子。”
　　“我没撒谎，我却是不知道你在说什么。他们只让我知道我需要知道的，其他的根本不告诉我。”
　　“给我画一张你们基地的草图，具体哪里有守卫都得标清楚，别说这个你没有注意过，我可不会相信。”话刚说完，下面的枪声响起，罗德曼浑身一激灵，直接枪就到了手上，三两步到了窗户边往下看，就见下面几具尸体，一眼看见了古力特。
　　唉！心里一阵酸疼，尽管是因为这个任务才互相认识的，合作的时间不长，但是毕竟是战友的情分。
　　接着双刀手就上来了：“完了没有。”
　　“下面怎麽了？”
　　“古力特挂了。”双刀手沉着脸。
　　“该死！”罗德曼转回头对着谢马克大吼，“你快点！”反正5个小时之后俄国的大部队就要来了，现在就算是拓力察觉不对劲也没什麽，只要谢马克还在自己手中，这就是关键。
　　正说着，耳麦里传来惊呼，村口至少来了三辆战术装甲车，满载着杀气腾腾的雇佣兵。都是基地里过来的。
　　拓力这麽快就发觉了？！
　　双刀手和罗德曼拉着谢马克就往楼下跑，村子里也有些乱套了。大人小孩四处乱跑，还有人拿着枪跑了出来，但是看人家这阵势又掉头缩了回去。而村长黑人老头有些心虚，毕竟收了一百万美金，有人要在他的地盘对付几个基地的人。
　　他以为就是杀几个人没什麽大事，谁想到惹的对方大举出动，来了这麽多人，早知道这样，才不沾这种破事。
　　无奈之下，他领着一帮枪手挡在了路中间，大声询问他们究竟是什麽意思。
　　罗德曼和双刀手已经下了楼，另一个铁手此刻躲在胡同口，眼见路上两拨人以经铆上了，趁此机会不走，更待何时。没想到刚想从另一侧开溜，前面路口的竟也闪出两个雇佣兵，感情早就派人侧翼包抄了，罗德曼一看没办法，举手就是扳机扣到底，自动手枪一梭子子弹一口气打光，都没命中，同时拉着谢马克撞开旁边的一扇门躲了进去，然后对方还击的子弹就飞了过来。
　　这边枪响了，算是彻底炸营了。
　　村口道路上的枪声立时也响成了一片，显然听见这边枪响，那边的人也明白事情不妙，拓力的雇佣兵们到底是反应迅速，抢先开火，十七枝自动步枪和三挺机关枪喷射出了狂暴的火舌，村长当即被打成了蜂窝，尸体几乎离地飞了起来，另外身后的枪手们也是倒了一片，剩下的抱头鼠窜，一边胡乱开火还击一边大喊大叫。
　　刹那间整个村子上空枪弹横飞，鸡飞狗跳。
　　“不要恋战！找到我们的人！”国王坐在装甲车里，大声吼叫。万一谢马克出了事，影响了世界的计划，自己的命运也就到头了。
　　雇佣兵的素质远超过这些野鸡枪手，段时间内已经接二连三撂倒了十几个枪手，国王开着装甲车在村里横冲直撞，很快就找到了那辆皮卡，其余的人压制着周围的火力，国王领人跳下来想往胡同里冲。
　　就在这时，一道刺眼的白眼呼啸着飞了出来，装甲车被炸成了一大团火球，浓烟烈火直冲霄汉，还没来得及下车的雇佣兵们一个个的身体好象玩具娃娃一样被气浪抛飞了起来，然后化作燃烧的火炬散落跌下，那些正在往胡同里冲得人也被气浪推倒。
　　这是……反装甲导弹！？
　　国王从地上爬起来，目瞪口呆的看着已经烧成一团火球的装甲车，炙热的气流让他背部都快要烤焦了，他摇摇晃晃的爬起来，就看到让他魂飞胆裂的一幕。
　　四面八方的弹雨集中向这里打来，他的手下一个又一个的栽倒。
　　四周若隐若现的，都是不知有多少数量的黄种人和黑人，他们的身上穿着的都是中国中信集团的工作服，但是手里端着的却是冲锋枪和火箭筒，四面八方都是他们的火力点，自己的人已经完全被包围了。
　　陷阱！？这是他唯一能想到的。
　　他知道中信集团在这里的工地，现在A国遍地都是中国人的工地，所以他疏忽了。但是他没想到这些工人竟然还有另一个身份。他们也是雇佣兵吗？真是没想到，恐怕世界也没想到。他们一直以为奉行中庸之道的中国人只会做纯粹的商人，他们这些人胆小怕事，不喜欢拿刀动枪。他们更喜欢在酒桌上、在谈判桌上让你就范。
　　中国商人什麽时候也拥有自己的雇佣兵了？这还是中国人吗？
　　在中国，组织自己的私人武装，那就是造反，任何组织都不可能有这个权力。
　　共产党不会允许任何不在自己控制之下的武装力量。
　　世界是一直这麽相信的。
　　但是，现在事实证明他错了。已经有中国商人在向他们这些西方商人学习了，拓力拥有自己的私人佣兵部队，但是现在中国商人们也开始这麽作了。或者，其实他们早就在这麽作了，只不过自己一直不知道而已。
　　或者他们从一开始就拥有这样的力量，只不过这一直处于隐藏的状态？
　　这是他第一次见识中国商人黑暗的一面。
　　他给世界发完了最后一条短信，告诉他这里的一切。赶紧启动备用计划，现在这里已经是一团糟了。
　　跑吧，等他回过神来，才发觉枪声已经停了。
　　自己的手下……难道全军覆没了？
　　接着看到保持着专业的战术姿态端着枪小心翼翼的向他逼过来的这些“中国工人”时，他知道自己的命运已经就此终结……




　　【黎明的尽头】10（第一季完）

　　E国总统府门口，两侧的卫兵立正敬礼，总统的车队鱼贯驶出，往政府专用机场的方向驶去。
　　虽然是穷国，但是毕竟是总统的级别，气场还是很足的。三辆一模一样加长的黑色防弹林肯，前后是总统卫队乘坐的好几辆陆虎越野车，接着是两辆军用卡车，上面满载着带着红色贝雷帽的伞兵，这是总统的嫡系部队。车队的最前面开路的赫然是一辆轮式步兵战车，发动机的噪音还有排气管排出的浓烟十分引人注目。
　　最近国内不停的出状况，小部族内讧械斗，还有海盗火并，不明武装分子当街枪战，内腹荒漠地区发生莫名其妙的大爆炸，爆炸现场发现不明身份的尸体。
　　这麽多事情频繁发生，作为总统大人，出行的话自然要格外注意安全。
　　以这样的护卫阵容，任何人想要行刺都不可能成功，甚至连靠近都不可能，这就是世界选择在空中干掉他的原因。地面上的防护太严密了，即使是拓力旗下的职业雇佣兵高手都很难靠近。况且，机会只有一次。
　　副总统站在他办公室的窗边，看着车队离开，心里的感觉真得很复杂。
　　说老实话，他对总统没有私人的恩怨，相反他们还能称得上是好朋友。但是他不能接受总统的和平政策，这个他无论如何都接受不了。A国和E国之间的恩怨已经结得太深了，在他看来根本没有和好的可能。总统看不到这一点，他总是以为和平能得到国际社会的认可，别扯蛋了，国际社会根本不关心非洲的战火，两国交战这麽多年了，什麽时候见到他们干涉过？这几年索马里海盗变得猖獗起来，他们才开始关注东非地区。
　　和A国相比，E国太小了，国土面积，人口，资源等都无法相比。和平可能让E国得到一时的安定，但是A国终究会抓住这个和平发展的机会使国力超过E国，到那时，E国该何去何从？A国一直有吞并E国的野心，因为E国当年从A国分裂出来时带走了所有的出海港，使A国变成了一个内陆国家，而当年没有分裂的时候，两国曾经共用一个名字：阿比西尼亚。
　　而这事如果真的发生了，大概西方社会根本连看都懒得看一眼吧。他们只关心什麽地方有石油，没有石油的地方，即使发生天塌地陷的事情也无所谓。
　　当年的扎伊尔卢旺达种族冲突的百万大屠杀，号称一天死一万人，大湖地区尸体堆积如山，西方世界有没有干涉？没有，因为没有任何利益可言。
　　后来扎伊尔整个国家甚至都消失了，现在变成了刚果共和国，西方世界照样承认了他们的政府，为什麽？因为事不关己，没有利益。
　　也门的基地组织公开裂土建国，不见美军一兵一卒前去征讨，为什麽？没有利益！
　　还有南北苏丹的分裂，索马里坠落的黑鹰，例子不胜枚举。
　　那些西方国家，如果事关他们的利益，他们就会打着人权、反恐的旗号出动部队。如果没有足够的利益，他们就会道貌岸然地说自己无权干涉别国的内政，这就是他们的做法。
　　他们不会干涉东非的灾难，以前不会，以后也不会，因为他们的眼里没有这片贫瘠的土地。
　　当国际社会无法指望的时候，和平政策将把E国带向毁灭之路。
　　这是总统现在无法看清楚的事。
　　而作为这个国家的副总统，他无法眼睁睁的看着这一切发生而什麽行动也不采取，继续打仗总好过国家灭亡。总统不明白这一切，但是他明白。
　　但是他知道总统这个人是劝不动的，自己也没有足够的理由，而且总统现在还占着大义的名分，他太迷信自己那一套和平理论了。这对副总统来说不能不说是一种背叛，他的部族、他的家庭为这场战争贡献了太多了，他的小儿子当年就作为一个直升机驾驶员就战死在前线，于公于私，他都无法接受和平的事实。
　　他的老朋友已经成为这个国家的绊脚石了，他现在必须采取行动了。
　　我不是为了自己的私欲，我是为了这个国家……他在心里对自己这麽说着。
　　世界那个男人，他看不透这个人。但是他的目标和自己的一致，他们都不希望看到停火的局面。而自己无法公开反对总统的政策，动用军事力量发动政变更不可能，只有暗杀。世界的计划不但能够搞掉总统，更能嫁祸A国，这样真是一举两得。自己上位之后，能打着为总统复仇的旗号重新开战，还能把破坏停火的罪名加到A国头上。
　　至于世界还有没有其他的企图，他不知道，也没兴趣知道。等自己坐上了总统的宝座，自然有足够的力量来制约拓力的行动，非洲是黑人的天下，不是那些白人的。
　　他已经通知世界了，现在就等着总统的专机起飞，埋伏在天上的杀手自然会将他解决掉。
　　他现在已经上了贼船，没有回头路了……
　　*********************************（偶素分隔线）
　　世界此刻坐在二代目酋长的王宫里，表情还是那麽恬静从容，但是心里面就像沸腾的岩浆一样翻滚火热。
　　终于等到这一刻了。
　　他刚才已经给在A国境内秘密基地的国王下了命令，该让谢马克起飞了。虽然总统起飞的时间突然提前了，但是依然没有超出自己的准备。等他上天之后，一架“入侵的A国战斗机”将会对他的专机发起袭击。
　　等总统死了之后，副总统将会接任总统，以破坏停火协议的名义对A国重新开战，而这个二代目将会成为新的副总统，因为是他的部队所属的战斗机击落了“入侵的A国战机”而立下大功，当然这是在总统的专机被击落之后。
　　他们之所以千辛万苦的把这架苏30战斗机弄到这里，就是为了这个目的。
　　在东非的国家里，只有A国的空军装备有苏27系列的战斗机，而且拥有丰富的实战经验，要栽赃，自然要栽的结实。但电视上发现一架苏30战机的残骸，上面还有A国空军的军徽，而飞行员的尸体一具是俄罗斯人，一具是中国人的时候，国际社会将会怎麽看这件事？
　　A国的俄国雇佣兵飞行员举世闻名，而这个中国人的身份之后将会在网络上被发布，附带着那段事先拍摄好的遗言视频，在上面他将承认自己中国情报部门特工的身份，承认这次暗杀行动是中国政府支持的。
　　当然中国政府绝不对承认，但是这种事不需要证据，所谓政治就是这麽一回事，抹黑对手不需要过硬的证据，只要看起来直接、有力就行了。只要能造成丑闻，这就足够了。俄国的情报网在美国被破获，人都被活捉了，美女间谍闹得沸沸扬扬，俄国不是照样死不认账，但是不认账也没用，丑闻依旧产生了。
　　之后再由E国宣布发现中国情报机构和海盗组织合作的证据，这是真的。而再之后将酋长的死亡事件披露，通过吕哲的“特工”身份再将中国卷进来，三管齐下，有真有假，这种方法是最难防范的。
　　而这个事件不管最终结果如何，肯定将会对中国在非洲的形象造成难以挽回的巨大伤害，不管有没有证据，今后非洲各国都会对中国抱有戒心，一个随意颠覆别国政权的国家，谁愿意和他打交道。这件事没弄清楚之前，不管中国政府是否卷入这场阴谋，中国在非洲的扩张肯定会被抑制，甚至被驱逐。
　　就算之后弄清楚了，这种戒备的情绪也不会很快消失，等到中国人真正重新站稳脚根的时候，他们会发现原本经营的铁板一块的非洲已经裂开了一道大口子，美国等西方国家通过这道口子已经重新挤了回来，并且占据了他们原本的地盘。
　　中国会发现非洲再不是他们一家独大了，在西方的步步紧逼之下，中国人最终会被挤出非洲。
　　当年他们在中亚的安集延事件中，就是通过这种手法把西方国家挤出了局。
　　中国人可能以为他们的对手忘了当年的一箭之仇，但是他们错了，现在是对当年安集延事件的回敬。
　　而拓力，或者说他的塔罗牌组织，将会在非洲扎下根。
　　作为荷兰十七绅士的后代，祖先的辉煌将会在他的手中重现。拥有自己独立武装力量的商业集团，成为美国在非洲的海外行动代理人，有权利独自发动战争，有权利垄断资源，隐藏在幕后操纵当地的政府，隐藏在幕后支配整个国家，甚至支配整个文明世界。
　　历史上曾经支配整个时代的东印度公司，最终将在自己的手中复活。
　　也许他自己有生之年都看不到这一刻，也许此次行动只是这个伟大新时代的开端，之后也许需要二十年，三十年，五十年，但是他会坚定不移地走下去。
　　因为他坚信这就是他的使命。
　　而在非洲的经营，将是这个使命的第一步。
　　“没问题吧，你的计划。”二代目酋长在一旁看着表，“现在应该起飞了。”
　　按照计划，这家伙将是自己的傀儡。副总统上位只是被他铺路而已，拓力不希望战争，因为这会影响他们的投资，之后等到合适的机会，总统之死的部分真相将会被披露，副总统勾结中国政府谋害了总统，当然这个阴谋将会由二代目来揭发。而二代目将会接任总统的宝座，到那时顺应民意停火结束这场错误的战争，中国的势力将会被驱逐，拓力将接手所有的一切。
　　“一切都在按照计划进行，你最好想想当你成为总统时的演讲稿。”
　　“我喜欢这个称呼。”二代目的眼神好像吸了毒的瘾君子一样，有种难以言喻的满足。
　　哼，一个蠢货而已，趁现在赶紧陶醉吧。只要那个女的还在自己的掌握中，你弑兄的把柄就还在我的手中，你也不过是我的棋子而已。
　　手机接收到一条信息，是国王发来的，是报告一切顺利吗。
　　世界看了信息的详情，他的脸色没有任何改变。但是他的心瞬间收紧，紧的让他一下子喘不过气来。
　　基地被人攻击了？！中国人？！这怎麽可能？！
　　自己苦心布置了这麽久，磕磕绊绊好不容易到了临门一脚的时候，功亏一篑了？前期那麽大的投入，那麽多的心血，白费了？
　　这感觉真像刚刚接近顶峰之时突然一脚踏入万丈深渊。
　　最开始他不敢相信，后来又觉得荒谬，再后来沮丧愤怒让他只想那头去使劲撞墙。
　　就差这麽一点儿了，可真会挑时候！
　　世界的心里好像开了锅一样，但是很快又冷静下来。国王发来这条信息，说明当时情况危急，他已经没工夫给自己打电话了。中国人？雇佣兵？
　　中国人也有自己的雇佣兵？也许现在国王已经完了，自己的塔罗牌中又少了一张。
　　自己还是小看了中国人啊，真不明白他们怎麽找到那里的。
　　难道是……那个女人？她不是死了吗？
　　世界想起曾经见到的那个中国女特工，那女人刚毅的眼神，没由来的打了个冷战。那女人真的死了吗？总觉得这事和她脱不了关系。但是现在，自己没时间想这些了，A国境内的基地已经曝光了，自己的计划肯定也已经曝光了，不过，时间应该还是站在自己一边的，如果对方早就察觉到的话，不会等到现在才动手，这说明他们也是刚刚发觉。
　　也就是说自己还有机会，自己的计划还有机会……
　　****************************（传说中的分隔线）
　　凤舞趴在山头，继续偷看着远处的基地。
　　“拓力这麽处心积虑的要暗杀总统篡权，但是他们嫁祸A国这步棋有点不妥啊，一旦他们成功了，两国之间肯定是重新爆发战火，战乱能给他们带来什麽好处？一旦E国战败，说不定就像当年的扎伊尔一样版图就此从地图上重组了，那拓力在E国的布置不是全都白费了，难道A国会买他们的账？那可是俄国人和中国人的天下。”富二代趴的久了浑身难受，但是又不敢乱动，于是嘴就不闲着。
　　“拓力肯定有篡权后让仗打不起来的办法。”凤舞对这个对自己求爱的家伙态度有些奇怪，听他说话就烦，但是他闭嘴又不由自主想接他的话。
　　“什麽办法？拿钱买和平麽？那它有多少钱够往里填？”
　　“总统挂了，副总统上位，那二代目酋长肯定接任副总统。但是这个新老大还是主战的，有他在只怕仗会越打越大，所以第二步就是把这位新老大再搞掉，直接把二代目扶到总统的位置上。”
　　“这说的也太轻松了吧，他们凭什麽？”
　　“这有什麽难的，这家伙得位不正，难道还没有什麽把柄麽？到时候只要栽赃或者什麽别移花接木的手法，揭发这位老兄是谋杀总统的幕后主使，他反对前总统的和平政策，于是和A国雇佣兵集团秘密勾结，通敌叛国，为了个人的私欲谋杀总统，企图把全国拖入一场战争中，不惜牺牲普通民众和战士的生命以巩固自己的权位利益等等等，而且更致命的是，这不算是完全冤枉了他，大部分是事实，所以更能取信于人。”
　　“他垮了，二代目也不会好过吧，他们俩毕竟是一伙的。”
　　“以拓力的能力，肯定能把二代目给撇清，而且做的让人找不出一点毛病来，说不定这阴谋就是由二代目给揭发出来，这就能让他更上一层楼。”
　　“到时候他再振臂一呼，说咱们都被欺骗了，被拖入了一场错误的战争，要求停战……对呀，没错。既然骗子欺骗咱们发动战争，现在骗子的真面目被揭穿了，那麽他发动的战争就是错误的，自然应该终止。”
　　凤舞越分析思路越清晰，开始停不下来似的自言自语。
　　“要是A国不同意停火呢？那麽他应该怎麽防止A国呢？向外部借力吗？美国……！？美国！”
　　“是投资？还是出卖资源？难道是……非洲司令部？！我靠，这家伙……真敢冒天下之大不韪啊……”凤舞感觉好像自己抓住了事情的关键，也自己吓了一跳。
　　“什麽是非洲司令部？”富二代终于找到机会插嘴了，凤舞跟犯噫症一样自言自语，让他有点糊涂。
　　“美军的几个司令部之一，和中央司令部、欧洲司令部、太平洋司令部等机构并列的一个方面司令部，全权负责非洲事务。93年美军在索马里黑鹰坠落之后，基本上从非洲全部撤离了，只在吉布提法军基地保留了一支小部队。08年，美国国防部高调宣布组建非洲司令部，但是到目前为止好几年了，美军的战斗部队并没有部署到非洲的土地上，原因是非洲司令部虽然组建了，真正的基地建设必须是在非洲地区，但是目前没有任何一个非洲国家愿意接纳美军在自己的国土上建造非洲司令部的基地。”
　　“那这个非洲司令部岂不是个空架子。”
　　“差不多，现在这个非洲司令部说是非洲，地址却在德国斯图亚特，借欧洲司令部的地方办公，可以说是美军几大司令部里面处境最尴尬最惨淡经营的一个了。美国这几年频频接触非洲国家，积极攻关，但是处处碰壁，南非、埃及这种公认亲西方的国家都不同意，索马里过渡政府那种跟乞丐差不多的政府都拒绝，根本没有任何国家愿意接纳他们。听说非盟内部已经私下里确立了攻守同盟，所有的非洲国家都参与了，所有国家都保证不接纳美国人，谁敢接纳谁就是非洲整体利益的叛徒。非洲人对于以前的白人殖民统治很敏感，听说要驻军就很容易联想到以前的殖民者。而美军这几年打伊拉克、打阿富汗，借着反恐的名义滥施暴行也着实引起了这些第三世界国家的极大反感和恐惧，谁都害怕引狼入室。”
　　“你是说二代目要是当了总统，准备接纳美军非洲司令部？在他的国土上驻军？这可还真是冒天下之大不韪。”
　　“只有这样才能借美国的力量压制A国，一旦美国的军事设施修到了E国的土地上，A国就只有停火接受和平一途，因为继续进攻就等于进攻美军，那后果是他们承受不起的。”凤舞觉得自己现在似乎是开窍了，脑子里灵光连闪，什麽都能想通了，脑子里飞快的想，嘴里自言自语的不停。
　　“而美军在E国建立司令部也有不少好处，首先撕开了非盟的铁幕，这就像多米诺骨牌，有了第一个合作者就有第二个，便于分化瓦解反美势力。第二E国地理位置优越，挨着索马里，既便于解决索马里海盗，又控制着亚丁湾和红海的海口这样的海上交通要道。同时海峡对面就是也门，在也门南部闹得红红火火的基地分支伊斯兰酋长国也处在了美军的直接打击范围之内，同时又促成A、E两国的停火，保持了东非地区的稳定，对其国际形象有正面的影响。同时又可压制中国和俄国在非洲的扩张，一举数得。”
　　“对了，说不定E国变天之后，直接就可以冻结同东星的铁矿石合同，借口现成的，中国政府勾结恐怖分子试图颠覆政府，顺便狠狠整东星一把，之后……”
　　下面的话凤舞没有说出口，之后大概就是找别的国家来填补中国的合同，可能是日本吧，只要给他们说找到了你们丢失的东西，大概日本就会兴高采烈的跑来。
　　这里面唯一被耍的就是中国了。不但政府，甚至连同民间企业都被全方位一
　　起打击……
　　“难怪，这前面是拓力，后面是美国政府在搞鬼。”富二代喃喃自语，突然眉毛一扬，“那我父亲……”
　　“这种事知道了也没用，唉那是什麽？”
　　不知道什麽原因，从望远镜内看到的景象让凤舞愕然，基地内的守卫们出来一大帮，连好几个岗哨的人都跟着来了，开着好几辆车风风火火的出去了，凤舞就觉得不对劲，这说不定就是去找谢马克去了。难道那边出什麽篓子了？惊动这边的人了？
　　等和那边联系上，才知道古力特牺牲了，但是其他的好像没什麽异常情况。
　　难道是总统那边出什麽变故了？是不是他提前起飞了？
　　如果是这样，那谢马克已经被控制住了，没了飞行员，对方还能变出什麽花样来？
　　但是真的是这样简单吗？尽管之前的行动计划一直以谢马克为目标，但是事到临头了凤舞又觉得这事情有些不保险，以世界那样一个心计深沉的阴谋家，他会把宝权都压在谢马克身上吗？他布局布了这麽久，准备一定会做到完全，难道就没有一个备用的计划？
　　或许除了谢马克，他手中还有别的备用人选。
　　红死神那个臭娘儿们！？
　　她也是驾驶战斗机的高手，尽管米格29和苏30不是同一种战斗机，但是都是苏联制造出来的，而且当初偷飞机的时候可是谢马克和红死神一起把飞机飞出来的，这臭婊子肯定会驾驶这种机型。
　　而且依照凤舞判断，世界的计划应该是先由谢马克驾驶苏30上天，击落总统的座机，然后再由红死神驾驶米格29将他击落，这样就可以将这件事嫁祸给A国。大家才有理由继续打仗。
　　那麽其实用不着那麽麻烦，最终就是有两架飞机从天上掉下来，只要当时有一架苏30和一架米格29同时在天上，哪怕米格29开火打下总统座机也是一样的效果，只要保证带着A国空军军徽的苏30坠毁在E国境内就可以了。到时候死无对证的情况下，E国就硬说是A国干的别人也没辙。
　　这麽说，也许不需要专门的苏30飞行员，只需要一个有喷气式战斗机驾驶经验的飞行员，能把苏30飞上天，飞进E国境内就可以了。他甚至不需要战斗，只需要保证飞机坠毁在某个显眼的地点就可以了，剩下的活可以由红死神来完成。
　　对于世界这种神通广大的人来说，这样的人应该是并不特别难找。
　　又或者，世界没有备用人选，那麽接下来这架失去了飞行员的飞机一定会被以最快的速度销毁，因为世界绝不会留下任何与此阴谋有关的证据，尤其是会对自己产生这麽大威胁的一个证据。
　　凤舞能够想到的世界下一步的行动只有这两点而已，不管自己猜的对不对，凤舞决不能坐视其发生。说到底不管有没有，这都是需要亲自去证实的事情。况且这架失窃的飞机也是拓力阴谋的证据之一，安排它担任的角色正好还能顺便毁灭证据，还有可能被扣押在基地内的周旭他们，这些人也要救。
　　远处好像传来了枪声和爆炸声，谢马克那边打响了？那麽说行动真的暴露了？
　　富二代在旁边拿出手机看了看，显然是有人在跟他通消息。之后他说道：“十分钟前，总统的车队离开了总统府，前往机场，他把时间提前了。”
　　果真如此！自己没时间了。
　　凤舞实在无法继续在干坐在这里等村子那边的消息了，现在她只想着一件事，不管世界那个王八蛋到底想干什麽，老娘就偏偏跟你反着来，哪怕损人不利己也没关系，尽量跟你制造麻烦，你若想还使用这架飞机，我就搞掉它，你要是想毁掉飞机，我就保住它。反正自己事了之后估计也不可能再回国安部了，部里不会要一个无组织无纪律并且有叛变嫌疑的特工，现在自己能做的就是给当初死去的战友们报仇。
　　至于自己的生死安危，凤舞从一开始就根本没有考虑过。
　　“去他妈的，我要下去闯闯看！”凤舞检视了一下装备，现在自己手头的武器就是一枝子弹上膛的M4突击步枪，枪身上涂着荒漠伪装色，战术背心上有四个步枪弹夹，还有把勃朗宁手枪，一把伞兵刀。就凭这个单枪匹马去闯虎穴，凤舞真感觉自己回到了当初朝鲜人民军的训练场上。
　　“你疯了？就咱们俩？”富二代一把拉住她。
　　“什麽咱们俩，只我一个人去！”凤舞看着这家伙急赤白脸的样子，没好气地说道，“你没受过训练，去了就是给我拖后腿而已，老实在这儿呆着。”
　　“不行，你一个人去不是送死吗。”
　　“现在是好机会，那几个岗哨都没人了，防御力量最弱，等他们回来就麻烦了。”
　　“我跟你一起去。”富二代斩钉截铁，凤舞一把抓住他的脖领子，直接把他拉到自己的跟前，但是富二代毫不退让的和她对视，从对方的眼睛里，凤舞看不到畏惧，只能看到真诚。
　　这家伙……似乎也没那麽讨厌……
　　“你说过你爱我，对吗？”
　　“啊……”富二代有点懵了，不知道她现在提这个干嘛。
　　“爱我，就他妈等我回来！”说着凤舞突然狠狠一口吻上了富二代的嘴唇，富二代根本没准备，当时就愣在那儿了。凤舞亲的劲很大，简直是在啃，舌头顶在他的嘴里大口的吸，等富二代明白过来，凤舞的嘴已经啃够了。
　　“你……你……老天，你答应我了？”富二代整个人都傻了，脸上却是欣喜若狂的表情。
　　“拿着。”凤舞将勃郎宁递给他，“会开枪吗？”
　　“不会。”
　　“这是保险，把它拨开，然后这样一拉就子弹上膛了，对准人扣扳机就行，照有人的地方打，别打我，明白没有？”
　　“明白了。”
　　“在这儿呆着，等我回来。”说着凤舞窜起来，猫着腰顺着山坡的侧面快速而无声的下去了。
　　这一次，富二代没有阻拦，只是痴痴的看着她的背影。
　　凤舞的心也在激烈的跳动，自己真地对这麽一个富二代动情了吗？还是自己已经厌倦了现在黑暗的生活了？这个男人，自己只见过他两面，在这个故事里连个配角都算不上的家伙，就一死跑龙套的，自己这个女主角就被他搞定了？
　　难道自己是真的对这黑暗肮脏的世界感到厌倦了，下意识的想要找个休憩的港湾了？
　　还是自己被这个男人真的给打动了？
　　自己从小到大经历过那麽多的男人，自己的身子不知道被不同的男人占有了多少遍了，自己应该已经对男人麻木了啊？自己心中还有爱情这种奢侈的东西吗？
　　但是自己刚才的感觉，骗不了自己。
　　连个过程都没有，这也太突然了吧……凤舞在心底苦笑。
　　也许就是自己经历过太多的男人了，所以到现在已经不需要过程了……
　　**************************************（分隔线）
　　副总统惊讶得看着面前的男人和中国大使，心中阵阵颤栗的紧张。
　　总统刚刚离开不久，中国驻E国大使就来拜访自己了，而且同行的还有那个见过一面的中国男人，他对这个男人不知为何印象很深，虽然看起来没什麽出众的地方，平平常常的一个人，有点学者的气质，但是自己的感觉不会有错。
　　这个表情永远那麽恬静的中年男人和自己见过的那个自称为“世界”的白人一样，都让他感到深不可测，自己在战场上打了几十年仗，什麽样的危险都经历过，什麽样的人都见过，但是在他们的面前，自己却看不透他们的内心。
　　那是一种无边的黑暗，好像无底洞一样的深沉黑暗，自己甚至感觉不到他们的感情。
　　这种感觉让他不由自主地感到危险。
　　这个男人，是中国情报部门的官员吗？
　　另一个年轻的男人，看起来斯斯文文的，带着副金丝眼镜，嘴角带着玩世不恭的笑容。
　　而他们来访的目的更是让他不寒而栗，计划暴露了吗？那个“世界”不是说一切都已经布置完成，天衣无缝了吗？如果是这样，那面前的这俩人怎麽会……
　　他有了非常不好的预感，难道自己拼着背负上谋杀老友总统的罪孽，拼着可能身败名裂的后果，甚至不惜以整个国家的命运来赌博，难道这一切都破灭了吗？
　　怎麽可能？自己可是把一切都压上去了啊。
　　“大使先生，我不明白你们在说些什麽？”
　　副总统坐在办公桌后，手交叠着支撑着下巴，桌子上有个红色的按钮，只要他按下，立刻会有武装保镖冲进来，这些人都是他的心腹，即使杀了这俩人也不会有人说出去。现在的他非常紧张，心跳声大的自己好像都能听见。
　　大使没有说话，那个男人的脸上带着淡淡的微笑。
　　“我刚才说得很清楚了，副总统阁下，我们只想和您做个交易，我认为这对我们双方都有好处。”
　　“你是谁？我见过你，那次在……”
　　“真不好意思，没有自我介绍，我叫高山，我代表中国政府。”
　　“我不明白你们说的交易是什麽意思，你们丢失了什麽东西和我有什麽关系？”
　　“副总统先生，您真地认为拓力的阴谋会成功吗？如果是那样的话，我们怎麽会在这里出现？我们已经知道了拓力的计划，你认为总统阁下会不知道吗？”
　　“什麽？”副总统的手背一瞬间爆出了青筋。
　　“你真地亲眼看见总统上飞机了吗？还是你的人这样告诉你的？而你这样告诉了‘世界’，他派了杀手在空中等着总统，之后嫁祸给A国。现在你还认为这个计划能够成功吗？”
　　“他没上飞机？”副总统终于沉不住气了，这个男人知道“世界”。
　　“你认为总统回来之后，对这种背叛行为会容忍吗？您是一个爱国的人，如果总统真地对这种背叛展开清算，你觉得会爆发内战的可能性有多大？在A国虎视眈眈的情况下，一旦爆发内战会对E国产生何种后果，您这样一个热爱祖国的志士真的可以坐视其发生吗？”
　　“而且拓力设在A国境内的秘密基地已经被我们控制了，他无法再让他的杀手起飞了。他的计划已经破产了。”
　　“另外，你真地认为拓力是支持您的不停火政策吗？他们早就准备好了将您取而代之的人选了，之后他们将向美国政府开放领土，美军非洲司令部将在E国领土上破土动工，这样换取美国向A国施压停火，而E国将遭到非洲所有国家的孤立，您真地想把E国变成新的白人殖民地吗？”
　　一连串的重锤狠狠轰击着副总统的心防。
　　难道自己真的错了？
　　“他们将用谁来取代我？”
　　“这您还想不到吗？您当上总统之后，谁将是您的新副总统？”
　　混蛋……攥紧的拳头再次爆出了青筋。
　　“你们为什麽要这样做？只是为了对付拓力吗？”
　　“这只是一个方面，我们也不想看到E国爆发内战，稳定的局势有助于我们展开长期的合作，毕竟我们在这里的投资也不少。”高闪说着指了指旁边的年轻男人，男人很有礼貌的微笑着向他致意，就像一条穿着西装的鲨鱼。
　　“你是东星的老板？”副总统明白了这个中国年轻人的身份。
　　“鄙姓侯。”年轻男人做了个中国式的礼节。
　　“你的员工在我们的国土上犯罪杀人。”
　　“我想我们双方都知道那是怎麽回事儿。”年轻男人轻描淡写的挡回去。
　　“你们的人勾结海盗。”
　　“在找回我们的东西之后，我们会否认我们知情。”
　　“你凭什麽认为你们能找回？”
　　“如果没希望的话，我们刚一进门就成为阶下囚了吧。”
　　长时间的沉默……
　　“我凭什麽相信你们？”
　　“这是五分钟前传来的画面，你可以看看，你还有选择吗？你不是那种自私的野心家，你所作所为也是为了这个国家，所以我们选择相信你，你会选择对E国最好的选择。”高山将平板电脑交给副总统，上面是总统的身影，和一群军队的高官，正在进入某个建筑物。
　　“总统并没有上飞机，他现在在萨瓦军营里。”
　　副总统看了看，疲惫的闭上了眼睛。萨瓦军营是E国最大最先进的军事基地，总统出现在那里只能说明一件事。
　　之后，他的声音好像也变得疲惫了。
　　“你们想怎麽交易？”
　　“拓力从我们这里夺走的东西，我们不认为他们能把那东西藏在陆地上，最大的可能性就是还在船上，而那艘船现在应该在E国海岸线的某处。您的势力范围正好涵盖了所有的沿海部落，我们据此做出合理的判断。作为回报我们将泯灭一切您与此有关的证据，同时总统将会发现真正的背叛者，所有的一切都推到他的头上去。之后等事情平息，我们不会撤出我们的投资，同时中国将和E国签订国防合作协定，提供E国足以自卫的包括坦克、武装直升机、战斗机在内的武器装备。”
　　“你说的替罪羊是谁？”
　　“这您还想不到吗？”
　　“……我明白了。”
　　离开了总统府，高山长出了一口气。
　　“他答应得是不是太容易了，我本以为会持续很长时间。”年轻男人说道，刚才说不紧张是假的，他的背上也全是汗。
　　“他并不是被迫答应我们的，这家伙是个老油条啊，不管事态怎样发展，只有与我们合作是他最有利的选择。这个老狐狸，我看他在我们到访之后就意识到这一点了，装得还挺像，我们既然主动上门，他干脆来个顺水推舟。”
　　“最有利的选择？”
　　“对，接下来他什麽都不用做，只需要静观其变就行了。如果总统不死，有我们帮助他应付总统的追查。如果总统死了，有我们的力量对抗美国人。他把自己置于一个最有利的位置上了，真是太精了。”
　　“那他和拓力……现在又和我们……”
　　“这并不矛盾，他和那弑兄篡位的小子不同，他只想获得总统的位置，关于中美之间的对抗他不愿意掺合。现在既然知道了拓力和美国人只是在利用他，他自然要和我们合作。如果总统死了，他会当什麽事都没发生，顺顺当当接任总统，至于拓力和我们的恩怨，他只说不知道就罢了。”
　　“你就是看中了这一点才……厉害。”
　　年轻男人眼中闪过钦佩之色，这个叫高山的男人实在是拥有可怕的才能。即使在如此险恶复杂的情况下，他依旧敢主动出击，单刀直入直取中宫，没人能够想到副总统居然能和己方合作，没人想到敌方的首领有和己方合作的可能，来和他谈判简直是自投罗网，只有他看到了这个微弱的成功可能性，万马军中取上将首级，一击精确的命中目标。
　　也许这就是他们这些特工们的世界，彻头彻尾的利益世界，今天的敌人可以因为共同的利益明天走到一起，这个叫高山的男人可以看穿这些利益网络的本质，找到其中的关键点。
　　只有他这种胆略眼光的人，大概才能在这尔虞我诈的黑暗世界里混得如鱼得水吧。
　　“唉，你说总统可能会死？他不是已经看破了拓力的阴谋吗？”
　　“那段视频是伪造的。”
　　“啊？你说真人还是上飞机了？”
　　“大概现在已经在天上了，我们的人没能阻止他上飞机。事实上，没有任何证据就向他发出警告，只会起到反效果。”
　　“那你……你刚才是在唬他？”年轻男人脸上变色，甚至连大使都惊讶的看着他。这家伙，刚才表现的那麽自信，原来都是在虚张声势。万一有一点破绽露出来，那岂不是……
　　“我知道你想说什麽，不过这就是我的工作。国家利益永远是第一位的，就算是只有万分之一的成功机率，我也会不惜一切代价去拼，我个人只是次要的。
　　再说，有大使陪着咱们，他们也不敢公然对外交人员怎麽样吧。“
　　年轻男人和大使的脸色都变得非常难看，这帮搞情报的人，个个都是疯子吗？
　　“但是基地那边应该已经得到控制了啊。”
　　“那个叫‘世界’的家伙，很可能还有备用的计划，他还有一架战斗机，事实上，我们现在只来得及把船和设备找到，其他的，只能看运气了。”说着，高山拿出了平板电脑。
　　亚丁湾海上，中国海军525号导弹护卫舰。
　　陈志伟上校看着接收到的坐标，心中一阵疑惑。那里……可是E国的领海之内啊，虽说E国没有像样的海军，但是擅自进入别国领海……
　　但是那个叫高山的男人说了，这是事关国家安全的大事。
　　自己干了这麽多年海军，不就是想找个机会做点什麽吗。反正上级要求自己配合他的工作，现在自己真的有机会做些什麽了，自己还在犹豫什麽？
　　中国的海军就是要为中国的利益去拼杀。
　　525号护卫舰拉响了战斗警报，全舰人员就位，驾驶室的导航、操舵、信号等部门开始忙碌起来，红红绿绿的仪表显示着军舰航行情况，两舷位置上布置了比平时多一倍的武装水兵观察着海面情况，后面直升机甲板上直升机也从机库里拖出来了，陆战队员和特种部队已经全副武装待命。
　　海图室内，航海业务长通过综合导航系统密切关注着军舰航行轨迹，并不断修正航向。作战室内，当值士官紧盯着雷达显示屏，一点也不敢放松。
　　舰长之前已经给他们做了战斗动员了，这是他们大显身手的机会。
　　军舰数千吨的钢铁巨躯挪动着犁开海浪，在青黑色的洋面上拉出一道巨大的弯曲航迹，以30节的高速向E国的海岸线驶去。
　　渐渐的，穿越了那条看不见的线，进入了E国的领海。
　　“对空对海雷达开机，平面搜索90度至0度。”
　　自己被敌方的雷达探测到了吗？陈志位上校的额头也渗出了汗珠。对于自己这个不速之客，也许不久之后就会有一枚导弹飞来，或者一枚鱼雷，或者是飞机的空袭。
　　但是什麽都没有，渐渐的他看到了那个被群山环抱的小海湾。
　　还有那两艘停泊在其中的巨大的货轮……
　　岸边，特罗萨无聊的坐在房顶上，抽着烟，抱着枪，脚边放着啤酒瓶。
　　他在这里已经有很多天了，自从劫了这两条巨轮之后，组织的命令一直就是让他们这十人的小队在这里担当守卫的任务。以前还有十几个当地的土著部落士兵在这里一起看着，但是今天这帮人拍拍屁股走了，也没说回来不回来，反正这个鬼地方就扔给他们了。
　　老子是雇佣兵，是精英战士，在这里百无聊赖的看大门可不是我想要的工作，我想杀人。
　　他还记得上次的行动，那些中国人被他们突袭，他记得他用刀子从背后将那个低矮敦实的黄种人的脖子切开，那温热的血液喷到他的手上的感觉，真是太好了，那个矮个子挣扎的很厉害，力量大的几乎要把他的手掰断。
　　这些人肯定也是精锐的战士，自己渴望再和这样的人交手。只有杀了这样的人，他才能感到满足。
　　真想再一次感受到那温热的血液啊，哪怕一次也好。
　　他悠然闭上了眼睛。
　　接着，他的嘴就被一只有力的大手从后面捂住了，然后脖子一凉，热乎乎的血沫子直喷了出来，他惊讶的想动弹，但是身子已经软了，等他倒在地上，他看
　　到的情景是一个和当初他杀死的中国人同样肤色的刚毅冷酷的面孔以及他手里沾
　　满血的匕首。
　　加了消音器的枪声特有的闷响，他的搭档被打中脖子，血肉炸飞了半边，脑袋带着一种奇怪的姿态甩动着，尸体栽倒。
　　被偷袭了……这是他弥留之际脑子里唯一能想到的词。
　　然后，那巨大的爆炸声，和隆隆的炮声，呼啸的炮弹声，以及炸裂的火光浓烟和气浪，爆豆般的枪声，还有那一条条嗜血猛兽般冲上来的身影，他都已经感受不到了。
　　整个小海湾，已经彻底被血与火笼罩。
　　他们……不会留活口……
　　这是特罗萨脑子彻底陷入黑暗前所出现的最后一句话……
　　***********************************（分隔线）
　　凤舞顺着土坡慢慢往下出溜，尽管身上穿着土黄色沙漠迷彩服，但是毕竟不是真的隐身衣，只要是眼睛不瞎的人都能看出其中区别。
　　猫着腰小步快跑，躲到一大块风化的土岩后面，将步枪伸出，通过枪上的瞄准镜偷偷往基地里面窥探。这样做很冒险，因为只要有哨塔上的岗哨居高临下，大白天的很容易发现她。通常这情况需要有个狙击手掩护她，帮她干掉岗哨，不过现在凤舞谁也指望不上，后面那个富二代恐怕连他自己都照顾不好，更别说掩护她。
　　不过刚才大队人马出去的时候凤舞似乎是发觉哨塔上的人都已经下去了，很显然这个基地里人并不多，一旦出现意外情况就人手不足，所以她才敢冒这个险。
　　瞄准镜内的情形让她稍微松了口气，高处并没有发现敌人。而且基地的围墙是铁丝网墙，不难弄开，但是围墙附近的地面却让她觉得有种说不出来的感觉，又仔细端着枪左瞄又瞄，终于发现先前被她当作垃圾的一块半倒着的木板上面用用黑色油漆刷了些什麽。
　　“靠！不是吧……”
　　凤舞心里在悲叹，那上面油漆刷得骷髅标志只显示一件事，这里是雷区。
　　难怪觉着有些怪异，旁边地方多少都有些杂物垃圾，唯独靠墙的地方很干净啥也没有。当然不会有，谁把垃圾往那里乱扔不小心引爆了地雷该怎麽办。怪不得连岗哨都毫无顾忌的给撤了，原来外面布着地雷阵，这样一来，怕死的人只有走正门一条路了。
　　凤舞并不怕死，但是她没有时间，她恨不得现在就摸进去一探究竟。排雷她也会，但是现在这种情况下显然不可能让她慢吞吞的一点一点排雷。
　　怎麽办，人家正门口有看门的，难道硬闯？
　　凤舞又慢慢摸到正门侧前方得一丛灌木后面爬着，这前方地势开阔，一旦打起来连藏身的地方都不好找，门口的两人看那架势不像是训练有素的精兵，可能是雇佣的当地部落的兵痞之流，自己这麽突然间蹦出去，在这个距离上凭自己的枪法肯定能放倒他们，而且对方应该没有反击的机会。
　　但是自己的枪上加了步枪用的长消音器，虽然增加了隐蔽性，但多少会影响射击精度。而且这两个人是明哨，是不是有暗哨还不知道，万一有暗哨，打死这两个人反而暴露自己。另外基地里还剩下多少人也不清楚。
　　排雷危险性太高，但是正门硬闯更不明智，难道非要等村子那边分出了胜负？
　　说实在的，这样的目标，除非出动整支军队带着重武器过来。否则仅凭一个人，实在是疯狂之极。
　　怎麽办？怎麽办？
　　要不干脆设法引爆一两颗地雷，看能不能制造混乱趁机溜进去？这有点难度，引爆地雷太危险，弄不好炸着自己。而且万一对方不混乱，自己和富二代恐怕难逃追捕。
　　或者试试化妆改扮，看能不能冒充拓力的人设法混进去？这个也不太好使，谁知道这里面的人都认识谁？自己连个交通工具都没有，地蹦着过来，看起来就惹人怀疑。
　　难道真要硬闯？
　　凤舞估算着距离，悄悄从灌木丛后面蹲起身子，枪也准备好了，刚想行动，突然发觉远处有尘土飞扬，显然是有车辆在靠近。而门口的那俩人此刻的行动也显得很古怪，拿着手机好像在接电话，之后一幅惊慌失措的样子，大叫大喊的举着枪竟往大门里跑去了，身后连门也没关，凤舞莫名其妙，不知道这些人发什麽神经，突听的基地里一声爆炸，接着枪声大作，里面自己打起来了。
　　接着那两辆破卡车呼呼悠悠的开来，车上下来的全都是当地土著民兵打扮的黑人，手里长枪短炮什麽家伙都有，其中一个扛着四零火，大声嗷嗷怪叫着，直接瞄准了大门口的岗亭，也不管里面有人没人，直接就是一炮。
　　火箭弹带着一道白烟呼啸着飞出，就像一条恶犬般扑向猎物，岗亭被炸得四分五裂，大门口顿时烟火四起。明明没打死任何人，这帮人却好像打了个大胜仗一样怪叫着欢呼，然后端着枪一边射击一边一窝蜂似的往里面闯。
　　等他们冲进去，里面的枪声更热闹了。
　　这帮人什麽来头？凤舞满脑子问号，她当然不知道村子里的战况，原来村长在一开始就被这些白人雇佣兵打死，结果那些村子里的民兵立刻将这些白人当作了敌人，各自打电话通知附近村子部落的亲戚朋友前来报仇，这是附近的一股民兵，知道这些白人的老巢是这个基地，这是来报仇来了，顺便趁火打劫。
　　门口守门得民兵也是他们的人，一听亲戚打来电话，立马反水。凤舞如果能听懂他们嚷嚷的土话的话，就能明白他们吆喝的口号：杀光白人！
　　不管这是什麽情况，这简直是个老天爷赐予的机会。
　　顺利的到了里面，再看里面已经乱成一锅粥了。到处都有人蹲着爬着，举枪乱打，空中子弹横飞，也分不清楚打死是谁在打谁。
　　基地内留守的雇佣兵们人数较少，但是素质很高。互相掩护着开火阻挡对方的进攻，并且占据了基地最高的制高点，一个小空管塔台，上面至少有三挺重机枪在开火，而且枪法精准，地上至少已经有三具民兵的尸体，还有两个满身是血倒在地上哀嚎，也不知道是伤在哪里。民兵人数众多，但是是乌合之众，被打的抬不起头来，只敢蹲在掩蔽物后面把枪举过头顶，也不瞄准四下胡乱开枪。
　　更有甚者，还有些民兵不参加战斗反倒趁机到处抢掠，一看就是来趁火打劫得。四处游荡见门就进，翻箱倒柜找值钱的东西，甚至连桌椅板凳都给拖了出来。
　　凤舞一看就知道这仗长不了，这帮民兵乌合之众肯定不是雇佣兵的对手，迟早得叫人家赶出去。她在地上趴着匍匐前进，尽量给自己装成一个不显眼的目标，等爬到一个汽油桶后面刚站起来，迎面正好碰见两个拉着东西的黑人，那俩人一看凤舞的模样顿时两眼放光，刚想扑上来，凤舞脚一蹬地直接往后一倒，M4枪口的消音器里喷出两道细细的火焰，伴随着沉闷的怦怦声，那两人胸口中弹，身子一晃就要栽到。
　　几乎同时，两人的身后也打来了一梭子子弹，两个趁火打劫的抢匪好像触电一样身子弹起来一尺高，遍身爆开血洞，重重跌倒在地。
　　接下来，两个雇佣兵打扮的人押着几个人从后面拐角处冒出来，枪口还冒着烟，正好与凤舞碰面。
　　对方看见凤舞先是一愣，似乎发现不是黑人，一身装备与自己相差无几，没弄清楚是不是自己人，接下来一看不认识，脸色顿时变了。凤舞的枪法不比他们慢，但是自己半躺在地上，姿势别扭，终还是慢了一拍。
　　糟了！凤舞当时就是一咬牙，等着对方开枪。在不到十米的距离，对方根本没有失手的可能。结果枪声没等到，被绑着得几人中其中一人已经狠狠撞倒了那两个枪手身上，对着凤舞大喊：“快开枪！”
　　噗噗两声闷响，两发子弹准确地钻进了对方的头部，在这样的距离下，凤舞同样也不会失手。
　　接着出来的那几个人趁机滚倒，凤舞一看即刻上前用刀子切断了绑绳。
　　周旭满脸惊讶得看着她，同时伸手把枪给捡起来了：“你怎麽会在这儿？”
　　再看后面，蝴蝶、鹰眼、俄国佬等人都是老熟人了。看刚才的情况，弄不好是要被押出来转移，或者干脆就地枪决免留后患，结果好巧不巧正好让凤舞遇见。
　　“别废话了！赶紧抄家伙！”凤舞逐一给他们解开束缚。
　　交火双方似乎都注意到了这边的情况，子弹从四面八方扫射过来了。凤舞他们猫着腰又钻回了刚才出来的那扇门。这里面迎面是个走廊，尽头是楼梯。
　　“你来干什麽？！”周旭大喊，同时向外面开枪。
　　“来救你们！”凤舞喊回去。
　　“外面是怎麽回事？到底是谁在打谁？”
　　“我也不知道！不能让那架飞机起飞！他们要谋杀E国总统，然后嫁祸给你们！”凤舞透过窗户往机库方向看，只见那里有四个守卫。“谢马克已经被我们抓了，但是他们可能还有备用的飞行员！”
　　“对了，刚才他们押我们出来的时候，我好像看见有个穿着飞行服的家伙往2楼去了。”蝴蝶突然大声说道。
　　“快，快去看看！”一伙人风风火火的顺着走廊往前面跑。几步就上了楼梯，刚上去上面得子弹就下来了，水泥墙壁和楼梯被打的好象蜂窝一样，浓重的烟尘卷着碎石快劈头盖脸的打了过来，周旭的腿被流弹咬了一下，鲜血淋漓。
　　“人就在上面！”凤舞大喊，接着轰隆一声巨响，楼梯好像塌了一样碎石砖块好像雨点一样往下落。外面不知哪里飞来一枚火箭弹，直接从窗户里就打进来了，正打到上面的楼梯口，一具满是尘土的尸体从上面跌了下来。凤舞一看就知道肯定是那帮疯子一样的民兵胡乱开火制造声势，结果歪打正着帮了他们大忙，同时心有余悸，刚才他们要是跑得快点，说不定这枚火箭弹就正好落在他们头上了。
　　“上上上！”凤舞带着头直冲上去，只见两个雇佣兵半死不活的躺在那儿，爆炸把他们炸得全身焦黑，而前面有人影一晃。
　　“等等！等等！别杀我！别杀我！”
　　等找着这条漏网之鱼，这家伙跪地求饶。这人是个叙利亚人，是飞行员不假，但是他并没有驾驶苏30的经验，他只驾驶过米格23，他不知道发生了什麽事，只知道外面一打起来，就有人叫他赶紧穿好全套行头，准备把飞机飞出去。至于飞到哪儿，他只知道一个呼号和空域，至于飞到那里干什麽，没人告诉过他。
　　果然如此……备用计划吗？到头来还是要红死神出手！
　　凤舞心中实在是翻腾的厉害，抬手一枪给他来了个大揭盖。自己能阻止这里的行动，但是能阻止红死神吗？对方显然也是破釜沉舟了。
　　正在此时，外面枪炮声大作，甚至还伴随着一连串大爆炸。周旭探头出去窗户外面一看，当时就傻了，整个基地外面到处都是人，地雷不停的被引爆，大门口至少有上百人。看来是民兵的大部队杀到了，他们甚至在外面架好了迫击炮，不停朝里面开炮，还有火箭弹接二连三的往里面飞，一发发炮弹在基地内四处炸开花，雇佣兵们竟然顶不住了，正在节节败退。
　　“糟了，他们攻进来了！”
　　凤舞的脸色也变了，一旦等民兵进来，所有人都要遭殃。这些民兵可不会因为他们也是拓力的敌人就放过他们。他们是来洗劫整个基地的，到时候恐怕任何活口都不会留下。
　　“得赶紧撤出去！”俄国佬眼看着情况不妙，着急的嚎了一嗓子。他的部下当时被抓住的时候就遭到E国兵痞们的枪托大刀，当场死了两个，余下的全都是重伤在身，唯独他的伤势轻些，等被押到了这里，除了他之外全都死光了，现在他成了光杆司令。而那帮日本人更惨，被扣押期间曾试图暴力逃跑，结果当场被打死两个，剩下的全给杀了，那日本女人不知道被带到别的什么地方去了。
　　凤舞转念一想，自己进来本身就没什么明确的目的，就是为了搞破坏进来的。
　　现在民兵大举进攻，用不着自己搞破坏这基地肯定也是被夷平的命运，自己在这似乎没什么作用了。至于那架飞机，十之八九就被破坏的命运。
　　显然世界的计划里还是需要这个替罪羊的出现，现在没了这个替罪羊，难道世界敢派红死神硬去拦截总统座机？那么从自己的国内飞起的战斗机击落了自家的总统，这只会引起内战，无论如何也不符合他自己的计划吧。
　　而且自己找到了周旭他们，也算是大有收获。
　　但是就算现在要跑也不能走正门，正门那片全是人，长枪短炮上百，去了等于是找死。唯一的退路就是翻越围墙，从雷区过去。
　　没别的办法了！
　　“外面是雷区，有十几米的范围，只能从那儿走！”几个人慌里慌张的从刚才被火箭弹炸开的二楼窗户一个个的跳了下去。
　　等一出去再看外面已经是一片狼藉了，不多的几栋建筑物多被炸得破损坍塌，遍地都是残骸和尸体。少部分人还在追着雇佣兵交火，多数人却是四处抢掠。再看外面的铁丝网围墙已经被炸倒了好几个数米宽的大豁口，扭曲变形摊在地上，外面的雷区地面像是被翻过一样，弹坑处处浓烟直冒，好几具尸体缺胳膊少腿，明显是刚才触雷身亡的。
　　这片地方可能是被炮弹炸过，引爆了地雷。要么就是外边的人想从这儿往里面攻，结果被地雷炸死，众人一致认为，从这里突围的几率较大，至少雷区已经有人替他们梳理过一遍了。
　　而外围还有几个散兵游勇在晃荡，似乎是正在找路往里面包抄，一看有人从楼上跳出来，立刻扯着嗓子大喊大叫，乱枪齐发。子弹飞来，在身边头顶尖啸着，在墙上开了一个个大洞，水泥砖灰溅下来将几个人弄得灰头土脸。凤舞立刻蹲下举枪还击，在这生死存亡之刻，所有人把压箱底儿的本事都拿了出来，四枝步枪同时开火，精准的弹束泼洒而至，三名民兵当即中弹，巨大的冲击力将他们掀翻在地，空气中弥漫着团团血雾。
　　还剩下一个见势不妙转身狂跑，头也不回只把枪口向后乱打，快的跟受惊的兔子一样。要不说黑人田径厉害，这速度实在够资格进奥运会。凤舞打了两枪没中，也不想再浪费子弹。举着枪警戒，让周旭他们先走。
　　周旭也知道这是个要命的差事，但是这时候总得有人打头阵。也不管那么多，只是跳着往弹坑里面踩，够不着的就硬着头皮往弹坑附近跳，结果狗屎运当头竟然毫发无损的闯了出去，之后立刻捡起尸体上的冲锋枪警戒。后面的蝴蝶和鹰眼心中念着老天保佑，按照周旭的路线把心一横也跟着出去了。
　　“我殿后，你先走！”待到俄国佬的时候，他扭头对凤舞来了这麽一句。
　　“少鸡巴废话，快鸡巴走！”凤舞把枪口对着他吼了一嗓子，这些人里面她最不相信的就是这个皮条客，说真的他怎么就没死呢，真是让人失望。那么好心自己想留下，别是想趁机打姑奶奶我的黑枪吧。
　　俄国佬很怕凤舞在他背后打黑枪，在这兵荒马乱的时候，谁给他背后来上一下然后推说死在乱军之中真是再简单不过，但是此刻形势逼人，他也只好一步三回头的往外面磨蹭，摇摇晃晃的踩着前面人的脚印正往外面挪的时候，横着一串子弹就飞了过来，大口径的重机枪子弹，打在地上炸起的泥土有好几米高。
　　“啊！？”几个人同时惊叫出声，再看远处一队人马已经绕了过来，显然是刚才那个漏网之鱼去找过来的援兵，而且这援兵人多势众足有二三十人，还开着小货车，上面架着重机枪，枪口正不停的喷吐着这巨大的火舌。
　　先过去的周旭等三人立刻举枪还击，但是架不住人家人多枪多，子弹好像雨点一样往这里泼洒，很快就顶不住了，只能放弃了俄国佬和凤舞转身往身后的山坡上逃去。而凤舞还好些，俄国佬的地方最尴尬，正处在雷区中心，进退不能，又被人“半渡而击”，只见他面容惊恐扭曲，还没等喊出来，一发流弹正削到他小腿上，当场把他的小腿给打飞了一截，带着血肉碎骨溅了一地，他凄厉的惨叫了一声，整个人一侧歪，当场趴在地下，当他趴下的时候，就听见身下发出了嘎吧一声清脆的金属声。
　　地雷！这一瞬间他的脸色变得惨白，好像痉挛一样的抬眼头看着几米外同样脸色大变的凤舞，接着眼睛就闭上了，身子努力一滚。
　　我操你妈！凤舞条件反射似的使出了吃奶的劲儿往旁边一扑，身子腾空而起直接撞破了一楼一扇窗户摔了进去，就地滚倒。同时俄国佬身下的土地里面一下弹出一个黑糊糊的东西，飞起来一米高接着就发生了大爆炸，巨大的火球炸裂，无数火星飞散，冲击波震动地面掀起漫天烟尘，俄国佬的身体好像稻草人一样四分五裂，一节胳膊好巧不巧正落在了凤舞的面前。
　　我日！这王八蛋临死还要害我一把。
　　凤舞被震得两耳嗡嗡作响，刚才那是反步兵雷，专门弹到半空再炸，十足十缺德到家的杀人兵器，再看屋里面的墙上有不少地雷爆炸射出的钢珠炸出的可怕豁口，显然是从窗户口崩进来的，刚才自己要是还在外面，恐怕也和俄国佬一样了。再看外面满是烟雾，也看不清楚周旭他们的身影了。而子弹仍在空中呼啸，民兵们已经冲到了跟前，不知道有多少枝枪冲着自己方向开火，窗户口被打得眼看都要塌了，自己缩在窗台下面都不敢露头，只好慢慢的爬出去。
　　爬到另一侧，外面也是打得正欢，雇佣兵们已经集中到了机库附近死守，民兵们各行其是，虽然人多但是却无法压制对手，塔台制高点始终掌握在对方的手里，这个威胁实在太大，且自身伤亡很大，所以攻的不是很坚决，只是远远的胡乱开枪对射。
　　外面是走不了了，刚才周旭他们跑了，对方肯定会弥补这个漏洞。
　　难道在这里等死？
　　凤舞抬眼看了看那架飞机，那架苏30战斗机扔停在机库里，高大雄壮的身躯显示出凛然不可侵犯的气势。难道……真的是老天爷要我来这麽一回？凤舞想起了当初受到的训练，实在是没想到有朝一日居然会真的发生。
　　高山曾经以为自己没有害怕的东西，其实自己有，自己虽然经历过几十次训练，但是每次坐进训练驾驶舱都会害怕的浑身冷汗冒个不停。
　　不过，这是唯一的出路了，想从这里活着出去，大概就只能如此。
　　她用最快的速度上了二楼，到了那个被自己开瓢的倒霉飞行员尸体边。伸手
　　将他的抗压服给扯开了……
　　“那个白痴为什麽还没出来！？”
　　机库旁，力量一边开火一边扭头朝手下狂吼，对面射过来的子弹在他的头顶上乱飞，但是他眼睛都不眨一下。和其他的雇佣兵不同，他是组织里22张大塔罗牌中的一张，他对于世界的忠诚是绝对的，现在基地被人围攻，他考虑的不是自己的安危，而是如何执行世界的指令，把这架苏30送上天去。
　　国王带着人出去找谢马克去了，那时候他就觉得事情可能出问题，结果等来等去等到了这麽一大帮野蛮人的围攻，而国王那边估计也是凶多吉少了。
　　现在他的首先要任务是守住跑道，但是那个该死的叙利亚人却迟迟不露面，自己还派了两个人跟着他，怎么搞的？！那王八蛋不会是开溜了吧？
　　“剃刀！老虎！找到那个混蛋！赶紧把那个混蛋弄过来！”他扭头对着身边的两个雇佣兵大声叫喊，那两人也是彪悍的很，干这行的本身就是刀头舔血的亡命徒，即使现在快被逼的走投无路，他们仍旧保持着专业素质面不改色，端着枪连连射击，撂倒了两个靠得过近的民兵之后，猫着腰向旁边快速移动。
　　没跑出几步，小楼里突然冲出一个人来，那人穿着全套的飞行服，外面套着抗压服，头上还戴着飞行头盔和氧气面罩，撒丫子往这边狂奔不止，手里还拎着把手枪，一边跑一边胡乱开枪，他的身后怪叫着追出来一个民兵。
　　“把他弄过来！”力量见状大喜，一梭子子弹将后面的追兵打翻。那两个佣兵上来把飞行员拉住，直接连拉带拽给弄了回来。
　　“快起飞！逃出去！”力量用最大的力气对着对方吼道，这飞行员的头盔点了两下，伸出大拇指做了个没问题的手势。
　　“清理跑道！”据守的雇佣兵散开了，飞行员冲进机库，子弹在身后乱飞。
　　这架高技术结晶的先进战争机器完全展露在面前，钢铁的巨躯，机翼下满载着副油箱和长短导弹，机身上面涂着沙漠色的迷彩色，机尾翼上涂抹着极其醒目的A国空军军徽。
　　“快他妈离开这儿！”力量一见这家伙看着飞机发愣，气急大吼。换了平时，他不会发觉不了这人的身材好像和那个叙利亚人有点不一样，而且这人没说过一句话。但是现在子弹在空中乱飞，他也没心思去仔细观察。
　　飞行面罩下，凤舞长长出了一口气。能不能逃出去，就看自己的本事了。
　　反正这基地恐怕要不了多久就会被完全攻陷，到时候自己无处可逃也是个死。
　　不如拼一把试试驾驶这架战斗机看能不能飞出去，反正摔死也总比落到这帮民兵的手里强。况且还不一定摔死，怎么说自己也有100个小时的苏27飞行经验。
　　当初高山给他们这批人定的训练计划居然包括驾驶战斗机，这实在让她不能理解，这样的训练是打算把他们训练成什么？007那样全能的超级特工吗？
　　高山没有义务跟他们解释，自己也没有权利去问。
　　可能电影里那样上天入地的超级特工实际上是存在的，只不过自己不知道罢了。不过虽然她的训练成绩优异，但是这仍是她最讨厌的经历。如果可能的话，她希望一辈子用不上这种技能。
　　讽刺的是，今天真的需要这东西来保命了。
　　她顺着舷梯爬上了飞机。这种UBK型属于高级战斗教练机，前面是学员舱，后面是教官舱，两者都可以操控飞机，但是后面的教官舱能够随时接管学员舱的设备。
　　结果凤舞上去的时候直接吓了一跳，学员舱里面竟然有个人，穿的是和她一样的飞行服，头上也带着头盔，但是没戴面罩，仔细一看，竟然是吕哲。凤舞差点叫出声来，跨进座舱时动作僵硬的可笑，她稳稳神，坐进了后面的教官舱。
　　这家伙怎么会在这儿？！他到底是干什么的？
　　座舱盖缓缓放下，凤舞立刻问道：“你怎么会在这！？”同时手摸上了手枪，她不相信吕哲也会开飞机，但是他在这飞机上，难道又是拓力的阴谋？
　　“你谁呀？”吕哲听到了女人的声音，还是汉语东北腔，一阵愣神。
　　“少装蒜！”
　　“是你？你这个臭娘们，都是你把我给害惨了，他们非要我承认是什么间谍，还给我拍了录像……”吕哲一听终于听出来了是谁，就是那个最初害自己卷入这一连串是非当中的那个霹雳娇娃米奇Q，顿时忍耐不住破口大骂，说的语无伦次。
　　凤舞听了个大概，但是也基本上明白是怎么回事了。世界这一手还真毒，栽赃嫁祸这脏给安的够结实的。幸好自己歪打正着给碰上了，要不到时候坠毁的飞机里面出现“中国特工”的尸体，这可真是说不清了。
　　“我救出来你老婆了。”
　　“什么？她在哪儿？”
　　“咱们要是能活着出去，我会带你去找她的！”凤舞看见外面的雇佣兵冲她一个劲的打手势，稳了稳心神，开始回忆当初的训练，仪表正常、开关正常、武器系统准备就绪……凤舞竖起大拇指对下面的地勤打手语，动作看起来很老练，就像个经验丰富的老飞行员。
　　“拜拜了，希望你们这帮傻逼都留在这死光光……”
　　“嘿，你会开飞机吗？”吕哲小声嘀咕，他自己坐在飞机上就已经让他心惊胆颤了，现在看样子竟然还要起飞，这开飞机可不是闹着玩的，还是战斗机，这要开不好从天上掉下来，尸首恐怕都找不回来。
　　“我学过怎麽起飞。”凤舞的语气很自信镇定，让吕哲安心了一点，但是接下来的一句话直接把他的心提到了嗓子眼。
　　“但是我没学过怎么降落。”
　　“啊！？？”
　　“你以前在15军当过兵？”
　　“是，怎么了？”
　　“学过怎么跳伞吧？”
　　“……”不祥的预感。
　　“到时候该怎么跳伞应该还记着吧。”
　　我日！还没起飞就惦记着待会儿跳伞呢？这娘们到底行不行……完了，上了贼船了，这下可真是……
　　吕哲在那儿心惊肉跳的瞎琢磨，地勤人员则撤去了红色的轮挡，凤舞长出一口气，稳定心神，轻推油门，这个将近三层楼高的庞然大物慢慢滑出了机库，开始在跑道上咆哮着移动它那三十多吨重的钢铁巨躯。
　　民兵们一看那架大飞机居然动弹了，看那样子是要起飞，顿时群起大哗。他们主要的目标就是那架飞机，他们就算是再文盲，也知道那东西能值多少钱。这一下很多到处抢东西的民兵也不抢了，一窝蜂的往跑道上闯，看样子竟是想拦截飞机。
　　然而他们根本没有靠前的机会，飞机机腹下喷出两道明亮的巨大火光，机关炮的吼叫声音震耳欲聋，反而让人产生了一种无声的错觉。30毫米口径的机关炮弹好像暴风雨一样横扫进了民兵藏身的区域，钢筋混凝土被炸得粉碎，胳膊腿乱飞，所过之处一片房倒屋塌，民兵们惨叫着抱头鼠窜，四散奔逃。
　　凤舞有点抑制不住自己的情绪，喉咙中发出一声亢奋的惊叹。同时把油门轻轻推向前方，“呼”的一声，AL31F型涡扇发动机的加力燃烧室内喷出两道橘红色的炙热火焰，巨大的动能让飞机颤抖，开始在跑道上疾驰。
　　疾驰了640米之后，这架价值两千万美金的高科技巨型战争机器吼叫着离开了地面。
　　“我们起飞了！哇哦！”凤舞的声音里透着兴奋，但是吕哲一点也不想附和背后这个危险的疯娘们。
　　刚才飞机在跑道上冲的时候，他只感觉到巨大的轰鸣和飞机的颤动，颤的简直教人毛骨悚然，他坐在座位上不由自主的身体想往下面缩，接着最初的飞行出乎意料的平静，他有点丧失方向感和高度感，等飞机飞到20000英尺高空的时候，飞机的时速达到800公里，他才重新感觉到那恐怖的颤动，在座舱、头盔、氧气面罩的隔绝下，刚刚能听到舱外震耳欲聋的轰鸣声。
　　从宽大的水滴形做舱盖中望去，这片地区就像一个黄褐色的立体沙盘模型，间或点缀着几星绿色的丛林。尽管SU30上安装有先进的综合火控系统，凤舞不敢疏忽大意。她睁大眼睛搜索着，试图发现任何可能出现的目标。地面基地现在不知道怎麽样了，如果他们发现那叙利亚飞行员的尸体，到时候说不定会来全力拦截，最有可能的就是那个淫荡的小婊子“红死神”。
　　“我们去哪儿？”贺璋已经分不清方向，周围有几块分散的小云团挡住了视线，凤舞无法看清地面上荒原的全貌，于是她驾机左转，同时继续上升，直至无法再看到那片荒凉的地区。
　　“我们回去……”如果可以扭头的话，吕哲可以看到凤舞嘴角那冷酷的笑容。
　　力量目送着飞机起飞之后，他的心才放回到肚子里。按照应急计划，撤退用的直升机应该快来了，他和他的人全都缩在机库周围，等待着。刚才那一轮炮击实在是太过威猛，令民兵倒下了一排，现在气势被夺，暂时不敢往前冲了，双方只是在互相远距离对射。
　　令人欣喜的轰鸣声传来，直升机终于来了，两架巨大的米17直升机呼呼闪闪的降落，机翼下挂载的火箭巢喷射着一道道白烟和火龙，所过之处一片爆炸火海。
　　“撤退撤退！离开这儿！”反正飞机已经送走了，他们的使命已经完成了，没必要再守着这个鬼地方了。
　　结果等他听到那奇怪的呼啸声时，抬头一看不禁愣住了。
　　那傻逼……怎麽回来了？
　　“你要干嘛！？”吕哲发现他们又飞回战场上空，实在无法理解这个女人的疯狂。好不容易逃离虎口，还不赶紧到安全的地方。
　　凤舞没理他，此时他们已经飞到了基地附近的上空，她看到了那两架直升机。
　　这是给我的战友们报仇的时候了，拓力的杂碎们，该是你们还债的时候了，现在只是先讨还一点利息而已。
　　她推动操纵杆，压低坡度，进入攻击位置，对着基地最高的塔台飞去。
　　这时塔台上的人还没来得及撤出，结果发觉了这架飞机不怀好意，好像热锅上的蚂蚁四下乱跑，有的端着冲锋枪向天上射击，还有一挺重机枪也向其开火，塔台旁边的两架米17直升机也紧急起飞。但是在这些七拼八凑的火力凤舞根本不放在眼里，她的飞机上虽然没有搭载对地武器，但是挂着两个装满燃油的硕大副油箱。
　　“死去吧！”凤舞兴奋的嗷嗷大叫，同时位于右侧机翼边条上方的GSH3 0机关炮喷吐出了巨大而明亮的火舌，把吕哲在座椅上震得够呛，那感觉就跟坐到拖拉机上一样，哐哐哐哐的炮声几乎让他觉得似乎整架飞机都在颤抖。
　　一大片弹幕覆盖了塔台，别看30毫米口径的炮弹在飞机上算是威力最小的弹药，但是非装甲结构的钢筋混凝土建筑在它面前就像纸糊的一样脆弱。砖石被打得粉碎，塔台瞬间就被炸的千疮百孔，残骸碎片横飞，烟雾弥漫之中坍塌了一小块。而那架直升机刚升起来没十几米，就被弹雨在机身中部连开了几个大洞，冒着浓烟一头扎在地上，没等人出来就爆炸了成了一团火球，黑色浓烟伴着红色火光冲天而起。
　　另一架被弹片打中，冒着烟侧侧歪歪的飞出去没多远，结果突然剧烈晃动起来，机身冒出了火苗，然后从几十米高空快速坠落，正落在雷区里，轰轰巨响连连，猛烈的爆炸将直升机裹进了一团火球里面。几个浑身是血的人从里面挣扎着爬出来，结果没跑几步又引爆了别的地雷，巨大的爆炸淹没了幸存者的惨叫，大火形成的黑色烟柱直冲霄汉。
　　炮击过后，巨大的轰鸣声掠过塔台上空，两个炸弹型的副油箱翻着滚从天而降，一个在地上砸出了个大坑，另一个在惯性作用下直接撞穿墙壁，直接砸进了楼里。
　　“SHOWTIME！”凤舞得意的显摆了一句，按下机炮按钮打了一个长点射。机关炮的炮口又是一阵火舌闪过，几十发炮弹直扑目标而去。其中一发准确的命中了塔台内的副油箱，轰隆一声巨响，整座塔台摇晃着四分五裂，化为了一个巨大的火球，接着成了一个冲天的巨大火炬，浓烟直冲霄汉。
　　这女人……太牛逼了。吕哲知道发生了战斗，但是发生的速度太快没怎么看清楚，但是他知道地面上发生了了不得的大爆炸，就是身后这个女人的杰作。听她得意的笑声，不由得阵阵冷汗，这女人简直是个女兰博嘛，咱们中国的情报部门的特工是不是都是她这样的？
　　下面的民兵们都吓傻了，不知道发生了什麽事，只能眼睁睁的看着这架飞机发泄完火力之后大摇大摆的飞走了。
　　“现在我们去哪儿？”吕哲现在对凤舞的信心又上来了，看起来她的飞行技术很熟练嘛，跟着她说不定生还的几率还大些。
　　“我也不知道！”凤舞在想那个奇怪的呼号和空域，那里很可能就是总统座机所在的空域，自己这架飞机原本的任务就是到那里去充当替罪羊，让红死神把自己和总统座机一同击落，但是现在自己是操纵者，当然不可能让这一切发生。
　　操纵杆再一次平稳的向右摆动，飞机径直飞向边境。她打算先到边境上空，然后压低高度避开雷达转向东，神不知鬼不觉的往海上飞，在海面上，高山正在等着她。
　　但是那个奇怪的呼号是什麽？凤舞对此一直有疑虑，难道地面上面还有监视者不成？这种呼号通常是飞机和地面指挥雷达联络用的，地面上有什麽雷达能指挥这架飞机？难道拓力神通广大到能在E国的土地上建立自己的大型雷达站和空中控制塔？
　　地面雷达……我操！那个家伙！
　　凤舞想起来了那个美国空军上校，驻吉布提基地的空情指挥官。作为西方世界在非洲最大的军事基地，那个基地的雷达系统可以覆盖整个东非地区，那里的雷达是完全有能力对东非的天空进行全方位的侦测和管制。而且那家伙作为空情指挥官，说不定有能力篡改雷达侦测数据，甚至引导飞机进行攻击。
　　明白了，全明白了。世界那混蛋安排得还真是滴水不漏，就算是从E国本土起飞的战斗机在自家领空击落空中目标，由于A国和E国两国的空中雷达网络极不完善，也未必能弄清楚是怎麽回事。到时候唯一的权威就是吉布提基地的雷达数据，而这家伙只要篡改一下数据，红死神这个目标已就可以变成从A国境内起飞，依旧可以把责任推到A国头上。
　　也就是说，即使自己不出现，世界那混蛋的基本目的也能够达到。
　　“暗箭，暗箭，你偏离航向了。”
　　头盔耳机里传来了叽里呱啦的叫喊声，吕哲也听到了，但是听不懂是什么意思。但是凤舞犹豫了一下，并没有关掉和地面的通讯联络，而是应了一声：“收到，调整航向。”显然，她的猜想很可能已经变为现实了。吕哲也明白了是怎么回事，其实他还觉得奇怪呢，他根本没想到都飞出去这麽远了才给发觉。
　　“我们是不是被发现了！”
　　“你说对了。”现在要不要按照地面指示飞行呢？如果不的话，那边红死神可能会马上动手。如果照他的指示做，她可能会等到自己到来再动手，也就是说总统能多活一会儿。
　　而且像这种心理变态的杀手，可能会先干掉自己，再慢慢收拾非武装的总统座机。
　　也许这是唯一的机会……
　　E国领空，一架湾流小型商务机在平稳的飞行。
　　E国总统正坐在座位上闭目养神，这次出行不容有失，和中国的铁矿石项目是E国最大的外资项目，是他政策的重要组成部分。他费了九牛二虎之力才压制住国内蠢蠢欲动的主战派，甚至连他多年的老朋友副总统都跟他生分了，付出了这样巨大的代价，如果还搞不成，那他的心血真是白费了。
　　E国太穷了，现在的人民需要吃饱肚子，仇恨和战争是没有出路的。他相信自己的努力即使现在有些人不认可，将来也一定会认识到他的苦心。
　　所以，有些事情他即使察觉到了，他也要鼓起勇气去面对，这是他作为总统的责任。
　　“总统阁下，有情况！”驾驶舱传来信息。
　　“怎么回事？”
　　“有一架飞机正在通过无线电我们发出讯息，要我们赶紧降落，说我们有危险。”
　　“怎么回事？是我们的空军吗？”
　　“它就在我们的旁边，事实上，它好像是A国空军的战斗机。”
　　“什么！？”总统大吃了一惊，通过舷窗他看到了，一架巨大的战斗机正贴着他飞行，机尾翼上的A国空军军徽醒目可见。
　　A国的空军怎么会出现在E国的领空？
　　“它在摇摆机翼。”座机飞行员倒是个老手，一看这行动就觉得奇怪。
　　“他有敌意吗？”
　　“不可能，如果是敌人对方早就击落我们了。对方要求和您通话。”
　　总统犹豫了一下，接过无线电听着，飞行员不知道这通话是什么内容，但是他注意到总统脸上的表情阴晴不定，但通话完毕之后立刻做出了决断。
　　“附近有没有机场？”
　　“呃，离这里西南方向30公里有个机场，但是那是简易机场，只能起降螺旋桨飞机。”
　　“立刻到那里降落！”
　　“是……要不要召唤空军支援？”
　　“不，不要！降低高度，降到雷达侦测范围之下。”开玩笑，叫空军来，谁知道叫来的是不是催命鬼。
　　“……是。”飞行员有点懵了，他这可是商务机，不是战斗机，能压低高度到什么程度他心里可没准。
　　总统返回休息室，他的侍卫们知道事情不对劲，已经全副武装，拿出降落伞和防弹衣给他套上。他铁青着脸，一动不动的坐着，熟悉他的侍卫们都知道，此刻的总统正处在愤怒之中，不知道到底发生了什么事……
　　凤舞眼看着那架座机高度下降，至于能不能瞒过地面雷达就只有老天爷知道了。
　　地面指挥通讯刚才指示她摧毁这个空中目标，当然如果总统座机高度降低到了雷达盲区，看起来就像是突然从雷达消失，那看起来就像是被她摧毁，也许能瞒过对方。对方此时可能还是以为自己是那个叙利亚飞行员，那个叙利亚人没有能力真正操作这架飞机进行空战，自己“击落”了目标，会不会引起对方的怀疑
　　……
　　但是不管他们是不是怀疑自己，按照剧本自己都是马上将被击落的命运，红死神马上就会来扫尾了，自己还是抓紧时间赶紧溜……
　　此刻是在800米的高度，凤舞关掉无线电，切断了与地面的联系，正想转向，突然战机上搭载的NO01相干脉冲多普勒雷达的显示屏上出现了一个高速移动的亮点。
　　红死神吗？来得这麽快！快的不正常！她是不是识破了我的把戏？
　　“敌机！敌机来了！”凤舞娇躯一震，菊花一紧，说话的话音里都透着紧张。
　　“什么？在哪儿？”
　　吕哲完全不知道发生了什么事，还四处看呢，哪能看得见。凤舞全神贯注的盯着雷达，亮点越来越近，150公里、100公里、80公里……终于，凤舞的广角平视显示器上闪现出一个小小的黑点。
　　“敌机！12点钟方向，你看见了吗！”凤舞大声嚷嚷，吕哲头昏眼花，只是看到了一个巨大的影子迎面从离他们很近的地方高速掠过，但是凤舞可是看清楚了，米格29战斗机，红色的机身，上面带着红色鳗鱼的标志。
　　米格29和他们并行，凤舞都能看到对方的座舱里面，那个婊子没有带氧气面具，正冲自己这边变态的笑着，甚至舌头还舔着嘴唇，同时对他们做了一个死亡的手势。接着飞机一爬升，一阵影子掠过，消失在视野中。
　　没错，果然红死神那个臭婊子来了。
　　刚才她就有机会下死手，但是她没有。显然她在玩猫捉耗子的游戏。
　　凤舞的心中猛地涌起一股狠劲，先下手的为强！此时已经是走不了了，对方是来要自己命的，不把她摆平，自己永远不可能安全离开。
　　雷达显示此时她距离红死神只有3公里。
　　“我们去那儿！”凤舞拉紧操纵杆，突如其来的加速使她和吕哲的身体紧靠在椅背上。此时他们距离地面仅400米，时速降到了500公里。
　　两秒钟之后，飞机急速转弯，吕哲也不知道向那个方向转弯，此刻他觉得身体好像要爆裂开，抗荷载服受力膨胀，压迫着腿和腹部，胳膊和手“贴”在腿上，无法抬起。75公斤重的他此刻已“重达”450公斤，他的心脏不得不为此输送30公斤血液。
　　突然种种反应一下子消失了，吕哲刚缓过一口气，机舱内就响起了“嘀嘀嘀嘀……”急促刺耳的警报信号声，忠于职守的“警笛”3全向雷达告警接收机发出了死亡的预告：这架飞机被别人的雷达锁定了！
　　“啊！导弹！”凤舞惊呼一声，吕哲吓得更是大叫一声，好像自己马上就会粉身碎骨，凤舞当即立断，压低坡度，急转脱离。强大的过载再次紧紧地把凤舞和吕哲挤在弹射座椅上动弹不得。
　　一枚导弹从苏30右翼下部一掠而过，如同追逐猎物的火龙，拖着长长的尾焰消失在苍穹。吕哲清楚的听到了凤舞长出一口气的声音，真是死里逃生。
　　“发导弹呀！干死她！”吕哲是不会开飞机，但是现在生死关头，他恨不得自己就是一枚导弹飞出去干掉对手。他也没法看到身后凤舞在干什么，只能大声叫唤。
　　但是接下来他听到了沉闷的金属摩擦声，那是导弹离开滑轨的声音，他转头往舱外看时，就见一枚导弹好像是吊在空中，缓慢的向前移动，他还能清楚地看到导弹上的彩色条带。很快，导弹喷着火，如同突然受惊的豹子，忽的扑了出去，加速奔向那架米格29.
　　“炸死她！”吕哲大吼，好像在给导弹鼓劲。但是发射完之后凤舞立刻爬升，吕哲的腿部和腹部再一次感受到巨大的压力，那感觉人就像是要炸开，耳朵也是，颈部的血管变得红肿，下嘴唇被拉着向下坠。他不知道现在凤舞啥形象，但是可以肯定肯定不比自己强到哪里去，但是接着他的眼睛失明了。
　　这下可把他吓坏了，两眼明明睁开着却什么也看不到，所有的东西都是灰色的。短时间内，300米高度上升到了3000米高度，吕哲并不知道自己承受了7个G的过载，而这巨大的过载导致他视神经缺血而产生黑视现象，下一步就可能是意识丧失了。
　　或许他昏过去会更好，因为接下来的情况更惊心动魄。但是在他而意识丧失之前一切又都停止了，飞机以接近音速的速度开始向下俯冲，大地不是高速接近，而是向飞机射来。凤舞在准备第二次进攻，刚才的那枚AA10导弹发射出去之后，雷达上出现了一大块讨厌的光斑，显然是对方抛洒了干扰物，凤舞在200 0米的高空无奈的看着自己的导弹飞进了一片铝箔云里面。
　　“他妈的！死去吧你！”凤舞重新进入攻击位置，准备用雷达锁定目标。但是这次没那么容易锁定，红死神一直在跟她绕，接着突然从雷达上消失。
　　“哪儿去了！快找！”凤舞可急了，抬头仰脸四面八方的着，此时天地一色，外面是蓝色的苍穹，红色飞机应该很好找。但是就是找不到。急得她大喊吕哲，吕哲也昏头转向，突然看到右边闪出一个可怕的影子。
　　“在那儿在那儿！两点钟方向！”声嘶力竭的大吼。
　　凤舞也看见了，猛地右转弯并爬升，接着往左一个桶滚，一连串橙黄色火舌呼啸而过。
　　米格29的机关炮唱起了死亡之歌，炙红的弹道即使在白天也看得很清楚。
　　凤舞拼命地摆脱追杀，炮弹在机身上下左右纷纷掠过，连续的桶滚动作已经让吕哲的胃无法承受了，他肚子里的存货从嘴里和鼻子里喷涌而出，吐到了座舱里。
　　“我们是不是被打中了！”吐完了吕哲含糊不清的问道，飞机连续做机动规避动作，震动的好像地震一样，他怀疑飞机会不会空中自行解体，要是那样他得先找着跳伞的装置在哪儿。
　　“别你妈放屁！”凤舞怒骂，此时她终于摆脱了追踪，开始还击。当那架米格29出现在她的视野中时，位于右侧机翼边条上方的GSH30机关炮喷吐出了复仇的火舌，一串串30毫米炮弹飞去。这种飞机上的航炮射速奇高，一个点射就是几十发炮弹。结果几百发炮弹几个点射就打完了，同样一无所获，对方的规避动作同样幸运。
　　“操你妈个臭逼！”听到骂声，吕哲就知道又没打中。
　　但是凤舞心里还是比较有底，对方的技术明显比自己高一筹，但是自己驾驶的SU30UBK的总体作战能力远远超过米格29，因为SU27系列的假想敌是F15，而同米格29采用的液压式操作系统相比，SU27系列的模拟式电传操作系统根本不可同日而语，而且发动机的性能也远超对手。
　　红死神主要依仗的就是飞行技术，但是空战并不是光靠技术，姑奶奶我的运气不见得比你差。
　　然而刚想到这儿，还没占领好攻击位置，雷达告警器又响了，对方再一次抢先锁定了她。
　　红死神自右侧杀了过来，一枚红外制导的AA8导弹正在以音速接近，凤舞猛拉操纵杆，压低坡度急转脱离，同时施放干扰。但是就在这要命的时刻，红外干扰系统突然失灵了，干扰弹放不出来。
　　这下可要命了，凤舞拼命做机动规避动作，但是那枚导弹就是甩不掉，千钧一发之际，凤舞突然看到了地面塔台那冒着滚滚黑烟的废墟。
　　怎么回事？飞了半天自己竟然飞回了那个基地上空？！
　　刹那间心念电转，她牙一咬心一横，冒险总比被击落的好。她也没时间继续考虑，将油门收小，一压机头冲入了越来越浓的烟云之中。
　　不出所料，那只可恶的蚜虫在烟雾中迷失了方向，撞毁在地面上。凤舞刚松口气，红死神也跟着冲了下来。
　　吕哲给刚才那一串机动动作弄得晕头转向，此刻他胃里的东西已经吐干净，就差吐胆汁了，全身都跟散架了一样。觉得飞机刚才一下冲进浓烟里，此刻出来了之后整个机体就好像触电了一样剧烈的抖动，他也不知道到底怎么回事，眼前天旋地转，听天由命吧。
　　凤舞此时可是脑门上冒汗了，她原以为自己的运气会好一些，但是现在看来老天爷对每个人都是公平的。刚才那招是行险一搏，虽然利用烟雾成功摆脱了追杀的导弹，但是由于发动机大量吞烟，AL31F涡扇发动机已经不能正常工作，发动机转速表的读数随即迅速下降。凤舞立刻关掉发动机，抬起机头，并保持无线侧滑直线减速平飞，当时速减为300公里的时候，先是嘀嘀的雷达报警声，接着突如其来的巨大震动一下把她从座位上颠了起来。
　　飞行头盔重重的撞在座舱盖上，接着身躯又被牢牢的压在了弹射座椅上。此时的战斗机机头上仰，机身迅速翻滚起来，温顺的战斗机瞬间变成了难以驯服的公牛，凤舞现在感觉自己就是一个被挑在公牛角尖上的斗牛士。她的四肢像灌了铅一样沉重，她明白，今天十有八九是要玩完，飞机进入了极为危险的失速尾旋。
　　1圈……3圈……5圈……SU30UBK高速向下翻滚着，离地面越来越近。
　　“拉杆改出！拉杆改出！”
　　凤舞这辈子第一次感到什么是真正的害怕，其他的中国话都吓得忘了怎么说了，只知道拼了命用变调的声音自己对自己吼叫。她使出吃奶的劲儿，终于把胳膊抬了起来，攀住操纵杆向后拉动，那操纵杆就像生了根一样，凤舞拼出最后的劲大喊：“快向后拉杆！”吕哲在前面听到，也知道现在大事不妙，努着力把手抬起攀住操纵杆，咬着牙恨不得把全身的重量都加上去。
　　终于，在两人的合力下，操纵杆向后动了，飞机调了个头，随即向下偏转。
　　逼急了眼的凤舞用尽全力猛蹬左舵，接着压杆。战斗机庞大的身躯竟奇迹般的顺从了命令，停止了翻滚。紧接着，他将两台涡扇发动机重新开车，然后顺势一推油门，战斗机立刻轰鸣着冲出了浓烟，此时飞机距离地面高度仅仅400米。
　　而红死神在凤舞改平的那一瞬间曾短暂的锁定了目标，但是由于跟着凤舞冲进浓烟，也险些进入失速尾旋而失去了目标。凤舞拉杆转向，迅速爬升，重新获得动力的SU30迅速占据了有利的攻击位置，而原先的追击者却因发动机吞烟而丧失了一半动力。
　　“操你妈的臭婊子，现在该你尝尝这个了！”
　　凤舞将火控系统调好，然后选择了一枚挂在左侧进气道下方的AA10C半主动雷达曾程型空对空导弹。
　　跟踪状态稳定后，导弹进入可逆准备发射阶段：弹上电源接通、导引头自动
　　调整频率、螺旋以旋转增速到规定转速……当发射导弹的各种要求条件得到满足
　　之后，一个小灯开始闪烁，机舱内同时出现了“允许发射”的提示。
　　“去死吧，你这个贱货！”
　　凤舞食指一动，AA10C进入了不可逆发射阶段：燃料电池点火、载机电
　　源和导弹电源完成切换、导弹火箭发动机解除保险……
　　几秒种后，AA10C导弹尾部的固体火箭发动机喷出一道尾焰，沉重的弹体随即开始脱离挂架滑轨。结果凤舞发觉那轰鸣声音比她刚才第一次发射时要响的多，震动也剧烈的多，接着导弹出现在她的视野里，此时它正从飞机的左引擎机舱下通过，从头到尾都颤抖的喷着火。凤舞不知道出了什么事，只是觉得不对劲。
　　别是左边引擎碎了吧？
　　她不知道怎么冒出来这个念头。发射导弹从来没有产生如此剧烈的震动，简直就像地震一样，她以前可没遇见过这种情况。
　　此时这个253公斤重的杀人武器屁股上拖着浓浓的尾烟，呼啸着扑向了猎物：一架在黑色烟云中苦苦挣扎的米格29战斗机。
　　1000米、800米、500米……导弹离目标越来越近。红死神拼命做出各种规避动作，但是这枚AA10C就像猎犬一样死死咬住了目标。但是凤舞此时可没心情观赏导弹留下的烟迹，刚才导弹发射出去之后不久她就在震动中听到了轰的一声闷响，接着飞机的右发轴线处喷出了一股白烟，她刚才的念头好像
　　得到了证实：
　　飞机被某种碎片击中了，是不是引擎碎片还不知道，但是刚才导弹发射时肯定有什么东西给震碎了。
　　远处的天空爆出一团明亮的火球，39公斤重的导弹战斗部在距离米格29右发进气道约5米远的地方爆炸了。刺眼的红色霹雳划过了天空，飞机化作一团燃烧的废铁拖着浓烟向地面栽去，没有降落伞，吕哲看到这个景象兴奋的大叫：“我们打中了！干掉她了！”
　　凤舞就像没听见似的，她现在脸色煞白。主警报灯已经在她的面前闪了起来，再看报警盘上，简直就像老虎机一样亮个不停。
　　“水平尾和方向舵不一致”。怎么回事？
　　然后是“管路渗油”。
　　怎么会有管路渗油？
　　凤舞知道，作为一个受过训练的飞行员来说，你可以不鸟所有的警报，但是管路渗油的警报绝对不能不管。她试着关掉管路空气源，但是不起作用。而且产生的后果更糟，现在报警盘干脆警告她飞机正在排放燃料，此时左机翼警示灯亮了，示意关闭左引擎。
　　到底他妈怎么回事！？一切行动似乎都不管用了。发动机的温度越来越高，降温系统也不工作了。
　　当凤舞的手够到了左燃料停止杆的时候，机头突然剧烈的向前倾斜起来，多于10个G的重力加速度压在了凤舞的身上，她已经不能够到面罩或者她两腿间的变换手柄了。接着机身猛地抖动，压力减轻，凤舞扭头看，就见后面左侧发动机着火了，可能是爆炸了，火苗拖着浓烟，碎片飞舞。
　　“坏了！快跳伞！跳伞！弹射！弹射！”
　　凤舞认定自己已经无法再控制形势了，她终于摸到了舱罩。
　　“拉，两腿中间那个黄色的拉环，快点拉！”
　　吕哲听到凤舞那惊恐的变了调的声音，顿时吓的魂飞魄散，努力弯腰拉住了那个黄黑条纹的拉环把手，其实上飞机的时候他就注意到了，猜可能就是弹射跳伞的机关。尽管凤舞说她没学过降落，但是他从来没想到真的会用上这玩意。
　　我上辈子缺了什么大德了，叫我死的这麽惨？
　　“我该怎么办！”他大叫。
　　“飞机要坠毁了！”凤舞的喊声让吕哲最后一点希望也破灭，这娘儿们说过她没学过降落，妈的感情就是早就有预谋的了。想到这里他也横下了一条心，反正今天是死里逃生，什么导弹都见识过了，豁出去了！
　　他猛地拉动了拉环。
　　也就是一秒钟的时间里，他们俩人从充斥着刺耳噪音的机舱里来到了平和宁
　　静的空中……
　　在雷霆般的轰鸣声中，失控的飞机化作呼啸的火龙一头扎进了已经成为一片废墟的基地里唯一还算完好的一栋三层小楼里，紧接着似乎整个地面都在摇晃，巨大的火球伴随着气浪烟尘腾空而起，三层小楼的钢筋混凝土墙体就像脆弱腐朽的纸板一样被燃料燃烧引发的高温和爆炸震得粉碎分裂，整个三楼在巨大的黑色烟柱和红色火球的包裹下，和无数雨点般的砖石碎块一起被掀飞到了半空中，然后在空中四分五裂化作燃烧的瓦砾碎块坍塌下来。
　　与此同时，排山倒海般的炽热气浪掀翻了一切，推垮了附近的房屋建筑，整个基地完全笼罩在冲天的浓烟烈火和滚滚烟尘之中。
　　空中飘开了两朵伞花。
　　“是她吗？”
　　“快过去看看！”
　　基地周围零零散散的有很多人，他们都目睹了这一终生难忘的情景，当看到那两朵伞花的时候，有人大声下达了出击命令，十几台车辆调头朝两朵降落伞飘
　　荡的方向驶去……
　　**************************************（偶素分隔线）
　　当凤舞从昏迷中醒来的时候，她眼前最先看到的是高山。
　　“我……我在哪儿？”她迷迷糊糊的看了看周围，身上还输着液，四周空间很小，但是医疗设施很先进的样子。
　　她努力回忆，记得自己的降落伞也不知是不是出了毛病，最后好像下降的很快，自己落地的时候被震得七荤八素的，好像还掉到了一个水塘里面。但是接下来自己好像被震昏了还是……想不太清楚了。
　　对了，有人……当时她看到有人，很多人，她是不是被俘虏了……
　　“你在我们的军舰上。”
　　“我们的……军舰？”
　　“是的，凤舞，你成功了，总统没有危险，他得救了。”
　　“我……我成功了？”
　　“是的，你击落了世界的杀手，你做到了。干得漂亮！”
　　“红死神……她死了吗？”
　　“死了，你切断了世界的一条胳膊。”
　　“我们的船……”
　　“已经找到了。”
　　“你们怎么找到我的？”
　　“那些人，是我们的人。我们部署在非洲的秘密部队，他们以中信、东星这些企业员工的名义在非洲秘密的部署着，当时你的飞机坠毁的时候，他们正好赶到。”
　　“东星？难道古力特、罗德曼他们……”
　　“你自己明白了就好，不用说出来……”
　　陈志伟上校慢慢地走下舰桥，看着站在左舷的那个年轻人，他早就醒过来了，不过不知道那个高山跟他说了些什么，之后他就一直那样站着，看着波涛起伏的海面出神。
　　这些人……陈志伟心里突然有些感触，也不知道该怎样形容。
　　这些人究竟在非洲经历了怎样的惊涛骇浪啊，就是自己这个配角参与协助执行的那次夺船任务，就是一场少见的激战。而这些主角们经历的，恐怕比自己所经历的战斗还要艰险的多吧，他们为了祖国的利益在这异国他乡一定是在拿命去拼吧，听高山说他们这次行动失去了很多战友，这些人才是真正的无名英雄。
　　他没有打扰那个年轻人，默默地注视了他一阵之后，转身走开……
　　医疗舱内，凤舞低着头，但是手握着茶杯却在微微的发抖。
　　世界跑了，没有抓到这个罪魁祸首。苏晨也失踪了，洪世泰也失踪了，原来他果然就是那个鼹鼠，可惜我们的人去晚了一步。总统没有死，东星的铁矿石合同保护了。那个二代目被爆出勾结恐怖分子弑兄并试图政变，已经被撸下台了，拓力的势力被驱逐了，中国在非洲的国际影响终于被挽回了，美国人的阴谋终于破产了，他们的非洲司令部再一次搁浅了……
　　这应该都是好消息，但是现在她的心里却兴不起一丝波澜。
　　“那个副总统会下台吗？”
　　“这个我们不得而知，也不是我们能够决定的。”高山对此也很无奈。“不过现在主动权是操在我们的手里，只要上面想让他下台就会让他下台，不过……”
　　“我知道，这是个绝好的把柄，上面那些人会充分利用的。”凤舞的口气平淡如水，好像说着一些和她不相关的事，接着又问：“周旭他们呢？他们怎么样？”
　　“他们已经回国了，飞机已经坠毁了，他们的任务结束了。”
　　“看来都是我连累了他们。”
　　“干我们这一行的，不可能永远都能胜利，谁都有栽跟头的那一天。”
　　“东星的合同保住了，还是原来的那个坑爹的合同吗？既然咱们现在胜利了，为什麽不修改那个合同？”
　　“你记得这个人吗？”高山让她看了一个中东男人的照片。
　　“我记得，我在电视上看过他，他是阿萨德的心腹吧。对了我见过他和侯…
　　…“
　　“你还记得我们之前计划的原貌吧，我们在海上的行动是基于法国人自己提供的情报，他们这麽做的目的是为了这场交易换取我们在联合国关于利比亚的问题上不设置障碍。而之后的叙利亚问题我们投了反对票。而这个人，他是阿萨德家族私人基金的管理人。”
　　“他们是同样的目的……”凤舞明白了。
　　“对了，他们是同样目的，别人既然能从我们手里买到弃权票，那同样也能从我们手里买到反对票。”
　　“他们付出的代价，该不会恰好和东星投资这个铁矿石项目的资金相同吧…
　　…“
　　“对，我们其实在这场交易中并没有真的吃亏，有人替我们买单了。东星不比别的企业，上面那些人是不会真的看他们吃亏的。”
　　凤舞长出一口气，表情平静。
　　“我呢，部里准备怎麽处理我？”
　　“……你可能不能再呆在部里了，如果可以的话，我可以给你安排……”
　　“你在香港的迅捷公司吗，我……想远离一阵……”
　　“……看来你真的对那个富二代……”
　　“或许吧……”
　　“那我没什么说的了……”
　　“对了，吕哲呢？”
　　“他已经醒了。”
　　“我想见见他……”
　　海上，起伏的波涛，呼啸的海风，吕哲扭头看着不知何时站在自己身边的凤舞。
　　“对不起，是我把你卷进这一切的。”
　　“你是为了国家，我知道。我只想知道你当初为什麽会选我？”
　　“这只是个巧合，我只是觉得你有这个潜力。但是后面的一切都失控了……”
　　“……你见到苏晨了吗？”
　　“见到了。”
　　“她……”
　　“她应该还活着。”
　　“是吗……”吕哲慢慢地回转头，盯着远处海平面上那一缕黎明的金色，目光仿佛穿透了时空，抵达了那黎明的尽头。
　　“她还活着，我会找到她的……”

　　【第一季完】
