一梦无痕

作者：xiaoyaoii

第一章　悸动


    这是一个真实的故事，因为思虑了很久，还是感觉写出来好点，不然，心里
总是不太爽快。

    我在北方一个非常大的都市，算的上一个中产，因为几十年来，每天都是过
着三点一线的生活，所以，早已经忘记什么叫激情，什么叫心动了。但是，有意
无意的巧合总是给你一些惊喜，那个惊喜，有时候可以算是惊吓。

    我是一个退休的普通工人，有着不低不高的退休金，和老伴都分了房子，所
以，生活很是无忧无虑，儿子，女儿慢慢长大，也有了自己家庭，退下来后，就
开始享受最后的人生了。

    本来故事应该和大多数人一样，每天柴米油盐，没事看看孙子外孙，就这么
慢慢的走到尽头的。但是，当楼下的房子被买下之后，一切开始出现了无法让我
相信的变化。

    本来和老伴一起到儿子家住的，去帮看下孙子，享受天伦之乐，但是，因为
是老烟民了，最后被老伴赶了了回来，只能回家了。因为这社区都是自己单位的
人，所以，相当熟悉，每天都是自己凑合的吃点，然后去玩玩小牌，晚上遛遛弯，
歇歇腿，和老邻居们聊聊天，有时候也会去感受下年轻时候的各种事情。

    因为生活水准上去了，周围的邻居开始卖了这里的房子，搬到大房子，或者
去到其他地方了，这样，那些曾经熟悉的人，慢慢的在身边消失了，很少在往来，
可以聊天，玩牌的人，慢慢的减少。有时候也是很惆怅，但是，这就是生活。

    事情从２楼的房子装修开始，我住在３楼，本来平淡无奇的生活，开始走向
了另外一个方向，让我开始充满了动力，开始明白什么叫激情，我的激情燃烧的
岁月，竟然从退休才开始。

    这是个老小区，但是地理条件优越，而且房价也不高，周围有不错的学校，
所以，很多人在这些买房子都是为了小孩子上学，天下父母心呀。因为老小区，
我这栋楼是老人居住的比较多，所以，平时都是非常安静，但是突然一天早上，
装修的声音打破了这样的安静，也同时开启了这个故事。

    本来老人早上起的比较早，所以，早上装修，一般都没有什么，但是都有午
休的习惯，２楼的装修好像在赶工，一天到晚不停息，最终激怒了老家伙们。一
起找到了物业，事情就这样被挑明了，物业也是老单位的人，所以，很快找到了
装修的人，告诉他们得停工。装修工人也无办法，只能找到买房的人，就这样，
我见到了本文的女主角，小利，她老公姓宋，就叫小宋好了。

    物业让装修停工后，工人都在屋子里休息，过了几个小时，一对小年轻人才
过来，找到物业，问了下情况，然后，很客气的每家每户的道歉，并且承诺中午
到下午３点前一定不装修，事情本来就这样可以解决的。

    但是，还是出现了问题。不知道什么情况，工人把暖气管给动了，造成了漏
水，工人找物业，物业供暖办的，把装修又给停了。这样，这买房的人，又得过
来，协调这事情，小利老公小宋，因为出差没有办法过来，就让小利自己过来了。

    一个女孩子，这样的问题很难办，而且，小利生性好强，所以，弄了点不愉
快，从中午协调到傍晚，才基本了解了这个事情。本来我在楼上，和我家没有任
何关系，可巧，那天邻居好像都不在家，正当我要去买菜去的时候，突然，门铃
响了，一般邻居过来都是直接喊我，很少有人按门铃，所以，今天我知道，这应
该不是邻居，所以，放下准备装菜的布袋，开门看了下。

    来的人，不是别人，是小利，感觉年龄也就是２４左右，一个很漂亮的女孩
子，很清秀，标准的东方美女，一眼就可以让你记住她，一双灵动的大眼，正在
盯着防盗门。说来奇怪，我总是感觉那里看到过她的感觉，不是最近，好像是很
久之前，在我年轻的时候，之前只是物业领着小俩口来道歉的，我也没有多看，
装修，就装呗，大不了，我晚上早睡会，所以，客气几句就这样过去了。

    但是今天当我打开门，直接面对小利的时候，我愣了一下，心里某个地方，
突然动了一下，回忆突然在大脑中无限的重播着，太像了。“叔叔，我是楼下的
装修那家的小利呀，之前和您见过的，你还记得不。”

    “哦哦”我感觉老脸一红，我这是咋了，赶快掩盖了下尴尬。

    “小利呀，记得，记得，来来来，进屋说话。”

    我让开了身子，不知道她有什么事情，但是门口说话还是不礼貌的，我个老
家伙，她也不会太多在意，所以，我就让小利进屋来说话，小利也没太客气，就
进来了。

    “来，随便做，我给你倒水去。”

    说着我就找杯子给小利倒了一杯水，放在了茶几上，小利在边上做了下来，
但是总是让我感觉有点不对劲，她灰头土脸的，两只会说话的大眼睛，一直扫看
着屋子里的，而且，小脸有点红红的，不知道再想什么。

    “叔叔，别这么客气了，我就是有，有点事情。”

    “咋了，有事就说吧，我能帮忙会帮忙的，年轻人装修房子不容易呀！”

    我说着，也坐了下来，有看看了看小利的脸，太像了，没想到，还能看到这
么像的面孔。

    小利看了下屋子里，最终眼里多了点兴奋，但是我观察她这点，她根本没有
注意。

    “没有什么，我就是，就是想借下卫生间，楼下的邻居好像都不在家，您看
方便吗？”

    “方便，有啥不方便的，去吧，在那边。”

    我用手指了指厕所的方向，小利突然起来，直接走了过去，也没有说啥，好
像很急。

    后来才知道，她下午请假过来，一直忙物业的事情，一直没有去厕所，女孩
子本来在生理结构上就很难憋住的，所以，解决完了事情，就感觉无法忍受了，
想去物业借，但是有点远，在另外一个院子里，所以，一家家的敲门，但是没有
人给开门，最后，才来到楼上，终于可以解脱了。

    看着她着急的样子，我很想笑，但是忍住了，毕竟这么大岁数了，笑话一个
小孩子，有点过分，我摇摇头，站起来，去拿布袋，准备小利上完厕所，就去买
菜了。

    这里说下，我放布袋在厨房，但是去厨房必须经过厕所，而且，家里的厕所，
一直用，门都是没有锁的，用了这么年，有点松，很容易被风吹开，厕所是有窗
户的，平时我都是开着一点点，这样，可以通通风。

    当我去拿布袋的时候，过厕所的时候，就不自觉的看了下厕所的门。

    发生什么，你们可能知道，很巧的，门被风吹开了一点点，我看到了小利正
在脱掉裤子和内裤，准备坐下方便，而且，她是低头向下脱的时候，门开了一点
，一下我就看到了白色的大腿，还有大腿中间被衬衣遮挡了一部分的黑色的一小
片毛毛。

    就这样，我有点失神了，身下的某个部位开始有点热，感觉要抬头。

    小利穿的是职业装，身高１．６５左右，长发梳着马尾，这样的职业装，修
身很好，所以，可以看到她身材很好，腿很长，而且，天蓝色的衬衣是翻开的，
她低头的时候，正好脖子下面部分是露出来的，但看不到沟的，相对比较保守的
那个类型的衬衣。

    这样的视觉冲击，让我突然感觉有点热血沸腾，有点喘不过来气。描述要写
很久，但是，其实就是几秒的事情，看了下，马上我感觉不对劲，心里骂了自己
一句为老不尊，然后，转身走向厨房，小利应该是因为太急了，所以，并没有注
意，她已经被看到了自己的隐私，所以，还是自顾自的进行着。

    说来奇怪，自从儿女大了，和老伴这些年很少有性生活了，一个是因为岁数，
没有这个太多想法了，也有视觉和感觉疲劳的原因，所以，今天突然有这样的感
觉，让我老脸又红了，感觉自己在耍流氓，拿了几次布袋也没有拿起来，索性，
在厨房稳了稳心神，待了几秒，终于没有那样的感觉了，拿起布袋，就走到茶几
的前面，拿好钥匙准备出门。

    但是感官这东西，如果你不在意，也许不会有什么，但是，经过这样的冲击，
过卫生间的时候，我没有再看，即使看，角度也不行的。没有看，耳朵却听到了
点声音，让我心里又是一阵悸动，一阵流水的声音传了过来，而且，还伴随着一
个声音“嗯～”很小，但是那是呻吟，很舒服的那种。

    这样的声音，而且在我家出现，让我多年不动的心开始出现波澜，身下的部
位突然就硬了起来，而且，是瞬间暴涨，裤子被撑起来一个小帐篷。

    一切都是十几秒的事情，但是感觉过了很久的感觉，从卫生间经过，到听到，
然后来到茶几这里，让我后背出汗了，有兴奋，好奇，内疚还有点什么，无法清
楚知道，当时有种想要打开厕所的门，进去看下小利的脸，认真的看下，我想知
道那是什么样的表情。

    “你个老流氓。”我小声的骂了自己一句，用手掐了下自己的大腿，“嘶！”
疼痛让我一下清醒了，但是那样的感觉还是在。

    按说，我这年龄，除去那里享受惯了的当官的之外，很少人能再有这样的感
觉了，毕竟都没有这样的心了，小利让我有感觉，还是因为她的脸，因为她太像
我这一生唯一暗恋过的一个女孩子，但是那是一段我自己都封存甚至遗忘的记忆
了，那个年代，那里有那么多激情，电视剧里的，都是假的不能再假，和老伴都
是介绍，然后成家，但是中间我们联手都没有碰过，不怕笑话，新婚之夜，我两
个竟然就那么坐了大半天，老伴年那时也是很漂亮的，但是，我不知道怎么开始，
这不是笑话，这是我们这代人大多数的经历。


                           第二章　熟悉

    我努力平抚着我的心情，努力让我恢复正常，因为这样的感觉让我有了罪恶
感，这样的感觉让我更加不舒服，但是，除去罪恶感，好像还有点其他的，那是
什么，我无法确定，也不想去想了。

    女人都是爱美的，这个是天性，所以，卫生间的声音消失后，又过了十多分
钟，小利才出来，出来后，感觉一下子变了很多，小脸也不再是红红的了，而且，
身上的那些灰也被清理了一下，感觉变了一个人。她要是原样出来，我也就可以
安心的和她聊天了，但是这样一出来，让我又开始有点不明的感觉，而且，她脸
上还有点湿湿的，肯定是洗脸了，毕竟很少有女孩子可以忍受满身灰尘出现在其
他人面前，也包括我这个老东西。

    小利打开卫生间的门，然后，又回去照了照镜子，然后，把头发弄了弄。看
到我拿着布袋，就猜到我要出门了，然后又开始有点不好意思。

    “叔叔，谢谢您，刚刚没有注意您要出去，弄了半天。”

    小利说着，抱歉的笑了下，那样熟悉的面容，让我有点痴了，但只是一瞬间，
一瞬间其实在某些特定的时候，也是非常长，好像经历了一生。

    “没事，呵呵，这没多会，你慢慢弄，要不要再收拾下呀，这一收拾变了一
个人一样，多漂亮的女娃。”我尽量保持正常，也是夸了下小利。

    “多谢叔叔，您这是要除去买菜？”

    “嗯，现在菜便宜点，而且，我平时就自己，就凑合买点就可以，你还要不
要再喝点水呀！”

    我把钥匙又挂到了门旁边，准备给小利再倒点水，但是茶几上的水，小利一
口都没有喝，我并没有注意，因为我一直在观察小利，那种感觉，非常奇妙，就
像突然来到草原，那样的心情，心旷神怡。

    小利也没有注意这点，拿起茶几上的水杯，喝了几口，看来她也是真渴了，
然后，笑了笑，看了看我手中的布袋，然后，走到门口，开门准备出去，“叔叔，
不用了，今天麻烦您了，我们一块下去把，正好我也要回去，我和您一起走。”

    当我看到她走动的时候，我就想起来厕所看到的一切，白白的腿，白白的脖
颈部，还有那让我无限遐想的黑色的东西。一切都在脑海里跳动，奔走，无法控
制。

    小利开门后，转身看向我，让我还是很不自然，我拿起钥匙，手用劲攥了下
布袋，不敢直视小利眼睛。

    就这样，我们一起下楼了，小利还是很会说话的，一边走，一边聊天，问这
问那，我也是很享受这样的感觉，好像是年轻时候的那个她在身边，那个曾经让
我暗恋，无法入睡的她，那个早已经消失在我生活中多年的她。

    来到社区门口，小利要做公交回去了，我也没说啥，让她路上小心，就用门
禁开了社区的门，因为小利不经常来，而且，没有去物业领门禁，所以，社区保
安还是多看了几眼，还有个最重要的原因，就是小利的装束，很像仲介，保安现
在最烦就是仲介到处贴东西，所以，小利和我出来后，保安先和我打招呼，说了
句叔买菜去呀，今天出来够晚的，我笑了笑，是，买菜，上晚班呀，保安也笑着
说了几句。

    但是看到小利，保安脸色有点不高兴，直接拦下来，问小利，你那个仲介的，
不知道社区里进入必须登记吗，你登记了吗。

    小利有点不高兴，但还是很客气的说，我是这的业主，我来看装修的。保安
有点火气了，看着小利这么年轻，而且，职业装，马上认定是仲介的，就要不让
小利出去。

    我本来心情很好，但是突然这么一出，让我马上有点生气了，直接把手拦在
小利面前，保安看到有点奇怪，我没管小利的反应，直接对着保安大声问，“小
刘，你这兔崽子，没看到她和我一起出来的吗，他是我楼下刚买的房子的，你咋
说她是仲介呢，你小子，今天吃坏东西了呀。”

    保安被我一说，有点蒙，因为平时我都是笑呵呵的，即使生气也是不会绷着
脸的，突然被我这么一骂，他有点不知道咋办。

    正好保安队长骑着自行车过来，大概了解了下，就说了保安几句，然后给我
和小利道歉。

    保安也不好意思的说了句对不起，我还是有气，直接抓住这小子的袖子，带
到小利面前，让他当面道歉，这么一闹，小利也有点不好意思，一直说，“没事，
没事，误会，保安大哥也是负责，有这样的保安，应该高兴。”

    我也感觉有点不好意思，今天有点反常，就马上不绷脸了，看了看保安小刘，
松开了手，小刘马上动了动，还是有点不明所以的感觉，我笑了笑，“小刘你个
兔崽子，最近火气这么大，老婆回老家了吧，下次你在这样，你看我怎么收拾你。”

    看到我不生气了，小刘明显脸上好看了，因为平时都是见面就打招呼的，他
也很在意这点，连忙摇摇手，说，“叔，您放心，下次看您领的人，我不敢了！”

    我看了看他，笑着说了句小兔崽子，小刘也笑着回到他原来位置了。

    被这么一闹，本来想去买菜的，不想去了，就想去遛遛弯，找老伙计聊聊天
去了，但是突然感觉有点不对劲，回头一看，我还拦着小利，正好她在门里，我
在门外，我不动她是出不去的。

    我赶忙向前走了几步，小利也顺利的出来了，然后，她对着保安笑着说谢谢，
以后多关照哈，保安小刘也笑着说对不住，本来小利就是标准的美女，再这么一
笑，我看到小刘脸红了，这点让我有点不舒服，但是转念，感觉自己很可笑。

    和小利又出社区走了会，因为要去公园，公交站也在那边，所以，正好同路，
就一起走了一会，路上小利笑着问我平时是不是都这么大火气，感觉我生气起来
很吓人。

    这话弄的我老脸都快没了，只能应付，就这么闲聊了一会，到了公园，公交
站就在前面一点，小利还是客气的说今天谢谢您，以后有事情还得找你呀，别不
管，看您在这社区威力很大，感觉是个ＢＯＳＳ，包子？

    啥东西，我没有反应过来，后来儿子才告诉我是ＢＯＳＳ，有点领导的意思，
我那个尴尬呀，儿子女儿笑的肚子疼。

    我也笑着说，“路上小心，有啥可以帮忙的，可以来楼上找我。”

    小利，点点头，挥挥手，转身走向车站。但是，我感觉我们之间么有了当初
的生分了，这让我很高兴，摇摇头，去公园遛弯了。

第三章　认知 　  　 

    本该就是生活的一段小插曲，虽然有了那样的感觉，但是很快也就不去在意
了，年龄大了，对很多事情都可以看开了。生活就这么继续下去了。

    早上锻炼的时候，老伙计们都说我突然精神焕发了，笑着说，你这老脸不打

蜡了呀，咋剿匪成功了。

    我也是笑é，你们这些老家伙，整天长根一样，在我身边，我也就把你们给
缴械了，就这么说说笑笑，早上就过去了。

    人的心态往往影响着这个人的状态，气场。我自己并没有感觉到的变化，但
是一起几十年的老伙计，却是可以感觉到的，这些老伙计，几十年的感情，早就
是亲人了，更夸张的说，他们比一些亲戚还要有亲人的感觉，都是你张嘴就知道
你要说啥，只要一句话，就是拼命都不会犹豫的。因为有了他们，我才生活才不
会这么无聊，才这么安逸的享受着身边的一切。

    就这样吃了点早点，坐着公交又去看小孙子了，这小家伙，一天不看就想，
即使被老伴整天唠叨，还是隔三差五的去看看，那种悸动的心情，就这么慢慢的
消退了。

    转眼周末了，儿女带着小孩子来到我家，平时那么冷清的家里，突然就热闹
起来，我很享受这样的感觉，其实真的不指望儿女可以成龙成凤，只要可以一家
团聚，就是最好的孝顺，所以，大伙还是多多的想想老人吧，他们需要的不是钱，
而是在一起的时间。

    周五晚上儿女就过来了，然后，周六乱哄哄的闹了一天，小家伙们也开始学
走路了，儿女们也是说说笑笑，老伴还是那样，一边收拾下屋子，一边唠叨我，
这才是幸福，我还是那样，老伴说啥是啥，我就装傻，一切都是听指挥，一切都
是行行行，是是是。

    周六的晚上，儿女都回去了，老伴也是周日一大早就去了儿子家里，毕竟是
周末，小俩口也想享受下自己的二人世界，所以，老伴去帮忙带小孙子了，本来
我也想去，被老伴给拦下来了，说啥你就会添乱，老实在家呆着。唉，呆着就呆
着，谁让她最大呢。

    生活还是在原样继续，本来我们这些老人，只有当儿女过来的时候，才意识
到这是周末，放假，如果不是这样，谁还在意周几呢。

    早上还是那样，锻炼回来后在家里准备了下中午要吃的东西，弄好，然后打
开电视看下新闻，本来也没有什么了，但是，往往很多记忆都是在安静的时候，
才会被无限放大。

    当去卫生间的时候，不知道怎么了，突然想起了小利，想起了那些场景，对
着镜子里那张慢慢变老的脸，我有点失神，就那么静静的看着自己，大脑一片空
白。

    事情往往是这样的，巧合加上必然，就出现了所以然。本来晴空万里的天气，
快到中午的时候，突然就黑云密布，下起来了大雨，一般阵雨都是一会就过去的，
但是这次，下了半个小时，也不见小，现在是夏天，所以，下点雨凉快，心情也
会爽快点。

    我走出卫生间，还在那种神游的状态，有点不想出来，没有了那种悸动，没
有了对那样画面的憧憬，但是有了更多的感觉，年轻时候的那种情窦初开时候的
心情，好像一下子回来了很多，也许，年龄大了，就开始回忆过去了。

    有人说过，当你不停的回忆过去，不停的和周围人聊过去的事情，这说明，
你已经老了。老了呀，唉，我摸了摸开始出现皱纹的脸，又一次习惯的摇了摇头。

    家里的座机响了起来，我赶快去接，原来是老伴打来的，告诉我阳台晾着衣
服呢，让我别忘记了收，记得关上阳台的窗户，厨房卫生间的窗户，我也是老样
子，行行行，是是是，保证完成任务，就这么听着老伴唠叨，没一会，门铃响了，
我心里咯噔一下，好像是向往着什么，老伴的声音好像不见了，我就这么愣愣的
看着防盗门，电话里的老伴有点急眼了，说了几句话不见我回复，开始大声的问
我，喂喂喂，老头子，你干啥去了，听见没用，老东西，听见了吗，老伴的声音
把我拉回到了现实，我赶快继续听指示，又被唠叨了几句，门铃又响了，我赶紧
和老伴说，家里有人敲门，我去看下，你说的我都记住了，老伴也听到了，就没
说啥，挂了电话。

    我放下电话，小跑来到门前，有点激动，很是期待，虽然知道这样我有点不
正常，但是也是无法完全控制的，这和我刚刚神游有很大关系。

    我很少用猫眼的，感觉那个东西就是个摆设，今天因为有点激动，感觉有点
不敢开门，所以，就透过猫眼看看外面到底是谁。

    你们可以猜到，是小利，的确是这个小家伙，一双大眼，正疑惑的盯着门，
然后，突然身影消失，突然又出现了，她好像再确定我是不是在家，轻轻的咬着
下嘴唇，感觉很有意思，应该叫卡哇伊吧，这是女儿教给我的，说叫可爱，很逗
人乐的意思。

    她抬起手，好像又要按，但是又放下了，又消失了下，又出现，眼里好像有
点委屈，不舍的走，又看了看门的方向，就要转身下楼了。

    一切都看在眼里，心里开始出现了波澜，当她要转身走的时候，我有点慌了，
赶快握住把手，就要开门，不过，我停了下，自己这状态，让小利看到肯定很惊
奇，我感觉我脸肯定有点红，一个老家伙，红着脸，很激动的开门，会让人感觉
很奇怪。所以，我定了定心神，故意大声的问了句，谁呀，等下，我这在厨房呢。

    小利应该是听到了，所以，当我过了几秒打开门的时候，她还站在门前，我
不知道你有没有这样的感觉，当你想看到一个人的时候，突然看到了，那是一种
非常奇妙的感觉，害怕，惊喜，很矛盾，但是又有点激动。

    门前的人，正是我刚刚神游有关的人，穿着一身运动服，因为周末，所以她
穿的很休闲，衣服也是有点灰尘，应该是一直盯着装修，刚刚上来。

    题外话，装修这个东西，必须有人盯着，而且很累人，你要是不盯着，说不
定就那里出点小问题，而且，有时候还要自己去买点东西，人都是能偷懒就偷懒，
特别是在装修的时候，你不盯着，他就能给你能凑合就凑合。所以，只要有时间，
一般小利都会过来看，但这和我没有太大关系，我也很少去留意他们装修的进度。

    “是小利呀，来，进来！”我让开了门，让她走了进来，习惯的给他倒了杯
水，放在茶几上，这次小利没有坐，直接看了看厕所，”

    “叔叔，我还要用下卫生间。”

    小利有点不好意思，但是，这次，不像上次那么客气了。我笑了笑，去吧，
转身去冰箱里拿了几个桃子，摆在果盘里。

    因为上次的事情，我特意把卫生间的门，加固了下，订了点纸片，让门不容
易被风吹开，心里还是有点矛盾的，其实还是很希望上次的事情再来一次，但是
一是因为感觉小利不会再来了，一是也不希望小利再来发现这个，让我难堪。

    其实，做这个，我自觉不自觉的都受到了这个眼前丫头的影响，有时我都自
己埋怨自己，何苦呢。

    我坐下，不自觉的看了看卫生间的方向，然后，打开了电视，看起了新闻，
至于电视里说的是啥，演的是啥，我根本不知道，只是想让自己看，脑海里又开
始神游，没有了上次的画面出现，但是小利的脸慢慢的和那个她开始重叠了，很
慢，但是开始清晰。

    过了几分钟，小利从厕所出来，看了看周围，就又坐到茶几旁边，喝了点水。

    “叔叔，你家装修的不错呀，要知道早来看看您家的装修，作为参考了！”

    小利还是在扫视周围，手里拿着水杯，不时的喝一点。这个动作真的很美，
也许是爱屋及乌吧。

    “那里呀，这都装修多少年了，那个时候装修还是单位的人一起来帮忙的，
也没有装修什么，简单的弄了下。”
        
    我也顺着小利的眼睛看了看周围，其实，当时装修真的废了老劲，设计是朋
友帮忙出图的，然后，又重新改动了不知道多少次，本来不想装的，但是儿女说
之前的装修太老了，坚持必须重新弄，就这样，把我们老两口可是累坏了。

    “是吗，简单弄，就这么好，看来您是行家呀，可惜了，我们没有提前看到
您家的装修。”

    小利一边说，一边看，然后眼里透出了羡慕，起身，看了看我，“叔叔，我
可以随便看下不？”

    说话把杯子放下，就等我说话了，她的语气有点调皮，好像是和自己长辈在
说话，弄的我这老心脏有点痒痒的。

    “看吧，又没有啥不能看的，随便！”

    我也起来了，走向厨房，然后，回头看下小利，“桌子上有桃子，一会自己
吃吧，都是洗过的。”

    “行。”小利起来就向主卧走去，其实，我还是很享受小利的称赞的，真的
很享受。

    就这么开始，我和小利聊了起来，她一边看，一边问，看着弄那，不时的称
赞了，我听的出来，她是真心喜欢这个风格，我心情也恢复了，开始平常心对待
这些对话，所以，很轻松。

    我在厨房洗着菜，然后处理好，放在案板上，准备一会直接炒了，然后，把
米饭放入电饭煲，调整好，洗洗手，就回到茶几边上做下来，因为才不到十一点，
所以，我并没有炒菜，太早了。

    外面大雨还是继续下着，透过窗户我可以清楚的听到雨的声音。本来要关了
阳台的窗户的，因为小利来了，没有顾上，现在穿堂风吹着，非常舒服，我就这
么一边享受，一边和小利聊着。

    小利就这么不时踮着脚尖，背着手，这里看，那里看，本来就是个小三居室，
让她当成了广场。不时的拿起来这个，又看那个。

    我现在完全是正常了，微笑着看着她，小利也没事就冒出几句问话。楼下的
装修停止了，到下午三点前，是不能再继续的，难得的安静，加上雨声，让我非
常惬意。

    从谈话中，我知道了，她和小宋是大学同学，但是到了毕业才认识，小宋疯
狂的追求她，最后，终于修成正果，毕业当年，各自找到了不错的工作，小利在
银行系统工作，小宋在一家外企，所以，相对来说，小利平时还是比较有时间，
而小宋，经常要加班，这个经常的频率，可以说是每天，说到这里，小利也是有
点埋怨，嘟着嘴有点不高兴。

    因为都是刚刚工作没有多久，最后小利也是可以理解，年轻人也是无办法，
如果不拼，什么都得不到。为了自己的将来，多少年轻人消耗着自己的青春。

    渐渐的，小利基本都看光了屋子里所有东西，然后，也过来坐下了，顺手拿
了个桃子，吃了起来。

    她已经把我当成了朋友，或者说当成了长辈。这样倒是让我不管直视她的眼
睛，因为那双眼睛好像会说话，每个动作，都有不同的表现在眼中出现，高兴，
埋怨，无奈，让我也随着她的语言慢慢走进了她的世界。

    小利小俩口，经过了不知道多少次的交流，终于决定在这个城市买套房子，
毕竟，想要正常生活必须有个自己稳定的地方，一个属于自己的家。就这样，他
们看了至少半年的房子，房子的价格也是越看越离谱，最后不得不选择一个相对
比较合适的地方。

    本来要买新社区，但是离市区太远了，进的，根本无法承受。买这套房子也
是因为楼下的孩子着急买新房子，所以，价格优惠了很多，还有个停车位，虽然，
他们现在没有车，但是这是很不错了。

    这套房子基本消耗了两个家庭所有的积蓄，而且，又借了不少，才凑齐的首
付，终于买到了。

    不知不觉，我们聊了很多，当正午的新闻想起来的时候，我才发现，已经中
午十二点了。

    小利起身要走了，说找个地方去吃饭。但是外面的雨根本没有停的意思，小
利找我借伞。我看了看外面，这雨真是耐久，还是那么大，少有会下这么久的大
雨，尤其是北方。

    我又回头看了下小利，笑着说，“干脆就这里吃吧，叔叔请客。”

    小利这才出现不好意思的表情，毕竟打扰了这么久，我说没有什么，平时就
自己，今天和你聊天很开心，难得可以这么开心。家常的，没有那么多规矩，简
单做点就可以了。

    小利咬了咬嘴唇，又看了下外面的雨，终于下了决心，同意了。然后我去厨
房，把切好的菜放到了一边，又到冰箱里拿了些其他的，开始弄了起来，小利也
过来帮忙，一般洗菜，一边继续聊天。

    也许潜意识就希望小利可以留下来吃饭，所以米饭我包了比平时多些，２个
人足够吃的。

    小利不会做菜，开始还说帮忙，后来就越帮越忙，我无奈的笑了笑，对她说
如果是我那个时代，你是嫁不出去的。

    小利不但没有不高兴，还调皮的说，我很吃香的，而且，我也嫁出去了哦，
说着，问我碗筷在那里，开始到餐厅摆东西了。

    本来很普通的一件事情，但是给我的感觉，好像是新婚的小俩口在过生活，
让我突然心情大好。炒的菜也是很不错，至少比平时要好。所以，当吃饭的时候，
小利又是一顿夸赞，这次，我笑着接受了。

    小利说他们平时是老公做点，但是一般都是吃食堂或者外卖，很久没有吃过
家里炒的菜了，这种味道让她有点想家了。

    而且，眼圈有点红，我也收到了感染，用手摸了摸她的头，告诉她，喜欢可
以一直过来吃，我可以养得起一头小猪的。开了个小玩笑，小利也不难过了，气
氛开始起来了。

    就这样，我们在一起吃了第一顿饭，也是是太好吃了，或者其他什么，之后，
这样的场景竟然很正常的发生了很多次，最后都成为了习惯，但这是后话。


                           第四章　友谊

    吃过饭后，小利抢着把碗洗了，然后，坐了一会，不知不觉在沙发上睡着了。

    我看着熟睡的小利，心中非常感动，为什么是感动呢，天知道。我去卧室拿
了条没人用过的毯子，给她盖上了，然后到厨房，把剩余的工作完成，不过说实
话，这丫头真不适合到厨房，她这么一弄，我倒是费劲了，又重新冲洗了下碗筷，
把剩下的菜用保鲜膜封好，放到冰箱里，晚上吃。

    雨还是一直的下着，滴答滴的敲打着地面，那声音慢慢的开始小了。

    怕吵到小利，我就在卧室里，看起了报纸，不知不觉，也睡了过去。再醒来，
雨已经停了，我感觉自己做了一个相当美妙的梦，很美。

    看了下表，才不到两点。起身去卫生间洗了洗脸，当我出来的时候，小利已
经不在了，“这本来就是个梦。。”我自己和自己说了句，但是看到叠好的毯子，
我才发现，这不梦。既然雨停了，就出去溜溜吧，家里有点闷了。

    我把毯子放回去，然后，换了下鞋子，拿好伞，准备出门了，当我拿钥匙的
时候，发现门上贴着一张纸条。

    “小利留

    叔叔，谢谢您今天和我聊天，我很开心，很久没有这么开心了，感觉您就像
是我爸爸，可以无忧无虑的和您聊天，真希望以后可以经常这样，还有，谢谢您
的请客，真好吃，我感动的要哭了（旁边是一个哭的表情），没有想到我竟然睡
着了，而且，我睡的很香，这么久头一次没有做梦耶，我醒来看到您在卧室睡着
了，就没有打扰您，我老公一会过来，所以，我去楼下了，希望您也有个好梦。”

    我看着这个纸条，笑了笑，心里暖暖的，并没有其他的什么，不过，我很奇
怪她怎么沾上去的，当我仔细看了下纸的背面，我才看清楚，竟然是饭粒，这个
丫头，竟然用一个饭粒，应该是电饭煲的边上的，很软的那种。这倒是让我又气
又笑。

    就这么看了下纸条，我再考虑是扔还是放起来呢，这有点纠结，还是放起来
吧，毕竟可以留个纪念。我把伞放下，转身来到书柜旁边，找了本书，想把这纸
条夹到里面。

    把纸条的后面饭粒，我用小刀清理了下，突然看到纸条背面很下面的地方，
有一行很小的字，我放到眼前，才看清楚一点，因为岁数大了，有点老花眼，所
以带上眼睛，我才真正看到写的什么。

    “ＰＳ，叔叔，为了感谢您的盛情，我给您一个小礼物，就在您卧室哦，在
哪里，您自己找吧（一个笑的表情），ＰＰＳ，叔叔您睡觉的模样真可爱，哈哈。”

    唉，真是调皮捣蛋呀，这么大的人了，还玩这些，我无奈的摇摇头，最近，
我怎么这么爱摇头？摇吧，至少比摇不了的强。

    我并没有着急去找那所谓的礼物，因为我知道，她并没有拿什么过来，来的
时候手是空的，最多也就是个小恶作剧。

    人的感情都是循序渐进的，从这个纸条上来看，我和小利已经建立了友情，
一种存在于亲情和友情之间的感觉，也许我们都没有发现，但是，已经开始在乎
对方，但都是潜意识的。

    把拿出来的书，打开后，把纸条放入了里面，然后，很奇怪的还压了压，这
样，我把书又放了回去，扫了一眼书名【简爱】。

    关于那个小礼物，是不是恶作剧，还是啥，我还是有点期待的，所以，放好，
我就走到卧室，站在门口看了下，没有什么特殊的东西，一般礼物是不可能放到
柜子里的，至少现在小利不会打开我的衣柜，这样不礼貌，所以，我走到窗前，
看了看自己睡着的地方，也没有啥发现。但是在床头灯的位置，我看到有点不同，
发现一个尖尖的东西。

    我绕过床，走到床头柜的位置，终于看到了，一个纸质的东西，放在那里，
拿起来一看，是一个千纸鹤，很小的一只，和瓶盖大小吧，但是让我非常吃惊。

    这个礼物竟然是千纸鹤，我小心的拿了起来，放在手心，一只昂头欲飞的造
型，让我又开始回忆了很多。

    叹了口气，我把千纸鹤拿到了书柜旁边，打开，放到了书柜最上层的边上，
因为，那里有一只大的千纸鹤，已经开始泛黄了，我把这只放在了他的旁边。
“终于不用孤单了！！”一大一小，都是昂着高高的头，伸着翅膀，向着天空。

    那个大的千纸鹤，是我为了当初的女孩折的，本来想要送给她，但是，最终
还是搁浅了，那个时代，很多东西，现在年轻人都感觉不可思议，但是那是真的。

    老伴也知道这个，因为我和她说过千纸鹤的由来，老伴并没有说什么，只是
说，你的东西，留着吧。关上书柜，我看着一大一小的２个千纸鹤，内心开始有
点感慨，难道这是上天的安排，但是这个玩笑有点大了。

    小利应该也是看到这个大的千纸鹤，才想起来给我折这个小的的，我心说，
真是鬼灵精呀。
  
    就是这么纯洁的时刻，小利在卫生间的那个画面又不和谐的出现了，我的老
枪开始发热，深吸了一口气，让他老实点。我又拿起伞，走到门前，拿好钥匙，
出门了。

    来到二楼，看到装修的房间门开着，小利背着身和一个男人在说着什么，我
没有仔细去听，一会小利又把那个男人拉到了里面，身影消失了，那应该就是小
宋，她的老公。多幸福的一对，我有点酸意，有点无奈，也有点无力的感觉。

    走出单元门，外面的确凉快了很多，天空的云已经慢慢散开，已经可以分辨
云里的太阳了，天晴了，你又在那里呢，我当初的女孩。

第五章 帮助

　　日子一天天的过去，还是平淡无奇，但是小利的身影已经无法在我心头挥去
了，本来可以忘记的人，就是因为一顿饭，让我开始了惊喜之旅，是惊喜，还是
惊吓，真不好说。

　　人都是因为熟悉而认知，因为在意才会去注意。所以，每天下楼的时候，不
再是之前的样子了，都会有意无意看看装修的门，虽然大部分时间是关闭的。但
是还是会有意的看下，然后去做其他事情。

　　时间过的很快，楼下的装修开始收尾了，因为装修的声音越来越少，中间小
利又来过一次，不过不是来借厕所，而是看装修的细节，看了半天，就匆匆走了。

　　本来想多聊聊，但是因为看她太忙了，所以，就没有打扰她，不过这次，临
走的时候，小利在门口抱了我下，还笑着说谢谢叔叔，本来这是个理解的，我也
出国过，贴面礼等很自然就可以接受，但是，这次是小利，还是让我心里起伏很
大，我摸了下她的头，笑着说了句鬼灵精。这只是个小插曲，并没有因为这个浅
浅的拥抱就让我想入非非，毕竟只是个礼节式的拥抱，更多的像是对长辈的撒娇。

　　计划永远是没有变化快的，本来小俩口都开始去采买家具了，而且，各种小
的东西陆陆续续开始向这里运，周末的时候，她家门口都是快递，我也是感慨，
现在买东西都不用亲自去了，一个快递都解决了，也是真方便。但是突发情况让
这小俩口有点措手不及。

　　事情是这样，本来都快装修完了，突然物业不知道那里来了个什么头，大伙
都不认识，是个戴眼镜，瘦高的女人，带着个黑色边框的眼睛，从表面就可以看
出来，这女人事多，而且是非常多的，感觉每天不找点事情，就不会舒服的那种
人。就是她，让我又开始和小利的另外一次记忆深刻的接触。

　　这个女人我叫她女经理好了。女经理来了之后，就是三把火呀，烧啥，也到
不了我身上，可是可以到小利身上，因为女经理要去检查正在装修的每家，看看
符合不符合规定。就这么出现了下面的故事。

　　因为小利的房子装修已经开始扫尾了，所以，平时来装修的工人也不多了，
一些小的细节，之前都已经沟通好了，小利和他老公这周末就没有过来，这点我
有点小失望，但感觉也正常，好不容易可以休息，肯定享受下自己的生活，但是，
不到中午的时候，小利又出现了，是出现在她家。

    因为女经理说她家动了承重墙，必须交罚款，而且，不让继续干活了。套用
孩子一直用的口语，阿西吧。这也是耳熏目染吧。

　　小俩口匆匆的赶过来，在房子里和女经理沟通，２个男人沟通，容易，男女
沟通也容易，２个女人沟通，其实也很容易，女人之间的友谊是无法理解的，但
是如果是敌对状态，那就是等于世界大战。

    小利是那种性格非常要强的人，上次就是因为这个性格，和物业闹得不是很
愉快，但是那个时候，物业都是男人在班，而且，小利又是个美女，这个天然的
优势，让问题慢慢的解决了，男人在美女面前往往是很容易妥协的，尤其是看到
受委屈的美女。这个应该是千古不变的定律，即使女孩子不占理，但是最后往往
是男人落败。

　　当我知道的时候，不知道为什么，小利老公并没有站出来说话，到底从开始
是否就是一直小利在沟通，我不知道，因为我发现的时候正好是我回来的时候。

　　从公园出来正好碰到搬走很久的老邻居，就一起聊了起来，聊了很久，快中
午了，邻居才说要回去了，就这么分开了，啥时候才可以再见到，这个谁都不知
道，也许再也见不到了，虽然都生活在一个城市，但是楼群把本来很小的距离无
限放大了，防盗门把本来的邻居，防成了陌生人。

　　我上到二楼，正好听到小利让女经理拿出证据，为什么说她动了承重墙，女
经理就好像给他看啥资料，我没有仔细听，但是我感觉小利已经要爆发了，语气
开始有点颤音，女人如果出现这个声调，以我对老婆子的了解，就２种情况，一
种是要哭，一种是要爆发，那是火山一样的爆发，伤害面积很大。

    本来没我啥事情，我也不该管，但是听到这个声音，我感觉，有点喘不过来
气，一股无名的火，从天而降。我把手里的菜袋子放到了门的旁边，以免影响其
他人下楼，然后，定了定神，自从上次保安的事件后，我开始恢复了正常，往往
是藏的越深的人，越会微笑，而且，是特真实的。你发火，说明你乱了阵脚，我
也是几十年过来的人，稳稳心神，就好多了。

　　我信步走了进来，这是我第一次走入小利的家，并没有直接和小利打招呼，
而是直接问了下物业里的一个小伙子，那是我认识的，小马，怎么了这是，怎么
好好的吵上了，小马一直背对着我，听到声音，直接回头看了下我，连忙说，叔，
您咋来了，要出去？

    我说刚回来，和老邻居很久没有见了，聊天刚回来，小马给我拉到旁边，小
声的说，这是新来的领导，非要检查装修，这不，正好这家有点小问题，新领导
不愿意了，把装修给停了，唉，这家也是，都被停了３次了，也是有点气，所以，
上来也不客气，尤其这个女孩子，那说话，咄咄逼人，句句见血呀，新领导好像
有点招架不住。

　　我这才看了下背对我的所谓新领导，还在那里说，说啥，我没认真听，小利
也是没有注意我，好像把所有注意力都集中在这领导身上了。

　　我走过去，物业的其他人也看到了我，包含这领导，其他人也都认识，都叫
了句叔，我说耽误你们工作了呀，我这正好回来，你们这样吵，楼上楼下都是老
人，一会都要休息了，是不是咱们小声点，有话好好说呀。我这么一插话，他们
双方就不说话了，女经理并不认识我，但是我这么说，倒是给她解围了。

　　我这次看了下小利方向，愣了愣，这是第二次发愣，因为，今天小利的装束
完全和之前不一样，虽然现在大街上年轻人，小利这样的装束很普通，但是眼前
的是我在意的人。一双白色的和拖鞋一样的凉鞋，下身米灰色的热裤，（因为女
儿经常这样穿，被老伴唠叨后，告诉我叫热裤，不叫裤衩，是裤子，还有人穿露
半个屁股的呢，她这很普通的了），上身是纯白色一个背心一样的，但是把胸部
包的很紧，我不知道是啥叫法。

    这样的装束，让她的两腿完全呈现出来，纤细修长，白皙如雪，而且大腿小
退的过度简直完美，尤其是笔直的小腿，在热裤衬托下，让人有点醉了。

    上身那件衣服包裹下的胸，简直让人垂涎，并不是说多大，按照女儿给老伴
买的胸衣的说法，老伴是Ｂ的，小利的至少要大不少，但是很合理的那种。

    发愣主要是，那几次见面，小利穿的不是工作服，就是休闲宽宽大大的运动
服，完全没有注意到这些，小利竟然有这么的先天条件，之前我一直注意的是这
张脸，今天却是完全的看到了她的身材。

　　我也只是愣了一下，因为距离关系，看到这些是非常容易的，心里的波澜并
没有表现出来，这也是多年养成的习惯，遇到问题，我总会比平时更冷静，更加
沉稳，而且，眼里表现出来的是一种严肃，有人说过，我这样的表情虽然在笑，
但是给人的压力很大。至于上次，那是一次意外的失态，也许是单独和小利一起
才会出现这样的状况。

　　我看了看小利和他身后的老公小宋，点了点头，小利刚要和我说什么，我抬
手阻止了，因为我看到她已经有点站不稳了，那鞋子底子很厚，但是就那么一点
沾地，也难得这些丫头可以走路。小宋一直在小利身后，也发现了这个问题，连
忙过来抱住了小利，让她休息下，我就没有再多看。

　　我面向了女经理，还是刚刚的表情，这女人看到后有点没有回过神，她一般
肯定认为邻居不会添乱，只是因为刚刚说话声音太大了，让她们小点声而已，说
完肯定就走了，所以我这个表情面对她的时候，她有点感觉被定住了，突发的情
况，让她不知道说什么是好，我盯着她的眼睛，看了几秒，但是我没有威胁和其
他的，只是认真的看了几秒，这是也是习惯，我如果认真谈事情，必须直面对方
的眼睛，每说一句话，每一个字都是，因为眼睛不会骗人，我可以判断对方到底
是不是在乱说，胡说。女经理的眼神有点散，有点乱，我不好再这样看着她，毕
竟是个女人，如果是个男人，我可以这样看着他几分钟，甚至更长。


　　　　　　　　　　　　　　　第六章 缓解

　　我把眼睛看向了周围物业的人，找到了个最近的，问了句，赵经理呢，被换
了？小马马上过来，看了看我，又看了看女经理，对我小声的说，没，叔，赵经
理是正的，这位领导是副的，过来给经理减轻下工作压力的。

　　我这才又看了看女经理，经理好，我这个老家伙，今天不是来捣乱的，我也
装修过，您看看，这小俩口，不容易，都被停了三次了，马上要完活了，这事能
不能有点其他解决办法。

    也许迫于我的压力，也许她本来就理亏，看到我给她台阶下，她也是顺势就
不坚持了，但是因为这事都这样了，不能说了就了，那她还是下不来台，她需要
另外一个台阶去下来，所以，她想了想，然后，难得笑着对我说，大爷，您看，
我也是个副手，不是正职的，这也是工作，我也是要听领导的，要不，叫这２个
业主去物业，我们坐下来再找赵经理说说。

　　我也不好多说，也行，不过是不是赵经理说可以了，你们就可以了？女经理
看了下我，又看了看小利的方向，直接说，是，只要赵经理说可以，我们就可以
让他们继续装修，没办法，我也是要听领导的。

　　我说行，不用去物业了，我来问下赵经理，物业这么远，也别麻烦你们来回
跑，还要工作不是。小马，过来，给我用你手机给赵经理打个电话。小马就在身
边，答应了一下，就拿出手机开始找电话了，找到后拨出去的时候，我说，给我，
不用你解释了，我出去说下，看看经理大人给不给面子。女经理脸上有点不好看，
我也没管她。

　　我直接出了门，下楼来到院子里，电话很快接通了。小马，怎么了，怎么还
不回来，都这点了，赶快回来，电话里是赵经理，也是老赵的侄子，老赵就是我
的老伙计之一。赵经理呀，是我呀，打扰您了呀，我有点事情求您，我对着电话
说着，电话里沉默了一会，然后，这位赵经理有点不能确定的问道，是＊叔吗，
怎么您用小马手机了？

    我说是，就是我，大经理，能不能给点面子呀。小赵明显有点不好意思，马
上接话，叔，您说啥呢，您别总这么一口一个经理，您不是打我脸吗，再给您拜
年去，我都不敢说话了呀，叔，您饶了我吧。

    我这次是真的笑了，之前平时和老赵一起的时候，是看着这个小子长大的，
所以知道他的秉性。

　　我也没有再逗他，直接把小利的情况简单的说了下。小赵也是无奈，说这是
外招来的，公司怕就我一个人压力大，其实就是怕我权利太大呗，唉，这娘们，
不，这女人，有点更年期的感觉，您别见外，我这就给她打电话，让她回来，您
放心吧。

    他这样说，我就放心了，告诉他给老赵带好，小赵说，肯定带到，您也是，
现在开始行侠仗义了呀，注意身体。我假装生气，直接骂道，兔崽子，反了是吧，
电话里传来了笑声，他知道我是在开玩笑。

　　我挂了电话，看了看手机，这是我头一次主动给这个大经理打电话，平时都
是逢年过节，他过不来，给我打电话的，这也是破例了。因为社区基本的老人，
都是相互认识的，而且物业啥的都和单位的人有着各种各样的关联，所以，大伙
装修啥的基本没有人拦着，只要你别太过分，都是睁一只眼闭一只眼的。

　　挂了电话，我并没有再回去，就这么站了会，看着周围的路过的邻居，打着
招呼，过了会，物业的人出来了，看到小马，我把手机给了他，就这样，物业的
人走了，女经理是最后走的，走的时候看了看我，还打了个招呼，我看到事情解
决了，也不好难为人家，也就笑着回了几句。毕竟都是一个社区的，相互留个情
面，以后也好办事。

　　看着物业人转过楼走出社区后，就准备去拿菜回家了，就这么一闹，都快一
点了，饭还没吃，但是心情不错，为什么，谁都知道。

　　装修的声音并没有出现，一会小利和小宋也出来了，现在的小利已经比刚才
好多了，刚才那小脸已经煞白了，这是被气过劲的表现，现在恢复正常了。

　　『叔叔，这是我老公。』

    『老公，这是楼上的叔叔，之前帮过我的。』

    小利介绍着，我也笑着对小宋点了点头，然后，准备上去做饭了。

　　小宋马上追上来，说谢谢您叔叔，今天不是您，这事情还解决不了呢，我没
有答话，只是看了看小宋身后不远的小利，拍拍小宋的肩膀，小声的说，她是你
媳妇，你应该站在她前面。然后故意大声的说了句，没事，本来就可以很简单解
决的，就是沟通问题而已，没事了，你们回去吧。小宋脸色变了变，然后，点了
点头，看着我走进了单元门，然后喊着，叔叔，下次一定来谢谢您，我说，行。

　　这样我拿好菜，上了楼，因为晚上越好了要打牌，所以，就早上锻炼后把菜
买了，到了家门口，开门，进家，关门，这才松了口气，但是一种兴奋的感觉让
我非常激动，爽快，很久没有这么爽快了，我走到书柜边上，看着那２只千纸鹤，
眼中都是喜悦。我不会让你在我身边受委屈的，放心，自言自语，这是有感而发
吗，应该是吧。


　　　　　　　　　　　　　　　第七章 午餐

　　再爽快也是要喂饱肚子的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，古人说的都是
至理名言，虽然我不知道那个古人说的。

　　把菜放到厨房，换了下衣服，把米饭煲上，看了看窗外，今天天气真是好。

　　蝉鸣震震，绿叶摇晃，人难得可以欣赏下自己的周围，一直在追求，拼命追
求着，到底是为了什么呢，活着的感觉真好。

　　轻车熟路的，把菜洗好，然后接了个老伴的电话，说这周末，儿女不过去了，
我说行，我过去，看看就行了，老伴交代了几句，就挂了电话。如果以前听到这
些，我会感到一阵失落，毕竟，这是难得的享受团聚的很少有的日子。但是今天，
这样的心情少了很多，还是会有点失落，但是，不会那么发堵了。

　　我又走到厨房，开始炒菜，看了下表，已经一点四十五了，饭也好了，我把
灶台收拾了下，然后，端着菜，放到了餐桌上，放好碗筷，把电饭煲拔了，也放
到餐桌上。说来可笑，我竟然想到了和小利吃的那顿午饭，真快乐呀，想了一会，
摇摇头，开始盛饭，准备喂饱自己了。

　　我坐下，刚刚吃了一口，就感觉有人敲门，但是声音有点小，没有确定是不
是，就没有去看，继续吃，等了一会，门铃响了，本来吃的好好的，这有点让人
不痛快，我也没有多想，放下碗筷，开门看了下，这一开门，一个东西瞬间倒向
了我，吓了一跳，我赶快挡了下，是个鼓鼓的东西，还有热度，啥玩意呀，站直
身体，仔细看了下，这次是真吓到了。

　　是小利，就那么软软的靠向我的手臂，而我挡的地方，是他胸部下面一点，
但是可以感觉到她胸的热度，脑子一阵空白，似的一生，脑海里突然出现个尖锐
的声响，那是我自己才可以感觉到的声音。就这么傻傻的挡着小利，至少有十多
秒，我还是没有缓过来，也许是潜意识，不想回到现实吧。

　　『叔叔，怎么了，让我进去吧，我好累。』小利的声音充满了疲惫，我马上
恢复了意识，但是我不知道怎么抽回那手臂，我怕小利就这么倒下去，倒是小利
给我解围了，她站直了身子，也不管我，直接在我身边钻了进来，然后，直接走
到餐桌，坐下，开始用我的碗筷开始吃了起来。

　　一切太突然了，以至于，我关好门，只能站着看这小利吃，那是在抢，米饭
瞬间消失了，然后，抬手给我，我瞬间会意，打开电饭煲，又盛了一碗，这次多
加了点米饭。递给了小利。

    这丫头也不客气，看都不看我，直接接到手里就开始继续大吃起来，本来就
是一盘菜而已，米饭，今天多弄了点，是想晚上炒米饭吃，省菜了，谁知道，无
心插柳，却是解决了我吃饭的问题。

    我看到她这个吃相，赶快说，慢点，慢点，我又不和你抢，你这是饿几天了
呀。

    小利不理我，我赶快给她倒了一杯水，放到她面前，可好，这丫头看到水，
直接拿起来一口全干……

　　看到她喝完，我开始回复了正常，笑了笑，又去拿了碗筷，给自己盛了一碗
饭，也开始吃了起来。第一次一起吃午饭的时候，小利吃饭特慢，总是一边吃，
一边说，还手舞足蹈，以至于吃了半个多小时，这次，赶上军人了，５分钟解决
了２碗米饭，半盘子菜，一大杯水，然后，就这么在椅子上向后一靠，双手耷拉
了下来，两条腿也出溜到了饭桌下面。

　　我差点把米饭喷出来，一下子被呛到了，咳嗽了几声。这丫头的坐相太诱人
了，而且，那２个被衣服挤压的胸，显得更大了，这衣服站起来可以遮住肚子，
但是这个坐法，却是让小肚子完全露了出来，鼓鼓的，热裤的边缘也出现了其他
衣服的带子，对了，裤子里的带子，应该是啥呢，不会还是裤子的吧，那是内裤。

　　我鼻子出现了热气，一股血直奔脑门，有点眩晕了，这是这么多年来，头一
次这样的感觉，要流鼻血。

　　我拿着碗筷，又一次愣住了，完全没有感知，一切都静了下来，非常安静，
好像只有椅子上的那个人还活着，小肚子，一股一股的。

　　就这么盯看着，每一寸可以看到的皮肤，都在被我眼睛扫描，自己感觉好像
要把那些地方吃到肚子里，才会好受，迟来的老枪，也开始挺胸抬头了，慢慢的，
我感觉越来越硬。自己要爆了。

　　这是一张无暇的美人图，画里的人好像是玉雕的一样，那么透彻。小利的长
发就那么垂着，今天是完全散开了，脑袋搭在椅背上，闭着双眼，张嘴喘着气，
好像非常非常累。

　　随着喘气的频率，小肚子也是一股一股的，然后好像听到了一声从宇宙中传
来的声音，把我叫醒了。

　　『叔，我要上厕所，我要尿尿，憋不住了快！』还是可以分辨出来，那是小
利的声音，有点哑嗓了，本来咳嗽几下，我打算把饭咽下去的，因为刚刚的画面，
就忘记了。这下倒好，直接都喷了出来，那场景，我都不能相信是我做到的。

　　我擦擦嘴，没有管那些喷出的米饭，只是直勾勾的看着小利，我要确定是不
是她说的。现在的我，没有任何思想，下身老枪致敬，上面头脑发热，我自己都
有点抖。

　　『叔呀，帮我一下，我起不来了，我要上厕所。』这下，完全可以确定了。

　　但是你叔我起不来呀，起来这小帐篷算什么意思，我到裤兜把老枪压下去，
然后，又起来了，真想用绳子给他固定下去。

　　就这么僵持了半分钟，我努力消化这刺激的场景，努力平复那心情，终于，
老枪，开始放下身段，我也能起来了。

　　我走到小利旁边，俯身看了下她，不知道该怎么个方法把她扶起来，刚俯身，
小利的眼就睁开了，直视我的双眼，当我看到后，感觉到了心疼，那双灵动的双
眼，现在都是血色，而且，我能感觉到，她是真的很累，本来那些刺激的画面消
失了，一种怜惜的，占据了我所有的。

　　小利就这么看着我，眼里没有任何的感情，感觉这是个木偶。

　　『叔，扶我起来，我好累，真的好累』说完这话，小利又闭上了双眼，这种
疲惫，我感觉到过，在一个朋友的身上，但那是个男人，因为各种的压力，快压
垮了，我陪他喝酒的时候，喝到一半，他就这么直直的躺了下去，告诉我他好累，
没有过多的倾诉，没有哭泣眼泪，只有这么一句话，就让我瞬间体会到了那样的
感觉，那是种无法言表的感觉。

　　非常后悔刚刚那些事情，那么看着小利，而且还有了欲望，这次的罪恶感深
深的刺痛了我，让我神经紧绷，我要给自己几个嘴巴，但是那样还是不够，我都
想撞墙。

　　这时我感到自己的手臂被什么拉了一下，我低头一看，是一直白质的手，拉
了一下我的胳膊。我明白了，小利这是快到边缘了，赶快不去想那些，把她那离
我最近的手臂盘到了我的脖子上，然后，双手一用力，抱住小利的腰，把她抬了
起来，这样起来后，我站直身体，用一只手抱着她的腰，然后，另外一只手固定
住脖子上的手，就这么把她向厕所方向拉。

　　为啥说拉，我也没办法，这丫头双腿合拢，而且，是合拢的死死的，两条腿
就那么严丝合缝的合在一起，而且，感觉她在继续用力合拢，那短短的裤子，在
她２腿终点的部分，出现了褶皱，可以看到一块三角地带。本来到厕所的距离很
近的，而且小利也很轻的感觉，这么高的个子，但是我感觉她都不到一百斤。

    但是我即使压抑着欲望，也是无法完全压制住，因为老枪在我接触小利把她
抬起来，然后，走下厕所的一瞬间，抬头了，瞬间抬头，并且是仰望，高高抬起，
我感觉他都要接触到我肚子了。这倒好，不用担心小帐篷了，但是这形状明显的
显现出来，在我那薄薄的裤子上。


　　　　　　　　　　　　　　　第八章 伦理

　　消失的欲望，瞬间返回，而且，更加的强烈，我努力的压制，压制，即使这
个岁数，见多识广，但是面对自己喜欢的女人，很多时候都是会失控的，虽然，
这个丫头不是曾经的她，但是她们已经在我脑海里融合了。我感觉我很热，想要
开空调，想要冲个凉水澡。平时我很少开空调，主要是受不了那凉气，但是现在
却是想要得到那个温度。

　　欲望是人的原始本能，男人被创造出来，本来就是为了繁衍后代进行交配的，
他的目的就是找到异性，进行本能的传播。这种本能压制起来，有多痛苦，有的
人应该有过感觉。

　　咬了一下舌头，那种刺痛贯穿了全身，我感觉到了血的味道。这仅仅几秒的
动作刺激，终于在我的压制下，我可以正常思考了。正当我有点庆幸的时候，欲
望减低了，但是感官敏感了，我感觉到了，我２个手臂的温度，感觉到了小利靠
向我头的方向的喘气的温度。

　　妈的，我忍不住骂了一句，很少爆粗口了，但是这次，真让我一个老人，体
验了非人的感受，本能让我发泄，让我释放，我需要完全释放，但是道德让我压
制，必须控制自己。

　　左手是我固定住的小利的手臂，因为是抓住，所以，只有温度的感觉，但是
右手在小利的腰上，男人头，女人腰，只可看，不能摸。这是个俗话，但是这手
无法移动开，移开，这丫头就向下走了，我就好像在弄一个醉鬼，丫头完全没有
意识的感觉。

    我看了看我的右手，但是，在衣服的遮挡下，无法看到，我只能感觉到那丝
滑的皮肤，那皮肤上凉凉的温度，深呼吸了一下，好多了。右手臂感觉小利的肚
子有点鼓鼓的感觉，一下子想到小时候，儿子吃饱了，那鼓鼓的小肚子，不自觉
的就用手摸了摸，那感觉，很舒服，当意识到小利的肚子后，我可以去死了，我
发现我即使把舌头吃了，也无法压制了。

　　必须脱离这样的感觉，我瞬间加力，把小利很快的拉到了厕所门口，然后，
迅速把门打开，把坐便盖子掀开，把她放到上面，让她坐下去。

　　这个过程用了这么多字去描述，其实，最多不过十多秒，这十多秒，让我全
身大汗淋漓，汗已经浸透了衣服，脸上的汗在向下流。感觉自己又老了很多。也
许是突然感觉我用力，小利有点不舒服，直接哼哼了一下，表示了抗议，我这心
脏呀，小姑奶奶，你别出声了，尤其这样的声音，会出大问题的。

　　顺势坐下的小利，腿还是紧紧的合拢着，２条赤裸的美腿，就这么直直的在
地面上伸向了前面，但是她好像是睡着了，我这个气，到洗手台先简单的洗了把
脸，然后，用沾着凉水的手，轻轻的拍到了小利的脸上。终于，这丫头动了，仅
仅是脑袋慢慢的抬头，然后，眯着双眼，有点疑惑，不知道我为什么要叫醒她。

　　『嗯？』『嗯什么，这是厕所了，赶快方便』我有些无力的生气的告诉着小
利这个事实。

　　『哦，我要尿尿，憋不住了』这丫头好像还认为自己在餐桌上。

　　我赶快又弄了点水，俯身继续拍在她脸上，让她更清醒下，拍了几下，那眼
终于睁开了。我有点无奈了，小利呀，这是卫生间，这是厕所了，赶快方便吧，
叔叔出去了。

　　我站起身子，感觉腰都有点疼了。就这么按了下自己的腰部，运动了下脖子，
这比扛麻袋还累呀，我的确扛过麻袋，不是麻包，年轻的时候，单位的食堂，我
帮忙扛过，因为自信自己体力好，所以就去了，那是真累。

　　刚刚是喷饭，马上就要喷血了，我哪里想到，就这么点动作，让我看到了最
不该看到的一幕，这一幕，造成了一系列的影响。

　　我站好身子，然后，稍微运动了下，就要转身出去了，谁知道这丫头，突然
来了精神，一下子站起来，吓了我一跳，她微微打开双腿，让后一下子把她的裤
子和内裤一起拉了下来，眯缝这双眼，摇晃了一下，又向下拉了一下到了地面上，
然后站直身体，又摇晃了下，坐了下去，徐徐的流水声出现，非常的清楚。

    这个动作就是几秒的事情，本来被她突然站起来，吓了一跳，以为她要干啥，
我就没有动，盯着她看，然后，下面的动作，就是大家说的香艳了，她低身，我
好像知道要干啥，就要转身，但是她摇晃，我就想搀扶一下，然后她又不动了，
本来以为的是她需要一件一件脱，我可以转身走开，但是她直接都脱了，让我措
手不及，这是她站直身体我才发现的，这不是故意要看，不故意也看到了，之前
看到的只是一下片黑色的毛毛而已，现在是全部看到，那被双腿压缩的三角区域，
现在展开了，小腹下面是一小片卷卷的毛发，就那么一点点，鼓起来，毛发的下
面是小圆点一样的东西，有点红，一条小沟，延伸到了下面，小沟的周围非常干
净。

    她坐下的瞬间，我看到了一块浅粉色的区域，很小的一片，感觉像个小元宝。

　　看到这些，倒是让我冷静了，我知道我看到了什么，而且，清楚的看到了，
也知道，如果是在清醒的状态下，这丫头永远不会让我看到。

    但是，看到又能代表什么呢，人都是有猎奇的心理，看不到的东西才是最有
想想力的，才是最刺激的，当你完全看清后，很大部分人就慢慢失去了兴趣。

    我一直逃避，其实也很想不离开，只是伦理道德一直在谴责我，让我不得不
走开，这时候，已经没有必要走开了，即使小利突然醒来，会造成什么样的后果，
我也无法去想了，就这么站着，看着那低头耷脑的丫头，坐在那里方便，时间慢
慢流逝，这丫头也是够能憋的，竟然一分钟声音才完全消失。

第九章  入魔

　　也许这个气氛应该至少是个暧昧的感觉，但是我心里却是空明的，老枪也老
实了，并没有再次仰望。就是这么看着，过了２分钟，我确定小利完全的释放完
了，就没有再去叫她，我知道，叫起来也是受罪，还要和她讲现在的处境，干脆
我全部给她代劳就可以了。

　　这个场景有点熟悉的，儿女小的时候，会出现玩累了，吃着饭就睡着，然后
尿床，老伴想了个办法，就是每次如果饭桌上快睡着了，就让我把他们抱到卫生
间，不管他们是不是要尿尿，都给扒好裤子，命令他们放水，还别说，还是管用
的，习惯了，他们就知道自己去了。小利现在的状态就和开始儿女半醒半睡的状
态差不多，区别就是，她现在感觉是无意识了，等２　分钟，就是怕把她弄起来，
她又开始放水，那就尴尬了。

　　我蹲下，看了看小利，口水都开流出来了，紧闭着双眼，很逗，我用手拍了
拍她的小脸，根本不理我，没反应。

    我顺势起身，双手给她抱了起来，让后慢慢放到肩头，屈身把她的内裤和裤
子拽起来，向上拉，这和给睡着的小孩子提裤子是一样的，我做起来还是很顺手，
就是有点别扭，小孩子可以扛起来，顺手一拉，就弄好了。

    但是小利，身高比较高，扛起来，我就无法再捡裤子了，而且，也是会触碰
到一些地方，比如屁股。现在我还不想受刺激，所以，就这么半蹲的把内裤和裤
子，从大腿两侧向上拉，眼睛随着手的运动，我看到了小利的小ＰＰ，没办法，
不看不行，白白的，真想捏捏，揉揉。我笑了笑，顺手就轻轻的给了她屁股一下，
当作惩罚吧，凉凉的，手感不错。

　　小利感觉到了，轻轻的啊了一下，然后梦呓一样的说了句，还没擦呢。

    我明白她的意思，女孩即使尿尿，完成后肯定要擦下的，但是，这个我肯定
无法完成。我又给她屁股了一下，忍着，擦什么，今天给我忍着，小利哦了一声，
没有了声音。我顺势把２样提了上去。

    但是，现在女孩子的内裤好像是低腰的多点，应该是为了防止走动的时候，
露出来部分。

    我那里有这个常识，就和裤子一起的提了起来，裤子快到腰了，内裤就提不
动了，提了几下，就是到不了腰，小利好像感觉到了什么，双腿又开始合并，并
且嘴里轻声的发出了，嗯，嗯的声音，这是无法预知的，我开始也没有反应过来，
以为她在做梦，就继续提，就这么又拉了几次，都没有成功，小利的双腿已经紧
紧的并拢了，而且，感觉身体在扭动，我这样才感觉到什么，拉开那条热裤，看
了看里面的内裤，发现已经无法再向上提了，这才感觉我有点失误。

    男人如果这样弄，肯定枪会难受，女孩子，也是同理，但是受力不一样，结
果也不一样。我转头看了下那靠在我肩头的小利，发现小脸已经有点红了。

　　作为过来人，我肯定知道这是为什么，这样的做法，会给女性带来生理上的
刺激，因为内裤可以和那个包裹起来的逗逗发生摩擦，这个逗逗和老枪的头是一
样的效果，无疑，这样做就是再变相给女性自慰。但是如果用力太大，会造成不
舒服。

　　我的老脸也是红了，毕竟这是无意的，谁知道弄成这样，手上的动作停止后，
小利也老实了，继续靠在我肩头，不动了。我赶快放开内裤的边缘，把裤子给她
向上提了提。准备直接用肩头给她扛起来，放到沙发上，让她舒服点的睡。

　　小利刚刚的几声无意识的呻吟，一直在我脑海里回响，以至于，我现在特别
想要看到她裸身的样子，想要触摸下她全身的皮肤。思想已经不受控制，尤其是
这样肩头扛着一个女孩子，让我身体不能自已，这样太有侵略性了，如果一个女
孩子被这样的扛着，你应该会知道她面临的之后的画面是什么，还有这个动作完
全是不顾对方感受的，对男人来说是有很大的成就感的，这是抢人最常用的方法。

　　我慢慢起身，无意的看到了镜子中的我，那是张狰狞的脸，瞪大著双眼，喘
着粗气，脸和脖子下面都红了，而且，眼中都是欲望，兴奋，这是兽欲。突然，
我看到了儿女曾经用过的牙缸牙刷，静静的放在那里，我的心也开始慢慢的静了
一下。

    不行，不能这样，即使我再想要占有，也必须正大光明的，不能这么就占有
这个丫头，而且，她比你的儿女还要小呀，我对着镜子深呼吸，再深呼吸。然后，
把小利顺了下来，变成了公主抱，尽量让手臂靠近小利的脖子，让她可以更舒服。

　　也许是这样比较舒服，小利双手竟然直接勾到了我的脖子上，然后，直接把
头枕到了我的胸前，用脸拱了拱我的前胸，不动了。如果我在年轻的时候，这个
女孩子，肯定要被我吃掉，而且，渣都不剩，现在的我，看到镜子里逐渐苍老的
脸，我竟然非常失落。心沉了。

　　我知道，这里并不是最危险的地方，真正的危险在后面。我不自觉的向自己
的房间走，走到了门口，门里就是我最熟悉的地方，因为那里是我曾经和老伴战
斗过的地方。

　　把怀中的人，轻轻的放到了床上，一点点的把她衣服去除，我颤抖着双手，
抚摸着她每寸的肌肤，如绸般丝滑，用嘴亲吻她的腿，她的臀，小腹，亲吻着身
体每一个部位，开始轻轻的，逐渐变为疯狂的，把她身体亲吻出了伤痕一样的红
印，这样还不满足，我双手疯一样的抓住了她的双乳，乳房我手里不断的变化着
形状，我用嘴叼住了那粉色的微微凸起的乳头，开始吸食，牙齿开始轻咬。

    身下的人，身体开始颤抖，我看到她的双手开始抓向了床单，随着我的动作，
抓紧，松开，微微晃动着脑袋，大口喘着气。她的脖颈，开始出现了泛红，我的
嘴开始慢慢的向上游走，吻着她的脖子，脸颊，耳垂，那双紧闭的双眼，一直没
有睁开，但是身体扭动的幅度越来越大。用双手固定了下她的头，直接对着那红
唇开始进攻，轻轻的用舌头撬开了她的牙关，吸吻着她的舌头，慢慢的，然后突
然加速，狂风一样贪婪的闻着他的唇，她的一切。

　　慢慢的，我的一只手顺着小腹，触摸到了那突出的小点点，那是已经脱离包
围的小东西，用手轻柔着。我听到了呻吟，这样的声音好像是冲锋号。

    我终于得到了你，我看着这紧闭双眼的她。慢慢的我的头也移动到了小腹的
下面，分开了她的腿，两只手扒开了那流水尽头，我想看到，想看到里面的一切，
粉色的花瓣，小小的洞口，水流如小溪一样流了出来，黏黏的。

    多美妙的画面，我无法压抑心中的喜悦，用嘴亲了下那水流的尽头，那是甘
露，我像沙漠里看到清泉一样，疯狂的吸食着，亲吻着，舌头，看着慢慢游走在
这个神秘区域的周围，呻吟声开始大了，当我舌头探入那粉嫩的洞口的时候，啊
～一声如猫鸣的尖锐的呻吟传到我的耳朵，那里是那么的神秘，我无法完全探索
到。

    床上的人开始大幅度的扭动着身体，我看到她全身开始发红，要比我的吻痕
还要红，那双白嫩的小手，已经紧紧的抓住了床单，撕拽着，我疯狂了，甩去了
身上所有的累赘，提起那高高扬起的长枪，向着那神秘的洞口进发，双手托起了
她的臀部，用最简单，最粗暴的方法，一插到底，用尽了我全身的力量，２只手
臂已经满是青筋，微微跳动着，我进入了她的身体。


　　                       第十章 人性

　　啊，我长出了一口气，画面定格了，一切都静止了一样，无限的重播着刚刚
的场景，我看到，床上的人留下了泪水，她起身，双手触摸着我的脸，眼中满是
悲伤，对我说着什么，但是我听不到，啊～我忍不住发狂，我听不到。

　　画面转动，那是年轻的我，第一次看到你的时候，你是那么漂亮，周围的一
切好像都是雾濛濛的，但是都闪烁着光，我脸红了，没有敢去打招呼，但是我每
天都在观察你，每天都在鼓足勇气，想对你说点什么，只是，我没有做到，无意
中，我看到你喜欢折千纸鹤，我就开始疯狂的学习，我一个一个的折，一个一个
的撕毁，因为我不满意，最后，我终于折出了一个好像带有灵魂的纸鹤，她是那
么漂亮，高昂着头，向着天空，双翅舒展，好像看到了你的笑容。我满怀欣喜的
到处找你，但是，一直到我精疲力尽，我都没有找到，我不知道你去了那里。我
把自己关到了仓库，痛哭着，纸鹤沾满了我的泪水。

　　无数画面呈现，如箭一样穿梭而过，结婚，生子，升职，儿女长大，小家伙
们出生，一张张充满喜悦和幸福的脸，一个个曾经熟悉的人，是那么亲切，那么
美好。

　　画面定格了，一个熟悉的脸带着微笑，打开了门，看到了门外的女孩，那女
孩是那么美丽，那么熟悉，但她却是陌生人，『叔叔，我是小利呀』我是小利呀，
我听到了，那充满泪水的双眼，那颤抖的双手，抚摸着我的脸的人，她说的是这
句话。

　　轰～所有画面消失，所有的一切是那么真实，我又好像经历了一生，听说人
有七欲，超脱七情六欲，我无法知道是否就是这样，但是这一切真实的在脑海里
呈现了。

　　我感觉身体被抽空了，不觉就倒退了２步，满身都是汗水，刚刚干了的汗水，
又一次浸透了全身，这次是冷汗。

　　心魔，我只能理解刚刚的画面，是心魔造成的。回到了现实，我还在自己卧
室的门口，怀中的人，还在熟睡，不过，双手不在我的脖子上了，而且垂向地面，
头也不在我的前胸，扭头朝向了另外一个方向，看了看时间，重新回忆了一下，
才发现过了不过几分钟，但这几分钟，让我感觉是过了５０年。

　　小利应该是不喜欢我汗水的味道，在怀里可以清晰的看着她微微皱着眉头，
小嘴嘟了起来，呼吸很平稳，我无法进入她的梦境，也不能让她知道我的感受，
只能静静的看着这个熟悉又是陌生的脸，真实又虚幻，我和她本来什么交集都没
有发生，现在我却是在意念中拥有了她，是她吗，还是那个曾经的她，我到底在
做什么。

　　头有点痛了，我感觉我的双臂非常的沉，因为自己的私欲，就出现了如此不
堪的画面，我感到了自己的无耻，如果刚刚是真实的，我将无法面对现在的一切，
小利到底是代替品，还是我开始喜欢上了这个丫头，我现在无法分辨，但是画面
里的人，肯定不是她，对于暗恋的人，我有着太多的执着，以为已经遗忘，但是
当想起却是被放大了。执念，是否可以放下，这个谁能知道，谁又能有答案呢。

　　我转身来到女儿的房间，打开门，把小利放到了床上，一种空虚感突然袭来，
看了看这个丫头，你到底给我带来了什么，我是该高兴，还是痛苦呢，但，她又
有什么错，我的事情完全是自己造成，埋怨一个局外人，有什么用。用毯子给她
盖到了小腹之上，但是我现在不敢直视那些裸露的地方。

　　关上了房门，我来到卫生间，冲了一次凉水澡，真想冲走这一切，让我重新
回到那个没有遇到小利时候的我，不用经历这么多忍耐，痛苦，不用去回忆那些
尘封的往事。

　　洗了很久，身上都被我搓的出红印了，开始疼痛，我才从思考中回到现实，
努力的摇了摇头，把头上的水珠飞溅到了周围，如果这是烦恼该多好。双手扶在
洗手台上，自己看着自己的脸，有点不认识了，用一只手摸了摸自己的脸，顺势
用劲全力给了自己一个耳光，一只耳朵出现了耳鸣，这一侧的声音消失了，看着
脸上出现的红印，我笑了，那是种残忍的，带着讽刺的笑容，那么丑陋，站直身
子，一声，啪，另外一侧脸也出现了红印，嘴角开始出现了血痕。完全听不到了
周围的声音，大脑短路一样。

　　随着时间的流逝，周围的一切开始清晰，我也听到了流水的声音，叹了口气，
把洗手台的水龙头关好。拿起毛巾，简单擦了擦身上。这时，我才感到脸上火辣
辣的痛，用手抹了下嘴角的血，这人不能头脑发热，但是也不能大脑短路。我这
样咋和老伴说呀。

　　和老伴之间，我们没有秘密，如果我不想说的，就打岔，但是我不会骗她，
这次，这老脸上２个手印清晰的不行。我在脑海里算计着，光着身子，到卧室拿
了衣服穿上，还是没有办法说。把全是汗的衣服，扔到了洗衣机里，让他慢慢转
吧。

　　拿着茶杯就这么愣神，不知道多久，一声冲击钻的声音把我叫醒。妈的，我
又一次爆了粗口，因为我想起来，家里还有个人呢，小利还睡着呢。

　　她睡着无关系，关键我把她放到了女儿的房间，虽然已经嫁出去了，但是她
的房间还是留着的，这个小家伙，最烦别人动她的东西，尤其不能让人动她屋子
里的东西。老伴给她收拾过几次屋子，好家伙，这小家伙就围着老伴，问着问那，
什么这个没了，那个丢了，就是跟着念叨，把脾气最好的老伴都给弄烦了，直接
把抹布一丢，决定以后再也不收拾她房间了。

　　我快步来到女儿房门口，打开屋门，看了看里面，还好，东西还是原样，这
一屋子娃娃，我也是拿女儿没办法，大的小的，就那么随意摆着，但是如果你动
了位置，她回来马上就知道，这也是个超能力。确定了我没有移动过女儿的东西
后，我才走了进来，把门虚掩上，我看看小利到底醒了没，刚刚的冲击钻，响了
一会，又消失了，正常人，应该是醒了。

　　不过眼前的这丫头现在睡的那是一个销魂，毯子早就被她踢飞到地上了，女
儿床上的那只半人大的熊，被她不知道什么时候，给拽到了身下，双手抱着，一
直大腿压着熊肚子，像个倒过来的Ｆ。

    我走近看了看，想让她睡的舒服点，就慢慢的把她的手和腿从熊身上拿开，
这样容易憋气。而且，我不能让她乱动这只熊，我有点抵触女儿的念功，比老伴
还要深厚。

　　轻轻的把小利的手和腿，都慢慢的拿开，然后我去拉她身下的熊，很顺利，
拉动了，是动了，人也动了，刚刚拿下去的手和腿，又重新压了上去，而且，她
好像感觉到了，发出嗯慵懒的一声长音，这次，手抱的更紧了。

    我怕她没有睡好就醒来，就没敢再继续，站直身子，等了几分钟，终于，手
不抱着了，我赶快轻轻的继续从她的腿下拉动，想给把这个熊拉出来，可惜，我
低估了女孩子的睡功，竟然拉不动。

    然后，小利的手又回来了，好像知道有人要抢她东西，又抱上了。而且，我
看到了，熊的脸上有点湿湿的，再看了看小利的嘴角，我意识到，这次要完蛋，
我又要想办法给女儿解释了。

　　没有放弃继续尝试，就这么休息一会，继续重复刚刚的动作，我希望可以拯
救小熊拯救我的耳朵。但是都失败了，重复了几次，小利从正常躺着，现在变成
横着，但是她身下的东西，怎么都不能离开，我也不努力了。

第十一章前因

　　看着小利睡的这么香，我就不去再折腾她了，捡起来毯子，把腿给她轻轻的
盖上，转身，打开门，回头看了一眼，唉，毯子又到地上了，就这样吧。

　　来到餐桌前，慢慢的收拾起来，其他还好说，就是地上还有饭粒，又不能扫，
不然都沾上了，我先把菜放到冰箱里，也不用封了，这都４点半了。然后把碗筷
放到灶台旁边的水池里，用水泡上，放了点洗洁精。这么久了，碗上的一些饭粒
都沾到边缘了，只能先泡泡一会洗。回身把餐桌整理干净，最后一步就是清理地
上的饭粒了，只能用抹布了，慢慢的擦拭，倒是不多，就是太散，弄了一会，仔
细又看了下，确定没有饭粒了，我才把抹布也洗了，晾好。

　　衣服已经在甩干了，碗筷刷完后，我衣服晾好，这才照镜子看了看自己的老
脸，现在已经有点肿起来了。

　　我没有冻冰块的习惯，儿女不在家里也没有啥冰的饮料和冰棍，找了一下，
有块冷冻的很硬的猪肉，也只能用它了，找了个塑料袋，弄干净，把猪肉放里面，
然后贴在脸上，撕~ 那爽快，简直别提了，不过，这一冷敷，我倒是感觉牙也开
始痛了，隐隐作痛。

　　眼前一亮，牙痛呀，对呀，这牙是阵痛，牙痛脸肿可以说的过去的，只要顺
序说正确，没人会考虑，你到底那里先痛的。我并没有欺骗你呀，老伴，就看你
怎么问了。

　　这也是逼的没招了，只能这样了，自己都感到滑稽，一个老头，用一块猪肉
贴在脸上，来回走，这创意，可以拍电影了。

　　坐在茶几旁边，摸了摸水杯，已经有点凉了，刚起身打算去接热水，不过一
想，我这样喝热水，也喝不下去呀，就这样吧。慢慢的喝了口凉白开，靠在沙发
上，开始想今天发生的这些事，这都叫什么事呀。合眼稳了稳心神，又想到卧室
床上的画面，赶快又睁开了。做起来，把猪肉换了另外一侧脸上。慢慢的，火辣
的感觉少了很多。

　　一种油不拉几的感觉出现了，把猪肉放回了冰箱。今天感觉很累，很久没有
这样的感觉了，不知不觉，我也在沙发上睡着了。

　　不知多久，感觉脸上一阵阵的痛，还有些痒，我用手摸了摸，还是不想睁开
眼睛，这感觉一会又出现了，我拿手扫了一下，手上有点毛茸茸的感觉，不甘心
的睁眼看了看，却看到一双水灵灵的大眼睛，好奇的盯着我，这真把我吓到了，
激灵一下，我坐了起来，感觉浑身酸痛，牙有点软，又有点刺痛，运动了下脖子，
慢慢的视野才开始恢复，眼前一个人，弓着个身子，手里拿着一缕头发，瞪着大
眼，抿嘴在那好奇的笑着。

　　我现在没心情再去和这丫头贫了，看了看眼前的小利，衣服裤子都了褶了吧
唧的，而且，感觉还是没睡醒的样子，脸上还有点疲倦，不过，正常多了。这丫
头看我起来了，也不弓着了，直接起身伸了一个大大的懒腰，『嗯……嗯~ 』然
后长长的出来口气。

　　『叔叔，我咋睡这了，我睡了多久呀』『还问我，你自己想』我有点无力，
故意加重了声音，折磨了我半天，竟然问我为啥，你这不是找不自在吗。

　　『哦，一会再想，现在我感觉我还在梦游，感觉发生了很多事情，我就是想
不起来了』小利一边说着，一边走下洗手间，关上了门。我也尝试着起来，感觉
就是眯了一觉，不过浑身难受，第一下没有起来，然后，又尝试了下，才站了起
来。扭了扭腰，晃了晃头，骨节传来了嘎巴嘎巴清脆的声音，当脖子传来咯噔一
声后，我感觉好多了。

　　到了厨房，洗了下脸，只是撩了点水，没敢揉了，还是痛，用了点面巾纸，
简单的把水吸干，走到卧室的镜子前，看了看脸，好多了，手印已经消失了，但
是还是有点紫红色，肿了起来。

　　不一会，座机响了起来，我转身去接，原来是约好打牌的老伙计，来催了，
我一看表，都快７点了，外面还是很亮，所以，没有在意这时间。我也只能和老
伙计说抱歉了，我说我脸疼牙痛，去不了了，电话里直接笑骂，你这个老家伙，
现在事情不少呀，怎么又牙痛了，吃点止疼药吧，牙疼不是病，疼起来要人命呀，
我也是应付着，说一会吃，这样，挂了电话。

　　放下电话，到冰箱里拿出来菜，中午的剩下不多了，热下不够２个人吃，我
又炒了几个鸡蛋，然后把饭也用葱花炒了下，午饭就是小利这丫头自己吃了２碗，
我都基本没有怎么吃，剩下了不少。我感觉现在饿了。

　　一切做完，收拾下，我把饭菜放好，自己拿着碗筷吃了起来。过了会小利才
出来，明显精神了不少，看到我在吃饭，就走了过来，坐下看着我吃，我没好气
的看了看她，你不吃点呀，小利摇摇头，然后用手托着下巴，就这么看着我。我
也不管她，大口的吃着，吃完了，收拾下，到了杯水，做到茶几旁边，打开电视，
继续看新闻。

　　奇怪，这丫头老实多了，平时挺多话的，看我不理她，她也不说话，跟着就
坐到我旁边，还是那么盯着我，我实在装不下去了，电视里说的啥，我真不知道，
就感觉有人盯着，很不舒服，把我看毛了。

　　我放下遥控，回身也盯着小利，两个人就这么盯着，谁都不说话，小利又看
了一会，然后，慢慢悠悠的拿起茶几上的遥控，一边换台一边说，好像想起来了
点下午的事情，但感觉好像做梦哦，记得我好像是憋不住了，去了卫生间，然后
模模糊糊的还有点其他事情，不过，我不知道是不是做梦。在电视一闪一闪的衬
托下，这丫头好像脸红了。

　　我不觉的咳嗽了几声，这咋说，记得就记得吧，我反正无法解释，我自己都
说不明白，还咋解释。没有接她的话，我又看了看表，站起来，到冰箱里拿了几
个苹果，洗了下，放到果盘里。

　　小利伸手拿了一个就吃了起来，我看了看她，今天为什么都累成这样了，你
老公呢，我尽量叉开刚刚的话题，很尴尬。

　　原来，中午解决完物业的事情，小利和他老公就走了，周末，还有很多时间，
他们本来就应该回家或者去玩的，但在和物业对峙的时候，小宋就接到公司电话，
要加班，让小宋尽快回公司，有重要事情，小宋看到小利和物业讲理，就没有马
上走，一直到事情解决，出了小区，公司又来催了，小宋只能打车回公司了。本
来小利打算和小宋去家具城，再看看其他需要买的东西的，当听到小宋又要去加
班，气就不打一处来，一直没有给小宋好脸色，小宋走的时候，一直哄小利，但
是收效甚微，也只能硬着头皮去公司了，现在小两口最重要的问题就是钱，毕竟
还借了很多外债，家里的老人也没有什么收入来源，所以，这些必须他们自己还
清，工资虽然不低，但是这工作是不敢含糊的，现在工作是资金的唯一来源，任
何风吹草动，都让他们心惊胆颤。

　　小利生气归生气，但是也能理解，就是一时气不过而已，小宋的微信，她都
没理，干脆关了手机，自己找个饭馆吃饭。本来就没心情，到了饭馆点了点东西，
坐那一会就感觉到了疲倦，外面很热，饭馆的空调和不要钱一样，温度非常低，
弄的小利直打激灵。饭菜还没有做好，小利就结账出来了，根本吃不下去。

　　漫无目的的走着，走到公园门口，就在树荫下坐了一会，但是刚刚的那空调
的温度，让她现在还是感觉有点冷，冷热一冲，全身就没有了力气。本来平时的
装修的事情，基本都是小利在弄，小宋根本没有时间，再加上物业捣乱，心火也
上来了。这样多方的因素，让她感觉自己已经无法承受，疲劳感瞬间占据了身体，
她感觉浑身无力。

　　坐了一会，很想睡觉，但是知道这里不能睡，大脑已经不能思考了，就这么
不知不觉就来到了我门口，走到三楼已经让她完全没有了力气，用头顶着防盗门，
用手敲了下门，但是等了一会，没有人理，她站直身子，摇晃了下，用手按下了
门铃。

　　门突然开了，但是她感觉全身的力气都被抽空了，好像门里就是她的堡垒，
那里是那么安全，自在，无忧无虑。所以，直接倒了过去。有个东西拦住了她，
凉凉的，很舒服，但是就这么杵在胸前，让她感觉有点难受，她站直了身体，看
了看门里的人，这时闻到了饭菜香，这是熟悉的味道，让她一下子饿了起来，那
种饥饿的感觉，非常强烈，她不顾眼前的人，直接走了进去，看了下饭菜，脑海
只有一个字，吃。

　　她感觉眼里只有饭和菜，至于什么味道，已经不知道了，一直到她感觉吃不
下去了，才喝了一杯水，肚子包了，人就更累了，困倦袭来，但是刚刚的水让她
感觉到，有尿意来袭，而且，很强烈，刚刚要睡去，但是感觉憋不住了，想去卫
生间，但是起不来了，只能加紧双腿，然后睁眼看了看眼前的人，大脑已经不能
思考，只能让眼前的人帮忙了。她说了声，然后，继续合上双眼休息，但是好像
过了一个世纪，没有人帮她，她睁开双眼，看到眼前人正在盯着她，已经无力了，
只能用手拽了下。

　　她感觉到一双粗糙的手，把她弄了起来，然后，胳膊和肚子感觉到了温度。

　　一会她感觉自己肚子被刮了２下，有点不舒服，就抗议的发出了点声音。

　　当感觉自己快要憋不住的时候，只能继续努力加紧双腿，而且，身体都要颤
抖了，还好，她感觉到了自己在移动，开门的声音，然后，自己不知道坐到了那
里，那样坐下的感觉真好，困倦又占据了大脑。

　　脸上一阵阵凉凉的感觉，让她感觉有点生气，本来都要睡着了，这是谁，努
力的睁开了双眼，但是不能完全睁开，好像眼前的人再说什么，但是很模糊。过
了一会，脸上又是那样的感觉，她生气了，睁大双眼，到底要看看是谁，但是那
个人还在说什么，但是听清楚了几个字，卫生间，对，她意识到自己要尿尿，当
意识到了之后，她已经无法再憋住了，必须马上解决，一股力量瞬间把她拉了起
来，双手沿着裤子，低身把所有的都脱了下来，但是感觉无法张开双腿，这样都
会尿到腿上的，晃了下身子，一下把他们拉到了最低，舒服，张开了双腿，站直
身子，但是感觉有点站不稳，愣了几秒，终于又坐下了，一股热流从身体了流出，
让她不能自已，太舒服了，太舒服了，意识一点点的消失，慢慢的她完全都感觉
不到了。

　　不知道过了多久，她感觉自己的屁股被打了一下，应该是老公吧，难道老公
又想要了，她想告诉老公，她太累了，现在不能再做了，感觉下面湿湿的，想让
他给擦拭下，一个声音告诉她，忍着，那不是老公的声音，无所谓了，忍着就忍
着，慢慢的又要睡去。不过，一会又感觉被东西摩擦阴蒂，一下，两下，她感觉
又有点气，不过阴道感觉有点热，已经开始有液体分泌，她想说不能再这样了，
但是无法言语，只能发出点声音表示抗议，而且想挣脱出去，去睡觉，那个动作
并没有停止，她感觉阴道已经湿了，有液体开始流向内裤，她不想挣脱了，这么
想要，就给他好了，无法睁眼，只能用劲所有力气，扭动了下，想告诉他，不要
折磨我了，进来吧。就这么想要吗。

　　昨天的晚上，难得小利和小宋都可以一起休息，吃过晚饭后，到楼下溜了溜，
就上楼了，自从结婚以来，小宋每天都是忙，除去结婚的前一阶段，天天在做爱
之外，小宋就一直加班，基本难能再真正享受下那水乳相融的滋味了，虽然知道
小宋是为了她们的将来，但是身体的感受还是很不舒服，每天晚上，看到身边的
老公就那么睡去，小利也只能忍受着身体的渴望，自己解决了自己的生理需求。

　　自慰，只能在一段时间起作用，当时间长了之后，自慰已经无法满足小利的
渴望了。这样，难得今天可以看到小宋休息，她回到家就把自己洗的白白的，特
意喷上了小宋喜欢的香水，穿上了最性感的睡衣，内衣都没有穿，就这么走到了
小宋的面前。

　　作为年轻男人，对做爱是最渴望的，当看到小利这样站在自己面前，小宋欲
望被勾了起来，他直接抱紧眼前的人，迎合着小利。小利已经不能自已，当老公
吻上自己的双唇的时候，感觉一股热流从阴道流出，那感觉太好了，太久违了。

　　小利用劲全身力气，骑到了小宋身上，回应着小宋。

　　这样疯狂的吻着对方，一直到小宋感觉到了大腿的裤子已经湿漉漉的，才放
开小利，伸手摸向小利的阴部，已经完全是洪水泛滥了。伸手迅速的去除了身上
所有的衣服，把小利放平到床上，俯身，用手摸了摸小利的阴部，用手指进入试
探了下，提身就要进入。

　　小利轻轻的摆动了下臀部，让刚刚要进入的阴茎，插歪了，她起身摸着小宋
的脸部，老公，去洗个澡吧。

　　小宋看了看眼前的美女，又看了看那迷人的微微张开的洞口，点点头，跑到
卫生间，用了２分钟清洗了下，然后，迅速跑了回来，看到小宋带着那高高扬起
的阴茎来回跑，小利笑了出来。

　　看到小利的笑容，小宋很满足，轻轻的把小利拉到了床边，把小利的两条美
腿放到了肩膀上，然后，用手扒开了小利的大阴唇，慢慢的插了进去。

　　『啊~ 』一声满足的呻吟，开启了今天的战斗小宋的进入了，感觉每次抽插
都会有种要射的感觉，因为小利的里面太紧了，而且，有个肉环一样的小嘴，每
次都会让他感觉有股力量再吸他的阴茎。

　　『啊……，嗯~ ，老公你真棒』小利尽情的发泄着本能，全身已经出现潮红，
下面充实的感觉，让她欲罢不能。

　　春色满屋，２个彼此相爱的人，进行着人类最原始的交流，因爱而性，小利
感觉非常满足，一股股热流不断的流出，慢慢的经过了那粉色的肛门，流向床上。

　　一次次活塞样的运动，让２个人尽情的发泄着。

　　『啊，老公，我要不行了，』小利突然发出了尖锐的呻吟，伴随着这声，她
的阴道开始不自觉的收缩，吸食着里面的填充物。

　　感受到了这股力量，本来一直要爆发的小宋，终于也忍受不住，突然加速了
抽插，用劲了全身的力量，进攻着。

　　『啊』『呃』两声，小利感觉到了一股液体从身体倾泻而出，同时，感觉到
几股热流进入了她的身体。

　　已经软了的阴茎从小利身体里面滑出，一个身体压倒了小利的身上，感受着
高潮的快感，两个人相拥而眠了。

　　夫妻最好的交流就是做爱，当一次互相满足的做爱之后，双方的感情都会得
到升华。至于之前的不快，一下烟消云散了。

　　不知过了多久，高潮散去，小利看着身边熟睡的人，轻轻的抱住了他，她并
没有说出，她还想要一次，因为压抑太久了，但是她忍住了，不能为了自己的欲
望，而让爱的人受伤。

　　经过了晚上的交流，小利现在感觉身体特别敏感，早上看到老公熟睡的面孔，
感觉非常幸福，起身想要去做点吃的，但是，放弃了，因为她知道，鸡蛋怎么打
开对她来说都是难题。

　　得到了身体的满足，小两口早早的起来了，因为他们的爱巢马上铸成了，他
们都非常兴奋。出来吃了点早点后，本来要去家具城的，小宋心疼小利，就陪着
小利去逛街了。一直到接到物业电话，才发生了以后的事情。

第十二章　坦白

　　事情往往无法完全按照自己的想法而顺利实现的，一切的问题都是为了结果
服务的，但是过程往往又比结果重要。

　　小利在迷糊的状态，把我误认为是她老公，这点完全可以理解，当我把她抱
起来的时候，她很自然的双手抱住我的脖子，完全是认为我是他老公，但人的气
味是不会相同的，所以，当她的头贴到我的胸口的时候，她已经差生了疑惑，不
单单是气味还有感觉，虽然都已经意识模糊，不过那种熟悉的感觉还是会自我判
断的。

    如果完全是个陌生人，人的警觉是非常强烈的，这就像一个人，突然来到一
个陌生的地方，除去好奇，就是自我保护系统开启，她不会轻易相信任何一个人。
小利在我怀里并没有醒来，说明，她已经达到信任的层面，而且，看到她熟睡的
样子，我感觉，她开始对我，或者对这个环境产生了依赖。

　　这就是为什么当我在卧室门口清醒的时候，小利放开了我，而且感觉不是很
高兴的样子。但是她并没有醒来的原因吧。一切顺理成章了，这本来就是个误会，
美丽的，还是折磨人呢，至少我要一段时间才可以得到结果。

　　已经是过去式的问题，现在摆在了眼前，我对于曾经暗恋的女孩子，现在的
思念日益加深，以至于入魔，快到了无法自拔的状态。眼前一个可以说一个模子
刻出来的人，和我产生了这样的交集，我无法确定，我到底和她会不会发生故事。
不管你是否愿意，是不是你的本心，问题都不会按照你的想法走的。

　　大概了解了下她今天的事情，我也是轻松了不少，毕竟如果就这么糊里糊涂
的，我还是会多想，现在至少可以确定，小利并没有真正的想要和我发生什么，
失落和窃喜并存，快乐和痛苦同在。

　　我转头看着小利的侧脸，还是有种非常熟悉的感觉，电视的声音还在继续，
小利就这么看着。一个苹果，吃完了，小利侧头看了下我，『我饿了』，我尽量
自然的笑了笑，指了指餐桌，饭菜应该没有凉，你去看看，如果感觉凉了，我给
你再热热。

　　我说着，但是我没有动，小利起身到了餐桌，然后，自己去拿了碗筷，吃了
起来，我又看了看她，这个角度，正好可以看到她的侧面的全部，一种不明的情
愫升了起来，苹果本来就是助消化的，也许我本意就是想要她吃点东西，所以，
一直才没有收起饭菜吧。

　　『要不要热下』『不用了，现在正好，一点也不凉』小利吃着，含糊的回答
了我下。

　　『叔叔，一会我有点问题需要问你』那双大眼睛又一次看向我，而且很认真，
『行，吃饱了再说』我起身把她吃过的苹果胡拿起来，放到了垃圾桶里，拿起遥
控器，调到了新闻频道。

　　『这新闻有啥看头呀，天天都是这些内容，您不烦吗』丫头好像又恢复了之
前的好问小朋友状态，我看了看她，还在那吃呢。

　　『吃不言睡不语，老实吃你的』我没有理她的话茬，继续看着新闻。现在我
是想要静静，难得可以正常的安静下来，的确，新闻只是我每天的一个习惯而已，
很多时候，我并不关心他在说什么，也是是我需要有个会发声的东西在耳边，才
不会让我感到寂寞吧。『哼，老顽固』小利故意加大了声调，发出了抗议。『死
丫头，吃饭』『吃就吃，我自己的嘴你管不住』这丫头，继续慢悠悠的吃着，真
不敢相信，下午的时候那个人是她，人都是多面性，奇妙的动物。

　　我的话的确没有管事，丫头一边吃，一边又开始挑着挑那，什么菜不新鲜拉，
米饭有点硬了，炒饭不如白米饭好吃拉等等，反正就是不闲着，我也是懒得理她
了，有一句每一句的回着，这样的感觉很奇妙，真的好像过日子一样，每家不是
都这样吗，好像都是有个或者多个这样的小家伙，不管你咋样，她或者他都会挑
毛病，也许这就是生活的快乐之本。

　　就这么慢悠悠的，小利吃了半天才吃完，这次她倒是自觉，吃完一屁股就做
到茶几旁边，拿起遥控，开始调台。我起身把饭菜和餐桌都收拾了下，洗洗手。
也来做到了电视对面，这样，小利做到了里面，我在外面。突然开始感觉没有话
题了，而且，天也慢慢的黑了下来。电视里播放着那些我根本就看不懂的电视剧。

　　『叔叔，我有问题问你，你必须老实回答，听到了没有』小利放下了遥控，
扭头看了我下，然后用手把我头顺势给扭了过来。『呦』我感觉脸一凉，很舒服，
但是有点痛，『问，我等着呢，我这个岁数的人，你个丫头片子还能不相信呀』
我拿手把她的小手弄了下来，这样抓住她的手，感觉很舒服，凉凉的，顺势放到
了自己腿上，这完全是个无意的动作。小利愣了一下，然后，有点不自然，但是
没有其他动作，也没有抽开她的双手。

　　『第一个呢，叔叔，你为啥脸胖了，刚刚我就看到，你怎么一下子就长胖了
呢，哈哈』『我看你是没心没肺，这是胖吗，这是肿了』『是吗，怎么就这么会
就肿了呢，叔叔你是不是生病了呀』小利抽出了一个手，又摸了过来，先摸了摸
我的额头，然后，又摸了下我的脸。

　　『还不是都因为你呀，不要摸了』我又把她手弄了下来，放到我的腿上。

　　『因为我？我咋了你了，我打的吗』小利开始好奇了起来，这问题我真没有
办法解答。

　　『行了，这个不要问了，第二个问题』这丫头白了我一眼，把２只手抽了出
来，然后，站起来，把电视的声音调小了，直接站到了我面前，因为茶几和沙发
之间的空隙不大，正常坐下没有问题，但是如果２个人并排，肯定要贴身站着。
所以，小利站过来，只能她的小腿贴紧我的小腿，弄的我无法正常起身，因为太
近的原因，她身上特有的香味传了过来，让我心里有点痒痒，那是种很难说清的
味道，很好闻，有点少女身上的味道的感觉，让人闻起来很舒服。

　　我用手轻轻打了下她的大腿，让她靠边点，但是她身上的皮肤太好了，如婴
儿一般，这么一下，让我感到了那丝滑，那是种可以上瘾的手感。这样，手打过
去，就忘记放下来，就这么放在了她大腿上，小利没管这些，用她那小手直接给
我把手打了下来，然后，很正式的对着我的眼睛。

　　『老实点，老头，说，老实交代，今天你都干啥了』现在也只能这样了，丫
头就这么站直，我这么坐着，浑身不自在。

　　『我干啥了，不是让你倒腾了半天呀，你个丫头片子，下午都给我累坏了』
我稍微仰头看了看面前的人。现在我完全可以不亏心的回答她每个问题，而且，
我早已经有心里准备。

　　小利瞪大双眼，瞥了瞥小嘴。我绕过她的腿，把水拿来起来，顺势喝了一口。

　　『老头，你是不是下午耍流氓了，老实说，你都对我干啥了，我都记得呢，
坦白从宽，说假话我哢嚓了你』我一口水才咽下去一半，这句话直接把我给呛到
了，感觉喝下去的水也顺势喷了出来，这丫头说话太直接了，这到好，一下子都
喷到小利的腿上和裤子上了，我咳嗽了几声，一口气差点没有喘过来。

　　『你这丫头，说啥呢』我一边捋顺自己这口气，一边艰难的回答着，『你是
要呛死我是吧』我赶快把杯子放下来，这水喝不了了。还好不是热水，不然，这
真不好弄了。

　　我用手擦了下嘴，又用手，把小利腿上的水也弄了下，完全是处于本能，手
就伸到了她裤子前面，然后，用手擦了几下。人有时候就是作死，腿无关系，擦
下就好了，但是这裤子正好是三角区域，我这么一擦，正好摸到了她腹下三寸，
那个三角地带，一个突出的地方，虽然没有摸到什么，但是我的老枪突然就有了
感觉。

　　这下小利得理了，直接用手狠狠的打了我的手一下，老头，你又耍流氓是不。
『我，我，就是想给你擦下，你这丫头片子，别总一口一个耍流氓，我都是你老
爸的岁数了』尴尬的放下手。只能老实的等着这丫头问话了。

　　小利就是一口咬定我下午对她干了见不得人的事情，我让她说干啥了，她就
是不说，非要我坦白，我也只能慢慢的和她说了起来。我让她坐下，这丫头就是
不听，说这样我跑不了，我真无话了，这是我家，我跑那里去，这样就这样吧。

　　事无巨细，我从她开始敲门开始说起，她就这么听着，当我说到拉她去卫生
间，丫头皱了皱眉头，问我为啥摸她肚子，我说感觉鼓鼓的很好玩，好像小时候
孩子吃饱的肚子，她就切了一声，算我过去了。当我说叫她方便的时候，小利的
眼睛瞬间又睁大了，两只小手攥了起来，在我面前挥了挥，然后，非常严肃的说
这是重点，她清楚的记住我后面的一切动作，让我老实交代，我这个笑，你记着
个啥，如果记得，你还用的问我吗，真是个黄毛丫头。

　　我说，我把你放到了坐便上，你就是睡，怎么都叫不起来，我只能用水给你
弄起来，然后，你就起来，自己方便了呀。

　　没有了？小利皱着眉头，好像在思考什么，不对，你扒我裤子了，而且，而
且，你都给我扒了。我抬头又看了看她，直视她的眼睛，你确定是我？小利犹豫
了下，然后很坚定的点头，就是你，我记得呢。

　　我无奈的摇了摇头，你个死丫头，整天想啥呢，我扒你裤子，我要干啥，你
说。小利也这么看着我，脸红了，臭老头，我知道你要干啥呀，反正就是记得你
扒了我的裤子和内裤，你说，你都干啥了。我这个气，马上要起身，但是小利瞬
间小腿用力，给我压了下来。老实点，就给我这么坐着。

　　坐着就坐着，她这小腿一直这么贴着我的小腿，而且很紧，隔着裤子，我也
感觉不好受，硌得慌。我说你放松，你腿不疼呀。不疼，小利说着放松了下，然
后，低身用手揉了揉她的小腿，她低身揉她的腿，完全不顾上面了，就这么她的
２个胸贴着我脸，磨了几下，你妹，我心里骂道，这是儿子经常骂他老婆的，现
在我才知道这句话的含义，真是你妹，你这么做，让我咋个想法，老枪抬头了，
不过还可以控制。小利倒是没有啥感觉，揉完了，瞬间又用力给贴了上来。

　　我也只能继续详细的说，把怎么弄醒她怎么坐的，一步步的，详细到她的表
情，都给说了。小利就是那么听着，并没有打扰我，一会，我都说完了，仰头又
看了看她。这丫头现在抿着个嘴，并没有看我，而是在思考什么，然后，脸又红
了下。一只手突然给我肩头就是一下，虽然不疼，还是很突然，我也是吓了一下。
我说你干啥，她说你知道，老头，你没完全说出来，我信是我自己脱的我的裤子，
但是你为啥不出去，你还不是要耍流氓。

　　我只能摇摇手，好，好，好，你个死丫头，你说，我怎么耍流氓了，你给我
说清楚，我真有点上火了，这么大岁数了，被一个小丫头，一句句流氓流氓的，
真的感觉老脸都没了。

　　小利有点委屈了，咬着下嘴唇，眼睛里开始出现了雾，我看到赶快安抚，我
说我真没有那个心思，你认真想想，小利不理我，还是那个表情，弄的我也不知
所措。我说这是真的，我怕你摔倒，我才没有出去，本来要出去的，我不是说了
吗，你那个时候都那个状态了，我不知道你会发生啥，就那么看着你了。

　　小利感觉好了点，问我是不是真的，我发誓是真的，她又那么盯着我半天，
才点点头，说我暂且相信你，但是你到底都看到啥了。

　　我想也没想，直接告诉她都看到了，这话一出，我就感觉肩头，头上瞬间被
小拳头打了好多次。小利一边哭着，一边打我，大声的骂我是流氓，大流氓，老
流氓。顺势就坐到茶几上，小腿也不断的加力，她要踢我，但是这样，只能用力
摩我的小退，说实话，拳头没有啥感觉，和挠痒痒一样，这小腿就不行了，毕竟
是骨头，她这么一用力，我就感觉非常难受，同样，小利也会难受，所以，几下
后，她不动了，坐下后，小利够不到打我了上面了，就用手频繁的打我的大腿，
我也只能这么让她撒气，现在说啥都没用。

　　打就打吧，突然感觉她张开嘴，一下就向我过来了，不过因为我们两个人的
小腿都被夹着，她根本咬不到我，到了一半，就那么张着嘴，狠狠的看着我，因
为先天已经黑了，唯一的光线只有小利后面的电视了，当她要咬我时候，我看到
她并没有流眼泪，原来是干打雷不下雨。我说你消停会，我这么大了啥没有看到
过，再说，是你让我看到的，又不是我把你扒光了，自己慢慢看的。这丫头收回
了她的嘴，扭头不看我了，好像又在琢磨什么事情，我都有点想笑，就那么点大
的嘴，还想咬人，你能咬到什么呀。

　　『我下面好看不』『好看，很干净』小利突然问了句，我也没有反应过来，
随口就回答了，回答我就后悔了，这丫头果然鬼灵精。本来很平静，这么一出口，
我浑身燥热，感觉有点口干舌燥。赶快去拿水杯，还没有拿到，就被小利咬上了，
这丫头，那个狠，让我都倒吸一口凉气，但是我没有动，就这么让她咬，她不断
的发狠，不一会我都麻木了，终于松开了。

手腕上，多了一圈牙印，有的都出血了。她咬完了，还感觉不解气，站又站不起
来，就这么用手打着我的腿，你打就打吧，慢慢的她还向上移动，力量虽然慢慢
减小了，但是你分打那里，腿上基本没有感觉，但是她这么一向上，就打到了不
该打的地方，本来抬头的老枪，被瞬间打了几下，男人的这个部位是最脆弱的，
平时用力大了都疼，别说被这么乱打，我这时才感觉下面的阴茎一阵阵的痛，这
个痛很难忍，哎呦一声，一只手赶快去抓住小利的手，另外一只手，也顺势想揉
揉，太难受了，但是在丫头面前我不敢这么揉，只能到裤兜，慢慢的揉了揉。

　　这下小利停止了动作，安静了下来，我揉了揉，好多了。赶快放开小利的胳
膊，丫头呀，叔叔真的不是有意的，你也别闹了行不，你看，这都几点了，赶快
回家吧，有事情，咱们改天说。

　　但是这时的小利好像变了一个人，戏虐的看着我，说好，先这样，你等着，
等着我哢嚓了你。我这才送了口气，哢嚓，你连个鸡蛋都哢嚓不了的人，还哢嚓
我，我心里嘀咕着。但是小利就是不动，我说丫头，你干啥呢，起来吧。还是不
动，我有点急了，抬手用手在她眼前晃了晃，然后，探身看了下。

我看到了泪水，就那么无声无息的流了下来，她的眼里现在都是委屈。我这个慌
呀，她要是闹，啥都好说，这么哭了，你让我咋办。我用手给她擦了一下，再去
擦，就被小利用手打了回来，你不用管我，你个流氓，大流氓。

　　我也不敢说其他的了，只能顺着她说，我说我是流氓，行了不，大大的流氓，
明天咱们找警车叔叔把我抓起来，行不，别哭了。

第十三章 意变

　　这样又说又哄，好不容易，她才不哭了，把头扭到了一边，不看我了，也许
是错觉，她扭过头的时候，我好像看到她在笑，应该是错觉。

　　我说审问就这样吧，咱们都累了，要不明天继续？小利擦着眼泪，把头又看
向了我，很干脆的告诉我，不行。

　　不过她这样坐在茶几上，感觉不舒服，我说你做到沙发上吧，她又是不同意，
怕我跑了，我说我能跑那里去，不是一直这样陪着你吗。好像是说通了，小利不
在这个动作，把腿拿开，然后，站起来运动了下。我也起来运动下，这半天，我
都干啥呢，这不是混闹吗。

　　感觉要去卫生间，看到小利不闹了，我也就安心的走了过去，到了卫生间，
顺手把门关上，打开灯，解开裤子，把老枪掏出来，现在还有有点硬度，唉，你
这个不争气的家伙，我小声的骂了句，然后，托着开始尿尿了，这世上最折磨人
的２种应该就是，你睡的好好的，被人家叫醒，还有就是你尿尿一半的时候，别
人吓你。我这刚刚尿出来，我就感觉门打开了，从镜子里一看，我吓，小利直接
进来了，而且，满脸笑意，我这尿也不是，不尿也不是，但是这憋着更难受，我
赶快用手捂住，回头没好气的说，赶快除去，你来干啥，没看我方便呢吗。小利
不但没有走，而且还顺势关上门，背着手，踮着脚，慢悠悠的走到我面前，就那
么盯着我，上看看，下看看，然后很正经的说，你尿你的，我这么大的人，又不
是没有看到过男人尿尿，继续吧，你把我看光了，我也要看回来才可以。

　　这个气呀，但咋说她就是不出去，憋的我都要炸了，本来尿到一半，再憋住
就很难受，再被她这么一弄，我更难受，关键，老枪完全硬了。

　　我赶快求饶，我说，你尿尿的时候，我也没有看到呀，就是看到了你的身体
而已，你也看到了我的了，赶快走吧，小利说不行，你还听到声音了呢，我也要
听到。

　　好吧，这女人要是无理取闹起来，是没有理可以说的，你要听就听吧，我说
你把头给我转过去，不然我尿不出来。

　　我看向小利的时候，她的脸已经红了，也没有回答我，就转头过去了。我这
么端着硬梆梆的阴茎，很是无奈，这咋出水呀，根本就尿不出来，赶快吸气，闭
眼，分散注意力，过了一会，才让老枪低头，终于可以尿了。刚要出来，小利好
像等急了，直接来了句，你咋那么慢呀，我都等半天了。好，又硬了。我一生气，
直接提上裤子，说不尿了，就这么顶着个小帐篷，就要出去，谁知道直接让小利
拦住了，她气鼓鼓的嘟着小嘴，伸开双手，用不容置疑的口气阐述她必须要听到
我尿尿的声音，而且，就是现在。

　　我气的伸手抓住她展开的胳膊，强制放到她身体的两侧，然后稍微用力，就
给她慢慢的举了起来，我现在感觉脸火辣辣的疼，已经有点烦了。我把小利就这
么举起了点，让她身体离开了地面，就没有继续用力，我说丫头，你这么会折磨
死我的，你知道不，我现在憋的难受，你在这里，我根本就尿不出来，刚刚要出
来，又被你弄回去了，你在这么开玩笑，我把你扒光了哢嚓了你，信不。

　　小利感觉是有点慌了，感觉像个受到责é的小孩子一样，很乖的连忙点头，
然后委屈的说，叔叔，我疼。我赶快给她放了下来，用手给她揉了揉刚刚受力的
地方。本来平时就一直锻炼，加上小利这么轻，举起她我都没有感觉用多少劲，
但是小利的小胳膊受力的地方却是红了半圈，我看她两眼雾气濛濛，又要哭，赶
快道歉，赔礼，讲道理。又是半天，才好了点。但是就是一个原则，必须听到我
尿尿，否则，这事没完。

　　我都要憋炸了，现在也不管那么多了，我说你就这么门口站着，我去方便，
我也憋不住了，你下午憋不住我帮你，现在你恩将仇报呀。丫头没有理我，撅着
个嘴，站那里不动了，我说你别说话了，再说，我真给你哢嚓了。她看了看我，
点了点头。

　　终于可以解脱了，水流湍急而出，顺流而下的感觉真好，我合眼感受着快感，
舒服的不行，尿完了，打了个冷战，就要提裤子，刚睁开眼，就感觉脸上毛茸茸
的，然后听到个声音，好丑，原来人老，这里也老呀，这么多皱纹，软趴趴的，
真难看。我真差点出心脏病，原来小利不知道啥时候过来的，在我侧面低着个头，
红着脸，在那观赏我的阴茎。看到这个画面，我已经说不出来话了，刚刚舒服了
下，老枪瞬间就暴走了，秒起，达到了最硬的状态，脱离了我的手，直接向着上
方点了点头，好像是回复小利的话。

　　刚刚还说丑的人，这下比我还慌了，赶快捂着双眼，脸红的不行了，我回过
神，慌忙的问小利过来干啥，她说我看到了她的全部，她也要看回来，但是说话
的声音已经有点发颤了。毕竟昨天刚刚经历了风雨，身体就没有完全满足，这么
一刺激，我想她肯定有了感觉。

　　她就这么捂着双眼，然后，双手出来一道小缝，又开始盯着我的老枪看，我
真的有点坚持不住了，欲望已经爆棚了，被这么个小美女盯着，我没有感觉，那
都不是人了。本来我的阴茎和正常人的没有什么却别，正常的长度，也没有量过，
大约就是食指２个手指长度那么长，就是有点粗，最主要，前面的头有点大，像
个小号小锤子一样，所以，别人一说你个锤子，我就知道了意思。

　　我咬着牙说你个死丫头再这么看我，真要出问题了，赶快给我出去。小利突
然放下手，看着我紧张的脸，回了下神，然后就扑哧一声，咯咯咯的笑了起来，
一边指着我，一边笑，笑的都站不住了，她又扫了下我的下面，笑着说，老头子，
你现在真好玩，感觉一个人拿个棒子，那么大的头。我感觉我快要失去理性了，
还好这丫头，就这么笑着出去了。

　　以后还是少见她的好，这身上汗又出来了，手腕开始传来刺痛，刚刚被咬的
地方，汗水一出现，手腕就开始出现一阵阵痛，脸也是感觉不舒服。

　　冲了下水，然后，把老枪放入裤子，站在那深呼气，努力的想一些其他的问
题，这真折磨人，好像过了很久，终于阴茎不那么硬了，刚刚的硬度都有点痛了。

　　不行，我得赶快把这丫头赶走，不然，还不知道出什么状况，因为我已经感
觉我很享受刚刚她的目光，虽然感觉很折磨人，但是被这么看着，感觉有点暗爽。

　　棒子，我小声的嘟囔了下，真是不知道死活的丫头。

　　洗手之后，我出了卫生间，没去管小利去那里，直接来到餐桌，拿了点纸巾，
把手腕的汗水，轻轻的吸干，纸巾出现了点点血痕。好奇不但害死猫，也会害人，
小利不知道什么时候又在我身后了，这丫头走路没声的。还好我感觉到了，没理
她，继续慢慢的擦拭伤口的周围，这样，才舒服了点。

　　来到书柜前面，低身在下面的柜子里拿出一个小的医药箱，这是专门为了小
家伙们准备的，会跑了后，难免磕磕碰碰，有这个就不会太麻烦。没想到的是，
第一个用的人，却是我自己。我把医药箱放到了茶几上，坐下来，打开，找到一
小瓶的消毒水，撕开医用棉签，准备自己擦拭一下，因为感觉不只是痛了，已经
有点痒，要是化脓了就不好办了。

　　小利坐在了我旁边，静静的看着，当我拿出棉签的时候，她抢了过去，然后
把消毒水拿起来递给我，看着我说了２个字，打开。我说你干啥，顺手把瓶子打
开了，丫头也没理我的话茬，直接用棉签沾了点消毒水，把我的胳膊拉了过去。

　　现在的小利，很安静，电视的闪光在她脸上一闪一闪的，这样的场景让我突
然不想说话了，真想一直这么看着她，我感觉到了她的关心。

　　小利把我手拉了过去，轻轻的吹了几下，很舒服的感觉，很爽，但是手腕还
是抖了一下，这是正常身体的反应。疼吗，丫头抬头看了我下，眼中有了一丝温
柔。

　　『有点，没事，我自己来吧』我的声音都开始发软了，这样的感觉让我全身
发酥，有那种很享受的，很想躺下的感觉。『活该，你个流氓』小利回了我一下，
然后，又低头去看我的手腕。她轻轻的又吹了几下，然后，小心的用棉签擦拭伤
口的周围，并没有直接接触到伤口，但是，我感觉还是有点刺刺的痛。

　　小利又是把我手放到了她自己腿上，一只手压着我的手，另外一只手忙着，
我手心慢慢发热，感受这她腿上的丝滑和温度，手背也穿来了阵阵的热度。真的
醉了，我手指动了几下，那皮肤的感觉，太爽了。小利感觉到了，抬头白了我一
眼，没理我，突然用棉签直接点了下我的伤口，我马上倒吸了一口凉气。感觉到
了我的动作，小利抬头挑衅的看了我一下，瞥了瞥嘴，她的意思我懂，让我老实
点，不然，不给我好受。

　　电视的荧幕还是一闪一闪的，我也不想再想其他的了，闭上双眼，顺势把头
枕到沙发靠背上，就这么享受着，手腕传了一阵阵的痛，但我感觉很舒服，小利
还是那样，一点点擦拭她留下的牙印的周围，然后，换了棉签，用消毒水清洗我
的伤口。简直太舒服了，我慢慢的感觉意识有点模糊了，刚刚的刺激让我有点疲
乏了，现在的感觉，让我很享受，一阵困倦袭来，我感觉要睡过去了。丫头好像
知道我要睡着，也不知道是调戏还是惩罚，只要感觉到我要睡着的时候，她就稍
微用力擦拭我的伤口，我就这么一会醒一会迷糊的，是享受还是折磨，分不清了。

　　不过，慢慢的我还是睡了过去，完全没有了感觉。

　　当我再次慢慢睁开眼的时候，感觉一切都是那么不真实，我做起来，看到一
个女孩正在盯着我看，有点模糊，慢慢的清楚了。我不自觉的喊出了曾经那个让
我无限思念女孩的名字，终于，我终于找到了她，我顾不上一切，把她拉到了身
边，紧紧的抱住了，内心的思念让我无法言语，就这么我放声哭了出来，那是喜
悦的哭泣。怀中的人身体僵硬了一下，想要挣脱，但是当听到我的哭声，身体慢
慢软了下了，就这么让我抱着，没有出声。

　　渐渐的我恢复了意识，慢慢的停止了哭泣，但是我不想放开，我怕放开，这
马上就会消失，因为我感觉这是个梦，虽然这么真实，但是还是在梦中，我自欺
欺人的希望可以享受多一点时间。

　　时间流逝，２个人都这么停止着，电视的荧幕还是一闪一闪的，屋子里已经
完全黑了下来。怀中的人终于要说话了，我感觉她动了脑袋，然后，试着把２个
手抽了出来，然后用双手，把我的头托了起来。我们四目相对了，我看到了温柔，
关心，那样的眼神让我多么渴望，我慢慢的把头凑了过去，吻上了她的唇。

　　怀中的人开始挣扎，用力的摆动了下头，可惜，我早已用双手紧紧的固定住
了她的头，她无法挣脱。我用舌头想要撬开她的牙齿，我想得到一个真正的吻，
久违的，那让我无限遐想的感觉。『呜……呜，呜』她口中传来了声音，想要说
什么，但是又说不出，只能发出这样的声音，但是牙齿还是紧紧的咬着，就是无
法进入。我感觉胸前被大力的推了几下，我没有理会，已经感觉不到其他的了，
现在已经迷恋在唇上的温度。

　　一直到我感觉有点喘不过气，才停止了吻，对面的人好像终于可以说话了，
她停止了手上的动作，用手固定我的头，盯着我的眼睛，大口的呼吸着，胸前的
２个乳房，就这么一上一下的动着。过了一会呼吸平稳了，张嘴想要说什么。

　　意乱情迷，这时的我完全是这个状态，可惜，对面的人一个字都没有完全发
出的时候，我又吻了上去，突然的动作，让她没有反应过来，我顺利的触碰到了
她的舌，一瞬间，我感觉她的身体扭动开始放缓，也再没有声音传出来。我继续
贪婪的吻着，感受到了我的力度，小利只能用舌头对抗着我，她想把我的舌头推
出去，可惜，她没有想到的是，这样我正好可以顺利的吻住了那迷人的翘舌，那
是种非常让人迷恋的感觉，当感受到我的吸吻后，她的身体已经不再扭动，而是
慢慢靠近了我，我放下了双手，把她抱了过来，让她坐到了我的腿上。２个人的
唇都在不断的变换着方向，２个人的舌不断的相互探寻，摩擦，我把她抱的更紧
了。那是种超脱美妙的感觉，每当我的舌头被她唇吻住的时候，我都有种跳动的
感觉，也瞬间吻住她的唇，探寻她的舌头。


　　　　　　　　　　　　　第十四章 迷情

　　其实当我第二次吻向对方的时候，我已经能确定，这个眼前的人，并不是我
之前苦苦思念的女孩，而且，现在就是现实，但是我主动遮罩了这个判断，自欺
欺人的把眼前的一切作为一个梦，现在已经可以确定，我已经喜欢上这个女孩，
而不完全是因为之前的人了。

　　将错就错，我害怕这样的机会会永远失去，索性就完全释放，无论结果怎么
样，至少我得到过了，虽然思想被遮罩，但是我并没有进行下一步的动作，只是
忘情的吻着对方，我现在迷恋的只是这样的感觉，而不是想得到她的身体。

　　又一次，我们都感觉无法喘气了，我的舌头突然被小利咬了一下，本来闭着
的双眼，睁开了，我看到了那双灵动的眼睛，里面有着春意，有喜悦，还有娇羞。

　　小利被我这么傻傻的看着，本来通红的小脸，好像要滴出水来了，她不敢和
我对视了，把头埋到了我的前胸，２个胳膊就那么挂在我的脖子上，小声的喘着
气，很安静，不知道在想什么。她扭了下身体，好像要让自己舒服点。

　　我还在体味刚刚的感觉，久久无法走出，那是种幸福，满足，人得到了真正
的满足，就是幸福了，我心中有的就是无限的满足，幸福太突然，太不真实了，
让我完全迷失在里面了。

　　小利又扭动了臀部，就是在躲避什么。我这才缓过神，但是不敢低头，我怕
失去，怕面对现实，我也无言面对这个怀中的女孩。

　　『你硌到了我了，不能让你的东西老实点吗』小利一边扭动，一边低声的说
道。

　　『啊，什么』我没有反应过来，一会就感觉到了，我的阴茎被压的都有点麻
木了，但还是那么坚挺，原来，小利一直躲避这个。我伸手向下，想把老枪换个
位置，但是当我触摸到老枪的同时，我摸到了一片湿漉漉的感觉。然后自然的用
手向上摸了摸，这是自然反应，想要知道是什么，当我摸到了一个软软的地方的
时候，好像比别的地方湿，就是那里。

　　小利突然感觉到有人摸到了她的阴部，一下就有点发愣，很自然的，发出了
一声『嗯～』但是下一秒，她知道是什么了，马上用手去阻止，可惜，我这傻傻
的状态，又进了一步，我摸到了一条小沟的形状，好像有个凹进去的地方，就用
手指，向里杵了一下。『啊……』本来都已经摸到我手的小利，突然感觉阴道被
什么东西隔着裤子和内裤进入了一下，让她措手不及，一声呻吟自然的传了出来。

　　身体一下子完全软了，只是一会，她用力把那只手拽了出来，然后，狠狠的
拧了一下。

　　『嘶……』我又倒吸了一口凉气，终于清醒了，这下感觉皮都要被拧掉了的
感觉，让我痛的不行，我哼了下，也知道我摸到了不该摸的地方，那已经快麻木
的老枪，竟然点了点头，我感觉到了痛，是阴茎充血太多，那种硬度下，跳动让
我很难受。

　　我低头看了看手臂，又看了看怀中的人，这时的小利怒目圆睁，眼中带着很
复杂的东西，我无法分辨了，她又抓住我的手臂，张开嘴又要咬。但是看到之前
的伤痕后，她又放弃了。

　　她并没有离开我的怀抱，而是用力向下坐了下，我的阴茎一下受力过猛，让
我只能坐着弯腰呆着，这下是真的疼痛难耐了。

　　我想伸手就去揉了揉，被小利的臀部阻止了，她还是那样咬着牙，狠狠的加
力向下坐，眼中全是娇羞了。我实在受不了了，双手过来，用力把小利的臀部抬
了起来，放到大腿外面一点，让老枪得到了空间。

　　我一边揉着，一边看着腿上的人，小利已经完全不看我了，那侧脸红的不行，
耳朵和脖子也已经是满是红色了。正在欣赏这美妙的画面的时候，突然感到大腿
又被拧了下，非常疼，我激灵一下，但是还是忍住了。阴茎已经慢慢恢复了感知，
但是疼痛是到里面的，我就是揉，也是无法完全解痛。又用手揉了揉自己的小腹，
只能慢慢的缓解这样的疼痛。还好腿上的疼痛分担了阴茎的痛，相对还是好受点。

　　我这一天，满身的伤痕，都是被眼前的这个小丫头所赐，本来脸可以解释了，
但是这整齐的牙印怎么解释，这胳膊上的青紫怎么说，大腿还还说，一般看不到。

　　小利已经是坐在我的大腿上侧躺着，头已经枕到了沙发边沿，好像在思考，
又好像在较劲，慢慢的喘着气，胸部一起一伏的，手上停止了动作，我又想去揉
揉腿，没敢。

　　一幅奇妙的画面，就这么静静的在我眼前，２个人保持着这个姿势，电视的
光线还是那样一闪一闪的，谁都没有去留意里面的内容了。

　　时间的流逝，非常缓慢，以至于我认为一切都静止了。现在完全乱成一麻了，
无头绪，也没有办法正常思考，今天的经历，是我这一生都没有遇到过的，哪怕
是其中的任何一件事情，我都没有任何经验。根本就无法思考，头疼的不行。最
后，我终于下定决心，直面这一切，毕竟这些都是因我我发生的，而且，主动的
大部分是我。小利并没有任何过错。

　　我低身，把小利抱了起来，然后，顺势让她把她２个腿叉开，就这样让她骑
到了我的大腿上，我又感觉到腿上湿漉漉的，我没有理会这感觉。小利没有想到
我会这样，啊的一声轻呼，然后就被我弄成了这个坐姿。我用手固定了下小利的
头，让她直面我，但是小利的眼神飘移，就是不看我的眼睛。

　　『你要干什么』小利继续看着其他地方，撅着嘴生气的小声的问着我，然后，
头开始摆动，应该是防止我又一次去亲吻她。她双手就那么垂着，完全无力的感
觉，真不知道，她刚刚那里来的那么大的劲。

　　『丫头，你看着我，我们好好谈谈好吗』我的语气里面带着恳求，我想知道
她现在的想法。

　　『谈什么，你个老家伙，老流氓，不要脸』丫头还是那个样子，就是不看我，
我叹了口气。放下双手，把小利抱到胸前，用嘴亲吻着她的秀发，『对不起，一
切都是我的错，你怎么惩罚我都可以，但是你不要伤心，刚刚我完全是没有意识
到我会这样』小利挣脱了下，但是感觉根本没有用后，放弃了，用靠在我胸口的
小嘴，又一次隔着我的衣服咬了一口，还好，她靠着的地方都是骨头，她没有办
法完全咬住，只是咬了一下，就放开了。她没有回答我的问题，就这么安静的呆
着，如果她哭，闹，甚至报警，这个问题都好解决了，这样安静的，我真的很怕，
人如果遇到问题，发泄出来是最好的，当她非常安静的时候，说明已经无法去判
定了，很多人就是因为不能发泄而出现更大的问题。

　　『丫头，我错了，真的，不希望你原谅我，你可以选择报警，或者其他的一
切，我都答应你，你说句话，别吓我』我摇了摇小利的身体，突然，小利用双手
抱紧了我，脸也深深的埋到了我的胸前的衣服里。哇～的一声，小利哭了出来，
声音非常大，饱含着委屈，不甘，还有一些不明的情愫。她越哭声音越大，然后，
瞬间脱离我的怀抱，就这么坐在我腿上，两手用力挥舞着，用尽全力打向我，她
不管到底打到了我那个部位，就这么玩命的挥舞着，打着，哭着，腿也是来回乱
踢。我双手放在她腰的周围，我怕她滑倒。然后合上眼睛，任凭眼前的人发泄。

　　我留下了泪水，但是一切都这样了，已经无法挽回，我只能等着结果的到来。


　　　　　　　　　　　　　　第十五章 爱恨

　　渐渐的，小利应该是没有了力气，脑袋顶在我前胸，２只小手还是在努力的
敲打我，但是这已经完全可以忽略了。

　　我感觉了下，身上并没有多难受，本来她力气就小，而且，细皮嫩肉的，这
种打法，根本我无弄伤了，可是我还得装的很疼的感觉。我一边哼哼，一边说疼
死了，慢慢的小利放下了双手。完全安静了。

　　前胸已经被泪水和汗水浸透了，安静后的小利，没有了下一步的动作，我尝
试的抱起她，并没有反抗，让然后把她侧身放到我的大腿上，这样她可以舒服点，
把她头慢慢的靠在我的前胸，让她休息下。

　　我低头仔细看了下她，头发乱糟糟的，上身的衣服都已经掀起来了一些，因
为是紧身，所以不明显，下身的裤子有点尴尬了，内裤都已经露出来一半，是一
条黑色蕾丝的半透膜的内裤，也许这就是想让她老公欣赏的地方，现在被我看了
一大半。她大腿上已经有了几道红印，不时很明显，应该是捶打我的时候，自己
不小心弄到的。

　　我把她的手弄到了身前，放到了她自己腿上。然后，慢慢抬起她的屁股，想
把裤子给她拉上去。不过没有成功，『不要碰我』小利的话让我停止了行动。我
尴尬的看着她，又不好说什么。

　　我想起身，把小利平放到沙发上，这样，可以更舒服，但是我刚要起来，就
被小利搂紧了脖子，现在的小利和个受伤的小猫一样，就是那么呆呆的看着前方，
她不动也不让我动。就这么静静的呆了十多分钟，我看了下表，已经快九点了，
突然想起来，她该回家了，这么晚，必须让她回家了。

　　我顺势起身，不管小利的反抗，把她平放到沙发上，然后，用手把裤子给她
向上拉。『别动，难受，哪里湿的』小利喃喃的说道，我看了看她，她已经把头
都埋到了沙发里，也不知道什么表情。我站直了身体，开始考虑这个问题了，现
在即使让小利回去，这裤子的裆部都湿成这样子了，咋解释，尿裤子了？而且，
腿上的红条印虽然不明显，但是出现了几条，也是很扎眼的，毕竟小利的皮肤太
好了，稍微一点点瑕疵就可以很明显的被看到。

　　我蹲下，用手指轻轻的尝试摸了下那些红的地方，疼吗，我一边摸一边问，
没有得到答覆，只能又认真的检查了一下，并没有红肿或者出血，应该是摩的而
已。我必须告诉丫头现实了。『丫头，现在已经快九点了，你老公应该早到家了，
他怎么不联系你呀』小利还是没有理我，无奈，这气头上的女人，是不会正常思
维去考虑问题的。我只能继续开导，『丫头，这么晚了，你必须回家了，不然你
老公会担心的，来听话，起来去洗洗脸，我们的问题，你想怎么解决都可以，我
一切听你的，就算你想用小刀一下一下哢嚓我，我也不会喊疼』终于，小利头动
了下，然后，把身子动了下，就这么直愣愣的看着我，你说的是真的吗，她平静
的问着。是真的，杀刮存留任凭处置，现在我就是您将下一士卒，只要您军令下，
下官唯命是从。小利突然感觉脸上有了点变化，然后还是皱着眉头，『老头，你
太文绉绉了，啥军下，你当我是花木兰呀』说着，她看了看厨房，然后，指了指，
去，你拿把最小的刀来，我来感觉下割肉是什么样的。

　　我也没有多想，直接起身，到了厨房，把老伙计送我的那个小刀找了出来，
这是他家里老人在战场上缴获的，虽然不能削铁如泥，但是平时那大棒骨，稍微
用力就可以切开，不是砍，是切。我用手擦了擦，叹了口气，故意大声自言自语
到，今天在劫难逃呀，还是用这个舒服点。

　　回到沙发上，我把小刀放在茶几上，来吧，小祖宗，您看那里好，就来那里，
这刀快的很，你不用太用力，就可以切开的。我也许是怕她不信，直接拿起来一
个苹果，顺势轻轻一推，苹果就一分为二，而且，分离的上半部分没有完全的掉
下来。我转身看了看小利，这丫头现在张着小嘴，好像感觉很好奇，但是又有点
吓到了，这个很正常，平时她都很少接触刀的，从小到大都是娇生惯养，所以有
点傻了的感觉。

　　我知道她是气话，所以把刀还是放到了茶几上，但是样子还是要做足的，这
下，她也无话可说了，即使她起来给我一刀，我也认命。

　　小利并没有去拿，甚至都不看了，用２个大眼睛狠狠的盯着我，『老头，你
知道我不会，你逗我是吗，老奸巨猾』我赶快举起双手做出投降的动作，那里敢，
你说啥，我现在就做啥，我那里敢再违抗你呀，你不哢嚓我就已经很好了。

　　小利扑哧的乐了一下，然后又强装生气，坐了起来，动了动身子，又开始发
愣。我看到她笑了，至少今天的大部分问题可以算过去了，女人就是情感动物，
她发泄了，即使有小脾气，也不会再钻牛角尖了，但是，这只是暂时，她们会把
那一点点的气积攒，然后到一定程度，瞬间爆发，过来人一般都知道。

　　我看了看这丫头，这裤子肯定不能穿了，裆部虽然就湿了一小片，但是，太
明显了。我硬着头皮想，还是去女儿房间找衣服给她暂时穿下。

　　『丫头，一会去洗漱下吧，我去女儿房间给你找件衣服，你暂时先穿着，回
家怎么说，你自己考虑』小利白了我一眼，不理我。我起身就想去女儿房间，还
是被叫住了。

　　『我要洗澡，帮我找一身睡衣吧，我洗完了，一会和你一起去找』『行，你
等下』破戒吧，从来就没有打开过女儿的衣柜，更别说衣服在那里了。当我打开
过，那漫天的大的小的，各式各样的，弄的我都头晕，随意的扒拉了几次，看到
一身和睡衣差不多的衣服，就拿了下来。关好衣柜，我把衣服拿给了小利，然后
到储物柜里找了条新的毛巾，给小利拿了过来。小利顺手拿了起来，也没有看，
走到洗手间去洗澡了。

　　终于消停了，我坐在沙发上，回忆这半天的事情，简直和电影一样，惊奇又
乱七八糟的。无奈的摇摇头，不过，和小利的接吻的情节，真的让我动情了，就
这么慢慢回味着。时间流逝，小利的手机荧幕亮了一下，我才算清醒了，也没有
看，毕竟是丫头的东西。也许是她老公的资讯。不能看。

　　一直到现在，我都没有开灯，一切都是借助电视和周围楼的灯光，才可以看
清下。到厨房把脸又洗了洗，简单的收拾了下自己。坐到沙发上，我就这么对着
电视发呆。

　　时间一点点过去，我再看表的时候，已经九点半了，这女孩子洗澡真是慢，
我也不能催，只能继续等。

　　又过了一会，终于卫生间门打开了，但是我感觉有点奇怪，小利没有出现，
正纳闷的时候，一道靓丽的风景展现到了我的面前。

第十六章春雨

　　那是让人美到窒息的感觉，我眼前好像是一条活生生的红色美人鱼，亭亭玉
立，蓬松的头发随意的披散着，２条细细的带子挂在香肩之上，一直裸露到胸前，
坚挺的胸部被完全衬托，衣服让小利的腰身感觉非常纤细，旗袍一样的样式包裹
在那美臀上，收缩向下延伸，到小腿之后突然扩展开，好像是美人鱼的尾巴，婀
娜多姿。

　　这简直太美了，我无法言表，已经感觉无法呼吸，我惊的长大了嘴，一直没
有合上，一直到扭动的美人鱼飘一样的来到我面前，我才咽了口口水，赶快咳嗽
了两声以便掩饰我的失态。

　　『美吗』天籁传来了一声问话，我抬头看了下，好像小利的身上带着光芒。

　　『丫头，我是不是拿错衣服了，这，这不是睡衣吧』我强行镇定，这个视觉
冲击太大了。

　　『老头，你们家这是睡衣？这是晚礼服好不好，你女儿知道你这样糟蹋她衣
服，肯定收拾你』小利说着，慢慢的坐到了我身边。当我感觉有人坐下之后，身
上出现了鸡皮疙瘩，然后消失了，那感觉好像电击了一样，我不自觉的挪了挪身
体，远离了一点小利。现在满身都是一种奇妙的感觉，心跳的厉害，阴茎充血迅
速。

　　『呵呵，你跑什么，还怕我吃了你不成』小利没有过来，但是把双脚直接搭
到我的大腿上，我忍不住颤抖了一下。她竟然没有穿鞋子，一双精致白里透红的
小脚，就那么随意的搭了过来，还挑衅一样的动了动。

　　『你女儿眼光还是不错呀，感觉她和我身材差不多呀，非常合身』『哦，是
吧，和你差不多一样高，至于啥晚礼服，我不是很懂』我是不懂，我知道有晚礼
服这样的叫法，但是没有真正看到真人在我面前穿过，不觉老脸一红。

　　『丫头回家吧，这衣服你先穿着，喜欢就送你了，我在想办法给女儿买』我
现在就是想让小利尽快的消失，不然，感觉会被这样活活憋死。

　　『算了吧，我才不要别人穿过的衣服，再好也是别人的，老头，来带我去你
女儿房间找衣服去』小利起身，用小手勾了下我的下巴。

　　我也顺势起来了，抬头但不敢直视面前的人。就这样我们来到了女儿的房间，
我把衣柜打开，小利随意选了２件衣服，然后，拿起来也不管我了，直接回到了
卫生间。不多时，终于换好了，就是普通的一身休闲服而已，但是刚刚的视觉效
果，让我看小利的感觉完全变了。

　　丫头把晚礼服拿好，整理了下，又挂了进去，我把衣柜关好，松了口气。终
于都解决了，现在只要这小祖宗回家就可以了，我需要安静。

　　小利走到了茶几前，我并没过去，感觉还是离她远点的好，所以，我在女儿
的床上坐了下来，擦了擦额头的汗。这一天就是出汗了。感觉我已经无法坐直了，
猫着腰，一会就感觉想抽烟了。

　　起身又来到我的卧室，把烟拿了出来，走到阳台，坐在座椅上，点了一根，
看着远处的灯光，感觉一切都是那么恍惚，一会一根抽完了，又点燃了一根，我
需要冷静下，烟是最好的寄托。慢慢的，我感觉视野模糊了，一切都在慢慢的运
转，远处灯光闪烁，穿过了黑暗，我真希望这只是个梦。

　　时针指向了十点，一切好像就要结束了，每天我十点之前肯定是要睡觉的，
这已经是习惯，但是今天，我怎么都没有困意。无法表达心中的感受，就这么抽
着，当我想点燃第三根的时候，一只修长的小手拦住了我，并没有说什么，然后
把一条裤子放到了晾衣架上。

　　我看了看，知道是小利，放下了打火机，然后，靠向了椅子的靠背，我不想
动了，也不想再经历什么了，就想这么静静的坐着，等待明天的到来。

　　小利看了看我，在阳台的台阶上坐了下来，双手托着下巴，愣愣的看着前面，
不知道想什么。

　　『回家吧，太晚了，有事情明天或者以后再说吧，丫头，我有点累了』我转
头看了看小利，她没有答话，还是那么看着。我也转头继续看着远处的灯光，不
想再说话了。

　　『你喊我的那个人的名字是谁，不是阿姨吧』小利仰头看着我，很平静的问
着。

　　『不是，那是和你简直一模一样的人，是我年轻时候的暗恋过的人』我没有
看小利，静静的说着，好像终于有人倾诉心中的苦闷，就这么一点一滴的说着我
对那个她的记忆，说着我不堪回首的往事。那个她好像就在我眼前，我的眼又开
始有泪出现，慢慢的流到了脸上，然后无声无息的滴落，一滴两滴。

　　『是吗，难道你一直拿我当她的替代品吗，但是我永远也成为不了她，即使
再像，我终究还是我自己，我也不会成为谁的替代品』小利毫无感情的说着，这
话倒是让我好受了点，我擦了擦眼泪。看了看小利的眼睛，那是双可以勾动人魂
魄的双眼，明亮深邃，里面闪闪发光。

　　『也许是吧，当我看到你第一眼，我就感觉是老天和我开了一个玩笑，那些
早已经忘记的往事，突然清晰的呈现到了我的眼前，我也无法控制我的思想，总
是想要见到你，也许是想见到她吧』四目相对，双方都没有去理会对方的感情，
就这么一问一答着。

　　『但是，当我真正的接触你之后，我发现你们重合了，而且，慢慢的，你好
像替代了她，很可笑吧，我个糟老头子，好像喜欢上了你，我也怀疑过，困惑过，
但是她的影子在我脑海开始慢慢的变淡，取而代之，你的一举一动，开始慢慢的
印到我的心里，每天我都是希望哪怕看到你一眼，有时候我还会偷偷观察，哪怕
只是看到你的背影，都会感觉自己年轻了』我说着，又把眼睛看向了远方。

　　『我是一株老树，早已经不会生叶开花了，但是当一点点的接触了解你之后，
我发现我好像等到了春雨的嫩芽，开始破土而出，慢慢的生长，慢慢的充满了力
量，也许你感觉很可笑，我都想过，如果我要是年轻哪怕十岁，我都会去追求你，
就是失败也无所谓，我要让你知道我的心，但是，这都是个梦而已了』我合上了
眼睛，静静的听着远处的车水马龙声音。

　　『是吗，你猜我会相信一个流氓的话吗』小利站了起来，走到我面前，又蹲
了下来，然后用双手扒开了我的双眼，笑着看着我。

　　我也苦笑了下，我不知道，万物相见即是缘，缘必须有份，你知道为什么缘
份的份会带个人吗，因为只有有人去阻止分离，才不会出现缘分，如果人离开了，
就是有缘无份了。所以有缘人，必须要自己去努力不去分离，才可以在一起。

　　我看着小利，慢慢的说着，小利眨了眨眼，然后耸了耸鼻子顽皮的说，歪理，
那里有这样的解释，那你说我和你是有缘有份吗。我摇摇头，我们有缘，但是无
法有份，你已经被一个人所牵绊，如果再加入一个人，就不是字了。

　　那要是我给你个机会呢。


　　　　　　　　　　　　　第十七章 情迷

　　心如止水，才可洞穿万物。

　　我只是摇摇头，你个丫头片子，这么说很危险的，你不怕我把你直接哢嚓了
呀，哈哈，我笑了笑，并没有当回事，这丫头本来就是鬼灵精，稍有不慎就会中
了她的圈套。

　　小利起身，回头看了看远方，如果我说的是真的呢。

　　静，一切又开始停止了，小利的话开始再我脑海里不断的重复着。

　　『为什么』我坐不住了，坐着了身体，想要得到答案。

　　那我来说说我的感觉吧，小利顺势坐到了我的大腿上，双手勾到了我的脖子，
然后微笑的看着我，耸了耸小鼻子，老流氓，你安静的听着。要老实点，不然，
我开窗把你扔下去。

　　我第一次看到你，感觉很是熟悉，不知道为什么，就是很亲切，没有陌生感，
所以，我感觉是回家一样，我不知道为什么，但是我也无法控制，总是时不时的
想起一个老头，那个老头带着微笑，一直在我脑海里，当我一次次的经过的这里
时候，我总是感觉有人注视我，但是我找不到来源，所以，我也有意无意的寻找
着。

　　当我看到一个熟悉的背影，慢慢的消失在我眼前的时候，我感觉就是他，我
感觉他是那么可靠，那么温柔，那么的帅气。

　　所以，我总会找一些理由，去接触他，哪怕就是一小会也好，我深爱着我的
老公，我知道我和他永远不能分离，如果分离我想我会无法活下去，但是我也开
始在意那个老头，因为我好像找到了一个靠背，可以累了的时候休息下，而不用
担心靠背倒下。

　　我总是希望他可以触碰我一下，哪怕是摸摸我的头，我都非常知足。终于我
不知不觉来到了他的面前，但是他的举动让我感觉非常失望，原来他也是个臭男
人，只关心我的长相，我恨他，恨的想杀了他。但是我看到他的哭泣，我的心好
像被敲打了一下，很难受，当他喊出那个陌生的名字，那是种刻骨铭心的痛，让
我也想哭，但是不知道怎么哭出来。

　　我被他强吻了，然后，还差点强行要了我，但我并没有害怕，因为我相信他，
知道他是找错了人，我并不是那个她，所以，我非常失落，我要折磨他，报复他，
我要看到他的痛苦，我甚至竟然在想为什么我不是他想念的那个人呢。渐渐的，
我发现他也很在意我，因为我感受到他的不同了。

　　可是想到老公，我无法再让自己承受其他人，我无法做到，我挣扎着，用尽
一切办法伤害眼前的老头，让他知道，我不在乎，让他放弃。

　　但是他好像并没有理解，还是那么关心我，我乱了，不知道怎么办，只想逃
离这个地方，永远见不到他。

　　一切都好像被安排好的，当我要走的时候，我发现他是那么痛苦，我舍不得
了，也不想再去给他增加痛苦。

　　小利，就这么说着，然后，转过头，笑着说，你说，那个老头是谁呢。

　　我现在不能用震惊来形容了，我完全不能理解小利的话，或者我根本不想去
理解，这太难了。我的阴茎已经直直的顶在了小利的臀部上，但是小利并没有躲
避的意思，她还是那笑着盯着我，好像要看穿我的一切。

　　『丫头，你还有老公呢，不要这样，我良心上过不去』『我们不要提他好不
好，今天只有你我，而且，他之前那么多女朋友，结婚后，竟然还在联系，我知
道的他至少和某一个人还在发生关系，我一直容忍，因为我爱他，但是我也要报
复他，今天他又去出差了，到底是不是出差，我不知道，我也不想知道，但是我
今天不想回去了』小利用力勾了下我脖子，小脸红红的，一直这样看着我已经无
法忍耐了，我又把手放到了她头的两侧，然后固定了下，直接吻了过去，啊，小
利笑着动了一下，但是没有逃避，我又一次吻到了她那柔软的唇。

　　这次完全和上次不一样，２个人一下子到了忘我的境界，我们相互吻着，索
取着，２人的唾液相互的进入了对方的口腔，然后相容，吞噬。

　　舌头的碰撞，搅动，让我们的心好像到了一起，我已经无法去管什么伦理道
德，我需要的就是得到，我要得到眼前这个人，彻底的得到，然后慢慢的吃下，
和她相溶。

　　我把小利的两腿分开，然后前拉动，用阴茎完全的顶住小利的阴部，我感受
到了形状，那是一片神秘之地，快乐的源泉，小利也用手按住了我的头。就这么
相互疯狂的亲吻着对方，一片湿漉漉的感觉，传到了我的阴茎上，我知道她动情
了。我慢慢的移动双手，把小利的上衣拉链一点点的拉开，小利手突然动了下，
想要阻止，但是被我按下了，一点点的拉动，我的嘴慢慢的移动到小利的耳垂，
轻轻的含住，然后，用舌头轻轻的扫着，『嗯～嗯～』小利喉咙传来了动人的声
音，让我更加亢奋。她的手慢慢的在我后背开始游走，好像要抓住什么。

　　终于我拉开了衣服，２只坚挺的乳房跳了出来，好像２个蟠桃，带着奶香，
那么诱人。双手直接把衣服全部拉开，然后，一使劲，都给脱了下来，随意扔到
了旁边。

　　小利的上身完全的暴漏在我的面前，那婴儿般的皮肤，白里透红，那么诱人，
我的唇慢慢的吻到了小利的脖子，轻吻了几下，双手急不可耐的抓到了那蟠桃之
上，我揉捏着，感受着那饱满的手感，那丝滑的皮肤，那阵阵的触感，让我阴茎
开始大量分泌液体，和小利阴部的液体开始融合。

　　『啊……嗯……你个坏老头，臭老头，臭流氓，啊～』小利身体开始颤抖，
呻吟带着那动听的笑é，让我更加无法自拔。

　　她的胸前已经是一片潮红，阴部分泌的液体感觉都透过了裤子开始滴落，我
的唇慢慢的向下游走，轻吻着，舌舔着，一点点的，我要一点点的吃掉眼前的美
人，那是丰盛的大餐。

　　『啊……你个臭流氓，大坏蛋，啊～　轻点，我要受不了了，嗯～啊……』
小利终于放开了，呻吟的声音一点点的升高，当我的唇吻到了那可口的蟠桃之后，
小利终于出现了大声的喊叫。

　　我用舌头慢慢的舔着小利一个乳房的周围，一只手用力的揉着另外一个乳房，
让她不断的变化着形状，但我一直没有接触那最敏感的乳头。我的唇尽情的亲吻
着，一只手疯狂的揉捏着，小利的乳房开始出现了潮红。她扭动这身躯，用阴部
摩擦这我的阴茎，小利已经完全动情，现在欲望已经占领了她的全部。

　　慢慢的，我开始舔到小利的乳晕，每次轻舔，小利都会出现呻吟，那是一种
不满足的感觉，她不能尽情的抒发。她扭动这身体，想要我进攻乳头，但是我就
是不去触碰。『啊，老家伙，你太坏了』小利颤抖的声音传达出了不满，但是还
是仰头扭动着，我的唇又吻到另外一个乳房，然后慢慢的向下游走到小腹之上。

　　『啊～嗯……老头，老流氓，你个坏东西，快点吧，我难受』小利开始求饶
了，轻声的说着，她浑身好像非常不舒服，用力的扭动着，用２个乳房压到了我
的头。

　　『小东西，你也有这时，今天你折磨我的时候，你会想到现在吗』我开始挑
逗她。『老流氓，你就是个流氓，啊……』当她刚刚出口的时候，我突然用嘴含
住了小利的乳头，用力向上的吸着，让乳房突然有了个锥形的弧度，突然的触感
让小利不能自已，一声长长的呻吟，让她瞬间没有了力气，我一边用力吸着她的
一个乳头，另外的蟠桃的小红点也用一只手的手指捏了上去，慢慢的揉着，下面
的阴茎也开始不断的向着她的阴部摩擦，大力的摩擦，我感觉到了那个凹进去的
地方，用枪头，尝试隔着裤子向里进攻，但是太小了，只能在洞口摩擦。

　　『啊……要了我吧，老头，你要了我吧』小利开始求我了，说话的声音开始
颤抖，２个方向的进攻，让她到了高潮的边缘，但是还是无法到达高潮，这样的
落差让她开始求我了，我知道，她想让我完全进入她的身体。

　　我起身，把小利调转了个方向，让她做到了座椅上，把她两条腿都搭到了扶
手上，小利现在就这么一个大字型，呈现在我面前。

　　脱离了我的身体，小利睁开了眼睛，那迷离的双眼带着渴望，她渴望身体里
那充实的感觉，她渴望身体得到爱抚，挑逗。

　　我瞬间把自己的衣裤都清除，然后，那坚挺的阴茎跳动着，我走到小利的前
面，拿起她双手，放在阴茎上，小利小手明显一颤，然后，就任由我来动作，我
用手引导着她的双手，教她慢慢的套弄，一下一下的，我感觉她有点生疏，她竟
然没有给她老公这样做过吗。不管那么多，不一会，她终于可以自己给我套弄了，
那感觉真爽，那雪白修长的双手，在紫红色的阴茎上，来回游走这，让我得到了
极大的成就感。

　　可以说，我开始调教她了，很久之前在儿子电脑上才看到过一些日本的片子，
让我知道了很多，调教，就是最深刻的。

第十八章 极乐

　　我感受着小利手上给我带来的快感，身体也出现了颤抖，阴茎头部分泌的液
体随着小利的套弄流到小利的手上，变成了润滑剂，这样的感觉让我感觉到了一
种征服感。

　　我一只手继续不断的揉捏着她的一个乳房，不时的在乳头加力，加上阴茎给
她手带来的充实的感觉，小利已经无法停止她的呻吟了。

　　另外一只手直接来到了小利的阴部，轻轻的隔着裤子找到了小利的阴蒂，我
用拇指慢慢的按着，摩擦着，然后用食指和中指，抚摸着他的阴沟，就这么上下
的抚摸着，慢慢的用力。

　　『嗯，啊……』我感觉小利的身体开始不规则的抖动，然后，阴部有股水流
流出，滴答滴答的流到了我的手上，然后到了地上。

　　小利的第一次高潮终于出现了，一声海豚音一样的呻吟划破了夜空，从窗户
传到了外面，她手上的动作完全停止了，那娇嫩的声音也随之停止了，2 条美腿
直直的伸向了前方，我看到她的脚趾都伸直了，高高的扬起头，身体开始脱离椅
背前倾，不时的抖动身体，我甚至听不到了她的呼吸。

　　小利的身体开始向下滑，我赶快用在她阴部的手发力，一方面防止她下滑，
一方面加大了摩擦的力量，拇指一直没有停止，还是轻轻的揉着他的阴蒂。

　　隔着小利的裤子，触摸她的阴部，让我非常爽快，有种侵略的感觉，那裤子
的质感和阴部带来的温热，让我非常舒服，慢慢的，小利的腿开始回落到了椅子
的扶手上，身体也开始慢慢靠向椅背，这次的高潮结束了。在小利乳房上的手，
换到了另外一个乳房，慢慢的开始揉捏，然后加大了力度，『嗯，嗯，嗯~ 』小
利的喉咙又出现了声音，但是没有睁开双眼，好像还在回味高潮的快感，这丫头
太敏感了，只是简单的爱抚挑逗，就让她出现了高潮，我不知道，后面她还要承
受多少次。

　　在小利阴部的手停止了动作，然后，轻轻的拉动裤子的边缘，慢慢的脱下了
她的裤子，小利也配合着稍稍的擡起了屁股，让我方便动作。我把她双腿用手合
拢，然后，一下把裤子拉了下来，扔到了其他地方，继续把她的腿放到了扶手上。

　　我的阴茎脱离了小利的手，慢慢的，我蹲到了小利的阴部，之前看到的粉色
已经变粉红了，阴唇已经完全充血，下面的小洞非常小，一张一合的，和呼吸一
样，每次呼吸都会流出一些液体，真是感觉就是一个小溪流。小利感觉到了阴部
的空虚，睁开了双眼，扭头的看了我下，她知道我在欣赏她的阴部。

　　『美吗』小利声音已经低沉慵懒的感觉了『美，我想吃了她』『咯咯咯，我
看你怎么吃掉』小丫头竟然在这个时候还敢挑逗我。

　　我用拇指沾了点液体，然后，突然开始稍微用力揉动小利的阴蒂，本来还在
笑的小利，突然笑不出来了，身体又扭动了一下，然后，开始了呻吟，很低声的，
好像在看不起我。

　　我没有管她，停止了阴蒂的动作，开始认真的欣赏小利的阴部，上次只是简
单的看到一下，这次完全是呈现我的面前。

　　借着月光，我看到小利的阴部非常的干净，阴唇是凸起来，就想一个花骨朵
的样子，而且，她的阴部很小，也就是正常人中指的大小，这是我从来没有看到
过的，像个小孩子的。浅粉色的阴唇现在变成了粉红色，那诱人的花瓣也开始有
打开的倾向，但是她无法完全打开。我用双手轻轻的分开了阴唇，用舌头舔了下
里面，真是滑爽，里面也是非常秀气，一个小到不认真都看不到的尿道口，也在
呼吸的动作，尿道周围都是粉嫩粉嫩的嫩肉，让人垂涎欲滴。我稍微用力，把大
阴唇完全打开，仔细的看了下，然后用嘴完全亲到了上面的嫩肉，用舌头上下来
回的舔着，『啊~ ，嗯，啊~ ，啊~ ，啊~ ，啊……』当我的舌头开始向那微微
展开的进攻的时候，小利的呻吟突然加大了，伴随着我的动作，一声一声的叫着，
那是一种喜悦的声音。舔了一会，我感觉嘴里都是小利的分泌物了，没有什么味
道，像水一样，黏黏的，我用鼻子拱了拱阴道上面的嫩肉，然后闻了闻，完全没
有异味，都是嫩肉的味道和淡淡的腥气。一会我感觉到有什么东西来到了我的头
顶，我稍微擡头看了下，小利竟然开始自己揉动阴蒂，有过自慰经验的她，阴蒂
给她带来的快感，她最清楚。我舔了一会，停止了动作，然后，看了看小利，她
还在那里合着眼，享受这自己给自己带来的快乐，小丫头，独乐不如众乐。我用
右手的中指开始试探的向阴道里输送，慢慢的插了进去。

　　真紧，这里面竟然可以完全包裹住我的中指，那感觉简直太奇妙了，中指进
入小利阴道的时候，小利嗯~ 了一声，很是慵懒，好像得到了某些的满足，只是
一点点，她睁开眼，有点挑衅的看了看我，笑了笑。

　　这真让我有点不爽了，我中指瞬间加快了抽插的速度，这下小利又合上了双
眼，喉咙又开始传出了嗯……嗯……嗯……的呻吟，但是就是不张嘴。这完全是
在挑衅，我的阴茎也好像感觉到了，一点点的越来越硬，快到了临界点，但是只
能那么不甘的仰着头。

　　我笑了笑，用另外一只手稍微用力的打了一下小利的屁股，小利啊的一声，
然后睁眼满是埋怨，我看了看她，又是一下，她的小屁股开始红了。小利咬了下
嘴唇，又对我笑了下，继续合眼享受着自己的快乐。

　　你等着，小丫头，我说了下，中指感觉里面已经开始非常温暖，就一点点的
抽了出来，小利没有想到，身体自然的跟随我的抽出，屁股跟着向前走，当感觉
到了这是椅子的时候，只能走了一会就停止了。我看到她的小脸开始不爽了。她
手上摩擦阴蒂的动作加大了。

　　抽出后，并没有停留，马上食指和中指又瞬间插了进去，这让小利一下子屁
股向后退了下，但是还是小利阴道太紧了，2 个指头无法完全的进入，只能罗着
抽插，小利的眉头终于顺展看，又开始很舒服的表情，我就这么慢慢抽插，突然
加速，再加速，小利没有想到，『啊……，啊……，啊……老坏蛋，我要杀了你，
啊，我不行了，啊，用力呀，啊，我要杀了你呀，啊』她的身体又开始了扭动，
随着我的插动，她手上的摩擦阴蒂的速度也加快了，又要高潮了？这么就想高潮，
你想的美，我擡手就把她摩擦阴蒂的手拿了下去，然后减慢了速度，开始在阴道
里找寻，这下，小利不干了，圆睁双目，里面都带着火，瞬间就要坐起来。我用
阴道里的手，又加快了速度，她只能又躺回去，但是还是狠狠的瞪着我。我一只
手按住她的手，就是不让她碰阴蒂，另外一只手慢慢的抽插着，终于，我确定了
她阴道里的寻找位置，那是一片小肉肉，很容易分辨，摸起来很爽，每当摸到的
时候，小利都会，啊的一声，我确定了位置，放开了小利的手，用手按住小利的
小腹，突然勾起2 指，慢慢的的在里面刺激那些小肉肉，速度一点点加快，当我
感觉我的速度快到手腕酸痛的时候，本来瞪着我的双眼，一下子开始出现了迷乱，
然后，脑袋又开始扬起，2 条笔直的美腿，慢慢的脱离了椅背。

　　『啊……，啊……坏蛋，老流氓，啊……好舒服，啊……不行了，放开那里，
啊，放开那里呀，求，求你了』小利忘情的呻吟着呼喊的，双手死死的抓住了扶
手，身体开始大幅度的抖动，她的阴道在我的上下震动下，露出了一个笑脸一样
的洞口，不时的还有水滴滴出，『啊……我不行了，放开那里呀』小利抖动的说
着，我并没有理会，继续动作，用胳膊的力量开始抽插震动，水滴开始飞溅了，
小利的小肚子开始出现涨高，我稍微用力的压了下，然后感觉到了阴道的收缩，
这次是非常强烈的收缩，好像要把我手指吸进去。

　　我看着我手在小利阴道里抽插，震动，再看着那来回晃荡的乳房，感觉到了
异常的兴奋。我舔了舔嘴唇，对着小利，丫头，你还敢挑衅我吗，小利摇着头，
我突然把速度调整到了很高，我说你说出来，『啊~ 啊，叔叔我错了，我再，再
也不敢了，你放了我吧，我受不了了，啊……』一声海豚音又一次出现，比上次
还高了，当我听到她的回答，又用极限的速度抽插了几下，然后用力按了下小腹，
瞬间让手指离开她的阴道。这下，小利的小腹开始上下抖动，一股一股的液体不
断的喷出，每次喷出，小利好像都得到了一次高潮，就这样，喷了将近十秒，才
完全停止，小利已经完全昏死过去了，嘴角都流出了口水，头发一部分出现在了
她的脸上，其他的都是淩乱的散落着，她的身体已经完全不受控制的滑向了椅子
下面，我赶快用手接住她的身体给放上去，然后，抱着她的肩膀，用手轻轻的抚
摸着她的胸部和后背，然后滑倒小腹，轻轻的捏了捏那脱离包皮的阴蒂。女人在
极限高潮之后，一般都是昏睡过去，那是身体到达了一个临界点，自我保护系统
开启，身体才可以再慢慢的消化高潮带来的快感，这时，你必须要爱抚，让她能
知道她是安全的。我就这么轻轻的游动着。这都是和老伴的经验，那个时代没有
什么娱乐，没事就是关灯运动，久而久之就会体验各种方法，我也会各个地方找
这方面的书籍，慢慢的知道了不少。这样过了几分钟，小利身体上的潮红开始慢
慢变淡，但是我感觉无聊了，就用阴茎开始在小利的乳房上摩擦，不时的用枪头
触摸小利的乳头，她的乳头太小了，乳晕也很小，粉红的乳头，好像可以插到我
的尿道口，这样，我分泌的液体开始一点点的蹭到乳房上，然后，我慢慢的给抹
匀，本来就是坚挺松软的乳房，被我一点点都抹上了我的液体，一个沫完，继续
另外一个，第二个才抹了一小部分，小利喉咙，嗯的一声，一阵疲惫满足慵懒的
声音传了出来。

　　我知道她恢复了意识，只是现在不想睁开双眼，还在体会刚刚的快感。我轻
轻的放下小利的裸体，坏笑着看向了阳台的一个小箱子。

　　第十九章 牵绊

　　现在的我已经不去考虑以后的事情了，什么伦理道德统统抛向九天之外。我
需要的就是此时此刻，就是现在，活在当下。

　　感觉到小利终于回复了意识，我用手，轻轻的抚摸了下她的脸，然后，慢慢
的用手指从她的唇滑动，轻轻的，一直向下，绕过阴蒂，一直到她的脚趾，顺势
扭身一点点的来到一个小箱子前面，俯身打开后，用一个手继续抚摸小利的皮肤，
另外一只手，在里面拿出了一些布条，找了一些纯棉的，比较宽的。这是家里准
备平时捆东西用的，都是一些不穿的衣服，就剪成了布条。

　　我手里拿好这些，用唇开始吻小利的小腿，慢慢的吻到大腿，到小腹，阴蒂，
现在的小利还是没有太多的反应，我确定她还没有完全的清醒。笑了笑，用手轻
轻的把小利的腿放到扶手上，找了个比较舒服的位置，用布条绑了起来。2 条腿
绑好后，我特意站在小利两腿之间，那种感觉，就像是在强奸，一种罪恶感出现，
夹杂着兴奋，那是种有点变态的快感。

　　小利好像注意到了什么，但是无法睁开双眼，只能嗯~ 了一声，我又用手在
她的阴蒂上轻轻的揉动了几下，小利也随着抖动了一下，又嗯嗯了几声。我绕过
小利的大腿，把她的两个胳膊也顺势放到了扶手上，同理绑了起来。

　　当我完成了所有工作，我感觉到我要飞天了，这种感觉从来没有过，不是之
前儿子的电影，我还不知道，还能这么做，我不知道小利的感受，但是我非常的
兴奋。

　　来到丫头面前，我低头亲了上去，用手托着她的脸颊，亲吻着她的唇，探入
到她的口腔里，触动她的舌头，这样小利终于开始迎合我，用唇和舌头找寻着我，
找寻那梦境一样的现实。

　　『嗯~ 嗯~ 叔叔，我感觉自己刚刚飘了起来了』被我亲吻着，小利含糊不清
的和我说着，『舒服吗』我问了句，继续品尝着那唇和翘舌的温度和香甜。

　　『嗯~ 』小利小腹向上动了下，然后又恢复了，『你个坏蛋，弄的人家下面
一直在流水，感觉很怕，又很想被摸到』小利停止了一下亲吻，然后又和我一样，
努力的探寻着对方唇和舌头的感觉，相互盘绕，摩擦，亲吻。

　　一点点的，我停止了亲吻，然后，用手摸着小利的乳房，小利感觉我突然不
吻了，很纳闷，就睁开了双眼，带着疑惑，不过一会的功夫，她感觉到了，身体
无法移动了，只有头部和臀部附近还是自由的。她想要起身，但是发现无办法了，
然后，稍微擡头看了下，发现她已经被固定到了椅子上。

　　『老头，你要干什么，放开我』小利出现了惊慌，喊着问着我。这是肯定的，
突然被限制了自由，任何人都会不舒服。我说，丫头，我们在做个游戏，不要急，
一会就给你解开的。『什么游戏，叔叔，我这样感觉不舒服，你解开吧』我又看
了看小利，2 个手指游走在小利的大阴唇旁边，『啊……嗯……老流氓，你干什
么』经过刚刚的充血，她的身体的性器官非常的敏感，只要稍微的抚摸，阴部就
开始出现了反应，阴道又开始分泌液体出来。

　　我没回复小利的问题，直接一个中指滑入到小利的阴道，稍稍用力，插了进
去，然后，开始慢慢的插动，我用嘴直接含住了丫头的阴蒂，吸了起来，然后放
下，用舌头轻轻的扫动在阴蒂上面，就这样重复着。

　　『嗯……啊……啊……叔叔，放过我吧，我不行了，我想休息，啊……』小
利开始扭动身体，但是刚刚经过高潮，现在身体比较疲乏，所以，我并没有想让
她继续高潮，而是让她分散这种捆绑的耻辱感和恐惧感。本来睁开的双眼又合上
了，身体开始扭动，我减少了动作，只要她小声的呻吟，我就慢慢用手指抽插着
她的阴道，只要她停止了发声，我马上加快动作，而且刺激她的阴蒂。

　　经过了几分钟的休息，小利开始恢复了，全身的潮红也开始出现，我知道她
又可以继续享受下一次的高潮了，不得不说，这种敏感的体制，对于男人是非常
有征服感和成就感的，小利太敏感了。

　　小利，你知道我是谁吗，我看下小利，开始和她对话，丫头睁开眼，鄙视的
瞥了瞥嘴，吐了吐舌头，然后扭头不理我了。

　　好，不说是吧，我还是中指和食指一起交叉着，插到了小利的阴道，然后，
瞬间加力，刺激小利的G 点，经过刚刚的恢复我也记起了，那些小肉肉就是所谓
的G 点。

　　『啊……啊，嗯』小利又开始扭动了身体，双手也开始抓紧扶手，我听到她
呻吟，马上停止了动作，然后当看到她小脸开始不愿意的时候，突然又开始刺激
G 点，这样反复几次，小利终于投降了，老实的开始求饶，她说她要死了，不要
再折磨她了。

　　我笑了笑，老实回答我的问题，我就放过你，小利可怜巴巴的看着我，然后
委屈的点了点头。本来有点软了的阴茎，看到这样的画面，又开始慢慢恢复了。

　　『我是谁』我又开始问着，『你是叔叔』『好，你在那里？』『我在叔叔的
家里』嗯，听话就好，我看了看小利，手指并没有停止在她阴道里插送。我纠正
下，你在我家的阳台上。你现在能看到月亮吗，『可以，嗯……，啊……』那你
能听到周围的车流的声音不，『嗯……』回答我『嗯……我能听到』你应该知道，
阳台隔音非常差的，而且，现在的时间，人都在家里，刚刚你的呻吟那么高，你
感觉会不会有人听到呢。『啊……老流氓，啊……，叔叔，不要在这里了，啊啊，
好害羞，嗯~ 』小利开始挣扎，刚刚的话，让她开始耻辱的状态加重，而且她现
在无法动，只能指望求我了。

　　我没有理她，继续问，『丫头，你知道我的手指在那里吗』我突然加快刺激
G 点的动作，小利呻吟突然加大，然后又忍回去了，她睁眼很难受的忍耐着，眼
中除去春意还多了恳求，我并没有在意，继续问了一次，她终于坚持不住了，但
是我感觉太开始不配合了，不好，我赶快用手抚摸他的肌肤，告诉她只要回答几
个问题后，我就放开她，然后，用力的亲吻了她几分钟，这样，终于，她的眼中
又出现了迷乱。

　　『叔叔，嗯，你的手在我的身体里，啊……是阴道里，啊，嗯，啊……我没
有回答错呀，叔叔饶了我吧』现在小利已经学会判断了，只要我认为她回答的不
对，就是加大刺激他的性器官，不管是阴部，乳房，还是其他敏感的位置。

　　知道大家都叫这里什么吗，『啊……，啊……叔叔的手在我的逼里呀』小利
说出这句话后，下面的分泌物突然加大，一滴一滴的流到了地面。

　　这是必须要出现的，我必须让她说淫语，把小利心里的那个隔阂打开，让她
意识到她就是个人，一个女人，一个普通的女人，自小就是因为娇生惯养，因为
太漂亮让她一直在别人的手心中成长，以至于认为自己和其他人都不一样，所以，
她即使在做爱的时候都会在潜意识里认为自己高人一等。

　　『啊~ 嗯嗯，叔叔你个大流氓，你都把我教坏了』刚刚的思考让我减慢了阴
道里的速度，现在的小利还是有点不甘心说出那些粗俗的淫语，但是这已经算很
好的开始了，我无法一下让她完全放开内心。

　　我哈哈的笑着，把手拿了出来，继续走到小利面前，吻住了她的唇，慢慢的，
轻轻的，一点一点的享受着，小利也在自觉的回应着，我必须让她休息下。双手
慢慢的抚摸着小利的身体，当我感觉她身体的温度有点降低后，我停止了轻吻。

　　『丫头，我送你个礼物』小利疑惑的看着我『什么礼物』我慢慢的走到她两
腿中间，托着我那老枪，看着小利那粉红色的阴部，那是一种帝王的感觉，然后
用阴茎开始摩擦小利的那打开的阴唇，阴蒂，阴道，刚刚还在紧盯着我的小丫头，
突然被这么一刺激，她知道，下一个节目，就是我要插入了，瞬间又开始出现了
小声的呻吟，然后，两只大眼睛又开始冒火一样的看着我，但是这样的眼神慢慢
的被一种快乐替代，再之后就是出现了迷乱。

　　这样摩擦了一会，小利的分泌物又回到了之前的样子，我用手把阴唇完全打
开，用枪头，对着那纽扣大小的阴道口，慢慢的探入，一点点的插进去，小利里
面太紧，以至于刚刚进去就被紧紧包裹起来，让我舒服的『啊，』一下，当进入
五分之一的时候，就开始非常吃力了。『嗯……太大了，有点痛，叔叔轻点』小
利发出了一声满足的长音，也告诉了我阴道的感觉。

　　我的阴茎只能慢慢的退出一点点，然后，再慢慢的多进入一点，让小利的阴
道开始慢慢适应。每次的稍微拔出，小利的臀部都会很自然的跟紧，插入的时候，
又会向后退一下。就这么持续了十多秒，我感觉分泌物到达了顶峰，我吸气提腰，
把枪头退到小利的阴道口，一个小小的洞口，现在被撑开成了一个几倍大小的洞。

　　『嗯，……』小利又要探身，我用手把她屁股固定了，她身体抖动了下，好
像在抗议。

　　小利，叔叔马上就让你看到礼物，叔叔送你一大礼物，大棒子。当我说出之
后，小利还是有点疑惑，闭着眼好像再思考什么。

　　随着我的话语，我用劲全部腰上的力量，瞬间挺身，一根被小利称为大棒子
一样的阴茎，一下就进去了小利的身体，一蹴而就。一插到底，卟……的一个轻
音，在那阴道里传了出来。

　　『啊……叔叔痛呀』小利高扬着头，秀发都开始飞舞，双眼开始出现了眼泪，
然后，一下又回到了椅背，因为她无法完全运动。

　　说实话，这下我也是累的不行，阴茎也是很痛，因为里面的空间太小，我这
样只是想让小利舒服点，不然，一下一下的进入，倒是会让她持续的痛，女人的
阴道适应能力很强的，否则，怎么生小孩呢。

　　我赶快轻抚着小利的肌肤，探身趴到小利身上，亲吻她，抚摸她，安抚她。
『叔叔，我里面胀痛，嗯……嗯……叔叔，你不要动，求你了』小利现在满眼都
是可怜，用小嘴就这么够着我的嘴唇，她开始主动的亲吻我，脸颊，耳朵，头发，
只要她可以碰到的地方，她都用嘴亲吻着。

　　我用手抚摸着小利的脸，深情的看着她，我不会伤害你的，小宝贝，你要相
信我，一会就不疼了，小利还在吻着，小舌头舔了下我的鼻子头，点了点头。现
在的我和小利现在全身已经都是汗水，在月光的照耀下，闪着光。

　　我又开始对小利的乳房开始进攻，双手大力的揉捏着，那和面团一样的乳房，
不断的变换着形状，小小的乳头也承受了不知多少次的揉捏。终于，小利的眉头
舒展了。

　　开始全部插入之后，里面的分泌物好像完全被挤了出来，以至于我也不敢动，
如果强制抽插，会伤到小利，经过这几分钟的爱抚和交流，我感觉里面已经有液
体分泌流动。

　　尝试的动了动，小利的臀部也跟着移动，我感觉到她还是痛，就这么慢慢的
尝试，不知不觉，终于，我可以慢慢的正常抽插了。

　　这才是真正的拥有，这是不用语言的交流，这是最原始，而且最有效的感情
增进方法。

　　我双手开始扶着小利的双腿，慢慢的抽插，里面的液体开始被我一点点的挤
出，然后又形成。液体的颜色也从开始的透明，变为一点点白色。

　　渐渐的小利的表情由坚持变为皱眉，最后完全舒展，『嗯，嗯，嗯……』又
开始演奏起了和谐的乐章。

　　『叔叔的礼物怎么样，喜欢吗，你不是还笑话我这个大棒子吗』我慢慢的加
快了抽插的速度。

　　『啊……嗯……嗯~ 坏蛋，流氓，啊……』小利把的头侧向一侧，脸已经红
到要滴水了，但就是不回答我，我也不好再刺激她。

　　随着，啪……啪……啪，啪啪啪，啪……啪……啪的有节奏的撞击中，阴茎
终于处在最佳的状态了，小利的阴道也完全的适应了。我慢慢的把布条从小利的
腿上和手上解开，让小利恢复自由。

　　慢慢的俯身，把小利的臀部托了起来，稍微一用力，把她就擡了起来，小利
完全没有想到，啊啊的两声娇呼，手脚并用，开始乱抓，只是瞬间的事情，马上
她就抱到了我的脖子，然后为了防止自己掉落，两只大长腿很自然的盘到了我的
腰间。真是没有想到，小利的柔韧度这么多的强，刚刚基本都是九十度的身位，
她竟然一挺身就起来了，不过，她挺身的结果就是我那还在她阴道里的阴茎瞬间
根入，而且，是最深的一次，有人说可以顶到子宫，这个我没有研究过，但是，
小利的里面你永远不会感觉空虚，因为她阴道的前面好像总是有阻挡物，不会是
那种插入之后感觉来到广场的感觉。

　　小利抱好我后，我就开始小幅度的向上抽插，然后，慢慢调整她屁股和腿的
位置，好让我可以每次都全根进入。这时的小利全身潮红，头靠枕在我的肩膀，
2 只胳膊紧紧的抱着我。每次呻吟都清楚的传到我的耳朵，这么近距离的听到，
简直让我感觉血液沸腾，一次调整之后，马上加快了速度，托着小利的臀部做了
个马步，就这么疯狂的抽插着，我感觉到了那分泌物的飞溅，我的腿上，都已经
沾满了，并且已经开始向下流去。小利的头已经转到了我的面前，不时的还用小
舌头来舔我的嘴，我也伸出舌头，迎接她，随着我的加快向上抽插的速度，她的
胸部也开始不是紧紧的贴在我的皮肤上了，上下起伏和我的乳头开始了相互摩擦，
这样的3 个方面刺激，让我完全进去了疯狂状态，抽插的速度越来越快。

　　小利开始适应了下，然后就开始放开了，因为这是她第一次被人用这个方法
肏屄，突然小利感觉到很不可思议，怎么会想到这么俗的两个字呢，而且，很自
然的想起来了，但当想到这两个字，她就感觉自己心跳更快了，感觉自己那肿胀
的阴道开始慢慢有了凉爽，『啊……嗯……』她终于感觉到了舒服，刚刚在椅子
上，虽然已经不痛了，但是，除去感觉里面非常胀之外，就是感觉有点别扭，快
感并没有那么多。这是她阴道进来的第二个阴茎，第一个就是她老公，今天感觉
和第一次和她老公的感觉一样，都是很痛，感觉又一次被人捅破了处女膜。

　　突然的来的快感，完全是因为她身体适应了，而且阴道开始为爱液流动腾开
了位置，这不但让小利感觉到了前所未有的快感，也让我的阴茎抽插更加自由。

　　『呃~ 啊……嗯……嗯~ 啊……老公，老头，我爱你呀，好难受，啊~ 好舒
服，啊……我要不行了』就这么经过了差不多5 分钟，在这高速的活塞运动下，
小利的臀部已经被我掰开了很大，而且，上面已经深深的印上了我的2 个手印，
而她阴道分泌出的液体开始出现了实体状，本来透明的液体开始出现了浅白色的
泡沫，就好像揉好的沐浴液，沾了在了她的阴部，阴毛，大腿上，还有很多液体
不断的流出，直接流到了我的腿上和阳台上。

　　『啊……我要上天了，老头，坏蛋，放过我吧，我要不行了，我，我要尿尿』
小利的双手又开始紧紧的抱着我，2 条腿也开始加力，脑袋在我一侧不断的摇晃
着，大口喘着气。

　　其实我早已经要坚持不住了，听到这样的声音，我知道，小利又要来高潮了，
这也只是在我抽插不到十分钟的情况下，我闭住一口气，稳定心神，一定不能在
这个时候射出，否则，就太没有面子了。我稍微的调整了下角度，把小利的臀部
稍微向下了一点，慢慢的抽插，我也要休息下，当感觉可以了继续了之后，瞬间
发力，虽然刚刚的调整可以插的更深，但是我收到的压力也是更大，体力慢慢的
快要耗尽了。

　　『啊……呃呃呃』小利终于坚持不住了，头向后倾，秀发垂落，然后一声突
破云霄的呻吟让我的耳膜都有点疼痛，然后，就是呃了几声头靠在我的肩膀不动
了，2 条腿也随之向地面滑去。当我感觉到了小利阴道的收缩的时候，已经有点
控制不住了，我发出了声，啊~ 呻吟后，我感觉到了一股热流袭来，终于无法忍
耐开始射出了，这是真实的感受到了那股魔力，和小嘴一样，非常有力量，每次
吸食我都会随着射出精液，就这么一股一股的，我不知射了多久，我射出的同时，
也感觉到了，一股一股液体，随着小利小腹的起伏，溅射到了我的身上，全身都
被汗浸透了，小利的身上也是一层的细汗。慢慢的终于都完全释放了，小利只有
2 个胳膊那么无力的挂在我的脖子上。我调整了下，又动了几下，感觉已经完全
射出之后，感觉到了解脱，终于真正的得到了这个小魔女。

　　空气中满是汗水和爱液的味道，局部的温度非常的高，还好是夏天，不至于
受凉，由于小利现在是挂在我身上，她那开始闭合了的阴道好像一把小锁，我的
阴茎没有办法完全从她的阴道里出来，我已经感觉身体被抽空了，非常疲倦，也
只能双手尽量的保持小利的平衡，不让她掉下来。就这么托着小利，走到了床边，
然后都是直直的倒了下去，困倦来袭，意识消失了。
