上错电梯进错门

作者：天下无猫

第１章初次见面，不太美好

　　程晓瑜抱着一大摞高过她视线的文件资料急匆匆穿过大堂往电梯口赶去。她
来锐宇上班才一个星期，已经充分感受到这家公司的高效与忙碌。也不知是不是
欺负她毕业没多久又是新来的，什么杂七杂八的活儿都交给她干。这不，马上要
开会了，秦姐一摞几乎高到她头顶的资料砰的一声压到她胳膊上，“快！二十三
楼，十分锺后有会议。”程晓瑜连忙点着头一溜烟的往电梯口跑。她脚下那双高
跟鞋颤巍巍的跑几步就拐一下，她那双压着一大摞资料的胳膊也在默默发抖，程
晓瑜心里暗骂公司的大厅没事弄那么宽广干什么，完全是在搞形式主义，如果会
议开始之前不把资料摆好，她这个小小的行政专员难免又要挨骂。

　　好了，终于跑到电梯口了，程晓瑜两条小细胳膊上少的可怜的肌肉勉强的鼓
了一鼓想要继续支撑住厚厚的资料。什么？！电梯维修？程晓瑜看着立在电梯门
口的维修牌子欲哭无泪，二十三楼喂，老天爷！

　　正在程晓瑜认命的转身准备爬楼梯的时候，她听见了天籁般的“叮”的一声，
程晓瑜果断一百八十度转身，看到在离她所在位置大约十米远的地方原来还有个
貌似电梯口的地方，那声悦耳的“叮”就是从那个方向发出来的。程晓瑜愉快的
想公司真是人性化设计啊，还有备用电梯，她来上班一个星期了怎么都没发现。

　　电梯口站着一个穿深色西装身材笔挺的男人，侧脸的轮廓精致优雅，他一个
大步迈进去，身影消失在电梯里。

　　程晓瑜大叫着等我一下，甩着小细高跟鞋大步跑过去，完全忽略了前台小姐
看向她惊讶的目光。

　　严羽看着电梯门无声的缓缓合拢，面无表情脑袋里什么也没有想。他今年二
十八岁，生活顺遂前途无可限量，一切没什么不好，只是似乎无聊了些。随着一
声细细的尖叫一个半边身子被卡在电梯门中央的女孩子从天而降般出现在他眼前。

　　她的脑袋藏在一大摞高高的文件后面，吃牙咧嘴的好像被电梯夹疼了，见他
盯着她看，有些羞赧的朝他笑了笑。

　　严羽的心好像突然被什么东西软软的撞了一下，这女孩子笑起来的样子很可
人。严羽眯着眼睛打量她一番，她很年轻，马尾辫扎在头顶，戴一双红色边框树
脂眼镜，圆领Ｔ恤，深蓝色牛仔裤，像个没出校门的大学生。严羽瞥了一眼她胸
前的工牌“行政专员程晓瑜”，看来不是实习生，已经毕业了。她的胸牌别在左
边的胸脯上，照片上没戴眼镜，好像不太高兴似的表情严肃的盯着镜头。她的胸
部不算大，但线条优美挺立，因为双手吃劲的捧着厚厚的资料，Ｔ恤的下摆微微
上移，露出一线腰间的肌肤，白，细腻，柔软。严羽眼中的光悄然变深了些。

　　电梯门夹到人后再次缓缓打开，那个女孩晃着双黑色高跟鞋步履不太稳健的
进了电梯，朝严羽又是一笑，“麻烦你，二十三楼。”青眉若黛，目若星辰，一
笑嘴角两个浅浅的梨涡，干干净净的长相，小家碧玉的笑容。

　　一排按键上只有二十五楼的按键灯亮着，那是严羽的办公室。严羽嘴角挑起
一丝玩味的笑，修长的手指在二十三楼的按键上轻轻按了一下。

　　电梯无声上行到二十三楼，严羽一直没有再看那个女孩。电梯门打开，她踩
着晃晃悠悠的高跟鞋蹬蹬蹬走出电梯，马尾辫甩过去隐约有洗发水的香味，她回
过头来笑容明媚，“刚才谢谢你帮我按电梯，再见！”

　　严羽擡头看着她，声音淡淡的，他说，“今晚到楼上来。”

　　那个女孩好像没听清楚似的看着他，张了张嘴又不知要说什么，电梯门在严
羽面前再次合拢，严羽嘴角勾出一丝笑意，想要接近他的女人用什么手段的都有，
敢这么直接大喇喇的跑进总裁专用电梯里的她还是头一个。不过他今天胃口不错，
刚好想要来份宵夜。

　　在参加会议的人员推开会议室大门的０。０１秒之前，程晓瑜把最后一份资
料端端正正的摆放在了会议桌上，与会人员鱼贯而入坐在桌前，程晓瑜微笑着退
到会议室的角落。会议一路进行顺利，程晓瑜只需偶尔上前添添茶水就够了。两
个小时后会议顺利结束，程晓瑜和两个行政部的同事一起收拾完会议室，差不多
就快到下班时间了。

　　程晓瑜整理了一下自己的桌面然后坐在位置上恭候下班铃的准时响起，这时
“砰”的一叠资料又放在了她桌上，程晓瑜擡起头，是她的直接上级主管。主管
说这是往期月度例会的会议记录资料，要她参考一下，然后把今天的会议记录作
好明天交上来，说完拍拍她的肩膀道了声辛苦就提着包下班了。

　　下班铃响起，同事们都陆陆续续走光了。程晓瑜翻着每份都有二三十页的会
议记录唉声叹气，锐宇和同行业的公司比起来确实是条件好待遇高，但忙起来也
真够受的，偏她又是个新进公司的小跑腿，这种急活累活总是派到她身上。程晓
瑜知道抱怨也没用，看同事们都走了就下到一楼的小超市里买了个面包，然后回
来开始看过去的会议记录。

　　一直到夜里十一点多，程晓瑜才完成本月会议记录的初稿。程晓瑜以前在辰
星干的时候也作过会议记录，但她进锐宇才没几天，光是翻看之前的记录的就用
了两个小时。初稿写完以后，再仔细核对修改一两遍应该就没事了，程晓瑜这会
儿是真累了，连着在电脑前面一动不动的坐五六个小时，她现在两只眼皮都在打
架。程晓瑜考虑了一下决定先趴在桌上小睡个十几分锺，然后再起来作修改工作。

　　可是她趴着趴着就真的睡着了。

　　程晓瑜是在两只胳膊被枕的又酸又麻的不适感中醒过来的，她迷迷糊糊的擡
起头，转了转酸涩的脖子，看着漆黑一片的四周，一时有点不知自己身在何处。

　　锐宇的保全每晚十二点会在各个楼层巡视一遍，没有人的楼层就直接拉闸关
灯，锐宇的公司文化并不提倡员工每天加班加点的工作，因此一般到了十二点就
很少会有员工还在公司。程晓瑜坐的位置有些偏，巡逻的保安根本没看见趴着睡
觉的她，直接就把二十三层的电源给关了。

　　程晓瑜虽说挺爱看鬼片，但她并不算胆子多大的人，在这个伸手不见五指到
处都是空荡荡工位的地方，程晓瑜害怕了。她有点紧张的按开手机的解锁键，手
机的屏幕立刻显示出一片小小的光亮，程晓瑜看了下手机上的时间，两点三十六
分，她拿着手机往两边照了照，却只照见了阴森可怖的走廊。程晓瑜又低下身子
去按电脑的开机键，电脑打不开，看来整个楼层都没电了，她睡之前到底有没有
把写好的会议记录存档？程晓瑜不记得了，她现在也没心情回忆这个，她想起了
以前看过的一部挺老的港产鬼片《ｏｆｆｉｃｅ有鬼》，她现在得赶紧离开。

　　程晓瑜把手机塞到自己的包包里，摸摸索索的往前走，这里真的太黑了，窗
帘被拉的严严实实的，一点光线都没有。程晓瑜撞到了两把椅子以后这才摸到了
行政部的玻璃门，她刚要开门，就在此时又听到了“叮”的一声响，在这寂静恐
怖的深夜里，为什么会有“叮”的一声？！程晓瑜浑身发紧，站在玻璃门前就动
弹不了了。接着是脚步声，当、当、当，一声声都好像踩在程晓瑜心上，而且那
声音越来越近是朝着她的方向走来的，程晓瑜害怕的后退了一步，身子一下撞到
了放在门口的饮水机上发出轻微的声响，就在这时那脚步声好像也停住了，程晓
瑜吓得立马蹲在饮水机的后面不敢动弹。然后那！人的脚步声再次响起，而且是
越来越近。

　　程晓瑜的心都要跳到嗓子眼里了，这到底是人是鬼？！是人的话多半是小偷，
是鬼的话，是鬼的话……程晓瑜哆哆嗦嗦的伸手往旁边摸，只摸到一个比手掌略
长的雕像，程晓瑜紧紧抓住雕像上两个长条状的东西，她要没记错的话门口摆着
的是只金色小兔子的雕像，会摆这个大概因为今年是兔年。说时迟那时快，程晓
瑜刚想到这里，那扇离她只有两三米远的门就吱呀一声被人从外面打开了。程晓
瑜咬住嘴唇抓紧手里的小兔子，不管是人是鬼，我程晓瑜今天就算是交待在这里
了，反正这样的人生我也受够了！

　　一个恐怖的黑影关上玻璃门然后慢慢朝程晓瑜的方向走过来，程晓瑜看着那
模模糊糊的身影，大叫一声蹦将起来，抓着小兔子的两只耳朵朝那黑影一顿猛击，
“你是人是鬼！是人是鬼！”

　　就听当啷一声响，不知道什么东西掉在了地上，黑影痛叫出声蹲下身来，程
晓瑜听见黑影的惨叫心下稍安，会叫那就不是鬼而是小偷，可随即社会版新闻上
的种种恐怖事迹例如先奸后杀、分尸掩埋等等一时涌上心头，她立时如打了鸡血
一般低头朝那贼人身上一通猛打，死小贼，今天不是你死就是我活！

　　该小贼看来也不是吃素的，挨了几下之后就一脚踹到程晓瑜的小腿上，程晓
瑜的小腿像被木棍打了一下似的火辣辣的疼，她被小贼踹翻之后脑袋磕到了一个
工位的棱角上，更是疼得她直流眼泪。

　　小贼晃晃悠悠的站起来，提起她作案的凶器，一下扑到她身上来，程晓瑜的
后脑又和地板“！”的一声来了个亲密接触，那个凶神恶煞般的小贼恶狠狠地说，
“你是女人！”该小贼大概也是被程晓瑜的一通乱打弄晕了，按理说刚才听见程
晓瑜的尖叫声就应该该知道她是女人，偏是扑到她身上后好像才知道似的。

　　程晓瑜呆愣了两秒锺，先奸后杀弃尸荒野……。她尖叫一声朝小贼的脸上咬
去，小贼也痛叫出声，然后掂起手里的小兔子梆当一声敲在了这个疯女人的后脑
勺上。程晓瑜终于安静了，昏倒在地板上不言不语。

　　严羽晃晃悠悠的站起来，他头上的被砸到的地方丝丝拉拉的疼。他今天下午
一时兴致好叫那个闯到他电梯里的女孩晚上来找他，可他处理完手头上的事情已
经到了十点还是没人来，严羽也不以为意，不管那个女孩是不是在搞欲擒故纵的
把戏，不来就算了，下次他可未必有兴致。

　　总裁办公室的后面有间寝房供严羽偶尔临时休息，他看今天天晚了就直接在
寝房睡下。睡到半夜的时候严羽醒了一次，他起床上了个厕所然后想要喝水，把
杯子放到饮水机前才发现饮水机里已经没水了，大概是下面的人一时忘了换水，
这么晚了看来只能到楼下去接水了。

　　严羽套上衣服走出办公室打开电梯门，本来他到二十四楼就可以接到水，但
不知怎么手就直接按向了二十三楼。电梯很快到了二十三楼，严羽走出来四周一
片漆黑，看来是保全把电闸关了。严羽站在电梯门口回忆了两秒锺，他记得出了
电梯门往右走是行政部，行政部门口好像有台饮水机。严羽端着杯子按着记忆的
方向往饮水机所在的位置走，谁知刚进门就被人劈头盖脸的砸了一下。

　　严羽摸了摸额头的伤口，有点湿，看来是流血了。过了刚才的一时慌乱严羽
此时已是怒从心起，到底是哪个死女人敢打他！他身上没带手机，也看不到那女
人的相貌。严羽一手握着金色的兔子雕像，一手拉起地上那个死女人细细的脚踝，
拖着她出了行政部往电梯口走去。程晓瑜一路昏睡，被严羽拖向电梯的过程中脑
袋又被椅子、工位的棱角还有门框陆续撞了三四次。

　　　　　　　　　　　第２章上错电梯的严重后果

　　程晓瑜被一杯凉水泼到脸上后醒了过来，她头疼欲裂的勉强擡头揉了揉眼睛，
看见一只金色的小兔子正被一只修长洁白的手抓着兔耳朵轻轻拍打着西装的裤线。

　　程晓瑜擡头往上看，一个表情阴鸷的男人站在她面前，虽然态度很差但长得
很好看。

　　男人冷冷开口道，“你醒了？”

　　程晓瑜此时正靠在一张床的床脚处，整个人半躺在地上，她撑着胳膊坐起身
子看了看四周，这好像是间卧房，难道她被小偷带回老巢来了？程晓瑜有些害怕
的把伸到男人皮鞋旁边的双脚缩回来。面前的男人有一双细长而冷漠的眼睛，高
挺的鼻梁薄薄的嘴唇，如上等白玉般闪着微微光泽的肌肤，笔挺修长的身材…

　　…嗯？她好像见过他。程晓瑜揉了揉自己的脑袋，脑袋很疼，像是被很多东
西撞过似的。

　　男人一脸不耐烦的神情，“说话！”

　　程晓瑜怯怯地道，“你是谁？我在电梯里见过你。”

　　“为什么拿这只兔子打我？”

　　程晓瑜瞄了一眼那只小兔子，兔子的脚跟处好像有淡淡的血迹。她这会儿脑
袋已经基本清醒了，看来他不是小偷，她可能打错人了。程晓瑜想了想又问，
“这是哪里？”

　　“是我在问你话，别让我再问第三遍。”

　　程晓瑜擡头看了看严羽，有些心虚的小声说，“你先告诉我这里是哪里，我
慢慢跟你解释，我不是故意打你的。”

　　严羽坐到对面的沙发上，“这是公司二十五层，我办公室后面的休息室。”

　　程晓瑜知道还在公司心里就不害怕了，她整理了一下思路这才把事情源源本
本的讲了一遍，“……本来那么黑我就很害怕，听见脚步声我以为是小偷，没想
到会是同事。你半夜两点多干吗要在走廊上闲逛，吓死我了。”

　　严羽整个人靠在沙发里，看着缩在床脚的程晓瑜说，“我屋里的饮水机没水
了，所以下去接水。”

　　程晓瑜哦了一声，“那是我的错，对不起。”

　　严羽失笑，“对不起？”他站起身走到程晓瑜身前，蹲下身子擡起程晓瑜的
下巴。程晓瑜长了张巴掌大精致秀气的脸，下午她戴着的那双红框眼镜不见了，
大概是被他拖着走的时候弄掉了。话说刚才他打开电梯看到她的脸时还真是吓了
一跳，世上怎么会有这么巧的事？可如果说她是故意的，她又怎么能料到自己会
半夜起来到二十三楼找水喝。程晓瑜有双黑白分明的眼睛，眼白剔透到泛着淡淡
的青色，眼珠则是最纯粹的墨色，像两只深潭中的小蝌蚪，动一动都好像有生命
一般。她盯着他的样子又像一只和人对视的小狗，怯生生的憨憨的可爱。严羽本
来满心不悦没打算轻易罢休，可被这样一双好像在说对不起的眼睛盯了一会儿之
后，满腔怒火竟渐渐朝下腹去了。

　　偏那小丫头又伸出手指摸了摸他额头上的创可贴，她的指腹柔软温热，她的
呼吸吹到他脸上酥酥麻麻的，她说，“对不起，要不要我带你去医院看看？”

　　“晚上为什么没来找我？”

　　“找你？为什么要找你？”

　　“你在装傻吗？”

　　程晓瑜皱着眉头看向严羽，她不太明白严羽在说什么，她现在也不想弄明白，
这个男人靠的太近的时候给人感觉很危险。程晓瑜站起身来说，“你要是不去医
院那我走了。”

　　程晓瑜刚走一步就被严羽扑倒在了床上，柔软的床垫在程晓瑜的身下舒适的
晃了几晃，程晓瑜脚上的黑色高跟鞋啪嗒一声落在地上。男人的气味铺天盖地的
压在她身上，程晓瑜半张着嘴一时像被吓傻了。

　　严羽紧贴着她的脸声音低沉，“你倒是要走了，你知不知道你打我那几下都
够刑事诉讼了。”

　　程晓瑜紧张的说，“那你……要怎么样？”

　　“我要怎么样？”严羽眯着眼睛巡视程晓瑜的小脸，看看要从哪里下口比较
好，“那些暂且不论，我明天有个会议必须参加，我下巴上这个牙印你倒说说看
要怎么样才好？”

　　程晓瑜哭丧着脸道，“我又不是故意的，你不要压着我！”

　　严羽看着她那不停蠕动着的红红的小嘴，低头一口就咬了上去，好甜，凉凉
的有点像冰激淩的味道，软软的唇瓣在他嘴里有些害怕似的微微颤抖，严羽只咬
了一口就舍不得再咬了，伸出舌头舔了舔她的下唇然后舌头就往她嘴里伸。

　　程晓瑜连忙在他身上不停地推拒挣扎，可这只是让严羽的身体更快的火热起
来而已。严羽看她皱着小脸紧死活不肯张嘴让她亲，一把摸到她腰间将Ｔ恤掀到
她胸口以上，露出里面浅蓝色的蕾丝花边胸衣。严羽大掌一拨，程晓瑜的整个右
乳就从胸衣里滑出来，严羽张嘴咬住那如最新鲜的樱桃一般颜色水红的乳尖，用
舌头重重的拨弄了两下。她的胸部好香，是那种最最高级的香水也调制不出的幽
香，让人沉浸其中只想往深处探寻，她的小穴会不会也是这样香？

　　被严羽一咬之后，程晓瑜整个身体都开始发颤，她使劲的推严羽铁板一样压
着她的身体，实在推不动就拽他的头发，不是意思意思的拽，而是以要把他的头
发拉下来一撮的力气去拽。

　　严羽吃痛不过，皱着眉满脸不虞之色的擡头看着程晓瑜，“你有完没完？”

　　程晓瑜双手搂在自己胸前，眼眶红红的像只小兔子，“大色狼！”

　　严羽本来是有点不耐烦，可看着程晓瑜这副样子又觉得好笑，他强压下笑意
仍是板着脸道，“你再闹我就烦了。”

　　程晓瑜瞪着眼睛忿忿的说，“别以为你是公司的高管就可以对女下属这样那
样……你马上放开我，不然我去公安局告你！”

　　严羽皱眉，直起身子两条腿压在程晓瑜身体两侧，“那你为什么要进我的电
梯？”

　　“什么你的电梯？”程晓瑜这才想起下午的事，“那是公司的电梯，怎么叫
你的电梯？！”

　　严羽抱着双臂不说话，身为公司的员工怎么可能连总裁专用电梯都不知道
……。“你来公司多久了？”

　　“一个星期，但是你不要以为我是新来的就可以欺负我，我告诉你……”

　　“你闭嘴。”严羽皱着眉头说，“我再问你一次，你愿不愿意？你只要乖乖
的，我不会让你吃亏。”

　　“愿意你个大头鬼！放开我！”程晓瑜一张小脸也不知是因为害羞还是生气，
红扑扑的很有精神。

　　严羽臭着脸盯了她几秒锺，低咒一声站起身来，“没见过你这种蠢女人，你
走吧，我要睡觉。”

　　没了严羽的压制，程晓瑜也连忙翻身下床，她光着脚站在地上叉着腰仰头道，
“看你长得人模人样的，你给我道歉！”

　　严羽沈着脸朝程晓瑜迈了一步，程晓瑜立刻后退一步。严羽看着她又迈了一
步，程晓瑜这回撒腿就跑，推开寝房的门跑出办公室连电梯也不敢坐，来到安全
出口的楼梯乒乒乓乓的跑下去了。

　　严羽看着歪在地上那两只高跟鞋，又看了眼自己拉链下隐隐鼓掌的形迹，又
气又恼又是好笑，只能进浴室洗澡去了。

　　程晓瑜跑回二十三楼找到自己的包包，打开手机一看已经快四点了，她到楼
下叫保安帮她开门说要回家。保安见她神情恍惚还赤着脚自然十分惊讶，可她又
带着工牌确是公司的人没错，也只能一边开门一边不停地打量程晓瑜。程晓瑜打
了辆车回到家找了双鞋穿上，洗把脸换身衣服然后就又回到公司，她打开电脑一
看自己昨晚虽然忘记保存会议记录了，但幸好ｗｏｒｄ文档已经自动保存了。她
打开文档花了一个小时左右把会议记录修改好以后，公司就陆陆续续有人来了。

　　程晓瑜趴在桌子上叹了口气，脑袋上左一个包右一个包的还在隐隐作痛，亏
她还以为锐宇是家好公司进来的人肯定素质都不错，偏就遇上这么个衣冠楚楚的
混蛋。这一晚上她是招谁惹谁了，真是比恐怖片还恐怖。

　　　　　　　　　　　　　第３章赔我高跟鞋

　其实程晓瑜刚进锐宇的时候发到她手上的那本员工手册里就有整个公司的楼

　　层示意图，一楼有个位置清清楚楚标的是“总裁专用电梯”，只是程晓瑜拿
到员工手册随便翻了一遍之后就扔到文件框里去了，根本没注意到这个小细节。
程晓瑜进公司的时间不长，她心里一直有事平时也不怎么和公司的同事闲聊，所
以锐宇的很多基本情况她都还不了解，不然昨天也不至于摆那么大一个乌龙。

　　今天行政部的工作一切顺利，没有人知道昨晚这里发生了一场械斗。就是上
午突然有人说了句摆在门口的小兔子怎么不见了？大家都议论纷纷的说怎么有素
质这么差的人，连这种东西都偷，程晓瑜心虚的一直保持沉默。下班后同事们都
走了，程晓瑜磨磨蹭蹭的留到了最后。之前大家讨论小兔子的时候她突然想起来
自己的高跟鞋还留在那个衣冠禽兽的办公室里，那是双三千多块钱的高跟皮鞋，
虽然在有钱人眼里可能不算什么，但已经是她程晓瑜买的最贵的一双鞋了。

　　那时候程晓瑜刚刚一个人来到榕城，准备到商场里买一套面试的行头，路过
某女鞋品牌的时候想起自己以前穿过一双这个牌子的平底鞋，样子简单穿着又舒
服。程晓瑜就进去逛了逛，没想到这个牌子的鞋还挺贵，以前穿过那双……大概
也不便宜吧？程晓瑜的心情不太好，女人心情不好的时候大多喜欢乱买东西，导
购小姐天花乱坠的说了几句之后，程晓瑜钱就直接掏卡了。买下来之后她有点后
悔，她穿不来这种五厘米的高跟鞋，走路直晃，但是为了不让这三千多块钱浪费
掉，她还是经常穿这双鞋上班。她相信多穿几次就能走稳了，她相信不管一件事
情开头多困难，只要能坚持下来慢慢总会好的。

　　程晓瑜决定晚上到二十五楼把那双鞋要回来，她脑袋上鼓起来好几个包，那
个衣冠禽兽把她打晕之后肯定是趁机泄愤又敲了她几下，她挺喜欢的那双红边眼
镜也丢了，如果她把这双昂贵又不好穿的皮鞋再丢了，她的损失也太大了。

　　晚上八点多的时候，程晓瑜敲响了严羽办公室的大门。严羽今天没什么事，
但他就是没走。他听见敲门声从电脑屏幕前擡起头，“是谁？”

　　“是我，”门外响起一个不大的声音。

　　“进来。”

　　门被推开半扇，程晓瑜从门口走进来。她今天戴了副淡紫色的边框眼镜，神
情有些别别扭扭的，也不肯正眼看严羽。她说，“喂，把我的鞋还给我。”

　　严羽把身子靠回到座椅里，“我扔了。”

　　程晓瑜这下肯正眼看严羽了，“扔哪儿去了？”

　　“扔到垃圾桶里，保洁阿姨早收走了。”

　　“你……我的鞋很贵的！”

　　“我已经扔了。”

　　程晓瑜瞪着严羽，两只手放在身前很不高兴的互相扭了几下，然后一跺脚转
身走了。

　　“你不要我赔吗？”严羽在她身后问。

　　“用不着，臭流氓！”程晓瑜虽然今天只穿了双粉色的坡跟小凉鞋，走的时
候依然蹬蹬蹬的毅然决然很有气势。

　　程晓瑜和严羽结下的梁子至此告一段落，虽然都在一个公司上班，程晓瑜也
每天都楼上楼下的跑，但她再也没见过严羽。这样也好，谁想见那个害她损失了
三千多块钱的臭流氓。

　　很快程晓瑜在锐宇已经上班两个星期了，行政部的工作她渐渐上了手，也就
觉得没那么累了。

　　那天是周六晚上，程晓瑜从超市买了一大堆巧克力薯片开心果威化饼打算抱
着电脑醉生梦死，其间路过一家酒吧的时候她扭头看了一眼。酒吧的名字叫“忘
川”，霓虹灯勾勒出的一墙似锦繁花中隐着淡银色的两个字“忘川”，程晓瑜停
下脚步，她低头看了看自己手中大大的购物袋，红烩口味的乐事薯片从塑料袋里
支愣着探出脑袋。最后，程晓瑜极轻的叹了口气，咬了咬嘴唇朝忘川走去。

　　忘川是闻寺新开的一家酒吧，严羽受邀不过周六这天就过来看看，闻寺拍着
他的肩膀说忘川全是正点的小妞，保证你来了不后悔。

　　严羽不是多爱来这种地方，二十出头那会儿他倒是挺喜欢在酒吧玩，现在年
纪渐渐大了，就觉得没意思。这种酒精作祟烟雾缭绕的地方，什么女人看着都晃
眼，天一亮就全不是那么回事了。

　　严羽喝完杯中的酒刚想和闻寺告辞，眼神随意扫过一个在吧台边笑的花枝乱
颤的身影，话就说不出来了。那个女人刚好侧过脸来捂着嘴笑，幽蓝的光打在她
弯弯的眼睛上就像照着一只蓝色的小海妖，这个女人是程晓瑜。

　　坐在她旁边那个贼眉鼠眼的男人明显是在钓她，一会儿拍拍她肩膀，一会儿
拨拨她头发，她捧着个大杯子一口一口的喝，她以为她是在喝牛奶呢？这个脑袋
缺根弦的小傻妞！

　　闻寺看严羽一直盯着吧台那边，凑过头来说，“呦，严少这是看上哪个了？”

　　严羽站起来说，“今晚上我不奉陪了，改天咱们再聚。”

　　闻寺也站起来笑着拍了拍他肩膀，这才走了。

　　严羽大步朝程晓瑜走去，他看见那个男人的手都快摸到她腰上了。

　　严羽伸手揽住程晓瑜的肩膀，“程晓瑜。”

　　程晓瑜侧头看见是他，笑的很开心，“嗨！你好！”

　　严羽看都不看坐在程晓瑜旁边的男人，揽着程晓瑜的肩膀把她从座位上带下
来，“走，去我那边。”

　　眼看到手的女人要飞了，那个男人怎肯罢休，连忙一手抓住程晓瑜的手腕。

　　严羽脸色一沈，一把将那个男人的手从程晓瑜手腕上拽下来。

　　程晓瑜见有人拉她，笑容满面比手画脚的对严羽说，“这是我今天新认识的
朋友。他叫……叫什么来着，呵呵。”

　　严羽一手把程晓瑜揽在怀里，一手抓着那个男人的手腕，眼神冷冷的盯着他，
整个人身上的温度都好像瞬间降了几度。

　　论气势，那个男人怎么可能比得过严羽。两人对视不过几秒锺，那个男人就
怯了，他语气不善的对靠在严羽怀里的程晓瑜说，“我们聊得好好的，你要跟他
走？”

　　严羽低下头，对小脸喝的红扑扑的程晓瑜说，“听话，跟我过去。”

　　程晓瑜看着严羽那双狭长的桃花眼微微眯起，不自觉的咽了口吐沫，说，
“哦。”

　　那男人见此情况只能黑着脸挣开严羽的手扭头就走，走远了才骂骂咧咧的连
说了几句倒霉。

　　严羽揽着程晓瑜走回刚才他和闻寺坐的沙发边拽着程晓瑜坐下，他拽的力道
不轻，程晓瑜坐在柔软的沙发垫上还微微弹了两下，不过她不以为意，四处看了
看拿起闻寺刚才喝剩半杯的洋酒就往嘴里送。

　　严羽忍了忍还是没忍住，半戳半拍的在程晓瑜头上来了一下，“你傻啊？！”

　　程晓瑜一边仍像喝牛奶似的两手端着杯子咕噜咕噜的喝，一边不太高兴的斜
了严羽一眼，放下酒杯说，“不就一杯酒吗，我带钱了！”

　　严羽没好气的瞪了她一眼，坐在沙发上不说话。程晓瑜今天没戴眼镜，散着
一头到肩膀的长发，在头顶偏左的地方扎了个细细的辫子垂在耳后，他要没记错
的话他姐姐家上幼儿园的圆圆最近就是这个发型。她身上穿件水红色的薄棉布上
衣，宽宽松松的垂到腿上，下身穿一条黑色牛仔短裤露着两条肌骨均匀白生生的
腿，脚上就穿了双人字拖鞋，还在沙发下面晃来晃去的。穿成这个德行跑到酒吧
来，还真有人愿意搭理她，严羽一想气就不打一处来。

　　程晓瑜打了个酒嗝晃着指头指到严羽脸上，“我那双鞋三千两百九十九块钱
哪！你赔我！”

　　严羽一把打掉程晓瑜晃在他脸上的手指。

　　程晓瑜啪啪两下踢掉自己脚上的人字拖，跪坐在沙发上挨到严羽身边说，
“你不打算赔我是不是？”

　　程晓瑜嘴里的酒气喷到严羽脸上，为什么连酒味从她的嘴里出来也有股很好
闻的香气？严羽看着程晓瑜明显有些迷糊的小脸，她那件水红色的上衣领子有点
大，她偏又凑着头这样看他，他都能看见她胸前两片白腻之间那道起伏的阴影，
不算深，但弧度很可爱。

　　程晓瑜继续把凉丝丝的酒意喷到严羽脸上，“你不赔我是吧，你还不给我道
歉，你说怎么办吧？”

　　严羽伸出手摸了摸她的脸蛋，这丫头皮肤很细，说是吹弹可破也不为过。严
羽的声音低的如情人间的呢喃，“你说怎么办，程晓瑜。”

　　程晓瑜又凑近了些用手指勾着严羽笔挺雪白的衬衣领子玩，“你不赔我的高
跟鞋，你还把对我有意思的男生赶走了。那今天晚上你得陪我，鞋的事情我们一
笔勾销。”

　　严羽挑起程晓瑜的下巴，“你不是不愿意吗？”

　　程晓瑜嘻嘻笑着说，“那天不愿意不代表今天也不愿意，今天晚上，你就得
陪我。”

　　第４章后悔？晚了！

　　程晓瑜嘻嘻笑着说，“那天不愿意不代表今天也不愿意，今天晚上，你就得
陪我。”

　　严羽从沙发上起身，拉着程晓瑜的胳膊让她也站起来。

　　程晓瑜只得放下杯子，擡头看他，“干什么？”

　　“去我家。”

　　“可我还没喝完。”

　　“我家有酒，去我家接着喝。”

　　严羽和程晓瑜往外走的时候，闻寺在吧台那边举起酒杯朝他笑了笑。严羽朝
闻寺点点头，揽着程晓瑜走出忘川的大门。

　　上了车程晓瑜倒不似在酒吧里那么闹腾，靠在副驾驶的位置上，咬着手指看
着前面的车玻璃不说话。

　　严羽一边开车一边侧头看了她一眼，“你是不是不舒服？”

　　程晓瑜摇摇头，“没有，我还很清醒。”

　　车子驶进一个看起来很高档的复式公寓楼小区，严羽在一栋公寓前停下车，
带着程晓瑜开门进去。

　　严羽打开房门从玄关处拿出两双拖鞋，都是男式的。严羽换上鞋，进客厅倒
了杯水喝，回头看见程晓瑜还踩着他的大拖鞋站在门口，一双脚白白的小小的，
十个脚趾头圆润可爱。

　　严羽走过来揉了揉她的头发，“傻站着干什么？”

　　程晓瑜看看他，“酒呢？”

　　严羽拉着她进到客厅里，“还要喝酒？你在酒吧里已经没少喝了。”他刚才
帮她结账的时候瞄了一眼账单，她买的酒都不贵，就这样还喝了六百多块钱。

　　“不行，我要喝酒。”

　　“傻丫头，喝太醉了你就什么都不知道了。”

　　“我就是要什么都不知道！你说带我回家接着喝，你怎么骗人呢？”程晓瑜
站在客厅里直跺脚。

　　严羽无奈，拉着她往楼上走，“好，我们上楼，楼上有酒喝。”

　　来到楼上，严羽递给程晓瑜一条浴巾，“去洗澡，洗完澡才能喝酒。”

　　程晓瑜拿着白色的大毛巾咯咯的笑，“那个谁，你怎么跟我妈似的，她每次
都说：程晓瑜，你先去给我洗澡，不洗澡不许捧着冰西瓜吃！”

　　“我不叫那个谁，我叫严羽。”

　　“严……羽。”程晓瑜点着头重复了一遍。

　　“乖，”严羽揉揉程晓瑜的头发，“去洗澡。”

　　程晓瑜嗯了一声转身走进浴室，很快浴室就传出了淋浴的喷水声还有程晓瑜
口齿不甚清晰的歌声。严羽走到浴室门前听了听，她唱的是“我是个大盗贼，什
么也不怕，生活多自在，成天乐哈哈……。”

　　严羽差点没笑出来，他咳了一声下到一楼的客房浴室洗澡去了。

　　严羽回到楼上的时候程晓瑜已经洗完澡了，她围着纯白的浴巾站在房间中央，
两只手抓住胸口的浴巾边角，头发上的水珠一滴一滴晶莹剔透的落下来，她一双
小动物似的眼睛眨呀眨，眨的严羽心都酥了。

　　严羽走到程晓瑜身前，她身上有他惯用的沐浴露的味道，那淡淡的味道从她
身上散发出来就特别好闻。

　　程晓瑜擡头看着严羽，“我还没取隐形眼镜呢。”

　　严羽轻轻擡起程晓瑜的下巴，“我帮你取。”

　　程晓瑜乖乖的仰着头不动，严羽扶着程晓瑜的眼睑，两只修长的手指在程晓
瑜眼珠上轻轻一蹭取下了一只隐形眼镜放在掌心，严羽的手指轻抚着程晓瑜柔软
的睫毛呢喃着说，“为什么要戴隐形眼镜，你眼睛生得这么好看，黑得就像清水
中的一滴浓墨。闭上眼睛让我亲亲好不好？”

　　程晓瑜揉着眼睛说，“还有一只没取下来呢。”

　　严羽笑着再次擡起程晓瑜的脸，把另外一只隐形眼镜也取出来，程晓瑜闭上
眼睛转了转眼珠，隐形眼镜戴久了眼睛不太舒服。

　　严羽见她闭上了眼睛就低头亲她，含住她的唇瓣舌头直接就伸了进去。程晓
瑜吓了一跳，他的舌头就这样闯进来，她连一点心理准备都没有。程晓瑜害怕的
睁开眼睛，却只看见严羽紧闭的双眼和长而硬的睫毛，她能感觉到严羽的唇舌有
着淡淡的薄荷味道以及男人特有的强烈气息。被他吻了几秒锺，程晓瑜就觉得有
点喘不过气来，她伸手推严羽的胸膛，严羽却搂着她的腰直接倒在了床上。

　　程晓瑜还来不及尖叫，严羽就一把扯开程晓瑜围在身上的浴巾。他两手支在
程晓瑜身侧，眯着眼睛逡巡身下的猎物。

　　程晓瑜羞的整个身子都绯红了，虽说酒能壮胆，但她和严羽还不过是陌生人，
这样被一个陌生的男人放肆的打量自己的身体，程晓瑜开始后悔自己为什么没有
老老实实的回到自己的小窝抱着薯片和开心果看美剧。程晓瑜被严羽饿狼一样的
眼神盯得实在受不住，只能两手一齐叠着盖在严羽眼睛上，尴尬的恨不得床上裂
个洞让她掉进去。

　　严羽的两只眼睛被捂住了，嘴角却扯出一个坏坏的笑容。他由着程晓瑜蒙着
他的眼睛，抓住程晓瑜双腿架到自己肩膀上，直起身子半跪在床上。

　　严羽这样一起身，程晓瑜的身子也被他擡高了许多，程晓瑜哪还顾得上蒙严
羽的眼睛，连忙两手撑在身后不让自己整个人离开床垫，她一张小脸尴尬的越发
红了，“严羽，你干什么！”

　　严羽此时哪还顾得上回程晓瑜的话，他两只狭长的桃花眼只顾着一眨不眨的
盯着眼前鲜嫩可爱的小穴。程晓瑜的两片阴唇温润饱满，上面有天鹅绒一般的绒
毛细细铺陈，两片娇小可爱的花瓣守在洞口，像张小嘴一般随着她的呼吸一张一
合。她的洞口好小，不知道进去以后到底是何感觉……

　　程晓瑜半撑着身子说，“严羽，我不玩了，我要回家。”

　　突然有一个柔软温热的东西拂到了程晓瑜两腿之间，扫过她小穴的入口来到
阴蒂上一下下舔弄。程晓瑜的身子很敏感，那里尤其敏感。她的两只胳膊再也支
撑不住，上身不由得软倒在床上，从腰部开始被严羽拉起来悬在半空中一下一下
的舔。程晓瑜眼眶泛红浑身颤抖，两条白嫩的腿在严羽的肩膀上害怕的乱踢乱晃，
“我不要了，不要了……”

　　严羽从程晓瑜腿间擡起头来，他薄薄的唇上有一层淡淡亮光的晶莹，映得他
原本有些寡淡疏离的气质莫名妖异起来，“小丫头，这么放不开，怎么就敢出来
玩？以前有没有和男人上过床？如果是第一次，我会轻一些。”程晓瑜的身体干
净敏感，在他身下紧张而害羞，根本就不像一个有性经验的女人该有的反应。

　　程晓瑜听了这话脸红得更厉害了，她摇着头说“我不要了，真不要了。”她
挣扎着把两腿从严羽肩膀上放下来，怯生生的缩着腿坐在床上，之前喝下去的酒
都吓醒了一大半，她眼睛红红地说，“严羽，对不起，我之前喝醉了，你让我走
吧。”

　　严羽看了程晓瑜几秒锺没说话，她缩成一团可怜巴巴的望着他就好像他要强
奸她似的。严羽扬手把身上的Ｔ恤给脱了，露出平滑的胸膛和精装的腹肌，然后
伸手去解裤子的系扣。

　　程晓瑜圆睁着眼睛道，“严羽，你没听见我说的话吗？我……。”严羽的表
情不甚喜悦，程晓瑜暮然醒悟到这个男人今天是真不打算放过自己了，她坐在床
上无声的往后挪了挪身子，抓起大浴巾下床就要跑。

　　严羽手臂一伸就把程晓瑜拽了回来，雪白的浴巾被严羽一把扯到地上，“程
晓瑜，你当我严羽是什么人，由得你说来就来，说走就走。”

　　程晓瑜在严羽身下又抓又打，“严羽，我说我后悔了！我不愿意了！”

　　“后悔？晚了！”上次在公司放过她已经算是大发善心，这次都箭在弦上了
如果还能让她走，他严羽就的名字就该倒过来写了。

　　严羽一边压着程晓瑜一边脱掉自己的裤子和内裤，然后把程晓瑜两只乱动的
手握紧了拉到头顶，低头咬她圆润香甜的乳肉，因为她不听话，他咬的很用力，
尖利的牙齿在她胸前的白腻上留下一点点的斑斓红痕。她的胸部又香又软，小小
的乳头红的像要滴出血来一般，严羽含住她一只椒乳用唇舌用力欺负那只软软的
小乳尖，一手则顺着她柔软的曲线来到小腹处，挤进她两腿之间中指试图往下面
的小洞探去。

　　程晓瑜再撑不住的哭了起来，明明是自己打定主意要做的事，可真的被一个
陌生男人压着上下其手，她只觉得又害怕又后悔，哪怕这个男人长得很帅，她也
不愿意。

　　严羽听见程晓瑜的抽泣声手下的动作不由得一停，擡头就看见她眼泪扑簌扑
簌的掉下来，一只白嫩嫩的小手在眼睛上揉来揉去的擦，反倒弄得满脸都是眼泪，
细细的牙齿咬着嫣红的嘴唇，看起来说不出的委屈。严羽不知怎么就想起她刚才
在浴室里口齿不清的唱什么“我是个大盗贼，整天乐哈哈”，那个时候还傻呆呆
乐呵呵的洗澡，难道就不知道洗完澡下一步是上床吗？这小丫头，就是让他狠不
起来。

　　严羽把身子往上挪了挪，啄了一口她红红的小嘴，“傻丫头，哭什么，我会
让你很舒服的。”

　　程晓瑜还是揉着眼睛说不要，严羽吻住她的嘴，把她的不要都堵在他的舌头
下面，她的眼泪涩涩的流进两人嘴里，可严羽觉得连这份涩都是甜的。他想要她，
今晚无论如何也要得到。

　　严羽的身体挤到程晓瑜两腿之间，一根手指也伸进她的穴口一点点试探着往
里戳。她在他唇下嘤咛一声，红红的脸蛋儿变得极烫，不过更烫的是她的小穴，
热的能把他的手指熔化一般。她那里极软极腻，严羽的手指不受控制的想往更深
的极乐处探去，程晓瑜却绷得死紧，根本不许他进入。

　　严羽见她如此慌张，心下怜惜也就不再强进。只进入到她小穴两三厘米处就
停下来在她内壁上安抚的轻轻抠弄，另外两只修长的手指摸索着找到她小小的阴
蒂头轻捻慢揉，一张嘴在她柔嫩的唇瓣、小巧的下巴，挺翘的乳尖上来回的亲，
含着她敏感的耳垂吹着气说，“小宝贝，你又软又滑，我很喜欢。你的小穴这么
紧，我进去会被你夹死……”

　　程晓瑜听得他满嘴的无耻言辞，下身偏又被他巧妙的手指侍弄的无可无不可，
终于忍不住细声细气的颤颤的媚叫了一声。

　　严羽笑着在她粉红的耳垂上咬了一口，“叫的真好听，跟小黄莺似的。”

　　程晓瑜害羞的把脸转过一边去不肯看他。

　　严羽微微起身再次把她两条腿架到自己肩上。大掌在她小穴上继续按揉搓弄，
他的力道不重速度也不快，可就是能弄得程晓瑜浑身发软细汗淋漓，随着严羽手
指不疾不徐的抽弄，一丝透明清澈的蜜液顺着严羽的手指缓缓流了下来。

　　严羽嘴角掠过一丝满意的笑容，手指从程晓瑜红嫩的穴口慢慢抽出来，牵出
一道暧昧的银丝无声的拉长然后断落在米白色的床单上消失不见。

　　程晓瑜闭着眼睛脑袋有点发沈，她隐约知道自己将会怎么样可她又不想知道，
一个灼热到像要烧起来的东西抵在她两腿之间，程晓瑜瑟缩了一下，眼睛闭得更
紧了。

　　“睁开眼睛。”严羽的声音听起来还是低沉而冷静。

　　程晓瑜的睫毛颤了几颤这才缓缓睁开眼睛，那火热靠的她更近了，抵在她穴
口微微的刺痛。抓着她双腿的男人身材修长面容优雅，鼻梁和嘴角的线条简洁而
稍显冷漠，狭长的眼睛表面上波澜不惊深处却仿佛有浓墨重彩在四处蔓延。这样
一个男人，这样一张脸，程晓瑜只觉得自己的心沉沉的往下坠，鼻子酸到呼吸不
畅，热热的眼泪顿时就模糊了视线。

　　程晓瑜摇着头说，“严羽，你放开我，我不要了。”她看见严羽的脸色变得
难看起来，但还是抽着鼻子说，“我不喜欢你，你别碰我。”

　　严羽抓在程晓瑜腿上的手紧了紧，把程晓瑜白白的腿上抓出了两道红印。他
用力将程晓瑜的双腿分开，精瘦的腰线重重一挺，对准那水光潋灩不断颤抖的小
穴狠狠撞了进去。

　男人又粗又长的肉棒带着火辣辣的触感仿佛把她整个人都劈开一般进入她身

　　体深处，程晓瑜痛叫出声泪如雨下，她知道她做了错事，而且错的离谱，无
法回头。

　　　　　　　　　　　第５章ＯＮＳ后的标准反应

　　进入的瞬间严羽闷哼出声，她的小穴比他想象中还要紧致，丝绒一般的细密
包裹，颤抖着收缩绞紧，饶是在开着空调的房间里严羽的额头还是瞬间被逼出了
一层薄汗。他身体里面潜藏的兽性因子一下就被激发了出来，他抓紧程晓瑜架在
他肩上的双腿，粗长坚挺的肉棒在她细嫩的花茎里重重摩擦起来。

　　程晓瑜一直哭，哭着说疼，不过虽然她说疼，她并不是处女。严羽在男女之
事上经验不少，是不是处女他肯定分得出来。程晓瑜哭着说让他轻一些他也不理，
一方面是她紧致生涩到让他控制不住，另一方面他心里隐隐有些怒气无处发泄，
就是不愿意顺了她的意。他长臂一伸捞着程晓瑜把她抱起来抓着她的纤腰一下下
的弄，又要去亲她的嘴，程晓瑜哭得抽抽噎噎的只是躲。严羽一只大手按在她后
颈处重重的吻下去，程晓瑜气得使劲捶打严羽的肩膀，抓他后脑的头发。

　　唇齿相磨是痛，身下巨大火热的男性器官一下下的贯穿更是痛。程晓瑜硬气
了没多久就撑不住了，两只手软软的搁在严羽肩膀上，由着他的大舌头在她唇舌
间横行霸道，身子也软下来随他研磨进出，却还是忍不住在他嘴里模模糊糊的喊
疼。

　　那双软若无骨的小手搭在他肩膀上，自己的动作稍微重一些她就怕疼似的抓
一下他的肩膀，可她手上又没力气，抓的他不痛不痒的感觉却像挠在他心上，挠
了几下严羽的心就软了。他扶着程晓瑜的肩膀结束这个长长的吻，小丫头还在哭，
只不过已经哭得有气无力，小鼻尖红红的，眼睛也哭成了粉红色。

　　严羽板着脸说，“丑死了，别哭了。”

　　程晓瑜好像想要反驳，可张了张嘴终究没说话，把头扭向一边不肯看严羽，
窄窄瘦瘦的肩膀还是哭得一耸一耸的。

　　严羽在心里叹了口气，抓着程晓瑜的腰，肉棒还插在她的小穴里就直接把她
的身体转了过去，让她翻身跪在床上。程晓瑜穴口狭小，严羽怕重新进去她又喊
疼，可这样一转程晓瑜又忍不住哎呦叫了一声，那烙铁一般的东西在她身体里面
翻转搅动的感觉让她的小脸更红了。

　　严羽笑着拍了拍她挺巧白嫩的小屁股，“程晓瑜，你趴好。”

　　程晓瑜不敢明着反抗，只好采取非暴力不合作的态度，半趴在床上捂着脸不
肯动。

　　“程晓瑜，你知道你现在这个样子像什么吗？就像只鸵鸟，头埋在沙子里，
屁股翘的高高的。”

　　程晓瑜擡起头，娇羞气恼的瞪了严羽一眼，严羽却只看着她笑，程晓瑜撇撇
嘴又是一副要哭不哭的表情。

　　严羽无奈，只得俯下身子抓着程晓瑜两条胳膊支在床上，自己趴在她曲线优
美光洁无暇的后背上贴着她的小屁股轻轻撞她，肉棒只稍微退出来一两厘米就再
次热热的捅进去，那紧到销魂的小穴每吸一下，他身上的每个毛孔都会被刺激得
大张开来，让他只觉说不出的舒坦。严羽亲她细滑的肩头敏感的颈项，一只大手
来到她胸前按住两个嫣红的小乳头顺时针的不断打着圈圈，另外一只大手来到她
小穴上面摸到那豆粒般的一点也按着顺时针的方向不轻不重的揉。

　　这样揉了没几下，程晓瑜的身体就颤抖了起来，她咬着嘴唇支离破碎的说，
“不要……唔，不要……。”

　　“不要什么？”严羽咬着她软软的耳垂说，“不要我亲你？不要我揉你的胸？

　　不要我摸你的阴蒂，它现在都已经挺起来了，还是不要我插你的小穴？晓瑜，
你到底不要什么？”

　　程晓瑜被严羽这样几句话刺激的浑身抖的更厉害了，两条细瘦的胳膊终于支
撑不住的软倒在床上。

　　严羽把被她压在胸脯和床垫之间的手取出来，来回抚摸着她光滑如玉的脊背，
“晓瑜，你怎么又变成小鸵鸟了？”说完身下的肉棒猛地一抽又重重的顶了回去。

　　程晓瑜忍不住啊的叫了一声。

　　严羽捏着她白嫩嫩的小屁股，不紧不慢的抽插着，“怎么样，还疼吗？”

　　程晓瑜没说话，虽然还是很涨，但因为足够湿润她已经不疼了。

　　严羽不再像刚才那么轻柔，撞击的速度开始慢慢加快，阴囊撞在她的小屁股
上发出啪嗒啪嗒有规律的声响。程晓瑜的脸趴在柔软洁白的床单上，迷迷糊糊的
看到了衣柜门上窄窄的穿衣镜里映照着的自己。黑色的长发披散着遮住半边脸颊，
却遮不住脸上淡淡的红晕还有眼中迷茫娇媚的光芒，雪白的肩膀被身后的男人推
得不断耸动，被压在身下的胸脯难耐的上下起伏……这样的感觉是多么熟悉，她
以为她忘了，但怎么忘得了，每一声喘息每一寸交缠都深的好像藏在她的骨血之
中，他也喜欢把她摆弄成这样的姿势，从后面一次次的贯穿占有，而那时候的她
……什么都愿意给他，心愿意给他，身体也愿意给他。

　　严羽感觉程晓瑜好像渐渐情动了起来，小屁股一挺一挺的配合着他的动作，
水穴嫩滑细柔的包裹着他，每次他顶到她的花心，她都极其温柔的吸他一下。严
羽自是加倍兴起，哪里料到身下的小人儿迷迷糊糊的早不知把他当成谁了。

　　严羽趴在程晓瑜身上越弄越快，程晓瑜也被男人铁一样的怒龙捣成了一汪水，
小穴好像成熟的水蜜桃轻轻咬一口就全是汁，身子软的好像被严羽拆了骨头，严
羽趴在其上重刺轻挑的只觉好像入了仙境，他动情的抓着程晓瑜后脑绸缎般丝滑
的长发，喘息着在她耳边低喃，“晓瑜，我的晓瑜……”

　　程晓瑜此刻的状况实在不比严羽好上多少，她嫣红着小脸眼中一片迷醉，红
红的小嘴微张着急促的喘息，严羽每撞一下，她就怕痒似的颤颤的叫一声，她越
是这样叫严羽就越是想狠狠的弄她，程晓瑜被严羽撞得受不住，一只小手颤颤的
抓上严羽结实的臂膀，“饶了我，求你……”

　　严羽哪里肯饶，啃咬着她的肩膀撞得越发快了，两人交合的器官都被他唧唧
作响的捣出了些许白沫。

　　程晓瑜颤抖着到达了高潮，本来就不甚清明的头脑愈发混沌，身体的感觉却
变得更加敏锐，严羽火热的喘息强悍的进入都像特写镜头一样清晰而有力，她花
蜜如潮的小穴不自觉的一次次收缩痉挛，逼得严羽越发疯狂，抓紧她两片白腻腻
的小屁股电动马达一般用力挺进再挺进。此时刚被推进高潮的程晓瑜连求饶的力
气也没有了，只能软在严羽身下呜咽着呻吟着丢盔卸甲溃不成军。

　　严羽挥汗如雨大进大出插得的眼睛都快红了，只觉前端一阵酸麻就想要射，
到底脑中还有一线清明，掐着她的纤腰犹豫了两秒锺拔出来起身下床，拉开床头
柜拿出一个安全套撕开袋子三下两下戴上，然后再回到床上对准那吸人魂魄的小
穴重重捅了进去。

　　程晓瑜闷哼出声，小脸埋在床单上蹭了一下。

　　严羽笑着在她屁股上拧了一把，“你个小鸵鸟，看我怎么弄死你。”

　　第二天早上严羽醒过来的时候是早上八点多，程晓瑜还在睡，头枕在他的胳
膊上手搂着他的腰，闭着眼睛呼吸平静的一起一伏，看起来要多乖就有多乖。昨
天晚上严羽做完以后满身是汗的进浴室冲了个澡，出来以后程晓瑜已经睡着了，
半趴在床上皱着眉头睡的很沈，被严羽弄得一片红肿的小穴还微微开着，严羽又
回浴室拿了条干净毛巾帮她擦拭身子。严羽以前也有过两三次把在酒吧看对眼的
女孩子带回家过，但这种事他是从来不会做的。他想他之所以对程晓瑜这么有耐
心是因为自己很满意她的身体，虽然程晓瑜的身材算不上好，而且在床上太过生
涩忸怩，但就是很对他的胃口，他甚至不排斥和她交往一段时间。

　　严羽躺了一会儿程晓瑜还是没醒，严羽就穿上衣服起来了。他本来早餐一般
就是随便从冰箱里拿点什么出来吃，可想到程晓瑜昨晚没少喝酒起床以后肯定不
舒服，就到小区门口的早餐店买了点清粥小菜。他回来把自己那份吃掉，然后上
楼看程晓瑜醒了没有。

　　程晓瑜已经醒了，垂着头掩着被子坐在床上，脸颊被两边垂下来的头发遮住，
只有光裸的臂膀露在外面。

　　严羽倚在门口说，“你醒了？”

　　程晓瑜点点头，“我的眼镜呢？”

　　程晓瑜的声音很冷淡，严羽听着心里就有些不悦，上过床的男女第二天早上
只要一说话就能感觉出来是怎么回事。严羽问，“什么眼镜？”

　　程晓瑜擡起头来说，“我记得我昨天戴了副黑色的隐形眼镜。”

　　严羽的眼光在地板上扫了一扫，还真的在地上见到两片黑色的薄塑料状物体，
都干得黏在一起，显然已经不能戴了。严羽看着地上的隐形眼镜说，“喏，在那
里。”

　　程晓瑜眼睛近视，根本看不清楚地上有什么，只能探着身子往地上瞧。她抓
着被子眯着眼睛往地上探的样子看起来很可爱，像只表情迷惑的小狗，不过严羽
知道，这个丫头虽然看着可爱，说的话做的事却往往很不可爱。果然，她看完地
板又板着脸说，“我要穿衣服，你出去。”

　　严羽一语不发的关门出去了，他也是个骄傲惯了的人，哪个女人也未曾这样
给他摆过脸色看。

　　严羽坐到楼下的餐桌旁看报纸，看了半天目光还只锁定在第一版上。过了一
会儿，程晓瑜穿着她昨天的那身衣服还有凉拖鞋下楼来了，严羽放下报纸看着她。

　　程晓瑜板着张俏脸目不斜视的路过严羽，开门，走出去，然后砰的一声关门。

　　严羽倒被她弄愣了，半天才把报纸重重的拍在桌上，起身把放在保温壶里的
白粥全部倒进抽水马桶，听着白粥咕噜噜的被下水管道冲走，他还是觉得非常不
解气。

　　第６章是谁偷了小兔子？

　　严羽晚上在卫生间刷牙的时候看见盥洗池上放着一只黑色的橡皮筋发圈，发
圈上面系着个小小的红樱桃，是那种晶莹欲滴的鲜红色。严羽不由得想起了程晓
瑜乳尖的颜色，含在嘴里软软的香香的……严羽拿起那个发圈，程晓瑜昨晚在酒
吧的时候头上扎了个小辫子，应该就是用这只樱桃发圈扎的，她早上肯定忘记了，
才把东西留在这里。严羽此时心里有些说不出的烦躁，他和程晓瑜总共也就见过
三次面，结果她又是高跟鞋又是发圈的每次都把东西留在他这里，那只把他脑袋
砸出血的胖兔子雕像现在还在他办公室里摆着呢。这丫头说来也和他睡过一晚上
了，可一想起她来严羽心里还是抓不住逮不着的有气没处撒。

　　第二天是星期一，严羽来到公司忙完手头的事就把员工资料夹打开调出程晓
瑜的个人资料。她个人资料里的照片好像和胸卡上是同一张，板着脸很严肃的看
着镜头，黑沉沉的瞳孔里寂静而空茫，她这张照片照的不好，没有本人好看。程
晓瑜今年二十四岁，是北方人，大学也是在北方一个城市念的，不知道她为什么
毕业后会跑到南方来工作。她的个人经历很简单，小学中学大学一路念过来，只
当过历史课代表和生活委员，得过两次三等奖学金，没什么社会实践经历，只在
大四实习的时候去过一家网络游戏开发公司当过几天总监助理，她大学学的专业
是行政管理，所以毕业大半年后来到榕城找的第一份工作就是锐宇的行政专员。

　　严羽又瞄了一眼她的个人总结：……本人个性温和友善，能与同事愉快相处。
爱好听音乐、看书、旅游。严羽哼了一声，个性温和友善爱好听音乐看书？她怎
么不写个性阴晴不定，爱好逛夜店一夜情。

　　程晓瑜来公司还不满一个月，她的薪资试用期是两千五，三个月后转正三千
五。两千五是锐宇最低的工资标准，程晓瑜刚毕业没有工作经验，再加上行政这
一块薪资本来就偏低，所以她是只能拿到这些钱。在榕城随便租个房子也要一千
多，一日三餐就算都是家常便饭也要小一千块钱，所以两千五的工资真的是只够
生活而已。那她还能一晚上去酒吧喝掉六百多块钱？还有她一直放在他办公室里
的那双黑色高跟鞋，在酒吧那晚她告诉他那双鞋是三千两百九十九块。这丫头，
不会被哪个有钱的男人包养了吧？严羽越想越觉得可疑，说不定对方还是个老男
人，虽然有钱却满足不了她，她才会去酒吧找男人。然后第二天早上又后悔了，
怕被她的金主发现所以才一句话不说急匆匆地走了，可想一想她在床上的样子，
又实在不像被人包养过的女人。严羽想来想去也没个头绪，只得恨恨作罢。

　　虽然严羽和程晓瑜就在同一家公司，但此后一个星期严羽再没见过程晓瑜。

　　他越是处处留心越是找不见她，每次开会的时候都有行政部的同事提前准备
会议资料，他特意早去了一两次，回回都不是她在准备；公司高层出差订机票也
是行政部负责，他有两次就直接打电话让行政部把机票拿给他，结果回回来送机
票的人都不是她。严羽毕竟是公司总裁，他走到哪儿公司的人都恨不得全体起立，
他也不好没事就去二十三楼瞎晃悠。

　　只有一次他和公司的几个高层一边往会议室走一边商量事情，突然就看见程
晓瑜抱着一大摞资料从一扇门里拐出来往前走去，虽然严羽只看到一个背影，但
还是一眼就认出来是程晓瑜。她扎着高高的马尾辫，走起路来辫子一晃一晃的，
黑色Ｔ恤蓝色牛仔短裤玫红色帆布鞋，一大摞资料她好像有点拿不动，走几步胳
膊就使劲往上擡一擡。看着她包在牛仔裤里圆润挺巧的小屁股还有两条又直又白
的腿摇摇曳曳的往前走，严羽的下腹就热了起来。直到程晓瑜走到一个拐弯处消
失不见了，他才意犹未尽的收回眼光，刚才身边的人和他说什么他根本没听见。

　严羽每天工作的时候总是神经反射似的动不动就擡头看那那只摆在他办公桌

　　上的胖兔子，一闲下来脑子里就总是忍不住想程晓瑜这个小妖精到底是不是
被人包养了，想生气了就瞪那只笑呵呵的胖兔子一眼，好像它就是程晓瑜似的。

　　这么自我折磨了两个星期以后，严羽通过各种方式还是没有“偶遇”到程晓
瑜，恼羞成怒的严大少决定直接动用特权把程晓瑜调到自己身边来，然后好好折
磨一番。其实严羽虽是富贵人家的公子哥儿，不过他年纪轻轻坐到这个位子上靠
的也是真本事，他从来不会公私不分，更不会和公司内部的女员工牵扯不清。至
于这个程晓瑜吗，他只能说，纯属例外。

　　严羽把行政部总监和程晓瑜的直接上级主管一齐叫到了办公室来。

　　严羽和颜悦色的问，“秦主管，我想问问你们行政部的程晓瑜工作情况怎么
样？”

　　秦主管不知道总裁为什么会突然问起程晓瑜，只得说，“程晓瑜来公司没多
久，工作挺认真负责的。”

　　严羽看着行政总监说，“我见过这个程晓瑜几次，她处理的资料都很清楚，
会议记录写的也明白。我这边只有小宋一个人，有时候也忙不过来，我想再给小
宋找个行政助理，我看这个程晓瑜就不错。刑总监你觉得怎么样？”

　　总裁都发话了，那个刑总监能说什么，只能连连的说行，当天下午就让程晓
瑜收拾东西到二十五楼去。

　　程晓瑜自然莫名其妙，总裁究竟什么时候见过她了？她一边收拾东西一边听
秦主管和同事们说在总裁办公室的桌上见到一个兔子雕像特像行政部丢的那个，
同事们都纷纷说不可能，谁能想象大ＢＯＳＳ会跑到二十三楼来偷个兔子雕像。

　　程晓瑜也越听越迷糊，那个金色的小兔子她明明记得是被严羽拿走的，他既
然把她的高跟鞋丢了，想来这个小兔子应该也一起丢了。难道总裁大人某天发现
垃圾堆里的小兔子长得很可爱就捡回来摆自己桌上了？-_- ！这也太扯了！

　程晓瑜抱着自己的文件框来到总裁助理办公室的时候看着里面的一扇门直发

　　愣，她怎么觉得这么熟悉呢？原来总裁办公室和总裁助理办公室都各有一扇
门对着外面，而这两间办公室之间还有一扇门通着可以打开。

　　那扇门突然被人从里面推开，程晓瑜吓得后退了半步，门里走出一个长得斯
斯文文的高个子男生，对她笑了笑，“你就是程晓瑜是吧？我叫宋学文，你好。”

　　程晓瑜对他友好的笑容根本视而不见，她的视线直接越过面前的男生投到那
个一脸闲适的靠在老板椅里的男人身上。那个男人有一张狭长风流的桃花眼，很
少男生会拥有的白玉般的细致肌肤，高挺的鼻梁，薄而冷漠的嘴唇，现在他的唇
角勾出一个可疑的线条，那种弧度看在程晓瑜眼里根本就是两个字──“讥讽”。

　　他的桌子上摆了只金色的胖兔子，笑得欢快无比。

　　程晓瑜的脸刷的一下就红了，又往后退了一步。严羽摸着下巴突然朝她笑了
笑，那种笑容啊，该怎么描述呢，程晓瑜手里的文件框“啪嗒”一声落在了地上，
文件框里的笔啊纸啊散了一地，程晓瑜只得蹲下身去捡，宋学文也好心的蹲下来
帮她捡东西。

　　程晓瑜从地上拿起了两支笔，不死心的问了一句，“他也是助理？”

　　宋学文笑了，“你说什么啊，连严总都不认识了？”

　　五点锺下班铃准时响起，宋学文站起来说，“程晓瑜，可以下班了。”

　　程晓瑜擡头说，“宋助理你先走吧，我刚来，还想多熟悉熟悉总裁办的工作。”

　　宋学文说，“不用那么辛苦，我会慢慢教你，那些文件明天再看就行了。”

　　程晓瑜僵笑着说，“呵呵，反正我回去也没事，想再看一会儿，宋助理你先
走吧。”

　　宋学文走了，走廊上也陆陆续续传来开门关门的声音，差不多过了半个小时
整层楼就彻底安静下来。

　　程晓瑜深吸了一口气来到两间办公室的拉门旁边，敲了敲门。

　　“进来。”

　　程晓瑜推开门走到严羽的办公桌前。

　　严羽看都没看程晓瑜一眼，一边看着屏幕一边打字，“什么事？”

　　程晓瑜突然一个六十度的大鞠躬，“对不起！”

　　严羽敲在键盘的修长手指停了一停，身子往后靠到椅背上，看着程晓瑜说，
“对不起什么？”

　　程晓瑜仍是保持着鞠躬的姿势不肯擡头，“对不起之前拿小兔子打你，酒吧
那天晚上……也对不起。”

　　严羽修长的手指一下下拍打在座椅的扶手上，慢条斯理的说，“酒吧那天晚
上，你对不起什么？”

　　严羽看见程晓瑜的耳根子都羞红了，明显是没料到自己会问这个问题，她结
结巴巴的说，“酒吧那天晚上，对不起……对不起我好像没付酒钱。”

　　严羽两手交握在身前活动了一下，“哦，你说对不起这个啊。你是没付钱，
总共一千三百六十四元，你现在给我吧。”

　　“啊？”程晓瑜擡起头来看着严羽，显然更没料到严羽会这么说话。

　　严羽看着程晓瑜那副呆愣的模样心里直想笑，却还是板着脸说，“你该不会
想让我帮你付这笔钱吧？程晓瑜。”

　　　　　　　　　　　　第７章我才没有被包养

　　严羽看着程晓瑜那副呆愣的模样心里直想笑，却还是板着脸说，“你该不会
想让我帮你付这笔钱吧？程晓瑜。”

　　程晓瑜的脸红的都快能滴出血来了，“不是，不是。我只是……我有喝那么
多酒吗？我记得七十块钱一杯，我就喝了七八杯。”

　　“怎么，你觉得我是在骗你的钱？发票我找不到了，你不信咱们去忘川问问
好了，帐肯定能查出来。”严羽说着就要起身。

　　“不用了，一千三百六十四块钱是吧？我给你。”程晓瑜心想那晚自己稀里
糊涂的到底喝了多少她也不记得了，严羽一个公司的大老板总不至于骗她这点钱。

　　程晓瑜说着就要去座位上拿钱包，走了两步又转回身说，“我钱包里没那么
多钱，等会儿我去银行取，明天再给你行不行？”

　　严羽看了一眼电脑屏幕上的时间，刚到晚上六点，他站起身来说，“走吧，
本来我也要下班了，我带你去取钱。”

　　程晓瑜看着严羽的背影直发愣，他至于吗，都说了明天给他，难道她还会赖
他的钱不成？

　　严羽走到门口回头看了看她，“快走啊，愣着干什么。”

　　程晓瑜只得跟上，两人下了电梯走出公司，程晓瑜坐上了严羽的车。这是程
晓瑜第二次坐严羽的车，上次她喝醉了根本什么都没注意。程晓瑜不会开车所以
也不懂车，但就算这样她也能看出来严羽的车肯定很贵。

　　严羽开车开的很稳，“你要去哪个银行取钱？”

　　“工商银行。”

　　离公司不到十分锺的地方就有个工商银行，可严羽不打算去那里，他打算去
比较远的一家工行，那附近有家西餐厅，里面的甜点和冰激淩很好吃，他的小侄
女圆圆就特别爱吃里面的香蕉船。

　　程晓瑜倒没注意严羽开车要去哪，她突然想到一个很严重的问题，她的银行
卡里还不知道有没有一千三百块钱呢。

　　程晓瑜家里不算有钱，也就算是小康之家，但她花钱却有点大手大脚。程晓
瑜上大学的时候每个月生活费是一千五百块，月初的时候她总是看见什么就买什
么，月末就只能躲在寝室煮方便面，实在熬不住了就往家里打个电话哼哼唧唧的
要点钱。反正家里就这么一个宝贝女儿，程妈妈说她几句别总乱花钱以后，总是
马上就把钱汇过去，哪里舍得让女儿吃苦。后来程晓瑜遇见了他，他宠着她顺着
她，程晓瑜想要什么更是根本连价都不用看。所以程晓瑜这乱花钱的毛病算是落
下了，后来她一个人来到榕城，刚开始还告诉自己带来的一万块钱不能乱花，后
来她在锐宇找到工作之后，知道下个月五号就能发工资了，就又开始懒得天天算
钱了。反正她也没花什么大钱，平时也就吃吃饭逛逛街买几件便宜衣服，还有几
次去超市买东西是直接刷卡的，至于卡上现在究竟还剩多少钱，她真不知道。

　　程晓瑜之前和严羽说对不起指的是那次一夜情如果给严羽带来困扰她很抱歉，
希望严羽不要再计较两个人的过节，毕竟程晓瑜以后还是要在锐宇上班，她也不
想得罪总裁。程晓瑜以为她说了对不起严羽肯定明白是什么意思，结果严羽竟然
问她对不起什么，程晓瑜脸皮薄，有些话她说不出口，一着急只能说对不起没给
酒钱。下午程晓瑜考虑要怎么和严羽说的时候就想到了酒钱的事，她本来就打算
把钱还给严羽，只不过她以为她就喝了四五百块钱的酒。

　　严羽把车停稳，自己先下了车，“走吧，前面就有个工商银行。”

　　程晓瑜见严羽下了车只得也从车上下来，低着头说，“严总，我想先和你说
一下，我卡上可能不够一千三百块钱……不过也可能够，我记不清楚了。”程晓
瑜的声音越说越小。

　　“哦？”严羽不置可否的看着程晓瑜。

　　程晓瑜只得说，“我先去看看卡上有多少钱吧。”

　　银行这个时间已经关门了，程晓瑜来到自动取款机前面把卡插进去，她输入
密码的时候严羽就大剌剌的在她旁边站着，一点也不避讳。程晓瑜心里就有点不
高兴了，这个严羽好歹也是公司的总裁，不仅毫不绅士，而且连起码的礼貌都没
有。

　　自动取款机很快显示出了卡内余额。

　　严羽念了出来，“一千零二十七元。”

　　程晓瑜的脸又红了，她打开包包把钱包拿出来，数了数里面有二百八十多块
钱。程晓瑜咬着嘴唇想了想，直接把卡里的一千块钱都取了出来，然后又从钱包
里拿出六十五块钱的零钱和取出来的一千块钱一起递给严羽，“我先还你一千零
六十五块钱，我钱包里还有两百块钱暂时不能给你，我总要留点生活费。欠的三
百块钱下星期发了工资我就还你。”

　　严羽接过程晓瑜手里的钱，然后又一把将程晓瑜手里的钱包拿过来，把钱包
里两张粉红色的毛爷爷掏出来，接着没有半点不自然的把里面的十几块零钱包括
三个一块钱的硬币和两个五角钱的硬币都掏了出来，然后才把空空如野的钱包还
给程晓瑜，“喏，现在你欠我八十六块钱。”

　　程晓瑜拿着空空的钱包终于怒了，“严羽，你是不是男人啊？！”

　　听了程晓瑜的话，严羽突然向前倾身凑近了她的脸说，“我是不是男人，你
不清楚吗，晓瑜？”

　　那句尾微微上扬的语调让程晓瑜的脸又不争气的红了，她的身子向后躲，不
肯直视严羽盯着她的桃花眼，有点紧张结结巴巴的说，“你总要给我留点钱吧，
除了这些钱我身上一分钱都没有了。我说发了工资会还给你就是会还你，难道你
还不相信？”

　　“我为什么要相信你？”严羽的身子倾得更低了。

　　程晓瑜也只能更加往后躲去，“我怎么会赖你这三百块钱！就算是普通同事，
这点信任也该有吧。更何况，更何况我们好歹也……也比较熟，你干嘛非要这么
咄咄逼人？”

　　“哦，我们比较熟，”严羽的俊脸不断靠近，浑身强烈的气场让程晓瑜只能
不断往后退，他的声音低喃的温柔的却又隐藏着致命的杀机，“程晓瑜，原来你
还记得我们睡过一晚。”

　　“呀！”程晓瑜一直往后躲，差点没掉到取款机旁边的台阶下面。

　　严羽一把搂着程晓瑜的腰这才没让她摔倒，他的大么指贴在程晓瑜的腰线上
暧昧细腻的摩挲，他的话几乎是贴在她的嘴唇上说出来的，“我们是比较熟吗？

　　程晓瑜。我们睡过一晚以后，第二天你就当我是透明人一样直接走掉，这样
也叫熟吗？”

　　程晓瑜腰间被严羽摩挲的那块肌肤痒痒的发烫，他几乎贴在她唇上的说话方
式更是让程晓瑜的心跳扑通扑通瞬间快了几倍。对严羽这种赤裸裸的调戏行为程
晓瑜实在是忍无可忍，她一把推开严羽，站稳身子说，“严羽，你够了！这世上
怎么会有你这种小气的男人，一夜情而已，你是有多吃亏啊？我不理你怎么了，
我就不想理你！好，你是总裁你了不起，我不是跟你说对不起了吗，你还要怎么
样。把我的钱都拿走了，你现在解气了吧？”程晓瑜说完就一脸气愤的转身走了。

　　“站住。”严羽在她身后道。

　　程晓瑜气哼哼的转回身，瞪着严羽。

　　“你还欠我八十六块钱呢，真没钱了就拿点东西抵押吧，比如手机什么的都
行。”

　　程晓瑜已经被严羽气得彻底没话可说了，真是世界之大无奇不有啊，这男人
小气的程度简直可以上吉尼斯世界纪录了。程晓瑜深吸了一口气，“我没有手机。”

　　严羽从上到下打量了程晓瑜一眼，“那就鞋子吧。”

　　他还真是会挑！程晓瑜身上最贵的东西就是这双平底皮鞋。程晓瑜的脚挺娇
气的，穿不好的鞋总是很容易磨破，所以她衣服可以穿二三十块钱的，鞋却绝对
不行。

　　程晓瑜怒气冲冲的把脚上两只小皮鞋脱下来朝严羽扔过去，“好，给你！”

　　严羽闪身躲过两只携着怒气飞来的小皮鞋。

　　程晓瑜光着脚转身大步走了，头也没回一下。

　　严羽看着地上的两只鞋，浅绿色，鞋头圆圆的很可爱，上面还用丝线钩着两
只卡通小鱼。那鞋的主人已经越走越远，看架势是绝不肯回来了。

　　严羽笑了，被他逼的连鞋都脱了看来是真没钱，被男人包养的可能性──基
本不成立。严羽不紧不慢的捡起地上的两只鞋，放回到自己车里，朝着程晓瑜的
方向大步走了过去。

　　　　　　　　　　　　　　第８章二人晚餐

　　程晓瑜低着头走的很快，她知道自己光着脚在路上走很奇怪，幸好这里不是
什么繁华地段，街上也没多少人。程晓瑜眼看着自己白白的脚丫子越走越脏，不
知道为什么啪嗒一滴眼泪就落在了脚背上。程晓瑜停下脚步，她怎么还真哭了，
哭泣这种事情不是身边有人安慰、帮忙的时候才有意义吗，现在只剩下她自己一
个人，哭有什么用，为什么要哭？

　　程晓瑜此时的情绪非常糟糕，虽然她理智上知道哭也没用，但恐怕还是非要
哭一阵才肯罢休。程晓瑜索性坐到街边的长凳上慢慢的哭，她一个人在陌生的城
市里，没有家没有亲人没有朋友连手机也没有，就算有手机她也没有任何人可以
打过去。这个地方她以前没来过，今天要怎么回家她都不知道。那个严羽为什么
要这样欺负她，虽然那天她喝醉了脑袋不太清醒，她也清楚记得他进入她体内时
那种餍足的神情。就算两个人上了床不代表什么，那也不用这样对她吧？

　　程晓瑜的眼泪劈里啪啦不停的往下掉，她听见有脚步声朝她走过来，一双看
着有点熟悉的皮鞋立在程晓瑜面前。

　　程晓瑜擡起头，是严羽。

　　严羽看程晓瑜这么一会儿工夫就已经哭得像个泪人似的，心里一下就后悔刚
才不该那样逗她。他伸手擦掉程晓瑜脸上的眼泪，“怎么哭成这样？傻丫头，我
叫你脱鞋你就真脱？”

　　程晓瑜打开严羽摸在她脸上的手，“我一分钱也不要欠你这个大混蛋的！现
在我们银钱两清，你滚开。”她说着起身就往前走，没走两步腰间就扶上一只大
手，天旋地转的被严羽打横抱在了怀里，大步往回走去。

　　严羽说，“我逗你玩的，我要你的鞋干什么，我又不能穿。”

　　程晓瑜两手两脚毫不客气的在严羽怀里乱踢乱打，“你放我下来！严羽，你
这样在大街上抱着我奇怪死了，你放我下来！”

　　严羽睨了程晓瑜一眼，“我抱着你你还不停地挣扎，这样更奇怪。”

　　严羽说的没错，路上的几个行人都在看他们，走过了还回头接着看。程晓瑜
的脸红透了，她心知挣不过严羽，只得把脸埋在他怀里不让别人看到，丢人就让
他一个人丢好了。

　　严羽低头看了埋在他怀里的程晓瑜一眼，用只有他们俩人才能听见的音量小
声说，“小鸵鸟。”

　　程晓瑜的耳根子又红了起来。

　　严羽打开副驾驶座的门把程晓瑜放进车里，然后绕过去自己开门上车，看见
车上有一包抽式湿纸巾，就抽出一张抓着程晓瑜的脚踝把她脚上的尘土一点点擦
掉。

　　严羽替程晓瑜擦脚的动作认真又专注，好像全世界都不在他眼里，他眼中就
只有程晓瑜那只脏兮兮的脚丫子。程晓瑜的脸红扑扑的，脚趾头不自觉的往后缩，
他在擦她的脚趾头，一个一个用湿纸巾轻轻的温柔的蹭干净。程晓瑜心里说不出
的别扭又奇怪，她身子不停的往后躲，严羽抓着她脚踝的大掌却牢牢地固定着让
她的脚完全动弹不得。

　　严羽帮程晓瑜擦完两只脚，满意的把她重新变得白白嫩嫩的脚丫子穿回到小
皮鞋里，这才再次擡起头。程晓瑜这丫头身子向后挤在车门上，脸上的表情好像
受到惊吓的小动物一般，严羽忍不住靠近了她微张的樱桃小嘴，真可爱……。

　　程晓瑜的头紧紧靠在车玻璃上，看着严羽凑近的俊脸不自觉咽了口唾沫。

　　严羽突然笑了，这个男人平时在公司总是一副一本正经的样子，这突然一笑，
还真是百媚横生。他又抽出一张湿纸巾轻轻擦程晓瑜的脸，“哭得跟小花猫似的，
嗯？”

　　程晓瑜抢过严羽手里的纸巾低头擦自己发烫的小脸。

　　严羽一手扶着副驾驶座的椅背把程晓瑜虚虚的拢在自己的范围之内，“就算
我不还你鞋，你给男朋友打个电话叫他来接你就是了，坐在那里傻哭什么？”

　　严羽料想程晓瑜多半没有男朋友，不然被他欺负成这样肯定给男朋友打电话
了。可程晓瑜没按他的想法说没男朋友，她说，“我没有手机。”

　　严羽皱眉，“怎么会有人没手机？”

　　程晓瑜哼了一声，“我就没手机，我不爱用手机。”停了一会儿又说，“你
放心，等发了工资我就把那八十六块钱还你。”

　　严羽不置可否的嗯了一声，看了看手表，“下车，咱们去吃饭。”

　　程晓瑜坐着没动，斜了严羽一眼，“我不吃饭，我没有钱。我的钱全被债主
拿走了，一分钱都没给我剩。”

　　严羽笑了，“我请你吃。”

　　程晓瑜还是板着脸，“用不着。”

　　严羽见这丫头好言好语的总是说不动，只得又开始威逼利诱，“你不跟我去
吃饭，我就不送你回家。你知道这是哪吗？你身上没钱难道还想走回去？我怕你
明天早上都走不到家。”

　　“……”

　　“我现在已经饿了，我必须吃饱饭才能开车。快点下车跟我去吃饭。”

　　“……”

　　程晓瑜盯着面前的蓝莓芝士蛋糕、酥皮黄桃蛋挞和绿茶雪乳直发呆，蓝莓果
酱闪着幽蓝幽蓝的光泽引人食欲，新鲜出炉的黄桃蛋挞散发出阵阵沁人心脾的香
气，草叶般清新的绿茶粉在高脚杯雪白的饮品中优雅的流动蔓延，程晓瑜似乎都
能听见里面的小冰粒在浮着白色雪泡的雪乳中流转消融……

　　程晓瑜之前一坐到餐厅的座位上就对严羽说，“你吃好了就送我回去，我不
吃。”

　　严羽从餐单上擡起头，“这家餐厅甜点很不错，你真不吃？”

　　程晓瑜哼了一声，“我现在一穷二白，负担不起。”

　　“说了我请你。”

　　程晓瑜义正言辞的看着严羽，“严总，从今以后，除了工作我不想和您有任
何牵扯。”

　　严羽也看着程晓瑜，他没说话，若无其事的低下头继续看菜单。

　　当服务员又端着一盘看起来就非常松软可口的泡芙放到桌上的时候，程晓瑜
终于忍无可忍了，“严羽，你太过分了！”现在都七点半了她还没吃晚饭，她很
饿好不好，这个男人到底为什么要这样一而再再而三的和她过不去啊啊啊？

　　严羽动作优雅的把餐刀放在桌上，咽下口中的牛排，然后更为优雅的拿起甜
品叉伸向蓝莓芝士蛋糕，慢条斯理的在可爱的蓝莓小蛋糕上咬了一口，轻轻的咽
下去，然后露出一口雪白的牙齿，“味道不错。”

　　程晓瑜一脸悲愤的盯着严羽，她可以想象，想象那种入口即化的香浓芝士口
感，还有酸酸甜甜的蓝莓酱……有他这么欺负人的吗？他还挑衅的看她，他再看！

　　他再看！程晓瑜气急了，抓起一只泡芙咬了一口，眼睛冒火的瞪回去，谁怕
谁啊。

　　严羽终于忍不住一手放在餐桌上撑着额头笑了，这个程晓瑜，根本就是个小
傻妞。

　　程晓瑜看着对面的敌人撑着头一直笑，这才有些回过味来，她把咬了满口的
奶油咽下去，觉得应该为自己的行为找个理由，“我吃是因为……因为你今天很
过分，害我光着脚走了半天，所以我吃你一点东西也是应该的。”

　　严羽看着她笑，伸手把她唇边的奶油揩下来送进自己嘴里，“巧克力味的，
晓瑜，好吃吗？”

　　坐在桌子对面的严羽衬衣打开了三颗纽扣，微微显露出里面光滑如玉的肌肤，
他乌黑微长的头发打理的低调而有型，两只圆形的袖扣在餐厅的灯光下面闪着微
微的光泽，他狭长微眯的桃花眼里清清楚楚的写着一行字，“程晓瑜，你跑不出
我的手掌心。”

　　程晓瑜的脸，今天第Ｎ次又不自觉的红了起来。

　　          第９章程晓瑜，我们来日方长

　　严羽熄火下车打量了一眼程晓瑜住的小区，这里说是小区都有点勉强，比较
像那种城中村，一栋一栋的都是以前的农民房改造的二层或者三层小楼，住宿条
件可想而知肯定不会太好。

　　程晓瑜也从车里下来，“谢谢你送我回来。”停了一下又说，“严羽，你把
二百块钱还给我吧，要不我真没钱吃饭了。下星期发了工资我马上把钱还你，我
发誓。”

　　严羽不置可否，“去你家坐坐。”

　　程晓瑜立刻拒绝，“不行。”

　　严羽睨了程晓瑜一眼。

　　程晓瑜嗫嗫的说，“我家又小又乱，没什么好坐的。”

　　最后严羽和程晓瑜还是双双站在了程晓瑜的家门口。程晓瑜拿着钥匙在心里
叹息，为什么这个男人总是这么霸道，为什么她在他面前总这么没出息，为什么
他让她把鞋脱了她就把鞋脱了，为什么他让她去吃饭她就去吃饭，为什么他说要
来她家她就真的让他来她家啊！程晓瑜啊程晓瑜，就算他的气场强大你的气场也
不至于就为零吧？

　　程晓瑜住的这间房子是栋三层小楼二楼最里面的一间，榕城外来人口多，这
种农民房改建的房子一般都隔断成好多间分别租人。程晓瑜租的这间打开外面的
防盗门里面是一左一右两扇木门，左边的房间是一对作水果生意的小夫妻住的，
右边小一点的房间是程晓瑜住的。

　　程晓瑜一打开防盗门一股酸臭的味道就扑鼻而来。原来是住在左边房间的男
人又把他脱下来的皮鞋放到两个房间中间那道窄窄的过道上了。这里没有窗户又
不通风，那个男人有时候会把鞋脱在这里，味道很臭。程晓瑜见过那个男人两次，
面容粗鄙举止疏荒，程晓瑜见了他总当作不认识。

　　二楼的走廊狭长又没窗户，即使是白天也要开着灯。在走廊昏黄的灯光下程
晓瑜看见严羽皱了皱眉，程晓瑜的脸忍不住红了，连忙低头去开里面的木门。程
晓瑜的父母不是什么有钱人，但从小到大都没让她在钱上受过委屈，以前她总以
为没钱就代表着不能买贵的衣服，现在她才知道没钱代表的事情太多了。她心里
觉得难堪手就有点抖，插了几下钥匙也没插进钥匙孔，就在这时走廊的灯突然灭
了，整个走廊黑的好像晚上一样。

　　严羽问，“停电了？”

　　程晓瑜勉强笑道，“真是大少爷，这种房子的走廊安的肯定是声控灯啊。”

　　说着跺了跺脚，走廊上的灯才再次亮起。

　　程晓瑜把门打开，“进来吧。”

　　严羽走进程晓瑜的房间，房间很小，不到二十个平米，旁边是个很小的卫生
间，房间里只放了一张床一个柜子一个桌子，桌子上摆了个电脑笔记本。

　　房间里连张椅子也没有，程晓瑜平时都是坐在床上玩电脑的，现在只好让严
羽坐到床上。严羽个子高，坐在她这小小的屋子里怎么看怎么伸不开手脚。

　　程晓瑜问，“你喝水吗？”

　　严羽点点头。

　　程晓瑜从地上拿起一个大铝壶到卫生间接水去了。

　　严羽坐在程晓瑜床上看了看四周。程晓瑜床上铺着一条暖色系的竖条纹床单，
枕头下面叠着白底蓝色小碎花的毛巾被，仔细闻的话床上有淡淡的香气，是程晓
瑜身上的味道。笔记本是苹果的，屏幕背面贴着一张大大的机器猫，四周黏着几
个凸起的塑料小花、小桃心之类的玩意，品味简直像个女中学生。桌子上放着一
包打开的奥利奥，一包妙脆角，一面小镜子还有爽肤水面霜之类的东西，床头还
搭着几件衣服，整个房间看起来有点乱，看来程晓瑜不是个多会收拾家的女孩子。

　　窗户外面能看到几家有些吵闹的小饭店和水果摊，马路上看着也不太干净。

　　程晓瑜把热水壶插上电，在轰隆隆的烧水声中站在严羽面前显得不太自然。

　　严羽说，“这地方看着环境挺复杂的，干吗住在这儿？”

　　程晓瑜说，“这里离公司近房租又算便宜，能找到这里我已经很高兴了。”

　　严羽点点头，没说话。

　　程晓瑜看着一身贵气坐在这里显得格格不入的严羽，心里不知为何就有点气
闷，她说，“你看，何必非要上来呢。”

　　严羽擡头，“我为什么不该上来？”

　　程晓瑜鼓起勇气说，“我们根本不是一个世界的人，你不应该这样逗着我玩。

　　我不信你真缺那二百块钱，刚才咱们吃饭都花了二百多。”

　　严羽看着程晓瑜，“你觉得我在逗你玩？”

　　“难道不是吗？”

　　严羽站起来靠近程晓瑜，“傻丫头，我是对那晚……念念不忘。”

　　程晓瑜忍不住又害羞了，她低着头声音力求镇定，“那天只是意外。”

　　严羽挑起程晓瑜的下巴，“所以呢？”

　　程晓瑜拍掉严羽的手，“严总，请你不要调戏女下属了好不好？你就当是我
没玩过一夜情想尝试一下，现在我已经试过了，滋味很一般，我以后都打算清心
寡欲作良家妇女了，不想再和任何人发展非正当的男女关系了。”

　　严羽的脸色有点臭，“滋味很一般，一般到没兴趣尝试第二次是吗？”

　　程晓瑜不知道该怎么说，反正她也不需要讨好严羽，索性沉默。

　　严羽说，“没良心的丫头，是你一直哭着说疼我才手下留情的，只做了一次
就给我睡着了，我看你可怜才没再碰你，所以让你觉得滋味一般不过瘾了是吗？

　　程晓瑜，有胆子再跟我做一次，我保证滋味不一般。”

　　面对明显是在性骚扰的严羽，程晓瑜决定自己的气势一定要有所提升，她板
着脸说，“严羽，我现在明明白白的告诉你，那天的事我们就当没发生过。我以
后只是你助理的助理，我会好好工作，你要看我表现不错，就适当给我加点工资。

　　其他的，我不需要。”

　　严羽哼了一声，“事情发生了就是发生了，凭什么当没发生过？你寂寞难耐
需要男人了就勾引我让我陪你睡觉，把你喂饱了你扭头就走，跟不认识我似的。

　　程晓瑜，世上哪有这么便宜的好事？”

　　程晓瑜也怒了，“严羽，我非常感谢你一晚上付出的辛苦劳动，需不需要我
付你过夜费啊？！”

　　严羽盯着程晓瑜不说话，一直盯得程晓瑜头皮发麻，他才抛下一句，“程晓
瑜，你等着，我们来日方长。”然后推门走了。严羽走到走廊上似乎犹豫了一下，
然后用力跺了跺脚，这才听见皮鞋蹬蹬蹬的下楼去了。

　　严羽走了好一会儿程晓瑜才想起来严羽最后也没有把二百块钱还给她，今天
才星期二，下星期三才发工资呢，整整一个星期，她会饿死的喂！

　　第二天中午下班的时候程晓瑜可怜兮兮的从包里掏出两根威化饼一袋妙脆角，
家里存的零食最多两天就会吃光，她现在很纠结。

　　严羽从他的办公室出来走到宋学文和程晓瑜的屋里，“走了，一起吃饭去。”

　　程晓瑜擡头看看严羽，他这又在打什么鬼主意？

　　宋学文站起来，“晓瑜，走吧。”

　　程晓瑜只得起身和他们一起出去。

　　严羽问程晓瑜想吃什么，程晓瑜闷闷地说随便，严羽就领他们进了一家中餐
馆，服务员把菜单拿上来以后严羽递给程晓瑜让她点菜，程晓瑜又闷闷地说随便。

　　严羽只得把递到程晓瑜眼前的菜单收回来，“看不出来啊，原来我们晓瑜这
么随便。啊，说错了，是随和。”

　　程晓瑜看着严羽，暗暗磨牙。

　　菜都上来以后宋学文给三个人的杯子里都倒上啤酒，“晓瑜，欢迎你来总裁
办，这顿饭也算是严总给你接风了，你快敬严总一杯。”

　　程晓瑜皮笑肉不笑的敬了敬严羽，“严总，以后请多关照。”

　　严羽也举起杯子喝了一口，“好说。”

　　程晓瑜又端起酒杯敬宋学文，“宋助理，以后也请你多多关照。”这句话的
语气明显比刚才那句自然又真诚得多。

　　宋学文端起杯子喝了一大口，“放心吧，晓瑜。以后也别叫我宋助理了，那
么见外，我大你两岁，你要愿意就喊我声宋哥。”

　　程晓瑜干干脆脆的喊了声宋哥。

　　宋学文笑着应了一声。

　　他们三个人坐的是张四人方桌，严羽一个人坐在一边，宋学文和程晓瑜坐另
一边。他们两个这么一来一回越喊越亲热，坐在对面的严羽虽未龙颜大怒，心里
却已吃味起来。吃着他的饭倒认起别人当哥哥了，不像话，这臭丫头真是不像话。

第１０章我也是有脾气的

　　五点锺下班铃准时响起，程晓瑜刚想和宋学文一起下楼，严羽的声音就阴测
测的从里间响了起来，“程晓瑜，你来一下。”

　　程晓瑜只得让宋学文先走，自己一脸不情愿的走到严羽的办公桌前，“严总，
请问您有何吩咐？”

　　严羽把一叠资料递到程晓瑜手里，“把这里面的上月和本月业绩数据统计出
来发到我邮箱里，做成那种左右对比的表格，你明白吧？”

　　明明今天下午三点以后程晓瑜都很空，那时候严羽怎么不把资料给她，偏要
下班了才给。程晓瑜敢怒不敢言，只能没什么好气的说了声明白，拿着资料回座
位上整理去了。

　　还好资料里的数据不算多，不到半个小时程晓瑜就作好了把表格发到严羽的
邮箱里，她提着包包走到严羽的办公桌前，“严总，您要的资料我发给您了，请
问我可以走了吗？”

　　严羽擡头说，“你干吗一直您啊您的，我们那么熟。”

　　程晓瑜很想和严羽说，“我们哪么熟啊？严总！”但可以预料到的这么说的
结果严羽这个臭流氓肯定又该把身子倾过来说，“晓瑜，我们都坦诚相见过了，
怎么会还不熟呢？”所以程晓瑜选择撇了撇嘴没有回答严羽的话。

　　严羽关掉电脑，站起来说，“走吧，该吃晚饭了。”他走到办公室门口，程
晓瑜却还站在桌前没动。

　　严羽回过头来看着程晓瑜。

　　程晓瑜说，“严总，我们中午已经一起吃饭了，晚上为什么还要一起吃？”

　　严羽一手插在口袋里，“一起下班就一起吃饭啊。程晓瑜，其实我是个对下
属很温暖的领导。”

　　“我家里还有几袋零食，饿不死。”

　　“零食又不能当饭吃，没营养。”

　　程晓瑜咬了咬嘴唇说，“严羽，你到底是什么意思，你想追我吗？我告诉你，
就算你请我吃一千顿饭，我也不会喜欢上你。”

　　“我只是不想让欠我钱的人饿死。不过你既然这么说我倒想问问你，为什么
我请你吃一千顿饭你也不会喜欢我？”

　　程晓瑜的表情一瞬间变得太过空洞寂寥，人都好像突然变得陌生了起来。她
乌黑的眼珠在微暗的黄昏光影下仿佛凝聚了些许难以言表的阴暗，她说，“不会
喜欢就是不会喜欢。严羽，早晚有一天你会后悔的。”

　　严羽走近程晓瑜，经常懒洋洋的桃花眼中光芒锐利，“你为什么这么肯定，
程晓瑜，你以前经历过什么？”

　　严羽在程晓瑜的眼神中看到了一丝慌乱，她说，“和以前无关，我根本就不
喜欢你这种男生。”说完就转身回自己的座位上收拾东西去了。她这种反应明显
是在慌张，她刚才收拾完东西才拿着包进他的办公室，怎么现在又回去收拾了。

　　严羽看着程晓瑜垂着头在桌上整理东西，她有着窄窄的肩膀和细细的骨架，
背影看起来单纯而美好。难道这个他一直觉得单纯可爱随便逗一逗就会直跳脚的
女孩子根本没他想象的那么简单？

　　严羽笑了，没关系，他从不惧怕挑战，难度越高的挑战越能激发他的斗志。
程晓瑜，我倒要看看你究竟是怎样的人。

　　严羽走到程晓瑜身后，“别收拾了，我们去吃饭。”

　　程晓瑜低着头继续摆弄桌上的几张纸，“我不吃。”

　　“别耍小孩子脾气，公司附近有家餐厅的甜点味道还不错，我带你去。”

　　程晓瑜把手里的几张纸往桌上一摔，“我说我不去！”

　　程晓瑜的声音很大脸色很臭，严羽一时有点下不来台，看着她没说话。

　　程晓瑜拿起包蹬蹬蹬的出门走了，还把办公室的门拍得山响。

　　第二天程晓瑜给严羽送资料拿东西的时候一直保持着生人勿近的冷漠神色，
中午严羽叫她和宋学文吃饭，她坐在自己的位置上低着头说，“我不吃了，你们
去吧。”

　　宋学文说，“好好的怎么不吃饭？”

　　程晓瑜维持着面瘫般的表情，“我减肥。”

　　“减什么肥啊，”宋学文笑道，“晓瑜你又不胖。”

　　“我昨晚没睡好，现在我想睡觉。”程晓瑜说着就趴在桌子上装起了沉睡者。

　　中午严羽和宋学文一起吃饭的时候宋学文说，“晓瑜今天好好的怎么这样，
是不是有什么不高兴的事。”

　　从三年前严羽一手创办锐宇以来，宋学文就是他的助理，两个人关系很熟，
没有旁人的时候说话也都比较随便。

　　严羽说，“我怎么知道，她不想吃就饿着好了。”

　　宋学文说，“严总，你不喜欢程晓瑜？我倒看这女孩子不错，安安静静的，
说话做事都不讨人厌。”

　　严羽说，“怎么，你喜欢她？”

　　宋学文笑了笑，“谈不上，又没认识几天。”

　　严羽，“……”

　　今天下班的时候严羽没再找借口留程晓瑜，程晓瑜就和宋学文一起下班走了。

　　宋学文说，“晓瑜，你中午没吃饭现在饿坏了吧？”

　　程晓瑜摇摇头，“没有，后来我吃了两根威化饼。”

　　“你不要学那些女孩子动不动就减肥，小心把身体搞坏了。”

　　程晓瑜点点头。

　　“坐我的车吧，顺便送你回家。”

　　“不用了，宋哥，我家很近，走一走就到了。”

　　“那好。”宋学文拍了拍程晓瑜的脑袋，“如果有什么不开心的事要和宋哥
说，我会帮你的。”

　　程晓瑜嗯了一声，和宋学文挥手再见。

　　程晓瑜回到家里对着桌上最后一包１。５元装的薯片直叹气，郁闷的连最新
的美剧都懒得追了。晚饭？算了吧，还是留到明天早上当早饭吧。那明天中午呢
……要不然先问宋学文借五十块钱，买些方便面足够撑到下周三了。可是一想到
要向一个印象不错又不太熟的男生借钱，程晓瑜的脸不由得涨红了起来。才调到
一个办公室两天就问他借钱，宋学文会怎么想自己啊啊啊。真是一分钱难道英雄
汉，程晓瑜躺在床上翻来覆去表示很纠结……

　　程晓瑜瞄了一眼电脑屏幕上的时间，已经九点多了，她还是觉得很饿，要不
然睡觉去吧，睡着就不会觉得饿了。或者干脆把它吃掉？反正自己早上有时候胃
口不太好，说不定明早不会觉得饿呢。程晓瑜心里正打着小算盘突然听见钥匙在
锁孔里转动的声音，她吓了一跳然后意识到是邻居回来了，在开他们两家共同的
那扇防盗门。虽然程晓瑜已经习惯了邻居每次回来开门的声音近的就好像在开她
房间的门一样，但每次听到钥匙转动的哢嚓声她还是会反射性的吓一跳。没办法，
虽然她胆子不算小，但毕竟一个女孩子单独住在外面，有点风吹草动还是会害怕。

　　邻居打开防盗门以后又悉悉索索的开他家的木门。程晓瑜度过了自己的“每
日一吓”之后继续思考吃还是不吃这个人生的重要问题，突然听见邻居的男人大
着舌头骂道，“李娟娟你这个骚货，又到哪里鬼混去了！”

　　程晓瑜的思路被打断，注意力再次集中到对门的邻居那里。就听那个应该是
喝醉酒的男人口口声声的骂着贱人、勾三搭四云云，间或能听见一两下砸东西的
声音。程晓瑜在心里叹了口气，这种地方真是住不得，自己要是有点钱最好还是
搬走。可就连这么破的房子一个月租金都要一千五，稍微好一点的地方都得两千
多，自己现在工资才两千五，转正还要再等两个月。唉，先忍忍吧，刚开始总是
比较难，慢慢会好的。对门的邻居骂骂咧咧了好一会儿声音才渐渐止了，程晓瑜
刚安心下来自己房间的木门上突然传来两下敲门声。

　　程晓瑜吓得一下从床上坐起来，“谁？”

　　对门那个操着一口某省方言的男人粗声粗气的说，“是我，小姑娘，你开门。”

　　“你有什么事？”

　　“有事找你啊，妹子，你先开门。”

　　“我不认识你，你到底有什么事？”

　　“……我借东西，借我东西。”那个男人明显还没醒酒，说话的语气含含糊
糊的。

　　“你要借什么东西？”

　　那个男人想了想说，“壶，我要借烧水壶。妹子你开门，咱们街坊邻居住着，
你怕什么呀，开门，呵呵呵。”

　　那个男人笑得程晓瑜毛骨悚然，她大声说，“我家没有壶，你别再敲门了！”

　　“怎么会没壶？我有时候开门都能听见你在屋里烧水。你个小妹子见了我从
来不打招呼，你们城里的小妞瞧不起我是不是？开门，给我开门！”

　　听着咚咚咚的砸门声，程晓瑜连忙从床上下来靠在桌边站着。她真后悔自己
怎么连只手机都不买，说什么以后只想一个人生活再不想和任何人有任何联系，
碰到这种情况连个１１０都没法打。程晓瑜急得眼泪都快出来了，看着那扇破旧
的木门被震得一晃一晃的，抓起桌上的水果刀，哆哆嗦嗦的站到了门前。

　　　　　　　　　　　　　第１１章惊魂之夜

　　程晓瑜站在门口，手上拿着一把水果刀，“你再踢门，我就喊了！”

　　门外的醉汉犹豫了一下，然后又更重的踢了门一脚。程晓瑜扯着嗓子喊了两
声救命，可防盗门的隔音效果还算不错，她的声音传到走廊上已经很小了，偏偏
离她最近的那户人家今晚没人在，哪会有人救她。程晓瑜又打开窗户对着外面喊
救命，可她窗户外面这条小街傍晚时分还算热闹，现在那些小店都已经打烊了，
没有街灯的路上一个人都没有。

　　门虽然破旧，那个喝醉酒的男人踢了几下还是没踢开，就回自己屋里拿出一
把菜刀对着门锁的位置重重砍下去，程晓瑜听见他砍门的声音吓得直尖叫。

　　便宜的门锁被菜刀砍了几下就砍坏了，那男人又是重重一脚踢过来，门砰的
一声被他从外面推开了。

　　程晓瑜手里握着水果刀靠在桌前站着，那个男人拿着把菜刀一步步走过来。
他的眼神浑浊嘴里酒气浓重，直勾勾的看着程晓瑜。他早就对住在隔壁的这个漂
亮小姑娘心怀不轨，今天喝醉了酒又受了点女人的气，借着酒劲就对程晓瑜发作
起来。

　　程晓瑜从小到大哪经过这样的阵仗，拿着水果刀的双手都在发抖，那个男人
提着菜刀猛地向她扑过来，程晓瑜尖叫着闭上眼睛拿刀向男人挥去，她一感受到
刀划过人肌肤时那种顿顿的声响和触感就慌得手脚发软，拿在手上的刀很快就被
那个男人夺过去扔在了地上。

　　程晓瑜睁开眼睛，男人面颊滴血喘着粗气凶神恶煞般可怕，他抓着程晓瑜的
肩膀就往床上推，程晓瑜用力挣扎想要脱开男人的钳制。

　　男人恶狠狠的说，“再动就杀了你！”

　　程晓瑜哪里听他的，还动手去抢男人手里的菜刀。刀刃闪着寒光在两人身体
中间危险的来回摆动，程晓瑜的力气始终抢不过那个男人，胳膊最后被刀刃重重
的划了一下，手顿时就没了力气。

　　男人就势把程晓瑜压到床上，一双粗糙的大手迫不及待的开始在程晓瑜身上
乱摸。男人口里的气息酸臭腐浊，他灰褐色的头发油腻污垢，走廊里还一阵阵的
传来他皮鞋散发的臭味……程晓瑜一口狠狠咬在男人脖子上，他身上的汗臭味简
直叫她作呕。

　　男人甩了成晓瑜一个巴掌，“贱女人！”然后一把撕开程晓瑜上衣的纽扣。

　　程晓瑜的面颊火辣辣的发烫，被男人打的头脑发蒙。如果真被这样的人强暴，
她甯可死。程晓瑜死命的去抓压在她身上的男人，男人脸上脖子上都被她抓出了
好几道血痕，可这也阻止不了男人在她胸前白腻上揉搓的大手。程晓瑜哭着用力
拽男人的头发，在他头上硬生生的薅下来一撮头发。男人痛叫出声，一手捂着头
顶又给了程晓瑜一巴掌，然后嘴里不干不净的骂着把程晓瑜身上那条家居短裤给
拽了下来。

　　外面的门上突然传来几下重重的敲门声，“程晓瑜，你在吗？”

　　程晓瑜仿佛见到救命稻草一般睁圆了眼睛，这个声音……是严羽！她大声喊
道，“严羽，救命！”

　　严羽刚才站在门口听见里面的声音就不对，现在听了这话更是着急，“程晓
瑜，你怎么了？”

　　程晓瑜在男人慌张捂在她嘴巴的手掌上重重咬了一口，“严羽，有坏人，他
要强暴我，你快来救我！”

　　男人气急败坏的拿起枕头压在程晓瑜脸上，整个人坐在她身上让她动弹不得。
程晓瑜仍是喊叫着反抗，但声音透过厚厚的枕头只能发出闷闷地声响。

　　严羽重重一脚踹在防盗门上，“里面那个杂碎，你再敢动她一下，我叫你今
晚不知怎么死！你给我开门！”

　　压着程晓瑜的醉汉听见外面的声响又是恼怒又是害怕，额上起了豆大的汗珠，
酒意上涌浑浊不清的双眼闪过一丝狠意，压在程晓瑜脸上的枕头又重了几分力道，
竟似要把程晓瑜闷死一般。

　　严羽又狠狠的踹了防盗门两脚，可防盗门毕竟是铁的，他怎么可能踹得开。
他这样大的声响惊动了二楼的其他住客，离程晓瑜房间不太远的一扇防盗门从里
面打开，一个男人站在门口打量着严羽。严羽大步走到那个男人跟前，男人连忙
把门关小了半扇，“你干什么？”

　　严羽说，“里面是我女朋友，她现在有危险，我要救她。”说着推开男人快
步走到屋里打开窗户，他向外探头看了看左右两间房子窗户的距离，在心里估量
了一下程晓瑜房间的位置，然后直接从窗户翻出去，踩着窗台下面窄窄的一道边
缘挪到左边的窗户下面。

　　左边那扇窗户里面黑着灯没有人，窗户也是关着的，刚才被严羽推开的男人
从他家的窗户里面探出头看着他。严羽一拳打破窗玻璃，用手把窗户周围的碎玻
璃掰掉一些，然后一个撑身翻了进去。

　　程晓瑜被压在枕头下呼吸渐渐困难，胸口闷闷的发疼，手脚也没了挣扎的力
气。她恍惚意识到一个问题，自己是不是快要死了？程晓瑜的眼泪恐惧的流出来
沾湿了枕头，为什么她要这样痛苦的死掉？是因为她背弃了他们的誓言，留他一
个人独自难过，所以上天要惩罚他？还是因为她背负着不可超脱的罪孽，所以一
定要死………

　　严羽跳进来的这间屋子左侧还有一扇窗户，他要没弄错的话隔壁应该就是程
晓瑜的房间。严羽大步走过去打开那扇窗户，扭头去看旁边，果然有一扇亮着灯
的窗户，玻璃窗也是打开的。严羽连忙翻出去长腿一迈就跨到了对面的窗台上。

　　压着程晓瑜的男人一看到窗台上从天而降一般站出来一个男人，吓得一时忘
了去按蒙在程晓瑜脸上的枕头。

　　严羽不等他再有别的反应，敏捷的翻身跳到屋里。

　　醉汉这才反应过来朝严羽扑过去，严羽哪里怕他，不过三两拳就把醉汉打翻
在地，朝他腹部狠狠踹了两脚。

　　醉汉捂着腹部躺在地上呻吟痛叫，严羽站起来扔开压在程晓瑜脸上的枕头，
把她扶起来紧张的上下打量，“你怎么样？程晓瑜。”

　　程晓瑜大口大口喘着气，抓着身上被撕得破破烂烂的衣衫遮住胸前，眼泪劈
里啪啦的直往下掉。

　　严羽见她小脸惨白，胳膊上一道很长的伤口还在不停往外冒血，床上东一块
西一块的都是血迹，上身的衣服被撕的破破烂烂，下身只有一条内裤还穿在身上，
实在是让人担心。严羽一边说着没事了没事了，一边把程晓瑜抱起来就往外走。

　　走到门口严羽又折回到那醉汉面前擡起脚在他两腿间狠狠踹了一脚，踹的男
人惨叫着差点没晕过去。

　　严羽抱着程晓瑜往楼下走，程晓瑜现在才反应过来一般两只手紧紧搂住他的
脖子，小脸埋在他怀里嘤嘤地哭。

　　到了严羽的车前面，严羽打开副驾驶座的车门要把程晓瑜放进去，程晓瑜却
还搂着他的脖子不肯松手，严羽抵着她的额头说，“乖，没事了，你先坐好，我
们去医院。”

　　程晓瑜这才慢慢松开手。严羽坐上车刚想启动，就听程晓瑜声音颤抖着说，
“严羽，我想穿上衣服。”

　　严羽说，“我们先去医院，然后我去给你买衣服。”

　　程晓瑜摇着头说，“我要先穿衣服。”说完好像又要哭了。

　　严羽看了一眼周围刚好有家小超市，就下车大步跑过去买了条大毯子递给程
晓瑜。程晓瑜用毯子把自己裹了个严严实实，缩成一团坐在副驾驶座里，低着头
不肯让严羽看她。严羽又是心疼又是生气，启动汽车朝最近的医院开去。

　　严羽一边开车一边迅速整理了下思路，先打电话报了警，然后又拨了一个电
话，“李叔叔，我是严羽，不好意思这么晚了还打扰您。是这样，我女朋友今天
差点出事，有人想非礼她，我已经报警了……嗯，没什么大事，胳膊受伤了，我
现在带她去医院。李叔叔，我怕那个坏人跑了，您看能不能………那个人我长什
么样我不太记得了，看着挺脏的。”严羽转头看着程晓瑜，“晓瑜，那个人是谁？
叫什么名字？”

　　程晓瑜低头说，“是住我对面的邻居，我不知道叫什么名字。”

　　严羽就把程晓瑜家的地址报给了电话对面的人，大概说了下情况道过谢就挂
了电话，他跟程晓瑜说，“李叔叔是警察厅的副局长，他会马上派人去抓那个混
蛋，你别担心。”

　　程晓瑜一听严羽提那个人眼眶又红了，忍不住还是抽抽噎噎的哭了两声。

　　严羽一边开车一边问，“胳膊上的伤口是不是很疼？”

　　程晓瑜摇摇头，“不疼。”

　　“医院马上就到了，还有两分锺。晓瑜你先忍一忍，到医院就好了。”

　　严羽王子仿佛从天而降一般落在窗台上解救了晓瑜公主，大家鼓掌……

　　　　　　　　　　　　　第１２章严羽的温柔

　　到了医院医生检查完程晓瑜胳膊上的伤口说要缝两针，严羽就在外面等着。
护士和严羽说他手上胳膊上的划伤也要尽快处理，严羽低头看了看自己手上，果
然有很多细小的伤口，这才想起来是他砸玻璃还有往窗户里钻的时候被划的。还
好这些伤都不严重，护士帮他把伤口消完毒，在比较深的伤口上都贴了防水绷带。

　　严羽处理完伤口以后程晓瑜也被护士带了出来，她穿了一身病号服一边脸颊
红红的肿了起来，严羽走过去摸了摸程晓瑜的头发，“怎么样，疼不疼？”

　　程晓瑜摇头，看着严羽的胳膊说，“你怎么也受伤了？”

　　“不碍事，进窗户的时候割了几个小口子。”严羽扶着程晓瑜在医院走廊边
的长凳上坐下，“你还有没有哪里不舒服，再去检查一下。脸都肿成这样，疼不
疼啊？”

　　严羽的手很温柔的摸在程晓瑜高高肿起来的那边脸颊上，程晓瑜本来也不是
个多坚强的女孩子，她看着严羽眼泪扑簌簌的就落了下来。

　　程晓瑜此刻形容憔悴软弱无依，那双黑宝石般的眼睛含着薄薄的水雾可怜巴
巴的看着她，晶莹饱满的泪珠顺着脸颊一颗颗滚落下去，红樱桃似的小嘴委屈的
紧咬着。看着这样的程晓瑜，严羽的心是真软了。他摸着程晓瑜的脸颊低声说，
“晓瑜，你别哭了。”

　　程晓瑜不说话，眼泪还是吧嗒吧嗒的往下掉。

　　严羽犹豫了一下说，“我给你买冰激淩吃好不好？”

　　程晓瑜想了想，然后点点头。

　　严羽立刻就跑出医院买冰激淩去了。

　　严羽去买冰激淩，程晓瑜一个人坐在医院走廊的长椅上，隔一会儿用袖子抹
一抹眼泪。她旁边那个咨询台的护士看她哭得可怜，探出头来说，“小姑娘，你
别哭了。你看你男朋友对你多好，真叫人羡慕。快别哭了，你这么哭他肯定心疼。”

　　程晓瑜长长的睫毛抖了抖，低着头没有说话。

　　这会儿已经快十二点了，外面的商店大多关门了。还好离医院不远的地方有
家二十四小时营业的麦当劳，严羽进去本来想点杯奶昔，后来想到程晓瑜一条胳
膊不能动，用小勺吃奶昔肯定不方便，就买了个甜筒。

　　程晓瑜接过甜筒伸出红红的小舌头一下下的舔，这才不再哭了。严羽拿着单
子去买药，把大夫说的注意事项都认真记下来，然后牵着程晓瑜的手离开了医院。

　　严羽开着车往家走，程晓瑜安安静静地坐在副驾驶座上，好半天才说了一句，
“严羽，今天谢谢你。”

　　“别担心，晓瑜，以后有我在，没人再敢欺负你。李叔叔刚才给我打电话了，
那个人已经抓到了。”

　　程晓瑜跟着严羽回到他家，严羽让她先在沙发上坐着，他进客房去简单收拾
了一下。程晓瑜打量着严羽的房间，感觉有些熟悉，毕竟上次她喝的晕乎乎的还
来过一次。想到这里程晓瑜的脸有点红，幸好严羽在客房里根本没看见。

　　严羽走过来说，“你看看房间里还缺什么？”

　　程晓瑜到客房看了看，“不缺什么，就是我现在想洗个澡。”

　　程晓瑜的右胳膊大半截都被纱布包裹着，严羽说，“医生说你的伤口绝对不
能沾到水。现在天气热，伤口发炎就麻烦了。”

　　“我洗澡的时候会小心。”

　　“淋浴喷头的水转个身就喷的到处都是，肯定会弄到胳膊上。”

　　“可是我一定要洗澡啊，不洗怎么睡觉。”

　　看着程晓瑜秀气的眉毛不高兴的拧起来，严羽只得说，“洗是当然要洗，我
想想怎么办……这样吧，不要淋浴了，我在浴缸里放满水，你进去泡一泡，头发
等会儿我帮你洗好了。”

　　程晓瑜用左手挺费劲的脱了衣服裤子，她现在才知道一只手有多不方便，她
单手解内衣后面的扣子就花了五六分锺，急出了一头汗才好不容易把扣子解开。

　　程晓瑜泡在温暖清洁的水中才舒服了一些，之前她只觉得自己一身的血腥味
和臭味，闻得她都快吐了。程晓瑜知道现在很晚了，严羽还在外面等着给她洗头，
就尽快的洗了洗然后从浴缸里面出来。

　　程晓瑜原本以为单手脱内衣是件很困难的事，等她洗完澡才发现单手穿内衣
才是真正困难的事。她越是拿着勾子的这一边往搭扣的那一边追，搭扣的那一边
就越是往相反的方向跑，追的程晓瑜整个身子都快拧成麻花了，还是没扣上。

　　严羽这里没有女人的衣服，他给程晓瑜准备了一件自己的篮球服当睡衣。本
来程晓瑜觉得这件衣服挺好，宽宽大大的差不多可以当睡裙穿了，Ｖ领无袖的设
计也正好方便她穿脱。可真的穿上了才发现根本不是那么回事，篮球服的长度倒
还好，但它的Ｖ领设计未免也太宽了，程晓瑜的胸部虽然不算大，但胸线高挺圆
翘，平时穿衣服是很好看，可穿上这件Ｖ领篮球服……未免也太好看了吧！又是
白色的，对着镜子她都能看见自己乳头的形状。

　　传来几下敲门声，“晓瑜，还没洗好吗？”

　　“洗好了。”

　　“那还没穿衣服吗？”

　　“……穿了。”

　　严羽听程晓瑜说已经穿好衣服，就直接推门进来。

　　程晓瑜穿着他的篮球服手足无措的站在镜子旁边看着他，她没穿内衣，雪白
柔软的乳房大约有四分之一露在Ｖ领和宽大的袖口外面，两颗小小的乳头在纯白
的衣服下显露着暧昧的颜色。她这样子真是该死的性感，他还记得她乳房的手感，
比堆了一整夜的积雪摸起来还要柔软细腻。她的小脸红红的，穿成这样还看着他
脸红，她简直是在勾引他犯罪！

　　程晓瑜结结巴巴的说，“我一只手穿不上内衣。”

　　严羽嗯了一声。

　　程晓瑜眼中微含羞恼，“……严羽，你再看！”

　　严羽咳了一声，“好了，宝贝儿，我给你洗头。”

　　程晓瑜跺脚，“我不是你宝贝儿！”

　　严羽笑道，“好，我说错了，现在洗头吧？”

　　程晓瑜坐在一张椅子里，上身往前倾着让严羽给她洗头，她受伤的胳膊安安
静静地垂在身侧，另外一只手紧紧的按在胸口上谨防春光外泄。可这有什么用呢，
宽宽的袖口随着她倾斜的角度还是露出了小半个白嫩的乳房。

　　严羽说，“头再低一点。”

　　程晓瑜傻乎乎低了低头，低头身子自然就会往下倾斜，这次连那颗鲜红可口
的小樱桃都看到了。严羽心中十分怀念，洗头的动作就难免有些心猿意马。

　　“哎呀，泡沫弄到我眼睛里面了，严羽。”

　　“哦，不好意思。”严羽连忙用手接了点水泼到程晓瑜的眼睛上，“好了吧？”

　　“好了。”

　　严羽修长的手指在程晓瑜头上一下下的揉搓，感觉亲昵而温柔。程晓瑜不得
不承认她不讨厌这种感觉，就像那次他用湿纸巾帮她把脚一点点擦干净一样，那
样的严羽完全不像平时那么高傲毒舌又小心眼，他的温柔让她觉得自己像个被人
放在手心里的小公主，这样的感觉……她何其怀念。

　　严羽帮程晓瑜洗完头发又用吹风机吹了吹，然后问她，“去睡觉吧？”

　　程晓瑜点头。严羽看着她走进房里，站在门口说，“一个人不会害怕吧？”

　　“不会。”

　　严羽又揉了揉她微湿的头发，“那就快睡吧。”

　　程晓瑜朝严羽笑了笑，关上房门。

　　严羽在程晓瑜关上的门前站了一小会儿，低头一笑这才上楼去了。

　　　　　　　　　　　　第１３章擦枪走火（Ｈ）

　　程晓瑜这一晚睡的很不安稳，梦见那个面目模糊的男人把自己狠狠的压在床
上，还梦见了一些过去的事，她满头是汗的翻了个身，压到缝针的胳膊这才醒过
来。

　　程晓瑜坐在床了愣了会神，然后从房间走出来。桌子上摆着一盒牛奶和两块
蓝莓芝士蛋糕，程晓瑜朝楼上喊了声严羽，没人答应，她上楼推开严羽的房间看
了看，里面没人。程晓瑜下楼用一只手刷了牙洗了脸吃了一块蓝莓蛋糕，然后就
坐在客厅里等严羽回来。她想一想昨天的事还是觉得后怕，如果严羽没来，她现
在是死是活都不知道呢，就算活着，恐怕也是生不如死。

　　到了中午严羽才回来，手里提着一个大袋子，里面是几样简单的日用品，都
是给程晓瑜买的。他一进门就擡起程晓瑜的下巴看了看，“嗯，差不多快消肿了。”

　　程晓瑜穿上新买的女式拖鞋，进屋换衣服去了。这件鹅黄色的睡裙虽然也是
无袖设计，但穿在身上可比那件Ｖ领的篮球服正常多了，虽然没穿内衣，也不太
看得出来。程晓瑜剪掉裙摆下面的标签的时候看了一眼价钱，这么一条碎花裙子
就要三百多块钱，不过穿在身上确实挺舒服的。

　　程晓瑜换好衣服走出来，严羽刚好挂了电话，他说，“我刚才打电话叫的披
萨，中午就随便吃点吧。”

　　程晓瑜点点头，“上午你是出去帮我买衣服拖鞋了？”

　　“不是，这些东西是我叫别人帮忙买的，我上午去了趟警察局。”

　　程晓瑜哦了一声。

　　“晓瑜，那个男人是你邻居对吧？之前你们还有什么接触或者冲突没有？”

　　“没有，我和那个人连话都没说过。那天他回了家以后就骂骂咧咧的还砸东
西，我在我房间里都听见了。后来他敲我家门说要借东西，我不肯给他开门他就
用脚踹门，后来又拿刀砍门。”

　　严羽叹了口气，“我说你这丫头胆子怎么就这么大，那种龙蛇混杂的地方你
就敢一个人住。”

　　程晓瑜不说话。

　　严羽停了一下又说，“下午你得跟我去趟警察局作笔录，没问题吧？”

　　程晓瑜想到要见那个人心里有点害怕，可她也知道现在不是任性的时候，就
说没问题。

　　过了一会儿披萨送来了，两个人坐到餐桌边一起吃。程晓瑜穿着鹅黄色的碎
花裙子，一头乌黑的长发柔顺的别在耳后，低着头专心致志的一小口一小口的吃
披萨，严羽看她这样子，不由得想起宋学文说的“安安静静的，说话做事都不讨
人厌”。不过他倒更喜欢她张牙舞爪朝他发脾气的时候，比较有精神。小丫头这
次看来真是被吓着了，不过这种事也不是一句话两句话劝得了的，还需自己慢慢
温柔抚慰才是。这次他把她救出来还带她回家细心照料，如果这一番功夫下来程
晓瑜还是对他完全不动心的话，那她可真是铁石心肠了。

　　吃完饭以后严羽拿出一件白色的连衣裙叫程晓瑜换上，说要带她去警察局。

　　这件连衣裙看着样式简单，但布料和剪裁都很好。程晓瑜进到卧室以后先看
了一眼衣领后面的标签，八百多块钱。她无声的叹了口气，欠他这么多，要怎么
还啊。

　　程晓瑜觉得在家里不穿内衣就够不得体了，如果外出而且是去庄严肃穆的警
察局还不穿内衣的话那是绝对不行的，于是就把昨天脱下来的内衣拿出来试图穿
上。真的是怎么也穿不上，程晓瑜实在没办法就试着把缝针的右胳膊擡起来看能
不能抓着内衣不让它动。她胳膊慢慢擡起来的时候倒没觉得疼，可想把胳膊转到
背后去的时候就真真切切的感到缝针的地方疼了。

　　程晓瑜忍不住哎呦了一声，就听门外的严羽说，“怎么了，晓瑜？”

　　“没事，刚刚不小心碰到缝针的地方了。”

　　“怎么会碰到？”

　　“衣服不好穿啊，你再稍等我一下。”

　　话音刚落，严羽就推门进来了，看见程晓瑜正对着穿衣镜费劲的扭着身子系
内衣后面的搭扣。

　　程晓瑜啊的一声用手捂住胸口，红着脸说，“你怎么进来了？……你出去！”

　　严羽上下打量了一眼只穿内裤的程晓瑜，“是扣子系不上吗，我帮你。”

　　“不用你，你出去！你快出去，不然我生气了。”程晓瑜一着急，小脸更红
了。

　　严羽走到程晓瑜面前，低头看着她红扑扑的小脸，“晓瑜，听话。”

　　他的手放在她腰上热热的发烫，他的声音低沉而悦耳，他的呼吸凉凉的喷到
她脸上，全是他的味道。

　　程晓瑜这个胆小鬼就像被施了咒一般不敢动弹了，由着严羽把她的身子转过
去，修长的手指拿起内衣的搭扣一个一个系上。

　　穿衣镜里的女孩小脸通红，雪白的胴体上只着内衣内裤，站在她背后的男子
身材又高又大，衬得她整个人越发娇小。他低着头在帮她系内衣的搭扣，额前的
碎发半垂在眉眼之间，他的眉毛又黑又浓，睫毛也很长，垂着眼睛的姿态看起来
很帅。

　　男人系好了内衣搭扣然后擡起头来看着镜子里的程晓瑜，他那双波光流转的
桃花眼语意诱惑引人沉沦，就那么看着镜子里的她。他一只大手再次扶到她腰上，
她腰臀间的弧度柔软优美，他的大掌放在那里刚刚好无比契合。他另外一只手也
从后面抚过她的腰肢来到圆润的肚脐上一下下的画着圈圈，然后双手微一用力，
程晓瑜整个人就靠在了他怀里。她这么小这么软这么香，睁着一双无辜的大眼睛
好像就等着他来吃干抹净。

　　镜子里男人在她肚脐上画着圆圈的手指慢慢向下，伸进内裤里邪恶的勾动。
小小的粉蓝色内裤里硬是被塞进一只男人的手掌，那鼓鼓的形状稍微动一动，程
晓瑜像被烫了一下似的浑身发抖。他拨开阴唇摸上那小到几不可寻的红点，感受
它在自己指下如何变魔术一般的挺起胀大。

　　程晓瑜那只没有受伤的胳膊擡起来，小手软软的按在严羽硬的像铁一样的手
臂上，“不……不……”

　　“不什么？小傻瓜，你乖乖的，我喜欢你。”严羽冰凉的好闻的气息喷在程
晓瑜火热发烫的耳朵上，说完还在上面轻轻咬了一口，咬的程晓瑜又是身子一颤。

　　严羽扶在她腰上的大掌慢慢的上移，把她一只乳房从内衣里轻轻拨出来，放
在掌心肆意揉捏。他伸在程晓瑜内裤里的手掌一指继续揉捏着程晓瑜已然挺翘的
像个小红豆似的阴核，一只向下伸到那处极软极腻的所在，硬硬的插了进去。

　　他含住程晓瑜的耳垂低低的笑，“怎么那么湿。”

　　程晓瑜嘤咛着软倒在严羽怀里，镜子里的画面实在太过淫靡，她无法再看，
只能害羞的闭上眼睛。

　　又红又软的小乳尖被男人重重的掐了一下，“不许闭眼睛。”

　　程晓瑜长长的睫毛颤颤的睁开，含羞带恼的睨了严羽一眼。

　　严羽低笑着在程晓瑜白嫩的脸颊上咬了一口，“丫头，我就喜欢你这撒娇的
样子。”

　　粉蓝色的内裤无辜的落在程晓瑜两腿之间，上面有隐约的透明的液体。蓝色
拖鞋里的十个笋尖似的脚趾微微蜷缩扭动，仿佛下面踩得不是舒适柔软的拖鞋，
而是温度烫人的泊油路面。

　　随着女孩的一声惊呼，两只小脚脱离了地上的拖鞋，只留下粉蓝色的小内裤
盖在拖鞋上面。

　　严羽一条胳膊揽在程晓瑜的背上，手绕过来把一只椒乳揉捏的乳肉荡漾，另
一条胳膊抱在程晓瑜腰臀处，那只手则从程晓瑜两腿之间绕上去，两根手指插在
花瓣微微颤抖的小穴里，不紧不慢的进出，不时带出银亮的液体。

　　严羽抱着程晓瑜走到拉着窗帘的窗户前面，这间客房的窗台很宽，高度也正
合适。严羽把程晓瑜放在窗台上，瞟了一眼锺表上的时间，现在是下午一点多。

　　严羽一边解皮带一边说，“晓瑜，看来我们要晚一点去警察局了。”

　　丝绸面料的窗帘触感冰凉，听着男人解皮带时发出的清脆的金属摩擦声，程
晓瑜的神智终于清醒了一些。她抓起身后的窗帘半掩在几乎全裸的身体上，“严
羽，不要，我还没准备好。”

　　“可是我准备好了。”他的宝贝是多么迷人，白腻的肌肤半遮半掩的衬上酒
红色的窗帘。顺滑的长发垂在光裸细腻的肩头，脸色潮红眼神清纯，《Ｐｌａｙ
Ｂｏｙ》里的所有画报也不会有一张比她更美。要不是他现在有更紧迫的事情要
做，他真想拿手机拍一张。

　　程晓瑜见严羽眼睛微眯的盯着自己，那种表情明明白白写着快到嘴边的食物
绝不放过。程晓瑜打了个寒颤，隐约想起这个男人吃人的时候是连渣子都不吐的，
她犹豫了一下，然后伸出白嫩嫩的脚丫朝严羽两腿间鼓鼓囊囊的那处果断的踹了
下去。

　　她发誓她拿捏了力度，她发誓她踹的真的不算重，可严羽还是嗷唔一声捂着
那里转身弯过腰去。

　　程晓瑜的脚姿态优美的停在半空中，她疑惑的歪着头看着自己穿三十六码鞋
的脚……真的很疼吗？

　　严羽回头瞪着她，眼神可怕。他痛得半弯着腰直不起身，欲火伴着怒火不上
不下的卡在那里搞得他要发疯。那个始作俑者却收回脚把整个身体纹丝不漏的包
在窗帘里面，还一脸警惕的看着他。她这样已经完全不像《ＰｌａｙＢｏｙ》里
的画报女郎，她现在这副样子蠢的就像只傻鸵鸟！

　　　　　　　　　　　第１４章我们不是男女朋友

　　严羽开车去警察局，程晓瑜坐在副驾驶座上一直偷瞄他。之前她温柔的轻轻
的踹了他一脚之后，他步履蹒跚的走到客厅休息了十多分锺，然后黑着脸进房间
把她从窗帘里面拽出来，给她穿上内衣内裤然后套上那条新买的白裙子拉着她出
来上了车，其间一句话都没和她说。

　　程晓瑜小声说，“严羽，你生气了？”

　　“是。”

　　“你很小气哎。”

　　严羽侧过头瞪了她一眼。

　　“我真的没有很用力，我只是想让你清醒一点……”

　　“我在开车，别惹我。”

　　程晓瑜看着严羽面无表情的侧脸，有些气不过的说，“严羽，你真是小气鬼。”

　　严羽不说话。

　　程晓瑜又小声说，“难道你救我就是为了和我上床？这样你和那个坏人有什
么区别。”

　　“程晓瑜，我是想和你上床，但那和救你没关系。”

　　“反正你就是欺负我！”

　　“我是男人，看到不穿衣服的女人有反应是正常的，谁叫你勾引我。”

　　“我哪有勾引你？……你没听见我说不吗？”

　　严羽瞥了程晓瑜一眼，“叫的跟ＡＶ女郎似的，原来你是在说不啊？”

　　程晓瑜红着脸握起拳头在严羽的胳膊上重重打了一下，“严羽，你这个大坏
蛋！”

　　“别动手动脚的，开车呢。”

　　“我告诉你，你再敢欺负我，我就不在你家住了！”

　　“那你要去哪儿住？”

　　程晓瑜一时答不上来，她还真没地方可去，她没钱没朋友，榕城的房子一般
都是半年起租，最少也要租三个月，而且房租都是三个月一付的，就算下星期发
了工资她现在也付不起三个月的房租，程晓瑜憋了半天才说，“……我就算流落
街头也不要住在你这个趁人之危的大色狼家里。”

　　“好啊，你去流落街头吧，到时候再有什么流浪汉想强奸你，你可别指望我
这个趁人之危的大色狼还会去救你。”

　　程晓瑜说又说不过严羽，又不敢碰到他开车的胳膊，只能拿起车上的一盒纸
抽照着严羽的脑袋用力砸，“你怎么这么讨厌！你天下第一讨厌！”

　　纸盒被砸出砰砰砰的声响，严羽歪着脑袋直躲，“唉，我说别闹。程晓瑜，
你别闹。”

　　前面一名交警吹着哨子对严羽比了个停车的手势。严羽只得把车停下，程晓
瑜看见交警也不敢再造次，连忙把纸抽盒放在了车座上。

　　严羽降下车窗，交警探过头来看了看他们俩，“你们这对小情侣怎么回事，
车上也是你们闹的地方？”

　　程晓瑜说，“我们才不是情侣……”

　　严羽连忙抢道，“师傅，真对不起，我女朋友特别任性。”说着掏出一根烟
递到交警手里。

　　交警摆摆手拒绝了严羽的香烟。

　　严羽又接着说，“我回头一定好好教育她。在车上这么跟我闹，真出点事儿
后悔就晚了。”

　　交警点点头，看着程晓瑜说，“听见没有？别再和你男朋友瞎闹了，你知道
每天有多少起交通事故吗？”

　　程晓瑜不敢再辩，只能嗯了一声说，“我知道了，以后再不敢这样了。”

　　交警看他们两人认错态度良好，又训了他们几句，就挥手放行了。

　　严羽继续开车，他说，“程晓瑜你真烦人。”

　　程晓瑜不敢再打严羽，只能哼了一声把头转到车窗边上，嘟着嘴对着车窗不
停地画圈圈，你才烦人，你们全家都烦人。

　　下了车以后程晓瑜跟着严羽进了警察局，一想到要见那个人她还是有点害怕，
但跟在严羽身边让程晓瑜多少安心了一些。

　　程晓瑜在警察局根本没见到那个坏人，一个看起来面目和蔼的警察阿姨安排
她和严羽在一个办公室里坐下，然后让程晓瑜把那晚的事情复述一遍。程晓瑜一
边说，那个阿姨一边作笔录。

　　当程晓瑜说到她听见严羽敲门的声音就大声呼救的时候，警察阿姨问了一句，
“你男朋友为什么会来，他之前说过晚上要去你家吗？”

　　“……他不是我男朋友。”

　　警察阿姨放下笔说，“不是你男朋友那么晚了去你家干吗？小姑娘，我在这
里待了快三十年，什么样的事儿没见过。两个人什么关系，我一眼就能看出来。”

　　程晓瑜说，“不是，阿姨，他是我老板。”

　　警察阿姨很了然的把笔重新拿起来，“哦，办公室恋情。”

　　程晓瑜，“……”

　　严羽开口道，“那天晓瑜中午和晚上都没吃饭，我怕她饿坏了，就打包了一
份外卖给她送过去。走到她家门口的时候我听着里面声音不对，就赶紧敲门问她
在不在。”

　　警察阿姨说，“呦，小姑娘，你为什么午饭和晚饭都不吃啊？”

　　程晓瑜无语，半晌才闷闷的说，“我减肥，不想吃。”

　　“那怎么行啊，”警察阿姨再次放下笔说，“现在的小姑娘成天吵着要减肥，
我女儿也是。我听过有人减肥不吃晚饭，可没听过连午饭都不吃的。一天两顿饭
不吃，你这是要减肥还是要自杀啊？”

　　程晓瑜，“……”

　　“而且你也不胖，还减什么肥，我就不喜欢我女儿减肥。小伙子，你说是不
是？”

　　严羽点头称是，“我觉得她现在这样正好，她总是不听我的话，非要减肥。”

　　程晓瑜，“……”

　　程晓瑜跟着热心的警察阿姨作作了两个多小时的笔录，最后警察阿姨说，
“小姑娘，那种地方还是别住了，确实不安全。你这么个如花似玉的小姑娘，出
点事儿你爸妈得多心疼啊。我看你男朋友人挺好的，有什么事情你们要多商量。”

　　程晓瑜点了点头。

　　出了警察局，严羽说先回程晓瑜住的地方把行李搬到他家去，程晓瑜想了想
说好，严羽就开着车往程晓瑜家的方向去。

　　程晓瑜的情绪明显要比来的路上要差，她看着窗外叹了口气，“我交了三个
月的房租，只住了一个多月。”

　　严羽说，“那种地方让你接着住你还敢住？”

　　“是不敢住了。我有时候看事情真是太简单，就觉得那里离公司近房租又不
贵，根本没想过安全不安全的问题。我总以为那些吓人的社会新闻都是危言耸听，
不可能发生在我身上。严羽，我真要谢谢你，要不是你来了，我现在还不知道怎
么样。”

　　严羽沉默了一下说，“你放心，那个混蛋我会让他在牢里待个够的。”刚才
他听着程晓瑜和警察讲她如何害怕的咬那个男人一口还揪掉了他一撮头发，那个
男人一直拿着菜刀吓唬她，打了她两巴掌后来还想要用枕头闷死她，他就有些后
悔今天不该对程晓瑜出手。说到底她年纪还小，受到这样的惊险难免多少有些心
理阴影，自己应该多等些日子，今天是真的太过莽撞了。说来也是情不自禁，他
进房的时候只是想逗逗她根本没想怎么样，这丫头总有本事让他玩着玩着就认真
起来。

　　严羽和程晓瑜上了楼，程晓瑜的胳膊受伤不能动，就坐在床上看严羽把屋里
的东西一样样打包收好。

　　严羽穿了件细格纹的短袖衬衣，因为天气热就多解了两颗扣子。程晓瑜家里
没有空调，只有电扇在头顶嗡嗡嗡的快速旋转，严羽的鬓角处流下一滴汗水，顺
着他光洁细白的肌肤慢慢流进衣领里面……看起来倒是很性感。他把程晓瑜的被
褥衣服装满一个大袋子，然后扛到肩膀上送下楼去。想一想严羽好歹也是锐宇的
总裁，现在就像个苦力一样帮她搬家，程晓瑜心里的感觉有点奇怪，说不上来是
感动多一点还是不自在多一点。

　　程晓瑜的东西不多，严羽搬了三趟基本就搬完了，他抹了把额上的汗水说，
“走吧，晓瑜。”

　　程晓瑜说，“还有几样东西没拿啊，喏，那还有个烧水壶呢。”

　　那个烧水壶看上去就很便宜，是程晓瑜在附近的超市花十几块钱买的。严羽
看了一眼说，“那个不要了。我家用不着，走吧。”说完牵起程晓瑜的手就往外
走。

　　走廊上的声控灯灭掉了，这个大少爷又忘了跺脚才能开灯，就在黑暗中拉着
程晓瑜的手大步往前走。他的大掌火热，她的小手冰凉，程晓瑜在黑暗中犹豫了
片刻，很轻很轻的回握了一下严羽的手。轻到严羽根本没有感觉，拉着程晓瑜的
手就下楼去了。

　　到了楼下的小超市，程晓瑜进去买了两个冰激淩出来，一只递给严羽，“辛
苦你了，这么热的天气。”

　　严羽低头看着程晓瑜，两人站的很近，程晓瑜能闻到他身上淡淡的汗味，她
就又有些不自在起来，低头舔了一口自己的冰激淩. 严羽拿过程晓瑜手上的另外
一只冰激淩，“上车吃吧，外面热。”他坐在驾驶座上咬了一口软软的冰激淩，
有股奶香还有淡淡的薄荷味，挺好吃的。

　　　　　　　　　　　　第１５章美好的同居时代

　　严羽和程晓瑜的同居生活正式开始了，楼下的客房变成程晓瑜的房间，严羽
把她的枕头被褥铺到床上，把她的鞋一双双的放在门口的鞋柜里，把她的刷牙杯、
洗面奶和毛巾放在卫生间的盥洗池上，把她的衣服一件件挂在衣柜里面，全部挂
完以后严羽说了句，“你的穿衣风格真幼稚。”不是卡通Ｔ恤牛仔裤，就是那种
小碎花或者浅粉浅蓝的衣摆飘飘的裙子，怎么看都像小女孩穿的衣服。

　　程晓瑜哼了一声，“我乐意，你管不着。”

　　“明天上午咱们出去一趟，看看你还缺什么好买回来。”

　　程晓瑜说，“不缺什么了。”

　　“那就去趟超市，买点你喜欢吃的东西放到冰箱里。我平时要上班，你一个
人在家，冰箱里东西多一点你也方便。”

　　程晓瑜不得不承认严羽有时候真的挺细心的，也让她挺感动的。她想了想说，
“严羽，以后找到合适的地方我会搬走，没搬出去之前就按月交房租给你吧。”

　　严羽的白牙上闪过一道银亮的光芒，黄世仁周扒皮等经典形象再次附身，
“好啊，你现在一个月工资多少？”

　　“两千五，再有两个月转正就三千五了。”

　　“嗯，那房租就算每月两千吧。”

　　“……好。”这种高档社区两千块钱一个月已经非常便宜了，只不过这样的
话她每个月就只剩五百块钱，扣掉吃饭的钱到月底估计就身无分文了，那她还拿
什么攒钱出去租房子啊，以前从家里带来那一万块钱也用完了……

　　严羽站起来揉了揉程晓瑜的头发，“我上去洗澡了，今天出了一身汗。”说
完转过身挂着得逞的笑容走了，留程晓瑜坐在床头还在纠结这样下去她要到何年
何月才能攒到钱搬出去住。

　　严羽住的那片住宅区附近就有个大超市，今天是星期六，严羽和程晓瑜上午
吃过饭就一起去逛超市。

　　进了超市以后程晓瑜单手推着购物车就往冷冻区跑，那种小桶的冰激淩她一
下就拿了六七盒。

　　严羽走过来说，“这些东西最后买就行了，买的早等会儿化了。”

　　程晓瑜说，“我不买别的东西，我只喜欢吃雪糕。”之前她租的房子连冰箱
也没有，不能随时从冰箱里拿出一盒冰激淩她都郁闷死了。

　　“我不在的时候你就打算天天在家吃这个？不行。”严羽把购物车里的冰激
淩一盒盒拿出来放回冷柜里。

　　“唉，你怎么这样啊。”程晓瑜连忙伸手捂住购物车里仅剩的两桶冰激淩，
不让严羽拿走。

　　严羽凑近程晓瑜说，“就这么想买？”

　　程晓瑜连连点头。

　　“那你亲我一口，我就让你买。”

　　严羽嘴角含笑，一身浅色的休闲服斜靠在购物车旁，脸离程晓瑜极近，“亲
我一口，这些我都让你买。”

　　程晓瑜有些羞涩的避过严羽的眼神，身子朝后退了一步手也只好从冰激淩上
拿开，小声嘟囔道，“是你说让我买喜欢吃的东西，现在又这样。”

　　严羽见诱惑不成，只能就此算了，他把剩下的两盒冰激淩也放回了冰柜。

　　“唉，你至少给我留一盒吗。”程晓瑜眼巴巴的看着她喜欢的冰激淩又全部
回到了冰柜里面。

　　“先去买别的，冰激淩最后买。”严羽拉起程晓瑜的手，一手推着购物车往
食物区走去。

　　他们两人买了面包、寿司、麦片、豆浆、啤酒，还称了点凉拌菜和散装糕点，
严羽本来想买一箱牛奶，程晓瑜说她只喝酸奶不喝牛奶。严羽说那就买酸奶吧。
程晓瑜很开心的说我最爱喝蒙牛大果粒，然后蹦蹦跳跳的去挑酸奶了。

　　程晓瑜今天穿了条蓝紫色的碎花连衣裙，这条裙子的收腰很好，显得她腰肢
柔软不盈一握，她半低着身子在敞开式的冰柜前挑酸奶，一只手放在下巴上似乎
很为难不知道该选哪一瓶，乌黑的长发从她的肩头滑下来在半空中柔软的垂着，
她的头发总有股香香的味道，她的身上也总是香香的。昨天她换下来的衣服是严
羽放到洗衣机里去的，连她穿过的衣服都有股香味，那味道不是香水的味道，沐
浴液、洗面奶、面霜、香皂……这些味道似乎都有一点，又全都不像，那是程晓
瑜自己的味道，香香甜甜的特别好闻。

　　程晓瑜拿着四盒绑在一起的蒙牛大果粒跑过来说，“严羽，这个有四盒，保
质期是到明天，我们一人两盒把它喝了好不好？”

　　“为什么要买快过期的，酸奶不是有很多吗？”

　　“便宜啊，四盒只卖两盒的价钱。”

　　“又不差这几块钱，何必喝快过期的东西，买别的吧。”

　　“快过期又没有过期，只要没过期就可以喝。我一个人喝四瓶太多了，我们
一人一半比较好。”

　　“不要，我不喝。”严大少爷一手揣兜，正式表明立场。

　　“不喝就不喝，”程晓瑜抱着四瓶蒙牛大果粒说，“你不喝我自己喝，四瓶
而已，我喝酸奶超厉害的。”

　　严羽和程晓瑜在超市买了一大袋的东西出来，走到小区门口的时候严羽碰见
一个熟人打了声招呼。

　　那人看了看程晓瑜，“这是你女朋友？”

　　严羽说是。

　　那人笑着朝程晓瑜点了点头，程晓瑜也只得连忙点头回礼。

　　那人走远以后程晓瑜捶了严羽肩膀一下，“你干吗到处跟人说我是你女朋友！”

　　“你住在我家，我不说你是我女朋友还怎么说。”

　　程晓瑜嘟着嘴说，“你这不是毁我清誉吗。”

　　“我们又不是没上过床，你也不算担了虚名。”

　　“严羽！”程晓瑜不高兴的站在原地不肯走了，“我再次郑重警告你，那天
的事不过是酒后乱性，你不许再提。”

　　严羽瞥了程晓瑜一眼，继续往前走，“一个单身女人跑到酒吧买醉，只要不
是长得太丑会是什么结果不用想都知道。就算是酒后乱性，也是预谋好的。”

　　程晓瑜只得跟上来说，“就算是有预谋的酒后乱性好了，那也已经过去了，
过去了你明白吗？”

　　严羽突然停下脚步，擡着程晓瑜的下巴说，“程晓瑜，那天你的反应让我觉
得你是个小处女，结果，你还真是让我惊喜。”

　　程晓瑜斜了他一眼，“说什么废话，我可没以为你是处男，哪个人会把第一
次送给一夜情对象。”

　　严羽还是捏着程晓瑜的下巴没有放，“哦，那你的第一次送给谁了？”

　　程晓瑜的脸色明显的一僵，她拍掉严羽捏着她下巴的手掌，转身就走。程晓
瑜走得很快，没一会儿就和严羽拉开了距离。

　　严羽到家的时候程晓瑜就在门口站着，她没有钥匙，进不去。

　　严羽一边开门一边说，“忘了你没钥匙，等会儿把备用钥匙给你。”

　　程晓瑜不说话。

　　“生气了？”

　　程晓瑜这才开口道，“每个人都有不希望被碰触到的底线，严羽，你明不明
白？”

　　严羽看着程晓瑜，她脸上淡淡的没什么表情。严羽说，“我明白了。”

　　程晓瑜换上拖鞋进自己的房间去了。严羽把袋子里的东西一样样拿出来，需
要冷藏的放进冰箱里。那个第一次的男人是不能触碰的底线吗？好，他就暂且不
碰。

　　严羽拿出两罐蒙牛大果粒，推开程晓瑜的房门。程晓瑜正坐在电脑前看视频
呢，擡头看了他一眼然后继续看着屏幕。

　　严羽把一盒酸奶放到程晓瑜手边，“看什么呢？”

　　“……天天向上。”

　　“好看吗？”

　　“好看。”

　　严羽拉过一把椅子在程晓瑜旁边坐下，打开自己手里那瓶酸奶的盖子，撕开
保鲜膜，像喝啤酒一样对着嘴巴倒了一口，“还真别说，快过期了也挺好喝的。”

　　程晓瑜看着严羽嘴边沾上的一小块白色酸奶，忍不住笑了，伸手在他嘴角擦
了一下，“要用勺子喝啊，笨蛋。”

　　第１６章女王ｏｒ萝莉？

　　六月份的工资发到银行卡里以后，程晓瑜把钱取出来，两千块钱的房租费还
有之前欠严羽的八十六块酒钱一起还给了他。严羽说八十六块钱就算了，程晓瑜
皮笑肉不笑的说不好吧，之前你不是恨不得把我的鞋都拿去抵债吗。严羽说程晓
瑜你心知肚明我不是为了钱，谁叫你这丫头在我面前矫情。程晓瑜哼了一声没再
继续这个话题，她也知道这些日子她吃的花的都是严羽的，之前去医院缝针恐怕
也得要几百块钱，她欠严羽的太多了，越这样下去只怕越是难还。

　　医生说让程晓瑜十二天以后来医院拆线，严羽就在公司给程晓瑜请了两个星
期的病假。

　　程晓瑜知道后哀叹道，“请那么久要扣多少钱啊，搞不好我七月份的工资都
不够给你交下个月房租的。”

　　严羽正在电脑上查邮件，他头也不擡的说，“没钱交房租就用身体抵债好了。”

　　程晓瑜本来正抱着笔记本窝在沙发里看电影，听了这话就从沙发上蹦起来照
着严羽的肩膀打了好几下，“用身体抵债？你以为这是封建社会还是言情小说啊，
我先打得你半身不遂，到时候就算我愿意抵看你还有没有本事收？”

　　严羽一边躲一边说，“程晓瑜你怎么这么野蛮啊，一条胳膊不能动还天天打
人，等你两条胳膊都健全了你还不得照着一天三顿的打我。我告诉你，你再家暴
我，我每个月要收家暴费。”

　　说得程晓瑜扑哧一声笑了，“行啊，打一次五块，包月一百，以后我每月就
交你两千一的房租！”以前程晓瑜和严羽不熟的时候还多少有点怕他，总觉得严
羽这人有股不怒自威的气势，现在两人渐渐混熟了，她就渐渐百无禁忌起来。平
心而论，严羽这人真不错，长得帅又聪明，对她还好，若是时间倒退个两年，赶
在她情窦初开的时候碰上他，早被迷得神魂颠倒了也说不定。

　　程晓瑜现在也慢慢适应了一条胳膊的生活，她发明了一种全新的穿内衣方法，
就是先把内衣平放着系好搭扣，然后整个套到头上用左手一点点的往下拽，虽然
这样会勒得胸部有点疼，但也好过让严羽帮她穿内衣，那一次的擦枪走火已经够
了。还有像什么左手用鼠标，单手扎辫子这样的活计她都越来越熟练了，不过像
洗头这种事还是要严羽帮忙。他洗头的时候会用修长的手指在她发间温柔的摩挲，
有无穷无尽的白色泡沫还有两人轻轻的呼吸声在空气中飘荡，有一次程晓瑜想起
了自己小时候看过的一个百年润发的洗发水广告，周润发很温柔的笑着帮一个长
头发的女生冲头发，严羽帮自己洗头的画面是不是也那么好看？

　　现在天气热，严羽不许程晓瑜白天出去逛，说怕伤口发炎。程晓瑜上大学的
时候本来就是个资深宅女，不出门对她来说根本不算什么，她就天天捧着笔记本
看电影，有时中午打电话叫份外卖有时连外卖都懒得叫，饿了就从冰箱里拿冰激
淩吃。严羽看她也不好好吃饭，晚上那顿就总是带她出去吃点好的，就算是哪天
有应酬也会给她带些夜宵回来。

　　他每次都是进了家门把外卖盒子往桌上一放，“小鸵鸟，出来吃饭。”

　　程晓瑜就很高兴的从房间里跑出来打开外卖，夹一筷子放进嘴里，然后一拍
严羽的肩膀说，“严羽，你真够哥们儿，以后我程晓瑜出去好吃好喝的时候也绝
不忘了你。”

　　某天晚上洗过澡的程晓瑜突然心血来潮的想要称一称体重。严羽正在书房看
书，程晓瑜凑过去瞄了一眼，是本外文书，她没什么兴趣的走开，把电子称从书
房的角落拖出来，上了称然后尖叫一声，“严羽，我胖了两斤。”

　　严羽哦了一声，继续看书。

　　程晓瑜跑过去抓着严羽的胳膊说，“严羽，你快过来。”

　　严羽只得起身过来。

　　程晓瑜把头发撩起来让严羽高高的举着，一边上称一边说，“肯定是我的头
发太湿了，水份多重量就沈……唉，怎么还是胖了两斤？！严羽，你举好了吗？”

　　严羽抓着程晓瑜的头发无奈的说，“我举好了。”

　　“……看来我是真胖了。”

　　严羽把程晓瑜湿哒哒的头发放下来，“一两斤的体重浮动不是很正常吗。”

　　“正常什么啊？我才来你家一个多星期就胖了两斤，都怪你没事儿总给我带
夜宵。不行，我要去跑步，你们小区里有塑胶跑道是吧？我现在就去跑步，阿弥
陀佛，太罪孽了。”

　　严羽把她拽住，“回来，跑什么步，出汗以后伤口发炎了怎么办。”

　　“差不多都长好了，没事儿。”

　　“不行，拆线之前不许去，最多以后我不给你带夜宵了。”

　　“……”程晓瑜沉默了一会儿说，“还是带吧。”

　　严羽笑着揉了揉程晓瑜的头发，“你这丫头，又懒又馋。”

　　程晓瑜不乐意了，“谁又懒又馋啊，我可是受着中华民族传统文化熏染长大
的，勤劳勇敢美丽大方，上下五千年妇女们的优良美德我都有。我现在不是胳膊
不能动吗，我可一点都不懒。”

　　严羽说，“真没看出来你受过什么中华民族传统文化的熏染。”

　　程晓瑜插着腰说，“嗨，我还能骗你不成！我爸爸是高中语文老师，从小就
天天让我背唐诗宋词。长河落日圆，大漠孤烟直；十里青山远，潮平路带沙；沧
海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟；疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。这些我倒
着都能背下来。”

　　严羽说，“你爸爸是高中老师？你怎么从来不和家人联系，你爸妈也不担心
你？”

　　严羽看出来程晓瑜笑得有点勉强，她说，“我个性比较独立，他们不担心我。”

　　严羽说，“我不觉得你个性独立。”

　　程晓瑜说，“那是你眼神不好，其实我挺独立的。”说完就下楼去了。

　　拆线那天正好是周六，严羽陪着程晓瑜一起去的。程晓瑜的伤口长得很好，
拆线也顺利。拆完以后程晓瑜看着自己胳膊内侧那道七八厘米长的白色印记垮下
了脸，“怎么这么长啊，一辈子都这样了吗？”

　　医生说，“刚拆线是这样，过个一两年就淡了。我可以给你开一些消疤痕的
药，你坚持抹几个月，效果会好一些，但是完全消失是不可能的。如果比较介意
伤疤的话可以去皮肤科看看，现在的皮肤美容技术进步挺快的，有些小伤疤作了
手术基本就完全看不出来了。”

　　严羽带着程晓瑜去了皮肤科，皮肤科的大夫看了看程晓瑜的胳膊说，“你这
伤口恢复的本来就挺好，一个月以后来做手术吧。做一到两次，疤痕消除程度基
本能达到９５% 以上。”

　　程晓瑜问，“那要多少钱？”

　　医生说，“按两次算得话，得六千多。”

　　“这么贵，那我还是再考虑考虑吧，您先给我开点去疤痕的药吧。”

　　“就一个月以后作手术，”严羽说，“医生，我们现在就先把日期预约好。”

　　出了医院严羽和程晓瑜两人朝停车场走去。

　　程晓瑜一边走一边说，“回头还是把预约取消了吧，这疤痕看着又不明显，
没必要花那么多钱。”

　　“女孩子身上有疤不好看，既然做手术能去掉还是去掉的好。”

　　程晓瑜低着头说，“严羽，这样不合适。”

　　严羽想了想说，“你要觉得不合适那就帮我个忙吧。”

　　“什么忙？”

　　“假扮我女朋友。”

　　“哎？”

　　“明天跟我回趟家，见我父母还有姐姐。”

　　“哎？！”

　　“怎么样，帮不帮忙？”

　　“可是，为什么要假扮女朋友？”

　　“我家人总催我赶紧找个女朋友，动不动就安排相亲，都是些他们朋友家的
女儿，不去又太没礼貌，总去又烦得不行。你的事我之前麻烦过警察局的李叔叔，
后来他就把事情告诉我爸了。那天上午我去警察局的时候想起来你没换洗的衣服，
就给我姐打了个电话让她帮我买的东西。现在我姐和我妈都说要见你，电话都打
来好几次了，我实在不好再推。你就跟我吃顿饭，他们也就不再成天安排我相亲
了。”

　　程晓瑜有些为难的说，“你帮过我这么多，按理说我帮你一次也是应该的。
只不过……你妈妈会不会像《流星花园》里道明寺的妈妈那样对我围追堵截猛下
狠手，搞得我生不如死啊。”

　　“你想什么哪。”严羽揉了揉程晓瑜的头发，“不知道你这脑袋里装的都是
什么，我妈人很好。”

　　程晓瑜叹气道，“好不好的我也不知道，反正我就为朋友两肋插刀一回吧。
冷言冷语的一般我还能接受，你妈要是一张支票甩到我脸上你看我是接还是不接？”

　　“不许接，”严羽说，“支票重要还是我重要？”

　　程晓瑜笑嘻嘻的蹦到严羽身前，倒退着往前走，“当然是支票重要啦，这还
用说。”

　　严羽哼了一声，伸手捏了捏程晓瑜的脸颊，“没良心的小胖妞。”

　　程晓瑜连忙摸着两颊说，“啊？！我胖吗？严羽我真的看着胖了？”

　　严羽点头，“胖了，脸胖了，腿也粗了。”

　　程晓瑜此生最引以为憾的事情就是没有一双如日本漫画女主角一般的长腿，
程晓瑜的腿……其实稍微偏短，所以看着有点肉乎乎的。她最最介意的事情就是
别人说她腿粗，严羽犯了天条还不自知，程晓瑜跳起来拿着病历本照着严羽的头
上就是一下，“我腿粗是吧？严羽，我不当你女朋友了！”

　　“喂！你怎么打我头，男人的头是可以随便打的吗？”

　　程晓瑜还在那里做鬼脸，“我就打了！我就打了！你再瞪我，你再瞪我小心
我揍得明天回家你妈妈都不认识你！我告诉你，我程晓瑜是女王系的，可不是任
人推倒的小萝莉！哈哈哈哈！”程晓瑜夸张的笑声在停车场里绕着圈回荡，她笑
完以后还自己评价了一下，“嗯，笑得真有气势。”

　　严羽按了下遥控钥匙，他的蓝色奥迪“哔”的应声而响。严羽两步走过去打
横抱起程晓瑜，在程晓瑜的尖叫声中打开车门把她按在了车座上。

　　程晓瑜墨黑的眼睛在微暗的车厢中闪闪发亮，“严羽……”

　　严羽在她红红的小嘴上轻轻咬了一口，“你这疯丫头。”然后满意的看着程
晓瑜的小脸渐渐红了起来，他在她唇边低声说，“把眼睛闭上。”

　　程晓瑜的眼睛这下睁得更大了，抵在他胸膛下的柔软胸脯紧张的上下起伏。

　　严羽笑着闭上眼睛吻住她柔软的小嘴，舌头伸进她嘴里细细的舔，她在他唇
下发出小猫一样唧唧咕咕的声响，严羽扶着她的脸颊，趁她不注意把她的舌尖拖
进自己的嘴里用牙齿轻轻的咬，用舌头戏耍着逗弄。她的舌头软软的ＱＱ的，像
他小时候吃过的某种橡皮糖，怎么办，他好像越来越喜欢这只小鸵鸟了。

　　半晌，严羽结束了这个吻。程晓瑜软软躺在车座上，闭着眼睛小脸嫣红呼吸
紊乱，严羽的手指摩挲着她水亮嫣红的唇瓣，“你是女王系吗，程晓瑜，我看你
明明就是个很容易被推倒的小萝莉。”

　　　　　　　　　　　　　第１７章是谁追的谁

　　第二天是星期天，严羽和家里打了个电话说中午带程晓瑜回去吃饭。严羽跟
程晓瑜说让她收拾得稍微成熟些，程晓瑜翻了翻自己的衣服，所有衣服里面只有
严羽给她买的那条白色连衣裙最贵，其他都没有超过三百块钱的。程晓瑜把白裙
子穿到身上，配了双浅蓝色的坡跟凉鞋，自己对着镜子左看看右看着觉得很漂亮，
只是好像还达不到严羽说的成熟些的要求。程晓瑜想了想决定化个妆，她以前从
没化过妆，大四那会儿寝室的女孩子都说出去找工作应该学会画淡妆，就一起去
学校门口的小店买了套化妆品，拿回来你给我画我给你画的笑成一团，最后真去
找工作的时候谁也没画。

　　严羽看程晓瑜在自己屋里鼓弄了一两个小时也没动静，就问她，“你干什么
呢？还没好？”

　　“马上好，在化妆。”

　　严羽推门进去，走到镜子前面擡起程晓瑜的下巴。

　　程晓瑜有些不好意思的问他，“好看吗？”

　　“不好看。”

　　程晓瑜，“……”

　　“去把脸洗了。”紫色的眼影没抹匀，看起来眼皮怪怪的，睫毛膏是便宜的
牌子，在睫毛上结成一块一块的很难看，而且腮红也抹得太喜庆了。

　　程晓瑜面子上有点挂不住，嘟囔着说，“我这还不是为了配合你，是你要我
打扮的成熟点。”

　　“我是要你成熟点，没要你画成妖怪。”

　　“你真过分，严羽。”程晓瑜拍掉严羽捏着她下巴的手，进卫生间洗脸去了，
“嘴巴那么坏，看我到了你家帮不帮你圆谎。”

　　话虽这么说，程晓瑜还是个很有责任心的姑娘，既然答应严羽要演戏，就觉
得自己有义务要演好。两人坐在车里她还问严羽，“因为我是你助理的助理，所
以和你接触的机会比较多，然后我们互相有好感就在一起了对吧？”

　　“嗯。”

　　“嘿嘿，如果你爸妈知道我是把你当小偷用雕像砸了好几下才认识的，然后
在酒吧喝酒才喝熟的，不知道他们作何感受。”

　　严羽，“……”

　　“我们交往了一个多月对吧？”

　　“对。”

　　“那是你先追我的还是我先追你的？”

　　“没有人会问这个问题。”

　　“你怎么知道没人会问这个问题，万一有人问呢，我们得先把词儿套好。”

　　“你追的我。”

　　“为什么是我追的你？”程晓瑜伸手在严羽头上轻推了一下，“是你追的我。”

　　“没有人会问这个问题。”

　　“就是你追的我。”

　　“随便你，反正没人会问这个问题。”

　　严羽的家很大，是那种门卫推开大门车还要开一会儿才到主楼的庭园设计。
程晓瑜看着车道两旁郁郁葱葱的植物有点发呆，半晌才伸手拍了严羽的头发，
“原来你还真是大少爷啊。”

　　严羽躲开程晓瑜的手，“你现在怎么总爱摸我的头。”

　　“那你还总是揉我的头发呢，我为什么不能摸你的头。”

　　严羽熄火下车，一边关车门一边说，“你是鸵鸟，当然可以摸头。”

　　程晓瑜也跟着下车，哼了一声说，“是啊，你是少爷，不是用来摸头的，是
用来陪酒的。”

　　“程晓瑜，你又找打！”严羽一手把程晓瑜揽到怀里，胳膊横在她脖子上还
没待要怎么样，程晓瑜就两只手抓着他的胳膊咯咯笑着求饶起来。

　　两人正闹着，前面那栋白色的三层小楼前的大门被人从里面打开。一个三十
岁左右的美貌少妇正站在门口朝他们笑，“严羽，你回来了。”

　　严羽放开程晓瑜，喊了声姐。

　　程晓瑜也连忙站好，朝该女子微笑。

　　少妇的眼光移到程晓瑜身上，“程小姐是吧？”她走近两步细看程晓瑜，
“这条裙子穿在你身上还真合适，快进去吧。”

　　她刚说完话，就听一个细细软软的声音伴着啪嗒啪嗒的脚步声跑了过来，
“小舅舅来了吗？小舅舅！”说着张着两臂小鸟一样的扑了过来。

　　严羽连忙蹲下来迎接，打扮的粉雕玉琢的漂亮小姑娘扑过来两手紧紧搂住严
羽的脖子。严羽抱着小女孩站起来就往屋里走，“圆圆，想不想舅舅？”

　　“想！”叫圆圆的小女孩“叭嗒”一声亲在严羽脸上。

　　程晓瑜见严羽进去了也就跟着进了门，宽敞的大厅里有位华贵富态的妇人正
在张罗着让人往餐桌上摆菜，还有个男人戴着花镜正坐在沙发上看报纸，他脸上
那副一本正经的表情还真像严羽。这两人看着都是五十多岁年纪，想来就是严羽
的父母。

　　严羽的妈妈细细打量了程晓瑜一番，笑着走过来说，“你就是晓瑜吧？先去
沙发上坐，等会儿就吃饭。”

　　程晓瑜喊了声阿姨，严羽喊了声妈。

　　严妈妈看着儿子说，“就知道跟圆圆玩，先叫你女朋友休息一下。”

　　严羽嗯了一声，“晓瑜，走，咱们去沙发那里坐。”

　　程晓瑜跟着严羽坐到沙发上，严爸爸已经摘了花镜放下了报纸。

　　程晓瑜喊了声叔叔，严爸爸朝她点点头，“程小姐，欢迎你来我家作客。”

　　圆圆紧紧搂着严羽的脖子，看着程晓瑜说，“小舅舅，她是谁啊？”

　　“她是舅舅的女朋友。”严羽显见得很喜欢这小女孩，眉眼都挂着笑意。

　　“女朋友？”圆圆有些怀疑又有些警惕的看着程晓瑜，程晓瑜只好友善的朝
她笑笑，圆圆又扭头看着舅舅，“以后小舅舅每次来都要带女朋友吗？”

　　严羽点头。

　　圆圆又看了程晓瑜一眼，“小舅舅的女朋友，你为什么总是笑啊？”

　　“啊？我喜欢笑啊。”程晓瑜无法，只得继续傻笑。

　　圆圆哦了一声不再理会程晓瑜，继续和她的小舅舅亲亲热热的说话。

　　严妈妈说饭菜已经上齐了，叫大家都过来吃饭。圆圆坚持说要和小舅舅坐在
一起，程晓瑜听了就打算到对面去坐，严羽拉住她说圆圆坐他腿上就行，让程晓
瑜就坐他旁边。开饭以后严羽的妈妈和姐姐都让程晓瑜多吃，给她夹了不少菜，
程晓瑜只得连连道谢，认真吃饭不提。

　　严羽妈妈先开口问道，“严羽，你和晓瑜交往多久了？”

　　严羽把圆圆抱在腿上，圆圆说要吃什么他就夹一点放到她碗里，他一边顾着
圆圆吃饭一边头也不擡的说，“一个多月了。”

　　严羽妈妈点点头，又笑着问程晓瑜，“晓瑜，你今年多大了？”

　　程晓瑜放下筷子说，“二十四。”

　　“嗯，跟我们严羽差四岁。”严妈妈又问，“家是哪里人？”

　　程晓瑜说，“我家在柳城。”

　　“柳城？”

　　“嗯，北方一个很小的城市，阿姨你可能不知道。”

　　严爸爸说，“是ＸＸ省的对吧？”

　　“对。”程晓瑜回答。

　　严妈妈又说，“那离榕城很远啊。你一个女孩子怎么跑这么远来工作？”

　　程晓瑜说，“我挺喜欢榕城的，城市漂亮经济又发达，工作机会也多，大学
毕业以后我就来了。”

　　严羽妈妈嗯了一声，“我们家以前也是北方人，后来才到榕城落的脚。那你
以后有什么打算，想一直留在榕城吗？”

　　程晓瑜说，“这要看情况了。”说完有些羞怯的朝严羽笑了笑，严羽正张嘴
吃圆圆用小勺子喂给他的一块红烧肉，满嘴又香又腻的看着程晓瑜清秀腼腆的笑
容，心里有点发怔，这丫头，入戏挺深啊，笑得就好像她真是他女朋友似的。

　　严羽妈妈似乎还算满意程晓瑜的回答，又问道，“晓瑜，你父母是作什么工
作的？”

　　程晓瑜说，“我爸爸是高中老师，我妈妈原来是家国企的会计，她身体不太
好，去年就按企业内退机制退下来了。”

　　“哦，你妈妈身体怎么不好啊？”

　　“她心脏不太好，血压还高。”

　　“那是得注意，要多休息。”

　　严羽妈妈的问题很多，从程晓瑜的毕业学校到家里有几个孩子事无巨细什么
都要问一问，程晓瑜心里不愿把过去的事讲得太清楚，招架不住只得偷偷在严羽
腰间掐了一下。

　　严羽一边继续喂圆圆吃饭，一边说，“妈，你问题也太多了，好歹留一点等
晓瑜下次来了再接着问。”

　　说得一桌人都笑了，严羽妈妈笑道，“你这孩子。”就此打住没再问了。

　　严羽的姐姐也笑着说，“妈问完了，也该我问问了。”

　　严羽无奈的喊了声姐。

　　严羽姐姐说，“我就问一个问题，你们俩谁追的谁啊？”

　　问得严羽和程晓瑜都是一愣。程晓瑜低头矜持的笑了笑，这个问题当然不需
要她来回答。

　　严羽看着程晓瑜的样子就又想逗逗她，就大喇喇的说，“当然她追的我啊。
姐，你弟弟我工作的时候杀伐决断特有魅力，晓瑜她来我办公室当助理没几天就
被我迷住了。刚开始我有点生气，觉得她工作态度不认真，后来吗，看她一个女
孩子也不容易……”

　　严羽的话突然被圆圆奶声奶气的打断了，她瞪着圆圆的眼睛看着程晓瑜说，
“小舅舅的女朋友，你干吗一直掐我舅舅的腿？！”

　　这次连严爸爸都撑不住笑了，只有程晓瑜尴尬的不行，弄了个大红脸，坐在
那里笑也不是不笑也不是。

　　　　　　　　　　　　　第１８章交换号码

　　中午吃完饭一家人坐在电视机前吃水果，严羽给圆圆买了款最新的芭比娃娃，
圆圆喊着小舅舅最好了，然后抱着她的新朋友跑去玩了。严羽姐姐让严羽别每次
来了都给圆圆带玩具，小孩子什么都是两天新鲜，她玩具房里已经都快堆满了。
严羽爸爸又问了问严羽最近锐宇的情况，严羽在他爸爸面前态度挺恭敬的，说话
就好像下属在跟领导汇报工作，一点不像程晓瑜和她爸爸在一起的时候，按程晓
瑜妈妈的说法就是这父女俩没大没小的。

　　后来严羽姐姐提议说打麻将，严羽爸爸挥挥手让他们几个打，程晓瑜说自己
不太会，严羽说没事，一家人打着玩吗。上了桌才发现程晓瑜是真不会，有时候
该她碰牌了她都慢半拍才反应过来，玩了三圈严羽就叫她下来了，还是严爸爸替
上阵来。这一家人打麻将都是高手，越玩越有精神，程晓瑜坐在旁边看的无聊，
索性跑去陪圆圆玩芭比娃娃。这芭比娃娃作的真精致，还香喷喷的，程晓瑜小时
候可没玩过这种玩具。圆圆刚开始对程晓瑜还有点爱理不理的，不过小孩子哪个
不喜欢玩伴，她看程晓瑜很认真的和她一起给公主们梳头换衣服，玩高兴了也就
对程晓瑜基本认同了。

　　到了晚饭时候这家人才住了手，算一算最后是严妈妈赢了钱严爸爸输了钱，
严羽站起来说你们不过是一个兜出一个兜进，还有什么好算的。后来又一起吃过
晚饭，严羽和程晓瑜才起身告辞。严妈妈到了门口还在叮嘱严羽要好好吃饭晚上
别太晚睡觉，圆圆看看严羽又看看程晓瑜，“小舅舅的女朋友，你下星期天还来
吗？”程晓瑜只好笑着说，“我有空会常来，圆圆再见。”

　　严羽开着车往家里走，程晓瑜坐在副驾驶座上脑袋靠在车窗上不知在想什么。

　　严羽看了她一眼，“怎么不说话？”

　　“累了。”

　　“我看你跟圆圆不是玩的挺高兴吗。”

　　“那是强颜欢笑你懂不懂？”

　　“你不喜欢我家？”

　　“你家又不是我家，我为什么要喜欢。”程晓瑜的情绪明显不高，额头抵着
车窗脸上的神色有几分落寞。她有点想家了，她就这样一走了之，她妈妈会不会
急的又病发了？

　　“为什么不喜欢？”

　　“不是不喜欢，”程晓瑜叹了口气，坐直身子不再靠着玻璃，“是不习惯，
不是一个阶层的所以不习惯。”

　　“多去就习惯了，我爸妈其实都没什么，相处多了你就知道了。”

　　程晓瑜侧过头来看着严羽，“我冒充你女朋友不需要每星期都去你家吧？那
我可受不了。”

　　“不需要，”严羽嘴角的线条抿的有点紧，“你不喜欢就不去。”

　　“这样还好。”程晓瑜松了口气靠在座椅上，“对了严羽，你怎么那么喜欢
你小外甥女，看不出来你是会喂小孩吃饭的男人。”

　　“圆圆挺可怜的，我姐姐和圆圆爸爸离婚了，他们离婚两年那个男人来看圆
圆的次数十根指头都数的出来。我姐姐平时工作也忙，都是我妈在带她，你看我
一来她高兴成什么样子。”

　　程晓瑜看着严羽认真开车的侧脸心里就有些发怔，她越是和严羽接触得多越
是发现严羽其实是个心地温柔的人，这样的认知让程晓瑜心底不由得生出了淡淡
的愧疚感。

　　程晓瑜又回公司上班了，宋学文一见她就很亲热的问，“晓瑜，你到底生什
么病了？我没有你电话，想问问你都没法问。”

　　“那天晚上我不小心摔了一交，地上正好有块碎玻璃，把我胳膊划了好长一
道口子，后来就去医院缝针了。”程晓瑜一边说一边把胳膊伸过去给宋学文看。

　　宋学文握着程晓瑜的胳膊说，“这么长的疤………幸好没出什么大事，现在
都好了吧？”

　　程晓瑜还未答话，就见严羽从他办公室里走出来，“学文，跟我去开会。”

　　宋学文只得放下程晓瑜的胳膊，跟着严羽出去了。

　　中午他们三人一起吃饭的时候宋学文说，“晓瑜，等会儿咱们换一下手机号
码吧。以后你再有什么事就找我好了。”

　　程晓瑜说，“我没手机。”

　　“怎么会没手机？”

　　程晓瑜说，“嗯，国际上有个『ｎａｔｕｒｅｌｉｆｅ』组织，倡导自然朴
素的生活方式，反对浪费反对过度现代化，也反对使用手机，他们认为手机控制
了人类的生活。我是这个组织的追随者，所以不用手机。”

　　“『ｎａｔｕｒｅｌｉｆｅ』，有这么个组织吗？我没听说过。”

　　程晓瑜打着哈哈说，“有啊，当然有。”

　　一直在吃饭的严羽这时突然开了口，“什么ｎａｔｕｒｅｌｉｆｅ，你一个
女孩子连手机都没有，有危险的时候你要找谁？”

　　“我……”程晓瑜知道严羽说的是那天的事，可她不明白他当着宋学文的面
说这话是什么意思。

　　严羽看着程晓瑜说，“今晚我有个饭局，下班你先坐公交车回去，我估计八
九点锺才能到家。明天应该没什么事，明天下班后我带你去买个手机。”

　　程晓瑜看着严羽说不出话来，坐在她旁边的宋学文脸色已经变了。

　　“傻看着我干什么，吃饭。”严羽又伸手揉了揉坐在对面的程晓瑜的头发，
然后拿起筷子继续吃饭。

　　程晓瑜呆愣了好几秒锺，这才低头吃了口米饭。她不想去看宋学文是什么表
情，宋学文现在心里不知道把她想成什么样了。

　　下午上班的时候程晓瑜抱着一叠资料放到严羽桌上，最上面还放着一张纸条，
写着一串十位数的ＱＱ号。

　　严羽看了一眼那张字条，然后继续自己手头上的工作，把工作忙完以后这才
登陆ＱＱ，点击查找输入了这串ＱＱ号码。查到的是一个昵称叫“三月”的人，
头像是只额头上滴着一滴冷汗的小狮子。严羽添加“三月”为好友，很快电脑右
下方就有个小狮子头晃动了起来。

　　三月：严羽，你这头猪，为什么连昵称都叫严羽，你真无趣！

　　严羽：叫三月就很有趣吗？

　　三月：你为什么当着宋哥的面说那种话？你让人家怎么想？

　　严羽：他爱怎么想就怎么想。

　　三月：你这样会害我在公司里混不下去的！

　　严羽：宋学文他知道什么该说什么不该说，你不用担心。

　　三月：可你为什么要那么说？！本来又没有人知道。

　　严羽：程晓瑜，我不允许别的男人在我追你的时候同时对你献殷勤。

　　三月：……你在追我吗？

　　严羽：你以为这半个多月我都在干什么？

　　三月：………你是在追我吗？我怎么觉得不过是你偶尔男性荷尔蒙发作看到
女人就想上去乱咬，你们这些大少爷不都这副德行吗。

　　严羽：程晓瑜！

　　三月：叫我干什么？我说严大少爷，如果我说我不喜欢你，你是不是要把我
扫地出门？

　　严羽：我不会那么没风度，而且你早晚会喜欢我的。

　　三月：……

　　第二天严羽要带着程晓瑜去买手机，程晓瑜不去，死活就说不用手机。隔了
两天严羽到底还是拿了个全新的ｉｐｈｏｎｅ塞到程晓瑜手里。

　　程晓瑜看了看手里纯洁可爱的白色ｉｐｈｏｎｅ，“我不是说了我不要手机
吗。”

　　“不要也得要，你住在我家，我有事想联系你都找不到人。”

　　程晓瑜又摸了摸手里的小苹果，故作鄙视的说，“街机。”

　　严羽说，“你不喜欢苹果手机？”因为看她的笔记本是苹果的，他以为她爱
用苹果的东西才买的这款手机。

　　程晓瑜摸着手感细滑的小苹果，越摸越是舍不得放，她本来就很爱玩手机，
怎么可能不喜欢ｉｐｈｏｎｅ。半晌她才闷闷的说，“严羽，这样下去，我可没
那么多钱还给你。你小心竹篮打水一场空。”

　　“男人挣钱本来就是要花在女人身上，”严羽说，“你快去办张卡然后把号
码告诉我。”

　　程晓瑜办完卡和严羽交换了号码，严羽在他手机里给程晓瑜存的名字是“小
鸵鸟”，他在程晓瑜手机里的名字则没情趣的多，是“房东”。

　　　　　　　　　　　　第１９章同居生活二三事

　　宋学文什么都没问过程晓瑜，但程晓瑜明显感觉到他对自己的态度冷淡了一
些，但在工作上宋学文还是很照顾她，什么事情都会认真负责的教她。程晓瑜无
从解释，只得算了。她在总裁办待了一个月以后各项工作都基本上手了，一些重
要的事还是宋学文出面，但一些小事严羽就直接交给程晓瑜做了。严羽冷眼旁观
下来，觉得程晓瑜不管是工作能力还是责任心都不错，挺适合在职能部门发展。
这丫头没什么太多的心眼，生活作风也单纯，脾气虽然说不上好，但他还挺爱她
这调调。严羽刚开始只是跟她闹着玩，说穿了就是想和她上床，现在吗，床还是
想上，但也想正经让她作女朋友。

　　程晓瑜话挺多的，每天下班严羽开着车带她回家她都唧唧喳喳的说个没完。

　　“严羽，我的小爱（程晓瑜对她的ｉｐｈｏｎｅ手机的昵称）破解以后有个
超好玩的功能，我昨天才装上的软件，现在给你演示一下。”程晓瑜用力拍了两
下巴掌，就听她的ｉｐｈｏｎｅ叫道，“Ｉａｍｈｅｒｅ！Ｉａｍｈｅｒｅ！”

　　程晓瑜把凉鞋脱了盘腿坐在副驾驶座上哈哈笑道，“怎么样？好玩吧！”说
着又拍了两下手，她的小爱继续应声而叫，“Ｉａｍｈｅｒｅ！Ｉａｍｈｅｒｅ！”。

　　严羽开车，没有反应。

　　“喂，严羽！”

　　“我每天有多少事，就算闲了也没空弄这些。会叫『Ｉａｍｈｅｒｅ』有什
么用？”

　　程晓瑜哼道，“跟你们这种老人家就是有代沟。”

　　严羽的手机功能也很多，可什么都不见他用，还是她好心给他安装了几个手
机游戏，想了想又给他下了几部穿越小说，虽然穿越小说程晓瑜前几年就看腻了，
可鉴于电视上这两年才火起来，她希望严羽还是能够跟上时代潮流。她还在严羽
的手机里下了个新浪微博，然后注册账户发了条微博：“嗨，大家好！我是锐宇
的总裁严羽，欢迎大家关注我。”隔两天程晓瑜想起来拿过严羽的手机打开一看，
严羽的粉丝已经有好几百人了，大家都在那条微博后面纷纷留言问真的是严羽本
人吗？程晓瑜兴高采烈的把手机拿给严羽看，严羽皱眉说了两个字胡闹，然后就
把手机滑盖给扣上了，真是有够不解风情。

　　程晓瑜一般也就在车上话多点儿，回了家就抱着她的宝贝电脑玩去了。一般
到了晚上严羽和程晓瑜都在书房待着，严羽在书桌上使用电脑或者看书，程晓瑜
就坐在沙发上抱着笔记本玩，有时候还跳跳健身操或者做做瑜伽什么的，因为书
房比较宽敞，她也折腾得开。

　　严羽发现程晓瑜虽然打麻将水平很次，但很会玩游戏，从单机游戏到网游到
桌游她全都有所涉猎，成天就听着她的电脑里“杀”，“闪”，“容我三思”的
叫个不停，严羽瞟了一眼，原来是在玩《三国杀》。这丫头还喜欢在网上玩《天
黑请闭眼》，也叫杀人游戏，这个游戏才是麻烦，主要的游戏方法就是通过语音
聊天判断谁是杀手，里面南腔北调说什么的都有，吵闹的严羽对着书本看了十几
分锺都没看进去写得是什么。就听程晓瑜拍着沙发前的那个小茶几说，“二号小
玩家我是个好身份，好身份哪！警察火眼金睛你们可千万看清楚！”

　　严羽从书桌前站起来走到沙发后面，探下身子一手按在茶几上和程晓瑜一起
看屏幕。屏幕上的二号小玩家名字叫“私奔到月球”，形象是个长头发的女孩子。

　　严羽很大声的在程晓瑜背后说，“你的名字下面不是画了把小刀吗，小刀是
代表什么好身份啊？”

　　程晓瑜愣了一下，怒道，“严羽，你这头猪，你给我闭嘴！”

　　严羽说，“干吗闭嘴啊，我看你这游戏挺好玩的。”

　　程晓瑜看着他眼中狭促的光芒知道严羽是故意的，气得也不答话，拿起背后
的沙发垫照着严羽身上一通乱打。

　　打人的后果是程晓瑜童鞋最后被按在沙发上一顿猛亲，严羽亲够了才擦擦嘴
角回去继续看书，程晓瑜小脸粉红衣襟微开的从沙发上喘着气坐起来，屏幕上的
二号小选手早被大家投票致死了，每个人发言时还都会说一句，“二号小选手那
个笨杀手巴拉巴拉……”程晓瑜嘟着嘴眼中闪烁着委屈的光芒，是她笨吗？都怪
那个死严羽！

　　自从那天从医院出来严羽在车里吻了程晓瑜，而事后程晓瑜并没有任何抗拒
的反应之后，严羽对程晓瑜手脚上就渐渐随便了起来，动不动就拉过来抱一下亲
一下，程晓瑜除了会红着脸把他推开以外，并不会太过反对。严羽以为她这样就
算答应了，本来吗，他难得对一个女孩这么上心，他要是程晓瑜他也答应了。只
不过有几次他亲的忘情想要再进一步的时候程晓瑜总是不愿意，严羽也不知道她
在忸怩些什么，两人又不是没做过，再上床也是顺利成章的事。可程晓瑜总是说
不行，说没有准备好。这种事有什么好准备的，她当是准备考试呢？可严羽也没
办法，他喜欢她，想要和她建立正式的关系，那就不得不迁就她，她非要准备那
就准备吧。

　　两个人就这么日夜相处着在一起，转眼就到了七月底。一天严羽突然和程晓
瑜说一个星期后法院开庭，让她准备一下。

　　程晓瑜来到严羽家已经一个月了，说实话这一个月她过得很安心，从程晓瑜
一个人来到榕城以后就没这么安心过。虽然她和严羽现在也说不上是什么关系，
但程晓瑜凭着女人的直觉就知道不管出什么事严羽总会帮她，所以她才觉得安心，
那个吓人的晚上她也渐渐忘怀了。

　　程晓瑜说，“上庭要怎么准备？”

　　严羽说，“你告诉我男女上床要怎么准备，我就告诉你上庭要怎么准备。”

　　程晓瑜笑着打了严羽一下，“别闹，说正经事呢。”

　　严羽说，“其实也没什么准备的，明天咱们去和律师见个面，上庭的时候别
人问你什么你照实说就行了。”

　　开庭那天除了来作证的房东、邻居还有严羽以外并没有其他人，连那个坏人
的女朋友都没来旁听。程晓瑜多少安心了些，这种事她当然不想当着那么多人的
面讲。那个坏人神态萎靡的站在被告席里，在拘留所关了一个多月看着更脏了。
程晓瑜看到他不自觉就后退了一步，转头用眼神去找严羽，严羽正坐在证人席里，
眼神冷漠的看着那个男人，程晓瑜只得复又低下头来。

　　那个坏人没钱，他的辩护律师是法院指派的，程晓瑜的辩护律师却是榕城最
好的，斗志昂扬舌粲莲花。强奸未遂和故意伤害这都是铁板钉钉不用辩的，双方
律师争执的重点就是被告有没有故意杀人的意图。被告律师认为被告当时听见严
羽的敲门声，心慌意乱之下才拿枕头蒙住程晓瑜的脸阻止程晓瑜呼救；程晓瑜的
律师却指出在严羽停止敲门以后被告还是一直拿枕头蒙着程晓瑜的脸长达三四分
锺，并一度导致程晓瑜失去意识，如果不是严羽破窗而入，程晓瑜极有可能已经
被闷死了。轮到被告说话的时候那个男人哭着说他很后悔，那天不该喝酒。程晓
瑜低着头什么也没说，她也觉得那个男人现在看着挺可怜，但不是说可怜就可以
为所欲为。法院最后裁定被告故意杀人未遂罪名成立，判处有期徒刑十年。

　　案件审理结束后严羽开着车带程晓瑜回去，程晓瑜一直扭头看着窗外，良久
才低低的叹了口气。在等红灯的时候，严羽伸手抓住程晓瑜搁在腿上的手，“以
后有我在，没人敢欺负你。”程晓瑜还是看着窗外没说话，红灯过了，严羽收回
手继续开车。

　　今天上午八点开庭，严羽和程晓瑜都起了个大早，回到家已经下午两点多了。

　　进了门以后严羽问程晓瑜，“累不累？要不你先去睡会儿吧。”

　　程晓瑜点点头，“那你还回公司吗？”

　　“不回了，今天没什么事，我也去睡一觉。”

　　严羽回到自己的房间拉上窗帘也不知睡了多久，迷迷糊糊的感觉有人戳他的
脸，睁开眼睛一看发现程晓瑜正坐在他床边伸出一根指头在他脸颊上一下一下的
戳。

　　严羽抓住程晓瑜的手，“你干什么？”

　　程晓瑜一手托着下巴说，“看你怎么还不醒。”

　　严羽坐起来打了个哈欠，“几点了？”

　　“六点多了。”

　　“把我叫醒干什么？是不是饿了，想叫我带你去吃饭？”

　　“我想告诉你一个好消息还有一个坏消息，你想先听哪一个？”

　　“坏的。”

　　“坏消息是我刚查了一下工资卡，我七月份的工资只有一千七百块钱，所以
八月份的房租费我不够付了。”七月份她请了两个星期的假，还有一千七百块钱
已经比她想象的多了。

　　“好消息呢？”

　　“好消息是我为了感谢你这一个多月来对我的照顾，发了工资决定请你吃顿
大餐。”

　　严羽斜挑的桃花眼里还有些许惺忪睡意，他搂过床边的程晓瑜在她脸上亲了
一口，笑着说，“好啊。”

　　　　　　　　　　　　　第２０章所谓初恋

　　程晓瑜指挥着严羽的车在小巷子里东拐西拐最后来到一家不太起眼的马来菜
餐厅，餐厅虽小但还算干净，价钱便宜味道也挺别致，就是人太多，每个椅子都
窄窄的一个挨着一个，难免有些吵闹，严羽坐在里面觉得不太习惯。

　　程晓瑜夹了一只表皮炸成金黄色的娘惹煎饺放到严羽的盘子里，“你尝尝看，
我在大众点评网里查的这道菜是最多人推荐的。”

　　严羽尝了一口说挺好吃的。其实他不怎么喜欢吃马来菜，总觉得味道怪。

　　两人吃完饭从餐厅出来，严羽问程晓瑜想去哪儿，程晓瑜说晚上天气凉快，
我们去南湖逛逛吧。

　　南湖很美，灯火辉煌夜风习习，在湖边散步的人很多。程晓瑜看着湖边美丽
的景致感叹道，“就是因为南湖有名，榕城的房价才那么贵，我们这些外地来的
人每月付房租都辛苦死了。”

　　南湖边上游人众多，又间杂着一些卖玫瑰的小贩见到一男一女就跑过来问，
搞得严羽和程晓瑜不堪其扰。白天南湖边还有城管管着，到了晚上城管也下班了，
这里难免有些乱。逛了一会儿以后程晓瑜就说，“要不我们去宝石山上坐一坐吧，
又能看到南湖，又比这里清静。”

　　严羽说，“晚上怎么好爬山。”

　　程晓瑜指着旁边的宝石山说，“你没看见山上星星点点的吗，我以前晚上就
来爬过宝石山，主要的山路上都点着灯呢，很好爬。”

　　宝石山确实不难爬，石阶平坦隔一段还有路灯照着，差不多一个小时严羽和
程晓瑜就爬到了山顶。山虽然不算高，但坐在这里还是可以俯览大半个南湖。下
面熙熙攘攘的人群在山上看来不过是一个个的小黑点，再不能影响他们欣赏南湖
的美景。

　　刚才上山之前两人在超市买了几罐啤酒，程晓瑜拿出一罐打开喝了一口，
“你看刚才我们还是那些小黑点的其中一个，现在我们却坐在这里看他们。所以
人生啊，真的是当局者迷，一定要走，走的远一点，才能看清楚。”

　　严羽也打开一罐啤酒，“你这丫头还挺喜欢发感概的。”她的ＱＱ签名经常
更换，说话的口气有时候像个几百岁的老人，前一段时间ＱＱ昵称叫三月，这几
天又改了叫四月，现在明明是八月好不好，不知道她成天想什么。

　　程晓瑜嘻嘻笑着说，“这是因为我善于思考，严羽，你根本不了解我是什么
样的人。”她说着撕开一袋花生米递给严羽，“喏，你吃吧。刚才吃饭看你也没
吃多少，现在饿了吧？”

　　严羽接过花生米就着啤酒慢慢吃，他说，“我来榕城也好多年了，还没在晚
上来过宝石山，在这里看南湖挺漂亮的。”在夜色和灯光交映下的南湖青黑色的
湖波沉静温婉，和白天比起来别有一番韵味。

　　程晓瑜说，“我记得你妈妈说你家也是北方人，你老家哪里的？”

　　“我在和城出生，十多岁的时候才跟着爸妈来的榕城。”

　　“哦，你是和城人啊，你家当时为什么搬到榕城？”和城是国家首都，榕城
虽好应该也比不过和城。

　　“现在和城是不错，十几年前的时候要说开放发达还真不如南方，当时我爸
在和城的公司进行的不很顺利，他狠狠心索性结束掉来榕城发展。如今想来他做
的很对，要不然佳成也不会有现在的规模。”佳成集团是严羽父亲的公司，现在
的锐宇虽说是严羽一手搞起来的，但背后投资的还是他爸爸的公司，也就是佳成
集团。

　　程晓瑜哦了一声。

　　严羽接着说，“不过我在榕城也没待几年，初中转学过来，高中念了三年，
大学研究生都是在英国读的，前两年才回的国。”

　　程晓瑜想了想说，“这样的人生经历还真不错，和城和榕城差不多是咱们国
家一南一北最好的两个城市了，你都待过，又去英国耳濡目染了好几年的英伦范，
多幸福啊。你大学念的什么专业？”

　　“主修企业管理，辅修电子商务。”

　　“所以你回来就办了锐宇？”锐宇是家以电子商务为主业的互联网公司。

　　“是。念大学的时候就对电子商务感兴趣，所以才辅修的这个。”

　　程晓瑜又嘿嘿笑着说，“那严羽你的初恋是在和城还是在榕城？”

　　“在和城。”

　　“哦？那时候你多大？”

　　“上初中。”

　　“她漂亮吗？”

　　“那时候觉得很漂亮，现在想想就一般。”

　　“喂，你怎么这么说话，初恋是很美好的。”

　　“程晓瑜，你的初恋很美好吗？”

　　程晓瑜沉默了一小会儿，然后扑哧一笑道，“说实话，完全不美好。那个臭
小子，我省吃俭用的从生活费里省下车票钱跑去看他，结果当天晚上他就要跟我
去开房，被我严词拒绝以后第二天对我脸色就不比之前了。气得我呀，第二天晚
上就又买了张车票回学校了，然后穷的吃了大半个月的方便面。”

　　严羽点点头，“确实不太美好。”

　　程晓瑜笑着喝了口啤酒，“其实男人吗，都想和女人上床，十八九岁的小伙
子更是荷尔蒙分泌过剩。但对小女生怎么可以这么直白，会吓到人的。女孩子是
要哄的，够聪明的话就能哄到手，他倒好，不上床就没了好脸色。唉，还是太嫩
了，哪像你啊严羽，”程晓瑜歪着头白白细细的手指在严羽额头上戳了一下，
“你这个老狐狸。”

　　严羽睨着程晓瑜笑，“我怎么就是老狐狸了。”

　　“你就是老狐狸，看透我是跑不掉了，所以你才不着急。”

　　严羽也转过头来看着程晓瑜，“我给你时间不是因为我不着急，是因为我喜
欢你。”

　　严羽的桃花眼若是想迷惑哪个女人，他就一定迷惑的到。他现在看着程晓瑜，
眼中专注认真的就只有一个程晓瑜。程晓瑜的脸有点发烧，她不太自然的笑了笑，
站起来拍拍屁股说，“我们下山吧，时间挺晚了。”

　　严羽也没再说什么，提着剩下的几罐啤酒和程晓瑜一起下山了。程晓瑜的防
御系统明显已经薄弱到他出手即破的地步，所以他不着急，等到一个比较好的时
机再出手，一定马到功成。

　　下了山已经十点多了，严羽开着车回家，坐在副驾驶座的程晓瑜突然说，
“严羽，我们不要回家了，去ＫＴＶ唱夜场吧，我好久没唱歌了。”

　　“明天还要上班，周六再去吧。”

　　“可是我想唱歌了，”程晓瑜抓着严羽的胳膊说，“严羽，我想唱歌。”

　　严羽看了她一眼，“好，那就去唱歌。”

　　ＫＴＶ里等着唱夜场的人很多，大部分都是成群结队的中学生和大学生，付
钱的时候严羽刚要拿钱包，程晓瑜就按着他的手说，“严羽，今天的钱我来出。”
严羽也就随她，让程晓瑜出的钱。

　　进了包厢程晓瑜一拿起麦克风整个人就精神了起来，她砰砰砰的拍着麦克风
说，“严羽，我是麦霸哦。”

　　严羽坐到沙发上打开一罐啤酒，“好，你唱。”

　　“怎么，你不喜欢唱歌？”

　　“还行，你先唱吧。”

　　程晓瑜就点了几首暖场的歌曲，蔡依林梁静茹孙燕姿王菲差不多都是ＫＴＶ
里的必点曲目。严羽坐在沙发上一手搂着程晓瑜一手拿着罐啤酒听她唱歌，这丫
头嗓子一般，但感情丰富音调准确，唱起歌来情绪高昂很是自得其乐。

　　程晓瑜一口气唱了三首，然后就推着严羽去点歌，严羽起身点了几首。他一
边搂着程晓瑜一边唱，声音低沉动听，唱英文歌的时候尤其迷人，唱完以后程晓
瑜连忙鼓掌，“太帅了，严羽！”

　　严羽低头在程晓瑜脸上亲了一口。

　　程晓瑜笑着推了严羽一下，“严羽，你是不是来这种地方找陪唱小姐都找惯
了，一进来就又是搂又是亲的。”

　　严羽哼了一声，“要是找小姐可不能就这样而已。”说着放在程晓瑜肩膀上
的大手往下一探伸进那一片温润软玉之中，程晓瑜啊的一声话还没说出口，严羽
的嘴就堵了上来。他把程晓瑜压在沙发上，呼吸缠绵，酒气萦绕。

　　大屏幕两旁的喇叭突然一颤，震耳欲聋的高分贝吉他和弦吵得严羽动作一停。
程晓瑜一把推开严羽，喘了几口气然后抓着麦克风说，“到五月天了，我最喜欢
五月天了！”

　　“当天是空的地是干的！我要为你倒进狂热！让你疯狂、让你渴，让全世界
知道你、是、我、的！”程晓瑜跟着屏幕上那几个拿吉他的男人摇头晃脑的唱，
“天气疯了海水滚了！所以我要无乐不作！不要浪费每一刻，当梦的天行者！…
…”

　　看着程晓瑜很ｈｉｇｈ的跟着大屏幕又蹦又跳，严羽皱着眉头有些郁闷，这
丫头，是不是有点缺心眼啊？

第２１章五月天之过去

　　“无猜无邪无私无暇的友情无价，你是买不到的奢华；

　　天涯有天风景有风浪花有花，再加上，我有你就够啦。

　　噢买尬，噢买尬，这是一定要的啊，喝到挂，唱到哑，笑到流泪，哭到趴。

　　噢买尬，噢买尬，真的太久不见啦，我随时ＯＫ，等你电话，老地方见等你
电话，无时无刻等你的电话，我随时ＯＫ就等你电话！“

　　ＭＶ上五月天的主唱最后作了个打电话的手势，程晓瑜也笑着举起左手跟严
羽比了个电话。严羽本来有点恼她不解风情，两人正耳鬓厮磨着就这样推开他跑
去唱歌，可现在看她拿着麦克风那副神气的样子，喝了口啤酒也就算了，喜欢玩
就让她玩去，反正疯够了她早晚还是他的。

　　“一二三牵着手，四五六擡起头，七八九我们私奔到月球。让双脚去腾空，
让我们去感受，那无忧的真空，那月色纯真的感动……”这首歌名叫《私奔到月
球》，严羽记得程晓瑜在玩天黑请闭眼的时候昵称就叫“私奔到月球”，看来她
真的很喜欢五月天的歌。

　　“……约你你说不来来了你又不ｈｉｇｈ，大家开开心心出来玩，你只埋头
吃饭。如果你的孤单，只是你的习惯，一直把你自己锁起来，实在太不应该！心
情好，心情坏，怎么开始，怎么办，你有的不爽，让我来分担……如果要让我活，
让我有希望的活，我从不怕爱错就怕没爱过，如果能有一天再一次从返光荣，记
得找我，我的好朋友……为什么这个世界总要叫人尝伤悲，我不能了解也不想了
解。我好想好想飞，飞离这个疯狂世界，那么多苦那么多累，那么多莫名的伤悲
……”

　　“……上帝遗弃我们却又要给黯淡的月照亮世界要我们无尽又无情的繁衍。

　　看爱过的人一一告别做过的梦一一凋谢只留下我独自残喘的千年。

　　　　　　　　无法挥舞天使的纯洁也无法拥有魔鬼的果决

　　只有像每个人类贪嗔痴傻和愚昧找寻着体温和血找寻着同类。

　　满怀忧伤却流不出泪，极度的疲惫却不能入睡，只能够日日夜夜，然后又日
日夜夜，无尽的日日夜夜，永远的深陷在人间。“

　　程晓瑜一连唱了好多首五月天的歌，最后这首歌简直就是摇滚式的嘶吼，在
ＫＴＶ包厢变换飘忽的灯光下程晓瑜站在屏幕前的暗色身影看起来有股说不出的
味道。严羽一手摸着自己的下巴若有所思，为什么大屏幕前她的剪影看起来那么
孤单，就好像有多少说不出口的悲伤全藏在她身体里面一样。

　　程晓瑜侧过头来看着他，“严羽，你喜欢五月天吗？”

　　“不喜欢，太吵。”

　　程晓瑜一笑，黑暗中她的笑容看起来淡漠而妩媚，她说，“也不是都吵，也
有很温柔的歌。”她坐在他身边唱五月天那些温柔的歌，她唱的很专注，眼睛几
乎是一眨不眨的看着大屏幕，严羽就把手搭在她身后的沙发上，静静看着她。

　　　“那阳光碎裂在熟悉场景好安静；一个人能背多少的往事真不轻

　　谁的笑谁的温暖的手心我着迷，伤痕好像都变成了曾经。

　　全剧终看见满场空座椅灯亮起，这故事好像真实又像虚幻的情境；

　　只是那好不容易被说服的自己，借口又顶不住懊恼的侵袭。

　　真的痛总是来的很轻盈没声音，从背后慢慢缓缓抱着我就像你，你和我还有
很多的地方还没去，为何留我荒唐的坐在这里。

　　好后悔好伤心想重来行不行，再一次我就不会走向这样的结局。

　　好后悔好伤心谁把我放回去，我愿意付出所有来换一个时光机。

　　对不起独自回荡在空气没人听，最后又是孤单到天明。“

　　程晓瑜唱完以后转过头看着严羽，“好听吗？”

　　严羽伸出一只手擡起程晓瑜的下巴，“如果真有时光机，你想回到哪里？”

　　程晓瑜看着严羽，他那双狭长微挑的眼睛在黑暗中散发着幽蓝色的探究光泽，
程晓瑜张了张嘴刚要说话，下一首歌的钢琴前奏就响了起来。程晓瑜复又转回头
去，看着屏幕上的画面，却又愣住了，喃喃的说，“青城，是在青城。”

　　严羽也转头去看屏幕，这首歌不是ＭＶ的画面，是一场演唱会里的录像。五
月天的主唱站在台前拿着话筒静静的听着前奏，画面扫过台下的歌迷都是一脸虔
诚又激动的表情。屏幕上的歌词开始滚动，“最怕空气突然安静，最怕朋友突然
的关心，最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息，最怕突然听到你的消息………”

　　严羽看着程晓瑜，“你怎么不唱？”

　　程晓瑜有些怔怔的把话筒拿到嘴边，“想念如果会有声音，不愿那是悲伤的
哭泣，事到如今，终于让自已属于我自已，只剩眼泪还骗不过自己。

　　突然好想你你会在哪里过的快乐或委屈，突然好想你突然锋利的回忆突然模
糊的眼睛。“

　　程晓瑜唱着唱着就哭了起来，她的眼泪大滴大滴的顺着眼角滑落到脸颊上，
“我们像一首最美丽的歌曲，变成两部悲伤的电影。为什么你，带我走过最难忘
的旅行，然后留下最痛的纪念品……”

　　严羽一把将程晓瑜手里的话筒抢过来扔到地上，身子往下一俯就把她压在了
沙发上。

　　程晓瑜吃了一惊，“严羽，我……”话没说完严羽的舌头就热热的推了进来。
这是个火辣的法式长吻，程晓瑜被严羽吻得嘴唇发麻，严羽犹不松口，只是一味
的深吻。他是生气了，之前有风度是因为他觉得自己十拿九稳，而嫉妒的男人是
没风度的。

　　往常若是严羽非要亲她，程晓瑜一般也就从了。偏是今日严羽越是吻的狠程
晓瑜越是不从，她用力咬他的嘴唇，他就也咬她，比她咬的还狠，唇肉交缠分离
发出“啵啵”的轻响，程晓瑜委屈的呜呜直叫，小拳头一下下打在严羽的后背上。

　　严羽把她的Ｔ恤整个推到脖子下面，两只大掌从胸衣里拨出两只小兔子重重
的揉捏了几下然后又去解她牛仔裤的扣子，程晓瑜踢着腿不肯配合，严羽就起身
半跪在沙发上把她的裤子往下扯。

　　程晓瑜两手抱在胸前，哭道，“严羽，我不要，我说我不要！”

　　严羽恍若未闻的把程晓瑜的裤子扔到地上，然后把手伸到程晓瑜的内裤里寻
着那条花缝就要进去。

　　“不要！严羽你个混蛋，不……”

　　“干什么呢！”门猛地被人从外面推开，明黄色的光束打在两人身上，程晓
瑜尖叫着往严羽身后躲，严羽连忙两手张开把程晓瑜护在身后，强烈的光束让他
只能眯着眼看站在门口的两个人。那两个男人戴着帽子，穿着制服，虽然手电筒
后面的黑暗背景让严羽看不清楚制服的颜色，但想来多半是公安制服没错。

　　严羽和程晓瑜被带到了公安局，他们跟着戴着大盖帽的警察往外走的时候所
有人都在瞄他们，程晓瑜觉得自己这辈子都没这么丢人过。

　　一个四十多岁的公安来给他们做笔录，“你们是在做性交易吗？”

　　“不是。”严羽的脸很臭。

　　公安看着程晓瑜。

　　程晓瑜闷闷地说，“不是。”

　　公安又问，“是双方自愿发生性关系还是男方试图强暴？”

　　严羽怒道，“当然是自愿的！”

　　公安叔叔瞪了严羽一眼，“我在问女方。”

　　程晓瑜继续闷闷的说，“是自愿的。”

　　“小姑娘，你不说实话法律也没办法保护你。”

　　程晓瑜的头垂的更低了，“我是自愿的。”

　　“可我推门的时候听见你在喊不要。”

　　“……我喊着玩的。”程晓瑜都快哭了，她怎么就这么倒霉啊，她怎么觉得
全世界的倒霉事都叫她碰上了呢！

　　　　　　　　　　第２２章期待已久的第二次（Ｈ）

　　在警察叔叔明察秋毫的审问之下，严羽和程晓瑜老老实实交待了他们是上下
级兼同居关系。程晓瑜的工作证等常用证件就放在严羽车上，严羽把两人的证件
从车里拿出来交给警察看了之后，警察叔叔才基本相信这两个人刚才在ＫＴＶ里
的行为不涉及金钱交易。但按照程序他们如果想走还是要家人来公安局签字才行，
严羽只好给他姐姐打电话，偏他姐姐手机还关机了。

　　警察叔叔看程晓瑜一副可怜巴巴的样子，严羽又器宇轩昂一看就是个成功人
士，怎么说也不像那种需要在ＫＴＶ里卖淫嫖娼的男女，想来也就是在包厢里一
时玩过火了，就大发慈悲的说，“算了，看这小姑娘怪可怜的，你们就随便找个
朋友来签字就行。”

　　严羽想了想，最后给闻寺打的电话。

　　闻寺在电话里说，“严大少爷，你知道现在几点吗？”

　　“你现在来趟警察局，我有点事。”

　　“警察局？你犯什么事了？”

　　“少废话，快点来。”

　　出了警察局，闻寺搂着严羽的肩膀一直不停的笑，“严羽啊严羽，你是不是
饿疯了，你知不知道ＫＴＶ可是扫黄重地啊。”

　　严羽没什么好气的拍掉闻寺搭在他肩膀上的手。

　　闻寺又笑着绕到程晓瑜那边，“小美女，你叫什么名字，今年多大了？”闻
寺身上有股淡淡的古龙水味道，亦是唇红齿白的帅哥一枚，不过程晓瑜觉得他的
气质不如严羽，笑起来有些不正经。

　　程晓瑜看了看闻寺，“我叫程晓瑜。”

　　闻寺朝程晓瑜伸出手，“你好，我叫闻寺。”

　　还没待程晓瑜有何反应，严羽就一手揽过程晓瑜的肩膀走到自己的奥迪车旁，
打开车门把她推了进去，然后扶着车门看着闻寺说，“今天谢了，回去休息吧。”

　　闻寺一手揣兜的站在严羽的车前，“等会儿天都要亮了，我上午九点还有事
呢。这边离你家近，我就去你家睡几个小时得了。”

　　严羽看着闻寺，闻寺也看着他笑。

　　严羽从车前绕过来打开驾驶座的门，“也行，你来吧。”说完关上车门一踩
油门走了。

　　闻寺也上了自己的车，跟着严羽往他家的方向开去。

　　程晓瑜回到家洗完澡出来换上她那件鹅黄色的睡裙拿着干毛巾一边擦头发一
边看了眼墙上的时锺，已经五点多了。等会儿还要上班呢，程晓瑜胡乱擦了两下
头发就想赶快去睡觉。

　　这时房门被人从外面推开，严羽拿着一只枕头从门口走了进来。他穿着白色
的工装背心和一条卡其色的家居长裤，看样子也是刚洗过澡，平时总是吹得很有
型的头发此时软软的垂在脸侧，这样子倒像年轻了好几岁。

　　程晓瑜放下毛巾，“你来干什么？”

　　“睡觉”，严羽把自己的枕头和程晓瑜的并排放在了一起。

　　“哎？！”

　　“哎什么，”严羽打了个哈欠，“快睡觉。”严羽倒在床上，翻个身把程晓
瑜的蓝色碎花毛巾被搭在身上这就要睡了。

　　程晓瑜跺脚道，“你干吗睡我这儿？”

　　严羽眼睛也不睁的说，“闻寺睡在我的房间。”

　　“……你的床那么大，你和他一起睡就好了。”

　　严羽闭着眼睛说，“谁要和男人一起睡。”

　　“那你睡客厅沙发，或者在书房地上铺床被子也可以呀。”

　　“不要。”严羽把一条胳膊搭在自己眼睛上，看样子是不打算再说话了。

　　程晓瑜在床头站了一分锺，评估了一下把严羽一脚踹出房间的可能性然后悻
悻的关灯躺到床上，反正又不是没睡过，自己再不赶快睡一会儿明天到公司要困
死的。程晓瑜抢过严羽身上的毛巾被把自己裹了起来，严羽没什么反应的继续躺
着。在空调低低的嗡嗡声中，两个人很快进入了梦乡。

　　“是我的朋友，就是我的ｂａｂｙ，就算你打我踢我也都ｏｋ！就是要宠你、
宠你、宠上了天！……”一阵喧闹的音乐把严羽突然吵醒，听着声音又是那个该
死的五月天乐队！

　　严羽把程晓瑜的手机从枕头下面拽出来，上面显示着闹锺７：３０。严羽关
掉闹铃，然后关机再次把手机塞回到枕头下面。程晓瑜嘟囔了一声，皱着眉头翻
了个身抱住严羽的腰，把头埋在他怀里呼吸很快又沉稳了起来。严羽把下巴抵在
程晓瑜的脑袋上，闭着眼睛闻着她头发上香香的味道很快也再次睡着了。

　　程晓瑜是被胸口微微酥麻的感觉弄醒的，她揉揉眼睛就看见了一颗埋在自己
胸口的脑袋，愣了几秒锺才意识到这是严羽。

　　程晓瑜连忙伸手去推严羽的头，严羽伸手抓着她两只手腕按到床上，从她胸
口擡起头来看着她，他的头发蓬松微乱，眼中波光流转唇上水光诱人。程晓瑜看
着这样的严羽，不自觉的就吞了口唾沫。

　　严羽微微一笑，“你醒了？”

　　程晓瑜红着脸说，“严羽，你起来。”

　　“不要，我还没吃完。”严羽低下头继续啃咬细致白嫩的乳肉。程晓瑜感到
有东西硬硬的抵在她大腿内侧，身上不由得起了一层细细的小疙瘩，也不知道是
因为害怕还是因为激动，她扭着身子说，“严羽，你别……啊！别……”

　　严羽的头从她胸口蹭上来吻住她的嘴，舌头伸进来又搅又吸，他吻得霸道吻
得蛮横吻得极富侵略性，胸口平滑坚实的肌肉用力的磨蹭着程晓瑜胸口的两团白
玉，坚硬的乳头偶尔擦过程晓瑜软软的乳尖，那样的触感让程晓瑜忍不住身子直
哆嗦。她呼吸急促，咽下好多严羽喂过来的唾液，那些液体顺着程晓瑜的咽喉滑
落到她身体深处，搞得她四肢百骸都软软的发热。

　　严羽起身把长裤脱下来，然后直接在程晓瑜眼前把内裤也脱了。看着严羽两
腿间浓黑狰狞的毛发间跳出的黑紫色长物，程晓瑜吓得闭着眼睛尖叫了一声。严
羽拽下程晓瑜身上的内裤，抓起她两条腿架在自己的臂弯里，大肉棒抵在程晓瑜
的腿心一下一下热热的磨蹭了起来。

　　强势又鲜明的触感让程晓瑜害羞的不敢睁开眼睛，在床上扭着身子往后躲，
可严羽步步紧逼让她根本躲得开，蹭到最后她的脑袋都顶到床头了，程晓瑜只能
发挥鸵鸟风格死闭着眼睛就是不肯看他。

　　严羽说，“程晓瑜，你把眼睛张开。”

　　程晓瑜的小脸涨得通红，水光萦绕的星眸怯怯的张开，声音软软的发颤，
“严羽，不要……你放过我。”

　　“不放！”严羽粗大的性器在程晓瑜两腿间的肌骨中重重一顶。

　　程晓瑜被他顶的又是浑身一颤，求饶似的喊了声严羽。

　　严羽掐着程晓瑜的纤腰让她靠着床头坐起来，她两条莹白的大腿架在严羽的
肩上，严羽火热的怒龙就抵在她洞口逡巡。

　　严羽脸对脸的看着程晓瑜，“为什么不要，你已经湿了。”

　　程晓瑜侧着头眼睛看向别处，红唇微抿颈项修长，那副委屈的神情就像只受
难的白天鹅。

　　严羽看得欲火和怒火一同高高的升到头顶，他捏着程晓瑜的下巴说，“跟我，
你觉得委屈？”

　　程晓瑜咬着嘴唇不说话。

　　“说话！”

　　“严羽，我以为你不会欺负我。”

　　“我为什么不会欺负你？”严羽铁一般的手指捏的程晓瑜下巴生疼，“程晓
瑜，我要干你，干到你眼里只有我为止！”严羽猛力一顶，大半个龟头就顺着腿
心处的凹陷顶了进去。

　　程晓瑜的脑袋在床头上重重的撞了一下，腿弯也被严羽撞得生疼，更疼的是
穴口，火辣辣的吃进去那么个狰狞的欲物，撑得程晓瑜头皮都在发紧。程晓瑜的
眼里蒙上了一层水雾，手指颤颤的抠住严羽肩头结实的肌肉，“疼！严羽，疼。”

　　严羽只眯着眼看她脸上的神情，身下的肉棒一寸寸的往里面送，程晓瑜脸上
的表情疼痛紧张羞涩惊慌，这是她被他占有的表情，严羽要看清楚，一分一毫都
要看清楚。

　　　　　　　　　　　第２３章漂亮的小鸵鸟（Ｈ）

　　程晓瑜的身体紧致诱人，那层层叠叠的嫩肉紧绞着抵抗着让严羽每一分每一
毫的前进都好像在茂密的热带雨林中劈开道路般艰难，若是想要退出那就更难，
柔软滑腻的褶皱一层层的勾着他吸着他不让他走。程晓瑜穴内虽已有浅浅湿意，
但严羽还是无法畅意进出，不过几下抽动，严羽额上就被逼出了一层汗珠。自从
和程晓瑜有过一次之后，严羽这一两个月愣是没近过女色，现今被程晓瑜紧致温
暖的小穴一含弄，几乎没泄了出来。严羽深吸了口气，抓过床头的空调遥控器打
开开关把温度往下调了好几度。

　　程晓瑜也是不好受，空调骤然加强的风力让她冷的一个激灵，可身体里面那
火烫的柱体又让她热的胸口发胀。本来在男女情事上程晓瑜就惯了依赖对方，现
在她又冷又热又疼又涨不知如何是好，只能用手紧紧抓着严羽的肩膀，皱着眉头
红着小脸由着严羽在她体内厮磨进出。

　　严羽说，“你放松些。”

　　程晓瑜却在他肩膀上抓的更紧了，那细腻软嫩的甬道更是紧的像要把他夹断
一般。

　　严羽又深吸了口气，“程晓瑜，你再这样，我没办法控制我自己了。”

　　程晓瑜咬着嘴唇说，“严羽，你别动了……那里疼。”

　　看着她红润诱人的小脸上一幅泫然欲泣的表情，严羽只觉说不出的娇媚可人，
她又这样不要命的吸他，严羽再也顾及不得许多，一时只恨不得把她揉碎弄烂了
才觉得好。他掐着程晓瑜的腰身把她身子整个转了个方向让她躺倒在床上，肩上
架着她两腿压在她胸前，自己跪在床上调整了一个方便使力的位置狠狠插了起来。

　　男人的力气终究是大，严羽铁了心要弄她，程晓瑜又怎么强得过。她哀哀的
叫了几声疼严羽却看都不看她，只猩红着眼盯着她鲜嫩红润的穴口放肆插弄。程
晓瑜心知这回避无可避，只得忍着疼想尽量跟上严羽的节奏。可她哪里跟得上，
他那么粗那么热，烙铁一样的贯穿着她，她穴内娇嫩的细肉被磨得红肿，哆哆嗦
嗦的痉挛着排斥着他的进入，连她自己也控制不住。真是疼，摩擦起来好像被火
烧一样，她又怎么放松得下来，程晓瑜忍不住把脸扭到一边咬着手背嘤嘤的哭了
起来。

　　严羽用力压着程晓瑜的腿，着迷的看着两片嫩红的小花瓣被他撑得颤抖变形，
她的小穴可真小，穴口因为涨到极限使得周围的皮肤都变成了几近透明的白色，
仿佛再粗一厘米就会裂开一般，这样的视觉感受让严羽的男性自尊得到了极大地
满足。他的小鸵鸟怎么有这么个好穴，紧致柔嫩的让男人头皮发麻筋骨酥软，他
记得那一晚就是好，可今天更好，他的宝贝真是好。他听见她在哭，可是她越哭
他就越想重重的弄她，弄到她哭得可怜然后再把她抱在怀里好好疼爱一番。他用
力的快速的戳刺在那极乐的软嫩之地，戳的气息紊乱头脑发热，快了………快了，
严羽的脊椎骨一阵酥麻直冲头顶，他猛地拔出肉棒，用手快速的搓了两下一股股
白浊的精液就喷射到了程晓瑜白白嫩嫩的小腹上。

　　严羽射完了，坐在程晓瑜两腿间仰着头闭上眼睛喘息。程晓瑜的两条腿失去
了压制软软的滑到了严羽身体两侧，她用胳膊撑着身子坐起来，看见自己小腹上
一片白腻肮脏的东西正顺着她的身体往下流去，有些流到了干净的床单上，有些
沾在她软软的阴毛上。严羽突然睁开眼睛看着她，风流无限的桃花眼里半是清醒
半是迷醉，程晓瑜脸上一红，撇过头去不再看他。

　　严羽下了床，打横抱起程晓瑜就往外走。

　　程晓瑜推拒道，“你干什么？”

　　“上楼洗澡。”

　　“我不要，我就在自己的房间洗，你上楼洗好了。”

　　“乖，楼上有套子。”

　　程晓瑜气得在他胸口重重的打了一下。

　　严羽把水温调好，然后小心的把程晓瑜放在浴缸里面，他娇嫩的小公主现在
小脸还红扑扑的，真可爱。严羽也坐到浴缸里，挑起程晓瑜的下巴就去亲她樱桃
一样鲜嫩的小嘴。程晓瑜不肯配合，又是揪他的头发又是抓他的脸，严羽没法好
好亲下去，只得放开她的小嘴说，“宝贝，你就不能乖一点吗？”

　　程晓瑜抽着鼻子说，“严羽，我不要和你在一起了，我明天就搬走。”

　　严羽脸色一沈，“为什么？”

　　“你对我这样，你根本就不尊重我。”严羽刚才在床上一点都不疼惜她，弄
得她那么疼，真是坏透了。

　　“怎么叫尊重你？不碰你就是尊重你？”

　　程晓瑜咬着嘴唇不说话。

　　“程晓瑜，你不要太过分。你明知道我喜欢你，我这么久不碰你只是因为你
上次遇到那样的事，我不想吓着你。你到底想让我等到什么时候还是就没想过和
我在一起？”

　　程晓瑜扭回头来说，“你根本不是真心对我好，你只想和我上床。”

　　严羽也有点生气了，“我对你不是真心？你这只狼心狗肺的鸵鸟！”

　　“不要叫我鸵鸟，”程晓瑜在严羽胸口又打了一拳，“我明天就搬走，马上
就搬走。”

　　“不许搬。”

　　“凭什么不许搬，我爱搬到哪里就搬到哪里。”

　　“你还欠我房租呢！”

　　程晓瑜无话可答，恼羞成怒的扑过去两只小拳头照着严羽的胸膛使劲地打，
“你这个大混蛋，你就会欺负我！”

　　严羽被她又抓又打弄得恼火，看她哭得梨花带雨的样子又有些心疼，一时只
想把她推到浴缸壁上狠狠亲一顿，偏是没把握好力道，他轻轻一推他娇滴滴的小
鸵鸟脑袋就咚的一声撞到了浴缸壁上，磕出好大一声响。

　　严羽吓了一跳，连忙过去摸着程晓瑜的后脑说，“怎么样，撞疼了？”

　　肯定是撞疼了，程晓瑜哭得更厉害了，她推开严羽的手摸着自己后脑上鼓起
来的一个大包，越摸越觉得委屈，抽抽噎噎的说，“我要回家，我再也不要待在
这个鬼地方了，我一点都不喜欢榕城！”

　　严羽自是懊悔不叠，连忙搂过来一叠声的赔礼道歉。

　　程晓瑜一行泪一行诉的哭道，“严羽，我自从碰见你就没一件好事，我丢了
一双最贵的鞋，还有两副眼镜……还差点被人强奸，这都怪你。”

　　“好好，都怪我。那双鞋没丢，现在还在我办公室后面那间卧室里呢。”

　　程晓瑜怀疑的停下抹眼泪的动作，“没丢？那你为什么不还给我？”

　　“我怕还给你以后就没借口再找你了。”

　　程晓瑜在严羽胸口打了一下，“你坏死了！”

　　严羽摸了摸程晓瑜的后脑，真的鼓起了好大一个包，“还疼不疼？”

　　“疼，特别疼。”

　　“宝贝，我错了。我以后再磕着你碰着你，你就狠狠打我一顿。”

　　程晓瑜哼了一声，“说的真好听，刚才把我弄得那么疼，你对我一点都不好。”

　　严羽搂着程晓瑜说，“宝贝，男人有时候不太能控制得住自己。下次我一定
轻一点，好不好？”严羽这话其实也有些不尽不实，他今天如此急躁根本不是因
为他控制不住自己，而是因为他还在恼昨天ＫＴＶ里的事。严羽不是傻子，他虽
然不知道程晓瑜心里究竟有谁，但她昨晚的眼泪绝对是为别的男人流的。可到了
现在，他们两人床也上了，小鸵鸟也发脾气了，他若是再提昨晚的事情只怕程晓
瑜要翻脸。严羽之前虽然恼火，但真的把小鸵鸟吃到嘴里以后火气也就消了大半，
又想想反正人已经是自己的了，心还怕以后慢慢哄不回来吗？

　　程晓瑜哼了一声，“哪有下一次，你想得美。”

　　严羽见她娇嗔可人，忍不住又想搂过来亲热一番，程晓瑜只是不允，严羽不
敢造次，只好拿些甜言蜜语哄她。他初时以为程晓瑜发脾气是不愿与他上床，后
来观其行止发觉这小丫头只不过是恼他动作粗鲁弄疼了她，他心里仅剩的那一小
半不快也就去除了，陪着小心最后到底还是把程晓瑜哄笑了。

　　程晓瑜洗完澡穿着她那条嫩黄色的睡裙，盘着腿坐在严羽的大床上吃冰激淩，
她墨色的长发吸满了水分湿漉漉的搭在肩头，小脸红红白白的就像只漂亮的小苹
果，她舀了一大勺冰激淩含到嘴里，瞅了严羽一眼，“你看我干什么？”

　　严羽嘴角含笑的说，“看你漂亮。”

　　程晓瑜也嘻嘻一笑，红润的脸颊笑出两个向上弯起可爱的弧度，“嗯，我也
觉得我挺漂亮的。”

　　　　　　　　　　第２４章恋爱的正确顺序（Ｈ）

　　程晓瑜也嘻嘻一笑，红润的脸颊笑出两个向上弯起的可爱弧度，“嗯，我也
觉得我挺漂亮的。”

　　严羽笑着揉了揉程晓瑜的头发，“你这小傻妞。”

　　程晓瑜吃完冰激淩已经快五点了，两人穿好衣服一起出去吃晚饭。

　　坐在车上程晓瑜突然哎呀一声说，“今天翘了一天班，连假都没请！”

　　严羽说，“昨晚上到家以后我就给宋学文发短信了，说咱们今天有事，不去
上班。”

　　程晓瑜有些狐疑的看着严羽，“你该不会……昨天就预谋好了吧？”

　　严羽眼风一扫，“我都预谋好久了，你今天才发觉？”

　　程晓瑜哼了一声撇过脸去，昨天他们两个为了去法院出庭就请了一天假，今
天又都不去上班，宋学文会怎么想啊？不过事已如此，宋学文怎么想她也无可奈
何了。

　　严羽带程晓瑜去了榕城很出名的一家茶餐厅吃晚饭，那家店里最有名气的就
是各式各样的广式小点心，严羽知道程晓瑜肯定喜欢，他自己倒不怎么爱吃这些
东西，就是为了讨好程晓瑜。因为今天是星期五，餐厅的人很多，他们在门口等
了一会儿才有位置。严羽品度着程晓瑜平日的喜好点了七八样东西，都是些小巧
精致的点心，程晓瑜一样吃了两三口也就饱了，她特别喜欢吃其中的奶黄流沙包，
两人吃完饭后严羽就打包了一份带回家。

　　回家的路上严羽停下车说要买点东西。

　　程晓瑜扭头一看旁边是家夫妻性保健用品专卖店，不由得脸上一红挪开目光，
想了想又小声说，“你不说家里有套子吗，还买什么呀？”

　　严羽捏了捏程晓瑜的脸颊，“我的小鸵鸟那里太娇嫩，我需要点儿帮忙的工
具。”程晓瑜的小脸更红了，严羽笑着在她脸上亲了一口然后下车买东西去了。

　　程晓瑜红着脸把两边的车窗都摇了起来，她才不要别人看见她等在“夫妻性
保健用品”专卖店的门口。程晓瑜现在心里其实挺乱的，她也想过和严羽早晚要
走到这一步，可真到了这一步感觉又很复杂，她这样做真的对吗？

　　五分锺以后，严羽提着个黑色的小塑料袋走了出来。

　　程晓瑜坐在副驾驶座上一会儿瞄一眼开车的严羽。

　　严羽扶着驾驶盘直视前方，“你总看我干什么？”

　　“严羽，我觉得吧，这种事，还是自然而然发生比较好，不要太刻意。”

　　“我们怎么不自然而然了？”

　　“当然不自然而然了！我们这一个多月都像朋友一样相处，突然变成不纯洁
的男女关系，多不自然啊。”

　　“我从没把你当成过朋友。”

　　“可是我把你当朋友啊。”程晓瑜嘟囔着说。

　　“你在我身下哭着说疼的时候也把我当朋友吗？”

　　程晓瑜脸上一红，“你这人怎么这样，我不和你说话了。”

　　两人进门换上拖鞋，严羽把外带的奶黄包放在门口的柜子上打横抱起程晓瑜
就往楼上走。

　　程晓瑜踢着脚说，“你放我下来！”

　　“不放。”

　　“严羽……这样真的太不自然啦！”

　　“哦？那你说怎么才自然？”

　　“就是应该先吃饭看电影牵手拥抱约会接吻然后才上床啊！”

　　严羽俯身把程晓瑜放在自己的大床上，“我们先上床，明天再去吃饭看电影。”

　　严羽长得很帅，尤其这样俯在程晓瑜身上的时候更是帅的让人脸红心跳。程
晓瑜垂下眼睛嘟着嘴说，“这样顺序不对。”

　　严羽的声音低沉而魅惑，“宝贝，之前是我太急躁了，你都没到高潮。我等
会儿一定让你舒服，好不好？”

　　程晓瑜的小脸更红了，嘴巴里蚊子哼哼一样自己都没听清楚自己说的是什么。

　　严羽伸手去解程晓瑜衣服上的扣子，一粒粒圆圆的小珍珠一般的扣子在他指
间滑落开来，露出白色的蕾丝胸衣和形状美好的乳沟，他又伸手去解程晓瑜短裤
上的纽扣。

　　程晓瑜闭上眼睛小声说，“严羽，你不许再把我弄那么疼了。”

　　“我保证，这次一定不疼。”

　　严羽脱光程晓瑜的衣服然后上来在她鼻尖上亲了一口，“小傻瓜，把眼睛睁
开。”

　　程晓瑜睁开眼睛，微觉羞赧的看着离她只有几厘米远的严羽的脸。

　　严羽说，“帮我把衣服脱了。”

　　程晓瑜躲开严羽那双紧盯着她的桃花眼，“我才不要。”

　　“为什么不要？”

　　“女孩子要矜持些。”

　　“你矜持吗？当初你说『不赔我高跟鞋，今晚你就得陪我』的时候，我可一
点没觉得你矜持。”

　　程晓瑜忍不住笑了，搂着严羽的脖子说，“当时酒吧里一个顺眼的男人都没
有，也就跟你还熟一点儿。所以，便宜你了。”

　　严羽似笑非笑的说，“如果那天我没来呢，你又怎么样？”

　　程晓瑜还是笑得一副没心没肺的样子，“那样的话，我就不是你的小鸵鸟了。”

　　严羽哼了一声，一边解自己衬衣的扣子一边说，“你真怕我弄疼你吗？我怎
么听着你字字句句都是在跟我挑衅。”

　　程晓瑜嘻嘻笑着说，“我哪敢挑衅你呀，你是英明神武的严总，风流倜傥的
严大少爷。您工作的时候杀伐决断特有魅力，我来办公室没几天就被你迷住了，
多亏您大人有大量，看我一个女孩子不容易……啊！哈哈……”严羽脱完自己的
衣服两只大手就开始在程晓瑜腰间腋下到处呵痒。

　　程晓瑜本就怕痒，只能弓着身子不停地躲，“严羽，别……别……好痒~ ”

　　“痒吗？”严羽笑着问，他抓住程晓瑜两只胳膊把她的身体固定在床上，扬
起下巴在程晓瑜两只嫩红的小乳尖上来回的蹭，“这样痒不痒？”

　　这样岂止是痒，长着淡青色胡渣的下巴蹭在又软又嫩的乳尖上简直是酥麻到
骨头里面，程晓瑜笑得胸口不断起伏，尖叫着说，“不行！严羽……太痒了！这
样不行~ ”

　　严羽哪里听她的，她越说不行他越是故意的蹭，晃着下巴极快的摩擦着樱桃
红的乳尖，蹭到程晓瑜笑得小脸通红身子发软才停下动作，伸出指头拨弄了一下
硬硬的小樱桃，“晓瑜，你乳头都兴奋起来了，硬的跟小石头一样。”说着两根
手指狠狠的掐了一下，“你下面湿了没有？”

　　程晓瑜嘤咛一声，敏感的乳尖被严羽掐的火辣辣的发疼，听着严羽的话身下
一股热意就涌到了穴口，本来严羽没说之前还没有这样呢。

　　“说话啊，湿了没有？”

　　程晓瑜绯红着脸咬着手指不肯说话。

　　严羽一只手往下来到程晓瑜两腿之间，顺着那道凹陷的小缝捅入半截手指，
满意的一笑，“小鸵鸟，你真敏感。”

　　程晓瑜伸出小拳头在严羽胸口打了一下，“严羽，你不许跟我耍流氓。”

　　严羽斜靠在程晓瑜身边，一只手的手指在她温润的小穴里有节奏的慢慢抽动，
另一手撑在床上支着脑袋含笑靠近程晓瑜粉红色的耳垂，“晓瑜，你亲我一下。”

　　程晓瑜红着脸说，“不亲。”

　　“不亲？”严羽又加了一根手指在小穴中抽插。

　　程晓瑜娇媚的嗯了一声，猛然加入的另一根手指让她的小穴不舒服的夹紧了
嫩肉，下意识的想要把穴中的东西挤到外面去。严羽的手指不紧不慢的有力插弄
着，程晓瑜没办法把他挤出去，反倒被他每次出来时用两根手指夹出了一些洞内
的媚肉来。那鲜红的软腻的肉从洞口探出在灯光下闪着淫靡的水泽，新鲜的就像
刚刚从水里打捞出来的贝类动物的软肉，那么鲜活纯正的腻红色，看着就勾人食
欲。严羽眯着眼睛看着那小小的一块嫩肉滑滑腻腻的从他指间又抻回了洞里，换
来程晓瑜一声猫叫似的呻吟。严羽手掌一伸，大么指按到了阴蒂处重重揉了起来。

　　程晓瑜白白嫩嫩的十根小脚趾痛苦又兴奋的紧缩着，两条腿难耐的磨蹭着把
严羽的大手夹在腿心，他揉的她好难过又好舒服。

　　严羽继续靠在程晓瑜耳边呢喃着说，“晓瑜，你舒服吗？你是更喜欢我插你
的穴还是更喜欢我揉你的阴蒂？”

　　程晓瑜羞的恨不得整个人都藏起来，只觉得严羽喷到她耳朵里的气息都像要
把她烧起来一样，更别提那只在她腿间作恶的手掌了。

　　“说啊，晓瑜，你更喜欢怎么样？……你是不是更喜欢我揉你的阴蒂？你的
水比刚才流的多。”严羽的么指在程晓瑜已然硬挺起来的阴蒂头上重重一按，按
的程晓瑜浑身哆嗦着猛吸了一下小穴，严羽的手指在程晓瑜穴里微微曲起的勾弄
了两下小穴中层层叠叠的细小褶皱，伸出舌头舔了舔程晓瑜红透了的小耳垂，
“你吸得这么用力，宝贝，如果是我的肉棒，会爽死的。”严羽的手指摩挲着程
晓瑜因为兴奋而整个挺立起来的阴蒂，用么指按在那小小的柱状体上来回快速的
拨弄，“这样呢，这样喜不喜欢？”

　　程晓瑜呻吟着扬起脖子，脸颊难耐的蹭着严羽的下巴和脖颈，声音颤抖着叫
严羽的名字，小手抓着严羽结实有力的胳膊却怎么也制止不住他那只在她腿间肆
意玩弄的大掌。

　　严羽微微一笑，“小鸵鸟，叫我干什么？”

　　“难受……”

　　严羽在她耳边诱哄似的问，“想要舒服吗？”

　　“嗯。”

　　“那就亲亲我，晓瑜。”

　　程晓瑜已经被情欲熏染成一片艳色的星眸微微张开，对上严羽那双风流潋灩
的桃花眼，她长长的睫毛微微抖了抖，红樱桃一般的小嘴凑上去亲吻严羽的嘴唇，
带着女孩子特有的羞涩和香甜，颤颤的咬住严羽微凉的薄唇，娇腻的喘息比任何
性感的挑逗都更加迷惑人心，“严羽~ 严羽……我想要。”

　　　　　　　　　　　第２５章好喝的东西（Ｈ）

　　听到程晓瑜的想要，严羽嘴角勾出一个得意的笑容，扯过床边的黑色塑料袋，
从里面拿出一小盒透明药膏，剜出一大块抹到掌心撸在自己高高挺起的大肉棒上。
程晓瑜看着严羽在腿间上上下下的涂抹药膏，一时又是羞涩又是渴望，只觉没有
严羽手指安慰的小穴空虚的水都流成一片了。

　　严羽把药膏在肉棒上涂抹均匀，身子前倾抵在程晓瑜腿心处，“宝贝，我要
进去了。”

　　双腿间粗大灼热的触感让程晓瑜瞬间回忆起下午铁杵般厮磨的疼痛，恐惧感
顿时压制着情欲占了上风，她不自觉的朝后挪了挪小屁股，试图躲开抵在娇嫩处
的庞然大物。

　　严羽火热的手掌扶在程晓瑜腰间不许她动，呢喃似的喊了声晓瑜。

　　程晓瑜看着严羽，他那双斜挑上扬的桃花眼里满是欲求，看着她的眼神好像
在说全世界只有她能带给他快乐。程晓瑜的心不由得软了，却还是犹豫着小声说，
“会疼………”

　　“不会疼，宝贝，我保证不疼。”严羽抓紧程晓瑜的腰，硕大的龟头一下就
顶了进去。

　　程晓瑜痛叫出声，什么不会疼，明明就很疼，和下午一样疼！程晓瑜皱着小
脸打了严羽一下，“疼死了，你骗人！”

　　严羽低头亲吻程晓瑜的小脸，“不会疼了，都已经进去了。我上面涂了润滑
消肿的药膏，你感觉一下，真的还疼吗？”

　　严羽的性器只插进去了大约三分之一，热热的体温混着药膏冰凉润滑的气息
就那样支楞在程晓瑜窄小的甬道中。程晓瑜涨红了脸，也说不上是舒服还是不舒
服，她的穴口还是被他撑得生疼，小穴里的细腻褶皱被肉棒碾压的歪歪斜斜的又
酥又麻，她的每一下吸允都能感受到坚实火热的柱体，越吸越觉得舒服。

　　严羽被她吸吮的眯起了眼睛，一只手来回揉着她白白嫩嫩的双乳，“宝贝，
还疼吗？”

　　程晓瑜眼中已是一片迷离之色，一只柔若无骨的小手摸上他肌肉结实的胸膛
然后软软的滑下来，滑过他线条紧绷的腹部肌肉，来到他跨坐在她身侧的大腿上
轻轻的摩挲了两下。好想要他再进来一些，小穴里的嫩肉好想被他的大肉棒撑开
挤压占有摩擦，那样好舒服………

　　严羽见程晓瑜脸上再无惧怕之色，也就不动声色的揉着她的胸脯把肉棒继续
往里面推，他的肉棒又粗又长，一般女人的花心都可轻易到达，他和程晓瑜之前
虽然亲热过两次，但两次都是急于发泄欲望的抽插，他还没有仔细感受过他家小
鸵鸟的深处是怎样的呢。

　　严羽越往里进就越觉得紧迫挤压，层层叠叠的媚肉软腻肥厚，严羽艰难的深
入再深入终于顶到了那处光滑细腻的所在。严羽的大龟头故意使力向里面顶了顶，
那如层层花瓣包裹着的娇嫩花心立刻就像婴儿小嘴一般吸允起了他的马眼。

　　程晓瑜颤颤的扭了下身子，“严羽……”

　　严羽揉着程晓瑜娇嫩的胸脯说，“宝贝，是不是已经顶到头了？”说完又重
重的撞了一下。

　　“嗯~ 严羽，疼……”

　　严羽感受着程晓瑜花心深处温柔颤抖的包裹，搂紧她的身子说，“我进去好
不好，伸到里面去你试过没有？乖，再放松一点。”

　　程晓瑜哪里还敢再放松一点，早被严羽的话吓得整个身子都绷紧了起来，严
羽被她夹得闷哼了一声，就听程晓瑜急急的说，“那里不可以进去！我会死掉的，
呜呜，严羽~ ”

　　严羽忍不住笑着摇头，“好，不进去就不进去，没出息的小丫头，快点给我
把两腿缠上来。”

　　程晓瑜评估忖度了一下当前的形势，决定还是听严羽的话为好。她两条白生
生的腿乖乖缠上了严羽劲瘦的腰间，严羽俯低身子脸对着脸的看着程晓瑜，埋在
程晓瑜穴内的肉棒开始抽动进出。他每向上撞一下，程晓瑜的身子就跟着他的动
作整个晃一下，她的鼻子嘴巴也就软软的在他脸上蹭一下，她伸手搂住严羽的脖
子，清秀可人的小脸上一片嫣红，“严羽，嗯~ 严羽……”

　　严羽在她穴里亲昵的厮磨着，程晓瑜脸上的神情就像被人挠到痒处的小花猫
一般，严羽越看越是喜欢，亲着她红扑扑的脸蛋说，“宝贝，你真可爱。”

　　程晓瑜娇哼了一声，小脸害羞的埋在严羽的脖颈间不肯看他。

　　程晓瑜的小穴渐渐惯了严羽肉棒的尺寸，严羽身下捣弄的动作也就渐渐大大
了起来，捣的啪啪作响汁液淋漓，粗大狰狞的肉棒退出三分之二再整根没进去，
男女性器相撞的声响在仅开着一盏小台灯的房间里四处回荡。程晓瑜呻吟喘息着
搂紧严羽的脖子，仿佛搂着的是汪洋大海中唯一一块浮木。严羽低下头狠狠的吻
她，她大张着小嘴贪婪的吸食他嘴里的唾液和他气息中浓浓的男人味，她觉得好
干好渴，只有他的吻才能缓解她心头的热。严羽咬她的嘴唇，舔她柔软的口腔内
部，把她的舌头拖到他嘴里凶得好像要把她的舌头咬断一般。可是她只觉得舒服，
外人看起来程晓瑜是个文静的女孩子，可那只是在她深藏体内的欲望没被人勾出
来的时候。一旦享受到那种如在云霄飞车里直上而下的快感，她就什么都顾不得
了。

　　严羽吻得两人都快不能呼吸了这才意犹未尽的放开程晓瑜红红的小嘴，身下
的大肉棒仍如充电马达般快速的进出着，低喃着问她，“晓瑜，好不好？”

　　程晓瑜眼中的神色娇媚而充满渴求，她伸出小手摸着严羽的脸颊喘息着说好。

　　严羽亦伸出手跟她五指交缠，亲吻着她白玉般的指尖问她，“怎么好？”

　　“好………好舒服，好的我都快忘了我是谁。严羽，嗯……严羽……”严羽
撞得更重了，粗大的肉棒把她甬道里的每一处肌肤都煨烫的极为舒适，简单的摩
擦进出为什么会让身子得到那么大的快感？好像肌肤上所有的触觉都集中在了那
一处，连他肉棒上凸起的青筋她都能感受得清清楚楚，摩擦的好热好舒服，她真
的要忘了自己是谁了，只有快感，无穷无尽的快感推着她轻飘飘的越来越高。

　　“晓瑜，喜不喜欢我干你？”

　　“喜欢，好喜欢。严羽，嗯……”

　　严羽猛地抓起程晓瑜缠在他腰间的两腿，向前一扳就把她整个人从腰间折了
起来，程晓瑜的膝盖正好压在她自己的脸上，这样折着本来很痛，可程晓瑜现在
哪里还顾得上痛，只见严羽半坐在她身上，腰间使力一上一下就插了起来。他插
得好用力，整根拔出再整根捅进去，浓黑的阴毛扎的她腿心细嫩的肌肤好疼，窄
小的穴口被来来回磨蹭的红肿发烫，那巨大的欲物每次拔出来都黏着银亮的丝线
牵在肉棒和小穴之间，将断未断的就又被他捅了回去。

　　程晓瑜看着近在眼前的淫靡画面，听着肉体拍打和水穴抽插的扑哧声，心中
又是害羞又是觉得舒服，红着小脸叫的几乎没哑了嗓子。

　　严羽喘息着闭上眼睛卖力的插弄，小鸵鸟的穴儿又香又甜又软又紧，他简直
恨不得把她插烂了才觉得过瘾。他听见她在他身下哑着嗓子喊他的名字，“严羽
………严羽，要到了啊！”

　　“把你插到高潮了是不是？小荡妇。”严羽对着花心重重的一顶，程晓瑜就
尖着嗓子又叫了一声。

　　程晓瑜被严羽插得浑身都冒出一层薄薄的香汗，白净的小手把浅灰色的床单
拧出了深深地褶皱，她晃着小脑袋娇媚的呻吟，“严羽，快……哦，那里，嗯~
嗯……严羽~ ”

　　严羽嘴里说着一些不干不净的情话，身下的大肉棒在滑腻的穴肉中极为爽快
的快速抽插着，他知道她快到了，他会给她，他会让她心甘情愿的臣服在他脚下。

　　程晓瑜喘息的越来越急促，张着嫩红的小嘴活像一只被扔到岸上的鱼，她整
个身子都在颤抖，小穴里更是吸得严羽如登仙境。好一会儿她突然哑着嗓子半带
哭腔的啊了一声，身子一软穴肉疯狂的绞紧了严羽的肉棒。

　　严羽闷哼出声，“啵”的一下把肉棒从穴中拔出来，眼看着就有银亮的水液
从小穴上方猛的喷了出来。

　　严羽一愣，只见那透明的液体在鲜嫩红润的小穴上好像一股小喷泉似的连喷
了三四下，喷的程晓瑜身下的床单都湿濡了一小块。严羽伸手在程晓瑜腿间一摸，
摸到一手的湿滑水液，严羽舔了舔自己水光润滑的手指，邪魅一笑，“看不出来
啊，这张小嘴儿倒是会潮吹呢。”

　　这样大好的机会严羽自然不肯错过，他一手按着程晓瑜的两腿让她保持着身
体对折的姿势，另一手的两根手指伸进穴内细细的摸索起来，很快他就找到了那
处半软半硬和别处不太一样的穴肉，两个指尖在其上用力的揉了揉，程晓瑜立刻
颤抖着身子娇哼了一声。

　　严羽笑道，“原来我家小鸵鸟的敏感点在这里啊，倒是挺浅的，我用手就可
以让你再射一次。”

　　程晓瑜求饶似的呻吟道，“不要，嗯，严羽……不要，受不了呀，啊~ ”刚
刚经历过高潮的敏感身子哪里受得住这样的挑逗，没一会儿程晓瑜就尖着嗓子叫
道，“严羽~ 难受，好像要尿了一样，难受吗，呜呜。”

　　严羽用指甲狠狠的抠着那一层薄薄肌肤下半硬的肉块，另一手有技巧的掐弄
着硬挺涨红的阴蒂头，“尿就尿啊，你刚才不就尿了吗。”

　　程晓瑜脸皮本来就薄，哪里听得了他这样欺辱，又羞又气忍不住就哭了起来。
严羽犯起坏来却是不管不顾，手下加重力气亵玩那两处敏感的地方，玩弄的水穴
扑哧扑哧作响，银亮的水液顺着他的手掌流到胳膊上，一滴滴的落在床单上。程
晓瑜硬是憋着不肯再射，严羽却有恃无恐只是慢条斯理的玩她的小穴，那一下下
的抠掐勾弄简直就像挠在程晓瑜的心上一样，程晓瑜撑了一会儿就再也撑不住了，
小腹一酸爱液终究还是潮水般涌射了出来。

　　严羽张开嘴整个包住她两片阴唇，程晓瑜射出来的淫液就一滴不落的被他吃
进了嘴里。程晓瑜的身子软的连手指都没力气动一下，程晓瑜只能娇泣着任由严
羽的大舌头在她腿心放肆，她这次喷的水比上次还多，她都能听见严羽咕噜咕噜
往下咽的声音。

　　好半天严羽意犹未尽的舔够了，这才好心的把程晓瑜的两条腿平放到床上，
趴在她身上捏着她的下巴使劲的亲她，往她嘴里喂他吸出来的蜜液，亲的两人嘴
里都是一股甜甜腻腻的味道，这才抵着她哭得红彤彤的小鼻子问她，“小鸵鸟，
好喝吗？”

　　程晓瑜嘟着嘴巴不肯说话。

　　“不喜欢喝？”严羽坏坏的一笑，“那再来尝点别的好喝的东西怎么样？”

　　第２６章早安，小鸵鸟（Ｈ）

　　程晓瑜浑身赤裸的靠在床头坐着，严羽则光着身子站在她身前，程晓瑜仰着
头在他腿间前后晃动着脑袋。严羽非要让她喝好喝的东西，她想要拒绝都不行。
他的肉棒那么大那么粗，她的嘴巴张的都酸死了，他还一个劲的往她嗓子里塞。

　　严羽低头看着程晓瑜嫣红着小脸闭着眼睛吞吐他的大肉棒，她这个样子极能
满足他大男人的自尊心。有银亮的口水顺着她的嘴角滑落下来，他还能听见她吞
咽口水的细小声音，小丫头吃他吃的很辛苦呢。

　　严羽伸手揉了揉程晓瑜的头发，“好吃吗？”

　　程晓瑜哪里说得出话来，只能睁开眼睛瞪了严羽一眼，他却把肉棒往她嘴里
推得更深了。

　　喉咙突然被异物入侵的感觉让程晓瑜的口腔反射性的紧缩了一下，严羽舒服
的哼了一声，揉着她的头发说，“小鸵鸟，你要加油啊，这样才能喝到好喝的东
西。”这丫头口活不行，像含冰棒一样含着他，温温热热的半天才嘬一口，他进
得稍微深一点她就用舌头推他。被她不上不下的吊在那里，他想射也射不出来。

　　严羽两手抓住程晓瑜的脑袋，按着自己的节奏挺动臀部在她的小嘴里进出插
送。可他的节奏太快，进的又太深，每次捅进去都把她的喉咙弄得隐隐作痛，程
晓瑜的两只小手在严羽腰间胡乱的挠，挠的严羽心里的火节节的往上升，她的小
嘴还呜呜叫着，尖尖的牙齿偶尔会磕到严羽的肉棒，这样的刺激让严羽更想大力
的插她。他本来是控制着力道的，她却偏要跟他添乱。

　　严羽低头道，“程晓瑜，我今天不射在你嘴里是不会拔出来的。你再和我拗，
等下别再说我欺负你。”

　　程晓瑜擡头看着严羽，他平素云淡风轻的脸上此时满是高涨的欲火，眼睛里
的光就好像正在吃肉的狼。程晓瑜知道自己如果敢不让这头狼好好吃他嘴里的肉，
下场极有可能是被饿狼撕成碎片。程晓瑜无奈的屈服了妥协了，抚在他腰间的小
手不敢再乱挠，小嘴也乖乖张开由着他肆意进出，两颊微微凹陷的吸裹按摩着肉
棒，灵巧的小舌头随着他进出的动作一下下的舔着肉棒的顶端。她不是不知道怎
么取悦男人，只是之前觉得累了，含着他也不愿意好好吸允，有点消极抵抗的意
思。现在她算看明白了，不把严羽伺候舒服，倒霉的只有她自己。

　　严羽的手指在程晓瑜光滑细嫩的脸颊上轻轻的摩挲，眯着眼睛一脸舒服的表
情，“对，宝贝，就是这样………让我进去一点，没关系的，不要紧张。乖宝贝，
我的小鸵鸟，嗯……”

　　他的小鸵鸟下面那张小嘴儿好，上面的这张也不差，含的他舒服极了，严羽
爽意得快插了十几分锺，终于嘶吼一声抵着程晓瑜的喉咙射了出来。

　　浓重的腥味让程晓瑜几乎想要吐出来，他抵着她的喉咙一股股的往里面射，
程晓瑜红着眼眶看着严羽，他正一脸陶醉的用力揉她的脸，肉棒仍在她嘴里小幅
的前后抽动着，程晓瑜认命的闭上眼睛不断往下吞咽那一股股热烫腥浓的精液，
实在吞不下的就任由着它们混着唾液从她的嘴角流下去滴滴答答的落在胸脯上。

　　好一会儿严羽才放开程晓瑜的脑袋，把半软的阴茎从程晓瑜嘴里抽出来，长
叹了一口气，“真他妈的爽！”

　　程晓瑜一手支在床上一手扶着胸口大口大口的喘气，稍微缓过点神来就伸手
擦了擦嘴角的粘白之物，看着手上脏呼呼的东西，她又羞又恼的把那些东西全都
抹到了严羽的床单上。严羽蹲下来笑着看他的小鸵鸟，啧啧，好可怜呐，头发乱
蓬蓬眼睛红红的，小嘴微张着不停地喘息，身上到处都是脏乎乎的东西，都是被
他欺负成这样的。严羽心中有个幼稚的小人在狂笑，一时觉得很有成就感。

　　程晓瑜哑着嗓子说，“严羽，我要喝水。”

　　严羽下床去饮水机旁接了一杯温水递给程晓瑜，程晓瑜两手捧着杯子一小口
一小口的喝着。

　　严羽伸出手爱怜的抚摸她披散在肩头的长发，程晓瑜一把拍掉严羽的手，
“别碰我，严羽，你比下午还过分，你太过分了！我告诉你，我们再也没有下一
次了！”

　　严羽笑着拿过程晓瑜的杯子自己也喝了一口然后放到床头柜上，打横抱起程
晓瑜说，“好了，我们去洗澡。”

　　两人站在淋浴喷头下面严羽打出许多香香白白的泡泡涂在程晓瑜身上，程晓
瑜嘟着嘴说，“我不要你帮我洗。”

　　“养了鸵鸟当然要帮它洗澡，这是主人应尽的义务。”

　　程晓瑜气得在严羽胸口打了一拳，“严羽，你欺负我，你就会欺负我。”

　　严羽探过身来在程晓瑜脸颊上亲了一口，“小傻瓜，我这是喜欢你，你看不
出来我有多喜欢你吗？”

　　严羽的桃花眼中温柔如水含情脉脉，程晓瑜有些害羞的低下头去不肯看他。
她头发上的水珠顺着脸颊一滴滴的滑落下来，映得她皮肤白皙眉目婉约特别好看，
严羽觉得这样娇羞怯弱的女孩子就该有男人像呵护宝贝一样的照顾她。他拿下淋
浴喷头细细的冲洗程晓瑜身上的泡沫，给她洗干净以后自己也匆匆洗了澡，然后
就把程晓瑜抱到充满温水的浴缸里面，亲了亲她的小嘴说，“我去把床单换了，
你泡在水里休息一会儿。”

　　严羽穿上衣服把床单卷起来放在楼下的洗衣机里，倒了点洗衣液，把机器调
到全自动程序然后按了启动键。严羽回到楼上把新床单铺好，再进到浴室的时候
看到程晓瑜脑袋侧在浴缸壁上已经睡着了。

　　她睡得很沈，呼吸平稳，眉头微微皱着。严羽看着程晓瑜的睡颜心里就觉得
有一处地方软软的发烫。严羽活到二十八岁，也认真的谈过两场恋爱，可这种只
要看着一个女人心里就热热的发烫的感觉他这辈子还是头一次。他知道他喜欢程
晓瑜，而且这样相处下去恐怕会越来越喜欢，说不定，这就是要跟他一辈子的女
人。严羽发现自己并不排斥这样的想法，他愿意这样顺其自然的和程晓瑜发展下
去。

　　严羽站在门口看了程晓瑜一会儿，这才走过去把她从水里抱出来，用大毛巾
在她身上粗略的擦了擦然后就把她放到了床上。他扳开程晓瑜的双腿，只见粉嫩
的小穴口红嘟嘟的肿着，严羽打开那盒药膏，修长的手指沾着药膏在程晓瑜的穴
口温柔的擦拭。程晓瑜不太舒服的哼了一声，脸在枕头上蹭了蹭，还是继续睡着。
严羽里里外外的帮程晓瑜擦好了药，然后低下头在两片娇嫩的小花瓣上亲了亲，
那股味道清清甜甜的还混着淡淡的草药香。

　　严羽脱下身上的衣服，关掉床头的台灯，房间立刻陷入了沉沉的黑暗当中。
严羽躺到床上把程晓瑜搂在自己怀里，程晓瑜自动自发的在他胸口找了个舒适的
位置躺好，小手搂在他腰上，然后就乖乖不动了。严羽也是累了，抱着程晓瑜没
一会儿就睡着了。

　　程晓瑜再次醒来的时候天已经大亮了，阳光透过窗帘的缝隙点点洒落在程晓
瑜的脸上。程晓瑜慢慢睁开眼睛，身后是严羽低沉性感的喘息声，胸口上是严羽
重重揉捏的大手，腿间进出的是严羽一早就生龙活虎起来的大肉棒。

　　严羽见她醒了，在她肩膀上轻轻咬了一口，“小鸵鸟，早安。”

　　程晓瑜只觉欲哭无泪，她是想过和严羽早晚要走到这一步，可她没想过严羽
是这么个欲求不满昼夜不分的男人。要是早知如此，她是不是就甯可睡天桥了？

　　严羽在她腿心重重的一顶，程晓瑜嘤咛一声身子缩了缩。她的穴里已经有很
多水了，严羽进出的十分畅快，看来早在她的意识苏醒之前她的身体就已经被严
羽弄醒了。

　　严羽一手向下揉着程晓瑜软软翘翘的小屁股，“小鸵鸟，我好像怎么上你都
上不够啊。”

　　程晓瑜苦着脸说，“可是我累了，严羽。如果资源过度开发，最终会导致资
源枯竭，你明白吗？”

　　严羽哈哈笑着捏了捏程晓瑜的脸蛋，“我可没过度开发，你不是已经休息一
整晚了？”

　　程晓瑜回过头来看着严羽，“我没休息够，现在浑身跟散了架一样。”

　　严羽低下头亲吻程晓瑜樱桃一般甜美的小嘴，“但是我想要啊，小鸵鸟，我
保证热爱环境保护资源，我会轻轻的、温柔的开发。”

　　严羽这个坏蛋嘴上这么说着，可身下的大肉棒却毫不温柔的顶她的花心，顶
的她又酥又麻忍不住收缩着甬道夹他，可她越是夹紧他越是细腻的缓慢的磨蹭她，
小穴内柔软的嫩肉像第二层肌肤一般紧贴着来回进出的肉棒，那样绝妙的快感让
程晓瑜忍不住涨红了脸。

　　严羽瞅着她笑，“啧啧，夹那么紧，你还怕我跑了不成？宝贝，不用着急，
我还没开发够呢。”

　　程晓瑜咬着嘴唇在严羽胳膊上恨恨的拧了一把，“你开发吧开发吧，小心有
天铁杵磨成针，你就不开发了！”

　　　　　　　　　　　　　第２７章约会的意义

　　程晓瑜咬着嘴唇在严羽胳膊上恨恨的拧了一把，“你开发吧开发吧，小心有
天铁杵磨成针，你就不开发了！”

　　严羽又好气又好笑的深顶了程晓瑜一下，“程晓瑜你长本事了啊，严少爷还
能怕你不成？你磨啊，你磨啊。”

　　严羽身下的动作用力而放肆，程晓瑜受不住，回过身来喊着大坏蛋在严羽胸
口咬了几口，终究不过几个回合还是被严羽制得服服帖帖的软在身下，严羽折腾
着程晓瑜换了三四种姿势，最后还是戴上套子用他喜爱的鸵鸟式射在了程晓瑜体
内。

　　事毕，程晓瑜裹着毛巾被坐在床头不搭理严羽。严羽把自己收拾清爽了，下
楼把昨天打包的四个奶黄流沙包放到微波炉里加热了一下，然后端着盘子回到楼
上。

　　现在已经下午一点多了，经过一番激烈运动的程晓瑜早已饿得肚子咕咕叫，
所以当她看到冒着袅袅白烟飘着淡淡奶香味的奶黄包时，只犹豫了几秒锺就默默
拿过一个吃了起来。

　　严羽也拿过一个奶黄包咬了一口，味道还真不错，里面流质的蛋黄沙沙烫烫
的味道很香。严羽一边吃一边说，“下午我们去看电影吧？”

　　程晓瑜既然吃了严羽端上来的东西也就不好意思再不和他说话了，她问，
“好好的怎么想起来看电影？”

　　“我们还没一起看过电影，不是你说谈恋爱一定要吃饭看电影约会牵手吗？”

　　程晓瑜扑哧一笑道，“严羽啊严羽，就算我不是男人我也知道在恋爱的过程
中男人最中意的就是上床这一环节。就好比一个游戏你已经打通关了，又何必翻
回去打前面的那些小关卡呢？”

　　严羽说，“上床当然是比看电影有意思，不过虽然我不是女人但我也知道对
女人来说约会的重要性一点不比上床小。程晓瑜，我既然说了和你在一起，自然
不会让你受委屈。”

　　程晓瑜看着严羽一时说不出话来。她以为严羽对她不过是最单纯的欲望，想
要了就在一起，厌烦了早晚会分开，她是不是把他们俩的关系想的太简单了？

　　星期六下午电影院的人很多。程晓瑜站在大幅电影海报前看了一遍然后说，
“我想看《功夫熊猫２》。”

　　“那个不是都快下档了，这个《加勒比海盗４》是新上的。”

　　“可是我就想看功夫熊猫。”

　　“好，那就功夫熊猫。”

　　严羽买了两张《功夫熊猫２》的电影票，和程晓瑜戴着３Ｄ眼镜一起坐在了
放映厅里，一大桶爆米花放在两人中间。

　　程晓瑜一边吃爆米花一边看电影，３Ｄ动画的场景确实比第一部效果好，但
是熊猫阿宝还是活蹦乱跳的像只猴子，动画中的建筑和山水背景还是那么富有中
国传统美感，这些都和第一部一样。当初看《功夫熊猫１》的时候她还和他在一
起，其实片子也没那么好笑，可她就是笑得不行，东倒西歪的靠在他怀里，而他
也一直握着她的手，偶尔还放到嘴边亲一亲……

　　突然有一只手握到她正在拿爆米花的手上，屏幕上的熊猫阿宝噗的一声把嘴
里的东西吐了出来，３Ｄ景象的动人效果让那些喷出来的豆子和面条好像都喷到
了观众脸上一样，程晓瑜吓得啊的一声把手抽了回来。

　　前排的一个小朋友回过头来看了看程晓瑜，又转回头说，“妈妈，那个阿姨
好胆小啊，我都不害怕。”

　　他妈妈说，“嘘……”

　　严羽有些尴尬的压低嗓子说，“不就牵一下你的手吗，你叫什么叫。”

　　程晓瑜也小声说，“人家看电影看得好好的，你干吗突然抓我的手。”

　　严羽咬牙切次的低声道，“是你说恋爱一定要吃饭看电影牵手的！”

　　程晓瑜小声嘟囔道，“你老电影看多了吧？为什么牵手就要在电影院，教条
主义。”

　　在电影院里说话本来就不礼貌，严羽从小教养好，也就哼了一声不再跟她争
辩，转过头去看电影不提。

　　熊猫阿宝最后战胜了孔雀王爷，电影欢乐落幕，程晓瑜摘下３Ｄ眼睛，心里
叹了口气，她还是觉得第一部更好看。

　　跟着人群往外走的时候，严羽又牵起了程晓瑜的手，可又很快把她的手甩开
说，“程晓瑜，你手指怎么粘糊糊的？”

　　程晓瑜看了看自己的手，“哦，吃爆米花吃的。”

　　“你脏死了！”严羽脸上的表情就像个在赌气的小男孩，硬邦邦的板着脸，
故意一副不屑的样子。

　　程晓瑜看着严羽忍不住笑了，“好啦，我去洗手。”说完拐到卫生间里把手
洗干净。她洗完手擡起头若有所思的看着镜子里的自己，镜子里的程晓瑜也呆呆
的看着她，程晓瑜朝自己笑了笑，然后走出卫生间很自然的牵起严羽的手说，
“我们去吃晚饭吧。”

　　严羽把程晓瑜白白嫩嫩的小手握在掌心，这才扬起一丝满意的笑容，“一桶
爆米花都是你吃的，怎么又要吃，鸵鸟都这么能吃？”

　　“喂，我很辛苦的好不好，日夜操劳。”

　　“辛苦的是我吧，程晓瑜。”

　　程晓瑜怪腔怪调地说，“严大少爷您有铁杵磨成针的伟大愿景，自然不怕辛
苦。”

　　严羽搂过程晓瑜的脖子把她整个人夹在怀里用力的揉，“你这丫头现在是天
不怕地不怕了？我叫你什么都敢说！”程晓瑜被他揉搓的咯咯直笑，严羽却突然
动作一停放开了她，看着前面牵着手走过来的一男一女有些不可置信的喊了声姐。

　　严羽的姐姐今天打扮的很漂亮，大波浪的卷发精致的妆容，穿着花纹优雅剪
裁得体的连衣裙，她一看到严羽就连忙甩开她身边男人的手。

　　四个人面对面的站了几秒锺，严羽脸色不善的看了那个男人一眼，拽过他姐
姐就去一边说话了。

　　程晓瑜打量了一眼那个男人，看着三十来岁年纪，五官硬朗气质稍显冷漠，
衣着打扮看起来都很有品位。程晓瑜不知道和他说什么好，只能朝他笑了笑。可
那男人看都不看程晓瑜一眼，只盯着远处严羽和他姐姐的身影。

　　过了七八分锺严羽才和他姐姐走过来，严羽板着脸说，“晓瑜，我们走。”

　　程晓瑜只得跟严羽走了，走之前和严羽姐姐说了声再见，严羽姐姐勉强朝她
笑了笑也说了再见。

　　到了餐厅严羽还在想刚才的事，菜都上桌了也不见他吃一口。

　　程晓瑜夹了一筷子菜放到严羽碗里，“严羽，你姐姐叫什么名字，我还不知
道呢。”

　　严羽见程晓瑜给他夹菜，这才拿起筷子开始吃饭，他说，“我姐叫严灩。”

　　“哦，刚才那人是你姐的男朋友吗？你不喜欢他？”

　　严羽叹了口气，“那个男人叫齐朗，他们早就认识，那时候还在上高中，他
俩就早恋。我们两家本来生意上一直有合作，后来出了点事闹翻了，他俩也就断
了。这两年商场的事情他们齐家没少针对我们，可我姐居然又和齐朗在一起了。”

　　程晓瑜想了想说，“他们要是真心相爱就让他们在一起呗。”

　　“在一起什么？”严羽皱眉道，“谁知道那个男人安的什么好心。我刚才让
她赶快跟他断了，回头叫我爸知道，我也帮不了她。”

　　程晓瑜叹了口气，“真心相爱的两个人非要分开你知道有多痛苦吗？生意又
怎么了，生意比人还重要吗？”

　　严羽说，“你懂什么。”

　　程晓瑜道，“好，我不懂。吃饭吧，你姐姐又不是小孩子，什么事情她自己
会分辨，你不要这么操心了。”

　　　　　　　　　　第２８章办公室的美好时光（Ｈ）

　　严羽和程晓瑜晚上吃完饭回家自然是又去温习那巫山云雨之事，第二天是周
日，严羽索性连爸妈家都不回了，打个电话就说工作忙，紧拉着窗帘和程晓瑜昏
天黑地的在床上厮混了一整天。严羽就像个得到新玩具的小男孩，怎么摆弄都不
嫌烦，新奇的恨不得把程晓瑜拆成零件然后再一步步装回去。程晓瑜被他搞的头
脑发昏，说不得也只能硬撑着任他胡闹。

　　星期一两人去上班的时候严羽倒是神清气爽，程晓瑜却歪在车窗边昏昏欲睡，
到了公司还是严羽把她推醒的。

　　严羽看着程晓瑜眼底淡淡的黑色痕迹，有些后悔昨晚不该把她折腾的太晚，
摸着她的头发说，“晓瑜，不然你回去睡觉吧，有事儿宋学文也处理得了。”

　　程晓瑜摇着手说，“得了吧，我算个什么，三天两头的请假。本来就跟你不
清不楚的，别人背后不知怎么说呢，再这么『恃宠而骄』，哪天咱俩掰了我以后
还混不混了？”说着就打了个哈欠下车往外走。

　　严羽也下了车跟着程晓瑜一起往公司走，“你怎么就不想点好的，你就知道
咱俩肯定得掰？”

　　程晓瑜又打了个哈欠说，“人无远虑必有近忧，各种情况都考虑到比较好。
再说了，你们这种花花公子，和女孩儿上床、分手那还不跟吃顿饭似的，又不是
什么新鲜事。”

　　两人已经走进了公司大厅，现在是上班时间大厅里人来人往的严羽也不好再
说什么。他和程晓瑜进到电梯里，电梯门一关严羽就说，“你哪只眼睛看见我是
花花公子了。我和你在一起这一个多月，你可曾见过我和别的女人怎么样？”

　　程晓瑜歪头看着严羽，“那你有和别的女人怎么样吗？”

　　“没有。”

　　程晓瑜笑着踮起脚尖揉了揉严羽的头发，“小羽真乖。”

　　严羽打掉程晓瑜摸在他脑袋上的手，“程晓瑜，你别跟我闹。”

　　电梯门叮的一声打开，二十五楼到了。程晓瑜施施然出了电梯走进办公室，
“宋哥，早。”

　　“晓瑜早。”宋学文笑着回了一句。

　　严羽闷闷地跟着程晓瑜进了办公室，这丫头，有时候真是没心没肺。

　　上过床终究还是不一样，平时都是程晓瑜整理这两间办公室的桌面卫生，今
天她拿着抹布擦到严羽桌上那只微笑的胖兔子雕像时，严羽突然伸手抓住她的手，
手指在她手背上轻轻摩挲了两下。两间办公室中间的隔门开着，宋学文只要一回
头就能看见他们两个在干什么。

　　程晓瑜涨红了脸，着急的想要抽回自己的手，严羽却偏不许。程晓瑜瞪向严
羽，严羽只笑着点了点自己的脸颊。程晓瑜气不过又没办法，俯下身子在他脸上
凶巴巴的啃了一口。严羽放开程晓瑜的手，摸了摸自己脸颊上的口水。程晓瑜也
不帮他抹桌子了，气哼哼的拿着抹布走了。

　　程晓瑜回到自己的座位前，登陆ＱＱ点击严羽的头像，他居然跟她学，把头
像也换成了滴着汗的小狮子。

　　五月：严羽，这是办公室，不是你随便发情的地方！

　　严羽：你怎么又叫五月了？

　　五月：我喜欢，你管不着。

　　严羽：那我也喜欢，你也管不着。

　　五月：你喜欢什么？

　　严羽：我喜欢在办公室发情。

　　五月：你下次再这样，我就叫了。

　　严羽：╮（╯_ ╰）╭你叫啊，你叫破喉咙也不会有人理你的。

　　五月：……严羽，我发现你这个人其实很幼稚！

　　到了中午吃饭的时间，宋学文问严羽今天中午要去哪里吃，严羽说你去吃吧，
中午我要带晓瑜出去有点事，你吃完给我们打包两份外卖带回来就行。

　　宋学文出去吃饭了，程晓瑜走到严羽桌前说，“你要带我去哪儿？连饭都不
吃。”

　　严羽拉过程晓瑜坐在自己腿上，“哪也不去。”

　　“那是要干什么？”

　　严羽的大掌在程晓瑜腰间轻轻的摩挲，脸上挂着淡淡的笑意，“你说呢？”

　　程晓瑜脸上一红，有些结结巴巴的说，“不行，这是，这是办公室。”

　　严羽低声道，“可是我想你了，晓瑜。”

　　“想我………那就亲一下好了，”程晓瑜凑过来在严羽嘴上蜻蜓点水似的亲
了一下，刚想擡头严羽就压着她的后脑吻了下去。严羽的嘴唇温柔的含着她的唇
瓣，舌头伸进她嘴里缠着她的小舌头不慌不忙的戏弄追逐。程晓瑜觉得自己渐渐
爱上了严羽的吻，动情的时候就像狂风暴雨般裹挟着她，平素又总是慢条斯理的
让她感受唇齿相贴的美好。

　　好一会儿严羽吻完了，程晓瑜搂着严羽的脖子靠在他怀里喘息。严羽掐着程
晓瑜的腰把她放在办公桌上，将液晶显示器挪到一边，自己站在程晓瑜腿间让她
在办公桌上躺下。

　　今天程晓瑜扎了条高高的马尾辫，戴了副浅绿色的框架眼镜，穿了件胸前有
两行波浪形花边的白色无袖衬衣，下身一条刚好到膝盖上面的绿色丝质花苞裙。
严羽把她脸上的眼镜摘掉，身体向前挤了挤，把程晓瑜身上的窄裙向上推到了腰
间，露出她下身粉蓝色的小内裤，严羽解开程晓瑜的马尾辫，把发圈随意搁在了
桌上，又去伸手解程晓瑜衬衣上的纽扣。

　　程晓瑜抓住严羽的手不让他解，“你疯了呀，宋哥随时会回来的。”

　　“怕什么，门不是关着吗。”

　　程晓瑜到底拗不过严羽，被他解的衣衫半褪的躺在冰凉的办公桌上。她的内
衣被解开推高在脖子下面，严羽一双大手在她胸口肆意揉搓，指尖捏住她红嫩的
小乳尖轻轻的拨弄，火热的欲望隔着裤子在她腿心轻轻的磨蹭。

　　午后灿烂的阳光照得程晓瑜奶白色的胸口上一双嫣红的乳尖红钻石一般耀眼，
严羽眯着眼睛享受那细腻绝佳的手感，在一个乳尖上狠狠掐出了一个指痕。

　　程晓瑜呀的叫了一声，涨红着小脸看着严羽说，“严羽，不要了，这是在公
司。”

　　严羽说，“公司就是我的，怕什么。”

　　“回家再做，好不好？”

　　“不好，我一上午都在想你。”严羽解开自己的皮带，把早就挺立起来的大
肉棒从内裤里放出来，抵着她柔嫩的腿心轻轻顶撞了几下，然后皱眉道，“怎么
才这么点水，等下进去你又该喊疼了。那么紧张干什么，放松些。”

　　程晓瑜咬着嘴唇道，“谁像你那么不要脸，万一被人看见呢？”

　　“谁敢看你，我剜出他的狗眼。”严羽伸出两根手指塞到程晓瑜穴内熟练的
勾弄抽插，“小荡妇，快点给我流水。中午时间不多，你别这么矫情。”

　　这话程晓瑜不爱听了，她皱着小脸说，“你才矫情！你才淫荡呢！”她两条
腿在严羽身上乱蹬，险些蹬到严羽的肉棒上。

　　严羽抓着程晓瑜两只脚腕把她的腿弯着向前压到身上，“你能不能老实点？”
说着脊背一挺就热热的捅进了程晓瑜体内。

　　粗大火热的龟头挤进去的瞬间程晓瑜又啊的一声红了眼眶，她恨恨的咬着嘴
唇说，“严羽，我要被你弄裂了！”

　　严羽看着程晓瑜穴口被他撑得发白变形的肌肤，嘴角挂上一丝不正经的笑容，
“前几次都没裂，这次怎么会裂呢。我多帮你松一松，以后就习惯了。”

　　程晓瑜还是皱着小脸说，“我疼，严羽，疼死了。”

　　“多插几下就不疼了。”

　　程晓瑜听他说得这样粗俗，气的拿起桌上一摞资料扔到严羽身上，资料哗啦
啦的落下来撒了一地。严羽也不在意，继续在程晓瑜紧致柔软的体内抽插进出。
他多插几下之后程晓瑜确实就不那么疼了，甬道内自行分泌出润滑的液体帮助她
适应严羽的存在。熟悉的热感顺着程晓瑜的小腹盘旋着往上升，程晓瑜咬住嘴唇
以防自己等会儿又没出息的呻吟出声。

　　严羽伸出两根手指塞进程晓瑜嘴里，“总咬嘴唇干什么，咬破了怎么办，喜
欢咬就咬我的手指。”严羽不抽烟，手指干干静静的没有任何味道。他进到她湿
软的口腔内到处乱摸，还模仿着下面的动作轻轻抽送。

　　程晓瑜不客气的用力咬严羽的手指，在他的手指上咬出两道深深地牙印。严
羽眯了眯眼睛，身下进出的动作就更重了一些，两个肉袋也撞出了啪啪的声响。

　　程晓瑜呜呜啊啊的咬着严羽的手指，身下的强势摩擦让她呼吸渐渐急促了起
来。严羽的肉棒重重撞着她的花心，他的手指还刺刺的摩挲着她的舌头，程晓瑜
的口水忍不住顺着闭合不了的嘴角流出来，身下的汁液也渐渐浓郁了起来。

　　程晓瑜正在缠绵忘我之际，突然听得哢嚓一声门锁转动的声音，然后就是砰
的关门声。是宋学文回来了！他进了助理办公室以后停都没停直接就朝严羽这屋
走来。

　　程晓瑜吓得身子猛一哆嗦，小穴狠狠夹住严羽的命根子紧的几乎没把他绞断，
严羽闷哼一声，空着的一只手重重掐在了程晓瑜的纤腰上。

　　宋学文已经在转动那扇门的把手了，严羽清了一下嗓子说，“学文，先别进
来。”

　　宋学文拿着一盒餐厅的外卖站在门口，手还放在门把上面，“啊？严总你说
什么？”

　　“我想休息一会儿，等程晓瑜回来你叫她把外卖送进来就行了。”

　　“好。”宋学文转回身把两份外卖放到了程晓瑜桌上，回到自己的座位上刚
坐好，就听严羽的办公室里传来了音量不小的交响乐曲，呃，是贝多芬的《命运
交响曲》。宋学文摇了摇头，严总什么时候开始喜欢听世界名曲了？他不是说要
休息一会儿吗，《命运交响曲》很吵唉。

　　　　　　　　　　第２９章喂不饱的大野狼（Ｈ）

　　“砰、砰、砰、砰！砰、砰、砰、砰！”听着贝多芬《命运交响曲》中熟悉
的命运来敲门开章音乐，程晓瑜忍不住捂住嘴巴笑得眼睛都弯了起来。

　　严羽俯下身子凑在她耳边说，“傻丫头，你笑什么？”

　　程晓瑜也咬着严羽的耳朵小声说，“我们怎么能在这么高雅的音乐前面做这
么不高雅的事情，这个音乐还经常用作电影配乐呢，而且都是很戏剧化的场面。
哈哈，我不行了，太可笑了。”

　　严羽就着程晓瑜体内顶了一下，“有这么可笑吗？”

　　“嗯~ 严羽……你换首音乐吧，我真的听不了这个。”

　　严羽无奈，探身抓起鼠标在播放器上点了下一首。

　　听着如泣如诉的《小天鹅之死》，程晓瑜咬着严羽的肩膀笑得身体像筛糠一
样。她这样笑甬道里的嫩肉也随着身体的震动有节奏的收缩挤压，严羽急的头上
直冒汗，低声道，“你笑完了没有，程晓瑜！”

　　程晓瑜一手捂着肚子一手扶着严羽的肩膀小声道，“小天鹅之死唉，拜托！
我们怎么好在小天鹅面前做这个，不行了不行了，严羽，我听不得世界名曲，你
换个通俗点的吧。”

　　严羽叹了口气，恶狠狠地打开浏览器首页，点击“百度ｍｐ３”，在流行歌
曲一栏里随便选了一首打开。

　　“当初是你要分开，分开就分开！现在又要用真爱，把我哄回来。爱情不是
你想卖，想买就能卖！让我挣开，让我明白，放手你的爱！………”

　　在外间趴在桌上小憩的宋学文猛地一惊坐了起来，有些不可置信的转回头看
着总裁办公室紧闭的隔门，这不是去年热烈流传于大街小巷之中的《爱情买卖》
吗，他跟着严羽两三年了还真不知道严总在音乐上的爱好这么……有“品位”。

　　屋内的程晓瑜笑得直用手敲桌子，东倒西歪的捂着嘴说，“严羽，你故意的
吧，我要笑死了，哎呦………”

　　严羽听着那慷慨激昂的曲调还有激情澎湃的女高音终于也忍不住笑了，这都
什么事啊，本来两个人好好的。

　　等到程晓瑜笑得差不多了，那首《爱情买卖》也快放完了。严羽关掉音乐，
抱着程晓瑜走进办公室里面那间寝房，一脚带上了房门。

　　他压着程晓瑜躺在房间里的单人床上，两人的身体还紧紧相连着，因为隔着
两道关着的房门，严羽说话也不再把声音压得那么低了，他捏了捏程晓瑜秀气的
小鼻尖，又好气又好笑的说，“笑笑笑，你就是个傻丫头！”

　　程晓瑜打量了一下周围的环境，上次她被严羽打昏了以后就是带到这间房间
里，当时他好凶，还接了杯水泼到自己脸上把自己弄醒，不过谁叫自己最开始不
分青红皂白就拿小兔子雕像打人，被人这样对待也只能说是活该。

　　程晓瑜想着两人初见时的情景，又想想两人现在这个样子，看着严羽只是抿
着嘴笑。

　　严羽一手掐着程晓瑜的纤腰，身下又开始动了起来，“不是哭就是笑，笨鸵
鸟，笨鸵鸟………”严羽每叫她一声就热热的顶一下，没几下就把程晓瑜顶的筋
骨酥麻起来。

　　程晓瑜两手揽上严羽的脖子，软软的叫了声好哥哥。

　　严羽动作一停，“你叫我什么？”

　　“好哥哥。”程晓瑜两条腿主动缠到严羽腰上，一只小脚丫从严羽衬衣的下
摆钻进去，脚趾头在他的腰间脊椎附近顽皮的摩挲挑逗，“好哥哥，你不喜欢我
这样叫你啊？”

　　严羽的嘴角上挑，“喜欢，怎么不喜欢。”

　　不知道程晓瑜是想要快点结束，还是喜欢这种偷偷摸摸的调调，严羽觉得她
今天的配合度出奇的高。他压着她在床上插够了，又抱起来让她坐在自己腿上，
两只大手掐着她柔软的腰肢一上一下的移动。金色耀眼的阳光透过半掩的窗帘照
射在程晓瑜表情迷醉的小脸上，娇媚不可方物，严羽在程晓瑜白腻的胸前辗转流
连，一串串热吻顺着她修长的颈项咬上她微微张开的小嘴，呢喃着说，“小鸵鸟，
你真好。”

　　身下的大肉棒有规律的抽插着，牵动她甬道内的嫩肉上下磨蹭起伏，那样的
韵律让程晓瑜的神智逐渐迷蒙，脑袋里的感觉就好像酒到微醺一样，再少一点就
太过清醒再多一点就太过迷醉，就是这样的力道这样的速度刚刚好不多不少的让
她最舒服。程晓瑜上下挪动着小屁股已然忘乎所以，连这里是办公室她都快不记
得了，嗯嗯啊啊的小猫一样越叫越是大声。

　　严羽的大舌头猛地堵到程晓瑜嘴里，吻着她吸着她咬着她的嘴唇说，“小荡
妇，把你操舒服了，叫这么大声，不怕你的宋哥进来参观？”

　　程晓瑜嘤咛着伸出红嫩的小舌头与严羽交缠，白嫩细长的手指插进严羽浓密
的发间用力揉搓，在他嘴里喘息着呻吟，“严羽……嗯，严羽~ ”

　　严羽深深地吻住程晓瑜，搂紧她的身子大肉棒打桩似的卖力插弄，凶得恨不
得连两个肉袋都一并塞到她体内去。

　　程晓瑜叫又叫不出，身下蜜水多的把严羽腿间的毛发都打得油滑湿亮，小穴
里的媚肉激烈张合着咬的严羽进出越发困难，却更是逼出了严羽的狠劲。严羽把
身子发软的小鸵鸟放倒在床上，侧躺着撩起她一条腿缠在自己腰上，大肉棒抵着
程晓瑜的花心来了几下要命的插送，程晓瑜在严羽嘴里呜呜咽咽的叫着，身子哆
嗦着就这样被送入了高潮。

　　她小穴里的嫩肉一并激烈的蠕动着，原本紧闭的只剩一丝浅浅缝隙的花心因
为高潮的缘故而无力的松了开来，犹如紧紧闭合的花苞在一夜间展开了层层叠叠
的花瓣，露出其中甜美无比的花心。

　　严羽见机会难得，索性一个挺身大龟头就挤进了程晓瑜的子宫颈里，程晓瑜
又痛又麻的呜咽了一声，高潮中的身子却软的根本无力阻止严羽的暴行，严羽把
程晓瑜两条腿用力掰开到最大，粗大的肉棒毫不怜惜的往窄小颤抖的子宫颈里挤。
终于他连两个肉袋都紧紧贴到了程晓瑜粉嫩的穴口上，而大肉棒也顺利挤到了程
晓瑜的子宫里面。

　　程晓瑜的肚子被严羽撑得凸起了一小块，严羽在凸起的那处轻轻按了一下，
程晓瑜就浑身哆嗦着收缩起了小穴里的嫩肉，窄窄的子宫颈更是夹得严羽的肉棒
生疼，连她温软狭小的子宫都跟着甬道软软的收缩，那湿滑甜腻的包裹简直让严
羽如入天堂一般兴奋的眼前都虚浮了起来。

　　他摩挲着程晓瑜腰间细腻的肌肤，瘦臀不住挺动着享受着程晓瑜体内最美好
的所在，眯着眼睛说，“程晓瑜，有男人进过你这么深的地方吗？”

　　程晓瑜早已不能自控，汗水和泪水把她眼前迷蒙成一片水雾，哪里还听得到
严羽在说什么。

　　严羽见她不答，又狠狠的在她子宫里撞了一下，程晓瑜哭泣着下意识的摇了
摇头，严羽却并没有放松动作反而撞得更狠了，抓着她的身子咬牙切齿的说，
“小妖精，你以后要是再敢让别的男人操你的穴，我就杀了你。”

　　程晓瑜的身体最深处酥酥麻麻的涨疼，她想跟严羽说让他不要再撞，她的肚
子快要破了，可她张开嘴却什么声音都发不出来。身体所有感官触觉都被严羽拉
断了开关，她看不见也说不出，只有小腹里那粗粗长长的一根肉棒在凶狠的摩擦
挤压抽刺，非要把她弄死了才肯罢休。

　　严羽靠近她的耳边粗喘着说，“你上次月经什么时候完的？”

　　程晓瑜嫣红的小嘴张合了几下，却什么都没说出来。

　　“快说！”严羽在她的子宫内顶的更凶了。

　　“……五号。”程晓瑜声音颤抖的勉强回答道。

　　严羽算了下日子，这几天应该是她的安全期，就算不是，他也舍不得抽出来
了。

　　严羽在程晓瑜身内接连重撞了几十下，然后抵着她娇嫩的子宫大股大股的射
了出来。他闭上眼睛享受射精的绝妙快感，能感觉到他射出的热烫精液冲到程晓
瑜柔软的子宫壁上然后如浪潮一般扑回到他的龟头上，那样的触觉让严羽舒服的
闷哼出声。

　　终于，严羽把程晓瑜小小的花壶里都灌满了自己的精液，这才意犹未尽想要
抽出肉棒，可程晓瑜的子宫颈缩的比刚才更紧了，严羽的大龟头堵在颈口根本抽
不出来。严羽拍了一下程晓瑜白白嫩嫩的小屁股，“松一点，我出不来了。”

　　程晓瑜皱着小脸说了声疼，却没有一点要放松的意思。严羽知道指靠不上这
娇气的丫头，两只大掌掐着程晓瑜的腰把肉棒用力往外抽。可他越是使力她狭小
的子宫颈就越是缩紧，严羽被她磨得浑身冒汗，只能黑着脸说，“你再把小爷夹
出火来，我就继续插了！”

　　程晓瑜吓得身子一僵，动也不敢动了，严羽趁机从她细细的子宫颈里猛地抽
出来，然后磨蹭着穴肉啵的一声滑出了穴口。

　　严羽低头看了看自己的肉棒，顶端还沾着点点的白色痕迹，又看了看程晓瑜
的穴口，两片可怜的小花瓣歪歪斜斜的张着，然后有白腻的液体顺着红艳的小嘴
儿慢慢流出来。严羽出去拿过办公桌上的纸抽把自己的肉棒和毛发上的液体擦干
净，然后系好皮带又去帮程晓瑜擦拭下体。

　　程晓瑜眼角微湿双颊嫣红，躺在床上仍是心跳个不停。严羽帮她擦完以后凑
过脸来在她嘴上亲了一口，“宝贝，你休息一会儿吧。”

　　程晓瑜张嘴就在严羽唇上咬了一口，然后翻过身去不再理他。她刚才真不知
道是哪根筋搭错了，一时想起两人初遇的情景以及这两个月来和严羽在一起的种
种情形，竟莫名觉得和他有几分真心亲近起来。这个大混蛋根本就是头喂不饱的
大野狼，完全是以在床上欺负虐待她为乐，她倘若对他稍稍假以辞色他就这般过
分起来。

　　　　　　　　　　　　第３０章偷吃难免有痕迹

　　被程晓瑜在唇上咬了一口严羽也不恼，笑着在她屁股上拍了一下，“别闹，
你好好睡一会儿。”

　　现在已经过了中午休息的时间，程晓瑜生怕被宋学文看出形迹，哪里还敢心
安理得的在这里睡觉，挣扎着站起来整理好身上的衣服，穿上鞋就要出去。

　　严羽抓着程晓瑜的手低声道，“你别担心，先好好睡一会儿，回来就和宋学
文说是我派你出去办事了。”

　　程晓瑜执意不肯，到底踮着脚尖从他办公室溜走了。

　　程晓瑜到楼层拐角的卫生间洗了把脸，这才故作镇定的回到助理办公室，打
开门说，“宋哥，我回来了。”

　　程晓瑜的小脸红扑扑的，眼睛里面也水汪汪的，宋学文看着她愣了一下，然
后说，“打包的外卖放你桌上了，还有严总的，你给严总送进去吧。”

　　程晓瑜应了一声，拿着一盒外卖走过去打开两间办公室的隔门，只见严羽正
低头捡散落了一地的文件，程晓瑜见状忍不住好笑，勉强用一本正经的口气说，
“严总，你的外卖。”

　　严羽擡起头道，“晓瑜你回来了。外卖放桌上，中午叫你出去办的事办好了
吧？”

　　程晓瑜抿着嘴笑，“办好了。”

　　宋学文也拿着一份资料走进来说，“严总，这是常总交上来的业绩报告。”

　　严羽点头说知道了。宋学文把资料放到严羽的办公桌上，眼角的余光却扫到
严羽桌上有只绿色的发圈，上面系着个小小的绿苹果。宋学文记得那是程晓瑜戴
的发圈，她今天上午还扎着马尾辫，中午回来却散开了头发，脸还那么红。

　　宋学文的动作稍微迟疑了一下，严羽立刻顺着他的眼光看到了角落里那只小
苹果，严羽擡头看了宋学文一眼，宋学文连忙移开目光，严羽表情自然的继续整
理手头的资料。

　　宋学文转身走回自己的办公室，什么都没察觉的程晓瑜也跟着他往回走，严
羽却在后面叫住她说，“你把你那份外卖也端进来吃吧。你座位太小，吃东西不
方便。”

　　吃个外卖还要多大的位置？程晓瑜看着严羽不说话。

　　严羽又说，“快去吧。”

　　程晓瑜只得哦了一声，回到自己的座位上拿着另一盒外卖过来，两人一起坐
到办公室里间的沙发上吃饭。

　　严羽打开两份外卖的盒子，程晓瑜噤着鼻子环顾了一下房间，站起来抻了抻
微乱的床单然后走到窗边把窗户打开。

　　严羽说，“打着空调你开窗户干什么？”

　　程晓瑜板着脸说，“严总，你不觉得这屋里空气不太好吗？”

　　严羽一笑，“我觉得还挺好的。”

　　程晓瑜无声的朝严羽哼了一下，坐下来吃饭不提。

　　宋学文给他们带的是两份宫保鸡丁盖浇饭，已经凉了但味道还不错。严羽刚
从事完体力劳动这会儿吃饭很香，程晓瑜却一副坐立不安的样子，皱着眉头一小
口一小口吃的好像大家闺秀一般。

　　程晓瑜平时吃饭哪是这个风范，严羽说，“怎么了，你不舒服？”刚才他一
时随性，这丫头身子娇嫩该不是伤到哪里了吧？

　　程晓瑜听了这话气愤愤的瞪了严羽一眼，一双筷子使劲夹碗里的肉块，那块
肉都被她夹碎了，也不见她吃。

　　严羽伸手摸了摸她的额头，“晓瑜，你到底哪里不舒服？……肚子疼吗？”

　　程晓瑜嘟着嘴说，“都怪你。”

　　“什么都怪我？”

　　“都怪你我才不舒服。”

　　严羽有些着急，声音也忘记压低了说，“真不舒服咱们赶快去医院。”

　　程晓瑜连忙嘘了一声，“你吵什么呀，我没有不舒服。”

　　“没不舒服你坐在这里蹭来蹭去的干什么？”

　　“那里有点痛，而且内裤上都是……所以不舒服。”严羽今天全射到她最里
面了，她穿上内裤稍微走动一下就有许多残留的精液淅淅沥沥的顺着穴口流出来
沾在内裤上，真的很不舒服。

　　虽然程晓瑜这几句话说的比蚊子哼哼大不了多少，严羽还是听见了，他这才
松了一口气，看着皱着小脸的程晓瑜，想了想说，“我带你回家去洗个澡，走吧。”

　　程晓瑜说，“怎么走啊，还在上班。”

　　严羽站起来走到门口和宋学文说，“我带着晓瑜出去有事，办公室这边你顾
一下。下午的干部例会我不参加了，你跟李总说让他代为主持，会上有什么情况
明天你给我报告一下，没问题吧？”

　　宋学文说，“知道了，没问题。”

　　严羽把两份没吃完的便当扔进垃圾桶里，拉着程晓瑜就出了办公室。

　　坐在副驾驶座上看着严羽认真开车的侧脸，程晓瑜心里的感觉有点复杂。虽
然她和严羽认识的时间不长，但对严羽还算比较了解。他对待工作态度很认真，
该自己负责的事情从不随意推诿，可就因为她说不舒服他就带她回家，一个月一
次的全体干部例会都不参加了。他是从来就对女孩子这么好，还是只对她这样好？

　　回到家程晓瑜拿着换洗的衣服进浴室洗澡，严羽打开电视一边看球赛一边吃
冰激淩，他刚才只吃了几口盖浇饭，根本没吃饱。

　　程晓瑜洗完澡擦着头发走到客厅，发现严羽正在吃她最爱的抹茶口味冰激淩，
一脸心疼的跑过来说，“严羽，你怎么把我最爱吃的冰激淩吃了？”

　　严羽笑着把她拉到自己的怀里，“看你那小气样，一盒冰激淩，吃完再买呗。”
严羽舀了一勺冰激淩递到程晓瑜嘴边，“来，张嘴。”

　　程晓瑜张开嘴巴把冰激淩含进嘴里，淡而清香的抹茶口味永远都那么好吃。

　　严羽见她爱吃，又喂了一勺到她嘴里，“洗完澡舒服了吧？”

　　程晓瑜也不答话，只在严羽怀里找了个舒服的位置靠着。

　　严羽又说，“明天得准备点保险套和换洗的内裤放到那间房里。”

　　程晓瑜听了这话翻过身来掐着严羽的俊脸使劲的拧，“你还敢准备？大坏蛋！”

　　严羽搂着程晓瑜的腰说，“不准备你叫我射到哪里？你还能天天是安全期？”

　　程晓瑜哼了一声，“你真是学识渊博啊严羽，连女孩子的安全期都算的那么
快，你以前是不是让女孩儿怀过孕？”

　　严羽看着她说，“你吃醋啊，程晓瑜。”

　　程晓瑜切了一声，“对酒当歌，人生几何。吃醋这种想不开的事情，哪是我
程晓瑜的格调。”

　　严羽点头道，“原来我家小鸵鸟这么贤惠，看来我要是偶尔出去逢场作戏一
下，你是没意见了？”蠢鸵鸟，你要是敢跟我说没意见，看我怎么收拾你。

　　“那不行。”程晓瑜摇头晃脑的说，“和别人共用一个男人，太不讲卫生了。
你以前以后怎么样，我都管不着，和我在一起的时候，绝对不许有别人。如果叫
我知道你背着我和别的女生勾三搭四，搞七捻八……”程晓瑜脸上笑靥如花的说，
“小心我把你夹断。”

　　严羽倒没料到程晓瑜能说出这样有情趣的威胁，笑着伸手从程晓瑜的睡裙底
下钻进去拽她的内裤，“我倒要看看你怎么把我夹断，小丫头片子！”

　　程晓瑜咯咯笑着按着严羽的手不让他动，“好哥哥，我说着玩的。别闹，别
闹呀。”

　　严羽却不理程晓瑜的央求，到底把她的小内裤从身上扒了下来。

　　程晓瑜死按着裙子不许严羽往上掀，“真的不行呀，严羽。还疼呢，不骗你。”

　　严羽笑着勾了勾程晓瑜的鼻子，“出息。今天不碰你，让我看看，还肿的话
就上点药。”

　　“肯定还肿呢，”程晓瑜说，“一走路都觉得有点疼。严羽，你动不动就把
我弄成这样，你愧不愧疚？”

　　“我不愧疚，”严羽说，“女人没人滋润的话就该干掉了，你看你每天流那
么多水，还不是我调弄得好。”

　　程晓瑜气得一脚踹在严羽胸口，“严羽，你就犯坏吧！得了便宜还卖乖，我
看你能嚣张到什么时候。”

　　严羽就势抓住程晓瑜踹过来的脚把她压在沙发上，到底掀起她的裙摆压着她
两条腿检查了起来。她的穴口真的肿了，红嘟嘟肉乎乎的肿着，看起来好不可怜，
严羽心疼的低头在微微破皮的小花瓣上亲了一口，亲的程晓瑜身子一颤，仰躺在
沙发上咬着嘴唇说，“严羽，你再这样，我恼了。”

　　严羽说，“别动，我现在上药。”

　　严羽修长温热的手指沾着清凉的药膏在穴口和甬道内细细涂抹，程晓瑜虽然
看不到，但她能感觉到严羽就好像在修复一个极其珍贵而又易碎的古董花瓶，动
作仔细又小心。凭着女人的直觉程晓瑜也知道这个正在给她涂药的男人对她有多
珍惜，程晓瑜的心不由得乱了，她不怕严羽是个甜言蜜语的花花公子，但这样被
人爱若珍宝的触碰，她才真的害怕。

第３１章悠长时光

　　严羽和程晓瑜从有名无实的同居演变成名副其实的同居以后，日子过得越发
精彩起来。严羽之前对程晓瑜就不错，但现在更好，那是男人对自己女人才有的
好，怎么疼怎么宝贝都不觉得吃亏。程晓瑜成天嘻嘻哈哈的想怎么样就怎么样，
严羽在她面前是一点总裁的威严也没有，干什么都随她高兴。

　　严羽把一直放在他办公室里间的那双黑色高跟鞋带回家交给程晓瑜。程晓瑜
穿上高跟鞋原地转了一圈提着裙摆行了个礼，“英俊的严羽王子，我就是那晚和
你一起跳舞的人，你认出我来了吗？”

　　严羽一手支着手肘一手扶着下巴，认真的看了看程晓瑜，“没认出来。”

　　程晓瑜放下裙摆说，“你是王子吗？连灰姑娘都认不出来！”

　　严羽笑着说，“非常抱歉，但那晚的灯光实在太过昏暗。如果你能再跟我跳
一支舞，或许我会想起来。”说着转身打开一首华尔滋舞曲，走到程晓瑜面前朝
她伸出手。

　　程晓瑜将信将疑的把手递到严羽手里，严羽动作优雅的把她搂到自己怀中，
然后舞了起来。

　　程晓瑜睁圆了眼睛，“严羽，你真的会跳舞！”

　　“程晓瑜，原来你不会跳舞。”严羽觉得自己抱的是块沉重的木头，拖一下
都不肯走一步的。

　　程晓瑜笑着看向严羽，“你什么都会，真的很像王子。”

　　严羽也笑着在她耳边轻声说，“如果我是王子，你就是被我在酒吧捡到陪我
跳了一整夜舞的灰姑娘。”

　　程晓瑜小脸微红，也不知是因为他的气息靠的太近，还是因为他话中暧昧的
意思。她随着严羽的舞步小碎步乱晃的跟着他瞎转，娇娇俏俏的看着他说，“那
你还认不出我？”

　　“说了要再跳一次才能认出来。”严羽拽着程晓瑜转了个圈，程晓瑜尖叫一
声，再转回来已经被严羽打横抱起往楼上走去。

　　程晓瑜笑着抓住严羽的衣襟说，“喂，不是要跳舞吗。”

　　“你跳得那么烂，我们还是上床跳去吧，或许你表现还能好一些。”

　　悠扬的华尔滋在午后寂静的客厅里重复回荡，楼上不时传来程晓瑜轻轻浅浅
银铃一般的笑声，当真是韶华时光悠长美好。

　　程晓瑜终于过了试用期成为锐宇的正式员工，她去银行取款机查余额的时候
意外发现卡里被打进了四千块钱，她兴奋的拔出卡跑到把车停在路边等她的严羽
面前，“严羽，严羽，公司为什么给我发了四千块钱？”

　　“你不是转正了吗。”

　　“可是我转正以后工资是三千五呀。”

　　严羽想了想说，“你进来的时候是行政专员，现在是学文的助理，基本工资
肯定提了。”

　　程晓瑜耶的一声兴高采烈的跑回提款机那里取钱去了，严羽笑着摇了摇头，
这么点儿钱就高兴成这样，他这么大一棵摇钱树怎么都不见她曲意奉承些？

　　程晓瑜笑咪咪的回到车里关上车门，不仅没有奉承他，还晃着手里一叠粉红
色的票子威胁道，“严羽，你以后再敢欺负我，我可就搬走了！”

　　严羽哼了一声开车不理她。

　　程晓瑜仍是一脸兴奋的坐也坐不安稳，就好像那点儿钱能烧到她的手一般，
她拍了拍严羽的肩膀说，“姐姐我有钱了，今天晚上我请。”

　　严羽和程晓瑜坐在街边的串串香推车前面，周围都是些学生模样的人，有几
个女孩子坐在一起吃的，也有情侣坐在一起吃的。

　　程晓瑜很熟络的从冒着腾腾热气的锅里捡了许多串鱼丸豆腐之类的东西出来，
又高声叫道，“老板，给我们烫两份青菜两份粉丝。”

　　严羽只觉他坐的凳子都油腻腻的，他打量了一眼从锅里一串串拿东西出来吃
的人们，自己却根本不动手，转过头来看着程晓瑜说，“你请我吃饭就吃这个？”

　　程晓瑜不以为意的说，“上次请你吃饭花了快两百块钱，也不见你多爱吃。
不如吃这个，至少我爱吃，而且又便宜。”说着递了一串鱼丸送到严羽嘴边。

　　严羽摇摇头表示不想吃。程晓瑜两条秀气的眉毛一皱，手里的鱼丸非要往严
羽嘴里塞，严羽无奈只得吃下，一边嚼一边小声说，“这东西干不干净啊？”

　　程晓瑜叹气道，“尊贵的王子，您也要与民同乐一些才比较好吧？”

　　程晓瑜要的两份青菜和粉丝都烫好了，老板用笊篱捞着分别搁到程晓瑜和严
羽碗里。程晓瑜用筷子把粉丝夹起来吹着气一会儿就吃得满头都是汗，严羽却始
终兴致缺缺根本没吃几口，那一串串的东西最后都进了程晓瑜的肚子。

　　两人吃完饭在街上随便逛着，程晓瑜摸着圆滚滚的肚子埋怨道，“你看人家
偶像剧里演的，女主角带家里很有钱的男主角去吃路边摊，男主角都吃的很开心，
然后还会望着吃的很香的女主角出神。女主角就会擦着嘴角的酱汁说，『你看我
干什么？』男主角这时就会说，『真不知道，这种东西原来这么好吃。』”程晓
瑜一会儿学男生说话一会儿学女生说话，神态倒也惟妙惟肖，她自己还没说完就
咯咯的笑了起来。

　　严羽也笑着揉了揉程晓瑜的头发，“那种东西都是哄傻子的，我劝你也少看
些。”

　　程晓瑜看严羽根本没吃什么东西，在街边碰到一个卖烤红薯的摊子就买了个
大红薯递到严羽面前，“喏，吃这个吧。把皮扒了里面都干干净净的，这没问题
了吧？”

　　谁知严羽还是摇头，“一个大男人在路上吃什么烤红薯，不吃。”

　　程晓瑜拿着热乎乎的烤红薯说，“这也不吃那也不吃，你这个挑食的臭小孩，
我喂你你吃不吃？”

　　严羽说，“吃。”

　　“这你就不嫌丢人了？”

　　“这不丢人，有女人伺候是很有面子的事。”

　　“好啊，我伺候你。”程晓瑜剥开热气腾腾的红薯递到严羽眼前，笑看着他
说，“你倒吃啊。”

　　严羽张开嘴刚想咬一口，程晓瑜就把整个大红薯按到了严羽脸上，然后撒腿
就跑。

　　冒着热气的大红薯啪的一声掉下来，把严羽脸上烫出好大一块红色的痕迹，
饶是严羽再帅此时也是一副傻相，他看着已经跑出好远的程晓瑜咬牙切齿的喊道，
“程晓瑜，你给我站住！”

　　程晓瑜回过头来作了个鬼脸，“我叫你矫情，活该！”说完又接着跑。

　　严羽抹了一把脸，迈开大步就追了过去。死鸵鸟，等会儿叫他抓到了一定要
虐待她一千遍啊一千遍。

　　鸵鸟终究是被抓住了，严羽拎着她的衣领就要带回家去虐待一千遍。程晓瑜
死死拖住不肯走，见左右无人又主动献上香辣热吻，小胸脯在严羽胸前蹭啊蹭的
说，“我知道错啦，我这就将功补过请严少去游戏厅玩好不好？”

　　严羽说，“我不想去游戏厅，我想回家生吃鸵鸟肉。”

　　程晓瑜嘻嘻笑道，“现在时辰还早，不若在外面游玩片刻。等晚些回去奴家
自当把鸵鸟洗净煮好亲手奉送到公子面前，这样可好？”

　　程晓瑜既想要去游戏厅玩，严羽又怎么舍得不陪她去，最后还是跟着去了。

　　游戏厅里都是些半大孩子，程晓瑜排队去买游戏币了，严羽站在大厅中间看
了看周围心里无声的叹了口气，他这么跟程晓瑜混下去，早晚混的越来越幼稚。

　　程晓瑜换了五十块钱的游戏币，兴冲冲的拉着严羽厮杀去了。可她又不善于
玩射击或者赛车类游戏，总是不到两分钟就首先阵亡，剩下严羽一个人在那里玩
她看着又没意思，也不等严羽挂掉就拉着他玩别的去了。

　　不管玩什么程晓瑜都不是严羽的对手，程晓瑜就纳闷了，虽然她平时也不爱
玩这类游戏，但严羽几乎从不在电脑上玩游戏，怎么现在玩起来什么都比她强。
程晓瑜环顾了一下四周，然后眼睛一亮发现了两台跳舞机。程晓瑜以前玩过一段
时间《劲舞团》，比这个严羽总不是她的对手吧？

　　程晓瑜拉着严羽来到跳舞机上，设置成比赛模式就和严羽跳了起来。严羽果
然不是她的对手，一曲结束程晓瑜插腰狂笑道，“不好意思，小胜一场。当年老
娘混劲舞的时候你还在英国吃面包打雨伞呢吧？”

　　严羽说，“再来一首。”

　　再来一首还是程晓瑜赢，程晓瑜又在那里哇哈哈哈的得意个没完，严羽皱着
眉说再来一首。到第四首的时候就换成严羽赢了，严羽倒没像程晓瑜这般轻浮，
只是轻飘飘的瞄了她一眼。程晓瑜不服气的说，“再来！再来！”

　　再来好几首严羽都没再输过，而且严羽长胳膊长腿跳起来特别好看，眼睛盯
着荧幕一挥手一踏脚怎么看怎么有范儿。没一会儿跳舞机前面就围了一圈人，还
有几个小姑娘偷偷指着严羽吃吃的笑。程晓瑜眼角扫着那几个大概还在上中学的
小女孩越跳越不是滋味，一曲终了，拽着严羽就下了跳舞机。

　　严羽拨了拨头发，他微微有些出汗，衬衣的扣子多解开了一颗，游戏厅不太
明朗的灯光下看起来越发帅气有型，程晓瑜知道那几个女孩子还在那边看他呢。

　　严羽说，“怎么不跳了，不是挺好玩的吗。”

　　程晓瑜瞪了他一眼，“好玩什么，劲舞团都是小混混玩的你知不知道？没品
位！”

　　　　　　　　　　　第３２章偶遇小鸵鸟（Ｈ）

　　所有游戏机基本都只要投一个或者两个游戏币，但真的玩起来五十块钱的游
戏币很快就用完了，走过一个抓娃娃的机器前面的时候严羽突然停下了脚步。

　　程晓瑜也跟着站住了，透明的玻璃箱里堆满了各种各样大大小小的可爱布偶，
严羽指着其中一只支愣着脑袋的鸵鸟布偶说，“程晓瑜，原来你在这里啊。”

　　那是只粉红色的鸵鸟，细长的脖子两只大眼睛睁成一脸惊恐又可笑的表情，
身上穿了件红色的小西服，毛茸茸的粉色屁股撅的高高的。

　　程晓瑜扑哧一声笑道，“我在你心中就这个德行啊。”

　　严羽说，“快给我游戏币，我好把你抓出来。”

　　程晓瑜把仅剩的两个游戏币交给严羽，严羽启动娃娃机，操控着抓手缓缓移
向布偶中的小鸵鸟。抓手很快抓住了鸵鸟头上一撮橘黄色的毛，严羽操控着夹子
往上升，可只升上去几厘米小鸵鸟就砰蹬一声掉了下去。

　　程晓瑜惋惜的唉了一声，严羽说，“再给我两个游戏币。”

　　“没有了，全用光了。”

　　“那你再去买十块钱的。”

　　“这种玩偶很难夹的，我就从来没夹上来过。”

　　“那也不能把你一个人留在这种水深火热的地方啊，是不是，小鸵鸟？”严
羽对着玻璃箱里仍是一脸惊恐的小鸵鸟说。

　　程晓瑜笑着去买游戏币了，旁边又有人过来玩娃娃机，严羽就站在旁边看他
们怎么玩。看了一会儿他就基本看出门道来了，抓手一定要停稳了再夹，还有抓
手倾斜的角度以及夹住娃娃的位置都很重要。

　　那两个人抓了几次一个也没抓上来就不再玩了，正好程晓瑜也拿着新换来的
游戏币回来了。严羽看好了小鸵鸟所在的位置，然后投进去两个游戏币操纵着抓
手朝小鸵鸟的方向移了过去，这次抓的是鸵鸟屁股，那里比较厚重抓的也牢一些。

　　两个人眼看着小鸵鸟慢悠悠的升到了出口的位置，可是一碰到壁沿又啪的一
声掉了下去。

　　严羽叹道，“这抓手也设置得太松了。”虽然娃娃是真的很不好抓，但知难
而退可不是严羽的个性，他又试了三次终于把那只呆鸵鸟于水深火热的娃娃箱里
解救了出来。

　　程晓瑜抱着胖乎乎的小鸵鸟开心地笑，“严羽，你真厉害！”

　　严羽心中十分得意，面上却并不表露出来，看看手表说，“都九点多了，我
们回家吧。”说着搂着程晓瑜就出了游戏厅。

　　程晓瑜很喜欢这只小鸵鸟，坐在车里一会儿拽拽它头上的毛一会儿拍拍它毛
茸茸的屁股。

　　等红灯的时候严羽掏出手机打开摄像头对准程晓瑜说，“来，给你和小鸵鸟
拍张合照。”

　　程晓瑜立刻搂紧小鸵鸟作了个“耶”的手势。

　　严羽说，“我最烦人照相的时候作这个手势，傻死了。”

　　程晓瑜瞪圆了眼睛刚想反驳，就听“哢嚓”一声严羽已经照了一张。

　　照片里的程晓瑜一双圆圆的眼睛表情异常生动，严羽看着就忍不住笑了起来，
“你和鸵鸟的表情怎么那么像？”

　　程晓瑜拿过手机，真别说，她那副瞪着眼睛要生气还没生气的样子和她怀里
的鸵鸟玩偶还真有几分神似。程晓瑜一边笑着一边想要把照片删掉，严羽夺过手
机按了保存。

　　程晓瑜连忙伸手去抢，“不要啦，那张好呆。你重新把我照漂亮点吗。”

　　严羽说，“这张甚好，不用再照了。”他把手机藏在靠车门的一边，眼看前
面红灯已经亮了，一踩油门车就开了出去。

　　程晓瑜抱着小鸵鸟回到家就要上楼去洗澡，严羽抓着她的手不让她上去，
“程晓瑜，你刚才在外面答应过我什么，你没忘了吧？”

　　程晓瑜说，“什么？”

　　“你说回家要洗净煮好亲手把鸵鸟肉奉送到我面前，你倒忘了？”

　　程晓瑜哦了一声，“没忘没忘，你先在楼下洗澡，洗好了你上楼来找我。”
程晓瑜眼角含笑的看着严羽，“包君满意哦。”

　　严羽伸手戳了一下程晓瑜的额头，“这可是你说的。”然后拿着换洗的衣服
进客房洗澡去了。

　　严羽洗完澡来到楼上，推开门发现程晓瑜把房间里的灯都关了，只留了一盏
床头灯，她人已经躺到了床上，还用被子把自己从头到脚裹了个严实。

　　严羽走到床边说，“你这是干什么，不嫌闷得慌？”

　　被子里的程晓瑜并不答话。

　　严羽心中寻思莫非他的小鸵鸟已经脱光了在被子里等他，还是今天特意穿了
什么惹火的内衣来取悦他？这可是从未有过的事。想到这里严羽心中一片滚烫，
猛地掀开被子，只见被子下面竖着放了两只枕头，粉色的鸵鸟玩偶正斜躺在枕头
上一脸惊恐的瞪着他，它身上红色的小西服被人扒下来扔在枕头旁边，露出上身
白色的细绒毛。

　　严羽愣了几秒钟，然后深吸了口气，“程、晓、瑜！”

　　床边的衣柜里传出嗤嗤嗤的老鼠一般的笑声。

　　严羽走过去打开柜门，程晓瑜正坐在一堆衣服下面捂着嘴笑。

　　严羽说，“你真行啊，程晓瑜。”

　　“我怎么了？我说到做到，洗干剥静，包君满意。再说了，严少爷今天救它
于水深火热之中，它以身相许也是应该的。”程晓瑜一边说一边仍是笑个不停。
她洗过的长发湿湿的披在肩上，脸颊上有两抹健康的红晕，笑靥如花的坐在衣柜
里面，严羽怎么看怎么喜欢，也顾不得和她拌嘴调笑，一把从衣柜里面抱出来两
步扔到了床上。

　　程晓瑜小小的身子在大床上弹了两弹，她哎呦一声抱起小鸵鸟说，“小鸵鸟，
怎么办啊，你看你的主人有多粗鲁。”

　　严羽压在程晓瑜身上，把她怀里的鸵鸟玩偶扔到床边，一边亲她一边脱自己
的衣服。程晓瑜在衣柜里系了两袋薰衣草的干花，也不知道她究竟在里面藏了多
久，现在身上都是一股淡淡的薰衣草香气，不断引着他往更香的地方亲过去。

　　程晓瑜只是笑，揉乱严羽的头发腿缠在严羽腰上小脚丫在他背上乱踢。严羽
脱掉程晓瑜的睡裙，两只手揉着她软软的胸脯，咬住一只娇羞软嫩的小乳尖重重
的吸允。

　　程晓瑜嘤咛着把自己的胸脯往严羽嘴里送，细嫩的腿心隔着严羽的内裤轻轻
磨蹭他火热的肉棒，叫声细细尖尖的真跟叫春的小猫差不多。

　　严羽一手拨弄着被自己含的湿漉漉的小乳尖，在她耳边问道，“湿了没有？”

　　“湿了呀，好哥哥，嗯～　”

　　“我进去好不好？”

　　“那要轻一些。”

　　“你自己把穴掰开些配合我，我就轻一些。”

　　程晓瑜脸上一红，“你就爱欺负我，我不要。”

　　严羽仍是揉着她的胸脯低声的笑，“我的小鸵鸟天不怕地不怕，偏是在床上
就扭手扭脚的，这又是何道理？”

　　程晓瑜戳着他胸口处硬硬的肌肉说，“严羽，非要把我带坏了，你才高兴。”

　　严羽也不答话，抓着她一只细细软软的小手来到腿心，摸索到小穴上方那处
软腻红润的地方细细的揉搓，揉搓了没一会儿就有根硬硬的筋一样的东西在那层
薄薄的皮肤下凸了起来。

　　严羽看着程晓瑜嫣红的小脸说，“有感觉了？”

　　程晓瑜也不答话，只是长长的睫毛不住的颤抖，像两只要飞起来的蝴蝶。严
羽抓着程晓瑜的食指按住那悄然挺立的花蕊，“现在呢，是不是更有感觉？”

　　程晓瑜的小脸不由得更红了，为什么那么软软小小的豆粒一般大小的东西被
手指挤按会那么舒服，舒服的小穴都一张一合不停地流水，心里也变得好想要。
程晓瑜的手指不由自主按住那小小的红豆然后试探着左右来回拨弄，快感竟真的
随着她手指的动作一波一波的袭来，就好像有细细的电流不断从那里通过似的。

　　严羽在程晓瑜细细喘息的小嘴上亲了一口，“会玩了？小妖精。”他抱着程
晓瑜坐起来，拿过一个靠枕垫在她腰臀之间，随手拿过床头柜上一面程晓瑜平时
抹保养品时用的小镜子放在她两腿之间前，然后把床头柜上的台灯调高，让光线
径直射到程晓瑜腿间。

　　程晓瑜背后靠着严羽钢铁一般平滑结实的胸膛，看着椭圆形的小镜子里映照
出她嫩红色花苞一样美丽的性器，因为两腿大开着左右搭在严羽腿上，所以大阴
唇被迫打的很开，穴口的小花瓣倒还固守在洞穴门口，只是轻轻颤抖着不时滴出
一丝黏连香甜的露水。

　　　　　　　　　　第３３章小鸵鸟会被教坏的（Ｈ）

　　程晓瑜背后靠着严羽钢铁一般平滑结实的胸膛，看着椭圆形的小镜子里映照
出她嫩红色花苞一般美丽的性器，因为两腿大开着左右搭在严羽腿上，所以大阴
唇被迫打的很开，穴口的小花瓣倒还固守在洞穴门口，只是轻轻颤抖着不时滴出
一丝黏连香甜的露水。

　　一只修长的手指接住那滴将落未落的汁液，然后把透明的水珠慢慢涂抹在小
穴上方，镜子里虽然看不太清楚，可那只手却一下找到了挺立的小红豆，带着暧
昧的汁液在上方细细的揉，熟悉的电流又在程晓瑜的下体一波波的流传，程晓瑜
嘤咛一声，回过头来看着严羽。

　　严羽嘴角噙笑的吻了她一下，“乖宝贝，我看不见里面，把穴口掰开让我看
看。”

　　严羽的在她耳边说出来的话就好像带着魔咒一般，程晓瑜咬着嘴唇两只小手
来到穴口轻轻按住两片娇嫩的小花瓣然后慢慢往左右扯开，犹如紧闭的河蚌打开
蚌壳一般，红嫩的穴肉在强烈的光线照射下无比清晰的展现在镜子中，红嫩的蠕
动着不停向外吐着欲望的汁液。程晓瑜嘤咛着就要松开手，严羽空着的那只手却
一下按住她不许她动，“怕什么呀，宝贝，很美呢。现在那里一定很空吧？”

　　程晓瑜点了点头，她没办法不空，在触觉和视觉的双重刺激下，她空的都快
蜜液成灾了，腿间的床褥早就被她打湿的一塌糊涂。

　　“一只手撑开花瓣就可以了，另外一只手可以伸进去玩。别害羞，哥哥会让
你舒服，很舒服的。”

　　原来自己的身体里面是那样的，黏湿滑润还不停的蠕动吸允，她能感觉到自
己的手指和严羽的手指不同，她的手指更细更软，不同于严羽的灵活熟练，生涩
的在甬道里轻轻抽动却也能带来异样的快感。原来手指是这样让人快乐，不仅严
羽可以，她自己的手指也能做到。

　　严羽看着程晓瑜酡红的小脸和镜子中在红嫩小穴中插弄的唧唧作响的嫩白手
指，也忍不住呼吸急促的咬着程晓瑜的耳朵说，“舒服吗？”

　　程晓瑜猫咪似的嘟囔了一声，也听不清楚她说的是什么。

　　严羽一只手仍继续揉着那颗挺立的小红豆，另一只手悄悄握住程晓瑜在自己
穴内抽插的那只小手，贴着她的手指自己也加进了一根手指。

　　紧窄的穴口突然插进去两根手指让程晓瑜微觉不适的扭了下身子，严羽继续
在她耳边诱哄似的说，“别动，宝贝儿，我会让你更舒服的。”他修长的手指在
嫩滑的穴内引导着程晓瑜在细嫩的内壁上抚摸勾弄，渐渐摸索到一处微觉发硬的
地方。

　　程晓瑜迟疑的摸了摸那里，严羽在她耳边低低的笑着，“感觉到不一样了吧？”
他的手指按着她在那处敏感的肌肤上使力的揉搓，程晓瑜只觉那处被两个人的手
指刮蹭了几下之后就热热的烧了起来，肌肤下面仿佛有欲望在不断地膨胀，不只
是她心里的感觉，手下的触感也真的越来越清晰越来越膨胀。

　　程晓瑜颤颤的说，“那是什么啊，严羽？”

　　“小傻瓜，那里是你的敏感点。按重一点，我保证你更舒服。”

　　程晓瑜的手指从指节处曲起来在上面重重的按了一下，果然好舒服，酥酥麻
麻的整个穴都暂态被电流冲击了一下似的。程晓瑜尝到了甜头，也不用严羽再去
教习，自己用手指头在上面挠痒似的轻刮了起来，短短的指甲划在那半软不硬的
肉上，她浑身畅意的像要飞起来一样，连穴里的嫩肉也比刚才更紧的吸允起穴内
的手指。程晓瑜瘫软在严羽怀里，闭着眼睛嗯嗯啊啊的媚叫，严羽见她玩得得趣，
放在她穴内的手指并不再动，只来回亲吻着她的耳侧脖颈，和她说些甜言蜜语的
情话。

　　此时的程晓瑜早已忘了羞耻为何物，两条腿从严羽的腿上掉下来踢倒了腿间
的镜子，两条肤质白腻的玉腿紧拧在一起不停地磨蹭，把严羽和她自己的手指都
更紧的夹在了穴内，小嘴微张的大口大口的喘息。

　　严羽一双大掌突然欺上两团雪乳，毫不怜惜的用力揉搓，香甜的乳肉和樱红
的乳头都从他修长有力的手指间色情的凸了出来，严羽一松手就能看见白玉般的
凝脂上有几道深红的指印，旋即又被他的大掌包在了掌心肆意玩弄。严羽搁在程
晓瑜穴内的手指也开始用力冲刺起来，搬开她一条腿极快的往里面搓弄，他的手
指修长力道又足，那是程晓瑜的手指无论如何也达到不了的效果。

　　程晓瑜尖叫着感受胸口和小穴里突如其来的强烈刺激，小穴里的嫩肉疯狂的
绞紧挤压着表达它们的兴奋与渴望，她此时神志一片迷蒙，唯一还记得的就是要
用手指不停刮搓那块硬肉，刮的越痛越痒就越热越舒服，小肚子好像憋着尿一样
的酥麻。严羽却偏又在她的穴内越捅越快越捅越重，啊……受不了了呀。程晓瑜
颤颤的叫了一声，花液如潮般喷了出来。

　　严羽在她乳上狠狠的拧了一把，“小骚货，自己玩也玩到潮吹！”说着搂着
她的身子突然转了个方向，让两人正面对上了穿衣柜门上的大镜子，“看看自己
是什么样子。”

　　镜子里的女人肤色白腻犹如没有骨头一般整个人软在背后的男人身上，脸色
潮红黑发淩乱，嫣红着不断开合的小穴里插着一根白嫩的手指，而且那里竟真的
像泉水一样淅淅沥沥的喷洒出许多透明的水液，空气中都弥漫着一股香甜腻人的
味道。她的身体里面为什么会有那么多水，这真的表示她很淫荡吗？

　　严羽的手指轻轻摸着程晓瑜花朵般娇艳的唇瓣，“晓瑜，你看你这样多美，
男人看到了会愿意为你死的，你知道吗？”

　　程晓瑜只怔怔望着镜子里的自己，她瘫软在严羽身上的样子真的太娇媚了，
她简直不能相信那是自己，因为那样的女人连她自己看到了也会觉得心跳加快。

　　“宝贝，你下面的小嘴根本没得到过满足，所以其实还是很想要吧。想要被
哥哥的大东西插进去，是不是，嗯？”严羽的手抓着程晓瑜的腿大大的分开，
“像刚才那样把穴掰开，掰开了让哥哥进去。”

　　两只白嫩的小手怯怯的来到水光润泽的穴口，抓住两片柔软的小花瓣向两边
扯去，樱红的穴肉露了出来，水光嫩滑的激烈蠕动着，强烈的表示着它们多想要
大东西进去磨蹭。程晓瑜看着镜子里那妖艳淫靡的画面，自己的呼吸都忍不住急
促了起来。

　　严羽抓着她的翘臀猛地往上抬，大肉棒从后面一下就插了进去。程晓瑜尖叫
着扶住严羽的大腿，那紫红色粗壮的一根就这样插进了她的小穴，她本来像一条
缝儿似的穴口也在瞬间变成了圆形，紧紧包着粗大的肉棒却还是流着口水扭曲着
小花瓣颤抖的迎合。

　　瞬间程晓瑜整个人就像坐在电动马达上一样高速的上下移动起来，墨黑的长
发像有生命一般在她的脸颊肩膀上飞舞跃动，白的耀眼的胸脯像两只小兔子一般
在她胸前不停跳动，身下的大肉棒露出一截又极快的被她的小嘴吞进去，扑哧扑
哧扑哧，很快就有被大肉棒捣成白沫的蜜液顺着红艳艳的穴口流出来，流到严羽
暗褐色的阴囊上然后再流到床单上。这一切的画面实在太过淫靡，她身后的男人
简直像要把她逼到绝境一般不断地占有冲刺，程晓瑜似痛苦又似欢愉地摇着头，
她汗湿的头发带着洗发水的香气还有性欲的浓烈气息一缕缕打在她脸上。程晓瑜
眼前闪过一道白光，镜子里女人坐在男人身上不停扭动的形象活色生香的印在她
眼前，程晓瑜尖叫一声再也无法承担更多的快感，腰肢一软就趴在了床铺上。

　　严羽低咒一声蹲起来掐着她的屁股继续干，“他妈的怎么又高潮了，非把我
夹出来是不是，小贱货，干死你！”

　　严羽重重的拍打程晓瑜粉嫩挺巧的小屁股，重重的撞她，把两只桃子似的细
嫩臀瓣撞得红肿一片。程晓瑜汁液泛滥的小穴好像个漏水的水阀，严羽撞一下就
四处喷溅出好多的蜜水。严羽如何不喜，一边拍着她的小屁股享受小穴又痛又爽
的夹弄，一边重重的刺她，整根拔出再整根没进，看着花穴变形挤压着被他带出
娇媚软嫩的细肉，看着穴口逐渐变得红肿颤抖，着迷一般不停地进出再进出，怎
么也停不下怎么也玩不够。

　　因为实在承受不住太多猛烈的刺激，趴在床上的程晓瑜忍不住嘤嘤哭了起来，
她觉得自己都快被严羽操弄死了，又痛又麻但不知为何自己却像上了瘾一般，想
要被他不断地进出冲刺，根本不想他停下来，只觉得那是世上最美好的感觉，死
了她都想要。

　　“哭什么？”严羽在她身后恶狠狠地问。

　　“我喜欢，严羽，不要停。好喜欢，嗯……”

　　严羽猛地抓起程晓瑜的脖子让她半跪在床上脸对着他的脸，他拨开她汗津津
的头发，露出她红的像发烧一般的小脸，“你喜欢什么？说清楚。”

　　“我喜欢你，严羽，嗯……好喜欢……”程晓瑜的眼中此时一片迷醉，仿佛
有五彩斑斓的烟花在她瞳孔深处绚烂绽放。

　　严羽重重的吻住程晓瑜，把她压在床上更凶的捣弄起来。程晓瑜的两腿被他
翻起来按在身上压的生疼，可她此时也顾不住了，疯狂的回吻着严羽就好像到了
世界末日一般。

　　弹簧床垫上的波动一次比一次更加猛烈，被人扒了上衣的小鸵鸟倒在床上越
震越往床边滑去，终于悄然无声的掉在了地上。正到浓时的主人哪里注意的到它，
小鸵鸟瞪着两只无辜的大眼睛歪着脖子戳在地上，明天之前看来是不会有人发现
它了。

　　　　　　　　　　　　　第３４章小熊维尼

　　时间一晃就过去了两三个月，严羽和程晓瑜两个人在一起也算情和意顺相处
友爱。虽然严羽个性骄傲不群，程晓瑜又太过懒散任性，但程晓瑜总念着自己吃
的住的都是严羽的，严羽又是真心实意对她好，所有也不好意思乱使小性子；严
羽觉得程晓瑜虽然算不得温柔懂事但也喜她个性单纯随性，更兼在床上的表现十
分可他心意，因为两人通共也没拌过几次嘴，便是一时有什么不高兴，也不过几
个小时的功夫就解开了。以至于后来两个人再想起曾经在一起的时光，都不约而
同的认为那个时候最好，生活单纯宁静，谁都没有就只有他们两个。

　　程晓瑜在自己家的时候是个除了洗自己贴身内衣以外什么活都不干的主，反
正她有个勤快又贤慧的妈妈，当作娇小姐一般的养她。本来按照程晓瑜的个性住
在自己男朋友家里那也是天经地义的事情，完全可以继续懒散下去，但她心中知
道自己对严羽算不得全心全意，只是因为恰好碰到了一个还不错的避风港就停下
了，因此白吃白住起来就没有那么心安理得。

　　严宅的一个女佣张阿姨每周三和周六的下午都会来严羽这里把房间打扫一遍，
把需要干洗的衣服送到洗衣店，接着去超市买些新鲜食材回来，然后做一餐晚饭
才走。张阿姨是严家多年的仆人，干活麻利爽快，她每次打扫完地板都亮的能当
镜子照，因此程晓瑜就算想表现一下她身为女人应有的美德，也苦无机会。

　　每次张阿姨来都会丰丰盛盛的做一大桌好吃的摆在餐桌上，程晓瑜吃着比外
面饭店做的还好。某个周六下午张阿姨正在严羽家的厨房忙活，程晓瑜就溜进去
跟在她后面问东问西的一直不走。

　　张阿姨抹了一把头上的汗说，“晓瑜，你到客厅歇着吧，这里怪热的。”张
阿姨管严羽叫小少爷，刚见到程晓瑜的时候叫她程小姐，程晓瑜一听就摆着手说
她听不惯人家这样叫她，叫她晓瑜就行。

　　程晓瑜说，“张阿姨，我觉得你做的饭特别好吃，我想学几手。”

　　张阿姨笑道，“哎呦，现在的小姑娘一个个都娇里娇气的，有几个会做饭啊。”

　　程晓瑜说，“不会才要学吗，张阿姨，你那个鱼身上是片了几刀啊？”

　　张阿姨只得一边收拾手里的食材一边给程晓瑜讲解，程晓瑜一边听一边拿着
小本子在上面记啊记的，安心明天要一展所能，让严羽好好惊艳一番。

　　到了晚上程晓瑜也不玩游戏了，对着电脑找做菜的食谱。

　　严羽走过来俯低身子搂着她的肩膀说，“干什么呢？”

　　“看菜谱啊，”程晓瑜扭过头来拍了拍严羽的胳膊，“明天我下厨。”

　　严羽笑道，“你还会做饭？这么长时间怎么没见你做过一次。”

　　“不做是懒得做，不代表我不会做。起开，起开，别打扰我，让我好好看。”

　　第二天早上两个人起床吃过早饭，程晓瑜拿了个很大的白色尼龙布袋说要去
买菜，严羽说陪她一起去。程晓瑜笑道，“不用，你工作一个星期那么辛苦，就
在家里看电视吧。我买我做我刷碗，今天让你舒舒服服的待一天。”

　　严羽挑眉，“程晓瑜，你不是做了什么对不起我的事吧？”

　　程晓瑜切了一声，拿着她的大袋子关门出去了。

　　一个多小时之后严羽听见了门铃声，他打开门就见程晓瑜左手一只鸡右手一
条鱼，白色的尼龙袋里装满了各色菜蔬的站在门口，十一月的天气，她额头上竟
然冒出了汗。

　　严羽把程晓瑜手里的鸡和鱼都接了过去，“买这么多怎么吃得完？”他话音
刚落，装在塑胶袋里的那条五斤重的活鱼就扑腾一声蹦了出来，大张着嘴在地板
上啪啪的跳个不停。

　　程晓瑜连忙换上拖鞋抱着鱼冲到卫生间把鱼放到一个大脸盆里，然后给洗脸
盆里接满了水，大鱼这才消停了点，在盆里晃着鱼尾却怎么也游不开。

　　严羽倚在门口心中隐隐忧虑，“程晓瑜，你行吗？”

　　程晓瑜扭回头说，“当然行，你不要小看我。”

　　程晓瑜把菜都拿到厨房，换上家居的衣服就要开始做饭，她把长发在脑后挽
了个简单的髻，又变戏法似的不知从哪里找出一件粉色带荷叶边的漂亮围裙，系
到身上在严羽面前绕了个圈，“好看吗？”

　　严羽说，“咱们家什么时候有这么一条围裙，我怎么不知道？”

　　程晓瑜说，“前两天我看着漂亮在网上买的，我穿着好看不好看？”

　　程晓瑜系着这条围裙还真挺好看的，白白嫩嫩的皮肤，乌黑松散的发髻，清
秀甜美的长相，系着围裙站在那里就像家居广告里的年轻妻子一样娴淑温婉。

　　严羽笑着说，“好看。”

　　程晓瑜两只手交叠在身前微微弯身道，“老公，我去做饭了。”

　　严羽一愣，“你叫我什么？”

　　程晓瑜说，“韩国电视剧里那种传统人家的媳妇不都是这样说的吗。『婆婆，
我去做饭了』，『老公，我去做饭了』，『小姑，我去做饭了』。”

　　严羽说，“你再叫一声来听听。”

　　严羽乌黑的瞳仁带着笑意瞅着她，程晓瑜脸上微红，“我不叫了，”转身就
进了厨房。

　　严羽摸着下巴回味那声老公，叫的还真好听，今晚要让她在床上也这样叫叫，
那时娇娇媚媚的想来更是好听。

　　严羽一边看球赛一边听得厨房里乒乒乓乓响个不停，但是半个小时过去了也
没听见抽油烟机开动的声音，想来还没菜下锅呢。不过他家小鸵鸟难得乖巧一回，
就算她做了一锅糊粥焦菜，他也非得给面子吃完才行。

　　严羽正在心中想着程晓瑜做的菜会难吃到什么程度，别怪他不信任自己的女
朋友，程晓瑜平时在家务上的表现就像个白痴，突然听得她在厨房里“哎呦”叫
了一声。

　　严羽连忙从沙发上起来走到厨房边推开门。

　　那条大鱼在案板上仍是不死心的扑腾扑腾的跳，旁边搁着一把染血的菜刀，
程晓瑜手指上的血正呼呼的往外冒。

　　严羽吓了一跳，连忙大步走过去搂着程晓瑜回到客厅，拿过纸抽抽了两张纸
包住程晓瑜的手指，皱着眉头说，“怎么这么不小心！”

　　这一刀看来割的挺深，血透过纸巾很快渗了出来。程晓瑜撇撇嘴，眼泪劈里
啪啦的掉了出来。

　　严羽见状连忙上楼拿了医药箱下来，翻出一瓶云南白药打开包着程晓瑜手指
的纸巾，把药一点点的均匀撒在伤口上面。

　　程晓瑜嘶着气说疼，想要收回手指严羽却抓着她的手腕不许她动，“忍一下，
凝血了就好了。”

　　过了一会儿撒在伤口上的药就没那么疼了，伤口也不再往外冒血，只是血糊
糊的看着挺吓人，严羽把伤口周围的血迹用沾湿的纸巾小心擦干净，然后拿了块
创可贴把伤口包了起来。

　　程晓瑜看着手指上黄褐色的创可贴，一时痛的心里烦躁，皱着小脸说，“难
看死了，我不要这个！”

　　严羽说，“什么难看？”

　　“创可贴难看，我要小熊维尼的。”

　　“有小熊维尼的创可贴吗？”

　　“当然有。”程晓瑜抹着眼泪说，“真烦人，我一点都不喜欢这个，我宁可
不包。”

　　“我现在去给你买。”严羽拿上车钥匙穿了件外套就出去了。

　　程晓瑜一个人坐在沙发上待了一会儿伤口也就渐渐不疼了，她此时心里又有
些懊悔起来，创可贴本来就是止血的东西，又不是拿着好看的玩意儿，自己非要
小熊维尼的似乎也过分了些。

　　社区门口的药店没有程晓瑜要的那种创可贴，严羽开着车又跑了两家药店。

　　一家店员听严羽说要小熊维尼的创可贴，想了想说，“你说的是邦迪的『迪
斯尼系列』吧？”说着拿出两版袋子花花绿绿的创可贴说，“喏，就是这个。”

　　严羽接过袋子看了看，上面写着“邦迪卡通防水创可贴”，严羽问，“这里
面有维尼熊吗？”

　　店员说，“不一定，这一袋里面有四贴，每一贴的画都不一样，可能是米老
鼠也可能是小熊维尼。”

　　严羽想了想买了十袋创可贴然后赶快开车回去了。

　　严羽回到家的时候程晓瑜正皱着小脸坐在沙发上看他刚才看的球赛，脸上的
泪痕已经干了，她也不知道去洗一洗。

　　程晓瑜看见严羽回来就站了起来，严羽一边换鞋一边拿出一袋创可贴说，
“你是要这种吧？”

　　程晓瑜点头。

　　严羽把十袋创可贴都放在沙发上，“店员说里面可能是维尼也可能是别的动
画人物，我看看。”说着拆了一个，上面画着一个翘着手的唐老鸭，程晓瑜刚想
说唐老鸭也可以，严羽已经又打开了第二个，第二个画着搂着米妮的米奇，严羽
哼了一声，“幸好我买的多，人物还真丰富。”拆到第三袋的时候就是维尼了，
小熊维尼两手支着下巴一脸憨憨的笑容，严羽笑道，“就是这个了。”说着抬起
程晓瑜的手把原来的创可贴撕下来，然后把小熊维尼绕着程晓瑜的手指小心的抚
平黏好。

　　程晓瑜低头看着维尼的笑脸没有说话。她七八岁的时候，有一次爸妈没注意
她就自己拿着明晃晃的水果刀削苹果，结果不小心把手指切了好深一个口子。妈
妈给她擦干净伤口贴上创可贴她还一直哭，她爸爸看着心疼，就出门买了一袋卡
通画的创可贴回来。当漂亮的黄色小熊维尼贴到她手指上的时候，程晓瑜终于破
涕为笑了。她最喜欢爱吃蜂蜜的维尼了，贴在手上真漂亮。后来就养成了习惯，
程晓瑜家里总是备着一袋卡通创可贴，那是程晓瑜专用的，从小到大她都只用这
一种。

　　严羽见她左右端详着自己贴着维尼熊的手指，勾了勾她的鼻子说，“不哭了？
跟小孩子似的，还要这种东西。”

　　程晓瑜却突然搂住严羽的脖子在他脸上亲了一口，然后小声说，“谢谢你，
严羽。”她爸爸会因为她哭就出去给她买漂亮的创可贴，那是因为他是她爸爸，
严羽却也会因为她哭就跑出去买小熊维尼的创可贴，那是因为他真的在乎她。

　　　　　　　　　　　　　第３５章胜者为王

　　那条害的程晓瑜切到手的大鱼因为长期无人理睬在案板上窒息身亡，程晓瑜
靠在碗橱上对着手里一张打印纸念道，“草鱼去掉鳞片和内脏，清洗干净，鱼身
两面各划数刀，调入料酒腌制２０分钟。”这是程晓瑜昨晚专门列印出来的菜谱，
现在她伤了手只能作军师，操刀的重任就交给严羽了。

　　严羽系着围裙用锋利的菜刀把鱼肚子刨开，然后疑惑的翻了翻鱼身，“这是
草鱼吗？”

　　程晓瑜买的时候还真忘了问人家这是什么鱼，看着肥肥胖胖的就买了回来。
她沉默了一会儿然后说，“不是草鱼，那你说是什么鱼？”

　　严羽，“……”

　　程晓瑜说，“原来你比我也好不到哪里去。你不是在英国读过书吗，怎么不
会做饭？”

　　“用不着我做饭。”严羽一边不甚熟练的用刀刮着鱼鳞一边说。严家的大少
爷要去英国念书哪里需要像普通的穷学生一样自己做饭，严妈妈怕严羽吃不惯洋
东西，专门叫家里一个厨娘跟了过去，当然顺便还有点监视小少爷日常生活动向
的意思。毕竟是血气方刚的年纪，一个人跑到万恶的资本主义国家，严妈妈多少
有些不放心。

　　程晓瑜说，“哎呀，你刮干净一点。那里再刮一下，对……”

　　严羽被程晓瑜东一句西一句指挥的心烦，“你在旁边老老实实看着，我知道
怎么做。”

　　已经失去动手能力现在连发言权利都剥夺了的程晓瑜悻悻的说，“留学生都
是自己做饭还出去打工，你怎么连鱼鳞都不会刮，真不知道你上大学那会儿都干
什么了？”

　　“读书，旅游，谈恋爱。”严羽简短的回答道，然后用小刷子在鱼身上仔仔
细细刷了一层料酒。

　　程晓瑜哼了一声，“真惬意啊，你在大学谈过几次恋爱？”

　　“你告诉我你在大学交过几个男朋友，我就告诉你。”

　　程晓瑜一愣，“你不说就算了。”

　　严羽看了程晓瑜一眼，继续摆弄手里的鱼，没有说话。

　　很快进行到了糖醋鱼的重头环节──炸鱼。程晓瑜看着沸腾跳跃的油锅说，
“油开了！严羽，快把鱼放进去。”

　　严羽心中对那冒着热烟的沸油其实有几分害怕，但当着程晓瑜的面又不好表
现出来，只得端着盘子慢慢靠近油锅，然后用铲子小心的把鱼往下放。

　　带水的鱼尾碰到沸油的一瞬间就发出哗啦一声刺耳的声响，严羽心中一慌，
整条鱼就噗通一声掉进了油锅。油遇到水本来就会产生激烈的反应，这么大一条
鱼猛地投进来更是把沸油溅的老高，要不是严羽反应快，手早被油点子蹦上了。

　　两个人都紧紧贴在碗橱上瞪着眼睛看那口仍然不停向外蹦油星的锅，看了足
有一分钟，程晓瑜才哆哆嗦嗦的展开快被自己揉碎的菜谱说，“要翻面，要在油
锅中不停转动鱼身，还要把热油淋进鱼身上的切口，这样才炸的快。”程晓瑜说
完自己都咽了口唾沫，要接近如此暴怒中的油锅，还要作那么多事情，真恐怖啊。

　　严羽握紧了炒菜的铲子，深吸了口气以大无畏的精神一步步走近油锅。程晓
瑜灵机一动，抓过一旁的锅盖递给严羽，“用这个挡着。”

　　严羽把圆形的锅铲抵在铲子把手的中间，顺利把油锅和他的手隔离开，这样
确实安全不少，但缺点是他也看不见油锅里的战况了。

　　程晓瑜连忙换了个方向站在严羽和油锅的侧面，隔空指挥道，“铲子再往前
送一点，可以翻身了，翻吧！………不对，你的油没有泼到鱼身上，往前一点再
泼，就这里，没错。”

　　严羽装了一铲子的热油颤颤巍巍的泼下去，然后看着程晓瑜说，“泼到了吧？”
他脸上都是汗，拿着锅盖的样子就好像拿着一面盾牌，一脸紧张的看着程晓瑜等
待她肯定的答覆。

　　程晓瑜从没见过这样的严羽，她认识的严羽总是游刃有余无所不能，没想到
他也有这样搞不定的时候。程晓瑜笑了，急得满头汗的严羽也挺有意思的。

　　严羽急道，“你笑什么啊！这条王八蛋鱼到底炸透了没有？”

　　五菜一汤摆上桌的时候已经下午一点多了。

　　严羽解下围裙，手扶在桌沿上看着它们深深叹了口气，谁知盘中餐，粒粒皆
辛苦啊！

　　程晓瑜把碗筷摆上来，然后伸手擦了擦严羽额上的汗。她拿起筷子在桌上看
了一圈，然后夹起一块沾着蕃茄酱汁的糖醋鱼递到严羽嘴里，“好不好吃？”

　　因为他们两个做菜太慢，较早上桌的糖醋鱼此时早已凉了，还能好吃到哪儿
去。但此时的严羽是不可能给出客观公正的评价的，他看这条汇聚了他无限心血
的糖醋鱼就好像看自己的孩子一样，怎么可能有人觉得自己的孩子不好呢？严羽
点点头说，“好吃。”

　　程晓瑜也夹了一块自己吃了，吃完就看着严羽笑。

　　严羽说，“你笑什么？”

　　程晓瑜摇着头说，“没笑什么，我也觉得好吃。”她哪里敢觉得不好吃，这
是严大少爷的处女之作唉。

　　程晓瑜觉得自己第一次下厨很不成功，因此她手上的伤口好了以后为了一雪
前耻就再次进了厨房。严羽却死活不肯让她动刀，两人互相妥协的结果就是严羽
切菜程晓瑜炒菜，可程晓瑜一听到锅里里“刺拉”一声响心里就开始慌张，找米
醋米醋找不到，放酱油被她一下倒进去半瓶。第一个菜宣告失败，第二个菜严羽
就不肯让她炒了。这样一天天演变下去，到后来就变成程晓瑜负责找菜谱，洗菜
剥葱姜蒜，而严羽则一直稳占着大厨的位置。

　　严羽天性聪明，做了几次就渐渐掌握了门道，油也不怕了火也不怕了，土豆
丝切的和食品加工器刨出来的一样细，菜勺翻飞起来就像跳舞似的，还动不动炝
的一声把炒锅颠的老高，让锅里的食材在空中作一个慢镜头的回旋然后再稳稳落
回锅里。

　　程晓瑜在心里腹诽，耍什么帅啊，你要不要再长个大肚子戴顶白帽子，然后
去《天天饮食》里客串一把？

　　“酱油。”严羽目不斜视的说。

　　程晓瑜连忙停止心中的念头，毕恭毕敬的递上一瓶酱油。

　　酱油瓶在炒锅上一挥而过，严羽又说，“盐。”

　　程晓瑜放下酱油瓶然后递过来盐罐，一道白光在炒锅上一闪而过，严羽又掂
了两下锅，闻了闻空气中的味道，然后吩咐道，“盘子。”

　　程晓瑜递上洁白干净的盘子，严羽把香气四溢的辣炒鸡丁乘盘递给程晓瑜，
程晓瑜两手捧着盘子拿去上桌。她一边看着红红的油光闪亮的辣子鸡丁一边在心
里默默流泪，本来她也有机会成为能绑住男人的胃的女人，都怪严羽，天天让她
打杂，她的天赋都被扼杀在摇篮里了。现在她变成被男人绑住胃的女人了，如果
几天没吃严羽做的饭，她会想的。

　　自从严羽对厨艺产生爱好之后，两个人经常下了班就一起去菜市场买菜，然
后回到他们的小家一起做饭一起吃一起刷碗，饭后程晓瑜会把两个人的衣服搁到
洗衣机里洗，严羽就拿着拖布拖地。这一点程晓瑜倒是很高兴严羽受的是西方教
育，从不认为家务事天经地义就该女人做。衣服洗完以后，严羽会帮着程晓瑜把
衣服从洗衣机里拿出来抖开，然后递到程晓瑜手里。程晓瑜把两个人的衣服一件
件挂在阳台上，看着带着洗衣粉清香的衣服在满天的星星下随着夜风轻轻摆荡，
有时会产生一种很幸福的感觉。衣服干了以后程晓瑜再收回来一件件挂好，衣柜
下面左边的抽屉放程晓瑜的内衣，右边的抽屉放严羽的内衣，衣柜里左边挂程晓
瑜的衣服右边挂严羽的衣服。两人各占一边的衣柜看起来十分自然，仿佛他们的
衣服已经这样挂了很久似的，其实程晓瑜搬进来也不过五个月。

　　他们几乎每晚都会做爱，做完了严羽就会搂着程晓瑜心满意足的睡觉。因为
身体非常疲乏，程晓瑜也会昏昏沉沉的很快睡着，她觉得这样很好，她一个人的
时候躺在床上总是不由自主的想起很多自己不愿意想的事情，差不多每晚都是习
惯性的失眠，现在睡在严羽怀里，她不会再失眠了。


　　　　　　　　　　　　　第３６章谁都有秘密

　　严羽觉得程晓瑜很奇怪，虽然她看似和公司那些刚毕业的大学生都差不多，
但他们两个朝夕相处下来很多细节都有问题。比如说程晓瑜只有几件夏天的衣服，
现在天气冷了她所有当季的衣服都是现买的，就算是当初来榕城的时候带不了太
多衣服，家里也应该会把冬天的衣服给她寄过来才对。还有现在年轻人常玩的那
些东西，什么校内网啊空间啊微博啊她统统不上，就连ＱＱ等级都只有一个月亮
两颗星星。严羽虽然在外国待了几年，但他也知道现在二十来岁的年轻人至少是
从中学就开始上ＱＱ了，ＱＱ等级一般都是一两个太阳，只有一个月亮那百分之
百是新号码。就算是以前的号码丢掉了，可是她的ＱＱ号也不像一般年轻人那样
从初中到大学都有同学群，程晓瑜的ＱＱ号什么群也没有参加，连好友都只有四
个人，其中一个还是他。她的ＱＱ昵称每个月换一次，从最开始的三月四月五月
现在已经换到八月了，严羽问她这是什么意思，她总是嘻嘻哈哈的插科打诨，从
来也没说过是什么意思。

　　程晓瑜以前没有手机，严羽送了她一部手机以后她倒是经常拿着玩，只是她
的手机几乎就没响过，她从不和过去的同学朋友打电话发短信，甚至也不和父母
联系。简单地说，这个程晓瑜就好像是个没过去的人，她一个人来到榕城，然后
和过去的生活一刀两断。

　　程晓瑜还很爱玩游戏，严羽没见过几个女孩子像她这么爱玩游戏的，而且她
玩游戏的习惯也奇怪。

　　她经常玩一款叫《幻仙》的网游，这个游戏美工很好，很多场景都漂亮的像
划一样，经常都是远山悠长流水潺潺，再兼之鹤鸣莺啼音乐古雅，严羽偶尔看上
一眼都觉得很有意境。这个游戏里人物到达三十级以后可以选择成魔或者修仙，
程晓瑜选择了修仙。成仙以后可以飞天，程晓瑜的女术士在天上白衣飘飘御剑而
行，非常美丽。天上的怪兽都是体型庞大色彩斑斓的鸟类动物，等级也都很高，
可程晓瑜到了三十级以后就不再练级了，成天只在天上晃来晃去，动不动就被大
鸟一翅膀扇死了，她也不介意，复活以后继续满天晃悠。

　　天上有座城市叫凤凰城，城里面的一切包括路面都闪着熠熠的金光，那里算
是天界最大的补品和装备供给城市，所以玩家熙熙攘攘的特别多。程晓瑜有时呆
呆的坐在凤凰城的广场上，一坐坐上好久。

　　严羽在书房里添了一把旋转椅，把两个人的电脑并排放在书桌上，因此两个
人玩电脑的时候就是挨着坐的。一天晚上严羽一边自己上网一边亲眼看着程晓瑜
在凤凰城的广场里呆坐了两个小时，连地方都没挪一下，这期间她除了放五月天
的歌以外，就是眼神放空的盯着荧幕。到了晚上快十点，她才怔怔的关了电脑，
连招呼都不和严羽打一声就出了书房。

　　程晓瑜在游戏里还很喜欢去一个叫天之涯的地方，那里长了一棵极高的古树，
想要爬上去的话下脚的地方都很险峻，如果掉下来还可能会摔死。程晓瑜却不畏
艰险经常爬到树顶，树顶上云雾弥漫，满天的七彩霞光如梦似幻，确实是个仙境
一般的地方。很多条摇摇摆摆的树枝上零零散散站了几对情侣，像程晓瑜这样一
个人花半个小时爬到树顶上的人还真少见。

　　程晓瑜的白衣女术士名叫“一只猫”，在淡金色的霞光下她一个人站在树枝
上的样子看起来唯美又寂寞，严羽扭过头来看着程晓瑜的荧幕说，“你总一个人
站在这儿干吗啊？”

　　“这里漂亮啊，我在想世界上是不是真有这样的地方。”

　　“这里是谈恋爱的地方吧？都是从双成对的来。”

　　程晓瑜笑道，“我自己来不行吗？那我就在游戏里找个老公好了。”

　　严羽哼了一声扫了一眼荧幕，发现上面也不完全都是情侣，在很远的一棵树
枝上就坐着一个佩着长剑的青衣男子，他的名字叫“幽冥圣斗士”，称谓上写着
“美少女小兔的丈夫”。严羽觉得这个人的名字挺有意思的，就指着荧幕上的那
个人说，“那里有个单身的，要不你过去勾搭一下。啧，『美少女小兔的丈夫』，
看来人家喜欢美少女啊，恐怕对你没兴趣。”

　　荧幕上那个被严羽按在手指下的人好像有心电感应一般突然站了起来，严羽
抬起手说，“他要走了？”

　　“幽冥圣斗士”在树枝上转了个身，脸正对上隔着三支树枝的白衣女术士
“一只猫”，程晓瑜慌忙转身顺着树枝往下跑，她下树的速度太快一不小心就栽
了下去，暂态香魂陨落，荧幕上起了一片白雾，白雾散去后“一只猫”已经到了
黑咕隆咚的地狱了。

　　严羽哈哈笑道，“看你那出息。”

　　程晓瑜皱着眉头在严羽胳膊上拧了一把，“你烦死了！”然后闷闷地关机洗
澡去了。

　　这样一天天下去，严羽见程晓瑜始终没有主动交代过去的意思，终于按耐不
住问程晓瑜是哪个学校毕业的，程晓瑜说了个大学的名字，严羽表示没什么印象。

　　程晓瑜说，“又不是重点大学，你这海归能有什么印象。不过我们大学还是
很好的，环境漂亮美女也多。”

　　严羽又问，“是在哪个城市？”

　　“青城。”

　　其实以前严羽查过程晓瑜的人事资料，这些资讯他都知道，今天这么说不过
是有意试探。他说，“既然你们大学那么好，怎么你从来不提，也不和大学的同
学联系？”

　　程晓瑜继续对着笔记本玩单机游戏，头也不回的说，“我生性孤僻，不爱和
人联系。”

　　严羽说，“你不是生性孤僻的人。”

　　程晓瑜暂停了游戏转头看着严羽，严羽也看着她，两个人都不说话。半晌程
晓瑜又扭回头继续打游戏，她把“愤怒的小鸟”调整好位置发射出去，“严羽，
你到底想问什么？”

　　“想问你的过去，你从来没有告诉过我你以前的事。”

　　程晓瑜一边打游戏一边说，“我告诉你你别害怕啊，我是杀人犯，越省逃窜
到这里，我当然不敢和以前的朋友联系了。”

　　严羽抢过程晓瑜的滑鼠把游戏按了暂停，抓着她的椅子转过来正对着自己，
两手按在椅子的扶手上看着程晓瑜说，“告诉我实话。”

　　程晓瑜笑嘻嘻的拍了拍严羽的额头，“我说的是实话啊，你怕不怕？小心我
哪天把你干掉。”

　　严羽有些生气了，浓黑的眸子里有隐隐的怒火，“程晓瑜，我和你在一起是
认真的，你这样算什么？”

　　听到严羽这么说，程晓瑜垂下眼睛叹了口气，想了想然后低声道，“我以前
有个男朋友，在一起也两三年了。我们俩从小就认识，两家关系也很好，所以分
手以后街坊四邻都知道了，我实在待不下去才一个人来榕城工作。我不想和他继
续纠缠不清，所以才不和以前的朋友联系，我父母不同意我们分手，所以我也不
和他们联系，等过个一年半载事情淡了再说吧。”

　　严羽问，“你为什么和他分手？”

　　“性格不合。”

　　“别跟我用这种冠冕堂皇的理由，到底为什么？”

　　程晓瑜有些不耐烦的说，“严羽，每个人都有不想说的事情，你干吗什么都
要问？我和他第一次怎么上床的你要不要知道啊？”

　　严羽此时是真的生气了，其实他对和自己发生关系的女伴以前的性经验并不
怎么介意，本来性爱就是享受的事情，男女之间有了感情甚至没有感情都可能会
上床，过去的事都是过去的，两个人现在好就行了。可是对程晓瑜，他内心深处
确实有些在意，因为他是真心喜欢这个女人，想到她的身体被别的男人分享过，
他总是有那么点不痛快。

　　严羽冷冷的瞅着程晓瑜说，“你在跟我炫耀以前的男人吗？瞧你在床上那没
见过世面的样子，只怕那个男人也是个废物。”

　　程晓瑜薄面微怒，站起来说，“他待我一向好，何曾对我做过那些乌七八糟
的事情！”

　　严羽抓住程晓瑜的胳膊说，“他对你怎么好？他对你好你还上我的床？！”

　　程晓瑜瞪着严羽，脸上红一阵又白一阵的，最后才咬着嘴唇说，“严羽，我
真想不到你是这样的男人。你既然这么介意，最开始就不该来招惹我！”她说完
这些话掰开严羽的手指就要走，严羽却不许她走，紧抓着她的胳膊不放。

　　程晓瑜猛的在严羽穿着拖鞋的脚上狠狠踩了一脚，严羽吃痛叫了一声，程晓
瑜推开他扭头就走，回到卧室抱起自己的枕头和被子，拖鞋劈劈啪啪的就下楼去
了。她进到楼下的客房把枕头和被子扔到床上，啪的一声重重甩上了房门。


　　　　　　　　　　　　　第３７章矛盾大爆发

　　这是严羽和程晓瑜在一起之后第一次认真吵架，第二天早上严羽下楼坐在车
里等程晓瑜一起上班，几分钟以后程晓瑜出来了，穿着蓝灰色风衣浅色牛仔裤黑
色高跟皮鞋蹬蹬蹬的走过他身边，视若无睹。

　　严羽见她这样自然恼火，可又无可发泄，只能闷闷的开车去公司。路过社区
门口的时候他看见程晓瑜挤在一堆人里面等公车，她两手捧着一杯豆浆，不时用
吸管喝一口，探着头一直在看她要坐的公车有没有来，严羽的车从她旁边过去她
都没注意到。

　　宋学文很奇怪严羽和程晓瑜怎么没有一起来上班，但他当然不至于傻的去问。
严羽今天的脸色有点臭，宋学文埋头认真工作不提。到了中午吃饭的时间，程晓
瑜率先站起来说，“宋哥，今天中午不和你们一起吃饭喽。”说完就拿着包出去
了。

　　严羽在里间自然也听到了，他手里的笔往桌上重重一摔，死丫头，现在自己
有钱了，了不得了。

　　晚上回到家程晓瑜把书房的笔记本抱到楼下的房间去玩，严羽就也不理她。
一来他实在不觉得自己有什么错，程晓瑜现在是他女朋友，他问她和以前的男朋
友为什么分手这算很过分的问题吗？她若心中坦荡自然就会把事情原原本本告诉
他，他也不是那么小气的人，可她这样一被问到就像被踩到痛处的反应足见她心
里还是放不下过去，叫他怎么不生气。而且她居然还敢提上床的事，男人在这种
事情上都是骄傲且不容挑衅的，她对以前的男朋友念念不忘她还有理了？！二来
严羽也觉得第一次吵架自己就马上去哄，程晓瑜以后肯定越发得意了，搞不好动
不动就给自己摆脸色看。其实不管从哪方面来讲程晓瑜和自己在一起都算高攀了，
这丫头偏还拽得跟什么似的，完全看不出来她哪里在乎自己。

　　第二天是周六，本来到了周五晚上两人在床上都会弄的稍微晚一点，星期六
早上醒来以后一般还会再来一次，然后要么出去逛街要么在家里做饭看电影。可
这个周六的早晨严羽一个人在大床上孤零零的醒来，闻着床上残留着的若有若无
的香气，着实郁闷了好一会儿，然后才懒洋洋的从床上坐起来。严羽决定看今天
程晓瑜的表现怎么样，如果表现不是太差的话，他就给她一个台阶下，主动和她
说个话什么的。

　　严羽一下楼就见程晓瑜已经一身整齐的拎着小坤包站在门口穿皮靴，严羽一
怔，“你干什么去？”

　　程晓瑜瞟了严羽一眼，砰的一声关门走了。

　　严羽气得在楼梯上叉着腰叹气，这叫什么态度？这叫什么脾气？真是反了她
了！

　　严羽自己一个人也懒得做饭，索性把冰箱里最后两盒冰激淩都吃了。严羽家
铺设的是地热装置，到了冬天屋里很暖和，所以虽然已经是十一月份，吃两盒冰
激淩完全不是问题。严羽坐在沙发上一边看球赛一边吃冰激淩一边开心的想着程
晓瑜回来以后发现她最爱的冰激淩被吃光了会有多郁闷。

　　程晓瑜晚上七点多才施施然回到家里，她手里提着两个购物袋看来是去逛街
了。

　　严羽坐在沙发上假装看财经杂志，臭丫头，如果你现在扑过来说，“老公，
我错了，这件衣服是给你买的”我就原谅你，不然别想我搭理你，看谁扛得过谁。

　　结果程晓瑜当然不会这么说，她好像没看见严羽一样，换了鞋就把两个购物
袋放进自己的房间里。当程晓瑜发现冰箱里没有冰激淩的时候，她扭头看了一眼
坐在沙发上的严羽，严羽继续装模作样的看财经杂志，程晓瑜从鼻子里哼了一声，
“幼稚！”然后重重关上冰箱门走了。

　　第二天早上程晓瑜起床后坐在餐桌旁捧着优酪乳咕嘟咕嘟的喝，就见严羽走下
来状似一脸不耐烦的说，“快把衣服换好，去我家。”

　　严羽以前基本每周日都会回家，和程晓瑜在一起以后因为贪恋两个人独处的
美好周末，而且程晓瑜也表现的不太爱去他家，所以就变成了两三个星期严羽才
带着程晓瑜回一次家，平时工作日的晚上他偶尔也会一个人回严家吃顿晚饭。之
前两周严羽都没带着程晓瑜回去过周末，这周是一定要回去的。

　　程晓瑜咽下嘴里的优酪乳，冷冰冰的说，“我不去。”

　　“已经两个星期没回去了。”

　　“那你回去好了。”

　　“你不跟我回去，让我爸妈怎么想？”

　　“爱怎么想就怎么想。”程晓瑜拿起优酪乳回自己的房间去了。

　　严羽站在餐桌边没动，他是真有点生气了。他以为他和程晓瑜就算吵架那也
只是两个人的内部矛盾，他一直希望程晓瑜和他的家人能互相有个好印象，他以
为程晓瑜心里和他是一样的，谁知人家根本不在乎他爸妈怎么想。

　　严羽走的时候把门摔得很响，程晓瑜坐在屋里手里拿着喝了一半的优酪乳顿时
觉得没了胃口，她叹了口气，把优酪乳盒放到了桌子上。

　　程晓瑜觉得严羽真的很过分，居然和她说那种话，到底把她当成什么样的女
人了？而且他话里话外的意思就是嫌弃她不是处女，程晓瑜想到这里就觉得委屈。
她从没问过严羽以前有过多少女人，但她知道绝对不可能像她一样之前只有过一
个。所以她根本就不去问他，省得问了自己心里别扭，她都能不介意他的过去他
为什么要介意她的？男人和女人就这么不一样吗？他现在还根本不知道实情，若
有天叫他知道了，还不知道要瞧不起自己到什么地步。

　　想到这里程晓瑜连忙摇了摇头试图甩掉这个可怕的念头，怎么可以叫他知道，
如果真到了那一天，她宁可和他分手也不会让他知道。

　　严羽心中虽然不高兴，可到了严宅却也不好表现出来，他一边停车一边想就
和爸妈说程晓瑜今天感冒了在家休息，只不过严妈妈是个挺聪明的女人，自己的
儿子又最了解，骗不骗的过去严羽就没把握了。

　　没想到严羽这次完全是多虑了，今天严家老宅根本没人有空问起程晓瑜。严
羽一推门进去就见一向情绪少有起伏的严爸爸一脸暴怒的给了严灩一个耳光，
“你要跟那个齐家的混蛋在一起，你就给我滚，我和你脱离父女关系，只当没生
过你这个女儿！”

　　严妈妈连忙过去扶起被打的身子歪在沙发上的女儿，“灩灩，你先回房。”

　　严灩挣开严妈妈的手捂着脸说，“滚就滚！你又何曾把我当过女儿，你心里
就有生意，就有严羽，我这个女儿不过是被你拿来利用的，当年我和齐朗多好，
硬生生非要把我们拆散。那个姓李的贱男人不就是你让我嫁的吗，结果怎么样？！
人品好家境好生意又有往来，我呸！”

　　严爸爸气得瞪圆了眼睛，一时被堵得说不出话来。

　　严妈妈连忙推着严灩让她进屋，“你别惹你爸爸生气。”

　　严羽一见这阵仗，知道严灩和齐朗的事情叫他爸爸知道了，他走过去刚想开
口劝两句，严灩就一把推开严妈妈的手，指着严羽说，“他那个小女朋友你们不
是也没看上吗，你们为什么不管他？为什么就要这样对我？”

　　严妈妈说，“你这孩子，程晓瑜起码是个身家清白的女孩。姓齐的没一个好
人，你就非给你爸爸添堵。”

　　严灩也是真生气了，她看着严爸爸说，“以前就是这样，你叫严羽到英国念
书，我上大学的时候你就死活不让我出去。你的宝贝儿子要光宗耀主，我这女儿
就是早晚要嫁给别人的赔钱货，偏是嫁出去又被扔回来，你都恨不得我死了吧！
我知道你心心念念想的就是把你的宝贝公司交给严羽，我现在天天帮你打理公司
都是白费，拜托你看清楚点好不好，严羽现在全副心思都在人家的网路公司上，
你那些什么百货啊物流啊他根本不稀罕，你这公司早晚是被卖掉的份！”

　　严爸爸喘着粗气说，“你滚！你滚！你就跟着姓齐的小子作死去吧！”

　　严灩说，“我受够这个家了，你求我我也不会回来！”说着几步走进屋里，
拉着圆圆就往外走。

　　圆圆见这场景早被吓得眼泪在眼圈打转，严灩又走得快，她踉踉跄跄的挪着
小短腿跟着妈妈往外走。

　　严妈妈看到外孙女如何不心疼，连忙说，“你吓到圆圆了。”

　　严羽也赶上来一步拦着严灩，“姐，你先别走。”

　　严灩一把推开他，没什么好气的瞪了他一眼，到底带着圆圆出了大门。严羽
知道自己姐姐的脾气，心知这会儿劝也劝不回来，只好先由着她走了。

　　一家人都没心思吃午饭，严爸爸叹了口气回书房一个人待着。严妈妈就坐在
客厅沙发上抹眼泪和严羽说，“当年不让她出去念书真不是你爸的主意，是我的
意思。我知道严家那小子也出国了，灩灩再出去，外面山高皇帝远的，他们两个
又联系上了怎么办，我也不放心她。不叫她去当时也没见她怎么样，谁想就记恨
到现在。你爸爸是想让你继承公司，这有什么错，灩灩终究是女孩子，将来还是
要嫁人的，难道要她在公司辛苦一辈子吗，女人不该这么过日子。偏这孩子三十
多岁了也不懂事，我们做父母的哪有对儿女不好的，我真是操碎了心……”

　　严羽见妈妈如此伤心，只得留下来宽慰安抚，好歹劝着父母晚上多少吃了点
饭，这才开车回自己家去了。


　　　　　　　　　　　　　　第３８章新房客

　　程晓瑜在家待了一天，玩游戏也是无精打采的。昨天她一个人去逛街，逛累
了买杯奶茶在小店里坐着，看着街上熙熙攘攘的人群突然就很想念严羽。其实在
一起不过几个月，难道就离不开他了？程晓瑜最开始和严羽同居的时候根本没想
过未来，如今想到了却更添了几分烦闷。

　　到了晚上七点多严羽才回来敲门，程晓瑜心想你又不是没钥匙，偏要敲什么
门，因此就坐在电脑前没动。可严羽只是不停地敲，程晓瑜无法只得从房间出来，
打开门一看，来人却不是严羽，是严灩带着她的女儿圆圆来了。

　　程晓瑜忙说，“严姐姐，快请进。”心里却觉得奇怪，今天严羽不是回严家
去了，严灩怎么反倒带着圆圆来这里了。

　　严灩和圆圆换了拖鞋在沙发上坐着，严灩说，“晓瑜，严羽还没回来呢？”

　　程晓瑜说，“嗯，严姐姐你是不是有事？要不我给严羽打个电话让他回来。”

　　严灩说，“不用打电话，我等他回来就行。”

　　程晓瑜给严灩倒了杯果汁，给圆圆倒了杯优酪乳。严灩说了谢谢但是果汁一口
也没喝，她似乎有什么心事，坐在那里也不怎么和程晓瑜说话。圆圆说她的那杯
太酸了她不喜欢喝，她要喝牛奶，程晓瑜说家里没有牛奶，严灩让圆圆别闹，好
好在沙发上坐一会儿。后来程晓瑜打开电视找到了《喜羊羊与灰太狼》，圆圆这
才高兴起来。

　　等了没多久严羽就回来了，进门见到严灩也是一怔，喊了声姐。

　　圆圆高兴的从沙发上回过头喊小舅舅，严灩站起来说，“你回来了………爸
妈都还好吧？”

　　严羽说，“你说好不好？爸气的吃不下饭，你何苦说那些话。”

　　严灩低下头说，“反正我要走了，以后也没人再让他看不顺眼了。”

　　“姐，亲人终究是亲人……”

　　严灩打断严羽的话，“你别说了，我打定主意是不会改的。”

　　严羽看着严灩不说话。

　　严灩说，“我今天来是有点事情要和你商量。”

　　程晓瑜站起来说，“我进屋了，你们慢慢聊。圆圆，跟阿姨进里面玩吧。”

　　圆圆摇摇头说，“我不去。”

　　严灩摸了摸圆圆的头，“乖，跟阿姨去玩。”

　　程晓瑜把圆圆领到客房去了，严灩跟严羽说齐家也不同意他们在一起，齐朗
现在的银行帐户都被冻结了，她和齐朗这几天要好好想想办法，两个人总要找条
出路，因此实在没精神再带着圆圆，这么小的孩子身边不能没人也不适合到处奔
波，她想把圆圆暂时放在严羽这边，最多两三个星期她就会把圆圆接走。

　　严羽说，“为了那个姓齐的，你连圆圆都不要了？”

　　严灩说，“圆圆是我女儿，我怎么可能不要她。我就你这么一个弟弟，我现
在是求你，你若不帮我，我也没办法。”

　　话说到这样严羽还能说什么，只能答应下来。严羽问严灩身上的钱够不够花，
严灩说够花，然后把圆圆叫出来嘱咐她待在舅舅家要听话。

　　圆圆年纪虽小，但也知道是有不好的事情发生了，听了严灩的话连忙拽着她
的衣角说要跟妈妈走。

　　严灩只好抱着圆圆哄了半天，答应明天就过来看她。圆圆却还是一直哭，严
灩没办法，只得狠狠心就走了。

　　晚上程晓瑜还是住在楼下，严羽在楼上帮圆圆洗了个澡，然后和她一起睡的。
圆圆晚上问了不下十几遍妈妈明天会来吧，严羽都予以了肯定的答覆。

　　第二天早上严羽专门早起了三十分钟准备早餐，程晓瑜起床梳洗完毕出来就
看见严羽在喂圆圆吃东西。桌子上摆着一大纸袋花卷还有油条，严羽和圆圆一人
一个盘子根本就没有程晓瑜的份，程晓瑜看了自然生气，冷着脸穿外套去了。其
实她是误会严羽了，严羽出去买早餐确实买了三人份的，只不过一回来就忙着帮
圆圆梳头洗脸穿衣服，也就忘了要把程晓瑜的那份碗筷摆好放正的恭迎程小姐大
驾光临。

　　圆圆咬了一口煎鸡蛋，然后拿起她以为是牛奶的杯子喝了一口，喝完才发现
是豆浆，就皱着小脸把杯子推到一边说，“我要喝牛奶！”

　　严羽平时不喝牛奶，程晓瑜只喝优酪乳，因此家里根本就没有牛奶。严羽只得
打开冰箱倒了一杯优酪乳放到圆圆面前。

　　圆圆喝了一口，又是昨天喝的那种酸不溜丢的东西，终于忍无可忍的放声大
哭起来，“我要喝牛奶，我要喝牛奶！”

　　严羽慌忙安抚道，“乖圆圆，别哭。舅舅等下就出去给你买牛奶，先吃鸡蛋
好不好？”

　　“不好，我要喝牛奶。啊，呜呜呜呜……”

　　严羽正在手忙脚乱之际就听砰的一声响，程晓瑜已经关门走了。严羽如何不
生气，之前的事情都不说，他家里出了事现在正在烦难之时，况且他一个大男人
又不惯应付孩子，她竟然就这样理都不理甩门走人，性子薄凉至此，哪堪一生相
守？

　　严羽心中气闷，却只能强压着哄圆圆吃饭，圆圆死活不吃，没牛奶毋宁死。
严羽只得给她穿上外套带她出来，买了一瓶牛奶又买了一个面包让她坐在车里吃，
圆圆这才安静下来。严羽先开车把圆圆送到幼稚园，看她进了教室才去的公司。

　　到了公司严羽对程晓瑜也没什么好脸色，程晓瑜自然感觉的出来，心中不由
得越发生气。两个人说话的口气都是公事公办，他们自己不觉得怎么样，宋学文
却感觉整个办公室的气温都降了好几度。

　　到了下午严羽居然和宋学文打了声招呼，然后提前半个小时就走了。程晓瑜
自己不肯坐严羽的车是一回事，严羽不肯让她坐他的车那就是另外一回事了。程
晓瑜坐在公车上恼火的几乎没把银牙磨碎。严羽你行，之前用那么难听的话说我，
过后不仅没有道歉，还越来越过分。不理我是吧，有本事你就一辈子别理，你既
然不在乎我，难道我会在乎你？

　　严羽提早下班是去接圆圆了，因为幼稚园放学的时间要比严羽的公司早半个
小时。他把圆圆从幼稚园接出来开车往家走，这时严羽的电话却突然响了起来。
严羽瞟了眼手机，显示的号码上没有姓名，严羽戴上耳机接通电话，耳机里立刻
传出一串流畅的英文，“羽，来机场接我！”

　　严羽一怔，用英文问道，“你是？”

　　“哦，不是吧，你居然不记得我的声音了！”说话的是女生，英国口音。

　　严羽想了想说，“Ｄｏｒｉｓ？”

　　“正确！严羽，还好你没忘了我。快来机场接我吧，我坐飞机坐的要累死了。”

　　“Ｄｏｒｉｓ，你怎么会来中国？”

　　“我喜欢中国啊，你都忘了吗？”Ｄｏｒｉｓ笑着说，“当初就是因为和你
学中文，我们才在一起的。”

　　严羽一笑，“欢迎来中国，怎么不提前和我联系？”

　　“因为想给你惊喜，你的号码还是云告诉我的呢。”严羽和穆云是大学同班
同学，回国以后他们虽然没什么联系，但都互相留了电话号码。

　　严羽说，“好，我现在就开车去机场，大概得一个小时，你先等着我。”

　　严羽挂下电话跟圆圆说，“圆圆，跟舅舅去机场接个人好吗？”

　　“接谁啊？”圆圆问。

　　“一个外国阿姨。”

　　“哇，外国阿姨长得好看吗？”

　　想起Ｄｏｒｉｓ立体深邃的五官还有性感修长的身材，严羽笑了笑，“好看。”


　　　　　　　　　　　　　　第３９章桃丽丝

　　严灩来看圆圆的时候又是只有程晓瑜在家，严灩问她，“圆圆去哪儿了？”

　　程晓瑜说，“应该是严羽带她出去玩了，他也没跟我说。”

　　严灩就给严羽打了个电话，“……在吃饭？什么时候回来？……哦，没事，
我还是等吧，都答应圆圆今天要来看她了。嗯，拜拜。”严灩挂了电话和程晓瑜
说，“严羽和圆圆还得一个多小时才能到家，我就在这等会儿吧。”

　　“好，那严姐姐你先看电视。”程晓瑜把遥控器递给了严灩。

　　到了晚上八点半严羽才回来。圆圆抱着一个红彤彤的肯德基全家桶乐呵呵的
走了进来，他们身后还跟着一个棕色波浪长发墨绿色双眸的高挑外国美人。

　　圆圆一见到妈妈就兴冲冲的奔过来说，“妈妈，我今天去机场了！还吃了机
场的肯德基。”

　　严羽给Ｄｏｒｉｓ找了双程晓瑜的拖鞋，Ｄｏｒｉｓ穿上去左右看了看，然
后用英语说，“羽，太小了。”

　　严羽也用英语回答道，“那就穿我的。”说着拿了双自己的拖鞋出来。

　　Ｄｏｒｉｓ穿着严羽的拖鞋抬了抬脚在地上踏了两步，“哦，这双太大了。”

　　严羽笑道，“你可真是麻烦，明天去给你买双合适的。”

　　Ｄｏｒｉｓ说，“不用，我行李箱里有拖鞋，等会儿我就拿出来。”

　　严羽看着严灩说，“姐，这是我大学同学，叫Ｄｏｒｉｓ，她是来中国玩的，
在我这儿住几天。”又用英语对Ｄｏｒｉｓ说，“Ｄｏｒｉｓ，这是我姐姐，叫
严灩。”然后又指着程晓瑜说，“这是我女朋友，叫程晓瑜。”

　　Ｄｏｒｉｓ认真看了看程晓瑜，然后笑着对严羽说，“娇小可爱的东方女孩，
是不是？羽。”程晓瑜１６３ｃｍ的个头其实说不上娇小，不过在１７３ｃｍ的
Ｄｏｒｉｓ眼里那就是娇小了。

　　严羽看着Ｄｏｒｉｓ，轻笑着说了个单词，“ｎａｕｇｈｔｙ”。

　　话说程晓瑜也是过了英语六级的人，可她基本上是属于即学即忘的类型，考
完了就全部还给老师了。Ｎａｕｇｈｔｙ什么意思，她还真没印象了，是夸奖还
是批评？看严羽那双桃花眼笑得那个样子，想来多半是夸奖。

　　程晓瑜自己心里正打着小算盘就听Ｄｏｒｉｓ用腔调奇怪的中文对着她和严
灩说，“你们好，我叫桃丽丝，很高兴见到你们。”说完就扭头用英文问严羽，
“羽，我说的好不好？”

　　严羽说，“说得很好。”

　　程晓瑜在心中腹诽好个屁，鹦鹉学舌恐怕都比你好。

　　严灩在严羽家待了半个小时就走了，她答应圆圆最多三个星期就把她接走，
平时两三天就会来看她一次，让她在舅舅家乖乖的。圆圆见妈妈不像是骗她，也
就答应了下来。

　　严羽送严灩下楼的时候严灩小声跟他说，“你安分点吧，居然弄两个女人在
家里。”

　　严羽说，“她是我大学同学。”

　　“你骗鬼，女人的眼睛都很尖，你小心最后收不了场。”

　　严羽哼道，“我有分寸，你还是小心你自己收不了场吧。”

　　严灩在严羽胳膊上捶了一下，“死小子，你也来教训我。给我照顾好圆圆，
别总带她吃什么肯德基麦当劳，我平时都不给她吃的。”

　　严羽回到家看见Ｄｏｒｉｓ坐在客厅沙发上正和圆圆一起看喜羊羊，程晓瑜
也坐在沙发上，板着个小脸不知在想什么。

　　一见严羽回来Ｄｏｒｉｓ就问道，“羽，我住哪个房间？我刚才问『小羽』
她说不知道。”Ｄｏｒｉｓ的中文发音本来就不标准，唯一说的最熟的中文就是
“羽”字，那也是因为以前她和严羽在一起的时候喊过太多次了。所以她念出来
的“晓瑜”听着完全就是“小羽”。

　　严羽说，“你住楼下客房，卫生间淋浴里面都有。”

　　程晓瑜闷闷地说，“那我住哪里？”

　　严羽冷着脸说，“你和我住楼上。”

　　程晓瑜说，“我不要和你一起住。”早上不给她买早餐，晚上不送她回家，
这一切原来都是因为漂亮的大学同学要来了。看来下班早走也是为了去接这个Ｄ
ｏｒｉｓ，她好歹也算是这家里的一员，有人来暂住都不和她说一声，这样无视
她的存在，还好意思说要和她一起住！

　　严羽瞪着程晓瑜不说话。

　　Ｄｏｒｉｓ中文发音虽然不标准，但听力还算不错，她惊奇地说，“哦，你
们居然不住在一起。中国女孩原来真的这么保守。『小羽』，你还是处女吗？”

　　严羽懊恼的扒了扒头发，用英文说，“Ｄｏｒｉｓ，你怎么还是这个样子。
快去收拾行李，然后早点休息。”

　　Ｄｏｒｉｓ拎着自己的行李进客房去了。

　　程晓瑜从沙发上站起来，冲进客房抱走自己的枕头和被子，然后蹬蹬蹬上楼
进到书房砰的一声把门关住了。

　　一边啃着全家桶里剩的鸡腿一边看《喜羊羊与灰太狼》的圆圆说，“晓瑜阿
姨生气了！”

　　严羽看着满手满嘴都油乎乎的小胖丫头，凶巴巴的说，“李钰晴，现在已经
几点了？还看喜洋洋还吃鸡腿，该睡觉了知不知道？”李钰晴是圆圆的大名，因
为从小就长得胖乎乎的，所以小名才叫圆圆。

　　圆圆撇撇嘴，把啃了一半的鸡腿扔回到全家桶里，“小舅舅，你凶我，我不
和你好了！”

　　严羽耐着性子帮圆圆洗脸洗澡然后还讲了两个床头故事这才把圆圆哄睡着了，
他抬头看了下墙上的时钟，已经十点多了。严羽把房间里的灯关上，悄悄出来走
到书房门口转动门把手刚想进去，发现房门竟然被程晓瑜从里面锁上了。

　　严羽皱眉，轻轻敲了几下门，“程晓瑜，开门。”里面没有声音，严羽敲门
的力道又稍微放重了些，“程晓瑜，你睡了吗？”严羽怕弄出太大声音叫Ｄｏｒ
ｉｓ知道了会笑话自己，也怕吵醒了小祖宗一般的圆圆，因此只敢压低声音凑在
门上说，“你再不开门，看我怎么收拾你。”

　　里面传来程晓瑜冷冷的声音，“我就不开，我看你怎么收拾我。”

　　程晓瑜刚才用电脑查了ｎａｕｇｈｔｙ的意思，ｎａｕｇｈｔｙ：１。顽皮
的；淘气的；２。粗俗的；下流的。不用说，严羽的ｎａｕｇｈｔｙ自然是第一
个意思。句子示例：Ｙｏｕｎａｕｇｈｔｙｂｏｙ！（你这个调皮鬼！）程晓瑜
想起严羽刚才说ｎａｕｇｈｔｙ时那种眼角含笑的样子，还有Ｄｏｒｉｓ嘴角勾
起的甜蜜笑容，这两个人以前要是没奸情才怪！最后那个Ｄｏｒｉｓ还圆睁着眼
睛问她，“Ａｒｅｙｏｕａｖｉｒｇｉｎ？”，程晓瑜要是没记错的话，ｖｉｒ
ｇｉｎ是处女的意思，但怎么可能一个第一次见面的女孩子就问她是不是处女，
程晓瑜觉得肯定是自己记错了。可她回来一查ｖｉｒｇｉｎ明明白白就是处女的
意思！程晓瑜心中十分郁闷，东西方文化的差异就这么大？我是不是处女管你鸟
事！

　　因此程晓瑜听见严羽的敲门声总没什么好气，她愤愤的说，“我要睡了，你
别烦我行不行？”

　　严羽说，“程晓瑜，我们谈谈。”

　　程晓瑜说，“我不想和你谈。”你自己数数你这四天做了多少错事，还跟我
谈呢，你现在要是跪在门口求我原谅你，我还能考虑考虑。

　　严羽说，“你这是什么态度！你这么不可理喻，我们想好好在一起也难。”

　　程晓瑜心中一怔，他这话是什么意思？不过吵个架他就说想好好在一起也难，
话里话外的意思倒像是要分手一般。程晓瑜从沙发上坐起来，看着门口说，“不
能好好在一起，那就分手好了。”

　　“你！……你给我开门！”

　　“不开，死也不开。”

　　“这是我家你凭什么不给我开门。”

　　“好，是你家，我明天就走。”

　　“程晓瑜你这是什么臭脾气，你到底想怎么样？”

　　“我不想怎么样，我就想睡觉，你走啊！”

　　严羽在门口磨了半个小时程晓瑜到底也没放他进来，严羽只得闷闷地回房休
息。这一晚只有Ｄｏｒｉｓ和圆圆睡了个好觉，严羽和程晓瑜都是失眠到大半夜
也没睡着。


　　　　　　　　　　　　　　第４０章前度

　　“是我的朋友，就是我的ｂａｂｙ，就算你打我踢我也都ｏｋ！就是要宠你、
宠你、宠上了天！……”听着喧闹的手机闹钟铃音，程晓瑜很困难的睁开眼睛，
根本没睡醒啊，哎呦，脖子好疼！因为沙发不够长所以程晓瑜昨晚是枕在沙发扶
手上睡的，又硬又高的沙发扶手硌的她脖子好疼。

　　一天有个如此不美好的开始，程晓瑜扶着脖子下楼的时候心情自然好不到哪
里去。楼下的餐桌边严羽、Ｄｏｒｉｓ还有圆圆正坐在一起和乐融融的吃早餐。

　　看见程晓瑜下楼，严羽忙说，“起来了，我买的早餐，过来吃点吧，有牛奶
还有奶黄包。”严羽家附近的早餐店根本没有奶黄包卖，是他专门起了个大早去
程晓瑜喜欢的那家广式茶餐厅打包回来的。严羽昨天晚上很晚都没睡着，虽然他
还是觉得程晓瑜不懂事不体贴而且还乱发脾气，但她昨天隔着门连分手都说出来
了，严羽觉得事态似乎有点严重，思来想去还是决定让这小丫头一把，一个大男
人受点气全当磨练意志了。

　　程晓瑜冷着脸说，“我不喝牛奶，你们吃吧。”说着一径进到客房打开衣柜
换衣服去了。她和严羽在一起这几个月也没见他早餐买过奶黄包，漂亮的英国美
人一来他就早早起床去买精致的点心，真真可恶！

　　严羽在心中叹气，女人真是麻烦的动物，小的死活不喝优酪乳，大的又死活不
喝牛奶，看来明天他要买两种饮料才行。严羽让圆圆自己乖乖先吃，起身跟进客
房去了。

　　程晓瑜正在系衬衣的扣子，见他进来连忙转过身去，“我换衣服呢，你出去。”

　　严羽轻笑着走到程晓瑜身后，“换衣服还用背着我？”

　　程晓瑜系好扣子走到镜子前开始绑头发，“你不用和我好一阵歹一阵的，谁
稀罕和你瞎闹。我不入你的眼，自然有能入你的眼的。”

　　严羽刚想说话就听客厅里砰的一声响，严羽连忙几步走出去，就见圆圆的玻
璃杯碎在了地上，牛奶撒的她整个衣襟都湿了，Ｄｏｒｉｓ正“哦”、“哦”的
拿纸巾给她擦。

　　圆圆知道自己做错事了，见舅舅进来心虚的低下头不说话，小拖鞋在地上的
玻璃碎片旁边划来划去的。

　　严羽忙说，“别动了，再割到脚。”说着找来扫把簸箕把碎玻璃都扫了进去，
严羽刚扫完就见程晓瑜已经收拾停当穿鞋去了，他刚喊了一声晓瑜，门就砰的一
声关上了。

　　严羽今天没来上班，程晓瑜见宋学文也没什么反应，看来他是提前和宋学文
打过招呼了。以前有一次她和严羽在办公室里一时贪欢，她跟严羽说没洗澡身上
很不舒服，严羽就直接带她回家，她当时还挺感动的，觉得严羽为了她连班都不
上了。现在想想下午提前走一会儿又算什么，现在人家可是为了Ｄｏｒｉｓ直接
翘班了！

　　程晓瑜心中气闷，做什么都心烦意乱。宋学文交代给她的事情她不是漏了这
里就是忘了那里。宋学文自然不好说她，她自己没好意思，只能按下心思认真返
工重做。

　　程晓瑜忙了一天，回到家就看见严羽和Ｄｏｒｉｓ正在厨房煎牛排，Ｄｏｒ
ｉｓ系着她的粉色荷叶边围裙正在油滚的吱吱作响的平底锅上动作优雅的翻动牛
排，而从来不给她打下手的严羽现在正在旁边帮忙拌调味汁。他们两人的气氛很
融洽，一边手下不停的整治食材一边用英语低声聊天。抽油烟机嗡嗡作响，程晓
瑜根本听不太懂他们说的是什么，她突然发现这两个人其实很般配也很合拍，她
才像插在他们中间的第三者。

　　因为厨房里声音比较大，严羽和Ｄｏｒｉｓ都没听见程晓瑜开门进来的声音，
到底是女人敏感一些，Ｄｏｒｉｓ觉得哪里不对就回了下头，然后就看见程晓瑜
怨灵一样站在厨房门口，Ｄｏｒｉｓ啊了一声抚着胸口用英语说，“『小羽』，
你吓死我了！”

　　严羽也看见了程晓瑜，“你回来了。”

　　程晓瑜嗯了一声，“你们继续忙吧。”说着就转身上楼去了。

　　过了一会儿牛排做好了，圆圆系着小围嘴一手刀一手叉的坐在餐桌前笑得非
常开心，弥漫着诱人香气的牛排伴着嘶啦啦的声响被端上来，圆圆手起刀落对着
摆在她面前的那块牛排就要开始厮杀。

　　严羽连忙把她手里的刀拿过来，“乖乖，小心手。”然后对坐在圆圆旁边的
Ｄｏｒｉｓ说，“你先照顾她一会儿好不好？帮她把肉切好了再让她自己用叉子
吃。我上去叫晓瑜下来吃饭。”

　　Ｄｏｒｉｓ笑着点头，“没问题，我最喜欢孩子了。”

　　严羽进到书房的时候程晓瑜正坐在笔记本前面看电影，她双腿放在椅子上两
手抱着膝盖看的很专注。

　　严羽走过去在旁边的椅子上坐下，程晓瑜毫无反应的继续看电影。

　　严羽凑过头来说，“这是什么电影？”

　　“《前度》。”

　　“前度？什么意思？”

　　“恋爱超过一次的人，分了手的人，属于过去的人，那些毕竟都是我们爱过
的『前度』。前度就是以前的恋人。”

　　“好看吗？”

　　“还不错，阿娇演技有进步。”

　　荧幕上的陈伟霆和阿娇开始接吻，程晓瑜说，“你看，前度是不能忘却的旧
伤，见不到也就算了，再见了面，总是控制不住的。严羽，Ｄｏｒｉｓ是你的前
度女友吧？”

　　严羽说，“瞎想什么，她就是我同学。”

　　“你要是骗我，咱们两个将来一定不会有好结果。”

　　严羽一怔，停了几秒钟才说，“是，我们两个上大学那会儿交往过一段时间，
不过都是四五年前的事了。”

　　程晓瑜说，“我就知道。”

　　“你就知道什么？没事别乱想，下去吃饭。”

　　“你今天没上班是陪Ｄｏｒｉｓ出去玩了吧？”

　　“人家来中国一趟，我总得尽到地主之谊。”

　　“玩得高兴吧？”

　　“好了，牛排都凉了，快跟我下去。”严羽拉着程晓瑜的手站了起来。

　　程晓瑜抽回自己的手，“我不去。”

　　“晓瑜。”

　　程晓瑜看着电脑荧幕不说话，严羽觉得她有时候真的很倔强，太倔强了。

　　严羽叹了口气，“晓瑜，你在我前女友还有我小外甥女面前给我留点面子好
不好，圆圆在她姥姥姥爷面前那可是什么都说……算我求你了。”

　　程晓瑜犹豫的看了严羽一眼，“说得好像我多无理取闹似的，到底是谁过分
在先？到现在连句道歉的话都没有。”

　　严羽抓起程晓瑜的手说，“那不过是话赶话说出来的，你怎么就当真。我错
了，晓瑜，别生气了。”

　　程晓瑜哼了一声，“你少和我甜言蜜语，你想道歉早就道歉了。

　　“我昨晚就想来和你道歉，是你不让我进去。”

　　程晓瑜嘴角含笑的瞅着他说，“你昨晚是想来道歉吗？我不信。”

　　严羽也笑，身子凑近了些，“不是想来道歉，那你说我想来做什么？”

　　程晓瑜推开严羽，站起来说，“好，我就在Ｄｏｒｉｓ面前给你个面子，先
下去吃饭。”

　　这几天程晓瑜都没和严羽一起吃过饭，今天肯赏脸吃饭严羽总算放心不少，
到了晚上就赔着笑脸让程晓瑜还是到他屋里去睡。

　　程晓瑜哼道，“你想的美，我没生完气呢，绝不同床共枕。在书房地上多给
我铺两床被子好了，睡沙发睡的我脖子疼。”

　　程晓瑜好不容易对严羽有点好脸色，严羽也不敢再强，只得按她的意思在书
房地板上铺好床铺，又低声下气的安抚一番，看程晓瑜终于笑了这才放心走了。

　　严羽回到自己的房间把圆圆哄睡以后自己一时还不想睡觉，就打开笔记本在
网上找到《前度》看了一遍，电影讲的是陈伟霆虽然已经有了新女友，但对前度
女友阿娇还是念念不忘，阿娇在他和现任女友的家借住了两天，在这短短的两天
时间里两人陷入回忆的洪流擦出了无数的火花，陈伟霆最后还是和现任女友提出
了分手。严羽又想起程晓瑜之前说的那番话，心想程晓瑜若是肯为他吃些醋自然
是好，但如果误会到这等地步那就不是好事了，看来自己明天和Ｄｏｒｉｓ出去
无论如何还是带着她才好，免得她又多生误会。


　　　　　　　　　　　　　第４１章新欢旧爱

　　严羽开这车往南湖走，副驾驶座上坐的是程晓瑜，后面坐的是Ｄｏｒｉｓ和
圆圆。还好今天是周二，路上车不算太多，要是周末自己开车去南湖差不多回回
都要堵个半死。

　　程晓瑜本来不肯来，她板着小脸和严羽说，“你带大学同学去游南湖，我跟
着凑什么热闹，我请假人资部是要扣工资的。”

　　严羽笑道，“你是我助理的助理，我都不上班了，你去又能有什么事。我回
头跟人资部说一声，就说你跟我出差去了。”

　　程晓瑜还是不肯去，到底被严羽硬拽了来。

　　圆圆见严羽、程晓瑜和Ｄｏｒｉｓ都准备出去玩，舅舅送她去幼稚园的时候，
她就两只小手死死把在门框上不肯走，“晓瑜阿姨都不上班，我为什么要去幼儿
园！我要出去玩，啊！！！我要出去玩！”说着说着豆大的眼泪就滚了出来。

　　严羽忙蹲下来良言苦口的劝，说上幼稚园才是好孩子。

　　程晓瑜轻轻推了推严羽的肩膀，“要不，今天请个假就不去了吧？”

　　严羽想了想说，“不行，现在的幼稚园每天都要上课，有时候还偶尔留个手
工作业什么的，不能不去。”

　　圆圆听了更加哇哇大哭起来。

　　严羽无奈的扒了扒头发，“圆圆，人生当然不能事事如意。别哭了，周末舅
舅一定带你出去玩。”

　　孩子毕竟是孩子，不能理解人生不能事事如意这么深刻的道理，对周末的承
诺也没有兴趣，她就想今天、现在出去玩。

　　Ｄｏｒｉｓ也蹲下来对严羽说，“羽，为什么要让小宝贝哭得这么伤心，一
天不上幼稚园会有什么严重的问题吗？”

　　严羽见程晓瑜和Ｄｏｒｉｓ都这么说，小圆圆又抽抽噎噎的十分可怜，思量
片刻道，“那我给我姐打个电话，她要说必须去那就还是得去。”

　　严灩这些天不能照顾圆圆心中自然有愧，听了严羽的话想了想说，“她真想
出去玩你就带她去吧，记得给老师打个电话请假，但明天就一定要去幼稚园了。”

　　圆圆知道今天可以跟舅舅出去玩了，高兴地搂着严羽的脖子在他脸上响亮的
亲了一口，“舅舅真好！”然后又开心的在Ｄｏｒｉｓ脸上也亲了一口，“Ｄｏ
ｒｉｓ阿姨也好。”

　　程晓瑜心中有些吃味，小的这样也就算了，可是严羽，我说的话你不听，她
说的话你怎么就这样听？程晓瑜心中虽如此想，脸上却不好表现出来，只跟着大
家下楼坐车不提。

　　Ｄｏｒｉｓ虽然坐在后面，可一路上脑袋就没离开过驾驶座和副驾驶座中间
的位置，两只漂亮的墨绿色大眼睛四处不停的看，这是哪里？那又是哪里？圆圆
比手划脚口齿不清的给Ｄｏｒｉｓ认真讲解。这两个人，一个中文理解能力有限，
一个中文表达能力还不是很清晰，沟通起来简直是驴唇不对马嘴，Ｄｏｒｉｓ倒
是好耐心，磕磕巴巴的不停用中文向圆圆询问。严羽实在听不下去的时候就会用
英语和Ｄｏｒｉｓ讲解两句，Ｄｏｒｉｓ就会恍然大悟的点点头，哦，原来是这
样。

　　这一大一小两个聒噪，车里气氛倒是热闹，只有程晓瑜不说话，低着头一直
按手里的东西。严羽初时以为她在玩游戏，后来才发现她手里拿的是一个电子词
典。

　　严羽奇道，“你拿这个干什么？”

　　程晓瑜低声哼道，“免得有人骂我，我都不知道骂的是什么。”

　　严羽笑着摇头，“你这丫头，不开口就不开口，开口就气死人。”

　　南湖到了，严羽把车停好，一行人在南湖边漫步赏景。Ｄｏｒｉｓ叫着太美
了不停的拍照，还摆着ｐｏｓｅ要程晓瑜帮她和严羽拍合照。严羽很自然的揽着
Ｄｏｒｉｓ，两个人笑容明媚看起来倒是光明正大并无苟且之情，可是他也未免
搂的太过自然些，就像以前已经搂过成百上千次一般，程晓瑜不由得在心里揣度
严羽所谓的交往过一段时间到底是多长一段时间。

　　南湖不仅景色优美，而且自古以来就是名流雅士的聚居之地，因此南湖十二
景个个都极富文化气息，有着无数优美的民间故事或传说。严羽走到一处便讲一
处，听得Ｄｏｒｉｓ更加喜欢。程晓瑜闷着头跟在他们两个后面，一手拉着圆圆，
一手不停的按电子词典。

　　严羽突然停下脚步，程晓瑜一头撞在他后背上，她抬头揉了揉鼻子，“你干
吗！”

　　严羽说，“话都不说一句，就知道低头查字典。要不要我给你一句句的翻译？”

　　程晓瑜一甩头，“不用了！这样挺锻炼听力的。”

　　虽然严羽和Ｄｏｒｉｓ说话的速度都很快，程晓瑜靠着她的电子词典还是听
出了不少有用的资讯。比如严羽问Ｄｏｒｉｓ既然这么喜欢中国，当年一个人出
来环球旅行的时候怎么没来中国；Ｄｏｒｉｓ一笑，因为这是你的国家，刚分手
我没办法来你的国家，我怕我会哭。再比如中午吃饭的时候严羽一边吃一边给Ｄ
ｏｒｉｓ讲解这几道榕城名菜的具体做法，Ｄｏｒｉｓ就说我们以前住在一起的
时候你从不下厨，究竟是什么时候对厨艺这样感兴趣了？你听听！你听听！程晓
瑜发誓她清清楚楚的听见了Ｄｏｒｉｓ说“ｌｉｖｅｔｏｇｅｔｈｅｒ”（住在
一起），好你个严羽，明明和Ｄｏｒｉｓ同居过，昨天晚上居然不老实交代。

　　程晓瑜重重一筷子插在一块东坡肉上，皱着小脸把那块肉捣碎了，一块夹给
圆圆，一块夹到自己碗里，就着米饭恶狠狠地吃掉。严羽突然觉得身上有点寒，
只好喝了口热水掩饰一下。真是麻烦啊，不带她出来不好，带她出来，似乎也不
太好。

　　南湖附近就是繁华的商业区，女人哪有不爱逛街的，吃完午饭Ｄｏｒｉｓ要
求在附近的商场逛逛，他们四个人就进了一家名品广场慢慢逛。Ｄｏｒｉｓ兴致
高昂的说，“哇，这个牌子伦敦也有……羽，我戴这顶帽子好看吗？羽，我穿这
件这件衣服好看吗？……”只要严羽说好看，这英国美人就价都不瞅一眼的刷卡
买单，看来也是个有钱的主。这些也都算了，最过分的是她居然拿了一件薰衣草
色的漂亮内衣对严羽说，“这件很美，对不对？羽。”

　　严羽说，“呃，应该很适合你。”说着眼角的余光瞟了一眼站在他旁边的程
晓瑜。

　　程晓瑜面无表情，怒火中烧。

　　圆圆突然扯着一件衣领和裙角都勾着精致绣花的白色睡裙说，“晓瑜阿姨，
这件好漂亮呀，你穿上一定会像仙女一样。”

　　那件睡裙是很美，长度大概只到程晓瑜的臀部下方，面料软而清透，如果程
晓瑜洗完澡以后肯穿上这件睡裙走出来，那一定是很美的。严羽嘴角勾着若有若
无的笑，低声在程晓瑜耳边说，“买了吧。”

　　程晓瑜脸色一板，拉着圆圆就逛童装去了。

　　严羽碰了一鼻子灰，一个人站在内衣区又不好看，只得走远些装模作样的去
看别家的衣服。那边Ｄｏｒｉｓ已经试好了内衣，觉得很满意，去结帐台付钱去
了。

　　Ｄｏｒｉｓ的精神好胃口也好，中午已经吃了那么多东西，下午逛到什么小
吃还都要来上一样。她尤其喜爱吃棉花糖，一边吃一边笑着说，“都沾到我鼻子
上了。”

　　严羽又说她“ｎａｕｇｈｔｙ”，然后问程晓瑜带没带湿纸巾，程晓瑜从包
里拿出一块湿纸巾递给严羽，严羽拿着湿纸巾就想擦Ｄｏｒｉｓ鼻子上的糖浆，
动作犹豫了一下还是把纸巾递给了Ｄｏｒｉｓ，“喏，自己擦擦吧。”程晓瑜看
在眼里自是更加气闷。

　　Ｄｏｒｉｓ看见街边照大头贴的机器问严羽这是什么，严羽和她解释了一下，
Ｄｏｒｉｓ就很开心的表示她要照。Ｄｏｒｉｓ站在布帘里面，一会儿戴墨镜一
会戴圣诞老人的红帽子，忙得不亦乐乎，圆圆也喜欢拍大头贴，两个人在里面嘻
嘻哈哈笑个不停。Ｄｏｒｉｓ拜托程晓瑜帮她选些漂亮的背景，程晓瑜就坐在凳
子上一张张的翻背景图。

　　严羽坐到她旁边，“要不你也去照两张。”

　　“不照，”程晓瑜的语气冷冰冰的。

　　严羽压低声音说，“乖宝贝，你别这样。她没别的意思，外国女孩不太介意
这些。”

　　严羽还没解释完，就听Ｄｏｒｉｓ在里面喊，“羽，羽，你进来！”严羽只
得也进到布帘里去了。

　　照片很快列印了出来，老板把照片切好，放进小袋子里交给他们。Ｄｏｒｉ
ｓ摊在桌子上一张一张的看，她捡起一张她亲在严羽脸上的大头贴说，“羽，你
的表情怎么那么惊慌。你以前不是这样的，真有趣。”

　　严羽看着程晓瑜闷声解释道，“我叫她删了，可是这个机器一旦按了存档就
不能再改了。”

　　Ｄｏｒｉｓ说，“为什么要删掉，这张很可爱。”

　　严羽说，“中国比较保守，不可以照这样的照片。”

　　Ｄｏｒｉｓ哦了一声，“那我会带回英国去。”

　　程晓瑜喝了一口杯子里的奶茶，掏出她的小爱低头开始玩游戏。她真是脑袋
坏掉了才会跟他们出来玩，从现在开始，她再不要理这对狗男女了！

　　　　　　　　　　　　　第４２章分手宣言

　　傍晚的南湖波光粼粼如诗似画，严羽租了艘小船划到湖中央，然后放下桨懒
洋洋的靠在躺椅上享受深秋难得的晴朗阳光。圆圆坐在舅舅旁边唱儿歌，“我有
一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭我
心里正得意，不知怎么哗拉拉拉拉，我摔了一身泥。舅舅，我唱的好听吗？”严
羽眼皮都不抬一下，“好听。”

　　程晓瑜正站在船头对着淡金色的湖面和朦胧的远山拍照，这里真美，自己说
来也在榕城待了半年，可真的很少有时间能静下心来欣赏南湖的美景。Ｄｏｒｉ
ｓ也一样喜爱傍晚迷人的湖光山色，居然站在船头念了一首诗。程晓瑜听不懂她
念的是什么玩意，她也没兴趣再拿着电子词典查了，且随他们这对狗男女眉目传
情去吧，她倒要看看严羽究竟敢在她面前过分到什么地步。

　　Ｄｏｒｉｓ念完了诗，意犹未尽的扯着她极具民族风味的花纹长裙在船头转
了一圈，繁复艳丽的团花在灰色的小船上转出一抹明亮的色彩，本是很美的，可
船头突然一个波浪打来，Ｄｏｒｉｓ的坡跟小皮靴跟着一歪，眼看整个人就要栽
到湖里去了。

　　程晓瑜一惊，连忙伸手去拽她。可Ｄｏｒｉｓ坠势已成，程晓瑜这么一拉自
己也跟着掉到了湖里。偏是两个人都不会游泳，在湖里面尖叫着使劲扑腾，秋冬
的衣服本就厚重，一浸了水更是沉沉的把人往下面拽。程晓瑜心中恐慌，卖命的
手脚乱划着想要保持脑袋停在水面上，可她越是这样乱划反倒越是离船远了。她
眼看着严羽从躺椅上坐起来，三两下把外套脱了一个猛子扎进水里，然后……把
Ｄｏｒｉｓ拽到了船上。程晓瑜满脸满眼都是水珠，迷迷濛濛的看见Ｄｏｒｉｓ
那鲜艳的长裙在船边乱动，她想要爬上去似乎没有力气，圆圆在上面伸出小手拉
她的胳膊，严羽掐着她的腰一下就把她半个身子抬到了船上，然后抓起她一条腿
往上撂到了船板上，这才回过头快速朝她游去。

　　严羽把Ｄｏｒｉｓ和程晓瑜两个人都救上来也不过用了一两分钟，不过在程
晓瑜的感觉里她足足喝了十来分钟的水才被严羽弄到船上去，而且他还是动作毫
不温柔的拽着她的头发把她拽上去的。刚才还满是霞光的湖面似乎在一瞬间就暗
了下来，太阳公公躲回到了云彩里面，程晓瑜坐在船上狼狈的咳着水，冷风一吹
身上就直打寒颤。

　　严羽紧张的撩开贴在程晓瑜脸颊上的头发，看着她苍白的小脸说，“怎么样，
晓瑜，好点了没有？”

　　程晓瑜扭过脸去不说话，她嗓子咳水咳得生疼，而且她也不愿意和他说话。

　　一行人可谓是乘兴而去败兴而归，还好她们都没喝进去多少水，也算是有惊
无险。严羽把车里的暖气开到最大，一路往自己家开去。他看程晓瑜坐在副驾驶
座上直发抖，就把自己的外套递给她，他的外套跳水救人之前就脱到了船上，所
以没有弄湿。

　　程晓瑜一把将严羽的外套扔到车的前台上，然后扭头看向窗外不理他。严羽
只当她今天看Ｄｏｒｉｓ和自己举止亲密不顺眼，掉下水更是没好气这才乱发脾
气，也就不和她计较，只想着赶快回家让她和Ｄｏｒｉｓ都洗个澡，不要感冒了
才是。

　　严羽哪里知道程晓瑜心里另有一番念想，之前的事情程晓瑜虽然心中看不惯
但终究都是小事，她最最恼火的是在她和Ｄｏｒｉｓ都掉下水的时候他先救Ｄｏ
ｒｉｓ！她不去问他女朋友和妈妈一起掉进水里你先救谁这样的蠢问题，那前女
友和现任女友都掉进水里这样的问题严羽居然能给她这种答案！她程晓瑜又不是
没被人捧在手心里宝贝过，用得着在他这里演一个费力不讨好的女二号吗？绝不！

　　Ｄｏｒｉｓ真是个精力充沛的女生，浑身湿淋淋的还把脑袋凑在严羽和程晓
瑜的座位中间笑呵呵的说，“羽，我们居然都成了落汤鸡！这真是一趟难忘的中
国之行，我想我以后都不会忘记的。”

　　回到家以后，Ｄｏｒｉｓ去客房的浴室洗澡，程晓瑜到楼上的浴室洗澡，严
羽浑身也湿透了，他刚想跟着程晓瑜一起进去，程晓瑜就砰的一声把门锁上了。
严羽无法，只得先脱了衣服，用毛巾把身上擦干然后换了身新衣服。

　　严羽从楼上下来打算去厨房看看还剩什么食材可做，坐在沙发上看电视的圆
圆看他下来了就扭过头来说，“小舅舅，让我用用你的手机，我给妈妈打个电话。”

　　严羽拨了严灩的电话递给圆圆，很快就听这个小喇叭和她妈妈说了起来，
“妈妈，我今天去东湖玩了，还照大头贴了……照的特别漂亮！妈妈，晓瑜阿姨
和Ｄｏｒｉｓ阿姨都掉到湖里去了……真的，我也没看清楚，好像是Ｄｏｒｉｓ
阿姨在船上跳舞，然后她们两个就都掉进去了………没事！舅舅可厉害了，把她
们都救了上来……嗯，先救的Ｄｏｒｉｓ阿姨……就是先救的Ｄｏｒｉｓ阿姨…
…”

　　严羽听着圆圆断断续续的话，突然想到程晓瑜不会是因为自己先救Ｄｏｒｉ
ｓ生气了吧？他想想还是不放心，又回到楼上站在浴室门口喊了声晓瑜。浴室里
的水声已经停了，但程晓瑜还是没回答他的话。

　　严羽说，“晓瑜，你是不是生气了？Ｄｏｒｉｓ的个性其实有点大大咧咧的，
你别多心。还有……”

　　严羽话没说完，就听见里面有门把转动的声音，然后一盆水劈头盖脸的浇了
他一身。程晓瑜刚洗过澡的小脸红扑扑的盛气淩人，在他胸口推了一把，“滚开！
别挡道！”说着径直从卫生间走了出来。

　　严羽这才醒过味来，怒道，“你干吗用水泼我？！”

　　程晓瑜回过头来厉声道，“泼的就是你这吃着碗里看着锅里的贱男人！”她
搬过一把椅子踩在上面打开最高层的橱柜，踮着脚尖把自己的皮箱拽出来，然后
从椅子上跳下来，拉着皮箱就要下楼。

　　严羽头发滴水的挡在门口，神情也比程晓瑜好不到哪里去。

　　程晓瑜冷然道，“再不让开，你小心吃我巴掌。”

　　严羽说，“你要走？要和我分手？”

　　程晓瑜仰着下巴说，“没错！”

　　严羽气得脸色都有些发白，“我能问问为什么吗？”

　　“因为你贱，旧的忘不了，新的又舍不得丢。”

　　“程晓瑜！我自认心里眼里没半点对不起你，你凭什么说这种话？！”

　　程晓瑜冷笑道，“别让我噁心了，滚开！”说着推开严羽就要开门下去。

　　严羽一手把她扯了回来，皮箱翻倒在地上，程晓瑜也整个人被摔在了床上。

　　程晓瑜从床上坐起来，一把脱下脚上的拖鞋摔到严羽脸上，严羽也是气急了，
竟然没躲过，鞋帮结结实实的打在他额头上，暂态青了一块。严羽说，“程晓瑜
你找死！”整个人扑过来压在她身上，一时气得不知是想掐死她还是想亲死她。

　　严羽还没待怎么样，程晓瑜已然又抓又挠的尖叫了起来，“我告诉你严羽，
你别看我平时好欺负，我也有我自己的底线，碰到了，天王老子也不行！你听清
楚，我要和你分手！”

　　严羽抓着她两只手腕铁塔似的压着她，咬牙切齿的说，“分你妈个手。你当
我严羽是什么人，你想要就要，不想走要就走，你做梦！”

　　程晓瑜整个人动弹不得，一双眼睛却还瞪得又亮又圆，“我就是要走，非走
不可！你留不住我的。”

　　严羽低咒着用力扯下程晓瑜的长袖Ｔ恤，三两下抓着程晓瑜的手绑在了床头。
因为刚回来严羽还没来得及把家里的地暖打开，所以程晓瑜只着胸衣的上身立刻
就起了一层细细的小疙瘩。程晓瑜咬着牙说，“严羽，你说不过我就来这一套，
叫我哪只眼睛瞧得起你！”

　　严羽哼道，“为什么要分手？你给我说出个正经理由来。”

　　程晓瑜冷笑道，“你别揣着明白装糊涂，当我是傻子吗？你若单是一颗心全
在Ｄｏｒｉｓ身上，我也不恼你，你心中难舍旧爱，我主动让位就是。偏你是两
边都舍不得两边都想占着，这种男人最下贱。严羽，念在我们交往一场，我奉劝
你一句，脚踩两只船，小心最后阴沟里翻船！”

　　严羽皱眉道，“Ｄｏｒｉｓ大老远的从英国过来，我们好歹同学一场又交往
过两年，难道你叫我对她理也不理睬也不睬，你怎么这样小气。”

　　程晓瑜怒道，“我小气？你还要我怎样大方！你和她是普通的老同学？你当
我眼睛瞎了啊！我们在一起好歹也几个月了，你带前女友回来住连声招呼都不和
我打。她来了，她睡客房我住沙发，你的狼心狗肺都偏到哪里去了，真打量我好
欺负呢？！”

　　严羽解释道，“我叫她睡客房是让你来我房间住，你偏不来……”

　　“你闭嘴！我还没说完呢。”程晓瑜此刻凶得就像个小巫婆，严羽竟也真的
就闭上了嘴巴。程晓瑜接着说，“你为了陪她玩，班都不上。你何曾为我做过这
样的事？”

　　严羽实在委屈不过，忍不住介面道，“我怎么没有为你不上过班？陪你出庭
的时候不就没上班吗。”

　　程晓瑜道，“叫你闭嘴你怎么还不闭嘴！出庭是正经事，出去玩那算个屁事
啊！”

　　严羽见程晓瑜强词夺理说到底都是为了拈酸吃醋，并不是为什么了不起的大
事要分手，心里也就放下大半。他看着身下这只半裸着身子还正气凛然的小鸵鸟，
叹了口气，“好，你说，你还有什么歪派我的话，你全说出来也就是了。”

　　　　　　　　　　　　第４３章孰是孰非（Ｈ）

　　程晓瑜一条条细数严羽的罪状，“你和我一起下厨的时候从来不肯给我打下
手，你和她做饭的时候怎么就肯呢？你看你们煎牛排时的那副鬼样子，谁信你们
没有奸情？”

　　严羽说，“你在厨房总是毛手毛脚的，我当然放心让你拿铲子。煎牛排本来
就是Ｄｏｒｉｓ的拿手好菜，我自然是给她打下手，难道抢过来自己做？”

　　“你不要狡辩！你还早上跑那么远给她买蛋黄馅的小馒头，谄媚的像条摇尾
巴的狗！”

　　“程晓瑜，我那是给你买的好不好！你总和我闹脾气，我为了讨你高兴才六
点起床开车去买的。”

　　程晓瑜哼道，“你现在当然想怎么说就怎么说，反正你说一百个谎天上也不
至于真下个雷劈死你。”

　　严羽说，“好，好，我就让你说，我倒要看看你这歪声歪气的小丫头到底能
编排我到什么地步。”

　　程晓瑜说，“说就说，你也别以为自己多么手段高超无往不利，什么女人都
能哄得住！你若真心喜欢一个人，她的一言一行你都会在意，若是已经没了心思，
就算拼命想装作在意，那也难。我先和你说的今天别送圆圆去幼稚园了，你怎么
不听？她一模一样的话说出来你怎么就听？她吃棉花糖的时候沾到脸上你是不是
想亲手帮她擦？看我在旁边才硬生生的停下动作让她自己擦，你以为我都不知到
哪。瞧你们一天亲亲热热话说不完的样子，拍合照挑内衣，那张她亲你的大头贴
你很喜欢吧，是不是准备趁我不在的时候偷偷要过来珍藏啊？我说我不来你非带
我去，到底我掉到水里了，你就高兴了是不是？！”

　　严羽虽也算是能言会道的人，这会儿却硬是被逼的一句话也说不出来，只觉
得心里比黄连还苦比窦娥还冤。

　　程晓瑜继续翻着眼睛指责道，“你那些鸡零狗碎的龌龊心肠当真罄竹难书，
我一时半会儿都说不完。这些也都算了，最过分的是我为了救你的Ｄｏｒｉｓ结
果反被她连累的一同掉进了水里，结果你先救的谁？这还有什么好说的，严羽，
你怎么好意思留我，你的脸皮是钢筋混凝土做的吗？！”

　　严羽哼道，“我就知道你在计较这个，小心眼的女人。”

　　程晓瑜冷笑道，“我就是小心眼，你只去找那大方又脾气好的女人吧，姑奶
奶我受够你了。”

　　严羽无奈的说，“Ｄｏｒｉｓ就在船边，你离得稍微远一些，难道你叫我当
做她不存在一般直接从她身边游过去？”

　　程晓瑜道，“我可没这么说，生死关头，换了我也会先救自己最在意的人。”

　　严羽说，“她就掉在船边！我把她弄上船以后不是立刻就去救你了吗！”

　　程晓瑜说，“赶到你来救我，我也快死了！”

　　严羽气道，“你到底讲不讲理？我把你们两个弄上船也不过两分钟，你头发
都没掉一根，怎么就快死了！而且那是东湖，旅游景点，到处都是人，你就是诚
心想死，多半也死不了。”

　　程晓瑜说，“事情不论大小，只论心意。若我和她都离船很远，你先救谁？”

　　严羽说，“当然先救你，你是我女朋友。”

　　程晓瑜看着天花板说，“雷啊，你就劈一个下来，我宁可和他同归于尽。”

　　严羽听了程晓瑜的话心里又是生气又是好笑，点着她的额头说，“你就为这
个泼我一身冷水，你胆子真大啊，程晓瑜。”

　　程晓瑜道，“被人泼了一身水你还笑得出来？你傻了吧。你笑也没有用，我
绝对不会和一个先救别的女人的男人在一起的。快起开，你再压着我，我大声叫
了，到时候叫上来你的英国美人，你小心鸡飞蛋打一个也捞不着！”

　　严羽勾了勾程晓瑜的鼻子，“我就不起来。”

　　程晓瑜一脸怒气，还勾她鼻子，当是逗小狗呢？她是真要和他分手，你看他
那满不在乎的神情。程晓瑜说，“我真叫了！我这样走是给你面子，你非要搞得
难看收场才行吗？”

　　严羽起身拽下程晓瑜的运动裤，“你叫吧，你不怕别人看难道我会怕？只要
你别把圆圆叫来，我都做得下去。”

　　严羽真的无赖起来，程晓瑜又有什么办法。她涨红着脸说，“你住手！严羽，
啊……你！你以为，上一次床事情就算了吗。我既说了要分手，就是真的要分手。”

　　严羽动作熟练的脱掉程晓瑜的内衣内裤，然后把自己一身湿哒哒的衣服也脱
下来扔到地上，抬起程晓瑜一条雪白的大腿曲在床上，一手伸进那鲜嫩的地方温
柔抚弄，一手扶着她胭脂色的脸颊看着她的眼睛低声道，“晓瑜，我当时真没想
那么多。你也不过在离船四五米远的地方，我确保两个都能救上来才先救离船近
的Ｄｏｒｉｓ。我和Ｄｏｒｉｓ以前是在一起过，比别人熟稔有默契我也知道。
可我现在心里真的只有你，我绝不骗你，晓瑜。你不喜欢，以后我拜托朋友带她
出去玩，我再不和她出去了。她不过来中国玩几天就走了，你何必生那么大的气。
你气坏了，我还心疼。”

　　严羽这几句话实是说的比唱的还好听，要说他对Ｄｏｒｉｓ一点感情也没有
那纯粹是骗人，两个人在一起的时候也难免会回忆起大学时的美好时光。男人总
是得寸进尺，程晓瑜若是不理论，他也愿意陪Ｄｏｒｉｓ好好玩几天，但程晓瑜
既然恼了，他也只好和Ｄｏｒｉｓ严格划清界限。毕竟他现在喜欢的人是程晓瑜，
孰轻孰重这是不用说的。

　　严羽这样好言好语的哄几句，程晓瑜心里也就没那么生气了。本来她就是一
时恼怒，稍微静下心来想一想，今天的事情按自己的想法虽然说得通，但是按照
严羽的说法似乎也说得过去。只是拉不下脸来，只能说到，“你不用甜言蜜语的
哄我，我一句也不信。”

　　严羽说，“你不信，我只好求着你信了。”说着低头在那樱红雪白上咬了一
口，手下的动作也越发放肆起来。

　　程晓瑜咬着嘴唇说，“严羽，你无赖！”

　　严羽含着那软腻的乳尖用力的吸，吸得程晓瑜嘤咛着扭了下身子，娇嗔着喊
疼，严羽这才舍得放过那片被他咬的红艳艳的花瓣，探过头向上亲吻程晓瑜柔软
的嘴唇缠缠绵绵的说，“宝贝，我这几天想死你了。专门早起给你买的早餐你连
看都不看一眼，还说我是给别人买的。我要不是给你买的，出门开车就叫我被人
撞死。”

　　程晓瑜在严羽唇上不轻不重的咬了一口，“誓也是随便发的，不许胡说。”

　　严羽在程晓瑜脸上一处处仔细的亲吻，“别生气了，晓瑜。我真不知道你误
会成这样，Ｄｏｒｉｓ这两年都没跟我联系，那天我接圆圆回来她突然来电话说
已经在榕城机场了，我真不是有意不告诉你。”

　　两人肢体交缠呼吸相闻，程晓瑜看着严羽说，“你真的只喜欢我？没心思和
Ｄｏｒｉｓ旧情复燃？”

　　严羽举起两根指头说，“我发誓，没有。”

　　程晓瑜扑哧一笑，“爱发誓的男人最不靠谱。你不用发誓，你说我就信，如
果叫我知道你骗我，我再走就是了。快把我胳膊松开，手腕绑的生疼。”

　　严羽摇头，“不松，这样绑着让我觉得是在强奸你。”

　　程晓瑜瞪了严羽一眼，“强奸？你这个龌龊的男人！”

　　严羽抓着程晓瑜两条腿分开，让她腿间花心似的蜜穴展露在灯光下面，伸出
一根手指进到那小嘴似的穴口浅浅插弄，么指在她穴口上方轻轻的刮弄，这样搓
揉了没几下程晓瑜的阴蒂就挺立了起来，严羽用么指在那颗小红豆上绕着圈揉，
插在她穴内的手指动作也重了些。

　　程晓瑜总觉得两个人才刚刚和好就做这个有些不好意，看着严羽的眼中闪着
邪恶的亮光一眨不眨的盯着她那里，程晓瑜不由的脸上作烧心中发慌，一脚就踹
在了严羽脸上。

　　严羽哎呦一声，用空着的那只手揉了揉被程晓瑜踢中的眼睛，“你这只鸵鸟
怎么这样暴力，你是野生放养的吗？”刚才拿鞋砸他，现在又伸脚踢他，有没有
搞错，他严羽的一张俊脸是这么糟蹋的吗？

　　程晓瑜哼道，“你不是想要玩强奸吗？强奸的人如果不反抗，你那不是奸尸
吗？”

　　严羽笑道，“今天小爷就是要辣手摧花，我看你怎么反抗！”说着扑过去在
程晓瑜腋下腰间一通乱呵，程晓瑜笑得花枝乱颤，摇着头说，“不要，不要，严
羽，你知道我怕痒。”

　　严羽说，“怕痒也晚了，小爷哪有那么好相与。”

　　程晓瑜咯咯地笑，两只白嫩的椒乳小兔子一样颤动，她咬着嘴唇眼睛笑的像
一弯新月，细着嗓子叫道，“呀买待，一代一代………啊，呀买待～　嗯……”

　　严羽动作一停，哭笑不得的说，“你这丫头！”

　　程晓瑜笑靥生花的朝严羽眨了眨眼，看在严羽眼中更是灵动娇俏甜美可人，
只想扑上去生吞活剥的一口吃了这才畅快。

　　　　　　　　　　　　第４４章各种叫床（Ｈ）

　　严羽一时心急就不耐烦把前戏做足，打开抽屉掏出润滑油在欲龙上抹了几下
然后扳开程晓瑜的大腿硬硬的挺了进去，挤入窄小的穴口，里面是温润柔软的极
致享受。程晓瑜皱着小脸说你轻些呀，严羽抱住她细嫩挺翘的小屁股重重的动，
他的小鸵鸟就是这么好，谁也比不了了。

　　程晓瑜扭着身子道，“疼，你先别动。”

　　严羽用力掐着掐掌下弹性极佳的臀肉，动的越发放肆起来，“几天没操你，
就紧成这样。叫小爷好好给你松松，别只是喊疼。”

　　程晓瑜的身子本就惯了严羽的调弄，没一会儿也就渐渐适应了身下的庞然大
物。小穴随着严羽的动作一吸一放的吞吐着肉棒，很快就有银亮的液体顺着穴口
流了出来。醉人的春色渐渐爬上程晓瑜的脸颊，她贝齿轻开咬着一截笋尖儿似的
手指默默不语的瞅着严羽，柔软的长发散了一床，嫩白的身子随着严羽的动作极
魅惑的晃着。

　　严羽一手抓上那如刚出锅的细面馒头一般鼓胀的胸脯，捏上面挺立起来的小
樱桃，“怎么不叫呀买待了？”

　　程晓瑜只咬着手指嗤嗤的笑。

　　“你叫啊，小骚货。”

　　“大官人，你弄死奴家了～　好涨的，吃不下了啊，嗯～　嗯……”

　　严羽被程晓瑜叫的兴起，压着她两腿低下身去，身下的利刃更加深重的挺动
了起来，亲吻着她玫瑰般的面颊低笑道，“原来我家小鸵鸟这般知情识趣，还会
说什么？都说出来让小爷听听。”

　　程晓瑜摇着脑袋闭上眼睛尖声道，“Ｏｈｍｙｇｏｄ！ｏｈｙｅｓ，ｙｅｓ！
ａ……ｎｏ，ｙｅｓ，ｏｈ……”

　　严羽这却忍不住笑了，脑袋埋在程晓瑜的颈子闷笑个不停，好半晌才抬起头
说，“你怎么只会说ｙｅｓ和ｎｏ，不会别的单词吗？”

　　程晓瑜哼道，“想听原汁原味的英语叫床，楼下不送。”

　　严羽抬起头捏了捏程晓瑜柔软的脸颊，“啊呀，我的小鸵鸟吃起醋来这么可
爱。”

　　程晓瑜说，“泼你一身水可爱不可爱？”

　　严羽笑道，“可爱，怎么不可爱。下次生气了，给我两巴掌再一脚从楼梯上
踢下去，才更显你程晓瑜的厉害。”

　　程晓瑜道，“你不用拐着弯骂我，我也不管你有心还是无意，你明天只继续
和你的Ｄｏｒｉｓ打情骂俏去好了，拿水泼你还是轻的。”

　　严羽叹了口气，“你这丫头冤枉起人来简直让人连申冤的地方都没有，Ｄｏ
ｒｉｓ本就是个不拘小节的人，我对你没有二心所以哪怕和她单独相处也觉坦然，
你既然不喜欢，从今我只把她当客人待就是。”

　　程晓瑜道，“那你多委屈啊。好好的拆散两个有情人，我也不做这样的事。”

　　“好了，”严羽笑道，“你就一点不饶人。晓瑜，不管什么事情，只要你跟
我说，只要不是让我太为难，能做到的我一定会做。你是我的女人，你要我做什
么我都不会觉得委屈。”

　　哪有女人不喜欢听这样的话，程晓瑜忍不住笑了，稍觉羞怯的偏过头说，
“就会花言巧语。”

　　严羽只觉身下的小女人此时娇媚不可方物，便伸手往下抓住她的纤腰深顶了
一下，“只顾着说话，正经事倒忘了。”

　　程晓瑜只觉花心深处被严羽顶的又酸又麻，便嘤咛一声主动搂着严羽的脖子
索吻。唇齿交缠唾液相溶，严羽极爱她在床上温顺乖巧的时候，怎么欺负她她都
只紧紧搂着他的身子，弄疼了就小猫似的哼哼唧唧的叫，一双黑玉似的眸子软软
腻腻的瞅着他，不停地喊着他的名字，叫着好哥哥你轻些呀，身下的小洞却多汁
而妖娆，缠着他腻着他怎么都不许他走。每个人都有最爱的样子，增一分则多减
一分则少，这样的身子这样的情态就是严羽最想要的，便是程晓瑜平素再任性不
懂事一百倍，他严羽也认了。

　　程晓瑜两条白生生的腿缠在严羽的腰间，两个人在银灰色的床单上滚来滚去，
程晓瑜一直低声的笑，似浅吟似低喃，听在严羽耳中是世界上最美好的声音。严
羽一个翻身让程晓瑜趴在自己身上，她的眼睛像两颗明亮的星子，嘴角翘起的弧
度甜蜜而温柔。

　　严羽捏着程晓瑜的鼻子说，“笑什么笑，被我临幸一回就这么高兴啊？”

　　程晓瑜两手扶着严羽的肩膀，挺翘的小屁股以诱人的弧度拱起，露出下面小
半截被淫水打的湿透的黑紫肉棒，然后再一点点的含回去，含到严羽的阴毛刺刺
的扎在程晓瑜的外阴唇上才再次慢慢向后退去，程晓瑜吐气如兰的对着他的鼻尖
说，“严羽，是我在临幸你。”

　　严羽叫了声妖精，两只大手抓住两只跳脱的小兔子重重的揉，把那两团浑圆
挤成各种淫靡的形状，着迷的看它们在自己指间如何像两汪清水一般的娇媚流转，
却怎么流也流不出自己的手掌心。

　　程晓瑜小猫一样的趴在严羽身上伸腰弓背，又伸出小爪子在他胳膊上乱挠，
“疼呀，老是揉那么重，揉坏了你赔吗？”

　　严羽低低的笑，“怎么会揉坏，揉坏了将来我儿子吃什么。”严羽的手指轻
轻拨弄程晓瑜嫩红的小乳尖，“下次，头上带两只猫耳朵，这里再挂两只小铃铛。
你一扭身子就叮咚作响，可好？”

　　程晓瑜道，“不好，恶趣味。”想了想又说，“把你吊在房顶上用鞭子抽，
这样比较好。”

　　“好大的口气。”严羽伸手掐住她那蜜桃似的臀瓣，用力往下一按，“你倒
是快点动啊，有气无力的就会吊人胃口。”

　　这样猛地一按程晓瑜根本没有防备，被又硬又重的顶在了最深处，不由得嘤
咛一声软在严羽身上，白嫩的手指在他胸口乱挠，“我没力气啊，今天好累。”

　　严羽一个翻身把程晓瑜压在身下，捡了个方便使力的体位跪在床上，把她两
腿分别抓在手里，畅快抽插起来。

　　严羽插得很快，程晓瑜的身子随着他的动作来回的晃，脸上染着迷人的红晕，
小嘴微张着能看见红色的可爱的舌头。

　　严羽说，“自己伸手揉你的奶子。”

　　程晓瑜便伸出两只小手揉上自己形状美好的胸脯，被严羽的大掌淩虐似的对
待虽然也很舒服，但用自己的手软软的揉轻轻的拨乳尖也很舒服呢，再加上腿间
那根越战越勇不断让快感升级的大肉棒，程晓瑜舒服的好像在作全身按摩一般，
忍不住晃着小脑袋开始吟哦，“严羽，啊，啊……严羽，严羽……”

　　程晓瑜上床初时总是有些紧张干涩，越到后面就越好，流很多香甜扑鼻的水，
那肉越来越软越来越黏，戳在里面就像戳在最细腻的奶油里面，那种感觉能逼的
人发疯，严羽深得其乐。

　　听着程晓瑜娇嗔婉转的叫床声，严羽重重一掌拍在她粉嫩的小屁股上，“真
想给你录下来当手机铃声，天天听时时听，爽也爽死了！”

　　程晓瑜被拍的小脸一皱，不情不愿的睁开眼睛撒娇似地说，“别欺负我，严
羽。”

　　“就要欺负你，欺负死你。”严羽突然又把程晓瑜翻了个身让她趴在床上，
偏又不让她两腿落在床上，而是高高架在自己胳膊上半跪着继续插她。这样的体
位让程晓瑜整个下半身都没有着落，只能两手抓住床单，整个身子被严羽撞得摇
摇晃晃的，因为掌握不住重心程晓瑜只能不断地夹紧小穴，夹的严羽暗爽无比，
严羽就一边顶一边重重的拍她的屁股，拍的程晓瑜啊啊地叫，叫一声小穴就缩一
下。程晓瑜的两片臀瓣被拍的红彤彤的，叫声也微微沙哑起来，严羽这才好心的
放低了身子让她两条腿软软的搁在自己的大腿上，扳过程晓瑜埋在床单上的脸，
看着她香腮带赤娇喘吁吁的模样问道，“打的好不好？”

　　程晓瑜哼了一声，眼睛不肯睁，话也不肯说，只是小穴还无比热情的吸着他，
有韵律的蠕动着收缩，咬着他的肉棒一时也不肯松。

　　严羽一边继续干着一边在她的花心上轻轻的挠，挠的那颗小红豆微微的发颤，
上面的小嘴也忍不住媚叫了几声。严羽把满是花液的手指插进程晓瑜嘴里，程晓
瑜还是眼睛都不睁的张开小嘴喝奶似的吸允，小舌头温暖的含着他的指尖，就像
她身下的那张小嘴一样。

　　严羽喜欢看程晓瑜这副样子，低下头极爱怜的亲了亲她的额头。

　　程晓瑜的眼睛细细的睁开了一道线，里面透着星星点点娇媚的光，咬着他的
手指含含糊糊的说，“今天可以射进去，是安全期。”说完又有些羞怯的舔了舔
他的指尖低声道，“严羽，你每次射进去我都会高潮。”

　　严羽低声的笑，“怎么这么巧？每次射进去我也会高潮。”

　　程晓瑜不轻不重的在他指腹上咬了一下，“就会胡说八道，你是男人，射进
去都没高潮，你就该去男科检查了。”

　　严羽道，“你总跟不上我，难得我们有机会一起高潮，千金易得安全期难求，
既如此，今天还是多射几次为好。”

　　程晓瑜的小拳头有气无力的在严羽胸口打了一下，“我浑身都要散架了，还
多射几次。”

　　严羽搂着程晓瑜的腰身大力的挺动起来，“散架了也不怕，你亲亲老公有力
气就行。”

　　　　　　　　　　　　　第４５章落水的后果

　　程晓瑜真是累坏了，严羽只射了一次她就瘫在床上直哼哼腰断了，严羽看她
可怜也就不舍得再折腾她，自己清清爽爽的冲了个澡然后用湿毛巾帮程晓瑜擦了
擦身子，拍着她的脸颊说，“你先休息一会儿，我把饭做好了上来叫你。”

　　程晓瑜闭着眼睛摆手道，“不要，我好累，别叫我，让我睡觉。”

　　严羽下楼的时候圆圆还在沙发上看电视，四岁的小孩看什么都新鲜，放广告
也看的眼都不眨一下。

　　严羽说，“圆圆，Ｄｏｒｉｓ阿姨呢？”

　　圆圆说，“在房间里，一直没出来。”

　　严羽走到客房门口敲了敲门，听到Ｄｏｒｉｓ喊了请进他才推门进去。

　　Ｄｏｒｉｓ穿着睡衣睡裤坐在床上，身上搭着一条被子。

　　严羽说，“怎么这就睡了，不吃晚饭吗？”

　　Ｄｏｒｉｓ看起来精神不太好的样子，她说，“不吃了，我很累。严羽，我
好像有点感冒，觉得不太舒服。”

　　严羽给Ｄｏｒｉｓ找了两片感冒药，Ｄｏｒｉｓ吃完药就直接睡觉去了。严
羽煮了点清粥炒了两个菜陪着圆圆把饭吃了，然后帮圆圆洗澡，给她换好衣服准
备睡觉。

　　圆圆看着躺在床上的程晓瑜说，“晓瑜阿姨怎么也在这里？”

　　严羽嘘了一声，悄声道，“晓瑜阿姨已经睡着了，圆圆别吵。”

　　幸而严羽的床够大，三个人躺在上面也还宽松。圆圆躺在程晓瑜和严羽中间
小声地说，“小舅舅，以后晓瑜阿姨就是我小舅妈了是不是？”

　　严羽笑着点了点圆圆的额头，“我家圆圆真聪明。”

　　第二天早上严羽半睡半醒之间就听见程晓瑜似乎在含含糊糊的说话，严羽睁
开眼睛一看，程晓瑜还躺在床上，紧闭着眼睛皱着眉头好像不太舒服的样子，还
不停的说梦话。严羽喊了声晓瑜，程晓瑜也不回答，严羽坐起来伸手摸了摸她的
脸，只觉鼻息粗重脸颊火烫，一看就是发烧了。

　　严羽连忙支起身子绕过圆圆轻轻拍程晓瑜的脸颊，拍了两下程晓瑜才勉强睁
开眼睛。

　　严羽说，“晓瑜，你发烧了，我们去医院吧。”

　　程晓瑜把手搁在自己的额头上，闭着眼睛没说话。严羽好歹把她哄起来，帮
她穿上衣服，就见圆圆也从床上爬起来，张着小嘴咳嗽了两声，然后揉着眼睛说，
“舅舅，我流鼻涕了。”

　　这下可好，一大一小都病了，严羽只能带她们一起去医院。他抱着圆圆和程
晓瑜一同下楼，想起昨晚Ｄｏｒｉｓ就说不舒服，于是敲了敲客房的门。没一会
儿Ｄｏｒｉｓ打开了房门，倚在门框上有气无力的说，“羽，我想我发烧了。”

　　严羽的蓝色奥迪载着三个病号一路朝医院奔去，到了医院挂号看诊取药打针，
秋末冬初的时候本来就很多人感冒，医院里到处都是人，严羽忙前忙后的跑，热
出一身汗。医生说圆圆扁桃体有炎症要输液，她年纪小血管细，只能把针打在脑
门上，圆圆当然是哇哇大哭十分惨烈，怎么也不肯配合，严羽在旁边着急的哄，
“圆圆，你勇敢点啊，乖孩子，舅舅等会儿就去给你买肯德基。”那针终于是扎
进去了，圆圆的哭声也渐渐从狂风暴雨转到了和风细雨，严羽这才松了口气。

　　程晓瑜不是小孩子，再没出息也不至于打针打到哭出来。尖尖的针管扎进她
淡青色的血管里，程晓瑜皱着细细的眉毛扭过脸去不肯看，脸上的表情就像只正
被人虐待的小动物。严羽看了只觉心疼，他摸了摸程晓瑜打吊针的那只手，手指
尖冰凉冰凉的。严羽问她怎么样，程晓瑜说，“没怎么样，就是手背上一阵一阵
的疼。”

　　严羽忙问护士怎么回事，护士走过来看了看，“没事。药水本来就凉，现在
天气又冷，她血管可能受不住刺激，你帮她捂一捂好了。”

　　严羽就坐在程晓瑜床边把她的小手放在自己手心里一根根轻轻搓她的手指，
还把两根手指伸到她的手腕和药水传输管之间轻轻揉她冰凉的皮肤，问她好点了
没有。严羽如此温柔，程晓瑜就算身上没好，心里也多少好受了些。

　　严羽这样在程晓瑜和圆圆之间两边跑，对Ｄｏｒｉｓ难免就有些忽视，只隔
着床问了她两句，连过去看一下都没有。看着Ｄｏｒｉｓ一个人安安静静的躺在
床上，程晓瑜心里倒有些过意不去，显得自己好像个恶女人一般，而且英国的女
孩也是女孩，一个女孩子独自在国外，病了也没个人嘘寒问暖，怪可怜的。想到
这里程晓瑜就朝坐在她床边的严羽使了个眼色，严羽看了她一眼，没反应。程晓
瑜瞪圆了眼睛，用嘴形比了两个字“快去”，严羽在她手背上不轻不重的捏了一
下，这才起身到Ｄｏｒｉｓ那边给她倒了杯水，然后坐下来跟她说了会儿话。

　　这厢程晓瑜又竖起了耳朵听他们谈什么，可她此时没带电子词典，脑袋烧的
浑浑噩噩的也不太理解他们说的是什么，只是大概听到他们说了“以前”、“医
院”什么的。程晓瑜心中吃味，又暗骂严羽见了美女就走不动路云云。

　　三人都挂完吊针以后严羽把她们都带回了家里，让她们各自上床休息。趁着
圆圆上厕所的功夫，程晓瑜抓着严羽就问，“你和Ｄｏｒｉｓ刚才在医院说什么？”

　　严羽说，“没说什么啊。”

　　“你给我老实交代！”程晓瑜扯着严羽的领子看起来就很有暴力倾向。

　　严羽想了想说，“就随便聊聊，她说想起来上大学那会儿有一次她得急性肠
炎，还是我送她去的医院，说话的时候你不就在旁边吗，还问我。”

　　程晓瑜哼了一声，“问问都不行啊。”

　　严羽叹气道，“是你让我过去，我去了你又挑毛病。惟女子与小人难养也，
古人诚不欺我。”

　　程晓瑜倒真无可辩驳，只得说道，“我喜欢你才问你，不然我才懒得问。”

　　严羽挑眉，“哦，原来你是喜欢我，我还以为你这没心没肺的鸵鸟准备玩弄
够我的肉体就拍拍屁股走人呢。”

　　程晓瑜扑哧一笑，“你胡说，将来一定是你这大少爷腻烦我了，我只好一路
哭着离开榕城。”

　　严羽摇头道，“前事不忘后事之师，将来一定是你一盆凉水泼过来然后骂我
个狗血淋头，这才趾高气昂的走掉，我还得苦苦哀求不让你走。”

　　程晓瑜笑道，“我拿水泼你一次倒成了话柄。也罢，这样你好歹长个记性，
下次再搞不清楚状况，起码还记得家里有头母老虎等着呢。”

　　两人说说笑笑这事也就算罢了。虽然女人都爱捻酸吃醋，但程晓瑜天生单纯
随性，她有疑心就是有疑心，严羽既然真心诚意的跟她做了解释，她就真的再不
猜疑；她心里也有自己的道理，若严羽值得信，那就最好，如果他其实是个当面
一套背后一套的男人，也至多也不过是走人，如果天天这样疑惑防范，人也活得
太累。再则严羽又不是一出生就认识她，有一些过去的回忆也是正常，她自己又
有多少关于过去的事情藏在心里，有什么资格去强求严羽呢，差不多就算了。

　　知道圆圆病了，严灩中午就来了严羽家，严羽看他姐姐过来了就回公司处理
了一些事情。明天他有个挺重要的谈判必须参加，可家里只留三个病号他又终究
不放心，严羽就给严妈妈打了个电话，问她能不能把张阿姨叫过来在他家待两天。

　　第二天一早张阿姨就来了，严羽交代了让张阿姨上午陪她们去医院输液，中
午做点清淡的食物，别让圆圆看太久电视，然后就去了公司。这次的谈判比较顺
利，锐宇主要的几点要求都取得了对方的同意，因此严羽晚上回家的时候心情很
不错。这次和代理商会谈成功，公司规模的进一步扩大可谓指日可待。

　　严羽一进家门就看到严妈妈来了，严妈妈抱着圆圆坐在一边的沙发上，程晓
瑜和Ｄｏｒｉｓ坐在沙发的另一边。程晓瑜一看严羽回来，脸上的表情明显松了
口气，Ｄｏｒｉｓ虽然中文不行，但比手画脚的倒是和严妈妈聊得很乐呵。

　　严羽说，“妈，你怎么来了？”

　　严妈妈说，“我宝贝外孙女病成这样，我当然要来看看。你说你怎么照顾孩
子的，现在还咳嗽呢。”

　　严羽说，“妈，我姐昨天都骂过我了，你就别再说我了。我给圆圆衣服穿挺
厚的，我也不知道她怎么就感冒了。”

　　严妈妈停了一下说，“你姐现在怎么样？”

　　严羽换了拖鞋脱下外套，走过来坐在程晓瑜旁边，“应该还行吧，她也不肯
和我多说。”

　　严妈妈半晌叹了口气，“作孽啊。”

　　一直聚精会神听他们说话的Ｄｏｒｉｓ扭过头来问道，“『小羽』，作孽是
什么意思？”

　　程晓瑜没想到Ｄｏｒｉｓ突然问她这么一个问题，她想装作没听见，可Ｄｏ
ｒｉｓ就瞪着她那双深眼窝的大眼睛看着她等她回答。程晓瑜无奈，只得低声道，
“呃，没什么意思。语气词，表示……惊叹。”

　　　　　　　　　　　　　　第４６章告白

　　打够了三天吊针以后，Ｄｏｒｉｓ很快就恢复了活力，圆圆也不咳嗽了，只
有程晓瑜还恹恹的，到了晚上有时量体温还是三十七度多。医生说吊太多盐水也
不好，给她开了药让她这几天注意休息，清淡饮食，如果还是发高烧的话再来医
院。

　　严羽只得像供祖宗一样天天把程晓瑜在卧室里供着，冷不冷热不热饿不饿渴
不渴的一天问上好几遍。程晓瑜生了病也变得黏人许多，严羽一回来就赖着他不
放，连坐在沙发上看电视都窝在他怀里面。她还真不是有意在Ｄｏｒｉｓ面前显
摆，实在是发烧烧的身子发软嘴中无味，心里也灰濛濛的不太好受，不自觉就变
成了一只黏人的小狗，她不黏着严羽还能黏谁？

　　那天晚上圆圆和Ｄｏｒｉｓ在楼下看动画片，严羽陪着程晓瑜在楼上卧室里
用笔记本看恐怖片。严羽一个大男人怎么会爱看这种东西，可是程晓瑜要看，而
且要靠在他怀里看，严羽只得认认真真的抱着她看了两个小时。整个片子大惊小
怪吱哇乱叫的很没什么档次，程晓瑜神态严肃的观赏到打出字幕，然后按了关闭
键，“不好看。”

　　严羽说，“原来你也觉得不好看。”

　　程晓瑜靠在严羽温暖的怀里，手指一下下抠着他衬衣上的扣子，沉默了一会
儿说，“我想吃雪糕。”

　　“病还没好，不能吃雪糕。”

　　程晓瑜就从严羽怀里坐起来，嘟着嘴巴看他，见严羽没有反应，赌气栽在床
上拽过一边叠好的被子胡乱盖在脸上。

　　严羽把她盖在脸上的被子拿开，“你想不想吃别的，我出去给你买。”

　　程晓瑜说，“我就想吃雪糕，看到别的我都想吐！”

　　严羽无奈，到底去楼下打开冰箱拿了盒霜淇淋上来。程晓瑜这只懒鸵鸟就窝
在他怀里让他一勺勺喂着吃，严羽不想让程晓瑜把这么大一盒霜淇淋全吃完，就
喂她两口然后自己也吃一口。程晓瑜跟他抢又抢不过，打打闹闹一盒冰激淩很快
就吃光了。

　　严羽把空盒子放在床头柜上，叹道，“别人病都好了，怎么就你不好，这么
笨。”

　　程晓瑜道，“Ｄｏｒｉｓ和圆圆只不过是在外面走了一天比较累，我呢，身
上累心里还生气，回来又被你抓着运动到筋骨都散了，我根本是元气大伤好不好。”

　　严羽点着程晓瑜的鼻子说，“你就娇气成这样，连床都上不得。病好了每天
早上跟我出去跑步，锻炼身体。”

　　程晓瑜摇着头说，“不要，我早上都睡不够。”

　　严羽说，“那就晚上去操场跑步。”

　　程晓瑜嗤嗤笑着说，“跑步那么累，我怕跑完了回来你就折腾不动了。”

　　严羽怒，指节握的嘎巴嘎巴的响，“你要不要试试啊？折腾不死你。”

　　程晓瑜笑着叫道，“救命啊，有人要虐待病人！”

　　严羽看她语笑晏晏十分可爱，心中动情立时便想要把她压在身下好好疼爱一
番，可到底挂念着她病体未愈，只得叹了口气摸着她的头发说，“小鸵鸟，你快
点好了吧。”

　　程晓瑜说，“不要。我这么病着，你才对我好。”

　　严羽绕着程晓瑜乌黑柔软的发丝在指尖揉搓，“难道我平时对你就不好？”

　　程晓瑜说，“平时也好，可终究不如现在好。而且我病了你就不敢随便碰我，
看你那副垂头丧气的模样，也实在很有趣。”

　　严羽陪着程晓瑜待了好一会儿，直到程晓瑜说乏了，才安顿她躺好然后自己
走下楼来。

　　Ｄｏｒｉｓ和圆圆都还坐在沙发上吃零食看电视，动画片已经放完了，两个
人正在看一部又哭又闹的国产家庭伦理剧，圆圆年纪太小Ｄｏｒｉｓ是外国人，
两个人都看的一知半解，偏还在那里津津有味的讨论剧情。

　　严羽走过去拍了拍圆圆的脑袋，“圆圆，已经八点半了。上去准备准备，舅
舅给你洗澡。”

　　圆圆哦了一声，从沙发上起来说，“Ｄｏｒｉｓ阿姨晚安。”然后就踢踢踏
踏的跑上楼去了。

　　Ｄｏｒｉｓ笑着和圆圆摆了摆手，然后坐在沙发上继续看电视。

　　严羽接了杯水，站在沙发边一边喝水一边看了几眼电视，然后问Ｄｏｒｉｓ，
“你看得懂吗？”

　　Ｄｏｒｉｓ道，“当然看的懂。”

　　严羽笑着点头，“那你看吧，我上去了。”

　　Ｄｏｒｉｓ却叫住他说，“羽，你先坐下。”

　　严羽坐下问，“怎么了，有事吗？”

　　Ｄｏｒｉｓ说，“我的感冒已经痊愈了，明天带我出去玩吧。”

　　严羽说，“晓瑜病还没好，我得照顾她。”

　　Ｄｏｒｉｓ说，“张阿姨可以照顾『小羽』，而且张阿姨做饭很好吃。”

　　严羽想了想说，“这样吧，我叫我朋友明天带你出去玩。”

　　Ｄｏｒｉｓ靠在沙发上，一手支着腮，她说，“羽，我来中国是希望你能陪
我玩。”

　　严羽说，“抱歉，Ｄｏｒｉｓ，但是我必须照顾晓瑜。我那个朋友人很不错，
你们会玩的开心的。”

　　Ｄｏｒｉｓ笑着看着严羽，停了一下才说，“是你的小女朋友不愿意你陪我
出去吧？”

　　严羽说，“不是，她没这么说。晓瑜是我女朋友，她病了我必须照顾她。”

　　Ｄｏｒｉｓ摇头道，“『小羽』很容易生气。”

　　严羽笑了笑，“她是有点爱生气，但晓瑜是很好的女孩子，也很爱我。”

　　Ｄｏｒｉｓ低低的叹了口气，“羽，你对她真好，比那时对我还好。”

　　这时候严羽说什么都不合适，所以他就不说话。

　　Ｄｏｒｉｓ低下头，看着自己的手指说，“羽，我来中国，是因为我无法忘
记你。”

　　严羽不是没想过Ｄｏｒｉｓ来找他的原因，尤其这两天Ｄｏｒｉｓ看到他和
程晓瑜天天腻在一起多少表现的有些不开心，严羽和她在一起两年，这点还是看
得出来的。严羽想了想说，“Ｄｏｒｉｓ，以前我们在一起的回忆我也觉得很珍
贵。不过那些毕竟已经过去了，人总应该向前看。”

　　Ｄｏｒｉｓ自嘲的笑了笑，叹气道，“好吧，羽，你就这样拒绝了我，连想
都没想一下。”

　　严羽说，“我怎么没想，我刚才不是想了一会儿吗。”

　　Ｄｏｒｉｓ说，“你只是在想怎么说能不让我太难堪，根本就不是在想是拒
绝还是接受。我千里迢迢从英国赶到中国，结果你已经忘了我，还和一个女孩子
正在恋爱的甜蜜阶段，这一切真是不幸。”

　　严羽说，“对不起。”

　　Ｄｏｒｉｓ耸了耸肩，“不管怎么说，你还肯让我住在你家里，我应该谢谢
你。”

　　严羽揉了揉Ｄｏｒｉｓ的头发，“好了，Ｄｏｒｉｓ，你从来不是多愁善感
的女孩子。你敢说你去环球旅行的时候没交过新男友？你把过去的回忆想的太美
好了，是不是连我们怎么吵架都忘了？”

　　Ｄｏｒｉｓ笑道，“是，我一个人在外面的时候确实交了新男友，可你一直
没和我联系，一封电邮也没有，而且你和我吵架的时候和所有混蛋男人一样让人
生气。不过你还是有很多优点的，羽。”

　　严羽笑了笑，“好了，我要上去帮圆圆洗澡。这两天气温又下降了，你明天
多穿些衣服出门，我会叫我朋友来家里接你。”说完就上楼去了。

　　Ｄｏｒｉｓ还是坐在沙发上没有动，电视机里的年轻中国女人正在和她的丈
夫吵架，两个人又摔又打的很是吵闹，Ｄｏｒｉｓ想程晓瑜和严羽吵架的时候也
是这样吗？她不太懂中国女人，可能也不是完全懂中国男人。其实很少有男人能
拒绝她，Ｄｏｒｉｓ对自己的魅力还是很自信的，最开始见到程晓瑜的时候也没
觉得自己会输给她。不过Ｄｏｒｉｓ说到底是个能够抛弃男友一人去环球旅游的
有为青年，爱情的打击不至于让她一蹶不振，反正已经来到中国了，就算男人没
得到，好好玩一玩还是必须的。

　　严羽给闻寺打电话让他陪Ｄｏｒｉｓ玩几天，闻寺听了个话头就听出了奸情
的味道，连忙让他坦白交代。

　　严羽想了想，闻寺是什么都敢问，Ｄｏｒｉｓ是什么都敢说，这两个人凑到
一起还有什么秘密可言，还不如自己明白说出来罢了。

　　严羽就把事情跟闻寺大概讲了讲，闻寺呵呵笑道，“哦，原来是程晓瑜吃醋
了。”

　　严羽说，“少废话，这忙你帮是不帮？”

　　闻寺说，“帮，怎么不帮。你严羽的前女友肯定差不到哪儿去，陪美女出去
玩我又不吃亏。”

　　严羽说，“Ｄｏｒｉｓ会说简单的中文，沟通应该没问题。你给她列几个地
方当参考，介绍一下，她想去哪儿你就带她去就是了。”

　　闻寺问，“那她要想跟我上床呢？我出手还是不出手？咱们好兄弟不用藏着
掖着，你到底对她还有没有意思？要还有的话，我就给你个面子，不出手了。”

　　严羽说，“有什么意思，但她总是我朋友。还请闻少爷你高抬贵手别在Ｄｏ
ｒｉｓ面前乱发情，好歹也算维护下中国男人的国际形象。”

　　　　　　　　　　　　　　第４７章访客

　　小心将养了一个多星期，程晓瑜的病总算好利索了，吃饭有胃口人也有力气
了，严羽这才放下心来。Ｄｏｒｉｓ和闻寺没几天就混熟了，每天都是乘兴而去
尽兴而归。Ｄｏｒｉｓ也不是婆婆妈妈的女人，严羽既然立场坚定她也就算了，
假期难得，好好享受异国风情才是。圆圆小朋友最近也还算乖，每天把她从幼儿
园接出送进也没给他出什么么蛾子，严羽对此表示知足满意。要不怎么说一家只
能有一个女人呢，多了真的很容易出状况。

　　今天是周六，Ｄｏｒｉｓ早早就和闻寺出门了，严羽带着程晓瑜和圆圆一起
逛超市，三个人有说有笑好像一家三口一般。

　　严羽拎着一大袋东西不紧不慢的在铺着花色街砖的人行道上走着，今天的阳
光很好，撒在人身上暖洋洋的，地上深黄色的梧桐落叶踩在脚下咯吱咯吱的轻响。
程晓瑜穿着乳白色拧着细麻花劲的毛衣，一条浅灰色格纹毛呢短裙，穿着藏青色
的裹腿毛线袜，蹬一双靴口镶黑色细水钻的精巧踝靴，乖乖的搂着他的胳膊一起
走。圆圆刚才在街边看上一双粉红色的大翅膀，此时正背在背上欢蹦乱跳的往前
跑，小姑娘打小营养就好，一头长发黑亮黑亮的，随着她蹦跳的动作在风中轻轻
晃动，那双薄纱的翅膀在阳光下粉嫩的特别好看，那带着翅膀的背影就像一只落
入凡间的小天使。严羽突然觉得这个场面说不出来的熟悉，熟悉的就好像自己梦
中的某个场景一般，一个念头突如其来的蹦进严羽脑中，这个前面跑着的小天使
不是他外甥女而是他女儿，这个挽着他胳膊的女孩不是他女朋友而是他老婆。

　　严羽扭头看着身边的程晓瑜，她头上斜编了一条细细的小辫子，小脸白白嫩
嫩的一双眼睛闪着青春的光泽，透过阳光还能看见她耳后细细的绒毛，严羽说，
“你平时也打扮的稍微成熟点，总像十几岁似的，跟着我人家该说三道四了。”

　　程晓瑜切了一声，“你是嫉妒我年轻漂亮吧？我干吗要成熟点，我就保持现
在这样，将来咱俩掰了我还能去校园里找个小正太呢。”

　　严羽一笑，凑在她耳边说，“小正太除了皮肤滑点还有什么好。你被我喂刁
了，那种经验不足的男人满足的了你吗？”

　　程晓瑜脸上一红，手指在严羽胳膊上轻轻掐了一下，“你要死了，大街上说
这个。”

　　严羽又不正经的用胳膊肘在程晓瑜高挺饱满的乳房上顶了一下，“我是要死
了，这都多少天没吃过一顿肉了。”

　　程晓瑜抿着嘴笑，“那我有什么法子。”圆圆那么小，总不能让她一个人睡，
况且家里唯一的客房还有Ｄｏｒｉｓ住着呢。

　　严羽低声道，“今晚等圆圆睡着了，我们去书房，好不好？”

　　程晓瑜并不答话，笑着扭头假装去看路边的风景，她嘴角弯起的弧度骄傲的
都快翘到天上去了。

　　严羽也不知道自己是中了什么魔，只是看着这小丫头骄骄傲傲的样子他心里
就特来劲。晚上无论如何也要把她弄到书房给办了，就是要把地暖温度调高一点，
这丫头身子弱，别刚好了又病一场。

　　因为存了这等心思，刚到下午五点严羽就嚷嚷着开饭。

　　圆圆说，“小舅舅，今天吃饭这么早？”

　　严羽抱着圆圆把她放在餐桌旁的椅子上，“早点吃，早点睡。”

　　圆圆圆奇道，“为什么要早点睡？”

　　“早点睡，早点起吗。”严羽老神在在的说。

　　儿童都具有打破砂锅问到底的精神，所以圆圆继续问道，“为什么要早点起？”

　　“你明天早点起，然后明晚就可以再早点睡了。”严羽说着转向坐在沙发上
的程晓瑜，“臭丫头，你笑什么笑，过来吃饭。”

　　程晓瑜哦了一声，笑眯眯的走过来吃饭。

　　所谓人算不如天算，虽然他们不到六点就把晚饭吃完了，但严羽早点吃早点
睡的美好愿望并没有实现，因此七点多的时候Ｄｏｒｉｓ就回来了，带着闻寺还
有毕翔和李博文。闻寺、毕翔、李博文和严羽是高中时的铁哥们，严羽不知他们
三个今天怎么凑到一块去了，闻着都一身酒气，看来是喝了酒过来的。

　　闻寺一进门换了拖鞋就笑咪咪的走到程晓瑜面前，“晓瑜，病好啦？”说着
伸手摸了摸程晓瑜的脑袋表示亲热。

　　严羽一手拍掉闻寺的爪子，“你们几个怎么一起来了？倒也难得。”

　　毕翔在在严羽胸口捶了一下，“你还好意思提。这几次叫你出来你都说有事，
以为你公司正起步，所以忙，原来是金屋藏娇，难怪这样忙！”他看着程晓瑜说，
“严羽，还不介绍一下。”

　　严羽就把程晓瑜和他们三个都正式介绍了一番，闻寺程晓瑜以前是见过的，
毕翔、李博文这两个人也都生了一副好皮相，衣着气质看着都像成功人士。两个
人对程晓瑜客气的点头微笑，程晓瑜就也笑着说，“你们先坐，我去倒茶。”

　　几个人坐在沙发上，把他们手里拿的洋酒都搁到茶几上，严羽说，“你们这
是从哪来的？”

　　闻寺说，“从忘川来呗，本来是说带Ｄｏｒｉｓ妹子在咱们中国酒吧好好玩
玩，结果碰上这两个家伙，一听你现在有个藏在家里的宝贝新欢，都死活非要来
看看，我拦都拦不住。”

　　严羽说，“听谁说？还不是听你这三八男人说的。”

　　闻寺嗨了一声，“你这话说的！晓瑜，你出来听听，严羽觉得你见不得人，
我介绍一下都不行，你还不过来教训他！”

　　程晓瑜端着切好的水果从厨房里走出来，乖乖巧巧的坐在严羽身边，柔柔笑
道，“闻寺哥，你总拿我开玩笑。”

　　严羽很得意的把手搁在程晓瑜背后的沙发上，虚虚的把她搂在自己怀里，笑
着看向闻寺。虽然程晓瑜凶起来会拿水泼人，作家务的时候又笨手笨脚，但起码
在他朋友面前还知道给他面子，能装出一副小鸟依人温柔贤慧的样子，这样就很
好。

　　闻寺摇头道，“你就得瑟吧，严羽，我看你能得瑟到什么时候。”

　　他们四个人是很好的朋友，在一起有说不完的话题，程晓瑜在旁边安安静静
地坐着，偶尔跟着说两句，Ｄｏｒｉｓ的中文造诣虽然不高，但一向是不懂就问
毫不扭捏，经常逗得几个男人哈哈大笑，气氛倒也很好。后来有人提议带了酒不
能搁着，干脆玩点游戏，谁输了谁喝。程晓瑜就说那玩杀人游戏吧，她简单把规
则和大家讲了讲，然后拿了几张扑克牌充当身份牌，六个人就玩了起来。

　　这几个都是聪明人，玩了几把就明白这游戏的窍门就是要会骗人，于是一个
个就眼睛都不眨的骗了起来，程晓瑜这个老鸟想要分辨也越来越吃力了。Ｄｏｒ
ｉｓ虽然是外国人，但她也很聪明，虽然中文说的不太利索，但她是个漂亮的女
人，只要晃着她那颗漂亮的小脑袋一脸无辜的说不是我真的不是我，四个男人通
常也就信了她的说辞。只有程晓瑜铁面如山从不为Ｄｏｒｉｓ的美色所迷惑，几
次坚持指认Ｄｏｒｉｓ，事实证明她指认的有时候对有时候不对，不过游戏本来
就是靠猜的，程晓瑜大概是因为心里对Ｄｏｒｉｓ还有所防范，所以不管她说什
么她都觉得是在骗人。

　　偏巧有一回程晓瑜和Ｄｏｒｉｓ都抽到了杀手，两人虽然心下打鼓倒也配合
的很默契，眼看胜利有望的时候Ｄｏｒｉｓ却受到了严重的质疑，几个人都怀疑
她是杀手，虽然怜香惜玉是必要的，但让这小美人一个个的残杀他们，滋味也不
太好。Ｄｏｒｉｓ有些慌了，结结巴巴的夹着英语不断为自己辩驳。

　　李博文说，“你们看，她说话都结巴了，肯定是心虚。”

　　程晓瑜忍不住插嘴道，“什么心虚，她只是中文说不利索，还要拼命解释，
所以才结巴。依我看，她这么不想死，多半是个员警。”

　　闻寺听了这话，拍着手道，“程晓瑜，你露出马脚了。”

　　程晓瑜说，“什么露马脚？你胡说。”

　　闻寺说，“玩了这么几把，你总是怀疑Ｄｏｒｉｓ，这局怎么好好的帮她说
话。事情只有一种可能，你们两个都是杀手，所以你想保护她。”

　　程晓瑜脸上已经红了，却还强撑着说，“我哪有总是怀疑Ｄｏｒｉｓ，没有
的事。你说这样的话，我才怀疑你是什么身份呢。”

　　毕翔刚才又是几杯酒下肚，再加上之前在酒吧喝的，已然有些喝大了，他笑
呵呵的拍着程晓瑜的肩膀说，“晓瑜，你别装了。闻寺早和我们说了Ｄｏｒｉｓ
是严羽的前女友，你会帮她，那是太阳从西边出来，你不要狡辩了。”

　　闻寺装模作样的咳了一声，严羽偷偷瞪了他一眼。

　　程晓瑜脸上更红了，她再辩不过，只得说道，“我不过是说一下我的猜测，
你们爱投她就投她好了，我才不是她同伙。”

　　大家到底把Ｄｏｒｉｓ投票出局，程晓瑜的最后辩解也没有得到大家的认可，
下一局也被投票干掉了。程晓瑜输了游戏，一边喝酒一边心里直嘀咕，她针对Ｄ
ｏｒｉｓ了吗？她自己都没觉得，旁人怎么就看得那么明显。

　　　　　　　　　　　　第４８章真心话大冒险

　　还有一局是程晓瑜和李博文抽到的杀手，李博文早早挂掉留程晓瑜一个人孤
军奋战，到最后一轮投票时只剩程晓瑜、严羽还有闻寺三个人。程晓瑜上一局就
看出来闻寺多半是员警，索性兵行险招一睁开眼睛就指着闻寺说，“他就是杀手！
严羽，我摊明白说吧，我是员警，上一轮已经验出闻寺哥是杀手，你跟我一起把
他投掉，咱们就赢了。”

　　闻寺拍着桌子说，“我算知道什么是恶人先告状最毒妇人心了。严羽，我才
是员警，我早就验出她的身份是杀手，你们都不信我，现在她倒来反咬我一口。”

　　这两个人都赌咒发誓的说自己才是员警对方是杀手，严羽这局就是个平民身
份，本来按他之前的观察他倾向于认为程晓瑜是杀手，可两个人这样吵来吵去倒
把他吵晕了。

　　闻寺说，“严羽，咱们多少年的朋友，我是不是在骗你你还看不出来？”

　　程晓瑜一看情势于我方不利，说不得只能下狠招。她一双水翦双眸无比真诚
的看着严羽说，“老公，别人能骗你，我还能骗你吗？”

　　严羽被那声老公彻底叫晕菜了，手迷迷糊糊的就伸给了程晓瑜，那边捶胸顿
足的闻寺直接被他无视掉了。

　　最后公布游戏结果的时候严羽愤怒的看着程晓瑜，这女人居然利用他的信任
来赢得游戏。严羽迎来骂声一片，大家都说他色令智昏，程晓瑜自知理亏，抱起
在一边玩玩具的圆圆说，“已经八点半了，圆圆该睡觉了。我给她洗澡去，你们
先玩。”

　　程晓瑜帮圆圆洗了澡，拿着故事书给她念了一篇，然后等小丫头闭上眼睛呼
吸平稳了这才关掉床头灯再次下来。

　　下面的人已经换了别的游戏玩，他们在玩真心话大冒险。估计毕翔选了大冒
险，他现在正脱了上衣在跳一种疑似妖艳的舞蹈，大家都在沙发上笑得东倒西歪，
程晓瑜也捂着嘴巴坐到严羽身边笑着说，“你们还真是会折腾人。”

　　毕翔跳完了舞，穿上衣服自己也坐在沙发上傻乐。酒瓶再次转了起来，这次
指向了Ｄｏｒｉｓ。Ｄｏｒｉｓ选择了真心话，闻寺他们几个倒是有一箩筐问题
想问，但是当着程晓瑜的面又不好问，最后只好推给了严羽，说他和Ｄｏｒｉｓ
最熟，有什么问题还是让严羽问吧。

　　严羽说，“突然之间我也不知道问什么好。”

　　Ｄｏｒｉｓ叹气道，“羽，你对我就连一件好奇的事也没有吗？”

　　严羽垂下眼睛想了想，笑道，“也不是没有。Ｄｏｒｉｓ，当年你突然跑到
我们班说让我教你中文，你是不是那时候就对我有意思了？”

　　Ｄｏｒｉｓ笑的很大方，她说，“没错，我那时候就希望你作我男朋友，最
后我成功了。”

　　毕翔他们起哄着让严羽喝酒，严羽就笑着喝了一口。

　　程晓瑜微觉尴尬，脸上也不好表现出来。她不由得心里叹息，前女友这种生
物果然是很难和平相处啊，还是早点走的好。

　　第二次瓶子转到了闻寺面前，程晓瑜以为闻寺这种憨皮赖脸什么都敢说的人
必然是选择真心话，谁知他却选了大冒险。大家一听他选的大冒险，都立时开始
想要怎么整治他。

　　程晓瑜喝了几杯酒，玩得高兴也早就忘了要维持温柔贤慧的严羽女友形象，
指着闻寺说，“让他和博文哥接吻！”

　　李博文说，“关我什么事！”

　　程晓瑜嘻嘻笑道，“无耻攻配斯文受，甚合吾意。”

　　大家都拍着手喊接吻，闻寺看抵不过，只得挽着袖子站起来亲李博文。

　　李博文把他的头推到一边，“太噁心了，你滚远点。”

　　闻寺说，“你以为我愿意亲你哪，你又不是花姑娘。”

　　两个人的嘴唇到底轻轻碰了一下，然后就赶快分开了。程晓瑜还叫着说不行，
她说，“你们那叫什么亲哪，而且我还没拍照呢。”

　　严羽搂着她说，“你行了吧，疯丫头。”

　　闻寺看着程晓瑜直摇头，“程晓瑜，今晚上我算看清你了。我之前还担心严
羽欺负你，现在看来，你们两个在一起谁欺负谁还不一定呢。你就得意吧，等会
儿轮到你再说。”

　　程晓瑜也不回话，头歪在严羽肩膀上嘻嘻的笑。

　　严羽看着闻寺说，“不许恐吓我家晓瑜。”

　　闻寺一脸恨铁不成钢的样子，叹息道，“她骗你的时候连眼睛都不眨一下，
你就护着她吧。”

　　酒瓶再转的时候转到了严羽面前，严羽说就真心话吧。

　　大家都哄着让程晓瑜来问，程晓瑜想了想说，“严羽，你老实说，和我在一
起你有没有骗过我？”

　　严羽想都不想的答道，“有。”

　　程晓瑜一怔，“哪件事？”

　　严羽说，“那天在忘川你只喝了六百多块钱的酒，我跟你说喝了一千多。”

　　程晓瑜说，“我说呢，我明明记得没有喝那么多酒。你为什么要骗我？！”

　　严羽简单的说，“你好骗。”

　　“什么啊，难道你严羽缺那几百块钱？”

　　严羽笑着说，“是不缺，但女人太好骗的话，男人总觉得不骗白不骗。”

　　闻寺突然打了个响指，“我想起来了！严羽，那晚上你在酒吧带走的女人原
来就是程晓瑜啊。”

　　严羽说，“可不是吗，醉的傻兮兮的，死活非要跟我回家。”

　　程晓瑜无语。

　　程晓瑜运气不错，酒瓶转了几次都没转到她面前。不过好运气总有用完的时
候，这一次酒瓶到底直直的对准了程晓瑜。程晓瑜虽然担心选大冒险的话闻寺会
捉弄她，可她又不愿意选真心话，既然是真心话就不能骗人，如果严羽真问起过
去的事她要怎么说呢。

　　程晓瑜吸了口气，“我选大冒险。”

　　闻寺说，“你胆子不小啊。”然后露出一脸坏笑道，“让她跳毕翔刚才跳的
艳舞，大家说好不好？”

　　毕翔头一个鼓掌，大家焉有不落井下石之理，都跟着叫好。

　　程晓瑜忙说，“我不会跳他那样的舞，而且他把衣服都脱了！”

　　闻寺说，“恩准你穿一件内衣跳。”

　　程晓瑜求助的看向严羽。

　　严羽笑着摸了摸程晓瑜的头，“怕什么，你就跳一段呗。不过当然不能只穿
一件内衣。”

　　程晓瑜也知道是非跳不可的，想了想站起来说，“我上楼准备下装备，你们
等一等。”

　　李博文拍手道，“还有装备呢，快去快去，我们拭目以待。”

　　程晓瑜倒是动作很快，不过三两分钟就从楼上下来了，她仍是穿着之前的白
色长袖Ｔ恤和灰色棉质长裤，只是把白Ｔ恤在腰间打了个结，露出一截白白嫩嫩
的小蛮腰还有圆润可爱的肚脐，跨间系了一条宝蓝色的肚皮舞腰链，每走一步腰
链上的金色小铜币就叮当作响。

　　程晓瑜说，“我跳一段肚皮舞给大家看。跳的不好，你们不要笑。”说着打
开手机挑了一首自己会跳的舞曲点击播放。

　　那是一首类似于印度舞的欢快曲目，程晓瑜跳得很不错，身姿柔软，转跨扭
腰连胸部都会跟着节奏晃动，整个身体像流水一般随着音乐起伏波动，尺度不算
大，但很诱人。

　　一曲舞完，大家都鼓掌叫好。程晓瑜停下动作，眼神不自觉的飘到严羽那里
看他有没有夸奖之意。严羽的表情却淡淡的，只意思意思的跟着大家拍了两下巴
掌。

　　他们几个一直玩到十点多才起身告辞，严羽、程晓瑜和Ｄｏｒｉｓ把他们送
到楼下，看他们都开车走了，这才都回房间各自梳洗去了。

　　圆圆已经睡熟了，程晓瑜轻手轻脚的走到卫生间里开始洗脸刷牙，她正刷的
满嘴白沫的时候卫生间的门突然被打开了，严羽走进来从她身后一把抓住她的胸
脯开始揉搓，“妖精，谁许你在别的男人面前跳那种舞。”

　　程晓瑜咕噜一声咽了一嘴的牙膏沫子，连忙喝了一大口清水漱了漱，不满的
瞪着镜子的严羽说，“哪种舞？你不要侮辱艺术好不好。”

　　严羽亲吻着她香香甜甜的脖颈，“艺术个屁，看你那小胸脯抖的，比男人撞
的还凶。你什么时候会跳这种舞？我怎么不知道。”

　　程晓瑜笑道，“你不知道的事还多着呢。”说着把牙刷继续杵进嘴里说，
“别闹了，我刷牙呢。”

　　严羽根本不听她的话，两只手变本加厉的从她衣摆下面溜进出，拨开内衣肆
意的揉捏那两坟滑腻的乳肉，“叫你跳舞你不会跳个规矩点的，非跳这种勾引人
的。”

　　程晓瑜看着镜子中白色Ｔ恤下面男人一双大手不断揉捏的形状，不由得脸色
微红的说，“你先去洗澡吗，让我把牙刷好，难道我还能跑了不成。”

　　严羽含着她软腻的耳垂说，“等不了了，我现在就要上你。”

　　程晓瑜面色桃红，扶着严羽的胳膊低声道，“好哥哥，不要吗。万一吵醒了
圆圆怎么办，你先去洗澡，等下我去书房，给你跳更好看的舞，好不好？”

　　严羽想了想，笑着用腿间的炙热顶了顶程晓瑜又弹又翘的小屁股，“这可是
你说的。”说完放开她进里间洗澡去了，早点洗完早点出来，他的妖精要给他跳
好看的舞呢。


　　　　　　　　　　　　　第４９章舞娘（Ｈ）

　　严羽洗完澡从卧室出来，轻轻推开书房虚掩的门，书房里只亮着一盏落地灯，
程晓瑜却不在房里。严羽走到沙发边坐下，打量了一眼四周喊了声晓瑜，没人答
他的话，高高的书架后面却突然传来舞曲的声音。这首曲子比刚才程晓瑜在楼下
跳的那首更加妩媚缠绵，伴随着充满异域风情的音乐，一个身穿宝蓝色轻纱的身
影从书架后面舞了出来。

　　程晓瑜精致面纱下的甜美笑容比罂粟花还诱人，她黑色的长发犹如有生命一
般在灯光下舞动，她洁白的胸脯在比性感内衣大不了多少的宝蓝色胸衣的衬托下
白腻动人，她下身穿的蓝纱长裙层层叠叠若隐若现，严羽能看见里面那两只白生
生不断跳动的腿，她没有穿鞋，两只雪白的小脚在地板上灵活的挪移跳动，像只
灵巧的小鹿。她浑身都在叮咚作响，手环、脚环、腰链、胸衣全部在响，她的腰
肢那样柔软，扭来扭去扭的他下腹火热，她身上那样香，发梢衣角扫过他的身体
都让他莫名战栗。她的动作那样诱人，扭臀摆胯好像地狱深处魅惑众生的妖女，
她居然跨坐到他的身上，微微仰起头看着伸在半空中的两只手，那两只灵巧纤细
的手好像在摘高处的葡萄一样灵巧的上下摆动，她的身子就像波浪般一潮一潮的
向他涌近，随着她身体的动作她两腿之间也不可避免的一下下顶着他腿间的火热。
那白腻小巧的乳沟就在严羽眼前，严羽看着看着就觉得里面好像有一只手在软软
的召唤他，严羽着迷一般伸出火热的大掌想要揽住她赤裸的腰肢。这女妖却异常
灵巧，他的手指才刚刚碰到那软豆腐一般的肌肤，她竟一拧腰从他腿上舞了下来，
站在他面前不停地转圈，转的裙子开出一朵朵深蓝色的幽花，转的她身上叮叮咚
咚的好像泉水在唱歌，转的她眼中妩媚的笑意像网一样撒遍他全身让他动弹不得，
她这才突然一停跪坐在了地上，音乐戛然而止，只留袅袅余香。

　　程晓瑜跪坐在严羽面前，微微的喘气，一双眼睛默默的望着他，不说话也不
摘面纱。

　　严羽隔着面纱挑起她小巧的下巴，声音竟有些粗嘎，“小妖精，你是谁？”

　　程晓瑜说，“我是今晚的舞娘。”

　　严羽说，“你跳的很美，再来我身上跳一曲。”

　　程晓瑜微微一笑，“遵命。”

　　她妖妖娆娆的爬到他身上，轻轻扭着诱人的身子，她漂亮的蓝裙子把严羽腰
际以下全都遮了起来。她的小手在裙下顽皮的来到他冰凉的皮带扣上！的一声打
开，然后拉开拉链把他的火热释放出来，她两条腿往上蹭了蹭，直接就用花穴磨
蹭起他的肉棒来。这妖精，跳舞的时候内裤都没穿。她两只空出来的小手慢条斯
理的爬上他的白衬衣，把纽扣上一颗一颗的解开，那解的速度可真磨人。她终于
全部解开了扣子，也不完全脱掉他的上衣，就这样轻轻摘掉面纱扔到严羽脸上，
伸出嫩红的小舌头从他颤动的喉结一直亲吻到他硬实的乳头。

　　严羽眼前好像突然起了一层深蓝色的雾气，她的面纱上有她独有的香气，丝
丝绕绕动人心魄，严羽深吸了一口，只觉头脑晕眩，那妖精在他身上的每一下动
作都让他感受的更清晰了。她在啃他的乳头，小狗啃骨头一样的啃，她柔软的阴
唇张开着磨蹭他的大肉棒，他的顶端受不住的分泌出星星点点的液体，她的小穴
颤抖着在他的柱体上磨蹭，蹭出来许多黏腻的湿意，她柔软的绒毛和他的阴毛丝
丝拉拉的相互蹭着，发出亲密暧昧的声响。

　　严羽忍不住发出一声低低的呻吟，两手隔着薄纱揉捏她挺翘的臀瓣，“宝贝，
让我进去。”

　　程晓瑜把他两只乳头都舔的湿淋淋的，她说，“不吗，再玩一会儿。”

　　严羽觉得自己的魂都快被这小妖精蹭出来了，哪里受得了再玩一会儿。他深
吸一口气，猛地从沙发上站起来就势把程晓瑜推倒在茶几上。

　　严羽的动作不轻，程晓瑜的后脑勺磕到了玻璃茶几上，她还没来得及喊疼身
下已经被一根粗大的肉棒撕裂般的猛插了进去。程晓瑜又紧顾着这边疼了，她哎
呦一声推着俯在她身上喘粗气的男人说，“你轻点啊，疼死了！”

　　严羽此时全没多少怜香惜玉的心情，压着她的双腿在那极致温暖的小穴里用
力的进出，这小穴太软太香太甜太媚，逼得他一进来就想射，真是要死了。严羽
默默地调整着呼吸，一下比一下更用力的撞，叫她死命的缠人，叫她流着水吸他，
他要撞到她最里面去，他要把她捣烂！

　　严羽的力气实在是大，程晓瑜被他撞得颠颠簸簸的一会儿脑袋就仰到了茶几
外面，她头这样半垂在空中怎么可能舒服，程晓瑜支着胳膊就想要坐起来，可她
身子刚一抬起就又被严羽恶狠狠地按了回去。这次是肩膀咯到了茶几的边缘，虽
然说不上疼可也不舒服。

　　程晓瑜此时再无一点舞娘的风范，只是暗暗懊悔自己今天勾引的有点过了，
她抓着严羽的胳膊嚷道，“换个地方啦，这里不舒服。”

　　幸而严羽还没完全化身为狼人，听着程晓瑜的叫嚷总算开恩把她抱到了沙发
上。严羽仍在她身上不断的耸动着，程晓瑜嘟着嘴巴在他脸上拧了一下，“臭严
羽，你属狼的啊？哎呦！别一下进那么深，循序渐进你懂不懂，这样痛啦。”

　　“痛就忍着。”严羽此时食指大动，用言语调戏这丫头的心思都没了，就想
狠狠的弄她。

　　碰上严羽这样的男人，程晓瑜又能怎么样，不忍着也得忍着，有前戏当然是
好，要是没前戏的话，他这么狂风暴雨的撞上几十下，她通常也就来了感觉。就
跟吃辣椒一样，刚开始觉得辣的像受罪，可渐渐吃上了瘾，离开反倒觉得吃什么
都没味道。

　　程晓瑜被严羽这么蛮横的弄了几十下，就又开始眯着眼睛小猫一样的哼哼，
两条腿勾住那动力十足的腰身，嗯，好舒服……

　　“哢嚓”一声，程晓瑜吓得睁圆了眼睛，严羽刚才居然拿手机拍她。

　　严羽眯着眼睛看手机里的女人，脸若桃花眼含春水，流水般的长发性感的披
在沙发上，淡蓝色的面纱落在脖颈和胸乳之间，下摆镶嵌着金色铜铃的宝蓝色胸
衣还穿在身上，只是大半个乳房都跑到了外面，能清楚看见红的像两颗红宝石一
样的小乳尖，嗯，这款手机的图元果然挺高。下面是细的让人想要掐断的妩媚腰
肢，再下面的一切就被宝蓝色纱裙遮的严严实实了。很美的照片，严羽按了保存。

　　程晓瑜当然不愿意了，她说，“严羽，你居然拍我的艳照！”

　　严羽说，“闻寺和毕翔亲一下你都要拍，我给我的小舞娘拍张照片留念，有
什么不可以。”

　　程晓瑜皱着小脸说，“你愿意当冠希哥，我可不愿意当阿娇ＭＭ。”

　　严羽笑着把手机扔到沙发上，抓着她两腿再次缠到自己腰上，肉棒在她穴里
一下下的深撞，“等会儿我就传到电脑上保存，而且我的电脑绝不拿出去修。”

　　程晓瑜说，“那也不行。万一哪天咱俩情人转路人，你一气之下把我的照片
传到网上，我还要不要作人捏？”

　　严羽皱眉道，“真不知你这小脑袋成天想些什么，我严羽有那么没品吗？给
我专心点做爱，不许罗里吧嗦。”

　　程晓瑜只好跟严羽专心做爱，他身下用力的撞她，还像捏面团一样的捏着她
的胸，那件蓝纱胸衣并不同于一般的内衣，这样硌在胸口上还是很不舒服的。

　　程晓瑜微微抬起身子说，“严羽，帮我把胸衣解下来，这样不舒服。”

　　严羽捏着她嫩嫩的小乳尖一下下的扯，“不解，你穿这身衣服我特别有感觉。
改天咱们去网上买几套制服来，宝贝你喜欢穿什么？”

　　程晓瑜搂着严羽的脖子笑，“我不喜欢制服，我喜欢动物系的。改天我穿鸵
鸟服你穿乌龟服，咱们来大战三百回合。”

　　严羽又好气又好笑，在她花心重重撞了一下，“说自己男人是乌龟，你这鸵
鸟是傻的。”

　　程晓瑜也不争辩，两条腿甜甜蜜蜜的缠到严羽腰上，唱歌似的叫道，“老公，
老公，你温柔点吗，人家疼。”

　　严羽在她红扑扑的脸颊上不轻不重的咬了一口，“你还好意思叫老公，今天
是谁跟我说『老公，别人能骗你，我还能骗你吗？』你这丫头真可恨。”

　　程晓瑜嘻嘻笑道，“我不过是游戏里骗你，哪像你还骗我酒钱呢。六百多的
酒钱跟我说是一千三？你怎么那么黑啊！”

　　严羽叹气，手指点在程晓瑜的嘴唇上说，“我不过是找个理由绊住你这没心
没肺的小丫头，你还以为我真骗你那几百块钱呢。”

　　程晓瑜哦了一声，“严羽，你不是那个时候就喜欢我吧？”

　　严羽想了想说，“喜欢倒也说不上。只不过你这丫头比较对我的胃口，我第
一次在电梯里遇见你就想上你。”

　　程晓瑜哼道，“严羽你就是一大色狼。”

　　严羽说，“喂，程晓瑜，你讲不讲理？那是总裁专用电梯，你跑进来明摆着
是勾引我。”

　　程晓瑜脸上一红，“那时候我刚来吗，谁晓得公司还有这么官僚主义的『总
裁专用电梯』。”

　　严羽说，“别人都晓得，怎么就你不晓得。你呀，就是上天送到我面前的傻
鸵鸟，我不把你吃了，老天爷都看不过去。”严羽说着就俯下身子继续咬他最爱
吃的鸵鸟胸脯肉，程晓瑜咕哝着在他背上捶了两下，渐渐也就抱紧了压在她身上
的男人。程晓瑜觉得今天晚上她就像一条幽蓝色的船，在一望无际的惊涛骇浪里
上下起伏漂泊，由着严羽想把她划到哪里就划到哪里。


　　                  第５０章严羽，我爱你（Ｈ）

　　严羽今天的兴致好像特别高，压着程晓瑜在沙发上做了一次还不够，稍微休
息了一会儿手脚就又不规矩起来。程晓瑜表面上爱装正经，其实也是只贪嘴的小
花猫，严羽随意撩拨几下，她就筋骨酥软春心荡漾任人为所欲为了。

　　程晓瑜此时正一手抓着厚厚的窗帘，一手按在窗台上面，额头抵着冰凉的窗
玻璃低声呻吟，背后的男人紧紧搂着她的腰，又热又硬的撞她，撞得她额头一下
下碰在玻璃上很快洇出了一片红色，程晓瑜连忙用手抵在玻璃和额头之间省得自
己的脑袋再受罪。

　　屋里很安静，只有两个人交缠的喘息声，严羽的阴囊撞在程晓瑜挺翘的屁股
上发出啪啪的声响，中间还夹杂着很细微的水声。每次他重重的插进去，小穴里
面就发出扑哧扑哧的淫声，听的程晓瑜脸红心跳，撑在窗台上的胳膊几乎要软倒
下去。

　　严羽感觉身下的女人越发软绵起来，那小穴里的嫩肉肥厚软腻，缠的他精神
百倍越战越勇。严羽的手来到程晓瑜娇嫩的胸部轻轻的揉搓，那件漂亮的宝蓝色
胸衣仍是没有解下来，严羽揉一下那里就叮咚作响十分可爱，严羽低笑着在程晓
瑜耳边叫她小淫妇，修长的手指难得温柔的在她水红的乳晕上轻轻拂动，不急不
躁不紧不慢，却让程晓瑜的身子分外敏感，小穴忍不住跟着严羽手上的动作一下
下的收缩，这样一缩自然就夹住了在下面和她亲密磨蹭的火热肉棒，那种实实在
在的饱胀感委实让人筋骨酥软。

　　程晓瑜嘤咛一声，把火热的脸颊贴在冰凉的玻璃上无声的喘息，严羽伸出舌
头吃甜点一样舔着她另一边的脸颊，“又夹那么紧，喜欢我摸你的胸，嗯？”

　　程晓瑜闭上眼睛，身子微微颤抖。

　　严羽在她胸口不紧不慢的揉着，“我家鸵鸟的奶子当真是又白又嫩吹弹可破，
你小时候是吃什么长大的？将来我若有了女儿，我也要这样养。”

　　程晓瑜听他说得不像话，伸手就在他胳膊上捶了一下。可她此时没有半分力
气，这样抬手一打，严羽没怎么样她自己却差点软倒在了地上。

　　严羽两只大掌捞住程晓瑜向下滑的身体，掐着她的腋下转了个身把她放到沙
发前的一块长毛地毯上。严羽以前上高中的时候就很喜欢坐在这块白色细绒毯子
上读书，冬天铺在地上坐一会儿就暖洋洋的非常舒服，他从家里搬出来独住的时
候就把这块地毯也带了过来。

　　现在他最喜欢的女人就躺在这块雪白的地毯上，她身上的白腻与毛毯的纯白
不同，透着肉体独有的饱满光泽，把这顶级的澳洲驼羊毛毯映照的黯然失色。她
的腰肢诱人的扭动着，就像她刚才跳舞时一样，她挺翘的小屁股高高的耸着，再
下面是极鲜艳的红色，他黑紫的肉棒就在那抹艳红中来回进出，享受着真正顶级
的快感。

　　严羽俯下身子把手掌挤进程晓瑜的胸脯和毛毯之间放肆揉捏，咬着她毫无瑕
疵的雪背说，“小鸵鸟，你是不是体育课都不及格？体力这样差，站都站不住。”

　　这话还真被严羽说中了，程晓瑜的八百米从小到大就鲜少及格过。程晓瑜幼
白的手指抓着长而洁白的地毯绒毛难耐的揉搓着，娇喘微微的说，“我是体育不
好。你喜欢运动健将，以后换个体育大学的女助理好了，你从上班折腾到下班估
计都没问题。”

　　严羽笑道，“我又不喜欢那样的，我只喜欢你这种娇娇弱弱任人欺淩的。”
严羽的肉棒在那软腻之处进出的越发畅快，他咬着她的耳朵说，“宝贝，你是不
是很爱我？你那里有好多水。”

　　程晓瑜耳边听着严羽的浪荡言辞，两团椒乳被他在手里肆意轻薄，小穴深处
更是被攻城掠地毫无反击之力。程晓瑜只觉穴内水流似泻浑身绵软无力，脑中混
混沌沌的越发不清明了。

　　严羽又抵着她的花心重重的来了一下，“说啊！爱不爱我？”

　　程晓瑜微微侧过头看着趴在她身上的严羽，他洗过的头发软软的垂在细长微
挑的眼睛上，他的眼眸沉静而透着微微的火光，鼻梁的侧影挺直而俐落，薄薄的
嘴唇总能说出许多让人脸红心跳的话来……程晓瑜红着脸的和那黑玉般的双眸对
视，呼吸颤抖娇喘微微，似呻吟似低喃的在他耳边说，“我爱你，严羽。”

　　严羽的回答是狂风暴雨般的吻，他吻得她几乎不能呼吸，身下的肉棒毫不控
制力道的重重顶她。程晓瑜觉得自己好像被一阵狂风直接打到了浪尖上，尖叫都
被严羽吞进了嘴里。他的舌头在她嘴里蛮横的搅弄，他身下巨大的欲物更加凶狠，
那么小的地方能容下他本就不易，他还换着方向变着速度的任意施为。

　　天哪，他又开始捣她那处最敏感的地方，天哪！天哪！程晓瑜只觉穴内火烧
一般的发烫，最敏感的地方正被一个巨大的锤子以要凿穿的力度不停地冲撞打击。
他一只火热的大掌捏着她的乳房，毫不怜惜的用那娇嫩的乳头来回蹭着厚厚的毛
毯，毛毯虽软却也架不住这样快的揉蹭，那嫩红敏感的乳尖很快就火辣辣的疼了
起来。他另一只手抵着她的耻骨伸进她的下体和毛毯之间，无比准确的一下摸到
了那挺翘硬实的小阴核，用着仿佛要揪下来的力道使劲向外扯。

　　在一瞬间程晓瑜浑身的汗毛都竖了起来，觉得那颗小红豆一样的东西会被严
羽硬生生的扯掉，程晓瑜想要尖叫，可是尖叫都被严羽吃进了嘴里。他有多蛮横，
连呼吸都和她抢，程晓瑜觉得自己几乎就要窒息而亡就要被他折磨致死了，可是
她没有死，所以不可避免的被推进了高潮。那样的感觉简直就像从云霄飞车最高
点直冲而下的刺激，兴奋、恐惧、快感、折磨，程晓瑜心跳如擂花心似蜜，浑身
颤抖不能自已。就好像感情到了最深处爱恨都分不清楚，感官到了最高点也一样
分不出快感和痛苦。她的花液汹涌澎湃的往外喷射，沾湿了两人紧紧相连的下体，
然后滴滴答答的落在毛毯上。

　　严羽紧紧地抱着她，喘着粗气喊她宝贝，精瘦的臀部抵着她的臀瓣重重一顶，
就势撞开激烈张合的花心一下顶到了子宫颈里。宫交本来就有些疼，更何况程晓
瑜的身子娇气又敏感，所以严羽虽然喜欢但却很少真的进到这么深的地方。今天
他不知是怎么了，非要这么凶的逼她。

　　程晓瑜忍不住嘤嘤哭了起来，嘟着嘴巴说疼，小蛇一样在严羽身下扭来扭去。
严羽怜惜的吻着她眼角晶莹剔透的泪滴，身下粗长的龙茎却还是毫不迟疑的一点
一点往里面挤。硕大的龟头终于挤进了窄小温暖的子宫，尚处在高潮余韵中的子
宫颈一收一缩的勉强包裹着粗大的肉棒。程晓瑜能清楚感觉到自己的肚子被撑出
来鸡蛋大小的一块凸起，硬硬的顶在毛毯上面。

　　他又开始动了，程晓瑜也说不出自己是舒服还是难受，只是忍不住的低声抽
泣。

　　严羽叹息着亲吻她玫瑰般的面颊，“哭什么呢，傻丫头，不喜欢我进到这么
深的地方吗？你这里好小啊，以后我的孩子会不会住不下？”

　　严羽微微弓起身子把程晓瑜翻转过来，抱着她坐到了自己身上。他的小妖精
此时满脸泪痕委屈的像个找不到家的孩子，好像根本不记得自己两个小时前是怎
么妖娆妩媚的勾引男人，她双手搂着他的颈子，一双杏仁似的美目含着盈盈秋水
默默的瞅着他，瞅的他心中分外怜惜。

　　严羽一手扶着程晓瑜的后脑极温柔的吻她，另一手抓着她纤细的腰肢配合他
一下下温柔的挺动，“小鸵鸟，这样还疼吗？”

　　这样确实不疼了，小穴深处被他强硬的占进去，程晓瑜只能尽量适应他的存
在。他这样温柔的动她并不觉得疼，只是涨，涨的她蜜水源源不断的往外流，流
到他暗褐色的肉袋上，然后把两人身下的长毛地毯都弄得湿湿甜甜的。

　　严羽扶在程晓瑜后脑上的大掌顺着她的脊背滑下来抓住她一只小手轻轻按在
她的小腹上，他的每一下抽动都隔着一层薄薄的皮肤顶在她手心里。那东西怎么
就那么有力那么健壮，顶上来的力度毫不餍足，顶的她手心痒痒的发热。程晓瑜
的身子里又开始发热发软，这样的性爱体验太危险，让人食髓知味。如果有一天
他们真的劳燕分飞，程晓瑜怀疑别的男人能不能带给她这样的快感。不过如此火
热的当下她不需要想那么多，他这样热烫坚挺的杵在她身体最里面，她只需要抱
紧他的脖子，由他带着她享受最极致的性爱体验。

　　程晓瑜肯乖乖配合，严羽自然分外舒畅，他抓着她的腰一上一下的纵情颠簸，
她的黑发在空中起落翻飞，香香香软软的不时打在他的脸颊额间，她胸前的两只
小兔子也淫靡的跳跃舞动，随着她的呼吸一鼓一鼓的比跳舞时还好看，她的小脸
红的好像涂了醉人的胭脂，娇嫩的嗓音不停的喊着他的名字，“严羽，严羽，啊
……严羽……”那小穴更是软的一塌糊涂，不断收缩的子宫好像一只小嘴一样温
柔的吸裹着他。严羽打桩似的干着，抓在她腰间的大手按出了十个暗红色的手指
印，他呼吸急促的说，“宝贝，说你爱我。”

　　程晓瑜抱着严羽的头娇喘呻吟，“严羽，我爱你，嗯～　我爱你………啊！”
他在她身体里越弄越快，越弄越狠，最后那一下狠狠的撞在了柔软的子宫壁上，
简直像要刺穿她一样！程晓瑜尖叫着扬起脑袋，子宫的抽搐和穴肉的紧缩也逼得
严羽闷哼出声。程晓瑜只觉眼前闪过一道白光，她再没力气抱紧严羽，软软的向
后栽倒在了柔软的地毯上。严羽跟着她向前倾了倾身子，两手压着她两条腿分开
在地毯上，一下两下三下用力的撞她，这样狠命的冲撞了几十下终于满意的嘶吼
着射在了程晓瑜的子宫深处。

　　程晓瑜被那热烫的精液一激，也再次攀上了高潮的巅峰，他在她身体里面抽
搐，一股股的射出浓浆，他把她的子宫堵得满满的，让她的心都跟着一阵阵发烫
