　　　　　　　　　　　　　不爱穿丝袜的女友

　　不爱穿丝袜的女友（一）危险的摄影

　　或许这句话是真的吧：每个男人都有凌辱自己女友或者妻子的情节，或许是
你不敢，但不代表你不想。

　　至少我是这样了，特别小娟是如此这样一个美女，以前学表演现在兼职平面
模特的她，一米六五的个子有着修长白嫩的大腿、纤细的腰身，特别是那双迷人
的眼睛和微翘的嘴唇，虽然刚刚满了２８岁，但我知道她现在的杀伤力是最强的，
略带成熟的韵味，再加上天真纯洁又有点俏皮的面孔，还有那玲珑别致的身材，
对所有男人都有致命的诱惑，哪怕是我的朋友、同事还是她的上司，无一没有可
能不产生邪念，或许只是在心里，但是我能察觉。

　　故事是慢慢开始的……

　　（一）危险的摄影

　　小娟认识一位知名的摄影师，关系还不错，我也见过那位摄影师，老吕，不
到４０吧，高高的个子，留着络腮胡，有点艺术家的感觉。他老婆是个挺安静的
女人，贤妻良母型的，所以我没有意识到太多危机。老吕经常请小娟为他的影楼
拍点样照，小娟也非常乐意，既挣点零花钱又可以留下美丽的回忆。

　　小娟的照片都会给我看，当然只是成册的，我知道还有更多我看不到，因为
每次都会拍很久换很多服装，最后需要的也就不到二十张了。最早的套系都是很
可爱甜美的风格，但是随着小娟越来越有成熟的丰韵，老吕让小娟拍的也越来越
性感了，这让我隐约觉得有点不安。上个周末，小娟又要去给老吕当模特了，我
假装还在熟睡。

　　“老公，我要走了”

　　“恩……我再睡会”

　　“你记得来接我哦”

　　“好的，我等你电话”

　　等小娟出门后，我就悄悄开车跟在后面，已经是夏天，小娟刚刚洗了澡，只
化了很浅的妆，到影楼才正式上妆，穿了件淡蓝的Ｔ恤和牛仔短裤，惹得出租车
司机不断偷瞄她白嫩的大腿。

　　快到了影楼，我先去买了杯咖啡，我不想马上跟上去会被发现，过了很一会，
我才进去，我先给认识的工作人员打了招呼，就悄悄走到３楼摄影棚，这不是给
客人拍照的棚，基本没人会上来。摄影棚很高有两层，我悄悄找了个楼上的角落，
从下往下面正好可以看见摄影棚里面的情景。

　　小娟已经让造型师化好妆，换好服装，看来是古希腊风格的，波浪的长发披
肩，若隐若现的白色丝麻罩杉，还有绑腿的凉鞋，真的好象古希腊的女神，我不
由联想到文艺复兴时代那些淫乱的油画。

　　男模特是个很年轻的小伙子，赤裸着上身，只批了件麻衣，等等……怎么没
有穿内裤，不过好象古希腊是没有内裤的，那小娟呢？！我定睛一看，果然好象
也没有穿胸罩，胸前好象有两个突点，只是太远了我也无法确认，但我相信男模
和工作人员一定看得很清楚，我想这也是因为摄影的需要吧，毕竟带上胸罩镜头
很容易就穿帮了，你什么时候看见古希腊的美女有胸罩吗？

　　摄影已经开始一会了，先是男模躺在小娟的大腿上，深情的将脸埋在小娟的
怀中，老吕不断的按着快门，要求小娟更投入，用手抚摩男模的背。男模开始慢
慢站起，脸从小娟怀里往上移，到胸前了，我看见小娟脸色越来越红润，我知道
乳房是小娟最敏感的地方，每次我一吻她的小樱桃，她下面就会流水。

　　男模深情不断亲吻小娟的身体，双手也在不断抚摩小娟的大腿，慢慢透过宽
松的罩衫，手应该是在背上吧。我看见小娟的眼神已经越来越迷茫，感觉她呼吸
都有点急促了，老吕应该很满意这样的表情，只有快门声不断的在响。

　　“好了，休息下，换下一个镜头”老吕命令到。

　　我看见男模走到角落去，赶忙闪到一边，只见他从角落里的背包里拿出什么
东西，悄悄抹在手里和大腿上。

　　下一组镜头很快开始了，老吕要求小娟坐到男模大腿上，和男模耳语状。小
娟的衣服下面是空的，她略为迟疑了下，还是跨了上去，我记得今天早上她是换
了条很细的内裤，因为不想影响拍摄效果，看出内裤的痕迹，现在她的小妹妹一
定紧紧挨在男模大腿了。

　　男模虽然年轻，不过调情肯定是个老手，小娟用手轻轻搭着肩膀，他将脸靠
近小娟的耳朵旁，耳朵也是非常敏感的地方啊，只见他似乎对小娟说着什么，小
娟的耳朵被他的热气很快弄得潮红，非常害羞的把头不断往下埋，男模又继续攻
击小娟白皙的脖子。

　　男模之前抹在大腿上的东西一定有古怪，也可能是男模调情的本领，小娟很
快脸色越来越红润，并不停的扭动身体，这样小娟的小妹妹肯定就在男模的大腿
上来回摩擦了。这样近乎手淫的感觉让小娟更受不了，轻轻咬住自己嘴唇，让自
己不要忘乎所以叫出声音，“小娟的表情看来有点迷惑，她似乎在想：他不是故
意的吧？”虽然她很少拍这种性感风格的照片，但是知道男模和女模的身体接触
是少不了，但是今天这样好象过分点了吧，不过身体的快感却清晰的传递过来，
她不由用力也搂住男模的脖子。

　　老吕似乎非常满意这样的情绪，不断继续按着快门，男模也非常的享受，并
用他的大手紧紧搂住小娟的屁股，小娟看来还是想反抗的，“不能让他再继续了，
否则我会受不了的”，但是她想往后面退一点他就大手用力又把小娟往自己鸡巴
那里拉近一点，这样动作简直就象真的在作爱一样，整个摄影棚充满了淫荡的气
氛。

　　男模的鸡巴一定非常挺拔了，我的鸡巴在这样的气氛下也不争气的硬得象铁
柱一样。

　　“呀……”小娟突然叫了一声，我慌忙一看，从我的角度，我正好看见，男
模的鸡巴已经直直抵在小娟的大腿根部了，但是男模紧紧用大手搂住小娟的屁股
在，小娟没有任何退后的余地了。

　　老吕还不断的夸奖，小娟也不好意思说出口，只由得男模不断将笔直的鸡巴
死劲往小娟大腿根部摩擦。我这时候也不知道该怎么办，出去制止吗？这表面看
来还是很正常的拍摄，我突然出现只会让小娟非常尴尬了。

　　但以我的经验，小娟这时候肯定已经受不了，不停来回扭动身体，脸色越来
越红润，眼神已经迷茫了，小娟看来已经很想要了，下面的淫水肯定糊满了男模
的鸡巴，这样更有利男模的鸡巴的摩擦了，男模也似乎爽到不行了。“让鸡巴稍
微靠近点吧，反正只要我不挺身，他也插不进去的，只要靠近一点点就好，我会
舒服点的”小娟应该是这样想到的吧。于是男模在几次努力后也似乎找到地方，
从侧面伸进了小娟的内裤里了，肯定已经抵到阴道口了。

　　虽然以这样的姿势要想插进去是很困难的事情，我看见男模已经动了动腰，
估计都没有成功，但是火热的鸡巴抵在小娟肥厚的阴唇上面也是很爽的事情，男
模的大手继续还在用力，小娟的翘翘的屁股已经被他抓出几条红印了。

　　小娟的身体是很敏感的，让男模的大鸡巴抵在阴唇上面这样摩擦，我想哪个
女孩子也无法忍受吧，而且是这样工作的场地，除了老吕这个摄影师外，还有造
型师和几个负责灯光的助手。小娟除了将头埋进男模的胸部，眼睛已经紧紧闭住
了，小娟应该知道这时候只要她稍微挺挺身体，在淫水湿滑的作用下，男模的大
鸡巴就可以顺利的插进去。小娟的表情既排斥又想要，但是男模的鸡巴不断摩擦
着她的阴唇，那里肯定已经红肿充血非常敏感了。于是她将身体往后移动，但是
男模马上就用力将她搂得更进。就这样男模的大鸡巴不断冲击着小娟的阴唇。

　　男模上面也不断继续挑逗着小娟，手法非常老道，耳朵、脖子不断被轻吻着，
还腾出一只手在小娟伸后轻轻抚摩。

　　我感觉到小娟已经无法忍受这样的挑逗了，瞧她那神情，我再熟悉不过了。

　　她的内心应该在吶喊着“天啊，我受不了，好想要啊，让它进来一点吧，稍
微塞进去一点点，我就舒服了”。而照往常经验，小娟阴唇这个时候估计已经完
全张开了，而且由于坐势的关系，阴道口被拉得大大张开，只是她将臀部始终向
后着，男模的鸡巴始终只能在阴唇上面摩擦，无法插进去。男模也非常享受这样
的动作，这样漂亮一位美女用阴唇给自己磨鸡巴，自然是爽得不得了，他享受的
抚摩着小娟的修长白嫩大腿。

　　我在上面偷窥着也不由心跳加速，这种感觉太刺激了，我知道自己无法去阻
止，也不愿阻止，看见小娟如淫荡的古希腊女性在大庭广众下发情，这种感觉似
乎比较自己真的作爱还要刺激。

　　又这样摩擦了几分钟，小娟似乎无法忍受了，她会让男模插进去吗？男模的
鸡巴继续用力摩擦着小娟的阴唇，大手不断用力搂住小娟的臀部，想找准小娟的
洞口，几次鸡巴都从洞外滑过，这种刺激让小娟一阵身体抽搐，她的表情越来越
迷茫，身体已经无法控制。

　　忽然她稍微睁了睁眼睛，偷偷瞄了男模特一眼，又迅速低了头，但是臀部却
慢慢向前移动了，她已经能感觉，火热的龟头正好抵拢阴唇正中，这时候只要男
模再用点力就可以进去了。

　　男模当然感受到了这个变化，立刻腰身一挺，不过刚刚塞进半个龟头，已经
感受到小娟阴道口温暖的紧握感，太爽了，正要再用力，突然，小娟的臀部开始
夹拢抽搐了，我知道，她一定要到高潮了，果然小娟又猛烈扭动几下，小娟脖子
挺得笔直，身体也忽然僵硬了，她肯定高潮了，大量火热的淫水涌出覆盖在男模
只塞进一半的龟头上面。

　　“好了，不错，很好，休息下，我构思下下面的镜头”老吕又发命令了。

　　小娟这时候也回过神了，立刻从男模腿上下来，羞涩的冲到化妆间，男模也
跟了过去……这时候我就看不到了，猴急得不知道怎么办……

　　小娟进了化妆间，我也无法继续偷窥了，我可不想让男模真的得手，所以立
刻跑下了，老吕看见了似乎很诧异“怎么这么早就来了？”

　　“哦，在附近办点事，顺便就过来看看”，我和老吕搭着话，眼光却一直看
着化妆间的动作。

　　“她在里面换衣服呢，马上就出来”

　　“阿宋，你换好出来下，我给你讲一下下面的镜头”老吕冲化妆间喊道。原
来那个男模叫小宋。

　　过了几分钟，阿宋就出来了，看见我的眼神非常不自然，再过了会小娟也换
了衣服出来了，是件黑色紧身中长Ｔ恤，下面只穿了条黑色的内裤，配了一双捆
丝带的黑色高跟鞋，再加此时红润的脸色和迷茫的颜色，让在场所有人眼前一亮，
太诱惑了。

　　但小娟看见我似乎神情很慌张，刚刚在里面又发生了什么吗？

　　由于剩下的镜头我在场了，自然也就没有事情。晚上小娟早早洗了澡在床上
看书，我上床就立刻把她搂过来不停的亲吻，她也立刻动起了情，而我脑海里却
全是白天在摄影棚的情节，最后在化妆间发生了什么吗？我的鸡巴一想起来就更
硬了，小娟也似乎非常激动，大腿紧紧扣住我的腰，让我的鸡巴紧紧插得一点缝
隙也没有，不过小娟眼睛却一直闭着，她也在回味白天的情节吗？我带有报复心
理的用力死劲插着，昏暗的灯光下两人都没有什么言语，只身体激烈的碰撞，但
是感觉却非常刺激，最后她近乎失神得瘫倒在床上，下面还不停的抽搐，或许白
天那样的事情对她刺激太大了。

　　（二）危险的寿宴

　　影楼拍完照过了几天，就是小娟的大伯５０大寿了，小娟和我当然得赶回家
里，小娟家是一个带花园的别墅，寿宴就在家里摆了两桌，请了小娟家里一些亲
戚。

　　那些亲戚见了小娟都是不由的夸奖小娟越来越漂亮，小娟也非常高兴，哪个
女孩子不喜欢听这些呢？

　　酒桌上，小娟爸爸拿出了陈年的好酒，小娟心情愉快也和爸爸大伯喝上了几
杯，不过大家都知道她的酒量，几杯下肚就红霞上脸了。做寿的是小娟的大伯，
他的妻子也就是小娟的婶婶由于一直没有生孕，所以大伯和婶婶就把小娟当做自
己的女儿，不过小娟的婶婶却很早就过世了，小娟也一直怀念婶婶。大伯一个人
住也不方便，所以小娟爸妈就让大伯住在家里，大伯由于一个人没有儿女，到现
在都很喜欢疼爱小娟，每次回家都给小娟买不少好吃的，小娟也非常孝顺大伯，
所以这天一直陪着大伯，还搂着大伯笑得很开心。

　　不过大伯被大家灌了几杯后，就不胜酒力，居然吐了，还吐到身上，小娟的
妈妈忙着招呼客人，就让小娟带大伯上楼去休息，小娟的爸爸则继续拉着我陪大
家喝酒。过了好一会，小娟还没有下来，我起了点疑心，于是上楼去看看。

　　大伯的房门没有关，只见小娟让大伯躺在床上，帮大伯擦掉身上的污迹，但
是由于太脏了，小娟只能帮大伯把衣服脱掉，大伯这时候已经醉了，小娟脱起来
很费力。小娟今天下面穿了条短裙，天气那么炎热还是没有穿丝袜，白嫩的大腿
就在大伯眼前晃来晃去，由于裙子太短似乎还能看见半透明的内裤，大伯的下面
已经顶了帐篷。小娟在帮大伯脱裤子的时候似乎发觉了，不由一阵脸红，却一不
小心把大伯的内裤也带下来一点，黑色刚硬的肉棒一下弹了出来，虽然大伯已经
五十了，但是身体十分健硕，肉棒也一点不含糊，乌黑的龟头上面青茎暴露。

　　“哦呜……大伯不由呻吟出来了，小娟一下慌了，以为弄疼了大伯，”没事
吧，大伯，我不是故意的“。

　　我这时候在门外，看得很清楚，我想这个时候大伯也不知道如何是好，毕竟
是自己最疼爱的侄女啊，哪怕再诱惑，也不敢吧。看来大伯还是强忍装醉了，没
有多说话，小娟看看没什么就帮大伯把剩下的衣服脱掉，盖了张毯子给大伯，准
备出去了。

　　“是小娟吧……”大伯突然说话了，看来还是不愿意放弃这么美妙的机会。

　　“恩，大伯，你喝醉了，好好休息吧”小娟又坐回床头，摸了摸大伯的额头，
很烫。

　　“大伯老了，脑袋不好使了，我还以为是你婶婶呢”我看老头一点也不糊涂
呢。说起婶婶，小娟也不由眼睛湿润了，小娟婶婶很早就去世了。“没想到小娟
也这么大了，和婶婶当年好象啊”这是什么跟什么，婶婶和侄女有什么好象的，
我看老头是色欲上头了。

　　“大伯……”

　　“恩，陪大伯再坐坐吧，大伯也不知道还能活几天了”靠，这个老头身体好
得很，说得什么胡话嘛。

　　“好的，大伯，我就在这陪你”。大伯听到顺势就将脸扭过来靠进小娟的大
腿，似乎开始装睡了，我想他是在想下一步怎么做吧。

　　小娟由于喝了不少酒，也很累了，想想了便也半躺到床上，用手臂将大伯的
头垫着，闭上眼睛休息了。

　　“阿芳……”突然大伯叫到了小娟婶婶的名字，又立刻伸手将小娟抱住，
“大伯……”小娟也一下慌了神。

　　大伯可一点也不含糊，一双粗燥的大手就开始在小娟身上探索。

　　“怎么办？怎么办？这是怎么了”小娟真的慌了，不知道如何是好，想拨开
大伯的手，但是突然小娟看见大伯床头的照片，那是她小时候和大伯、婶婶的合
照，一下就停止了动作。

　　大伯看小娟没反映，便将小娟拖来平躺下，大嘴立刻就凑到小娟的香唇上，
舌头不停往里面伸，手上动作也越来越大了，一双老手很麻利的就伸进小娟衣服
里开始蹂躏小娟的乳房，小娟的乳房是她最敏感的地方，一被碰到就立刻有反映
了，小娟两腿也开始扭动，“大伯，不要这样。”

　　“阿芳……”该死的老头好象吃准小娟这个心态，一叫婶婶的名字，小娟的
反抗就小了很多。老头将自己的内裤拉了拉，乌黑的肉棒立刻弹出来，顶在小娟
白嫩的大腿上，又腾出只手将小娟的臀部紧紧搂住。

　　小娟的身体是敏感型的，稍微一刺激就立刻了反映，本来喝了酒的小红脸这
时候已经涨得赤红了，短裙被大伯已经扒到腰间，细细的内裤被大伯粗燥的大手
揉了几把已经遮盖不住下面的风光了，从门口看去似乎小娟下面已经有闪亮的水
迹。

　　大伯的手法非常熟练，将小娟的内裤往旁边一拉，自己腰身一挺，乌黑的肉
棒立刻就立刻抵在小娟的肉缝上，后面的大手不断用力想将小娟的肉缝对准自己
的肉棒，该死的老头难道想来硬的。

　　“小娟……小娟……”我可不想小娟被她自己的大伯乱伦啊，我连忙跑到楼
下装做刚准备上楼一样大声喊到，然后慢慢向上走。

　　可再走到大伯的房间时，我发现门已经紧紧关上了，拉了拉门把手依然是打
不开，我一下慌了“小娟！小娟！”

　　“我在呢，大伯喝醉了，我照顾下他”

　　“你开下门，我来看看大伯怎么了”

　　“没事，他已经睡了，你不要吵到他了，我马上就下来”

　　小娟的口气听起是强装镇定的，但我也不能破门而入啊，“好的，我下去陪
你爸爸了，你快下来啊，大家还在等你呢”，我假装下楼，又立刻轻轻走到大伯
门口偷听。

　　“大伯……大……”房间传来小娟轻轻的呻吟声，该死的老头不知道在怎么
蹂躏小娟，除了小娟的呻吟声，我还能听见床发出咯叽咯叽的声音，不会老头已
经插进去了吧，我脑海浮现出老头苍老肥硕的身体压在小娟白嫩身体上不断翻腾
的场景，自己的肉棒又不争气的硬了起来。

　　“大伯……不要……了……大伯……啊……恩……”听见房间里小娟娇媚的
呻吟声越来越大，我已经无法按耐了，忽然想起，小娟的房间有个阳台，离大伯
房间的窗户很近，应该可以看到里面吧？我离开跑了过去，还好，没拉窗帘，但
是我只能看见大伯的房间一角，只能看见床的上半部分，我看见小娟的胸罩好象
已经被摘掉，掉在了床下，见大伯平仰躺在床上将小娟紧紧楼在身上，一只手从
小娟的衣服里蹂躏着小娟的乳房，一张老嘴则不断轻吻着小娟的香唇。小娟的身
体压在大伯身上，虽然看不到下半身，但这样的姿势应该是不可能插进去吧。

　　小娟白嫩的皮肤不断在大伯粗燥苍老的身体上摩擦，一头乌黑的秀发凌乱的
散开，娇滴微翘的小嘴被大伯用大嘴含着不断吮吸，嘴唇上脸袋上沾满了大伯的
口水，纤细的腰身压在大伯的大肚子上不停扭动，二十八岁的娇美的身体被五十
岁的老头蹂躏着，房间里充满了淫荡的气味，这种感觉太刺激了，我不由轻轻抚
摩自己的已经硬到发疼的肉棒。

　　“大伯……”“阿芳，阿芳……”该死的老头就靠这招让小娟一点办法也没
有，两人就这样在床上翻腾着，“呀……”然后小娟又轻轻呻吟了一下，随后只
见大伯一只大手又将那条我熟悉的小内裤扔到了床边，我似乎听见了大伯手指在
小娟肉缝中插动的水声，大伯那种长满老茧的手指肯定会非常刺激小娟娇嫩的肉
壁。

　　“恩……啊……”小娟的呼吸已经越来越急促了，大伯的大嘴已经凑到了小
娟的胸前，大口大口吮吸小娟的乳房，每次我这样挑逗小娟，小娟是最受不了的，
她会立刻想要的！老到的老头也觉得时机成熟了，翻身将小娟压到身上，大手将
小娟的Ｔ恤一撩，马上又将大嘴将小娟粉嫩的乳房啃上，又将小娟的臀部抬了抬，
然后他慢慢将背弓了起来。危险！他肯定想插进去了。

　　突然这时，楼下传来脚步声，“娟娟！娟娟！”，是小娟妈妈上来了，我不
能让大家知道我在这里，我慌忙躲进了二楼的卫生间后听见小娟妈妈敲了敲房门。

　　“娟娟，你在里面吗？”

　　“恩，大伯喝醉睡了，我帮他收拾下，马上下来”是被大伯收拾了吧。

　　“好的，你爸爸喝多了，你看见你男朋友去哪了没？”糟糕，问起我来了。

　　“刚刚他上来了啊，应该下去了”我得马上下去了。

　　我在小娟妈妈下楼后，来不及再偷看，就立即跑下楼去，过了几分钟，小娟
也下来了，衣服皱巴巴的，脸色不知是因为酒精还是因为刚才的激情非常潮红，
我过去搂住她的腰，轻轻闻了闻，似乎有点精液的味道又好象没有？

　　我找了个理由，悄悄溜进大伯的房间的，老头已经惬意的熟睡了，嘴角似乎
有奸诈的笑容，床单非常凌乱，我睁大眼睛仔细想找出什么来了，除了小娟的发
丝，我没有看见其他的迹印，当我准备走出房间时，我突然发现床下角落有一团
卫生纸，一闻果然是精液的味道！是从小娟身体流出来的，还是他后来自己弄出
来的？如果是小娟身体流出来，她应该比较仔细会把卫生纸带走吧？我这样想，
那么最后因为小娟妈妈的出现，那小娟还是没有失身了？

　　晚上，我又缠着小娟想要做爱，其实我更是想证实小娟到底有没有被自己大
伯操，但是小娟的习惯是一定事前要让我洗澡，她自己也跟着来洗了，所以我除
了觉得小娟当晚很快前戏就够了，没有再发现任何异常了。不过小娟当晚也非常
动情，修长的大腿紧紧缠住我的腰，臀部不停的扭动，胯部也使劲用力，这样小
娟阴道的肉壁就紧紧握住我的肉棒，我的龟头能清晰感觉阴道肉壁的褶皱，她也
非常受用，在她腰身不断扭动和臀部用力的夹紧下我很快达到了高潮，她似乎还
意犹未尽，在我将滚烫的精液全部射入她子宫后，她还乘我肉棒没有消退继续扭
动她的阴道。

　　看着小娟俊俏的面孔，抚摩着她娇美的身体，我还是始终在想，最后的几分
钟大伯干了什么？或许以后有一天我总会知道吧。

　　不爱穿丝袜的女友（三）外篇：刺激的心理咨询——连载中外篇：刺激的心
理咨询

　　至从上次在小娟家看见和小娟被她大伯凌辱后，我也越发觉得小娟有点受凌
辱的倾向了，而我似乎偷窥的欲望越来越强烈，因为那种刺激带给我的感受，非
同一般的性爱可比，出于对正常生活的点点担心，我还是决定去找我的心理医师
做个咨询。

　　这个医师其实是小娟的表姐，不过在前年才认识，因为她一直在国外读书，
和小娟见面的时间很少。而当时我事业正出于低迷期，整天精神萎靡不振，小娟
便将她的表姐给我认识，告诉我心理咨询其实很正常的，并不代表我有什么病，
为了不辜负大家的好心，我便去咨询过几次。

　　去了以后才知道，感觉真的很好，小娟的表姐很年轻，应该刚刚三十出头，
是从瑞典学习回来的。身材纤细秀长，皮肤很白净，乌黑的直发，白色的细框眼
睛配在她小小的脸袋上格外俊秀，第一次见面她就先做自我介绍，并让我叫她：
遥遥，名字也一样好听。她更倾向听我诉说，让我闭上眼睛慢慢讲，在我说的时
候，她白皙修长的手指会轻轻抚摩我的大腿肌肉让我放松，这个时候整个人的神
经就一下轻松了，我相信比做ＳＰＡ还有效，因为你的心灵也得到了极大抚慰。

　　到遥遥的诊所正是中午，外间一个人都没有，我轻轻推门进去，看见遥遥正
将脚踩在我平时坐的躺椅上，慢慢提自己丝袜，因为是长筒袜吧，可能很容易往
下滑。我是第一次这么完整看见遥遥的腿，笔直修长，没有一点赘肉，配上今天
的透明黑丝，极犹性感，我不由吞了下口水。

　　遥遥感觉有人进来，先是一惊，又看是我了，不由脸红了下：“这么没品德
啊，进来也不敲门。”

　　“我以为没人呢”，我嬉皮笑脸的就自己躺在躺椅上面了。

　　“看你精神状态很好嘛，怎么想起来见我啊，你好象每次都是心情不好才来
找我嘛。”，听着遥遥这句话，我心里一荡，这个女人对我有意思吗？平时也没
有察觉啊，我总以为心理医师对患者都是那样温柔的。

　　“我觉得也没什么问题，准确说不完全是我的问题……”我慢慢开始说起来，
遥遥用手指轻轻抹下我的眼皮，然后先去把门扣上，再拉了个凳子坐在我身边，
手缓缓按在我的大腿上。

　　我一点一点将这段时间发生的两件事情诉说出来，连我看见的一些细节，以
及我没有看见但是猜测的内容也说了出来。

　　房间里非常安静，我听见遥遥的呼吸声也慢慢有点急促了，本来轻轻按在我
大腿的手也似乎不自觉的用上了力，当我说到小娟的大伯将小娟压在身下的时候，
遥遥的手明显下意识的用力抓紧了一下，小娟虽然从小在国外读书，但是也还是
认识这个大伯，只是她家和这个大伯很少往来，不过也算是亲戚。

　　“遥遥，你能告诉我这到底是什么心理在作怪吗，我真的好困惑？”然后我
装做自然的去握住了遥遥的手，遥遥的手握起来真的感觉很好，象婴儿般滑嫩。

　　但是我目的不在手上，然后又装做放松状，将我和她的手都放在她紧靠在躺
椅的大腿上，立刻就感受到大腿上丝袜的嫩滑感，“小娟是不是不爱我了？还是
我们的感情有问题？”

　　遥遥听我这么认真的问她，也不好意思把我的手推开，轻咳一声回答我：
“其实这与感情谈不上太大的关系，要按照弗洛伊德的说法，性爱和性欲的心理
都开始于儿童时期而不是成年时期，由于成长的环境不同，所以每个人的性爱心
理活动都是极为复杂的，你所说你的偷窥欲其实不是被偷窥欲，而是受虐心理，
只是受虐的对象不是你自己，而是你的女友，因为按照伦理关系，她的身体是属
于你的，但是你却希望看见她受到别人虐待。而你的女友也属于受虐心理，因为
这种受虐心理能很大程度提高性欲的刺激感，因为突破道德伦理的约束和压抑。”

　　乘遥遥认真地给我解释，我先是慢慢松开了她的手，然后自然的将自己的手
按在她的大腿上，今天这条大腿对我的吸引力太大了，我缓缓地抚摩着，遥遥似
乎也没有在意，一直在认真地给我说。

　　“其实在古希腊古罗马时代，很多性爱关系是很常见，比如母子、兄妹之间，
至于交换妻子更是常见，儿子娶了父亲的妻子，在中国也有啊，还有最近上演的
特洛伊电影你看没有，海伦作为那个时候的美女，按照现在的说法也是人尽可夫
哦。只是按照中国儒家以及国外天主教很多传统教育的从小影响，现在很多事情
被认作是禁忌，而人的心理活动中，是有逆反心理，越是不让做的事情有时候越
想去做，所以你的心理也有逆反情绪的因素”

　　我已经不仅仅满足于那条性感的丝袜长腿，心里总觉得遥遥今天应该会给我
机会，于是我开始套话，“那我该怎样做呢？”

　　“怎样做……其实该问你自己吧，你是更在乎传统道理观念，还是想去追求
感官的刺激？这才是你心理没有突破觉得压抑的地方”遥遥的声音，永远那么好
听，只是不知道她在床上呻吟的声音会不会更动人。

　　“为了追求感官的刺激就可以不顾忌道德观念了吗”我立刻反问，然后猛地
一起身，把遥遥的手抓住，让她身体拉近问到。

　　遥遥好象被吓到语无伦次了“我……我……我没有这样说啊”。

　　“我听了半天，你好象就是这个意思吧……那我这样也可以了？”我立刻将
遥遥搂住，嘴马上凑到她的嘴边，用力吮吸她娇嫩的红唇，一只手伸进她的裙里，
开始揉搓她的翘臀，柔软无骨的手感让我更加激动。

　　“恩……恩……”终于听到遥遥的呻吟声了，象是药物一样刺激男人的性欲。

　　“

　　不要这样，我不是你说的意思“遥遥欲迎还羞的抵挡，根本就是在挑逗我。

　　我这个时候根本不会再听她解释了，征服面前这个女人最好的办法，就是张
爱玲老师教我的那句话：通往女人心灵最近的途径就是阴道。

　　我翻身让遥遥按在她的办公桌上，用力拉下了她的内裤任其挂在大腿间，迫
不及待将自己裤子脱掉，长长的肉棒端口已经沁出透明的液体，我按住遥遥的腰
身，臀部一用力就将肉棒插进了她的阴道。

　　“啊……你……呜……”遥遥晃动着自己的头部，露出痛苦的表情，似乎还
无法接受这样的现实，但是迷茫的眼神又似乎有一种期待，下面紧紧的阴道略为
干涩，但是却让我无比刺激，她的肉壁紧紧摩擦着我的龟头。我开始缓缓抽动，
慢慢体会这个美妙的开始。

　　遥遥看来一直不愿意承认她正在和我做爱这个现实，双眼紧闭，玉齿咬住自
己的红唇，下身扭动似乎是要抵抗，又象是在迎合。但是我只插了几下，滚烫的
淫水就立刻涌出，填满了每一个缝隙。

　　这时候我才发现，遥遥是个做爱的极品，她的阴道越往里面越紧，阴道的深
度也比较短，龟头很容易就顶到柔软的子宫上，肥厚的阴唇这个时候就紧紧压在
肉棒的根部，整条肉棒就被她的阴道这样紧紧握住，一点缝隙也不留，让我也不
由发出呜呜的呻吟声。

　　看着平时这么文静温柔的女医师，衣冠不整，长发凌乱的被我压在身下，翘
臀还不自觉地夹紧刺激我的肉棒，但是却一直默不作声，只从她紧咬的玉齿发出
美妙的呻吟声，我决定好好凌辱她一下。

　　我开始缓慢而用力的抽动，每顶到她子宫花心一次，她就不自觉发出呻吟，
然后我低下头凑到她的耳边，将热气呼入她的耳朵：“遥遥，你是不是也有受虐
的倾向，恩？”

　　“呜……没……没有”听见她这样说，我停止了抽动，“啪！”地一声用力
拍打她的翘臀，红色的指印立刻浮现在白嫩的皮肤上，“你敢说没有？！”然后
马上又用力顶了一下，“你是不是想我把今天的事情告诉大家啊？”我的语气和
街头的小混混一样。

　　遥遥俊俏的面庞立刻出现痛苦的表情，本来迷茫的眼睛闪烁出泪光，但是我
火热的肉棒却感受到她阴道猛烈的夹紧，“遥遥，你一直对我那么好，你就告诉
我吧，我也是受这样心理烦恼啊。”我采用了哄骗的战术，然后开始温柔地抽动，
并轻轻咬住她的耳朵。

　　“哦呜……”遥遥发出了长长的呻吟，看来耳朵是她的敏感带，眼神又变得
迷茫和妖媚，“你这个坏蛋，我才没对你好呢，啊……”，我感觉下面立刻又涌
出一阵滚烫的淫水，我的阴毛已经完全被糊住了。

　　“我也是……小时候的……原因……就是……小娟的爸爸”听见遥遥这句话，
我不由打了个冷战，“他把你怎么了？”我不由激动起来，用力顶在遥遥的花心，
旋转着肉棒去摩擦。

　　“１５岁……我回国过春节那次……在家手淫被他……发现……从那……以
后……他就……他就让我一直帮他口交……”晕，太刺激，那么萝丽的小女孩口
交一定很舒服吧。想到这，我将肉棒立刻抽了出来，按住遥遥的头，想将糊满我
们俩淫水的肉棒塞到她嘴吧，“是怎么做的，你也给我好好来！”

　　遥遥皱了皱了眉头，我用肉棒抽了下她俊秀的小脸，“快点！”，遥遥迟疑
了一下，然后不情愿地用一只手搂住我的屁股，另一手慢慢将这个刚刚还在她自
己阴道的肉棒含住口中，熟练的技术立刻让我马上咬紧了牙关，遥遥的舌尖快速
在龟头的尿道口、冠状带来回用力舔动，香唇紧紧裹住肉棒并轻轻吮吸，一只手
轻轻抚摩着阴囊，另一只手准确按摩刺激着我前列腺的根部，时不时还用力将我
的屁股搂紧，让我的肉棒深入她的喉中，咽喉紧紧箍住我的龟头，让我牙根发酸
立刻有想射的感觉。

　　遥遥是蹲在我面前的，我的手捏住她的乳房都有点吃力，于是我将我的鞋袜
脱掉，将大脚指伸到她的淫穴里，温暖的穴口包裹住我的大脚指，遥遥露出羞涩
的表情发出呜呜的呻吟。

　　遥遥的口活实在太厉害了，只是两三分钟，我就感觉有点吃不消了，还是将
她拖来按倒在躺椅上，把肉棒插进那堪为极品的阴道里，一边快速抽动，一般继
续问她：“那小娟爸爸的肉棒大，还是你老公的肉棒大？”

　　“我老公的……大点”

　　“那和小娟的爸爸做爱刺激，还是和老公做爱刺激呢？”

　　“恩……”遥遥似乎不愿意回答这个问题，我又使劲用力顶了两下，提醒她
老实回答。

　　“和……和……和小娟爸爸……刺激点”遥遥回答这个问题的时候又是双眼
紧闭，似乎回味着她和小娟爸爸的感觉。

　　“那最后一次小娟爸爸找你是什么时候呢？”

　　“啊、啊……就是……刚才……他才走……你、你就进来了……”啊？！敢
情是因为才被凌辱了，所以在换丝袜啊？

　　“那他带套子没”我忽然想到个问题，停下来严肃的问道。

　　“西西，没有”遥遥露出俏皮而娇媚的笑容

　　“靠！”

　　“好啦，人家进里面卫生间去洗过的啦，你不会因为这个嫌弃你表姐吧”遥
遥狐媚发浪的表情任谁也吃不消，为了表达歉意一般，遥遥搂住我的脖子，将香
唇送上，腰身也开始扭动，讨好地夹紧我的肉棒。

　　“小娟爸爸那么大年纪，还能让你舒服吗？”

　　“他……他……特别……爱羞辱……我”，遥遥似乎回忆起来很难为情，而
我却非常享受这样。

　　“他怎么羞辱你啊？”

　　“就是……就是……什么肛交啊……蜡烛……捆绑……”看来老爷子很会玩
啊，我以后也有得玩了。

　　“还有吗”

　　“他……他……他还带我……带我去见……他的朋友……”朋友？估计就是
那几个老头子，我也见过，群魔乱舞啊？

　　“那你觉得舒服吗？”

　　遥遥又没有回答，于是我用力捏住她的翘乳，“舒……服……”遥遥似乎回
忆起那些淫乱的场景，下身扭动更加激烈了。

　　这么极品的淫穴已经干了快一小时了，我好几次都快射出来了，遥遥再这么
一扭动，我感觉马上就要到了，立刻一手捏住遥遥娇嫩的乳房，一手抓住她的细
腰，加快了下身抽动的速度，遥遥也似乎临近高潮了，腰身开始疯狂的上下扭动，
似乎要把我的肉棒折断一样。

　　“呜……”我感觉自己快要射出来，正要把肉棒抽出来，遥遥却立刻双腿紧
紧棒我缠住，用手紧紧搂住我的脖子，舌头伸入我的口中使劲的亲吻我，我只能
用力一顶，紧紧贴住她肥厚的阴唇，将火热的精液射入她的子宫里，遥遥的细脖
一伸发出呜呜的呻吟声，臀部近乎抽搐般不断夹紧我的肉棒，似乎要将我的精液
吸干。

　　整理好衣服，遥遥又恢复到温柔的心理医师模样，见她从抽屉里又拿出一双
新的丝袜，开始慢慢换上，性感的模样让我忍不住从后面将她抱住，闭上眼睛大
力呼吸她的香味。“你怎么准备这么多丝袜在办公室啊？”

　　“还不是因为有象你这样的坏蛋”看来我又多了个长期炮友，遥遥这样的尤
物实在不可多得，她那淫穴舒服的感觉让我似乎一时间有了觉得再也不想染指其
他女性的想法。

　　“那除了我还有哪些坏蛋啊？”

　　“多啊，但是就你最坏！”遥遥换好丝袜，转过身继续让我搂着，用手指点
了下我的鼻尖，调皮的模样让我忍不住又吻了上去。

　　“改天我再来找你”

　　“你没事来找我做什么啊？”遥遥似乎认真的说。

　　“恩，我是病人，我是来看病的”我当然懂得其中的意思。

　　准备出门的时候，我突然在柜子看见一张照片，以前来过几次也没有注意到，
仔细一看是遥遥、遥遥老公、小娟和小娟爸爸在海边照的，应该是好几年的照片，
那时候遥遥看起更年轻点，小娟好象还在读大学。

　　那时候有什么故事发生吗？看来下次还得好好拷问下遥遥，当然还是张爱玲
老师那句话了，要直通女人的心灵嘛，看来今天这句话一点也没有假。

　　（四）危险的足浴

　　自从在小娟的表姐遥遥那里做过心理咨询后，我的心态平和了许多，虽然我
并不愿意头顶绿帽，但是偶尔生活中多点小情趣也未尝不可。至少发生了那两件
事情后，我觉得小娟在床上变得开放了很多。

　　我和小娟做爱时经常用些污言秽语挑逗她，当然由于是刚开始，我不敢用身
边的人物来幻想，就扯一些不着边际的，比如欧巴马那么瘦，鸡巴是不是也很大？

　　如果欧巴马非要和你做爱，否则就拿核弹轰炸，你救不救大家啊？这样的问
题小娟也会认真去思考。

　　当然我还是很坏了，如果同意和欧巴马做爱了，那么宾拉登也来凑热闹了，
小娟这时认真而害羞的表情会让我觉得非常可爱，然后我就让小娟幻想我是欧巴
马和她做爱，两人这样也玩得淋漓尽致。

　　不过有次，我突然问到：「如果你大伯生患绝症了，一定要和你做爱才得救，
你愿不愿意？」

　　结果小娟想了很久，才回答到：「如果真的能救他，我还是愿意了。」

　　不过然后非常严肃地警告我，以为不准拿她的亲人来开玩笑，但是之后做爱
的时候，我悄悄观察小娟的表情，似乎很是迷茫羞涩，肯定是在幻想这时候插在
她身体里的是她大伯的肉棒，继续着上次淫乱的凌辱。我也乐得配合，没有多说
话，默默地用力插着她的淫穴，回忆着当天糜乱刺激的情景，蹂躏着她娇嫩的身
体。

　　但是我心里却暗自决定，下次找个机会设计下小娟，让她以后可以更坦诚和
我交流这样的问题，毕竟我已经吃亏了，不应该还不能说说吧。

　　这种事情只要有心，机会很快就来了，这天，我和小娟一起参加朋友的聚会，
饭桌上几位男士一直缠着小娟和另外一位美女喝酒，小娟的酒量就那么点点，一
会就红脸头晕了，几位男士虽然和我关系还是不错，但是眼睛揩油又不违禁，更
乐此不疲地灌小娟喝酒，喝到后来大家很尽兴了，言语也越来越下流了，黄段子
也越来越多，惹得几位女士面红耳赤。

　　有位叫阿本的朋友更加过分，跑到小娟旁边位置敬酒，大手就直接放在小娟
白嫩的大腿上，小娟夏天不爱穿丝袜的，白嫩的大腿在短裙下没有任何遮掩，阿
本的手感一定非常受用，他表面是在敬酒拉扯，那只手却不停抚摩享受，想必这
时候他的肉棒已经站立向小娟敬礼了。而小娟只顾着挡酒，脑袋也晕呼呼，被揩
油了也浑然不知一样。

　　看见这样的情景，我想了想，便借口起身上卫生间出去抽了支烟，然后再悄
悄走回包厢门口，果然，有两位男士见我出去了，就更加变本加厉了，除了旁边
阿本的魔爪在小娟的大腿上不知已经摸到哪里了，身后又多了位男士借口帮小娟
揉揉肩膀然后请小娟喝下那杯酒，眼睛却一直往小娟Ｔ恤的胸口看，那个角度应
该可以看见小娟胸口的嫩肉吧。不但他的大手说是揉揉肩膀，却不断撩到其它部
位，好几次扫过小娟胸口上放，指尖已经暗自用力去触摸小娟的园嫩的乳房上半
了。

　　我不想玩过分了，这样人多的场合不适合，所以我大声咳嗽下让他们知道我
回来了，小娟见我回来了连忙找我救驾，那两位男士只有不甘心的看我喝掉那杯
酒。

　　小娟这时候早已经晕呼呼的了，又了不少饮料，于是她也想去上卫生间，只
是刚刚站起来就歪了一下，看来走路都不稳了，旁边的阿本连忙献殷勤，要扶小
娟去卫生间。我虽然觉得不适合，但是毕竟是在饭店里，应该也没什么，所以也
没好多说。

　　阿本扶着小娟的手让她站稳，便向卫生间走去，刚走出去几步，我侧眼看了
看，阿本另外只魔爪已经伸到小娟腰上。

　　但是过了好一会也没见他俩回来，我不由担心起来，所以走到卫生间门口，
却没有看见阿本，但是女卫生间我也不好进去，一时也没有女士可以拜托帮我去
看看。我又正好尿急，便到男卫生间方便一下。

　　当我方便完了，正想出门，却忽然听到卫生间有女人轻轻的呻吟声，我大脑
立刻闪现出小娟在马桶上被阿本凌辱的场景，娇媚的身体屈缩在狭小的空间里，
修长的嫩腿被阿本举得高高的，内裤已经被脱到大腿上挂着，短裙被撩在腰间。

　　秀发凌乱小脸涨红，眼睁睁看着阿本的肉棒横冲直撞在自己淫穴里抽动，从
而被迫发出羞辱的呻吟声。

　　我连忙慢慢靠近声音的来源，声音很轻，似乎很遥远，除了女人的呻吟声却
没有听到其它的撞击声，我正在纳闷，门却突然打开了，里面走出个伙夫一样的
人，手里还拿个ＩＰＯＤ，声音明显就是从耳机里传出的，靠！这个老家伙肯定
是在里面手淫，害我虚惊一场！回到包厢，小娟已经回来了，原来刚刚女卫生间
人满为患，阿本便带他到二楼的卫生间去了。虽然没什么事，但是看着小娟红红
的脸袋，估计这几分钟也被揩了不少油吧，只是不知道阿本有没有品尝到小娟胸
口或者下面的嫩肉了。

　　吃完饭出来，小娟一直吵着头晕，我也觉得身体有点酸痛，忽然看见街道对
面有家足浴，我便提议去做个足底按摩，这样有助于血液循环，挥发酒精，小娟
也非常赞同。

　　这家足浴不是很大，虽然看着还是挺干净别致的，但是感觉却有点怪怪，特
别是猥琐的老板看我们的那种眼神，我稍微留了下心，觉得很像是家做半套的色
情店吧。不过却正好符合我想凌辱下小娟的心里。

　　我们两人要了个双人的包厢，房间虽然比较昏暗，但是却比较精致，熏着不
知名的精油，让人觉得沉醉。一会儿就进来两位按摩师，却是一男一女，女按摩
师模样虽然一般，但是白嫩丰腴的模样看起也很文静，肉肉的感觉估计也比较受
用。男按摩师猜不出年纪，但是矮矮的个子似乎还有点肌肉。我连忙指明要女的
帮我做按摩，因为我不喜欢太大的力道，这点小娟也很清楚，没有任何异议，男
按摩师便坐到小娟的脚边。

　　小娟早已经昏昏沉沉的了，这时候便闭上眼睛，开始享受足底按摩，我不好
一直盯小娟那边看，眯着眼睛装做休息，让女按摩师为我洗脚按摩，但是一直在
偷窥小娟的那位男按摩师。

　　小娟夏天总是不爱穿丝袜，但是很注意防晒，两条白嫩的大腿保养得娇嫩欲
滴，这个时候毫无保留的放在男按摩师的面前，我看见他偷偷吞了下口水，的确
这样美丽的双腿他也很难看到吧，等会就可以任由他揉搓了。

　　他镇定地将小娟的脚放到自己大腿上，脱下了小娟的鞋，大力呼吸了下，小
娟的脚可没有一点臭味，这是我亲口品尝过的。娇嫩可爱的小脚没有任何褶皱和
破损，他不由偷偷捏了两把。

　　这个时候女按摩师也在帮我脱鞋，却出乎意料地将我的大脚直接抵在她硕大
的胸部上，脚底立刻感受到温暖的丰满感，她还摇动下身体，让我感受大胸部的
晃动感。哇……有这么好福利啊？或许我的猜测是真的？那女顾客能在这里享受
什么呢？

　　女按摩师从柜子里找了条纸短裤帮我换上。小娟由于是短裙就不用了，小娟
那里已经开始洗脚，木桶里男按摩师肆无忌惮的揉捏着小娟的嫩脚，眼睛却悄悄
盯着小娟的裙下，小娟的内裤总是细细的遮挡不住遗漏的风光。

　　我这边女按摩师帮我洗脚的时候，直接将胸部顶在我的膝盖上，手里轻轻给
我洗脚，胸部也轻轻的摇，非常的舒服，但是我的刺激点当然还是在小娟那边。

　　洗完脚稍微擦干水分，就开始上润肤油，别家上油只是脚部，这家却一直将
油抹到了大腿，女按摩师柔软无骨的嫩手和着润肤油推动着我腿上的肌肉。小娟
那里就更加刺激了，白嫩的大腿被男按摩师用双手紧紧握住，向上推动，一直在
短裙才停住。而小娟今天的短裙只有二十多公分，已经非常靠近大腿的根部了。

　　只见男按摩师粗短的大手反复这样用力揉捏着小娟的小腿、大腿，似乎要把
皮肤都捏破的感觉。特别是小娟稚嫩的大腿内侧，男按摩师似乎非常享用，一遍
又一遍的来回揉捏，小娟虽然因为醉意早已闭上了眼睛，这时候我却看见她眼角
睫毛微微的颤动，这样和着润肤油按摩的感觉是很舒服的，特别小娟这样敏感的
身体，大腿肉侧的嫩肉也算是性感带了，小娟不由轻叹出「呜……」的一声，呼
吸声也开始有点沉重了，脸袋本来因为喝了酒就一直是微红的，不过由于酒精的
麻痹作用，虽然男按摩师这样用力，估计也不会觉得不舒服，反而很受用。

　　看着男按摩师这样肆无忌惮的，在她男友我的面前享受着本来属于我享用的
美腿，我的肉棒又不自觉地硬了起来，特别是女按摩师在按摩我大腿时，胸口的
两点一直不停扫过我的腿部，要不是小娟在这里，我的大手早就想一把抓过来蹂
躏一翻。

　　现在这种感觉奇异又刺激，女友的大腿被别人凌辱着，而我却不断被另外个
女人挑逗着，肉棒已经硬得一柱擎天。

　　男按摩师没有放过眼前这双修长性感美腿的每一个部分，润肤油已经用掉大
半瓶了，柔软的脚心被他放在自己大腿上，估计小娟稍微一用力就可以踩到他早
早就鼓起的帐篷。

　　男人都特别喜欢小娟的大腿，因为苗条的小娟除了胸前和臀部就是那里最有
肉感，娇嫩白皙的大腿肉只是看看就会引起欲望，想将眼前这个女人按倒。所以
男按摩师一直非常享受的揉捏着，特别反复在大腿内侧用力，故意让小娟发出好
几声美妙的呻吟。

　　在几次按摩到小娟大腿内侧根部的时候，男按摩师故意换了种别扭的手势，
却可以让指尖深入小娟超短的裙子里，我目测伸入裙子的长度，肯定已经触摸到
小娟肥厚的外阴了这时候观察小娟的表情，她眼角的睫毛煽动得非常厉害，玉齿
轻咬，肯定不想让自己再发出羞辱的呻吟声。

　　在男按摩师几次触摸到她肥厚的外阴后，她还是忍不住用手挡了一下，说到
「你还是多帮我按按脚底吧，今天走路觉得有点酸疼。」

　　男按摩师似乎很失望的将手缩了回来，但小眼一眨，将小娟两只嫩脚都放到
自己大腿根部，拿起一只脚底认真的开始按摩，自己却调整了下坐姿，让小娟的
另外只脚底直接踩在了他大腿根部鼓起的帐篷上。

　　小娟的表情似乎有点不敢相信，悄悄半张开一只眼睛瞄了下，立刻脸涨得通
红，由于腿是直伸放着，无法弯曲收回，只能左右移了移，但是正好在男按摩师
两腿中间，移到左右两边都被男按摩师的双肘正好挡住。移了几下没有成功，却
似乎在给男按摩师脚交一样。她更羞涩了，只好闭上眼睛，任由自己赤裸的嫩足
踩在男按摩师笔直的肉棒上，只隔了层薄薄的棉裤。

　　女按摩这时也发现了我大腿根部顶得高高的帐篷，调皮的捏了几下，抚摩了
两下，我连忙盯大双眼看着她，她却给我做了用手在口中套动的动作，口交？我
连忙摇摇头，转头看了看小娟，还好她闭着眼睛在享受男按摩师认真的足底按摩。

　　女按摩师偷笑了一下，指了指我身后的一个地方，说：「先生，我按你的脚
底，觉得你腰肌有点问题，是不是经常酸痛啊？」

　　「恩……好象有点」我转头看了看她指的那个地方，有一个小门，但是门上
有一条半透明的玻璃。

　　「那你做一个火山石按摩吧，就是在里间可以让你躺着，我们用特别的火山
矿石加热按摩你的腰部，对腰肌疲劳特别有效」女按摩师一边说一边轻轻抚摩着
我硬了半天都快发疼的肉棒。

　　我想了想「好吧」，我对小娟说：「这几天坐久了的确腰很不舒服，我想去
做一个腰部按摩。」

　　小娟也还是闭着双眼，酒精的作用让她似乎昏昏欲睡，「恩，好的，回去有
空我再给你煲点汤，你工作太辛苦了」。

　　「恩，乖，我进去了。」我站起来走到小娟身边，低头亲吻了下小娟的额头，
的确是醉了，有点发烫。

　　我又偷瞄了下男按摩师，他认真的按摩着小娟的足底，不过在我起身的时候，
假装换另外一只脚底来按摩，已经将小娟脚底从他的肉棒上挪开了，但是帐篷还
是顶得高高，看样子也有不小的长度。

　　女按摩师跟我走进里间，轻轻把门拉拢，我根本没去注意这个房间是什么样
的，连忙透过玻璃去看，还好，正好能看到外面所有的情节，而且是在与外面躺
椅相反的方向，如果不回头，根本不知道我在偷看，而且这个房间灯光比外面还
要暗，光线反射的原因从外面无法看清楚里面的情景。

　　女按摩师将她骄傲的胸部靠了过来，「坏蛋，原来你喜欢偷看别人凌辱你的
女友」。

　　我没搭理她，立刻将大手伸进她的衣服透过胸罩蹂躏那对挑逗我很久的大乳
房，硕大的乳房一只手根本无法握住，柔软的感觉就象要从我手指滑落一样，我
不由用力起来。女按摩师也立刻顺从的自己脱下胸罩，解开衣裳，一幅可怜的表
情等我凌辱。

　　此时男按摩师认真地按完了脚底，对小娟说：「小姐，你先生做了火山矿石
按摩，我们有优惠的，你可以免费试用我们的药草按摩仪。」

　　小娟很奇怪的问：「什么草药按摩仪啊？」

　　男按摩师从柜子里拿出一套工具举起一根按摩棒和一盒药膏，介绍到：「就
是我们老板特别从荷兰进口的按摩器，再配合这个中草药膏，针对特定的穴位通
过按摩器，让药物直接深入到穴位里，可以舒筋活血，对抗衰老特别有效」

　　按摩仪，和自慰用的按摩棒一模一样！不过小娟这种美女身边不缺男人，又
是敏感身体特别容易满足，好象从来不用按摩棒一类的东西，所以没有什么疑心，
而抗衰老的话题，却对女人永远有吸引力。小娟点头表示同意。

　　看着小娟一步一步走向我设计的场景，我既期待又有点失落，但是刺激感却
是致命的强，我现在就站在她身后的房间里，距离不到两米，透过玻璃，我可以
看到小娟每一种表情，只是不知道剧情会怎么发展。

　　虽然可以问问正在被我蹂躏胸部的女按摩师，但是我担心小娟会听到声音。

　　我只能用手指了指那个按摩棒，用疑问的表情对着女按摩师，她很聪明，会
意的给我用动作解释，先是假装拿住按摩棒，往前捅了几下，然后又用舌头舔了
几下，又捅了几下，就停住了。就这样吗？我用下身朝她顶了两下，她表情很严
肃对我做了个割脖子的动作，意思是坚决不准。还好，小娟不会失身，我虽然觉
得有点失落，但是我本来也坚决不允许。

　　想到小娟马上会被那条粗大的按摩棒伸进小穴里去，还会被男按摩师口交，
我已经按耐不住了，将身边这个女按摩师往自己身下按了按，她立刻理解的蹲下
去，将我的肉棒从裤子里掏出来，温暖的口腔立刻将肉棒裹住，熟练的舌头刺激
着我龟头的每一点，最难得可贵的没有一点牙齿的感觉，技术很娴熟。

　　我不愿意稍微弯下身去揉捏她的乳房，因为会影响我的偷窥，但是我靠着墙
壁，可以将脚踩在她大腿上，时不时可以踩踩柔软的胸部，时不时可以用脚背去
蹭蹭肥厚的阴唇。

　　外面小娟已经开始享用那条按摩棒了，男按摩师将按摩棒前端抹上那不知名
的药膏，装模做样的在脚底，小腿，膝盖附近按摩了一会，就开始用粗大的按摩
棒抵住小娟大腿内侧的嫩肉，按摩棒不断的震动让小娟的表情很怪异，似乎很怕
痒，身体开始扭动，短裙被扭来已经遮不住内裤，修长嫩白的美腿完全暴露出来，
再扭几下，细小的内裤也泄露出春光。不过小娟一直紧闭着双眼，痒痒的感觉也
让她没有发现自己的下身已经近乎赤裸暴露在陌生的男人面前。

　　男按摩师激动地拿着那根凶器，肆意的刺激小娟下身每一个部位。另外一只
大手也抹上药膏在小娟大腿上揉捏。还故作认真的说：「小姐，你忍耐一下，穴
位按起来是有点痒，不过效果是很好的了」小娟的玉齿咬住嘴唇，额头也渗出微
微汗水，深深呼吸了下，让自己平静，脸色却更加潮红。

　　我这时候忽然想起这个房间的精油似乎非常有增加情欲的作用，估计那个药
膏也富含那种成分。果然，小娟的眼角慢慢开始有点我熟悉的迷茫陶醉，这往往
是在享受性爱前戏才会出现。

　　男按摩师继续用按摩棒刺激着小娟白嫩的大腿，另外只大手一刻也没有停止
享受，时不时握握小脚，时不时搓搓小腿，时不时捏捏大腿，更在大腿内侧卖力，
装做不经意地扫过小娟的阴部，内裤已经快被拨来遮挡不住中缝了，而女按摩师
则在里面不紧不慢的吮吸着我的肉棒。

　　看着那其貌不扬的陌生男人享受着小娟曼妙的身体，距离不到两米的地方，
我的肉棒却在另外女人口中，房间除了轻缓的背景音乐和挑逗情欲的香味，更充
满了淫乱偷情的性欲气氛。

　　男按摩师的按摩棒让小娟痒得又扭了几下，结果最后这一扭就让按摩棒抵在
小娟的内裤中缝上，男按摩师丝毫没有停止的意思，直接让按摩棒顶在上面刺激
着小娟的肥厚阴唇。药膏的润滑作用，让按摩棒顶端微微陷入中缝。

　　小娟这时候已经忍受不住了，又不敢叫不声，只有张大嘴大口大口的呼吸，
一手抓住男按摩师的手臂，意思让他停止，翘臀却不自觉向上挺起。

　　只见男按摩师稍微又停留一下，关掉了按摩棒，小娟似乎很空虚的缓缓放下
臀部，手却依然紧紧抓住男按摩师的手臂。男按摩师先是偷瞄了我这里一眼，不
过因为昏暗的光线加上反射的原理，从外面是看不到里面的，我刚刚已经发现了
这点。

　　我见他低下头，开始对小娟很小声地说，我仔细还是断断续续地听到：「穴
位……原理是……草药按摩……全套必须……否则我也被扣钱……你男朋友看见
不高兴……大家不愉快……就不脱掉内裤……小心别弄脏……我们……职业……

　　很温柔……别出声……」。

　　小娟的表情先是眉毛扬了一下微微有点吃惊，然后又昏昏地摇摇脑袋，不知
道是代表不愿意，还是酒醉头晕。男按摩师见她默不作声，便用大手轻轻盖住她
娇挺的乳房，缓缓的划着圆圈揉搓。小娟的脸上又露出陶醉的表情，本来抓住男
按摩师的手也慢慢放下，翘臀微微上挺，似乎下面很空虚，没有实在的感觉。

　　男按摩师一只手立刻将小娟的内裤拔开，露出淫水潺潺的中缝，两指并拢捏
住小娟阴唇的花瓣上下缓缓抚摩，另外一只手继续轻浮地快速拨动小娟胸前的顶
端。

　　小娟的下身被抚摩先是有点被惊吓了一下，但是睁着眼睛昏昏的样子，看了
下我这边的房间后又继续闭上了眼睛，不过男按摩师的轻抚却让小娟脸上出现了
享受的样子。

　　我在玻璃后面看见小娟此时的表情非常娇媚，双眼紧闭长长睫毛微微颤动，
红润的脸色既可爱又充满了情欲，还把小脸扭来朝向男按摩师，红唇微微跳动，
男按摩师忍不住将大嘴凑了过去，小娟似乎很不情愿又将脸扭向了另外一边，似
乎只愿意自己享受。

　　男按摩师做贼心虚的又看了我这边一眼，然后又蹲到小娟大腿之间，将脸凑
过到小娟的阴部中缝上，伸入长舌捅了进去，小娟的头立刻往后一仰，细脖一伸，
微红的血管似乎都能看见。

　　小娟的双手开始先是立刻按住男按摩师的头，似乎表示不同意，但又立刻改
为紧抓住头发，似乎在忍受下身传来的快感。小娟的小嘴开始大口呼气，只有这
样才不会叫出声音。过一会儿，小娟的臀部也开始跳动，配合男按摩师的舌头。

　　男按摩师继续将大手从衣服下面伸到小娟胸前，只见衣服下鼓起的手型似乎
在放肆的揉捏着小娟的美乳。

　　小娟的手又马上抓住他的手臂，表情似乎说不要，但是下身的刺激，又让她
不得去按住男按摩师的头。可上下都防不住，最后变成双手使劲地揉搓男按摩师
的头发，大口的喘气。过了一会，过于刺激的感受让小娟不自觉将秀长的美腿搭
在男按摩师的肩上，大腿用力夹紧男按摩师的头部，似乎只有这样才能忍受不叫
出声音。

　　我看见小娟不停的摇动着头部，秀发凌乱，红润的嘴唇似乎在喊：不要，停
止，不要，停止。但是扭动的身体和不停上下用力的臀部却表达了：快点，还要，
快点，还要的意思。

　　小娟是处女座的，有点洁癖，非常不喜欢我舔她的阴部，当然更不愿意为我
口交了。偶尔勉强过一两次，我觉得她的阴道里面因为干净一点异味也没有，只
有肉体的香味。而此时小娟却被这样一个有点丑陋的陌生男人用舌头肆意凌辱到
快要高潮了。

　　我想起这点肉棒更加硬挺，抓过女按摩师的头使劲向里面用力，快抵拢咽喉
了，感觉到了紧箍感，女按摩师却快喘不过气了，又不敢说话，使劲用手敲打我
的大腿。我怕她发出声音，只好作罢。

　　男按摩师似乎舔够了，应该是用按摩棒了吧，见他坐到小娟头前，将身体也
半躺下，靠近小娟，一只腿压住小娟一条嫩腿。然后将按摩棒又抹满药膏，用手
拉开小娟的内裤，将按摩棒慢慢向里面滑动，虽然有小娟的淫水、他的口水再加
上药膏的润滑作用，但是按摩棒实在太粗大，只进了半个头部，就让小娟紧紧抓
住男按摩师胸口的衣服开始大口大口的喘气，似乎已经忍不住马上就要发出声音
了，男按摩师立刻又将嘴凑了过去，这次小娟无法拒绝了，她也担心自己发出声
音，红嫩的小嘴使劲吮吸男按摩师的嘴唇，还主动将舌头伸入他口中来回地蠕动。

　　男按摩师嘴角露出得意的笑容，一只手缓慢的推进按摩棒，另外只手从小娟
的衣领伸进去开始肆意玩弄小娟的美乳。

　　粗大的按摩棒只进入一半就遇到强大的阻力了，于是男按摩师开始慢慢抽动，
小娟的大腿虽然被男按摩师压住，但是臀部依然按耐不主的疯狂扭动，小嘴和男
按摩师不停休的做着情欲湿吻，另外一只白嫩的长腿也主动将男按摩师的那条大
腿压住，于是变成她紧紧夹住男按摩师的大腿。

　　虽然此时因为男按摩师挡住了一点视线，但是我从小娟的身体开出她很快达
到了第一次高潮，翘臀先是顺着按摩棒的方向来回快速的抽动，然后突然向前一
挺就僵硬停住了，臀尖看来在微微的抖动，应该是泻了。

　　我这时可以看见小娟高潮时诱人的表情，凌乱的乌黑长发遮挡不住迷茫陶醉
的眼神，红润的脸袋紧紧靠住男按摩师的胸口，娇嫩欲滴的红唇不停的呼出香气，
白嫩的身体已经扭做娇媚的形态，修长的美腿还紧紧缠住男按摩师的大腿男按摩
师得意将手上小娟泻出来的淫水舔了一下，又继续开始缓缓抽动按摩棒，这时候
因为小娟刚刚高潮时候的一挺，粗大的按摩棒又进去了一小段。

　　小娟的身体容易达到高潮，却每次可以不停歇的继续来好几次，一边我和她
做爱不到二十分钟，她可以达到两三次高潮。小娟又开始被男按摩师的凶器带领
走向淫乱的地狱，这时男按摩师又偷瞄了一下我这边，觉得没有什么状况，于是
乘小娟又闭上眼睛后悄悄将他的肉棒拿了出来。

　　虽然男按摩师矮矮的个子，但是肉棒却和他身上的肌肉一样发达，长长的乌
黑肉棒还被包皮完全裹住，他拉了拉包皮，露出赤黑的龟头，站起了身体，将肉
棒向小娟脸袋靠去。

　　靠，这是该被割脖子的行为啊！我又不好出去阻拦，小娟应该不会帮他口交
吧，爱干净的小娟每次都要我先仔细清洗才可以做爱，怎么会帮这种男人口交呢？

　　我想到这里，报复的将脚趾伸进女按摩师的肉缝中，那里果然已经淫水肆虐
了。

　　小娟还陶醉在高潮的余韵中，继续享受按摩棒带来的强烈刺激，却突然感觉
到有东西凑到她嘴边，估计还有点臭味，她皱皱了鼻子睁眼一瞄，发现是这个东
西，慌忙用手挡住。

　　但是男按摩师却露出凶狠的眼光，并指了指我这边，意思应该是不做就要暴
露她的丑态，还用乌黑的肉棒抽打小娟的俊俏的脸袋，小娟害怕地想躲避，男按
摩师则强硬的将肉棒往小娟口中塞，红嫩的嘴唇已经被乌黑的肉棒顶变形了。看
来他不达目的是不会罢休的。

　　小娟担心的看了看我这边，什么也看不到，又害怕男按摩师弄出声音，于是
被迫慢慢张开小嘴。

　　男按摩师见状立刻臀部用力一挺，将整根肉棒全部塞了进去！小娟立刻露出
非常痛苦的表情，并开始发呕，但男按摩师根本不会怜惜她，用手按住她的后脑
勺，臀部使劲用力的紧紧顶住，弯曲的阴毛就在小娟俊俏的脸袋上扫来扫去，小
娟紧闭双眼难受的表情，不由让我可怜起来，想冲出去揍这个矮子一顿，但是这
样的情景我又怎么敢出去呢。

　　小娟泪水都已经流出来了，他才稍微放开，然后又开始在小娟口中来回抽动。

　　过了好长段时间，小娟才稍微适应，表情似乎没有那么痛苦，但是男按摩师
又是往前将肉棒直顶到小娟的咽喉，小娟又是一阵抽搐发呕。

　　就这样，虽然小娟没有任何口交的技巧，却让这个丑陋的男按摩师非常享用，
得意的扭动屁股看着这个平时只能倾慕的美女帮他臭气熏天的肉棒做着深喉式的
口交。

　　看见小娟受凌辱的痛苦表情，我的心脏因为刺激跳动特别快，血液循环一下
加速，肉棒也硬得发疼，于是也豪不怜惜让自己肉棒顶到女按摩师的咽喉上，咽
喉的紧箍感让肉棒非常受用，但是外面那个男按摩师的享受更要美妙一万倍吧。

　　在小小的房间里，两个男人不停的肉棒伸入女人的口中享受，虽然给男按摩
师做深喉口交的是平时美丽得只能倾慕的美女，我身下只是个为了挣钱而且相貌
普通的按摩女，但是房间里这种淫乱的气氛让我根本无法压抑心理的刺激感，仅
仅几下我就双腿抖动，将前所未有大量的精液射到按摩女的口中，她温柔的含住
然后吐到一边，然后又慢慢用舌头开始帮我清理。

　　这时小娟还在继续帮男按摩师做着从未尝试过的高难度深喉口交，美丽的双
眼还闪烁着泪光，男按摩师已经又开始用按摩棒开始刺激她的下身，这次丝毫不
客气的伸入到了最里面，并且来回粗暴的快速抽动。

　　小娟敏感的身体根本受不了这样强度的刺激，已经忍不住从鼻腔中发出呜呜
的声音，难以置信的羞辱感和强烈的快感，再加上酒精的麻痹作用，她已经忘乎
所以，不记得还有我这个男友就在咫尺之间。

　　这时候的小娟心里可能只有性欲，不再有任何道德感，估计男按摩师想要把
肉棒插进小娟的淫穴可能都会成功，当然如果真的想插进去，小娟还是会清醒过
来的，我是这样猜测的，不过我不会允许这样的事情发生吧。

　　从玻璃望出去，能看见外面这两个充满情欲的男女用着几乎疯狂和粗暴的方
式在发泄着性欲，没有想到第一次设计小娟被凌辱就是如此疯狂。

　　我看着小娟娇媚的身体，美丽而又陌生，心中有点隐隐做疼，看着丑陋的男
按摩师肆意的粗暴的玩弄，我甚至开始羡慕，刚刚射完精液的肉棒又开始硬了起
来，女按摩师还在帮我用舌头清理，发现这个变化吃惊的看了我一眼，看见我目
不转睛的一直看着外面，偷偷笑了笑，又将肉棒含住嘴里，温柔的舔动。

　　小娟从来没有被这样粗暴的凌辱过，短短的时间又到了高潮了两次，她的表
情也开始为自己身体这样的反映害羞，脸上浮现出娇媚的害羞表情，这更加刺激
男按摩师的感觉，加快抽动自己的肉棒。

　　或许小娟她根本没有意识到自己的受虐心理，或许是因为酒精的作用，或许
是因为药物的作用。只是口交的技巧已经开始熟练，用手扶住男按摩师的肉棒开
始主动套动，臀部不挺的扭动似乎在寻找按摩棒刺激阴道里最敏感的位置，一只
手也放到了胸前自己抚摩起胸部。这样的淫荡的表情和动作，出现在小娟美丽的
身上，显得格外诱人。

　　男按摩师看着身下这个淫荡的美女，表情既吃惊又享受，估计在小娟努力而
生涩的口交中感受到了致命诱惑的快感，臀部开始用力抽动，似乎要到射精的临
界点了。

　　小娟似乎也从口中的肉棒得到了感知，突然睁开双眼，转着乌黑的眼珠紧紧
盯着眼前这个丑陋的男人，表情极为复杂，似乎不相信自己为这样丑陋的陌生男
人口交，既感到极度羞辱，但是此时心中的快感又让她非常享受，或许她不知道
药物的原因，但是受虐心理带来极度的快感这个时候她只想去寻找高潮的最顶点，
再也没有什么理智，只有性欲开始控制着现在的身体。

　　所以小娟的表情似乎开始好象有点愿意讨好这个丑陋的男人，她近乎深情的
直直望着这个男人的眼睛，充满了欲望，她希望面前这个男人给自己带来更猛烈
的高潮。

　　只见小娟努力将他赤黑肮脏的肉棒深入到自己的喉咙中，丝毫不故可能引起
的呕吐感。并用一只手抓过他的大手按在自己胸前，带动着他的手一起揉捏自己
的胸部，似乎这样才能让自己更加满足达到高潮最顶点。小娟将自己腰身紧紧贴
拢在男按摩师腿上扭动，臀部则不停用力开始快速扭动，寻找下面那根粗暴的棒
子带来的最刺激的快感。小娟闭上了双眼，那种表情痴迷得似乎在想象下面插进
她的淫穴里的是口中这个男人丑陋的肉棒。

　　看着小娟突然转变的表情和行为，我又受到了极大诱惑，从来没有看见过如
此淫荡的小娟，我甚至闭上眼睛，幻想自己就是外面的按摩师享受着小娟带来的
最淫荡的眼神和感受。

　　男按摩师终于无法忍受这样的刺激，腰部一挺，用力顶在小娟的咽喉让，臀
部一阵抖动，将精液全部射进了小娟的喉咙中。

　　小娟也在这时候突然腰部向上一挺，脚尖垫起，让臀部悬在空中，两眼空洞
近乎失神般，大口喘着猛烈的呼吸，阴部近乎抽搐般抖动，大量的液体近乎潮涌
从子宫流出阴道外。

　　我看见这样的场景，也加快抽动，幻想这时候放在小娟口中是我的肉棒，终
于再次将精液爆发出来。

　　时间仿佛凝固一般，大家的动作象被静止一样，只有各自的淫水继续流出，
男按摩师射完最后一点精液，全部留流入小娟的喉咙中，使得小娟不断咳嗽，他
拿出来后似乎还想让小娟帮他用舌头舔舔，于是用肉棒去摩擦小娟的嘴唇。

　　但是小娟此时的表情看来似乎已经清醒，酒精在这样运动下已经发挥，药物
在欲望势去后开始失效，只有凌辱的心理开始变得理智。她怨恨的狠狠看了这个
丑陋的男人一眼，用手将肉棒打开，用纸巾仔细清理自己的下身，然后整理好衣
服，穿上了鞋子，又恢复盛气凌人的美女，再不看这个男人一眼。

　　男按摩看见这样的表情，只有怏怏的开始收拾自己的东西。

　　我连忙躺到按摩床上，让女按摩师开始帮我按摩。

　　小娟走到了门前，停了下来似乎观察了一下，从外面应该是看不清里面的情
景的，这样也免得她起疑心。

　　小娟敲了敲门，我没让她进来，表示自己已经按摩好刚刚睡着了，马上出来，
免得让她走进这个房间发现可以观察到外面。

　　回家的路上，我按下车窗，让晚风徐徐吹过脸庞，看着身边小娟的秀发随风
拂动，有着别样的美丽，我将手放在小娟的大腿上，她回过神来，我冲她笑了笑，
她也回应我露出了美丽的笑容。

　　老婆，我爱你。

　　（五）危险的同事

　　上次看见小娟在足浴店疯狂又淫乱的一面后，我即刺激又伤痛。艳美的女友
和丑陋的按摩师在狭小的按摩房相互口交的靡乱场面一回想总是非常刺激，但是
稍微一冷静又觉得在旁边偷看的我是那么阴暗，整件事情是那么不道德。人总是
这样矛盾，我知道如果当时看见的对象不是自己女友我不会觉得任何痛楚，但是
也不会那么兴奋。这种刺激是带者一种虐待的，就象ＳＭ中的蜡烛油。

　　所以以后的一段时间，每每在和小娟温存的时候，我总是希望自己把注意力
放到小娟美妙的身体上，去感受身体的享受，但是却总忍不住在快感逐渐加深时
去回想之前凌辱小娟的淫乱场景，那时我会觉得自己象恶魔一样，下身不断用力，
仿佛狠狠将尖角刺向美丽的天使，这时听见小娟的呻吟会有别样的快感。

　　这种习惯象毒品一样，逐渐无法控制，甚至在白天看见小娟可爱的面庞和秀
美的身材时，也会不时闪过想要凌辱她的念头。不过人总是还是很理智的，我不
想这样的念头破坏我们的生活，更多时候只能停留在心里幻想的地步。

　　不过，生活总是充满了变量，虽然我依然维持正常的感情，但是男女之间的
摩擦却在生活中不期而遇的发生。小娟的性格很要强，而我一贯比较自我，所以
因为一些生活和工作的琐事，再加上没有足够的沟通，这段时间我和小娟开始经
常吵架，并发展到间歇的冷战。这和每一对男女之间都一样，争吵其实是希望对
方更谦让自己，但是如果双方只站在自己的立场上不妥协，矛盾却开始加大。当
然这时候的感情虽然没有第三者，却很容易让别人钻了空子。

　　小娟的美丽总是让她不缺乏追求者，她在一家公司上班，董事长和总经理是
夫妻关系，所以男董事长虽然很垂诞小娟的美貌，但是最多占占眼睛上的小便宜。

　　而有几个男同事虽然知道小娟有男朋友，却始终没有放弃过想法。

　　这一天，我又被几个狐朋狗友拖去ＫＴＶ，打了个电话给小娟请假，却被大
骂了一顿，说我连续几天每天喝得烂醉回来，什么也不关心她，家里什么也不照
顾。

　　我之前是因为工作有事应酬，于是也很不服气的又大吵一顿，最后狠狠把电
话关了，安心和朋友去玩，心想大不了回去再道歉。

　　这家ＫＴＶ还算高档，一楼是大厅，二楼是普通包间，三楼是ＶＩＰ包间，
三楼的陪酒小姐姿色的确一流，也玩得很开，只要不是在包间里直接办事，尺度
再大都没什么问题。

　　我几个朋友都是爱玩的人，和这里妈咪混得很熟，早早定好了包间特意招呼
几个姿色最好的小姐等我们挑选。

　　在ＫＴＶ玩就是看好了一定先下手，我选了一个特别清秀瘦弱的女孩子，坐
近一看，的确很漂亮，有点象《情欲写真》中苏菲玛索的感觉，外表冷艳但是骨
子却流露着性感的风情，朋友们大呼我今天选到好货色，后悔自己没先下手。

　　这个女孩子叫柔柔，反正ＫＴＶ女孩子的名字都这样，什么青青、雪儿之类，
只是个代号。不过她一身白衣短裙，再加上曼妙的身材让我不由把刚刚和小娟吵
架的烦心都抛在脑后，搂在怀里细细把玩。

　　柔柔的短裙掩盖不住她一双没有穿丝袜的美腿，我一把抓过来放在我的大腿
上，轻轻抚摩享受丝滑的手感。年轻就是好，刚刚二十岁的身体，柔软如水一样，
的确很般配她的名字：柔柔。

　　听柔柔说是才出来上班的，虽然我没当真，十个小姐九个这样说只是想让你
对她客气点，或者让你自己感觉好点。但是仔细看看，柔柔那种羞涩的确无法故
意装出来的。

　　我们几个朋友虽然经常出来玩，但是也知道我的脾气，我不喜欢别人来找我
今天的小姐玩得太过火，虽然从几个朋友的眼里早已经看出了他们对柔柔想蹂躏
下的欲火，但是碍于我的面子也不好太过分。

　　不过酒下三巡，包间里的气氛很快就高昂起来，我朋友的上衣也被小姐们脱
掉了几件，几个小姐玩游戏也输掉了短裙，只穿着内裤跑来跑去，等我们轻薄。

　　只是柔柔觉得害羞我便没有为难她，但是却被灌了不少酒，早就晕晕呼呼的
瘫在我怀里，任意我的大手在她裙里放肆。

　　柔柔因为喝下不少酒，想去上厕所，给我说了一声，我正和朋友猜拳，头也
不回让她从怀里出去。这时候，一个叫小刚的朋友也连忙跟着走向卫生间。

　　我坐的位置正好可以看见卫生间对面的黑色玻璃墙，虽然不是镜子那样的反
光，但是也能看见卫生间的门口。我一抬头，正好看见小刚推着柔柔一起挤进了
卫生间。

　　我没露声色和朋友喝了几杯酒以后，也走到卫生间门口，但是由于包间里的
音乐太嘈杂，我怎么也听不到里面的声音，我忍不住试着轻轻推了推门。可能是
由于小刚比较着急，门并没有锁上，我慢慢推开了一条缝。

　　只见柔柔已经被小刚挤在卫生间的墙壁，柔柔面朝墙壁背向着小刚，小刚直
接用腰身顶住柔柔的臀部将她压在墙上，让她无法弹动。这样他们都是背向门口
无法看见我。

　　小刚两只大手分别透过上衣和短裙，用力在柔柔那柔软的肌肤留下一条条红
色的手印，小刚看来非常用力在享受。柔柔扭动着身体，害怕地说：不要、不要，
但是嘴马上被小刚用舌头堵住，只发出呜呜的声音。

　　我心里狠狠的骂了一句，自己的小姐才刚刚上手，就被朋友这样玩，我还没
尝到肉味呢。但是我却没有立刻去阻止小刚，毕竟为了小姐和朋友翻脸似乎很傻
吧。

　　小刚是夜场的老手，两下就把柔柔的内裤扒下挂在大腿上，手指直接就伸进
柔柔的两腿之间。柔柔虽然不断再抵抗，但是瘦弱的身体相对小刚长期健身发达
的肌肉来说，那点力量徒劳得像是在撒娇。

　　“你不要这样，不要这样……”柔柔看来的确是刚到夜场上班，不是很会保
护自己，小刚吃准了这点，脸色一沉狠狠：「你他妈的不听话，老子把你扒光赶
去包间！」

　　“不就玩玩，你让我高兴下，等会给你钱啦，否则别怪我给你好看”小刚两
句话就让柔柔无可奈何的只有扭动身体表示轻微的继续反抗。

　　小刚也似乎看出柔柔才上班不久，可能寻思不会有什么问题，居然就这样裤
子也不脱，将肉棒从裤子中间掏出来，套子也不带，先是一弓背将肉棒瞄准位置，
然后腰身一挺就从后面插了进去。

　　柔柔被疼得眉头禁闭，玉齿紧咬下唇，疼痛似乎还没有消失，然后就被背后
猛烈的冲击摇动起来。不一会，她的表情就看不出是痛苦还是享受，双眉颦蹙两
眼紧闭，红唇发出轻微的呻吟。

　　小刚看来非常享受，他的个子比柔柔高出了一个头，从后面用力将柔柔轻盈
的身体顶起，柔柔被顶得频频垫脚，修长的大腿甭得直直的，脚尖点在地上不停
颤动，身体像蛇一样摇摆。

　　短短几分钟就变成这样的情景。看见小刚把柔柔已经玩弄成这样，我也无可
奈何，没必要为了ＫＴＶ的小姐去和朋友发火。

　　但是看见小刚健硕的身体这样粗暴的蹂躏柔柔幼小美丽的身体，却似乎很是
刺激。两人没有过多的裸露，但是肉体的每一下撞击都很用力，充满着力度的性
感。

　　柔柔那两条刚刚我还在轻抚的嫩腿，承受着小刚猛烈的冲撞，似乎每次碰撞
都要把它们压破折断一样。小刚的手一只从后面抱住柔柔的跨部好让肉棒每次都
能顶到最里面，一只使劲揉捏着柔柔的胸前似乎要将那两团嫩肉捏破。

　　不过可能因为过于刺激，才抽动了没到两分钟，小刚似乎就要达到了高潮，
他突然一下将肉棒抽了出来，将柔柔的头使劲压来蹲下，将肉棒直接对准她的小
嘴。

　　柔柔难受的表情看来并不愿意，但是小刚立刻用大手用力一捏她的两颊，她
立刻疼得被迫张开小嘴，小刚马上一骨脑将肉棒塞进她口中，屁股一紧缩将精液
全部射了进去。

　　我看他们完事了，也坐回包间的沙发上。小刚出来后，柔柔一会也跟着出来，
看来稍微整理了下，酒也似乎清醒了点。她坐回我的身边没说话，紧紧把我挨着。

　　我心里感叹，看来话说得没错，可怜小姐就是对不起自己的钱包，她们本来
就是出来挣钱的，有什么不可以的呢。只是自己点了她，还没玩上手，就被别人
先干了一次，感觉也有点酸酸的。我倒也难得为难她，搂过来继续把玩享受手感。

　　不过小刚却好象给另外个朋友说了什么，不一会那朋友也借口和我喝酒坐到
我旁边，装做靠近我劝酒，很自然的就将手放在柔柔的大腿上，我用眼角瞄了瞄
几眼，看见柔柔先是用手挡了几下，那朋友坚决不退缩，她也只有任由那朋友将
手放在腿上放肆了。

　　我虽然搂着柔柔的胸，但是柔柔的大腿却夹着另外个男人的手。我也不服气，
将另外只手直接垫到我旁边那个小姐的臀部下，捏了几下。哎，ＫＴＶ本来就是
这样乱玩嘛。

　　喝到一半，大家的烟抽完了，我想起车上还正好有一条香烟，便下楼到停车
场去拿烟。刚刚走到二楼楼梯口，却让我看到吃惊的一幕：

　　一群人大概三男两女正好往二楼一个包间走去，中间那个穿花色Ｔ恤的美女
不正是小娟吗？我连忙靠近墙壁躲了躲，确认他们没有看见我。

　　今天小娟看来穿得格外性感，花色Ｔ恤是我才给她买的ｍａｒｃｊａｃｏｂ
ｓ新款，虽然有袖，但是肩膀和袖子以上的都是半透明的黑丝，从前面看去很容
易就可以看见胸部以上白嫩的肌肤，下身是一条迷你黑裙，长长的白嫩大腿踩了
一双绑腿的黑色高跟鞋，没穿丝袜白晃晃的肉腿特别勾引男人的性欲。

　　似乎从远处看去小娟好象有点醉意，走路有点蹒跚。其中两个男士有两个我
认识，是小娟的同事，他们俩从两边夹住小娟向包间走去，其中一人的手扶在小
娟的细腰上面好象是让小娟走稳，但定睛仔细一看，那只手分明是在不停的滑动
感受小娟腰部的曲线。

　　我可以确认小娟肯定是有点喝醉了，否则同事那样揩油她怎么会不在意呢？

　　而且这两个男同事小娟平时也是不怎么爱搭理的，怎么会跑来和他们一起唱
歌呢？另外一个男人虽然和另外一个美女走在一起，但是眼睛却赤裸裸地盯着小
娟，那淫荡的眼神好象已经把小娟的全部衣服脱光不停的意淫着。

　　他们走进了一个包间里关上了门，我悄悄走近透过房门的玻璃窥探里面的情
况。

　　只见里面乱七八糟坐了七八个人，除了刚刚在大厅看见的几人外还有两三个
男女，似乎也喝了不少的酒，唱得正欢，但是我都不认识，估计是小娟同事的朋
友。

　　可惜房门上的玻璃视线角度有限，小娟和他们同事坐的位置让我只能看见他
们的腿和部分身体，还被一个男同事的背影挡住不少。

　　小娟的短裙一坐以后，露出的白嫩大腿就更多了，夸张的是她的两条大腿分
别从两边都有一只手按在上面，还不停的抚摩。靠近门这个男同事更是将手搭在
小娟身后沙发上面，让小娟的头就靠在上面，可惜由于视线被挡我看不到小娟的
表情。

　　包间里的人已经玩得很ＨＩＧＨ了，大家都在各玩各的了，有人唱歌有人划
拳，但是小娟身边的那两个男同事完全就把注意力全部放在小娟身上了。其中一
只大手已经滑到了小娟细嫩白皙的大腿内侧，似乎还在悄悄用力将小娟柔软的腿
肉捏得变形。期间又灌了小娟不少酒。

　　小娟似乎已经醉到无法支撑了，头也偏倒在靠近门这个男同事的肩膀上，他
立刻将另外只手放在小娟的肩膀上，这样小娟就被他搂在怀里。他低下头，似乎
将嘴靠近了小娟的脸蛋，但是我无法看清楚他们是否在接吻。

　　但是这个男同事用自己腿从下面将小娟的一条大腿抬了一下，小娟那条白晃
晃的嫩腿就被放在他的大腿上面，两条腿也被迫大大张开，短裙也被挤更得高，
好象都快看见黑色的内裤了。

　　男同事的手一刻也没有停止在上面抚摩蹂躏，我虽然看不见，但是从角度来
分析应该越来越靠近小娟短裙里的敏感区域了。

　　我这时候在外面干着急，过道里来来去去的人看我也非常奇怪，我突然想了
起来，摸出手机打给小娟，但是包间里小娟却一点反映也没有，看来根本没听见，
近乎瘫到在那个男同事的怀里，任由身边两个男同事轻薄着她美艳的身体。

　　本来我以为小娟喝多了估计没什么知觉了，但是我正准备挂电话的时候，却
看见小娟稚嫩的脚趾头轻轻的跳动了两下，是因为男同事刺激她的敏感部位产生
的本能反映？还是她还没有喝醉依然有知觉？包间里气氛越来越高昂了，有人放
起了激烈的舞曲开始跳舞，刚刚和小娟一同进包间的男人突然向小娟走了过来，
我连忙将头藏回去，免得他正好发现我。

　　过了一会再看里面，大家都开始站起来跳舞，灯光已经被关得很暗，我连忙
寻找小娟，好不容易才看见，她已经被那个男人抱在怀里，随着音乐迟钝地晃动
自己曼妙的身体。

　　那个男人身型很魁梧，小娟就象小猫一样被他紧紧楼在怀里，虽然小娟也有
１米６７的身高，但是脸只能靠在他的胸膛上面，两只玉臂搭在他肩膀上面免得
失去平衡。

　　而这个男人双手却是直接扣在小娟的翘臀上面，用力将小娟的身体搂住贴紧
他的档部，估计他的下面已经高高站起硬硬的顶住了小娟。

　　男人的手并没有就此罢休，随着舞步的移动，干脆直接伸进了裙下，短裙就
被他的手臂带了上去，小娟两条白嫩的长腿完全暴露出来，黑色丝质内裤也春光
乍泄，不过由于房间里灯光昏暗，大家各自搂着自己的女伴在跳舞，也没有其他
人发现小娟暴露出如此美妙的风景。

　　只见小娟的脸深深埋在那个男人的胸口上，本来柔软高挺的胸部已经被挤来
压扁，下面两条白嫩的大腿不断摩擦着那个男人的大腿，腰身似乎已经那个男人
折断，迫使小娟的跨部紧紧顶在那个男人的下身，随着音乐还在不断摇动，仿佛
用身体在帮那个男人手淫一样。

　　而那个男人两只大手紧紧捏着小娟的翘臀不停蹂躏，还不时腾出只手还下滑
去享受下小娟大腿的嫩肉。看那个男人的表情似乎已经爽得闭上了眼睛，小娟的
皮肤手感非常的好，就象丝绸一样，此时被他这样蹂躏着当然让他血液越来越往
下面集中，随着音乐他不停的用下面顶着小娟的跨部，仿佛就象做爱的姿势一样。

　　那个男人随着音乐转动了一下身体，我看不到他手上的动作了，却看见贴在
他胸口小娟脸上的表情，似乎比干脆已经清醒了很多，双眼禁闭，但是长长的睫
毛却不停的颤抖，洁白的玉齿紧紧咬住香唇，她已经清醒过来意识到自己此时正
在做什么吗？我还没仔细看清楚，男人又转动了身体，将背面朝门这边，老天，
他似乎根本不顾及包间里的其他人，双只大手从小娟内裤口直接伸了进去，将小
娟内裤从腰间已经褪了一半下来，半个白嫩的臀部暴露在外面，两只手享受的直
接捏住两团嫩肉。

　　那个男人似乎越来越激动，看着如此美妙的可人任由自己蹂躏却没有什么阻
止，他近乎猖狂一样，立刻将一只手从小娟臀部腾开，直接从前面的Ｔ恤下面伸
了进去，稍微遇到点阻碍，可能是胸罩，但是再一用力，马上就捏住了小娟的美
胸开始揉捏。

　　这时候他们已经跳了快十分钟了，小娟几乎半裸被这个男人轻薄着，哪怕是
ＫＴＶ的小姐也不会任由客人如此放肆，那个男人可能也从来没有这样享受过如
此美丽的身体，他一只手捏住小娟柔美的乳房一只手捏住小娟白嫩的翘臀，再享
受着下面的摩擦，过了半分钟，他似乎忍受不住这样的刺激，臀部开始更快速用
力去顶小娟的下面，终于只见他僵硬了一下，大手死死捏住小娟臀部的嫩肉不放，
臀部似乎抽搐几下然后紧紧贴住小娟的身体。

　　居然……他就这样射了……！小娟此时也被他捏疼了，眼睛睁开后看见这样
的情景，慌忙将那个男人推开，坐回沙发喝水。然后突然想起什么，终于拿起自
己的手提包，看见我打给她的未接来电……

　　我慌忙离开那个包间的门口，接起了小娟的电话，问了她在哪里，然后告诉
她我正好也在这家ＫＴＶ，于是她叫我去大厅接她到我的包间里来。

　　我马上跑回包间，来不及给朋友解释，把本来陪我的柔柔拖出包间，给了她
小费让她回家，然后在大厅等小娟。

　　可是过了好几分钟，小娟还没有过来。我焦急的等待，但是我又不好直接去
包间找小娟，因为小娟在电话并没有告诉我包间号，我再打电话，又是无人接听。

　　但是我如果直接过去，估计小娟会在同事面前非常尴尬，再去门口偷窥，又
担心小娟突然走出来，暴露我自己。

　　难道小娟回包间后又发生了什么事情吗？我不由越来越焦虑，正在这个时候，
突然看见小娟扶着墙壁翩翩倒倒地向大厅走过来，我连忙过去扶住她，把小娟带
到我的包间里。

　　包间里几个朋友除了我最好的一个朋友外，其他都不认识小娟，但是小娟这
时已经喝得快烂醉，我也没来不及解释，先让小娟坐了下来。

　　认识小娟那个朋友看情景也摸不着头脑，所以不好做声，但是其他几个人的
眼光即惊讶又羡慕，不知道我为什么赶走柔柔又从哪里找来如此美丽的美眉，无
论姿色气质那肯定是ＫＴＶ小姐无法媲美的啊，还穿得如此性感，因为喝醉的脸
蛋微微泛红（也可能是因为刚才那个男人的蹂躏），迷茫的眼神看起也无比诱人。

　　他们不由暗自吞起了口水。

　　我陪小娟坐下，将她搂住，喂她喝了点冰水。

　　那几个朋友虽然羡慕，但是见我神情严肃也不好多问，便继续唱歌喝酒和自
己的ＫＴＶ小姐玩下去。但是眼神却不时来偷瞄小娟，特别是小娟短裙下面白嫩
修长的美腿让他们的眼神无法移开，特别是那个小刚，那淫荡的眼神似乎恨不得
立即把小娟扒光。

　　小娟似乎因为喝醉了酒，一直叫着头疼，我轻轻的帮她按着太阳穴，因为喝
醉了如果按得太重，第二天头会更疼。这样让小娟稍微好受点，突然她又想起了
什么，在自己身边摸了半天，才发现自己的手提包还往在刚才的包间里。

　　我可不愿再让小娟这样回到那个淫乱的包间去。反正里面也有我认识的人，
所以我决定我去帮她拿。我把小娟扶来坐稳，急忙跑向刚刚那个包间。

　　我敲门进了那个包间，里面还是昏暗的灯光、激烈的音乐，人影舞动，我连
忙找到我认识的小娟同事，他看见我非常吃惊，我说明来意，他怀疑的看了看我，
但还是为我一起找小娟的手提包。

　　但是整个包间被我们翻了个边，根本没有看见小娟的包，我也找得筋疲力尽，
坐在沙发思考，突然看见卫生间的门，我冲了过去，果然小娟的手提包放在舆洗
台上面。

　　我拿起手提包正准备出门，却发现就在舆洗台下面有一个避孕套的包装，已
经拆开了。我又仔细在卫生间里找了找，果然在垃圾桶里发现一个使用过的避孕
套，里面有不少浓稠的精液。

　　我再看看那个包装，却发现是我经常用的一个品牌，也是小娟最喜欢我用的
品牌，水果味带螺旋条纹的。我带着满脑怀疑走出卫生间，仔细看了看包间其他
几个女孩，不过从表面根本看不出什么端倪。

　　我慢慢走回包间，一路上全是那个避孕套的情景，刚刚小娟过了差不多十多
分钟才从那个包间走到大厅，会发生什么吗？我不由又想起小刚在卫生间里暴力
般蹂躏柔柔的情景，仿佛柔柔的面庞慢慢就变成小娟了。而小刚的背影也变成刚
才在包间跳舞轻薄小娟的那个男人。对啊，那个男人才射过一次，应该没那么快
了。

　　我不由释然，不对！小娟的同事也有可能啊？他们如果看见小娟跳舞时的情
景起了色心以后……我似乎怎么也想不明白，不过已经快到我的包间了，我平静
了下，走进包间。

　　但是我刚刚走进包间，在卫生间门口不由停了一下，心一紧，似乎有预感般
没有直接走进去让他们看见我，我偷偷看了沙发小娟刚刚坐的位置，没有人！我
马上又数了数了包间里的朋友，靠！那个小刚也不在了！我连忙轻轻靠近卫生间
的门口，果然里面有声音，仔细一听，是小娟！

　　「不要了啦！不要了啦！」小娟似乎在反抗什么。

　　我又轻轻推了一下卫生间的门，又被我推开了一条缝，看来这个卫生间的门
是锁不上的。

　　但是里面的情景却让我大吃一惊！同样的场景又出现了，不过这次的女主角
变成了我的小娟。

　　小刚似乎还是那一套，近乎霸王硬上弓的架势，而且裤子已经褪到了小腿上，
腰身不断用力挤向靠在墙壁的小娟，下面的肉棒怒气冲天一样朝着小娟，一只大
手按住小娟一只手，另外一只手正努力的想扒下小娟的内裤。

　　小刚的大嘴不停的寻找小娟的香唇，小娟头只有不断晃动来躲避，并一直求
饶，没有被按住的手使劲提住自己的内裤。

　　小刚的肉棒暂时无法进去，便贴在小娟的大腿嫩肉不断摩擦，肉棒已经流出
不少液体就直接涂在小娟的嫩腿上面。

　　全身压迫住小娟的身体让她无法弹动，用自己的脸别住小娟俊俏的脸蛋，几
次大醉已经啃上小娟的想唇又被躲开了，他的力道非常大，几乎要将小娟的内裤
拉坏掉了。

　　小娟乌发散乱，俊眼泪光闪烁，　“我不是小姐了，不要了啦”小娟见小刚
没有理会，几乎用哭腔在求饶：「不要啊！我是你朋友的女朋友啊！」

　　小刚听到也迟疑了下，但是眼前的场景他似乎也不知道怎么收场。

　　而门外的我也反应过来，我可不想小娟和我的朋友发生什么，否则撞破以后
见面实在太尴尬。

　　所以我走进包间，开始喊小娟的名字，一个朋友告诉我她在卫生间，然后我
又退了回来，用后耳想听听卫生间里面的反应，并准备随时再走进包间，免得被
发现撞破。

　　果然听到里面小娟说：「快让我出去吧，我男朋友在找我了“但是小刚近乎
用无赖的口气说：「你就不害怕你男朋友发现我们在里面做什么吗？」

　　「那你就快住手啊！让我快出去啊！我不会说的！」小娟似乎对这种无赖的
人很没有手段，而小刚似乎还在继续动手：「不行，你得帮我解决下，否则我就
不让你出去，让你男朋友进来看好了。」

　　「不行！如果我男朋友等会进来发现就什么都完了」听着小娟的语气虽然很
严肃，但是脑子好象也没转过弯，拿这个无赖一点办法也没有。

　　「那我们到门那边，你用嘴帮我吹出来，这样他进不来，如果他敲门想进来，
你再一个人出去“没想到小刚居然想到这样的无赖的办法，小娟似乎不愿意答应
一直没有回答，但是却听到小刚催促她：「快点！别想了，几下就好了」

　　我听到门被压了一下，喀嚓的紧紧关住了，然后就没有了声音，似乎卫生间
薄薄的门板有轻微的颤抖，我连忙将耳朵紧紧贴到门上，只听见很不清楚的声音，
似乎是小娟嘴里含着东西呜呓的声音。

　　我的心跳立刻加速了，想象着女朋友此时在门的那边正被迫含着我朋友的肉
棒，回来吮吸，从来不喜欢口交的小娟，估计这时候乌发零散，泪光闪烁，俊秀
的面庞也被肉棒冲击得变形。而就在一板之隔的男友却没有搭救她而在偷听，仿
佛那薄薄的门板充满着邪恶的淫欲，门板颤动的咯吱声就是恶魔的交响曲，我和
小刚都是恶魔的化身，蹂躏着天使般美丽的小娟，让她从天堂堕落到欲望的地狱。

　　突然又听到小娟发出近乎窒息的呜呜声，肯定是小刚用力将小娟的头搂住，
将肉棒插进了小娟咽喉里，好一会这种声音才停止，才听见小娟猛烈的咳嗽声。

　　我不太愿意小刚这种暴力的玩法摧残小娟，所以连忙敲敲门：「小娟，小娟，
你在里面吗」只听小娟稍微迟疑会，故作镇定的回答我「我肚子有点不舒服，你
过去吧，我等会就出来」，听小娟这样回答，我想应该结束了吧，小刚也不敢玩
得太过火了吧。我就回到包间坐下。

　　结果并没不是我想的那样，我焦急的看着表，根本没有心情和朋友再玩了，
最后足足了五六分钟后小娟才从卫生间出来，虽然外表我看不出什么端倪，发型
和服装也整理好了，但是我却发现小娟的唇彩全没了，当然我知道原因。但是后
面这漫长的五六分钟到底发生了什么，我却无法知道。

　　小娟回来后就立刻说要回家，我只好带她离开包间，路过包间的卫生间时，
我迟疑了下，我知道小刚还在里面。

　　我突然想戏弄下小娟，报复她这么久才从卫生间里出来，我就说我想上个卫
生间再走，果然小娟脸色大变，连忙拖着我说身体很不舒服，让我快送她回家后
再解决。我看着小娟那样焦急的神态，心也软了，就跟着她走了。

　　回到家小娟因为酒醉和劳累很快就睡找了，看着她俊俏的面庞安稳的入睡，
我却久久无法入眠，今天晚上实在太过精彩，高潮起伏，而那个避孕套和最后和
小刚在包间的几分钟的疑问也让我浮想联翩。

　　或许生活就是这样吧，永远有你无法得知的事实。

　　……未完待续……

　　作者的话：

　　写这篇文章是一个长篇的计划，大概几十个章节，几十万字。写每个章节至
少要几个甚至十几小时才能最后写完发表出来，所以写作真的是一个很累的事情，
在这个过程中间唯一支持我的动力是大家的回复，看着自己的付出有所回报，才
能让我继续拿起笔写下去。

　　所以请大家多支持，批评也好建议也好，我都会认真的看并有空回复。在最
初创作的过程中，就是因为了象不绣天这样的回复我才不断修改，让情节更完善。

　　至于道德观的问题，我觉得既然你点进这个论坛某些版块就不用太刻意来申
明自己是一个卫道士了。所以多提点有用的看法而不是批评道德观，哪怕是ＹＹ
的念头都可以，对我继续写下去很有帮助，谢谢了。

　　—————————————————————————————————
———再说几句：

　　不知道大家看过苏菲玛索的< 情欲写真> 没有，苏菲在里面有几段画面很优
美的激情戏，而这个片子的导演是她当时的丈夫，或许现在我能感受他的当时的
心情。因为我的女友的确非常的漂亮，也总是生活在别人充满欲望的眼神中。

　　其实对女友暴露也好凌辱也好，有些人说不能接受，其实想想别人夸奖你的
女伴漂亮时，你自己得意的心情，也是这种心态的初级的反映。就象美丽的收藏
肯定会担心别人拿去，但是如果只能自己一个欣赏其实也很无味的。我不是要让
大家去尝试，只是分析下心理，现在这个社会男女的偷情发生得太频繁了，你一
定要把一个美丽的女人完全归属于自己有时候不容易，别人的意淫至少你是管不
了的，所以对方的心中是否真正忠诚于你其实更重要。

　　其实我一直认为文字的力量是最强大，每个人都有自己丰富的想象力，只有
文字才能真正激发最能吸引人的画面想象在你脑海中。有一个小小的方法大家可
以尝试下，就是找一篇自己喜欢的文章，将里面的男女主角的名字替换成你和女
友妻子的名字，再来阅读一下，你的感觉肯定会完全不一样的。

　　（六）危险的熟睡（１）

　　经历过ＫＴＶ刺激的一夜回来以后，小娟和我都不约而同的对那天吵架的事
情闭而不谈，我是因为本来那天我就是和狐朋狗友去鬼混，小娟应该是因为当天
发生了太多意外的事情吧！不过生活本来就好像一张纸，有时候戳穿对大家都不
好。

　　但是我却有太多的疑问不知道如何解开，当天小娟和她同事在卫生间到底发
生了什么？那个我熟悉品牌的避孕套是谁用的？不过我倒是主观地认为小娟给小
刚口爆后应该不会有什么后遗的问题，因为小刚不是小娟喜欢的类型，那种粗暴
的男性小娟一向很反感，再说小娟的生活圈子不会和小刚和任何交集。

　　小刚虽然不是什么问题，但是我和小娟之间确实出现了问题，从那天以后我
们虽然没有吵架但是却隐隐有一丝冷战的气味，白天看来两人倒是平安无事和以
前一样，但是晚上每次我想和小娟亲热的时候，她却总以各种理由推托。

　　当然我很了解小娟，这不是因为她有了其它男性，至少从她的日常安排我能
肯定，基本没有时间会有其它男性共处，从她的各种反应上我也能肯定，在一起
这么久了，我这点自信还是有的。

　　那唯一原因就是几次意外的凌辱，特别是小刚粗暴的方式口暴让她对性产生
了厌倦，这是有可能的，我与遥遥交流这个问题她作为心理医生也是这样认为。

　　但这样的后果就是让我异常郁闷，经常精力无处发泄。虽然可以找遥遥，但
是很多次都是因为时机不适合而作罢。而晚上我也不太好出去鬼混，免得小娟更
生我的气，可上床以后搂住小娟柔美的身体，却总被她轻轻推开，弄得我常常闷
闷不乐。

　　这天好不容易有了一个机会，小娟要陪她爸爸买家具吃晚饭然后送他回家，
让我自己安排时间，我连忙约朋友去唱歌，不料几个朋友都没空，还好最后打给
我的死党阿晓，他欣然赴约。

　　于是晚上简单的吃了点东西，我们就早早来到ＫＴＶ。我先找来妈咪交代清
楚，一定要可以带出台的，哪知带来几拨愿意出台的小姐都实在不是我喜欢的类
型，无奈还是让妈咪把全部小姐都带来看看，我想以我的魅力再加酒精的作用，
我还是能将自己喜欢而原本不出台的小姐达到自己的愿望的。

　　这时再进来了一个美女让我大呼欢喜，原来是很早认识的小Ｑ。

　　这里面还有段来历，那还是这家ＫＴＶ去年开张第一天的时候，我和阿晓、
阿汤哥三个人来玩，我们叫了四个美女，那天玩得特别开心，因为当时这里的小
姐都是刚刚才开始做这行，这家ＫＴＶ为了招揽生意对她们又很严格，要求一定
要放得开，所以虽然个个都还比较青涩，但是却陪我们玩得不亦乐乎。

　　特别是陪我两个美女小Ｑ和轩轩，其实两人都不叫这个名字，但是人都长得
特美，特像Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ和萧亚轩，特别是小Ｑ那高挑的身材和修长美腿再
加上黑沉诱人的大眼，完全就是小一号的Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ。反正她们都是才来
上班没多久，我们就帮她们取了这个名字，本来的名字倒也忘记了。

　　到了结束的时候，我一横心把四个美女全带上车，路上也没给他们多解释，
到酒店开了一间床最大的套房，进门以后我把门一关，让她们去洗澡，这时候纳
闷的两个兄弟阿晓和阿汤哥才明白过来，对我竖起大拇指。

　　这一天晚上是捡了狗屎运，占了刚刚出道的她们的便宜，彻彻底底来了一次
混Ｐ，而且是三男对四女。

　　最关键是我们路上根本没去买避孕套，我问了问阿晓和阿汤哥身体状况，大
家都没问题，这时候大家也色欲侵心，一致决定大家都不用戴套子，反正她们肯
定是刚刚出道以前没有出过台应该也没毛病，因为看她们的反应完全是个雏，不
知道如何应对任我们摆布，就知道以前没有陪客人出过台。

　　所以干脆放下心来玩，但是一定不要内射，免得下一个兄弟恶心或者让小姐
意外怀孕。虽然其中也有一个美女提出：「怎么大家睡一个房间啊？」我们一个
人唱红脸、一个唱白脸，连哄带吓就搪塞过去了。要知道一般做久了的小姐是不
可能接受这样的局面的，哪怕给再多钱也不会愿意。

　　而这四个小姐因为害羞，不敢单独留在房间和我们相处，就一起进了浴室洗
了个干干净净才出来。我为了避免克服她们心理的障碍，特意把房间的全部灯光
关掉，只留下窗户外面一点远处的灯光照射进来，让人只能看见影子，然后留她
们在房间，我们三个先后去冲了冲身体。

　　等我出来的时候，他们俩已经各自抱着自己刚才在ＫＴＶ的女伴开始了，虽
然是２米多宽的大床，但是如果要躺太多人还是比较困难，所以阿汤哥和自己的
女伴在床上以后，阿晓就选择了沙发作战。

　　我在黑暗中仔细分辨了一下，还好，兄弟还算够意气，我的小Ｑ还独自躺在
床的一边，而轩轩则畏缩在房间一个小角落里，因为太黑，我也看不见她们的表
情。我没多想，先上床抱住小Ｑ开始。

　　小Ｑ的身材正是无与伦比，１米６７的身高完完全全是模特的版型，纤细的
腰身特别柔软，让我最喜欢的是她修长无比的美腿，比小娟还要长上许多，特别
是做爱的时候那两条美腿缠住你腰的感觉，让你比吃了药还要刺激。当然还有她
大波浪的头发和甜美的笑眼，真的就好像Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ笑盈盈地对着你露出
妖媚的表情。

　　当我的舌头与小Ｑ纠缠在一起的时候，黑暗的房间里已经开始发出此起彼伏
的声音。我忍不住偷偷看一下，身边的阿汤哥肯定已经将肉棒插进美女的肉穴里
开始慢慢地抽动，而他的美女发出动听的呻吟，我凭多年的经验也知道不是装出
来的。

　　阿晓在沙发那里离我很远，但是我从黑暗的身影看得出，他在强迫她的美女
在帮他口交，而他则舒服得后仰伸直了脖子。

　　我也不想浪费时间，与小Ｑ舌吻后慢慢让舌头开始往下滑，从乳房到肚脐，
再到大腿，最后开始攻击小Ｑ肉穴旁边的嫩肉。当然我不是没有目的和小姐做这
么多前戏，而是想闻闻小Ｑ下面有没有什么异味，很好！是很自然干净的气味。

　　我放下心来，重新将身体压在小Ｑ身上。

　　我用两条大腿直接压住小Ｑ修长的美腿，一只手从后面搂住她挺翘的臀部，
让她的肉穴向我的肉棒靠近，由于黑暗中房间里淫乱的气氛带动，小Ｑ的肉穴早
已经淫水泛滥，当她的肉穴靠近以后，我手再用力一搂她的臀部，我自己腰身一
挺，龟头就哧溜滑了进去。

　　好紧！特别是这样的性交姿势，我几乎用全身在感触小Ｑ美妙的身体，从上
到下，我的嘴用唾液涂抹着她的小脸和嫩唇，胸部紧紧贴住她柔软的乳房，大腿
直接摩擦着她美腿的嫩肉，还用两只脚勾住她的小脚玩弄。

　　而且这样的姿势让她的阴道并不是直直对着我肉棒的方向，阴道的肉壁挤压
得我的肉棒几乎弯曲，但是刺激却是非常舒服，像是柔软的嫩肉要用力将你的肉
棒咬下来一样。

　　我提了一口气，慢慢用我的手开始搂住她的臀部用力抬，同时开始慢慢抽动
我的肉棒，一点点深入。我虽然久经沙场，但那种紧握感让我几乎眩晕，特别是
我肉棒的最后几厘米几乎像为处女开苞一样缓慢才能进入，但是大量的淫水又有
特别的润滑感。

　　等我将肉棒完全进入以后，才发现小Ｑ的特别之处，因为她身材特别苗条，
所以胯部也很小，可能以后不利于生孕，但是做爱却让男人很受用，特别是肉棒
根部那种完全的紧握感是普通女孩子没有的。

　　我采用这种姿势仅仅抽动了几下就觉得血液涌动、牙齿发酸，有想射精的感
觉。我不能恋战，还有包括轩轩在内的三个美女等我品尝呢！所以连忙改用传统
姿势，这样又有一个好处，可以我好好体味小Ｑ修长的美腿。

　　当她两条腿夹住我的腰身时，大腿内侧的嫩肉特别让我受用，修长的美腿在
你身上紧紧纠缠的感觉特别淫荡。而当我把她的美腿高高举起，用嘴唇、舌头去
感受柔软的嫩肉时，纤细的脚踝握在我手里似乎稍微用力就可以折断，让男人又
特别有征服欲，不由更用力将肉棒刺向她紧紧的肉穴。

　　这样的姿势还是让我感觉坚持不了太久，于是我让她起来骑到我身上，采用
女上男下的姿势，这样稍微敏感度降低点，让我可以舒缓下神经。

　　我看了一下屋内昏暗的情景，身边的阿汤哥正采用和我同样的姿势，他的美
女正在他身上卖力地起伏；而阿晓那里已经将美女按倒在沙发上，美女的两条长
腿似乎张成了快一字型，阿型则快速的抽动让美女大呼小叫的呻吟不断。

　　虽然房间里只能看见人影，但是糜乱的气氛已经深深感染了每一个人，呻吟
声和肉体的碰撞声就像淫乱交响乐一样在房间里演奏，美女身上的香水味还有肉
体香就是最好的伴奏。

　　我正在观察时，一只手突然推开了我捏住小Ｑ乳房的左手，是阿汤哥！他开
始凌辱我的女伴了，我感觉小Ｑ突然也意识到了，身体先是僵硬了一下，然后下
身却不由地将我的肉棒夹得更紧。我连忙换下手去带动她的臀部，让她在上面的
速度放缓，我可不想就这样缴械。

　　这时阿汤哥推开他身上的美女爬了过来，我立刻明白了他的意思，开始交换
了。

　　黑暗中，我们不知道此时床上美女的表情，我们俩默默地就这样交换了，当
我压下本来是阿汤哥的美女时，我明显感觉她的阴道要松弛了许多，但是大量的
淫水裹住我的肉棒特别润滑。

　　我可以很快速地抽动自己的肉棒了，而不用担心马上缴械，同时也开始用手
感受这位美女的身体，她要丰腴很多，乳房明显大了许多，一只手都无法掌握，
柔软硕大的感觉特别舒服。

　　而这位美女似乎对我也特别动情，不知道是因为交换的淫乱气氛还是我的肉
棒要更为硕大，她几乎是要把我吃掉一样，开始疯狂扭动身体，下身用力挺动来
撞击我，还主动用嘴咬住我的嘴唇开始舌吻，大量的唾液流进我的口中，这彷佛
是她在搞我一样。这种感觉和小Ｑ又是完全不一样的。

　　这时候阿汤哥在旁边早已气喘吁吁的开始抽动了，估计他也感受到了小Ｑ肉
穴紧紧的美妙，抽动的速度也变得缓慢但用力。黑暗中他似乎低头想亲吻小Ｑ，
但是小Ｑ似乎扭了下头并不愿意，于是他的嘴唇和舌头应该舔在小Ｑ柔嫩的脸袋
上。

　　而小Ｑ此时的动作似乎也没有和我做的时候那么配合，只是弯曲着腿抓住他
的手臂任由他在下面抽动，而并没有将修长的美腿去缠绕他的腰身。

　　我这边的美女还在疯狂地撞击我、亲吻我、强奸我（真的是这样的感受）。

　　而阿晓那边也换了个姿势，将他的美女反过身从后面开始抽插，美女用手撑
住沙发，身体呈九十度弯曲，腿绷得直直的将臀部翘起迎接阿晓的冲击，阿晓每
次都用力将肉棒插进最里面，顶住她的臀部，带动她的身体不由向前冲，双臂直
直撑住沙发不要让自己被冲倒，可见阿晓有多么用力，而美女也似乎非常享用，
口中传来的呻吟也格外娇柔。

　　突然这时听见阿汤哥的喉咙发出低沉的呻吟声，我转头一看，他已经迅速拔
出肉棒将精液射在了小Ｑ的肚皮上。

　　事后阿汤哥告诉他实在是受不了这么大的刺激了，如此淫乱的气氛让他仅仅
玩了两个美女就忍不住缴械投降。

　　阿汤哥随即到卫生间去清洗了，我对我身上的这位疯狂型的美女也没有继续
恋战的心情，突然想起还有个轩轩好象还没人搭理，我连忙仔细在黑暗中寻找，
果然就在我们大床的旁边我发现个畏缩在角落的娇小身影。

　　在这样淫乱的房间里，作为一个女性如果没有男人垂幸似乎也是件落寞的事
情，所以当我下床去抱她上床时，她给我激烈的回吻作为报答。

　　轩轩的身材要比刚刚两位美女都要娇小很多，似乎刚刚１米６的个子，非常
瘦，但是奇迹般地却拥有和瘦小身材不成比例的傲人酥胸。

　　虽然刚刚一直没人有空去搭理她，但是近在咫尺的肉战让她早已淫水泛滥，
当我用尖挺的肉棒顺利进入她娇小的身体后，她也爆发出惊人的力量，用劲全力
迎合我的动作，努力讨好我的身体，似乎想证明刚刚没有选择她是我们的错误。

　　认真的女人是美丽的，认真和你作爱的女人格外美丽，我贪恋的享受着轩轩
努力带给我身体每一丝刺激。但是也不忘用手抚摩在旁边暂时休息的小Ｑ，我对
她的长腿特别迷恋。

　　而这时，阿晓也放弃了沙发的美女，和最早陪伴阿汤哥的美女开始努力了。

　　我能感受到他非常用力的冲击，通过床垫清楚地传递到我这边来。不过似乎
这位美女很快就达到了高潮，疯狂和阿晓制造了床垫的剧烈抖动后平静下来。

　　然后阿晓立刻去寻找在我这侧休息的小Ｑ，其实最漂亮的就是小Ｑ了，早早
就吸引了我们三个男人的眼光，勾起我们的欲望，出于于道义肯定是我最享用她
了，但是不管是阿汤还是阿晓都绝对不会放过她的。

　　果然小Ｑ性感修长的身体和紧握的感觉让阿晓立刻发出舒服的呻吟声，看来
一时半会阿晓不会从小Ｑ身上下来了，而这时我身下的轩轩努力的讨好迎来了回
报，我想在她身上发射了，她似乎也感受到了我身体的变化，更加积极的扭动身
体，并且不断紧缩跨部夹紧我的肉棒。

　　我感觉快发射了，一口吻住轩轩柔软的小嘴，同时弓起身体想拔出肉棒，但
是腰身立刻被她用腿夹住，同时用跨部顶拢我的肉棒不让它离开。我楞了一下，
但是想了想，明白了轩轩的意思，刚刚大家的冷落让她此时想和我同时迎来高潮。

　　如果不是才出道的小姐，不会有这样的举动，突然我有了莫明的感动，有一
丝恋爱的怦然心动的感觉，我开始温柔的亲吻她，同时下身开始缓慢而大力的抽
动，想给她多一点温存。

　　轩轩的舌头和我的舌头缴在了一起，就真的象恋人一般接吻，她抚摩着我的
后背，发出温柔而缓长的呜呜声，带着感动的情绪。

　　终于她也快迎来高潮，然后不挺扭动臀部，并且收缩臀部的肌肉夹紧我的肉
棒，她的阴道想要寻找更多的快感，我们同时加快了速度，我用力快速的抽动，
她在我身下奋力的扭动，几次因为太快让我的肉棒脱离出来，狠狠顶在外阴唇上，
但是我们顾不得那一下的疼痛，立刻对准位置重新寻找快感。这时两人的心里只
有情欲。

　　我一直是个完整性爱主义者，觉得一定是不带避孕套的内射，才是真正完整
的性爱，才能让我觉得有真正意义上的高潮。

　　而轩轩让我还体会到了额外的认真和努力，当我用力捏紧她的臀部，两人用
力将下身紧紧贴住后，我把全部的精液射进了她的子宫，她因为高潮带来的阴道
抽搐让我射精时敏感的神经也发生颤抖。

　　当我的肉棒开始变软时，我仍然舍不得离开轩轩的身体，她也依然保持着用
腿夹紧我的姿势，用小小的舌头象小猫一样轻轻舔过我的耳垂、脖子，似乎是在
感谢我给她带来这样舒服的高潮。

　　不过片刻的安静被阿晓打乱了，他推了推我的身体，我想了想还是离开轩轩
的身体，因为我不太好向阿晓解释我和轩轩的感受。但是轩轩拒绝了阿晓的进入，
冲了卫生间去清洗。留下阿晓一个人莫名其妙的在黑暗中发呆。而我则满足的给
阿汤哥递了一支烟，开始享受回味刚刚的感觉。

　　阿晓又试着回过头去找另外几个美女，但是她们觉得好象游戏已经结束了，
开始扭捏起来，弄得阿晓一肚子火。僵持了好一会，最后还是轩轩帮助阿晓完成
动作。

　　此帖被评分，最近评分记录情色币：４３（Ｂｙ文区一版主） |？？：奉上
小小红包希望笑纳

　　点此加入ＶＩＰ贵宾行列，获得更多更好的享受！

　　[ 楼主] | Ｐｏｓｔｅｄ：２００９- ０５- ２８２０：５３

　　ｈａｎｄｏｕ５０５

　　级别：情色四级士官精华：０发帖：８２８威望：１０３点情色币：４０２
ＱＳＢ贡献值：０点注册时间：２００６- ０１- １９最后登录：２００９- ０
５- ３０

　　这一天的回忆事后被我们三人甚至在我们男性朋友圈子里记为有着历史意义
的一天，参与者无限回味，而其它人则无限羡慕。

　　所以今天我和阿晓两人来ＫＴＶ又看见小Ｑ，当然是眼前一亮，回忆起上次
的美妙，连忙招呼小Ｑ坐下，我也明白小Ｑ对我有好感，心想今天的晚上肯定是
有安排了。

　　阿晓又叫了个美女后，终于开始ＫＴＶ里的老套路，喝酒、划拳、唱歌、调
情……不过意外却出现在最后，本来买了单，小姐就应该陪我们去吃个夜宵，然
后开房做爱做的事，但是陪阿晓那个小姐却死活不愿意出台，弄得我们两人大发
雷霆，搞得什么兴致都没有了。最后两人从ＫＴＶ出来，四眼相对，不知道如何
安排剩下的时光。

　　正当我和阿晓发完脾气出ＫＴＶ出来，不知道怎么安排的时候，我看见小Ｑ
也下班换了衣服从ＫＴＶ后门走了出来，换了自己衣服的小Ｑ看起来更漂亮，蓝
白条纹相间的无袖Ｔ恤衬托出她迷人的双峰，黑色的小短裙下面是最让我着迷的
修长美腿，夜晚里白嫩嫩的长腿看得特别诱人，让我迅速血液升高，我连忙叫住
她，问她去哪？

　　「回家啊」小Ｑ笑盈盈的回答我。

　　「送你吧，反正我们没事」我让小Ｑ上了车，阿晓也挺高兴的和她谈起来，
我和阿晓知道她是从外地刚刚回来上班的，本来她知道我要带她出台的，但没想
到发生刚刚那样的以外，可没想到下班出来又遇到我们两人，她也挺高兴。在车
上继续交谈又得知，她由于刚刚回来还没找到住处，是在酒店住的，明天白天还
要继续找出租房。

　　我不由又回想起上一次４男３女的天人之战，再看看身边可人的小Ｑ，一个
邪恶的念头产生了。

　　我想了想，便开始对她说一个女孩子住那样便宜的酒店很危险，然后说我给
她开个好点的酒店吧，其实这时候我想的事情，大家也心里应该也清楚了，没想
到小Ｑ居然答应了。

　　我们三人来到酒店后，小Ｑ就先去洗澡，我和阿晓虽然没有商量，但是也非
常有默契了，我们两人抽着烟等小Ｑ从卫生间出来。

　　我抽了一半就掐掉香烟，走到卫生间脱光衣服抱住了正在淋浴的小Ｑ。

　　小Ｑ的身体抖了一下，但是很快转过头来，我立刻吻上她的嫩唇，然后两只
手在水中游走她身体每一个敏感部位，由于沐浴液的润滑作用，她的肌肤抚摩起
来特别滑嫩。

　　随着激烈的热吻，我们的呼吸都开始急促起来，我的肉棒早已经雄雄站立笔
直地贴在她翘翘的臀部上。

　　「你怎么每次都这么坏啊」小Ｑ突然问我。

　　「还不是因为你」应付这样的提问，我回答是很老道的。

　　「你……哎……你们这样就不怕得病吗？」小Ｑ似乎对我很无奈。

　　「我和他肯定没毛病，我们也相信你没有问题啊」我的回答让她彻底无语了。

　　我双手在她柔软的双乳上停留了一会儿，将一只手游走到她的黑森林中，很
快我就感受到湿润的淫水，我停止了热吻，将她的后背慢慢往下压，这样她的臀
部就高高翘起对着我的肉棒，调整了一下姿势，我很轻易的进入了小Ｑ诱人的身
体。

　　在花洒淋下的水中，我激动的开始慢慢抽动肉棒，时隔这么久再次体会小Ｑ
美妙的肉穴，依然那么柔嫩，依然那么狭窄，紧紧箍住我肉棒的根部，用力握住
我肉棒的每一个部位，我踮起一只脚方便用力顶进她的花心，她扶住墙壁方便臀
部贴住我的下身，口中也开始发出动听的呜咦声。

　　我的双手也没有空闲，继续在她身上游走，在每一个敏感部分用力揉搓，并
开始下身用力冲击她的身体，水不停从我们两人身上淋下，在淋浴中性爱有种不
同的感受。

　　小Ｑ俊美的脸上慢慢露出近乎痛苦的表情，但是我从她的呻吟声中知道她非
常的享受。

　　由于小Ｑ身材很高，腿也很长，这样的姿势特别消耗我的体力，于是我拿下
花洒用水冲洗干净两人的身体，并没有将肉棒抽出来，用浴巾随便擦干净了身体，
然后继续插着她的肉穴让她开始往房间里挪动。

　　我们同时倒在床上，这时再不需要任何前戏，我们迅速搂在一起，开始激烈
的冲击去寻找快感。

　　我还是喜欢用第一次和小Ｑ做爱的姿势，就是让她双腿平拢平躺，肉棒从她
大腿中间插进身体，这样两人贴得最紧密，我的腿可以完整感受她的修长美腿，
肉棒由于挤压也特别刺激。

　　可能是由于小娟太久不愿和我最爱了，在这种受用的姿势我很快有了想射精
的感受，我不愿意这么早结束今天的战斗，连忙从小Ｑ身体退下了，阿晓立刻填
补了上去。

　　我就坐在小Ｑ的旁边，今天并没有关上所有的灯光，我能清楚的看见小Ｑ害
羞的闭上眼睛。

　　而阿晓就在我身边蹂躏着我刚刚离开的美妙身体，这样的情景我的肉棒一点
也没有消退的感受，我试了试想将肉棒放入小Ｑ的嘴中，一是姿势不合适，我的
身体很别扭，二是小Ｑ也似乎不太愿意。我便牵过小Ｑ的小手帮我套弄。

　　我这时候才知道原来Ａ片里两男一女情节的女主角是多么的不容易，因为下
身激烈的刺激，不要说口交了，就是简单的手中套弄似乎也很难完成，很容易忘
情的去享受而忘记手里的动作。

　　阿晓的身体看来的确比我好很多，快２０分钟了，他的冲击依然维持了频率
和力度，让小Ｑ乌发零散，双眼迷茫，进入忘我的状态。我便推了推阿晓，意思
该换我了。

　　当我重新进入小Ｑ的身体后，小Ｑ又睁开了双眼，并立刻捧住我的脸激烈的
亲吻，舌头象小蛇一般钻入我口中扭动，臀部也不断用力收缩挤压我的肉棒。

　　我被她的热情所感染，不但下身的动作用力，手里的力道也加大，在她白嫩
的肌肤上留下一道倒红印。

　　阿晓这时候也一样坐在我旁边，点了只烟稍做休息，但是手却没有停止过在
小Ｑ嫩滑的肌肤上抚摩。由于我们也是第一次玩两男一女，没有想过三明治这样
的玩法，肛交本来大家都不太接受，总感觉太脏。但是这种新鲜感和刺激感却是
很强烈的，仅仅是最原始的姿势也让我们兴奋不已。

　　由于太久没有做爱的原因，我很容易在这样的气氛下就达到了高潮，我快速
将肉棒抽出，在小Ｑ的小腹上射出了久违的白色液体。

　　高潮过后，男人总是迅速冷静，看见阿晓将小Ｑ从背后压在身下，小Ｑ的脸
正好朝向我这一边，颤抖的睫毛我看得格外清晰，不知道为什么，我突然有一种
幻觉，仿佛此时阿晓身下的美女是小娟。

　　当这种想法一旦上来以后，我无法自己再停止想象，看着阿晓的下身紧紧压
住的挺翘臀部，在我眼里仿佛那就是小娟的臀部，在阿晓肉棒的冲击下一耸一耸
的不断变形。让我心里即有点刺激又有点辛酸，这就是凌辱女友最真实的感觉吗？

　　这时一只纤细的小手突然紧紧我的手，把我从幻想中拉了出来，是小Ｑ的手，
我不由去抚摩了一下她的脸袋，忽然间在她长长睫毛下看见闪烁的光芒，我的心
惊动了一下。

　　我这时只想尽快结束这个荒唐的夜晚了，好在阿晓也达到了尾声，他近乎抽
风一般在小Ｑ的臀部上完成了射精动作，然后小Ｑ就冲进了卫生间开始清洗。

　　等小Ｑ从卫生间出来，我们两人已经换好衣服和她道别，我说晚安好梦时，
看见了小Ｑ眼中留恋的眼神，但是……ＳＯＲＲＹ，我必须回家，我在心中默默
对她解释到。

　　和阿晓吃了点夜宵后，时间已经不早了，太晚回去小娟会生气的，我和阿晓
道别后开车回到家中，似乎人吃了东西了总会心情好点，当我回家后就已经把不
愉快的事情都忘记了。

　　客厅没开灯，我轻轻换上拖鞋向二楼卧室走去……

　　（七）危险的熟睡（２）

　　二楼的卧室有窗外昏暗的灯线透过窗帘照进来，只能看见床上一个人躺着的
身影，房间连空气都非常安静。我没有打开灯，摸出手机触亮屏幕，用屏幕的一
点光线照向床上，小娟睡得非常安稳，看来完全没有听到我回家的声音。

　　她长长的睫毛随着呼吸微微颤动，红润欲滴的嘴唇流露出平和的气息，她侧
身睡着，一条嫩白的长腿将被子压在身下搂在怀中，翘翘的臀部也暴露在外面。

　　一条小小的内裤勾勒出诱人的曲线，两腿之间的风光也若影若现，小娟睡姿
虽然有点不雅，但是不经意的暴露让整个画面就像一幅引诱男人犯罪的春光图。

　　我站在床边不由发愣了半天，虽然今晚刚刚才和小Ｑ玩过，但是此时我的下
身却被小娟熟睡的媚态又挑逗起来。我连忙用手机拍了几张照片，虽然小娟睡觉
时从来不穿胸罩，露出了整个背脊，但是我不敢去翻弄她的身体怕吵醒她，所以
没有拍摄到正面。

　　我在通过手机屏幕时观赏自己意外拍摄的小娟春光图时，往前翻到我几小时
前才拍的小Ｑ的床上风光。突然刚刚阿晓和小Ｑ就在我身边缠绵的画面又浮现在
脑海里，我连忙来回翻动相片，小娟的春光图由于没有拍摄到正面，而近乎相似
的修长苗条的肉体，立刻让我把前面小Ｑ性爱的照片和小娟的照片联想起来，阿
晓和小Ｑ做爱的场景仿佛又出现在眼前，不过小Ｑ已经在我脑海里换作是小娟了。

　　我好象看见阿晓和小娟正全身赤裸躺在洁白的床单上，阿晓黝黑粗糙的皮肤
和小娟雪白柔嫩的肌肤形成强烈对比。阿晓用全身紧紧压住小娟，张着嘴大口吮
吸着小娟俏丽的面庞，唾液流进小娟娇喘的小嘴中，小娟则忘情用舌头回应，将
他的唾液全部吞下。

　　阿晓的两只大手用力柔捏着小娟娇挺的乳房，柔软的嫩肉在他的手中痛苦的
不停改变着形状，白皙的肌肤上迅速留下一道道红印。而小娟的姿势我再熟悉不
过了，两条修长的白腿紧紧将阿晓的身躯夹住，臀部还不断用力向上提去迎接阿
晓下身的冲击。

　　阿晓黑乎乎的肉棒就在小娟粉嫩的肉穴里来回抽动，小娟肥美的外阴唇还紧
紧的把他的肉棒根部也箍住。阿晓的肉棒每次抽动都从小娟的肉穴里带出不少小
娟丝滑粘稠的淫水，甚至打湿了那一片床单。

　　我使劲闭了下眼睛，这样的场景却无法从脑海里挥去，甚至觉得房间里隐约
还有小娟娇媚的呻吟声、两人肉体的撞击声和肉穴被插入的噗嗤声。我的下身已
经硬得发疼了，现在只想代替脑海里的阿晓进入此时床上小娟诱人的身体里去发
泄。

　　但是我知道如果现在弄醒小娟，她肯定不会同意和我作爱，一是因为我们还
在斗气冷战，二是她明天还要早起上班现在需要休息，三是此刻吵醒睡梦中的她
睡觉我只会挨骂。

　　而我下身的欲望却越来越强烈，我忍不住伸手去触摸小娟暴露在外面的臀部，
指尖传来柔嫩的手感立刻让我爱不释手，慢慢又将整个手掌轻轻贴了上去，用掌
心去感觉臀部挺翘的曲线。我开始只是轻轻抚摩，感受柔嫩肌肤的弹性带给手掌
微微的颤动感。但是我想谁也忍耐不住的，逐渐手上用力开始揉搓。

　　虽然床上的美人是我的同居女友，但是我却只能像个偷窥者一样猥亵她。我
这时脑海里感觉自己已经不是自己了，而好象是以前凌辱小娟的男模、她的同事、
按摩师、小刚甚至是阿晓之类我的朋友。自己就象被别人灵魂上身一样的感觉，
但是这种感觉却更刺激。

　　这时小娟并没有多少反映，依然安详的熟睡着。

　　我克制住自己的激动，在床边脱光了自己的衣服，轻轻躺在小娟的身边，我
不敢吵醒小娟，在她身旁撑起身体只敢用手隔着她的内裤轻轻抚摩她的下身，手
指刚刚接触到那里，指尖就能感受到阴唇特别的柔嫩感。我另外一只手则捏住自
己的坚硬的肉棒，开始自慰起来。

　　随着我自己情绪的高昂起来，我的手也不断加快力度和速度揉搓小娟柔软的
阴唇嫩肉，我紧张的看着小娟的脸庞，依然还在熟睡，只是睫毛有轻微的颤动。

　　但是我的手指已经将她的内裤按塌陷了一个小缝，阴唇中间就是肉穴了，随
着我不断的刺激，我好象觉得小娟内裤的那一点有些湿润了。

　　突然小娟翻了一下身，我吓得立刻将手抽了回来，自己的呼吸都紧闭了，只
感受到自己心脏在快速的跳动。还好她只是将侧躺的身体变成了平躺，两条白嫩
的大腿大大张开。我感觉时间都被凝固得漫长了，但只过了大概不到一分钟我忍
不住又将手伸了过去。

　　这次我不再只满足隔着内裤抚摩了，我轻轻的用指尖挑起内裤的布料，缓慢
将手从内裤上方伸了进去，指尖先是越过稀疏的阴毛，就到达了特别柔嫩的阴唇。

　　我用最长的中指在小娟阴唇上揉了两下，找到了肉缝，然后就将中指轻轻搭
在中间，开始缓慢的用力想让指尖进入肉穴，同时紧张的观察着小娟的表情。

　　我感觉自己就象个猥琐的奸淫犯，乘小娟熟睡了亵玩她的身体，担心被她发
现，又色欲熏心欲罢不能，我格外紧张又倍感刺激，仅仅中指按到小娟的肉缝就
让我觉得很有感觉，另外一只手不停的套弄着自己的肉棒。

　　随着我的中指轻轻用力，在进入半个指头时，我惊喜发现小娟的肉穴有温暖
粘稠的淫水，我紧张的看了看小娟的脸，还好依然是在熟睡。于是我慢慢顺利的
又进入两节指关节，小娟狭小的肉穴紧紧裹住了我的中指。

　　在我还想再深入的时候，小娟喉咙中传来含糊的声音，我吓得立刻停止了前
进，但是不敢抽出中指，怕动作太大更会惊醒小娟。停留了一会后，看小娟没有
更多的反映，好像还在沉睡，我尝试左右扭动下手指，感受到了小娟柔软肉穴中
层层的褶皱。

　　我发现随着我用中指在小娟肉穴的抠动，小娟时不时会发出一两声含糊的声
音，长长睫毛也抖动得更厉害，微翘的嘴唇也会性感的轻轻张开点，但是即使我
不停止手中的动作，她也没有醒过来，于是我开始更加大胆起来，用中指开始轻
柔的在小娟肉穴里抽动，在肉穴里面抠弄肉壁的褶皱。

　　这时我已经完全把自己幻想成另外一个陌生人，这样玩弄小娟的肉穴带给我
的刺激，却是前所未有的感受，不只是我作为男友感觉小娟被凌辱的刺激，还有
身临其境、亲身感受凌辱别人女友的那种偷偷摸摸的感觉，让我体会到了极大的
快感。

　　我的情绪越来越激动，手指的动作也越来越大了，小娟肉穴里的淫水也越来
越多了，随着我的中指来回抽动，最后已经我将手掌紧紧贴在小娟的阴唇上，方
便整根中指深深的插进小娟柔嫩的肉穴里面。

　　突然，小娟的臀部向上提了一下，我吓了一跳，以为小娟惊醒过来。但是又
立刻意识到，这是小娟与我做爱时最爱用的动作，这样会方便我的肉棒更深的插
进她的身体。小娟在性爱过程中是很主动的，她会不停地扭动臀部来迎合男人的
肉棒。虽然被男人压在下面时，这样臀部用力会很吃力，但是她自己承认即使费
力也不自觉会那样做，因为会有更多的快感。

　　我第一次和小娟做爱的时候就有点惊讶，没想到表面柔美的她可以如此激烈
地与男人做爱，如此主动的配合男人的每个动作，更会自己扭动阴道去寻找快感，
让每一次性爱男人射精前她自己都可以达到几次高潮，让男人特别享受也特别有
满足感。

　　而她柔软的腰身，丰腴的臀部，白嫩的大腿，在她扭动起来后都会给男人带
来无比的享受。特别是当男人用力搂住她屁股，她会用柔嫩的大腿内侧夹紧你的
腰部，让男人会感觉自己整个腰身完全陷入一团柔美的嫩肉中。你会不由狠下心
更用力地抽动你的肉棒，用你坚硬的肉棒想要去刺破她、蹂躏她。而她会在你肉
棒完全插入时，臀部用力一提一夹，用肥厚柔软的阴道肉壁将你的肉棒从龟头顶
端到肉棒根部都被紧紧握住，带给你无比的快感。

　　与小娟头几次做爱就因为受不了这样的刺激，我很快速的射精缴械投降，直
到后来掌握了技巧才与小娟做爱时间更长点。就是感觉自己快到高潮时，换个姿
势，让小娟骑在你身上，虽然她在上面还会用身体疯狂套动你的肉棒来刺激你的
神经，但是你自己可以缓缓下来想点其它的事情，让射精的欲望降下去后再继续
享受小娟的肉体。

　　同时小娟在上面的姿势也更容易达到高潮，往往当你控制好射精欲望后，她
已经自己达到一两次高潮了她会不由趴在你身上娇喘连连，滚烫的脸蛋贴在你身
上，急促的呼吸带着娇柔满足的呻吟，让你立刻兴奋得再次翻身将她压下，继续
用肉棒玩弄她美妙的身体。最后当你与她达到最后的高潮时，她已经享受到几次
高潮快感了。看着此时小娟乌发散乱，双眼迷茫，带着娇媚满足的神情躺在你身
体下面，会让男人特别有成就感。

　　而现在我正紧张的将中指停留在小娟的肉穴不敢弹动，不过我也发现了规律，
稍微轻柔点动作一段时间后再继续用力，只要不是连续的刺激不会让小娟清醒过
来，我又可以继续亵玩了。我心里有点意外之喜，居然可以让熟睡中的小娟有了
快感。

　　看着她颤动的长睫毛，跳动的眼皮，微微半张的性感嘴唇，不知道此刻在梦
中她正经历着什么样的情景？是和我亲密，还是和我幻想的一样是另外个男人在
玩弄她的身体？

　　想到这里，我情绪更加激动，手中的动作也加大了，几次小娟都连续提紧臀
部、收缩阴道来感受我中指的挑逗。我也非常配合的开始将食指和中指都伸进她
的肉穴里面，去加大给她的刺激。当我两根手指都进去以后，小娟又发出一声长
长的呻吟声，而两根手指就被她狭窄的肉穴夹得更紧了。我则激动而紧张躺在她
旁边自慰着，享受这种偷来的淫乱快感。

　　我看这样小娟都没有醒过来，我猜想可能是因为白天的劳累让她的确睡得很
沉，所以不容易清醒。于是我开始不满足仅仅通过自慰来发泄自己的欲望，决定
做出更大胆和放肆的举动。

　　我慢慢移动身体靠近她的下身，用手缓慢向下拉动她的内裤，由于小娟睡得
很熟，身体很沉，拉到臀骨的位置内裤就被压住拉下不去了，而我虽然紧张的闭
住呼吸、心跳砰砰的非常紧张，害怕惊醒她，但是我无法克制下来，还是用手抬
了抬她的臀部，终于费力的将小娟的内裤拉到了大腿上。

　　可是难题又来了，由于小娟两条嫩白的大腿大大张开，阴部已经完全暴露出
来，我都似乎闻到熟悉的体香。但是由于内裤口弹性只有那么大，卡在小娟大腿
上就无法再往下拔了。但此时的我就是个被欲望控制的禽兽，面对即将到手的美
味怎么可能停止？我从膝关节抬起小娟一条大腿让它弯曲，从一边硬是将小娟的
内裤脱了下来，挂在她另外那条平放着的大腿上。

　　此时小娟的下身已经完全暴露出来，大大张开面对着我。我小心的将被子盖
在她的上半身，只将她的眼睛和鼻子露出来，这样的视线角度我也不太容易看得
见她的脸。但是小娟的下身却就摆在我的面前，安静的大大张开着可以任我亵玩
发泄了。

　　我用手支撑起我的上半身不要靠近小娟的身体，紧张的对准角度后，将我的
下身慢慢压下去。我完全闭住呼吸不敢出气，只感觉自己的心脏已经刺激得快要
跳出来了。终于将自己坚硬的肉棒可以对准小娟柔嫩的肉穴了。

　　这估计是我和小娟最难忘、最刺激的一次性爱了，由于小娟的肉穴已经被我
刚才用手指刺激出了大量淫水，我的肉棒忍受那么久以后终于开始缓慢进入小娟
狭窄的肉穴了，龟头刚刚探进一小半，就被小娟阴唇和肉穴的嫩肉立刻紧紧裹住，
龟头酥麻的感觉让我不由打了个冷颤。

　　肉棒慢慢进入，我的呼吸也越来越重，但是我却不敢大力急促的呼吸，怕沉
重的呼吸声会吵醒熟睡中的小娟。闭气的感觉让我有点难受，但是这种偷偷摸摸
的感觉又格外刺激，何况偷的还不是一般的东西，而是与熟睡中小娟做爱！我这
时心里就完全感觉自己是个陌生人，正乘小娟熟睡了，在她无法自主、根本不愿
意的情况下，已经将肉棒插入了她的身体。

　　当肉棒进入了一半时，我还在忍受龟头带来刺激的感觉，不敢太大动作时。

　　小娟在睡梦中也似乎感觉到了我大肉棒的进入，又用臀部向上抬了一下，我
的肉棒也顺势完全插了进去。这时候整根肉棒就深深插入进去，我才发现熟睡中
的小娟阴道非常的紧，箍得我的肉棒一点缝隙都没有留，她阴道肉壁的褶皱狠狠
紧握住肉棒。

　　我被刺激得闭不住气了，只有张大嘴巴不发出声音地缓慢大口呼吸，好一阵
才缓下劲来。这时候看小娟的上半身还安稳的在被窝里沉睡着，似乎还在甜美的
梦中漫游，而下半身却暴露在外面，被一个陌生男人用坚硬的肉棒插进狭窄的肉
穴里，柔嫩的阴道还不由她自主的帮这个陌生男人紧紧夹住粗大的肉棒。这种感
觉让我的幻想更深刻了，如果谁是这个陌生男人，此时来享受被睡梦中的小娟用
肉穴夹住你的肉棒，这种感觉都会让你爽上天的。

　　下面的事情稍微简单点了，我开始慢慢抽动起肉棒来，小娟的身体是完全平
放的，所以阴道有点向下，我的肉棒在里面并不能通畅的笔直进出，而是被小娟
阴道内部的曲折紧紧挤压住，连抽动都稍微有点困难。但是这样带给肉棒的紧握
感却非常强烈，特别是熟睡中的小娟肉穴里估计也没有完全张开，狭窄的感觉比
处女还要强烈。

　　此时小娟的喉咙也不自主的发出含糊的呻吟。熟睡中的小娟上半身还非常平
稳，但是下身已经被我抽动得一颤一颤的，臀部和大腿的丰腴嫩肉都随着我的节
奏轻微颤动，虽然我动作还很缓慢。

　　看着小娟的身体这样被动和我做爱，我突然想起曾经看过变态电影和文章描
述过奸尸的感觉。好像尸体在还没有坚硬前，肌肤和肉体还是很柔软，只是关节
和神经无法弹动了，但是那样做爱也会感觉到阴道更紧闭。估计那样的感觉和现
在我与熟睡中的小娟做爱也有异曲同工之理吧。

　　而我此刻更美妙的是虽然小娟还在睡梦中，但是身体本能还是有很多反映，
又会让你明白你是在和美妙鲜活的肉体做爱，又有那种对方身体不由自主任你玩
弄的感觉，这样带给你的刺激感与ＳＭ中捆绑好象有点相似吧，都是让美女身体
无法动弹任你放肆亵玩。虽然我没有尝试过，但是我觉得现在这样玩弄小娟的身
体更美妙，还可以有幻想的意淫享受。

　　随着我抽动的动作加大，小娟身体的被动反映也越来越多了，但是又不是那
种持续性的，比如偶尔会扭动夹紧臀部几下，好像在梦中急迫要寻找肉棒的感觉，
然后又安静下来，说明她还在熟睡中，只不过我无法知道现在小娟的梦境是如何
的淫荡了。

　　这样做爱的节奏完全是任我掌握的，想快就快、想慢就慢，完全可以任我自
己寻找最舒服的感觉。不过我还是不敢发出呼吸声，也不能触动她的身体，但是
小娟下身还是被我用肉棒紧紧压着，我的身体放在她两条长腿之间。我看不清她
的上半身，视线里她的下半身这样任意随我抽插，而我脑海里这根肉棒却是陌生
男人的。仿佛小娟的肉穴就今天这个淫乱的晚上正为陌生男人夹住肉棒，任由别
人猥亵玩弄，还不时的不由自主扭动臀部和阴道来配合陌生男人的动作。

　　这样的小娟感觉太淫乱了，她是愿意这样？还是不愿意？但是这由不得她控
制了，她柔嫩的肉穴就被陌生男人坚硬的肉棒深深刺入，直接刺激她身体的本能
反映。虽然上身还那么甜美安详，但是因为下身淫乱的反差就显得更淫荡了。好
象表面一本正经的气质美女，裙下却淫秽不堪的被人玩弄，这是我的小娟吗？我
沉醉在幻想和感官的双重刺激中。

　　龟头的酥麻感越来越强烈了，我不由加快抽动肉棒，终于在快憋不住气的时
候我射了出来。我一边不发出声音的大口呼吸，一边让肉棒在小娟的肉穴里跳动
着射出全部精液。我的心跳在那一刻已经无法承受了，一直憋气只用鼻孔呼吸似
乎让大脑几乎缺氧，我快要眩晕了。而这种性爱的感觉却终生难忘，以后随时闭
上眼睛都还可以回味起那种不同寻常的超强刺激感。

　　当我慢慢将肉棒抽离小娟的身体时，小娟在梦中似乎还没有体会够，眉头紧
锁露出难过的表情，下身还用力扭动几下臀部，似乎想要用肉穴抓住我的肉棒不
让它离开。

　　我坐在床边看着小娟慢慢平静下来，恢复到甜美的梦乡里，刚刚的感觉还强
烈的留在我的脑海里，我虽然很回味很享受这种超常的性爱方式，心里也不由流
过一丝担心。因为我明白这次性爱中小娟应该是自始至终完全都还在睡梦里。那
如果今天晚上不是我，换做任意另外一个男人都可以这样玩弄到小娟美妙的身体，
享受到这种舒服的刺激吗？

　　不过当我把小娟的下身稍微清理一下，重新给她穿上内裤，轻轻搂过她一同
入睡时，我心里只知道一件事情，我爱上这种性爱方式了，太刺激、太爽了，绝
对比在小娟任何一种清醒的时候和我做爱而带来享受要多。

　　于是这一天以后，我开始刻意留意和制造这种机会，后来又有成功过两次，
但是多数时还是失败了。因为很容易在还没有脱下内裤的时候，因为动作太大把
小娟搞清醒过来。成功那两次我事后总结规律，是因为要么小娟白天特别劳累，
要么因为小娟很偶尔会神经衰弱失眠服用安眠药，这样小娟才会睡得特别沉从而
让我得手。不过早上起来，她看着自己内裤上我昨晚偷偷搞她而留下的精癍也会
有点疑心，不过倒是暂时没有发现我这种特别异常的性爱癖好。

　　直到有一次，那天小娟睡得比较早，我在书房故意上网到很晚才到卧室里去，
卧室里的床头灯还为我留着没有关。我轻轻走到床边，看见小娟已经安稳地熟睡
了，于是轻轻关上了灯，又开始自己慢慢享用熟睡中小娟的肉体。

　　经过几次经验教训，我已经掌握了一点技巧，就是开始只能用手指去刺激小
娟的阴道，不要碰到其它部位，因为在其它部位用力很容易让小娟从睡梦中醒过
来。而直接作用在阴道的刺激，会挑起小娟的性欲，甚至开始她的春梦。耐心帮
她达到下面淫水泛滥后，再慢慢轻缓的脱掉她的内裤。在尽量不要接触小娟身体
的前提下，轻柔的将肉棒慢慢放进去。

　　那一天我已经成功开始在熟睡中的小娟肉穴中抽动我的肉棒了，激动的我一
时得意忘形，将肚子也压到她的腹部上，一用力就将小娟弄清醒过来。本来开始
就有点娇喘连连的小娟突然睁开眼睛，在昏暗中和我四目相对，我们两人都楞住
了。

　　小娟回过神以后特别惊慌，先轻轻的推了我上身一下，然后双手慌张地摸了
摸我的脸和头发，然后带着恐慌和疑问的语气叫我的名字，当我出声答应后，她
先似乎长长松了口气，然后责怪的问我在干吗？我只有老实回答睡不着想和她做
爱，但是我撒谎说，我抚摩她的时候看她的反映，我以为她早已经清醒了，所以
才脱掉她的内裤进入她的身体的。小娟将信将疑说她根本没有醒过来，完全不知
道发生什么事情了。

　　我于是一边慢慢重新开始抽动我的肉棒，一边绘声绘色的描述小娟刚才是如
何激烈的回映我的挑逗，还故做惊讶的说我如何根据她的反映判断她已经清醒，
又是如何开始和她在黑暗中做爱的。

　　小娟的身体已经进入了状态，一边开始慢慢享受我抽动肉棒给她的感觉，一
边疑虑的回忆她自己刚才的记忆。我问她刚才是什么感觉，她告诉我好像是在做
梦一样，然后惊醒时就居然看见我在她的身体里了。

　　我当然好奇她梦中的细节，比如是和谁在如何亲密？她却说根本没有具体的
人物，只记得在梦中睡着了，然后开始有人挑逗她，然后那人就开始和她做爱。

　　我又仔细让她仔细回忆那个人是谁，她说感觉好像就是我吧，还能有谁？这
样的答案我也只能接受无法再问了。

　　我想了想又问她那种在睡梦中性爱到底是什么感觉，她说因为人其实还是睡
着了，好象有一些感觉，又好象没有平时清醒时做爱那么敏感，感觉很轻柔很缓
慢的刺激，没有那么强烈。可能是因为部分神经还没有活跃起来吧，我相信她的
这个感受是真实的。

　　小娟似乎有些难为情，我便没有继续追问下去。然后两人就开始激烈的缠绵，
完全不像平常需要前戏的湿润，小娟已经先激烈的扭动柔美的身体带动我了，她
将两条长腿紧紧盘在我的腰上用力，让我的肉棒深深插入进她的肉穴中，然后她
自己扭动臀部和阴道来寻找快感。

　　我也用力搂住小娟柔嫩的臀部，身体陷入她的两条美腿之间开始猛烈的冲击。

　　我有悄悄仔细观察小娟的表情，她非常享受地闭上的双眼，不过眼角却有种
迷茫的感觉，似乎在回味什么，而不是专心感受眼前身上我带给她的刺激。

　　不过由于之前在小娟睡着时我已经享用她的肉体很长时间了，所以她清醒后
重新开始做爱后，我很快就达到了高潮，当我将精液涂满她的小腹，她还意犹未
尽继续扭动着下身，娇喘的咬住我的耳根，用手搂住我的腰不让我起身，说她还
要。

　　但是那次以后，小娟在睡觉时似乎更警觉了，经常当我的手指才触摸到她的
阴唇，她就会清醒过来，并将我的手拔开，认真告诉我她要睡觉。不过我感觉她
对此有所提防是表面上的，因为她心理不喜欢被我这样随意玩弄。但她肉体中的
潜意识应该并不排斥，因为好像能带给她很不一样的性爱感受，只是她不愿意告
诉我真实的感觉罢了，可能是因为害羞难为情吧。

　　当我还对这种特殊的性爱方式孜孜不倦地向往追求，不断尝试制造机会时，
却没有想到危险已经慢慢随之来临。

　　（八）危险的熟睡（３）

　　我和小娟的冷战随着时间推移已经淡化了，其实她也只是和我斗斗气，作为
几年的恋人，我们都明白对方是值得自己珍惜的人。只是因为我工作的原因，让
她觉得有点受冷落，毕竟她这样外型气质惧佳的女人不乏追求者，女人始终是喜
欢被人追捧的感觉，所以我能理解女人为什么对自己的追求者哪怕不喜欢，拒绝
也总是不如自己真实想法那么干脆。癞蛤蟆吃天鹅就是这个道理，经常在酒吧看
见丑男骚扰靓女还频繁得手也是这个原因。女人是需要哄的，只要将她哄开心了，
女人的界限被突破了，很容易失守自己的道德观。

　　所以当小娟回到家里，如果看见我对她不够关切还经常很晚回家，难免她心
里有落差。我还是理解她的心情，尽量陪她关心她，虽然我条件也不差，但是早
过了年轻的时候，要我现在重新开始一段感情我觉得根本无法适应。而且最近凌
辱小娟带来的意外快感，让我觉得自己更喜欢小娟这个漂亮的女朋友，特别享受
和她在一起每一刻。

　　为了满足自己的私心，我对小娟的态度也有变化。小娟越来越觉得我作为男
人很大度，不太限制她的自由或随便侵犯她的隐私，对她的追求者也报着相信她
会处理好的宽容态度，她也很高兴。而且也觉得我对她始终保持着感情和激情，
她认为这是她对我保持着吸引力的证明。再加上我本身优秀的条件，所以小娟对
我的感情也一直很专一，情感上不会接受其它的男人，因为后来我有知道诸如摄
影认识的男模特、同事或者小刚之类的人想约小娟，但是小娟从来没有答应。这
也是我凌辱小娟带来的意外收获吧。

　　假期很快就到了，我为了增进感情，彻底扶平前段时间两人冷战的阴影，加
上几次凌辱小娟后想弥补下的平衡心态，我决定腾出时间陪小娟出去旅游，酷爱
旅游和购物的我们商量后决定去一个海滨城市度假。

　　５月的海滨城市气候格外宜人，小娟为这次旅行精心打扮得格外悄美，修身
的Ｙ- ３白色吊带运动长裙完美衬托出小娟苗条诱人身材，裸露在外的白皙肩膀
单薄得让男人怜爱，一双系带凉鞋在可爱的嫩脚上让人遐想上面的美腿是否也同
样稚嫩幼白。虽然吊带长裙没有太多的暴露肉体，但是长裙布料的质地却好象有
点透光。

　　小娟说这是今年时尚设计大师山本耀司给Ｙ- ３设计的走秀款，本来模特还
有穿一件稍微大点的黑色薄纱裙套在这件吊带长裙外面，但是小娟却觉得穿那样
有点热了，关键是混搭起来也不适合她的风格。所以小娟这次就只穿了这件吊带
长裙，难怪我觉得这么透光，薄薄的白色棉纱下面很容易看见小娟肉色的肌肤，
她内衣的曲线更是乍现无遗。特别是如果走到背光的地方，透光的长裙不能反射
回大部分的光线，小娟的身体感觉就象赤裸一般暴露在外面。难怪惹得经常路人
近乎发呆一样直直的望着小娟。可怜的小娟还以为是她美丽的衣服吸引了别人的
目光，谁知已经将自己的身材完全暴露给路人了。

　　我终于忍不住稍微提醒了一下小娟，她红了下脸，还是嘴硬解释到今年本来
就流行这样有点透的感觉。不过她还不知道这件透光的长裙到底有多暴露，因为
从她自己的视角是很难发现的。我虽然有点心疼，但是当我搂着小娟走在路上，
看着旁边路人色眯眯偷瞄小娟身体时，特别小娟丰韵肥嫩的翘臀若影若现的吸引
了众多陌生的男人眼光，我又有了凌辱的刺激感。

　　回到宾馆房间休息时，小娟还是准备换件衣服再出去吃饭，她并不是一个爱
暴露的自己身体的女孩，内心还是很纯洁的，虽然我的想法经常很邪恶。其实小
娟一旦换做在床上，清纯的表面就会立刻被撕去，露出她性感狂野的另外一面。

　　我乘小娟换衣服偷偷拍了她几张裸体的两张照片，然后突然觉得自己下身开
始有点燥热，于是走到镜子前的小娟身边，搂住她的身体，开始亲吻她柔美的身
体。

　　小娟刚刚换上一件稍微宽松的沙滩长裙，我很轻易就撩起裙摆从后面直接抱
住她的肉体开始蹂躏，小娟的身体我再熟悉不过了，哪里是她最敏感的部位，怎
么会让她觉得最舒服，几下就把她玩弄得娇喘连连，侧过头咬住我的嘴唇开始吮
吸，舌头弯曲缠绵着我的舌头，连喘带吟的说：「我想……要你……」

　　我们这次出来度假本来就是想增进感情，小娟也知道这一点，飞机上我就开
始挑逗她，说要乘这次度假休息时间很多，我要如何如何搞她，让她前所未有的
体会更多的高潮。我用淫秽的语言逗得小娟脸上露出红霞。当我说到还要在海滩
上和她做爱时，她用粉拳连连敲打我，说我也不怕羞。我还装做嘴硬说这有什么
了不起，欧美好多天体浴场，大家都是裸体的，互相看看又不吃亏。小娟双眼迷
茫，说她担心自己身材不好，感觉她好象真的到了天体浴场一样，不过又马上欲
盖弥彰的补充说鬼才去那种下流的地方。假装生气的粉嘟嘟的脸蛋让我不顾飞机
上还有那么多人去亲吻她可爱的模样。

　　不过现在我已经急迫的想发泄一下欲火，不想在前戏上浪费时间，也不脱掉
小娟的沙滩长裙，只是撩起后面的裙摆，就直接将小娟的内裤褪下一半，挂着两
腿膝盖中间，将小娟两条修长的长腿稍微拉开点，让她用手扶着镜子。然后我勾
下腰，从背后将已经坚挺笔直的肉棒对准小娟的肉穴了。

　　小娟也没有想到我今天这么不温柔，下身还没有充分湿润就突然被巨大的肉
棒刺入，身体突然一下僵硬住，撕裂般的疼痛感让她眉头立刻扭紧，玉齿紧紧咬
住红润的下嘴唇，我从镜子中看见小娟俊美的脸蛋上那种快流泪的痛苦表情，却
有种施虐的快感。

　　此时小娟有点干燥的阴道摩擦得我的肉棒也有点发疼，但是我忍住痛感开始
用力抽动了，每一次动作都深入到底，巨大的力量终于让小娟疼得发出了呻吟声，
眼中也有了泪光闪烁。她用手转过来掐我的肉，责怪我这么粗暴弄疼了她。

　　我却装做不理解说到她自己曾经告诉有时候我粗暴点会有更大的快感，她连
忙说不是这样粗暴的进入方式，开始时不温柔会非常疼的！其实我心里当然明白，
但是我就想享受一下这种施虐的快感。

　　我虽然装做明白，但是下身依然非常用力毫不怜惜的用力抽动肉棒，双手也
解下小娟的内衣大力的揉捏她柔嫩的乳房，近乎用一种强奸的粗暴方式对待小娟。

　　小娟说了几次轻点，还敲打我的身体，我也没有理会。

　　不过小娟身体中真的有性爱时狂野的另外一面，我这样才抽插几十下，她已
经似乎能适应了，狭窄的肉穴里流出大量温暖粘稠的淫水裹住我的肉棒，镜子中
的表情也开始由痛苦变得享受，虽然还紧紧用玉齿咬住红润的嘴唇，但是齿间却
发出是柔媚得有点近似讨好我的呻吟声。

　　这时我俩身边的房门突然传来敲门声，我们同时都被惊吓了一跳，我的肉棒
明显能感觉到小娟身体的一紧。

　　「Ｈｏｕｓｅｋｅｅｐｉｎｇ」，原来是酒店的服务员，我刚刚打电话让他
们来拿我今天穿的短袖衬衣去干洗，没想到把这个事给忘了。

　　「请稍等一下」我正想去换衣服，突然看见镜子中小娟可爱的慌张表情，忍
不住心里一动，突然有了个绝妙的凌辱方法。

　　我没有将肉棒从小娟的身体拿出来，而是先伸手将房门的链条扣上，然后带
动小娟将她身体扭向面对门缝的角度，然后告诉小娟：「你帮我把衣服递给他吧。」

　　小娟本来因为性爱中被人打扰非常惊慌，我突然这样给她说，她根本一时无
法理解我要做什么，还正在莫名其妙的时候，我突然一把拉开了房门，由于房门
的链条是扣住的，门缝只能张开几十厘米，但是却将小娟的身体暴露给门外的服
务员了。

　　我又顺势用肉棒挤了下小娟，将她一下推近门缝，小娟身体变得用一种很妩
媚的姿势依靠在门缝上。这时小娟从门缝看到的正面还是很比较正常的，前面宽
松的沙滩裙挡住身后的风光，谁也料不到此时这位漂亮清秀的女客人后面正用肉
穴紧紧夹住一根巨大的肉棒。

　　不过如果仔细观察还是可以发现端倪的，小娟的内衣已经被我解开扔在一边
了，虽然有穿沙滩裙，但是薄薄的丝质布料和很低的领口，其实小娟的前面是一
片春光，不但可以看见迷人嫩白的乳沟，甚至胸前还有两点凸起。

　　小娟突然一下这样被我推到门缝前暴露在服务员面前，一下惊慌失措，我从
插在她狭窄肉穴里的肉棒能感知她此时肌肉紧绷，身体僵硬了。

　　我在后面连忙从猫眼里观察外面的情景：是一个差不多４０岁的中年男子，
虽然穿着整洁的酒店制服，但是矮胖的身材、小眯眯的色眼还有秃顶上稀疏的头
发，看起来挺猥琐的，难怪这么大年纪还只混到普通服务员，不是穿西装的经理。

　　中年服务员明显被小娟胸前的春光吸引了，说话有点支支吾吾：「你好……」，
而下面该说什么他似乎已经忘记了。

　　「你有什么……」小娟看他半天不说话，于是有点着急地问道。而我在后面
则心生恶念，开始缓慢而大力的抽动肉棒。「有……什么……事……呜…………」

　　小娟敏感的身体让她一句话都说不完就开始带着妖媚的娇喘了，特别是最后
的那个「呜……」字拖得长长的，发腻的嗲声让我都觉得勾魂。

　　外面这个中年服务员则吃惊的睁大了眼睛，发楞的眼神说明他完全搞不明白
对面的这个年轻甜美又漂亮诱人的女客人到底有什么状况，特别是那发嗲的尾音
让他既觉得消魂又莫明就里。

　　「小姐，你有什么不舒服吗？」

　　「我……恩……恩……没什么……呜」小娟硬要故作镇定，但是我在后面大
力的抽动让她如果张口就根本无法正常说话，恩恩呜呜的就象叫床一样对着那个
中年服务员发起嗲来。

　　我从猫眼里偷看到那个中年服务员眨了几下小眼睛「小姐，你看来很不舒服，
是不是发烧啊？」

　　最近猪流感肆虐，机场酒店都特别小心严防，我昨天才看新闻知道香港有间
酒店因为发现疑似病例被封闭了。而小娟因为和我在激情，所以俊美的脸蛋微微
泛红，香汗淋漓，好象是有点像发烧的样子，但是发烧不会发嗲呀。

　　「我……恩……没有……发烧！」小娟有点着急了，根本忘记问服务员上门
本来是干什么的，而慌忙解释自己并没有发烧，并在背后偷偷用手掐我的肉，意
思让我停下来。她可不想被怀疑成流感病人，我也只有听话的暂时停止了抽动，
免得小娟被带走就麻烦了。此时小娟也有点着急了，向那个中年服务员提议：「
你不信摸我的额头试试。」

　　中年服务员抬起手伸向小娟，一张粗糙的大手横着贴向了小娟的额头，在小
娟的额头上来回轻轻摩擦好一阵，「好象有点发烫啊。」那是肯定的，做爱时血
液流动加速，体温当然稍微有所升高。

　　「不是啦，我没发烧，你相信我了。」小娟真的急坏了，说话已经带着哭腔
了。那个中年服务员于是又将手滑下来，开始抚摩小娟俏美的脸蛋，手掌粗糙的
纹路和小娟面庞白里透红的肌肤形成强列对比，那张大手贪恋在小娟脸蛋揉搓了
几下，才依依不舍的拿开。

　　「我是为你好了，如果发烧需要及时就症，我们酒店如果发现发烧的客人也
有义务向卫生署汇报啊」中年男人的口气似乎很严厉。「而且你额头和脸真的有
点发烫，你不觉得吗？流感病人最明显的特别就是全身发烫啊。」

　　小娟着急的摇动身体，极力想证明自己，「我没有发烧，身体也没有发烫啊！」

　　「那我再看看呢。」中年服务员于是又起手伸小娟，不过方向却不是额头，
他想摸向小娟的哪里？他这么大胆吗？还好，他先只是将手摸向了小娟的脖子，
「你刚刚是不是做了什么激烈运动呢？」

　　「恩……恩……，我刚刚在收拾东西，所以才出了点汗」小娟似乎很感激服
务员给她这个提示。

　　但是中年服务员乘小娟刚刚心里有所放松，手一下就滑到了小娟的胸口，我
心紧了一下，那只粗糙的大手离小娟胸前的嫩肉只有一点距离了，而且没有内衣
的保护，小娟就在我怀中居然被一个中年猥琐男子轻薄了，我插在小娟嫩穴的肉
棒本来有点发软，现在一下又硬了起来，直直的对准小娟肉穴里的花蕊。

　　「呜……」小娟敏感的身体被我这样一带动，又发出娇媚的嗲声。中年服务
员听到如此消魂的声音，停在小娟胸口的手也不由抖了一下。

　　「我没有发烧吧」小娟慌忙掩饰自己的神态，根本顾不得面前这个服务员有
吃她豆腐的嫌疑。

　　「但你好象有点不舒服啊，身体好象也是发烫的。」中年服务员的口气好象
不容质疑，小娟听他这样说更着急了，将身体前挺了下，「你摸摸看啊，我除了
脸有点红，身体是不烫的！」

　　小娟那样身体前挺，胸口向前抬起了，中年服务员的大手一下就触摸到小娟
胸口的嫩手上面，小娟马上也察觉到了，身体先是微微向后回缩了点，但是迟疑
了一下，是自己提出让服务员摸的，如果表现得疑虑，不是更让服务员怀疑？于
是犹豫了一下，又重新挺起胸，主动将胸口嫩白的肌肤紧紧贴向服务员粗糙的大
手。

　　我从猫眼里看到，中年服务员因为惊讶眼睛都鼓大了，由于触摸到小娟没有
穿内衣只有一层薄纱覆盖的柔嫩乳房，他一下激动起来，说话有点结巴：「我不
是，不是不相信你，是上司要求这么做的。」

　　「那你摸摸看啊，我根本没有发烫的！」小娟强做镇定，将胸口挺起，仿佛
任人宰割的羔羊。

　　中年服务员的嘴角动了动，没继续说什么了，那只粗糙的大手开始在小娟的
胸口游动，手掌边缘已经接触到小娟的乳头，半个挺翘的乳房就被他把握在手里
亵玩。

　　小娟的乳房是她最敏感的部位之一，现在被一个陌生的中年男子玩弄，身下
还紧紧插着我的肉棒，身体马上就有反映了，小娟的肉穴明显有用力，我的肉棒
被她阴道肥厚的肉壁紧紧握住。

　　小娟用玉齿紧紧咬住红润的嘴唇，长长的睫毛也不挺颤动，这样奇怪的场景
太淫荡了。平时气质一直很高雅清纯的她，现在却在酒店房间从门缝里被一个中
年服务员亵玩着乳房，自己的肉穴还紧紧夹着自己男友的肉棒，不仅仅是羞辱感
还有偷情般的感受，这样感官和心理的双重刺激似乎对她很强烈。不过几十秒的
时间，我明显觉得她的肉穴开始抽搐，大量的淫水开始涌出，明显是有了快感。

　　这时小娟身体的反映也有点奇怪了，因为人在产生快感时，大脑的思维很难
控制欲望，让人失去理性，只有本能的反映。我发现小娟居然自己摇动起身体，
柔软的肉穴开始扭动我的大肉棒，更过分的是她胸前的嫩肉也随着身体的摇动在
中年服务员粗糙的大手上扭动，乳头就在男人粗糙的手掌上面磨蹭，仿佛那样可
以带给小娟更多的快感，因为乳房本来就是小娟最敏感的区域，特别是乳头。

　　小娟被自己欲望和快感引领着，不由自主的将身体更加前倾，臀部不由紧紧
贴住我的下身，将我的肉棒深深插入到她阴道最里面的花蕊。这一前倾更让服务
员的手从小娟宽松的衣领滑下去，整个挺翘的乳房在没有内衣没有薄纱的保护下，
柔嫩的肌肤也紧紧贴在那个陌生中年男子的手里，那团嫩肉已经被男人的手掌挤
压得变形。

　　门外中年服务员眼睛越睁越大，吃惊的同时没有忘记吃豆腐，连忙手指收缩，
一下捏住了小娟乳房。我从门缝里看到一只陌生男人的粗糙大手就在我的眼皮下
面从小娟的衣领将她的嫩乳完全握住，将整团嫩肉包在他的手里，然后手指频动，
肆意亵玩将小娟的乳房改变成各种形状。

　　虽然之前也和ＫＴＶ的小姐玩过３Ｐ、自己也无数次意淫过和别人一起搞小
娟的场景，但是今天突然就这么发生了，我还是没有意料到，虽然仅仅是抚摩乳
房，但另外一个男人却是根本未曾想过的酒店服务员，而且是这样一个龌鹾猥琐
的中年男子。我在门后躲在小娟的身体后面，对方根本没有发现，居然大胆的伸
手抚摩小娟娇挺滑嫩的乳房。我也没想到小娟会有如此淫荡的反映，而且是身体
本能的反映，她居然将没有穿内衣的乳房主动贴到那个中年男人的手中，还前倾
身体让整个乳房脱离薄纱的最后一点保护，完完全全的将嫩肉任由对方肆意揉捏
亵玩。

　　更奇妙的是在这么淫荡的环境下，小娟还用狭窄的嫩穴一直紧紧的夹住我的
大肉棒，阴道肥厚的层层肉壁紧紧箍住龟头到根部每一寸位置，我可以从肉棒感
受自己女人的生理甚至是心理的变化。特别是当小娟前倾身体主动将乳房送给对
方时，臀部也用力顶向我的下身，让我的肉棒深深插进最里面，龟头直接抵在了
子宫的花蕊上。

　　仅仅是一扇门的距离，却发生了这样一出两男一女的激情演出，小娟白皙的
胸口上那双粗糙的手就在我眼睛几十厘米的地方放肆的玩弄小娟娇挺柔嫩的乳房，
根本就不在意这个女人身后就是她的男友。而小娟虽然还夹住我的肉棒，但是身
体的本能却带动她背叛我，将属于我的乳房奉献给一个陌生的龌鹾中年男子亵玩。

　　并且带给了她强烈的刺激，让她感受到了快感，阴道涌出大量淫水将我和她
都淹没在欲望中。

　　在这短短的时间里，在酒店的过道这样公共场合里，三个人出于不同的心态
释放着自己的欲望。小娟紧闭的双眼沉侵在快感中，而这个快感是我和中年服务
员从她的上身和下身同时传递给她的，即有肉穴夹住肉棒的真实感，还有乳房被
揉捏的刺激感，更关键还有当着男朋友面偷情般的刺激感。

　　而且中年服务员因为长期劳作不但粗糙还张满了老茧大手，就象矬子一样在
小娟柔嫩白皙的乳房嫩肉上来回用力摩擦，这比我的手能带给小娟更大的摩擦感
和刺激感，看着那近乎丑陋的大手肆虐玩弄小娟美丽的乳房，视觉上对于我也是
极度的刺激。

　　这意想不到的凌辱也给我带来极度的刺激，完全是一种不同寻常的快感，我
的龟头在小娟嫩穴的夹紧下传来酥麻的感觉，肉棒不由更加坚硬，忍不住用了一
下力将肉棒抽动去发泄欲火。

　　「恩……」小娟虽然咬住嘴唇，却忍不住我和服务员同时袭来的刺激，从鼻
子里发出娇媚的呻吟声。她自己也被自己这样的声音吓了一跳，连忙摇了几下头
让自己清醒点。「我身体没有发烫吧」她一边说一边将自己前倾的身体收回来。

　　中年服务员眼看面前这位美丽女客人胸前的嫩肉就要从自己手里滑脱，连忙
伸长手指翻转手腕变成托住乳房的手势，在最后一下狠狠的再完整感受了一下小
娟乳房的美妙肉感。

　　「好象没什么明显的症状。但是我还不能确认，你最好去医务室检查下」

　　「我本来就没有发烧，反正就是没事了」小娟终于松了口气，准备关下房门。

　　「等等……」中年服务员这时才想起自己是来干什么的，「你们不是有衣服
要洗吗？」

　　「哦？」小娟疑问的转过头来看我，我马上将身上的衬衣脱掉，乘着脱衣的
时候，身体故意扭动，又在小娟的肉穴狠狠抽插了两下。

　　中年服务员拿过小娟递给她的衬衣，又拿出一张洗衣单，让小娟签字。在小
娟低头写字时。又将整个白嫩的乳房暴露给对方，让对方在亵玩过后再彻彻底底
看了个清楚。小娟写字时手臂带动柔软的乳房上下晃动，似乎还在勾引对方，中
年服务员又忍不住咽了下口水。

　　中年服务员终于走了，我可惨了，小娟彻底生气了，因为我不但刚刚开始做
爱时特别粗暴弄得她很疼，而且还突然把房门打开害她被怀疑成流感患者。所以
小娟不但拒绝和我完成这次做爱，去吃饭的时候也一直不和我多说话，让我自己
反省。

　　（九）危险的熟睡（４）

　　小娟因为我在酒店门口故意凌辱她，害她被怀疑成流感患者而非常生气，虽
然我百般讨好依然没有好脸色给我看。我想除了因为被怀疑成流感患者的原因，
还有一个原因就是她意识到当时自己有点失态，在情欲的带动下主动将乳房贴到
那个猥琐的中年服务员的手掌上，虽然只有很短的时间，但令她事后感到非常羞
辱，显然又不好对我说，从她当时的视线角度也觉得我可能没有看到，而这样的
委屈埋在小娟的心里她更觉得难受，便把我当做了出气筒。

　　我虽然知道事情的原委，但是我也不可能点破啊，那样所有的责任只有我来
承担，估计小娟就不仅仅是生气这样简单，我只能哑巴吃黄连，有苦吞在肚里，
还要对小娟百依百顺，照顾她的情绪。

　　吃过晚饭小娟便让我陪她逛街，虽然我心里一百个不愿意，觉得那样很累只
想回酒店抱着小娟好好发泄下刚才的欲火，但是看见小娟阴沉的脸色我还是只有
答应她。

　　小娟还是个内心非常简单的女孩子，虽然刚刚有那么多不愉快，但是逛起街
来看到了自己喜欢的琳琅满目的衣服鞋子，很快又开心起来，试了这件换那件，
却苦得我跟在她后面哈欠连天。

　　坐着等小娟试衣服的时候，我百般无聊，眼睛便在商场四处观望，夏天的确
是个美好的季节，女孩们都穿着清凉养眼的衣服任男人欣赏，或许她们嘴里不承
认，但是如果能吸引足够男人的眼光对于她们来说是最开心的事情吧。

　　突然间，我发现一个非常惹眼的美女走进来，高挑丰满的身材上紧紧裹着一
件薄薄的黑色丝质衬衣，双乳间若影若现的乳沟非常消魂，修长的白腿上只有一
条短短的西裤，脚上睬着一双黑色的高跟凉鞋衬托得上面白嫩的长腿特别惹眼，
简单的打扮显得非常俊俏。但在男人眼里，这样的穿著则充满着肉欲和性感，只
想扯开衬衣将那对软嫩的乳房狠狠捏住，然后将修长大腿抗在肩上一轻芳泽。

　　我看着她大波浪卷发下美丽的面庞，却越发觉得有点面熟，正在回忆，却听
见美女身边传来一个熟悉的声音：「嘿！你怎么在这？」

　　我连忙把目光转向那个声音，原来是我的一个大学死党——阿宇，怪不得美
女那么眼熟，原来是他的女朋友——思敏，虽然由于在不同的城市，大学毕业后
和他俩只见过几面，但是思敏这个大美女却给我留下了深刻印象。她是参加选美
的小姐，而阿宇正是选美比赛的总导演，于是被他近水楼台先得了月，当然思敏
也顺利得到了第二名。我第一次和思敏见面时，她和阿宇故意作弄我，装做两人
才认识，令我起了歹意，还想泡思敏，拙劣的表演惹得他俩忍不住窃笑，最后揭
穿后我虽然有点尴尬，但是我和阿宇的关系开点玩笑也不过分，反而我这样也给
思敏留下了还算不错的印象。

　　小娟的眼光非常挑剔，但是她见过思敏后也承认思敏的确长得非常漂亮而且
很有女人味，还故意为难我问我她和思敏谁更漂亮，我当然回答是自己的最好了，
不过我心里不得不承认思敏对男人的诱惑力是难以抵挡的，和小娟相比的话两人
风格略有不同，小娟是温柔甜美，思敏是成熟性感，但是两人都拥有诱人的娇美
身材，对男人都有巨大的杀伤力。

　　我和阿宇、思敏交谈才得知，他们两人也是来度假的，没想到这么巧居然会
在商场遇到，本来开始他们就想约我们一起去玩，但是由于工作太忙，是临时安
排今天才到这里，碰到我自然是意外之喜。

　　我们三人正聊得正欢，小娟换好衣服突然出来了，没想到她换了一条很短的
热裤，小小短短的布料将她的臀部包得紧紧的，臀部两团嫩肉间的缝隙都被勒了
出来，没有穿丝袜的长腿在灯光下白得晃眼。一下将我们三人的眼光都吸引过去，
小娟看见我好象遇到熟人，不由楞住。而大家整齐直楞楞的眼光看着她的下身，
她一下脸就红了起来。

　　思敏看出了小娟的尴尬，很快和她聊起来，打破了僵持的气氛。但是阿宇的
眼光却被小娟美妙的身材紧紧吸引住，男人就是这样，吃着嘴里的还要看着锅里
的，不过我也是对思敏很有兴趣，看来我和阿宇只能说是彼此彼此了。

　　阿宇的眼镜闪烁了一下，问我们度假的安排，并提议明天我们四人一起去一
个海岛，听说那里沙滩特别美，晚上住在海边的酒店，吃点烧烤喝点啤酒，听听
海风，看看海上的夜景非常惬意。我和小娟都被他描述的景色吸引了，本来四个
人很久没见面也想多叙叙情，便连忙应和。

　　既然决定要去海岛，自然免不了要选一套新的泳衣。我们找到一家店铺，便
各自去挑选自己的款式。这家店当时也没其它客人了，但是只有两个试衣间，而
且相对着，用布帘做门。小娟最先选到中意的款式进了试衣间，阿宇很快也拿了
条泳裤进了对面的试衣间，剩下我和思敏还在外面挑选。

　　我一边挑选一边眼光忍不住去偷瞄思敏诱人犯罪的身材，她现在正在专心挑
选，身子也侧弯下来仔细方便更仔细挑选，却没想到将胸前美妙的景色完全暴露
给在不远处的我。思敏的乳房果然要比小娟大很多，从她衣领看去两团丰硕的嫩
肉将布料顶得满满的，随着她挑选衣服的动作还微微抖动，看来非常柔软，如果
把握在手里一定很舒服。

　　思敏拿起一件泳衣，突然转过头将目光朝向我，看见我发直的眼神看着她胸
前不由脸红起来，她有点不自然的将泳衣挡在自己身前，询问我的意见。我也很
不好意思连忙收回眼光，帮她认真的参考，这是件连体的泳衣，但是腰部和背部
却有大大的镂空，特别是衣领处的设计很开放，估计穿在思敏火暴的身材上一定
很惹眼。

　　我正在幻想思敏穿上泳装的美景，突然听到试衣间穿来轻微的“哎呀”一声。

　　我连忙用眼角的余光看过去，原来小娟和阿宇突然同时从试衣间出来，狭窄
的过道让两人撞了个满怀。小娟已经换上了一套性感的比基尼式泳衣，少少的布
料遮挡不住多少部位，半月型的胸罩下乳房仅仅被包裹住一半刚刚过了乳头，上
面整整半个白嫩丰腴的乳房被挤得呼之欲出。下身更是夸张，小娟肯定没有穿内
裤了，细细的泳裤后腰上紧紧是一个Ｔ字型的绳带，几乎将挺翘臀部全部暴露出
来，充满着欲望的肉感。前面也只有窄窄的一条布料刚好遮挡住小娟稀疏的阴毛，
而且柔软的布料由于过于贴身，直接将小娟中间肉缝的线条勾勒出来，形成一条
凹线，让人遐想联翩，欲望高涨。

　　而这时小娟整个人由于相撞，曼妙的身体几乎全部贴在了阿宇只穿着一条泳
裤的身上。小娟的嘴唇直接吻到阿宇的脖子上，柔嫩的饿乳房已经被阿宇的胸部
挤压得变形，没有遮挡的小腹顶在了阿宇的泳裤上，似乎可以去感受阿宇下面的
硬度了，小娟白嫩的大腿也紧紧贴在阿宇腿毛密部的大腿上。

　　由于突然相撞，小娟似乎要往后面倒下来，阿宇急忙伸出手将小娟的手臂拉
住，狭窄的过道里看过去，两人似乎赤身裸体般紧紧搂在了一起。阿宇搂住小娟，
并没有往后退，反而站着了身体，于是下身随之一挺，更紧密的贴住小娟的身体，
小娟柔软的身体在他宽大怀中象小鸟一样紧紧依靠着。

　　由于思敏的角度看不到试衣间似乎也没有听见刚才的声音，只是看见我神情
有点奇怪，便问我怎么发呆了，我连说没事，只是觉得她穿这件泳衣一定很好看，
很显身材，说得思敏脸又是微微一红，不由埋头媚笑，假装害羞的模样非常惹人
心动。

　　我仍然用眼角的余光在观察试衣间的发展，只见小宇抱着小娟感受她柔软的
身体后好一阵子才往后退了退，似乎关切在询问小娟有没有被撞伤，然后突然人
整个就蹲下去，一双大手就捏住小娟诱人的修长美腿，然后装模做样的查看伤情。

　　小娟则露出羞涩的表情，急忙想推开他的头，但是阿宇的头正好就顶着小娟
的内裤，两人的姿势显得奇怪又淫荡。

　　阿宇的大手从小娟的大腿一直捏到脚踝才肯罢休，柔嫩的手感让他爱不释手，
而小娟已经被他弄得满脸通红了，但是阿宇却是一付非常关切的表情，弄得她也
为难，似乎不停的轻轻推着阿宇在拒绝，又不得其法，害羞的模样让人忍俊不止

　　　　　　　　　　　　（七）危险的房卡（１）

　　之前讲过我和小娟去渡假巧遇阿宇和思敏，在买泳衣时小娟因为被阿宇误撞
到了，又被阿宇藉口看伤势好好轻薄了一次，小娟被阿宇弄得面红耳赤、娇喘连
连。

　　不过我们四人还是很快买好了泳衣出来，思敏购买了一件连体泳衣，但是背
部大面积露空非常性感，几乎可以看见臀沟，前面思敏丰硕的乳房被包裹在泳衣
下面呼之欲出。小娟则是一件比基尼，重点则在泳裤上只有细细的绳带将前后两
片薄薄的布料牵住，后面几乎将挺翘的臀部全部暴露出来，充满着欲望的肉感。

　　前面稀疏的阴毛仅仅刚刚被遮挡住，但柔软的布料由於过於贴身，直接将小
娟中间肉缝的线条勾勒出来，形成一条凹线，让人遐想联翩，欲望高涨。

　　我们四人购买好泳衣后出来一商量，反正明天才去海岛，今天就一起好好找
个地方吃一顿美食，难得聚一起，一定要好好喝点酒。不过吃饭前，阿宇说他们
房间还没定好，於是我建议他们和我们住同一个酒店，这样早上好一起出发，於
是我去酒店帮他们两人又要了一间和我们一样的行政套房，都是带一个小客厅里
面一间卧室，价格却只比普通间贵一点点，性价比蛮高。

　　海边城市最美味的饮食莫过於海边的海鲜大排档了，吹着海风，欣赏着海滨
夜景，享受琳琅满目的各式海鲜，还有死党杯觥交错，以及两位顶级美女助兴，
很快四人就进入状态，有点小酣了。聊天的内容也越来越愉快，越来越开放了，
小娟和思敏都拿我们床上的习惯动作开起玩笑来。

　　听思敏说，阿宇一点也不爱卫生，经常不洗澡就想要，弄得思敏觉得很有障
碍，高潮都不畅快。小娟也连声应和，她也是非常讨厌男人这样。小娟还说很讨
厌男人不温柔、太着急，莽莽撞撞的让人很不接受，不过这点思敏倒是不认可，
她反而觉得阿宇没什么冲击力，总是动作慢悠悠的。

　　我和阿宇在一旁听她们这样批评我们，真的哭笑不得，频繁举杯，一种「朋
友，你的难处我理解」的眼神在两人之间。思敏这个时候又批评阿宇只顾自己舒
服，不考虑她的感受，小娟接话说她最喜欢的还是她紧闭着腿让我进来的姿势，
这样很容易就到了。

　　这一下让阿宇非常感兴趣，问小娟：「紧闭着腿怎么进啊？」小娟这个时候
已经满脸红霞了，分不清是酒让脸红，还是阿宇问起这个话题让她脸红，小声解
释道：「就是男的在上面从紧闭的腿中间进去呀！这样大家都比较觉得紧嘛！」

　　阿宇和思敏很淫荡的对视一下，估计他们没试过这个姿势，听小娟这样说，
肯定晚上想试试。不过思敏很有意味的看了我一眼，然后问小娟：「这样容易进
去吗？」小娟说：「容易啊！」我在一旁偷笑，心想：『呵呵，还不是因为我弟
弟比较长，小娟的阴部比较靠上，所以这个姿势我们两人才比较容易做到。至於
你们俩可不可行，只有试了才知道了。』

　　估计这点思敏也想到了，所以很有意味的看我刚才那一眼，我一下觉得很自
豪，连忙拿起杯子让大家喝酒：「来，来，再喝点。」其实我们已经喝了不少，
啤酒瓶在旁边丢了一地。

　　临近深夜，海边的气温慢慢降了下来，小娟和思敏只穿了Ｔ恤，估计感觉有
点凉，小娟随便说了一句「有点冷呀」，阿宇看了我身上穿的也只是Ｔ恤，连忙
把自己的外套脱下来给小娟披上，搞得小娟很不好意思，水汪汪的眼神对着阿宇
特别温柔：「不用，不用，谢谢，你太好了！」小娟就是这样的人，别人对她一
点点好，她都特别容易感动。不过我瞟了思敏一眼，眼神好像有点複杂。

　　我和阿宇好久没有像这样喝得开心，真是越喝越畅快，一点也没觉得夜越来
越深。正当我又拿起一杯酒争相找阿宇乾杯时，突然觉得脚被踩了一下，低头一
下，天呀！居然是思敏白嫩的小脚踩上来，柔软无骨的脚心直接按在我拖鞋上面
非常受用。

　　我做贼心虚的看了看思敏，她给我递了一个眼神让我看阿宇。我莫名其妙的
看了看阿宇，他正在埋头剥虾，我再回头看看思敏，她的眼神还是让我看阿宇。

　　哦……我才恍然大悟：已经太晚了，思敏不想跟我和阿宇喝了，思敏想回去
睡觉了，说不定他们俩晚上还要实验刚刚小娟说的那个姿势呢！呵呵。

　　於是我连忙建议大家：「喝完这点就早点回酒店休息吧，明天我们早上还去
海岛呢！」不过这样阿宇可不高兴了，说我和他根本还没有喝够嘛，难得好好喝
一次，坚持还要继续喝，气氛一下就搞得有点尴尬。

　　思敏板下脸说自己要回去了，找我要了酒店的房卡就自己回去了；小娟一看
也连忙起身去追赶思敏，也非常不高兴的说了我两句，弄得我和她吵起来。我特
别郁闷，又不是我不想回去休息了。

　　这样一闹，剩下我和阿宇两人在那里继续喝酒也没有什么感觉了，我还惦记
着小娟仍在生气呢！阿宇也看了出来，还是男人之间比较体谅彼此的难处，向我
说道：「你要不就先回去吧，我把剩下的啤酒喝完了就回去。」我连说不用，但
阿宇却很坚持，他不好意思让我和小娟吵架，他说他不担心思敏，明天就好了。

　　其实我也不担心小娟，但是阿宇一定让我先回去，想自己静静。

　　我自己打车赶回酒店，拿出房卡找到房间一开门，小娟已经睡了，我没好意
思开灯吵醒她，悄悄脱了衣服睡上去，温柔地从旁边抱住她。我感觉她有点醒过
来似的，小声说道：「乖，没有生气吧？」

　　「我没有生你的气呀……」她迷迷糊糊的回答道，但是我一听到这个声音，
几乎是从床上跳了起来：这不是小娟，是思敏！

　　我这样把思敏也吵醒了，她翻身打开灯，先是很惊讶，接着又很疑惑，抓起
被子把自己盖得更严实了，然后问道：「怎么是你……我吓着你了吧？」我现在
的表情的确诚惶诚恐的。

　　「不是，不是，我搞错房间了，不好意思，不好意思……」我都着急得有点
结巴了，连忙找衣服就要走。

　　「不准走！」我看见思敏坐了起来，丰硕的乳房随着动作弹了好几下：「你
这样就想走吗？」

　　我看思敏生气了，是呀，朋友妻不可欺，我刚刚赤身裸体的抱着她，不解释
清楚可不行，「不是，不是，你搞错了，我进错房间了。」我连忙给她解释。

　　「那阿宇呢？」思敏这一问，我才想起阿宇，他好像还在继续喝酒吧！我着
急回来，随便拿了张房卡给他了，所以我刚刚回酒店晕乎乎的，是把原来本应该
给阿宇的那张房卡拿出来，看见上面的房号开了门，其实进的是思敏和阿宇的房
间，虽然我和阿宇在同一层，但是我现在想起，我们的房间应该是０９，他们是
０６，我现在进的是０６啊！

　　我这样给思敏一解释，才算说清楚，不过思敏这下更不开心了：「他从来就
是这样的，一点都不在乎我的心情……你会惦记着小娟生气回来，他根本就不管
我……」说着说着就呜咽起来。

　　我这个时候很不好给思敏多说什么，还是想早点回去把房卡给阿宇送回去，
於是默默拿起衣服，「你先等等，」思敏停止了呜咽：「你过来……」

　　我的裤子还没穿上，很不方便的挪到她床边，「坐下。」她继续命令道。等
我刚刚一坐下，她就突然抱住了我：「我不开心，好难受啊……」

　　思敏那柔嫩丰满的乳房一下就贴紧我赤裸的胸膛，俏脸就埋在我的肩膀上，
双手紧紧环扣住我，我能感受到她身体的温度让我血液加速，「别这样啊，这样
不好……」我虽然心跳加快，但是还算理解不想乘人之危。

　　「不好？他刚刚在我面前吃小娟豆腐就好吗？」啊……难道下午商店里的情
景思敏都看见了？那太糟糕了，我只能装糊涂：「什么呀！你搞错了吧？」

　　「我那个时候踩了你的脚的，让你看呀！」哦……原来吃饭的时候还有这一
幕，我光顾着喝酒，根本没注意到，我一下觉得很刺激了，想找思敏问个清楚。

　　「我不想回忆了！」思敏很痛苦的样子：「他就是那么花心，一点也不在意
我作为她女朋友的心情，我这样怎么面对你们啊？」我只好默默地抱着思敏，希
望她能好受点，一边回忆着晚上吃饭的情景。当时是一个圆桌，我们四人各坐一
方，我回想表面没什么异常，但桌子有台布遮住，下面有什么动静的确看不见。

　　「他这样对我，我真是太贱了，太没脸了！」思敏本来还在呜咽，突然抱住
我的头，很认真的看着我，美丽的大眼睛突然变得很坚毅：「你是个好人，我相
信你……」话没说完，柔软的嘴唇就堵住了我的嘴，一股电流通过了我的全身。

　　「不准多问！」思敏本来就是一个很有气场的女孩子，突然这么坚毅起来，
我似乎被她命令住一样。不过我能理解她的心情，她此刻的伤心只是想对阿宇报
复，说什么都已经不管用了。我虽然很乐意享受思敏这样的尤物，但是心里也有
点担心阿宇快喝完回来了，估计剩下那点啤酒不到半小时就可以喝完，所以我没
有多少时间。

　　思敏相比起小娟虽然一点也不逊色，但是她更多是女王型的，特别配合她骄
人的身材，此刻她的动作也一点也不含糊，在疯狂地舌吻我的同时，一把抓住我
的小弟弟有节奏地套动起来。我彷彿就是女王的性奴，今天肯定要被她推倒佔有
了，这也是一种不一样的情趣，我只需要被动地享受。

　　於是我慢慢将手滑下她的胸前，握住那对馋了很久的美乳，那手感让我特别
激动，如丝般的皮肤，一掌都无法把握的丰满嫩肉，让我的弟弟立刻坚硬如铁，
不由手上也多了点力度，思敏也很快敏感地娇喘起来。

　　看来思敏也和我很有默契的想快点享受完这场激情，她提议让我去洗澡，但
是我却另有想法，问她：「有套子吗？」她眼神先是有点迟疑，我近距离看着她
的眼神，我以为读到了她不想要套的心思，但是她很快麻利地翻下床从行李里找
出一盒避孕套，豪不含糊地用小嘴将我的弟弟裹住。

　　这一下我感动到想哭，让小娟口交实在太难了，而思敏是如此的爽快并且嫺
熟，那技巧也是非常巧妙，没有一点齿感，小舌头不停在口腔里挑逗我的龟头和
四周，并不时用口腔的嫩肉裹一两圈，手也没有闲下来，温柔地抚摸着我的蛋蛋
和肉棒根部。

　　这个时候看着思敏那身充满肉欲的身材，同时给我口交那种认真的表情，让
我特别有自豪感，平时不可一世的尤物就如此拜倒在我的弟弟下面。我手上没有
停止亵玩思敏最诱人的乳房，脚趾头也毫不客气地伸向她的大腿中间，温柔的大
腿嫩肉让我冰冷的大脚立刻舒服起来，我的脚趾头也立刻触及她的内裤下端，轻
轻用大脚趾头滑动两下，思敏立刻就有娇喘的声音。

　　还没两下，思敏就已忍住不了，吐出我的肉棒，给我戴上套子，用手臂勾着
我的头和她一起笔直的躺下，然后自己把双腿并住，原来她还一直惦记着这个姿
势。我全身压在这团美丽的嫩肉上，稍微弓了下腰，一只手从下面搂住她臀部的
嫩肉使劲捏了捏然后抬起来，让她阴道口的角度对住我的肉棒，然后就用我长长
的肉棒慢慢刺了进去。

　　思敏湿滑的阴道虽然紧闭着，我用龟头划拨两下顶开她粉红的阴唇，立刻流
淌出来的爱液就让她的阴道开始吞食我的龟头，两片嫩肉如同吮吸般紧紧含住了
我的龟头。虽然还没有用力，思敏就开始尖叫，她夸张的甩动着豪乳并用手按住
我的头用豪乳顶过来，我也豪不客气的大口含住了一边，然后下身慢慢用力。

　　一点点，一点点……终於进去一大半了，思敏敏感的身体开始触动了，难道
阿宇平时没给过她这样的享受吗？思敏得到满足的享受让她迫不及待想吻我，用
她灵巧的舌头一下就伸入我的口腔里搅动，下身也同时主动地扭动起来。

　　思敏在床上的表现如此主动，让我感同身受，平时的冷美人一旦堕落起来是
如此的方艳动人。当我的龟头顶到她的子宫时，肉棒的根部也顶住她的胯部了，
这样就是到头了。她来不及舌吻，开始大口大口呼吸，估计这个姿势还有我的肉
棒带给她前所未有的刺激。

　　我也在完完全全地感受思敏阴道的不同，虽然没有小娟那么紧密，可能是因
为她的爱液太多了，但是底部却是越来越窄，如同里面还有一个小口在死命吮吸
一般，让人很舒服。难道这是因为阿宇的肉棒没我长，平时很少用到这段吗？

　　「亲爱的，快！快！」压在我身体下面的美肉开始扭动起来，祈求我抽插，
於是我也毫不犹豫地用力抽送起来，一只手亵玩着她丰硕的美乳，一只手死死地
捏住她臀部的嫩肉向上抬，方便肉棒来来往往。

　　除了必要的交流，我们两人没有太多话，也没有太多眼神的交流，似乎我们
俩只为了性而性，两人都沉沁在肉体的享受中，每当我肉棒顶到她的阴道深处，
她就大口喘气，一副受不了我的表情让我很受用。她是真的感觉到刺激了，双手
抓住我的头发疯狂抓挠。

　　当我腹部有点酸胀，高潮似乎要来临的时候，突然思敏从下面推倒我，她坐
起来，伸手摘去我肉棒上的套子，小嘴一下含住我的肉棒，并且不断低头让我的
肉棒深入到她的咽喉。这是思敏和阿宇的做爱习惯吗？太会玩了，插一会口交一
会，让男人特别享受。

　　不过时间不是很长，她就跨坐到我身上，扶住我的肉棒慢慢将身体压下来。

　　『啊……没有戴套子了，原来思敏一开始就不想戴套子吗？』还没等我多想，
思敏将我的手带到她的美胸上面，握着我的手一起抓捏她的嫩乳，然后自己疯狂
上下动起来。

　　这个时候我才觉得，每个女人都有不同的享用方式，小娟的阴道很短很紧，
特别适合刚刚的姿势；而思敏紧密的阴道底部，这样插动起来特别舒服，这样每
一次都可以插到底，让龟头感觉插到了一个特别的地方，如同处女般的紧密还有
熟女的滑润。

　　这种感觉让我立刻有了想射的欲望，我提醒思敏，她只说了句「再忍忍」，
就开始更加快速地上下套动身体。没到两分钟，她的身体突然就僵硬了，高潮到
了，上身还是保持僵硬，下身却不由自主般前后抽动继续刺激我的肉棒，持续这
样几十秒后，她一下瘫倒在我身体上面，美丽的乳房死死压住我的身体，不停地
大口呼吸。

　　看来思敏真的是到达极点了，但是我却还没有到高潮啊！我是那种女人坐在
上面不容易射的人，我习惯压着女人射精。估计思敏也意识到了，翻身平躺着，
微微张开腿，对我轻柔的说：「上来呀！」

　　我爬了上去，她的腿就温柔地夹住我的腰，然后用一种和完全刚才不同的神
态，特别温柔、特别娇媚的样子，像小白羊一样等我狠狠抽动，叫声也完全不一
样了，是慢慢长长的「呜呜」声，似乎是在享受高潮的余韵。

　　这种感受也和小娟不一样，在没有避孕套的阻扰后，我这样更能感受思敏阴
道的感觉，褶皱比较多。这种拳拳到肉的感觉让我很快又想射了，於是又提醒了
思敏一下，她娇媚地说：「就要在里面，我想要……」然后大腿用力把我夹得更
紧，不准我离开。

　　我也不是什么道德君子，在狐狸精如此引诱下，我狠起心做最后的冲刺，使
劲捏她的乳房，彷彿要把她顶穿，让她有点被虐待的感觉。我这时候才突然想起
她说阿宇做爱的时候一点都不体谅她，我觉得她这个时候的娇媚可怜样子让男人
无法罢休，而且越用力男人越舒服。

　　终於我腰部使劲贴住了她的阴部，不再抽动，只由肉棒在美妙的阴道里面跳
动，大口大口喷出精华……

　　享受过后的两个人开始无尽的沉默，思敏也不知道在想什么，闭住了双眼。

　　我开始担心阿宇很快回来了，所以决定早点回去，但是思敏却想打破僵局：
「你别多想，今天是我的原因。」哦？这种口气一般是对女人说的呀！弄得好像
我是被她玩了一样的感觉，但是我却不好回答。

　　思敏默默地起身去洗澡，我知道我该离开了，等她到外面客厅旁的浴室后，
我快速起身穿好衣服，悄悄走出房间。正准备关上门，这时候我一扭头却从走廊
看见让我吃惊的一幕：阿宇正在用房卡开一个房间的门……