东京喰种之凋零的玫瑰

作者：tuboshuliu

——正文——

　　……嗒、嗒、嗒，清脆的高跟鞋声回荡在无人的小巷里。

　　山本吞咽了一下口水，血红的眼睛贪婪地盯着前方那个婀娜动人的影子——
在昏黄的路灯光晕下，依稀可见一个身穿黑色职业套装的年轻女性娉婷地走在寂
静的街道上。从山本的角度看过去虽然看不清女人的脸长什么样，可是那曲线玲
珑，凹凸有致的身材让山本觉得这一定是个魅力十足的美女。女人的右手提着一
个大大的白色购物袋，看上去像是刚从附近的购物商城血拼归来。

　　那条黑色的包臀短裙勾勒出女人挺翘饱满的臀部，短裙下方的双腿纤细修长，
包裹在近乎透明的肉色丝袜里，山本在想像隔着丝袜去触摸，去舔舐，去啃咬她
白嫩的大腿会是什么样的感觉。

　　富有节奏的高跟鞋响声像猫爪似得撩拨着山本，望着女人的那双丝袜美腿，
他又舔了舔嘴唇。山本觉得看上去不像是ＣＣＧ的钓鱼，再说行动晚了被这片区
域的老大发现这个美妞那就轮不到自己了。权衡了半天后，山本弓紧身体，在她
的身影完全没入街道的阴影时，向她跃了出去。

　　听到声响，那漂亮女人迅速地转过头来，她美丽的脸上没有一丝惊恐的表情，
山本这才意识到这是个陷阱，然而已经晚了。

　　漂亮女人一闪身躲过了山本的扑击，闪避过程中麻利地从右手那只大购物袋
里抽出一只银白色的手提箱，打开箱盖从中拿出一件弓箭形状的武器对准山本。

　　只见一排箭矢似的物体向着他飞来，山本还没看清到底是什么东西，就被击
倒在地。他挣扎着起身，紧接着腹部被狠狠地踢了一脚，尖锐的硬物像锥子一样
敲在他的肚子上，这回他不用想也知道那是漂亮女人的高跟鞋鞋尖。也许是想到
马上就能把女人的丝袜美足放进嘴里品尝，受到重创的山本又摇摇晃晃地站起来，
赫子不知道为什么没能够展开，山本不及细想，继续向他的“猎物”慢慢走去。

　　这次，出乎山本意料的是，女人并没有继续攻击也没有躲开，只是冷静地站
在那里等着他接近。山本一步步接近女人，虽然顺着额角流下的鲜血让他的视线
有些模糊，不过仍然可以看清眼前的那张白皙小巧的瓜子脸，点缀在上面的五官
粉妆玉琢般精致，一双清澈的大眼睛忽闪忽闪的。还有那张樱桃般红润的小嘴，
让山本浮想联翩，而忽视了她微微翘起的嘴角边露出的不屑冷笑。

　　眼看还有几步山本就能把这个娇媚的美人抱在怀里，亲上她的红唇。突然间
山本觉得身体像被掏空一般无力，软绵绵地倒了下去。他的意识仍然清醒，只不
过全身失去力气无法动弹。

　　“哼，强化ＲＣ细胞抑制剂和库因克的结合果然好用，不过起效时间还是比
实验室里的慢了一些。”

　　漂亮女人抬起脚，往山本的头上踢了几脚，把他的脑袋拨弄成朝天的样子，
然后用尖锐的高跟鞋鞋尖踢掉了他的面具。接着用一个电子仪器对准他的脸部进
行扫描，很快电子仪器的显示幕上出现了山本的资料，“什么嘛，原来只是一只
Ｂ　级喰种，连条小鱼都算不上。害我浪费这么多时间，讨厌！”

　　躺在地上的山本只能眼睁睁看着这女人随意摆布他，那只穿着黑色尖头高跟
鞋的娇小玉足在他的脑袋边动来动去，好像还传来缕缕轻幽的香水味。隔着薄薄
的肉色丝袜，女人水晶般透明的脚背肌肤清晰可见，黑得发亮的漆皮鞋面上一隅
秀气的脚趾缝若隐若现，就连脚背上的几道纤细血管他都看得清清楚楚。

　　“报告本部，这里是１０５２３千叶绫佳一等搜查官，成功驱逐一名Ｂ级喰
种，识别码１２２０４７，代号灰狼，位置３５°４５  ５７．１８″Ｎ１３９°
４５′５１．７２　″Ｅ，请求后勤人员回收。”

　　千叶绫佳的名字传到山本的耳朵里，像是平地惊雷，让他不禁打了个哆嗦。
这个名字对１区的喰种来说相当于死神。年仅２２岁的千叶绫佳，以该期第一名
成绩从学院首席毕业后，在短短的一年不到时间里已经成功驱逐了６７个Ｂ级及
以上的喰种，上个月还以联合小组中唯一的低等搜查官的身份参与了１５区联合
驱逐ＳＳ级喰种秃鹫的行动。通常实力如此强劲的ＣＣＧ搜查官都是男性，千叶
绫佳不仅是其中少有的女性，还拥有一副傲人身材和漂亮脸蛋，１区的喰种们私
下都称呼她为冷艳的玫瑰。总之落到她的手里自己算是完了，山本放弃了最后一
丝侥幸，闭上眼睛听天由命。

　　成功驱逐了Ｂ级喰种“灰狼”的千叶绫佳，想到自己离金木犀章又近了一步，
她可爱的小嘴微微翘起，得意地微笑，却不知头顶上方的路灯杆子上一双凶狠狡
诈的眼睛已经盯上了她。

　　“绫佳，刚才太危险了，万一ＲＣ抑制剂没及时发挥作用呢，下次还是让我
跟你一起……”在千叶绫佳制服了灰狼后，中村退助从小巷的暗处匆匆跑过来。

    中村退助不仅是千叶绫佳的搭档，还是她在学院时候的导师，然而两人的关
系并不像是普通的前后辈那样简单，至少对中村来说。

　　“老师，谢谢您为我担心，不过跟这种小虾米近身搏斗我也不会吃亏的哦。”
千叶绫佳自信地说，一边好整以暇地整理自己因为战斗而散乱的头发和衣服，
“再说，您跟我走在一起，喰种也许就不会袭击我了呢。”

　　千叶绫佳的举手投足在中村眼里无一不妩媚动人，尤其是她玉葱般的纤细手
指拢起耳边长发的优雅动作，展现出天鹅般修长的白皙脖颈和一瞥小巧嫩白的耳
垂。他盯着看得几乎出了神，直到绫佳问道：“老师，您在看什么呢，我的脸上
有什么东西吗？”

　　看到中村尴尬地摇头并移开视线，绫佳调皮地噗嗤一笑。这一笑却又把中村
的心勾走了。聪明的绫佳岂会不知道她的老师对她的心意，可是她的一门心思都
在工作上。她和大多数同事不一样，她专注于驱逐喰种并不只是因为她的敬业，
而是因为她的双亲在她年幼时被喰种杀害。自从懂事起，她的人生目标就只有一
个——驱逐喰种。

    再说，她和中村刚认识的时候是在ＣＣＧ的学院，他是新生们实战格斗课的
导师。尽管中村对她的爱无微不至，但在她的心中，中村始终停留在长辈的位置
上。虽然有时她也会在一些小事上依赖中村或者偶尔向中村撒娇，不过她更多的
还是把中村当成了自己缺少的父亲。

　　“绫佳，我开车送你回去吧。现在已经很晚了，从这里到你家的路上不是很
安全，全区通缉的Ｓ　级喰种猎豹还没落网呢。”

　　“好啊，谢谢老师您了。”绫佳爽快地答应中村的提议，倒是让他有点意外，
最近随着他求爱攻势的加强，绫佳对他也越来越疏远，看到绫佳今天的态度，中
村觉得事情可能还有转机。

　　车快开到绫佳家的时候，绫佳开口说：“就停在这个路口边吧，老师。我在
这边下车很快就走到家门口了。晚上这里不太容易开进去，再说里面是死胡同，
开进去要绕好大一个圈子才能调头出来呢。”

　　中村本来还想趁着送绫佳回家的机会，给她一个晚安吻。想到一亲芳泽的机
会从指缝间流走，他的脸上满是掩不住的失望。绫佳见了也是有些不忍，虽然她
不想回应中村的爱慕，可是她也不愿伤了他的心。她轻轻地给了中村一个拥抱，
向中村挥了挥手，转身向家走去。

　　虽然那个拥抱转瞬即逝，绫佳身上传来的幽幽香气，还有她胸前的两团温香
软玉的触感，还是让中村沉醉了。他目送绫佳袅娜的身姿渐渐消失在小巷尽头，
明知明天马上又能见到她，心头仍是一阵失落。

　　刚进家门，绫佳就忙不迭地蹬掉脚上的那双黑色高跟鞋，伸手揉捏酸痛的脚
掌。这个月为了钓鱼引诱１区的喰种袭击自己，每天一到夜幕降临就要穿着这套
职业女性的装束走在僻静的街道上，直至午夜。虽然这不是她第一次穿高跟鞋执
行任务，却是她第一次穿着高跟鞋这么久执行任务。更别提为了让自己看起来和
附近写字楼里的白领女性没分别，她还特意顺应潮流穿上这双尖头细高跟鞋，起
初差点在走碎石小道的时候崴了脚。

　　刚坐下身的时候，绫佳听到背后好像传来一阵风声。她疑惑地回头去看，可
背后什么都没有。也许是自己神经过敏吧，这几天神经绷得太紧了。坐到沙发上
的绫佳，足尖轻轻点在客厅柔软的地毯上，隔着丝袜轻轻按摩着酸痛的小腿和脚
掌。她的脚很漂亮，秀气的脚踝不堪一握，莹白的脚背曲线优美。透过轻薄透明
的肉色丝袜，可以看见细长白嫩的脚趾像花瓣般错落有致地并列在一起，涂着浅
粉色丹蔻的脚趾甲微微上翘，像美玉那样精致光洁。

　　虽然她浑身累得散架，跟同龄女性一样，喜好洁净的她不愿直接上床睡觉。
她走进浴室，打开舒缓的轻音乐，拧开浴缸的热水龙头，在音乐声中缓缓脱下自
己的衣物。先是黑色的西装上衣，然后是白色的衬衫，接着她解开包臀短裙的拉
链，褪下裙子。现在绫佳的身上只剩黑色的蕾丝胸罩和内裤，还有腿上的那条超
薄肉色连裤袜。

　　在浴室的穿衣镜里绫佳年轻美丽的胴体一览无余，波浪般的柔顺秀发乌黑光
亮，自然地垂到细腻洁白的圆润肩头上。饱满圆润的乳房把黑色的蕾丝乳罩绷得
紧紧的，胸罩中间的开口处隐约可见一抹雪白。肉色的丝袜紧紧包裹着她的大腿，
勾勒出浑圆而丰腴的臀部，她匀称修长的双腿如白玉般完美无暇，在朦胧的丝袜
下显得撩人心魄。

　　绫佳俯下身去试浴缸里的水温，手刚碰到水面，只听脑后响起呼啸的风声。
这次绝对不是错觉，绫佳心想。绫佳顺着来势往前扑去，矫健地倒地一滚，避开
了身后的袭击。然后她迅速回头，只见一个魁梧的金发男子狞笑地俯视着她，那
人赤裸着上身，浑身肌肉贲张，腰间的赫包里伸出几十根张牙舞爪的黑色触手作
势欲扑，触手的表面还长着锋利的倒钩，看起来不小心碰到就会被勾下一大块皮
肉的样子。让绫佳觉得奇怪的是，他的胯下像赫包似的也鼓起老大一块。面具上
黄黑相间的花纹让绫佳想起这正是１　区在紧急通缉中的Ｓ　级喰种猎豹。

　　猎豹对眼前的女搜查官有点刮目相看，根据他以往的捕食经验，脱光衣服的
人类女性比较好对付。可是眼前的这个看似娇弱的女人居然从她从背后偷袭都没
得手。

　　看来要认真对待了呢，猎豹心想。

　　绫佳感觉眼前的喰种突然杀气大盛，更是全身戒备。说时迟那时快，数十条
触手一齐发动。猎豹的赫子看外形应该是鳞赫，可是那些触手的运动速度堪比羽
赫，一时间整个浴室里漫天飞舞着条条黑压压的触手。她使出浑身解数，左腾右
挪才勉强躲开大多数，可还是被几根神出鬼没的触手的边缘擦到了肌肤，触手在
她柔嫩的肌肤上划出一溜血珠，伤口火辣辣地疼痛。她因疼痛稍一慌神，几根粗
大的触手就往她的头胸要害处袭来，她眼见无处可躲便往浴缸下躲避。谁知那坚
硬的大理石浴缸像瓷器般被触手打得粉碎，碎裂四溅的大理石碎片击中绫佳的额
角，顿时血流如注。

　　她这才明白，近距离面对最凶狠的喰种，没有库因克人类根本不是喰种的对
手。还没等她想出拖延时间的对策，猎豹的第二轮攻势又来了。这回猎豹全力运
起ＲＣ细胞，完全展开赫子，十几根触手飞射而出，狠狠地打在她的胸腹部。

    强大的力道使她向后飞出，砰地一声撞在墙上。剧烈的疼痛让绫佳昏迷过去，
她最后看到的一幕是猎豹好整以暇地脱下面具，血红的瞳孔中射出残忍凶狠的目
光。

　　猎豹看着眼前昏过去的绫佳，轻蔑地哼了一声，人类想跟喰种徒手交锋，简
直愚蠢得不可救药。今天晚上他本来在小巷那边就已经盯上了绫佳，谁知道那个
蠢货灰狼提前出手坏了他的好事。不过要不是灰狼，他也不会发现暗中掩护绫佳
的中村。中村那家伙跟这个小妞不同，那可是身经百战的特等搜查官，他还真没
有把握能短时间打败他抢走绫佳。还好绫佳没跟中村一起回去，让他有了可乘之
机。

　　原本猎豹就准备直接吃了绫佳，不过他在浴室视窗外看到绫佳展现的动人躯
体，他决定还是先玩玩再说，反正她也跑不了。猎豹走到瘫倒在浴室墙角边的绫
佳跟前，挑起她娇小的下巴，看到鲜血从她的嘴角缓缓淌下，他凑过去去贪婪地
吮吸着。果然美丽的人类女性的血液比较甜美呢，猎豹感叹道。

　　刚才的打斗把浴室弄得一片狼藉，当然也包括绫佳的衣着。她的乳罩被弄得
歪七斜八，大半个雪白粉嫩的乳房都露到外面，腿上的肉色丝袜已经被勾破了好
几条口子，露出了片片光洁细腻的腿部肌肤。浴缸里放满的热水也都洒了出来，
只见绫佳一身莹白如玉的肌肤上布满点点水珠，娇嫩得吹弹可破，如出水芙蓉般
清丽。

　　猎豹一把扯掉绫佳的乳罩，那对玉兔般雪白的乳房迫不及待地跳了出来。饱
满结实的乳房虽然失去胸罩的束缚，依旧骄傲地挺立着，像两只倒扣的瓷碗。猥
琐的猎豹还低下头把蕾丝胸罩的内侧捂在鼻子上深深地吸了口气，一股若有若无
的如兰麝香让他心痒痒的。

　　接着他抱起绫佳，坐到浴缸的大理石边缘上，然后他把绫佳的两腿分开跨坐
在自己的腿上。依旧处于昏迷中的绫佳，猎豹刚一松手，她柔若无骨的娇躯就软
软地倒向猎豹身上，温暖丰盈的乳房压在他的胸前，让他一阵心猿意马，差点忘
了接下来要干什么。总算定下心神，猎豹一手围绕绫佳的纤柔腰肢，把她女性娇
躯紧紧地贴在自己胸前。

　　然后猎豹的另外一只手开始大力捏弄她胸前那对饱满的玉峰，触手之处无不
温暖而弹性十足。渐渐地，绫佳敏感的身体就有了反应。虽然还在昏迷中的绫佳，
她那两点娇嫩的乳尖已不由自主地挺立了起来，硬的像两粒成熟的葡萄，蓓蕾周
围的那圈浅粉色乳晕颜色也渐渐加深。她白皙的脸颊红润得如盛开的桃花，无比
娇艳。

　　“刺啦——”猎豹撕破了绫佳肉色连裤袜的裆部，只见那里已经出现一摊深
色的水迹，就连她裤袜里面穿的黑色蕾丝内裤都被她的淫水濡湿了。接着猎豹把
她的内裤也扯烂，伸手把她的双腿掰得更加分开，敞开的雪白大腿间芳草萋萋。
乌黑发亮的草丛间依稀可见两片柔嫩的阴唇，上面沾满了闪亮的液体。猎豹的手
指拨开那草丛，按在绫佳娇嫩的阴蒂上开始一深一浅地抠弄。不一会，她的小穴
里外已经满是泥泞。火热的阴道壁充满弹性，紧紧吸住猎豹的手指。温暖粘稠的
淫水随着猎豹手指的抽插，顺着大腿一滴滴流下来，亮晶晶的蜜汁让她雪白大腿
看起来更加诱惑。

　　在猎豹的熟练挑逗下，失去意识的绫佳渐渐苏醒过来。从开始懂事的年纪起，
绫佳就专注在学习如何驱逐喰种上，几乎放弃了私生活。所以她至今没有交过男
朋友，还是处女之身。平日里除了和中村的距离比较接近，根本没有和男性近距
离接触的经验。被异性抱在怀里爱抚更是生平第一次。虽说对方是喰种，可是他
现在把赫子收进体内，外形跟普通的成年人类男子没两样。猎豹的淩辱让她羞愧
难当。她又羞又恼地奋力挣扎，可是在一身蛮力的Ｓ级喰种的搂抱中，她的反抗
倒像是在情人怀中撒娇的女孩。而且动作幅度稍微大了些就牵动起刚才搏斗中造
成的伤口，让她直吸冷气。随着手脚的挣扎，她浑圆挺翘的屁股在猎豹的怀里一
阵磨蹭，柔腻的肌肤与猎豹的手掌摩擦，不但没能延缓这头禽兽的侵犯，还刺激
得他的肉棒又膨胀了一圈，像根烧红的铁棒在她的屁股上戳来戳去。虽然她的大
半边屁股还被残破的肉色连裤袜包裹着，可是那薄如蝉翼的尼龙纤维非但起不到
保护作用，反倒让猎豹的生殖器更加兴奋。绫佳闭上眼睛不想去看面前的丑恶画
面，她洁白细密的贝齿紧紧咬着下唇，一脸羞涩的表情。可是下体持续传来的那
股酥麻的感觉像电击似的刺激着她，猎豹感觉到怀里的那具柔若无骨的娇躯轻轻
颤抖起来。绫佳不由自主地睁开双眼，她的眼神开始迷离，明丽的大眼睛像被一
层雾气所笼罩，细细的鼻息不知不觉间粗重起来。

　　猎豹对绫佳的反应很满意，之前他在这边捕食的年轻人类女性，被他挑逗几
下就开始放声浪叫，一个比一个骚，一点意思都没有。ＣＣＧ的王牌女搜查官就
是不一样。想到这里，他低下头把嘴巴凑到她左边乳房上，吮吸轻咬她的蓓蕾，
灵活的舌头在她的乳尖上画着大大小小的圆圈。

　　“嗯……嗯……唔”终于绫佳忍不住敏感带上的阵阵刺激，樱唇微微张开，
发出了阵阵甜腻的呻吟。

　　“嘿嘿，叫得这么浪，没想到ＣＣＧ的王牌女搜查官实际上是条淫贱的母狗。”

　　听到猎豹羞辱她的话语，绫佳心里感到一阵羞愧。面对喰种自己从来没有败
得这么惨，这个高傲自信的女搜查官第一次体会到惨败的滋味，俏丽的大眼睛里
盈满泪水，摇摇坠坠的欲滴未滴。到这时候还不肯示弱的绫佳艰难地扭过头去，
不想让猎豹看到自己的眼泪。

　　可怜她这点小心思都没成功，“这会才想起要哭着求饶吗，让我用肉棒来教
训你吧。”然而猎豹却没有直接长驱直入，那根粗壮的阳物在她的洞口欲入又止，
一阵阵摩擦着她粉嫩湿润的阴唇。

　　绫佳心头的那股欲望被猎豹撩拨地越来越旺盛。可笑的是，刚才她还想着怎
么挣扎逃离猎豹的身体，而这会她满心只有一个念头——怎么能再靠近他一些，
让那个东西能深入自己的小穴，满足自己的欲火。她一边这样想着，一双修长的
丝袜玉腿紧紧地夹住猎豹的腰，雪白粉嫩的屁股往前一阵起伏挺动。心里还在想
这个可恶的混蛋怎么在洞口弄了半天还不伸进来，刚冒出的这个荒唐的念头让她
脸上的晕红又鲜艳了几分。不知不觉间，这个守身如玉的ＣＣＧ王牌女搜查官已
经屈服在原始的欲望下，变成了一个淫荡的骚货。

　　“舒服吗？想要吗？”猎豹在绫佳小巧的耳垂边低语，腐臭的呼吸让绫佳微
微皱起秀眉。

　　“不——不要——”虽然嘴上说着不要，绫佳的屁股却卖力地扭动着去迎合
猎豹的阳物。好不容易让龟头探进花心，谁知猎豹竟然恶作剧般的又把阳具往外
一抽，“呜——”绫佳的小嘴一扁，两行屈辱的晶莹泪珠终于不争气地滑下脸庞。

　　“冰雪聪明的女搜查官知道该怎么做吧？”比起屈辱的感觉，猎豹那股臭烘
烘的口气已经不算噁心了。

　　绫佳低头一看，倒吸了一口冷气——不愧是Ｓ级喰种，猎豹勃起的阳物竟然
有人类婴儿的手臂那么粗，上面布满扭曲的青筋，每根都比她的手指还粗，还散
发着一股难闻的骚腥气。不过下体欲望很快冲破了理智，绫佳只犹豫了半晌，便
银牙紧咬，深吸一口气，提起翘臀往猎豹的阳物上坐去。不知是她的小穴太过紧
窄，还是猎豹的阳具太过粗大，弄了半天竟然就浅浅地进去了一小段，急得绫佳
满头大汗，口干舌燥，心里的燥热全部涌到脸上，白净的脸庞一片晕红，连洁白
的耳根都红得跟番茄似的。

　　“啧啧啧，没想到看上去挺聪明的女搜查官其实是个绣花枕头，”猎豹继续
用言语羞辱绫佳，同时野蛮地把她的纤纤玉手拉过来，让她握住自己的阳物。莹
白的柔夷在漆黑的巨柱映衬下显得柔弱无助，“另外一只手去掀开你的骚逼，这
样进去抽插才会舒服，懂吗？”

　　绫佳只能无奈地拨开芳草地间的粉嫩花瓣，扶着那根丑恶的肉棒一点点塞进
自己两腿间狭窄的小洞，直到龟头遇到了那道阻碍。绫佳犹豫了，她手足无措地
抬起头望着猎豹，可怜巴巴的表情中哪里还有一分ＣＣＧ王牌女搜查官的自信。

    而猎豹却不来管这些，他看到绫佳的动作停了下来，就不耐烦地把肉棍猛然
往前一捅。可怜绫佳保持了二十几年的贞操就这样无情地被捅破，大股殷红的处
女鲜血喷涌而出，顺着她的雪白大腿，滴落到包裹在她腿上的肉色丝袜，宛若朵
朵飘落的樱花。

　　“啊——”下体传来的撕裂般剧痛让绫佳忍不住大声尖叫，高高仰起的洁白
粉颈形成一道优美的弧线，如同一只即将振翅高飞的美丽天鹅。

　　粗暴的猎豹顾不上怜惜绫佳的疼痛，双手托起绫佳的粉臀，挺着胯下那杆枪
直上直下地抽送起来。强大的力道将绫佳那具娇小的躯体插得上下起伏，就像在
惊涛骇浪里随波漂浮的一叶扁舟。只见她那对丰盈饱满的乳房荡漾阵阵出诱人的
乳波，乌黑的秀发披散在她的脸上。

　　起初，绫佳脸上还带着痛苦的表情，不过很快她便沉浸在这快感中。然而美
丽的女搜查官初经人事，之前又和喰种徒手打斗消耗了大量的体力，不一会，她
光滑如玉的背上便布满了细密的汗珠，快感充斥着她的脑袋，脑中一片空白。绫
佳脸上满是沉醉的表情，双眼也渐渐失去焦点，高潮甚至让她翻起白眼，似乎快
虚脱的样子，只有空气中回荡着娇柔甜美的呻吟还在不知疲倦地持续。猎豹显然
是还没玩够绫佳的肉体，他的双手原本扶着绫佳的柳腰，现在上移到她的柔腻乳
房，又开始新一轮的搓揉，像搓面团似得时而压扁时而搓长。绫佳的乳房不仅柔
软娇嫩，弹性也非常好，只要猎豹手一松，马上又恢复了那挺翘饱满的形状。性
欲大盛的猎豹手上的力道越来越大，可怜绫佳的一对雪白椒乳不一会便被猎豹揉
捏得青紫一片。

　　令她酥软的快感层层叠叠地在绫佳体内涌动，阴道里的肌肉失去控制地阵阵
地抽动起来，她感觉快要忍不住了。突然间绫佳全身颤抖，小穴里的嫩肉一阵收
缩，紧紧裹住了猎豹的阳物。下一刻，一大股温热的淫水汹涌而出，暖洋洋地淋
在猎豹的龟头上。

　　高潮过后的绫佳像被抽走提线的木偶，绵软地倒在猎豹的怀里。全身各处似
乎都没了动静，只有那对乳房还在随着呼吸微微高低起伏，磨蹭着猎豹宽厚的胸
膛。

　　不懂怜惜女人的猎豹只顾自己操得兴起，直到发现绫佳叫声越来越弱，最后
只剩下微不可闻的娇喘。猎豹这才发现怀里的娇艳美人这会已是脸色苍白憔悴，
呼吸若断若续，双眼紧紧闭起毫无动静。然而兽性大发的猎豹看到绫佳这副虚弱
无力的样子，欲火反而窜了起来。他像拎小鸡似得抓起绫佳，把她提起来脸朝下
趴在浴缸边缘。猎豹尖利的指甲深深嵌入她洁白粉嫩的肌肤，留下道道血痕。一
点没有怜惜她的打算。绫佳惨白的脸蛋上秀发散乱，缕缕发丝像杂乱的海草似的
贴在光洁的额头上。凝脂般的肌肤上到处都湿漉漉的，猎豹射出的精液和她自己
的淫水混合在一起，散发出淫靡的味道。经过反复的泄身和失血，她的身体像是
被抽干了活力。原本温暖的躯体开始渐渐失去热度，就连身上的汗水都透着一股
凉意。猎豹意犹未尽地抚摸着绫佳粉光致致的两条玉腿，然后一路顺势抚上她的
臀肉，两瓣雪白的屁股此时已然冰凉一片。绫佳趴在浴缸边的这个姿势让她的臀
部撅得老高，在浴室微黄的灯光下如同一轮满月般圆润。身为ＣＣＧ女搜查官的
绫佳经常锻炼，臀部结实而富有弹性，抚摸起来的手感滑腻柔嫩，猎豹魔掌在她
丰满的臀丘上来回游走，渐渐滑向弯弯臀沟的深处。绫佳的后庭肌肤呈现出浅浅
的粉色，好一朵美丽的后庭花！猎豹先用两根手指试着往里面戳了几下，发现绫
佳的菊门十分紧窄，而且还很干燥，看来得好好润滑。于是猎豹的手在绫佳的蜜
穴里掏弄了一把，把黏滑的淫水涂在她的后庭处，这番粗暴的兽行让不省人事的
绫佳发出一身痛苦的闷哼，嘴角痛苦地扭曲。肛门的肌肉本能地收紧，拒绝猎豹
的深入。这反而激起猎豹的兽欲，他的大手攥住绫佳粉嫩的两片臀肉，用力往外
一分，腰部奋力朝前一挺，哧溜一声又硬又粗的阳物连根没入。绫佳肛门口的娇
嫩肌肉就这样被野蛮地撕开，鲜血染红了雪白的屁股。可怜的绫佳被他弄得痛苦
不堪，全身都渗出了冷汗。滴滴透心凉的香汗顺着玉背一路流淌到高翘的雪臀上，
让原本就充满凉意的屁股又添了几分冰凉和湿滑。和绫佳感受到的凉意正相反，
猎豹感觉到的是一番火热的景象，绫佳的直肠里热得滚烫，他的阳物被层层曲折
的直肠壁给紧密地裹住，粗糙的肠壁似乎还在缓缓蠕动，紧咬着他的肉棒不放松，
让猎豹大呼过瘾。猎豹享受地趴到绫佳湿淋淋的玉背上，拨开她肩头上散乱的秀
发，在绫佳的耳朵、脖子和脸颊间胡乱地一阵狂吻，尽情呼吸着绫佳诱惑香甜的
女人气息，同时下体像把锄头辛勤地耕耘起这片肥沃的土地。

　　耕耘了片刻，猎豹觉得紧实的后庭里渐渐松动，于是他也加强了抽插的速度
和幅度。猎豹那坚实如钢板的小腹狠狠地撞击在绫佳粉嫩的玉臀上，发出啪啪啪
的声响，强大的力道让身下的ＣＣＧ女搜查官的娇躯不住颤抖，白花花的臀肉泛
出令人情迷意乱的层层波浪。经过猎豹长时间的抓揉，原本白玉无瑕的臀部肌肤
上已经布满条条暗红色的抓痕，让人看了一阵心疼。

　　是时候享用这顿美餐了，猎豹把不省人事的绫佳翻过来仰面朝天，然后露出
獠牙，往绫佳洁白平坦的小腹上咬去。锋利的獠牙像尖刀般割开了她娇嫩的肌肤，
狰狞的伤口像一条蜈蚣弯弯曲曲地爬在她光滑的肚皮上，显得触目惊心。淡青的
肠子伴随着血水从越来越长的伤口里流出，一股脑滑腻地滚落在瓷砖上，还冒着
腾腾热气。向两边翻开的皮肉下，淡黄的脂肪和鲜红的血从里面渗出来，经过浓
密的草丛，从阴唇和大腿的交接处淌下去，在身下的瓷砖缝隙里汇成一滩。猎豹
大口喝着绫佳的鲜血，长长的舌头像钢铁般坚硬，在绫佳的腹腔里到处搅动，啃
食着里面的血肉，然后他的舌头触碰到了一团鼓鼓囊囊的东西。根据他以往捕食
的经验来看，这肯定是女人的子宫了。猎豹的舌头卷起那块肉团，甩头向外一扯，
竟然把连接子宫的输卵管也生生拉断。一股温热的液体从撕裂的膀胱里往外喷洒
而出，淡淡的尿骚味弥漫在空气里。略带咸味的尿水在猎豹看来还很鲜美，他一
滴不剩地全部喝了下去，完事还意犹未尽地舔舔嘴唇。

　　撕心裂肺的疼痛让绫佳再次苏醒过来，豆大的汗珠从她的额头滴落，泪水，
口水和清鼻涕从她的五官里不受控制地喷涌而出，绫佳已经虚弱地发不出一点声
音，只能用那双美丽的大眼睛可怜地望着猎豹，好像在乞求什么。

　　猎豹最熟悉眼前猎物的这种目光，对于他的其他猎物，他都是静静地欣赏她
们的垂死挣扎，直到看着她们咽下最后一口气。不过眼前这个美丽的ＣＣＧ女搜
查官嘛，何妨例外一次呢。

　　“有胆量徒手跟我搏斗，你也算是个可敬的对手，那我就送你个痛快，”说
完猎豹张开血盆大口，狠狠地咬断了绫佳纤细的喉管。眼见她脖颈动脉里的鲜血
就要喷射而出，猎豹麻利地凑到伤口处开始吮吸。只见绫佳的身体像离开水的鱼
似的痛苦地扭动着，那对洁白的酥乳上下跳跃，挥洒着全身冰凉的汗珠。一双修
长的丝袜玉腿不停地踢动，丝袜刮蹭在猎豹的牛仔裤上，发出撩人心弦的刷刷声。
光滑细腻的脚背直直地绷成弓形，纤细的脚趾僵硬地伸展着，像是要突破丝袜的
束缚破茧而出。放血的速度很快，猎豹又死死地压着绫佳的娇躯，不一会她就没
了动静。只见绫佳的那对酥胸最后往前挺动了一次，白嫩的大腿机械地痉挛了几
下，终于安静下来。ＣＣＧ的王牌女搜查官的一缕香魂就这样屈辱地消逝在这个
罪恶的Ｓ级喰种猎豹身下。

　　被吸干鲜血的绫佳彻底成为了一具香艳的尸体。全身肌肤逐渐呈现出死亡的
灰白色。不过因为刚死不久，尸体表面摸上去还是温暖的。猎豹见身下的绫佳已
经死透，便松开了压着她四肢的双手。只见绫佳歪着头，扭曲着身体仰面躺在浴
室的瓷砖上，胸前的一对饱满的乳房依然骄傲地挺立着，只是布满了丑恶的咬痕、
抓痕和青紫的手印。如果无视她下体那里可怕的血洞和脖子上狰狞的伤口，简直
是一幅海棠春睡图。

　　出乎猎豹的意料，经历了死前的挣扎，绫佳的面部表情看上去并不狰狞，只
是有一分凄凉的苦闷。弯弯的长睫毛微微翘起，一颗晶莹的眼泪含在眼角，似乎
在诉说美丽的ＣＣＧ　女搜查官那未酬的壮志。

　　“哢——”猎豹稍微运用了一下ＲＣ细胞，手臂使出怪力把绫佳那颗千娇百
媚的脑袋硬生生扯了下来，下面还连着血糊糊的一大串血管、青白的气管和碎骨。

　　刚才居然忘记玩美丽女搜查官的小嘴了，不过现在也不算晚，猎豹心想。猎
豹摆弄着刚扯下来的那颗小巧的脑袋。只见绫佳涂着亮粉色唇蜜的嘴唇微微张开，
唇间的一排贝齿洁白细密，牙齿中间隐约可见小半截舌头。猎豹也不怕痛，硬是
举枪撑开她的银牙，把自己依旧坚挺的肉棒往里面捣进去，龟头粗暴地撬开了绫
佳娇嫩的小嘴。绫佳虽然已经香消玉殒，她的小嘴里依然有些温热，那条小巧的
粉舌也还保持着柔软湿滑。猎豹还不满足，又将绫佳的脑袋使劲往肉棒上压了压，
粗暴地把阴囊也塞进了绫佳的樱桃小嘴，把她娇美的脸颊都撑得鼓起来，雪白的
喉咙下都能看到阴茎的轮廓，这才开始了抽插。随着猎豹的一顿反复抽插，狭小
口腔里的温热和那条舌头的柔软细腻触感让他从龟头到小腹乃至全身都充满了酥
麻的快感，这让猎豹爽到了极点，积蓄了已久的精液终于从那丑陋的马眼里喷射
出来，统统灌进绫佳的小嘴。只见绫佳的嘴角和扭断的脖子切口处滴滴答答不断
流下白浊的液体，就连她挺拔秀丽的鼻子里都有精液在往外滴落。

　　操了美女搜查官的好几个洞，猎豹觉得有点肚饿。哢啪几声，他掰开绫佳的
肋骨，把她的心肺连着血管就这么扯了出来，血淋淋地往嘴里送去，发出咯嘣咯
嘣的脆响，吃得津津有味。剩下的部分猎豹准备带回他的巢穴慢慢享用，他在浴
室里找到几块大浴巾，把绫佳的手脚和内脏一块块撕咬下来，然后拿浴巾当做包
裹布依次包起来。

　　“哐啷——”突然玄关处传来一阵声响，像是有人弄翻了什么东西。猎豹心
想可能是那个缠人的中村特等搜查官发现了什么，匆忙间他把浴巾随便打了个结
往背上一甩，消失在浴室的窗户外。

　　刚才那声响动不是来自于中村退也特等搜查官，而是绫佳的邻居家的一个少
年。那个少年暗恋绫佳已久，心知因为年龄家境经历等等绫佳不可能接受他的求
爱，所以压抑的感情逐渐变成了病态的迷恋。他在阁楼设了一副望远镜来偷窥绫
佳的日常生活，运气好的时候也能看见一两次绫佳的诱人裸体。最近他的执念越
来越不可控制，竟然发展到去翻绫佳家的垃圾桶，还居然给他翻到一双绫佳因为
抽丝丢弃的旧丝袜。那少年用那条丝袜撸得昏天暗地，上面残余的淡淡女人体味
更是让他大呼过瘾。今晚，他又想故技重施，结果发现绫佳家的大门居然虚掩着
没有锁上，色迷心窍的他就乍着胆子摸了进来。一片漆黑中，他被绫佳进门就甩
掉的高跟鞋狠狠绊了一交，谁知因祸得福惊走了猎豹，不然难免沦为猎豹的点心。

　　等他的眼睛适应了黑暗，双手往从地上一撑想爬起来，发现了手掌按在一个
光滑的尖头物体上，凑近了仔细一看才发现是绫佳甩在玄关处的那双黑色漆皮细
高跟鞋。如获至宝的他捧起一只高跟鞋，把开口处捂在自己的口鼻上深深地呼吸
里面的味道，那是一股皮革的清香混合著浅浅汗味，好像还有一丝幽幽的香水味。
少年闻得兴起，居然还伸出舌头去舔舐那高跟鞋的衬里，汗水的咸味在他嘴里像
是琼浆玉液一般，他兴奋地把舌头贴到衬里的脚跟处，恨不得把绫佳在鞋里留下
的汗渍全部吞到肚里。

　　“哗啦——”猎豹翻窗逃跑的玻璃碎裂声让少年从沉醉中醒来，根据他平时
偷窥绫佳的经验来看，绫佳晚上回到家肯定会在一个小时内睡下。“千叶小姐，
您在家吗？我是您的邻居共田。”少年今晚的胆子不知道怎么得大起来，居然一
步步地走进了绫佳的家。一进客厅，他就闻到了那股浓烈的血腥味，还有一股奇
怪的腥臭味，就像他的母亲清洗猪肝时的那种味道。虽然他紧张得头皮发麻，脚
下还是不停地往那股气味的来源走去。少年发现气味的来源似乎是绫佳家的浴室，
半开着的浴室门口朦胧的白雾飘出，他走到门口犹豫了一下，结果还是走了进去。

　　“啊——”只见浴室的洁白瓷砖上到处都是鲜红的血迹，其中还有夹杂着淡
黄色的油脂，少年惊恐地想退出去，脚下却在残余的脂肪上一滑，跌倒在地。疼
痛似乎让少年清醒了片刻，他这才发现自己由于紧张居然还一直捏着绫佳的一只
高跟鞋一路走了进来。少年刚想丢开那只高跟鞋逃出浴室，眼角的余光里似乎看
到了一抹肉色。他战战兢兢地转过头，心里念着“不要是尸体不要是尸体……”，
定神一看却是一只女人的断脚，躺在洗手台下面的角落里。大概是猎豹刚才包裹
得不严实，走得又匆忙，从包起来的浴巾里滚落出来的。少年这时候倒没有因为
这是尸体的一部分而吓得屁滚尿流，他居然色胆包天地去把那只断脚捡起来。

　　只见那只断脚上还连着半截小腿，虽然只有半截小腿，但是从柔顺的腿部曲
线上还是能看出它的主人肯定是个身材性感的美人。小腿的断口处高低不齐，血
肉模糊，看起来像是被什么肉食动物咬过一样。断脚还包裹在薄薄的肉色丝袜里，
朦胧的丝袜给玲珑的纤足增添了一份象牙般的白皙，在浴室的灯光下晶莹剔透。
断脚摸上去虽然不像活人的身体那样温暖，却仍带有一丝余温。少年像是想起什
么似的，把断脚放进他另一只手里捏着的黑色高跟鞋，大小长短都恰到好处，毫
无疑问这只断脚就是少年的心中女神千叶绫佳的一部分。想到心中的女神，少年
心头的害怕转变成了欲望，他鬼使神差地捧起断脚，隔着丝袜张嘴含住了断脚的
一排秀气脚趾，跟刚才舔过的高跟鞋内侧相比，这只包裹在肉色丝袜里的美脚可
以说是活色生香了。含在嘴里的口感像一团温香软玉，依旧柔软的脚趾在他的牙
齿上摩擦，少年能感受到脚趾肚上仍残余着少许弹性。薄如蝉翼的丝袜让光洁的
脚背肌肤更加顺滑，丝袜下的脚趾间充斥着浓郁的皮革味和些许汗味，其中似乎
还带着缕缕润肤乳的香气。

　　可怜风华正茂的ＣＣＧ王牌女搜查官遗留下的唯一残肢，还要遭受邻家少年
的猥亵把玩。

　　舔了一阵子绫佳的丝袜玉足，少年已经是一柱擎天了。他迅速脱掉裤子，捡
起那只装着断脚的黑色尖头高跟鞋，把高跟鞋里绫佳的断脚脚跟用力掀起，做出
好像是她的脚尖挑着高跟鞋的姿势，让她性感的脚弓留在外面。接着少年把自己
那根肉棒往绫佳的脚底和高跟鞋之间的缝隙里塞进去。绫佳的玉足本来就纤小，
这只高跟鞋又是尖头式样的，所以高跟鞋的前端异常狭窄，这让少年觉得特别兴
奋。他用力地把粗大的阴茎往紧窄的鞋头里插进抽出，一面是绫佳滑腻的丝袜小
脚，另一面则是高跟鞋两侧坚硬的皮革边缘，这两者紧紧挤压着他的肉棒。少年
把那股疼痛硬是幻想成绫佳紧凑粗糙的阴道裹住他的龟头，那感觉就好像在跟活
着的女神做爱。

　　很快一股热流从少年的腹部涌向下体，“啊，绫佳姐姐我爱你！”少年忘情
地喊着女神的名字，白浊的精液喷涌而出，全部射在了绫佳那只玉足柔滑的脚底
心，顺着肉色的丝袜往下淌，迅速填满了那只黑色高跟鞋的鞋头。

　　射完精的少年大口喘着粗气，满足地靠在浴室的墙头上。直到凛冽的寒风穿
过浴室碎裂的窗户刮在他的脸上，他才如梦初醒地回过神来。今夜发生的一切似
梦似幻，像是要确认自己是否在做梦的样子，少年拾起胯间那只绫佳的断脚，只
见断脚上略微加厚的丝袜袜尖已被少年的口水濡湿，透过透明的袜尖五根圆润而
精致的脚趾清晰可见。他伸出手五指用力往上掐去。虽然玉足早已冰凉僵硬，但
是细腻的肌肤和柔滑的丝袜触感依然真实。

　　少年的脑中转过了无数念头，最后他还是决定铤而走险，带走绫佳的断足，
至于怎么保存不是当务之急。目前的首要任务是抹掉自己在这里留下的指纹，他
环顾四周想找些浴巾来，同时小心翼翼地躲开地上和墙壁上遍布的鲜血、脂肪和
排泄物。可是浴巾刚才被猎豹全部拿走去包裹绫佳的残肢，少年没找到浴巾，只
好去角落的洗衣篮里一阵翻找。洗衣篮里放着绫佳今天刚脱下的白色女衬衣和黑
色包臀短裙，还有两件前天晚上换下的蕾丝三角裤和胸罩。绫佳是个爱干净的女
孩，内衣裤都是一天一换，上面没有一丝汗味，只有淡雅的香水味以及若有若无
的沐浴露芳香。少年贪婪地把脸埋进绫佳的内衣裤里，大口呼吸着女神的气息，
看他神情恨不得统统揣在怀里带回家，兴奋得几乎忘了正事。

　　把一切都收拾停当后，少年蹑手蹑脚地从原路离开了绫佳的住宅并带上门。
谁知他刚出门，就看到几辆ＣＣＧ的警车呼啸而过，吓得心虚的他一个哆嗦，手
一松那只断足便滚落到路旁的草丛里。少年急忙爬到草丛里，可是这里的草丛浓
密茂盛，今夜的月光又不明亮，这哪里还找得到。他急得掏出智能手机，侥幸能
借着那点光亮找到断脚，可找了半天还是不见踪影。只听得到草丛周围的野狗一
阵吠叫，扰得他心烦意乱。

　　绫佳的断足去哪了呢？原来绫佳家里附近的游荡着好几只野狗。绫佳喜欢狗，
可是自己因为工作忙没时间养一只，所以平时她晚上回家都会给家门口的这几只
野狗喂食。今晚，绫佳没来喂食，野狗们早就饿的呜呜乱叫，这会见有人丢下一
块肉，也不管是什么就争抢着啃咬起来。经过猎豹和少年的玩弄，绫佳的那只脚
上布满了各种液体，未经训练的野狗自然闻不出绫佳的味道来，更何况饿极的野
狗什么都能吃得下。就这样，绫佳残余的最后一部分凄惨地成为了野狗们的食物。
只见野狗吃完满意地舔舔舌头，留下一堆细碎的骨头，在昏暗的月光下泛着惨白
的微光。


　　　　　　　　　　　　　　——全文完——
