　丝妻小唯的凌辱计划


作者：naikonfk
2016/05/23发表于：SIS

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　大家好，我老婆叫崔小唯，今年２８岁，身高１６０ｃｍ，体重４３ｋｇ，
在金融行业工作，一双丝袜美腿让人垂涎欲滴，是个标准的人妻丝袜ＯＬ，不过
由于看起来显小，说她还在读大学都不会有人怀疑。

　　我们从交往、结婚到现在有７年时间了，可能是因为七年之痒吧，在性事上
缺少兴致，大都是应付一下交个「公粮」草草了事，直到一件「意外」发生，又
让我重新燃起了兴趣。

　　那是今年春天，由于之前的住所环境不太好，邻居又经常深夜了还在吵闹，
于是小唯在和我商量之后，决定卖掉当时的房子，另外挑个环境不错的小区居住
。经过一段时间的斟酌，选中了一套我们都很满意的房子，付了首期拿了钥匙，
便开始商量起如何装修新居。

　　之前那套房子是委托装修公司来做的，事后一算，被他们坑了几万块，这次
在朋友建议下，在小区里转了半天，看到一家装修还不错，于是联系了那个工头
，工头一听有私活可接，立马答应隔天下午和我们一起去新居看看。

　　到了约定的时间，我搭车前往新居，但是遇到路上堵车，于是打电话让小唯
先过去和工头聊下我们的装修想法。等我到了以后都晚了快１个小时了，正准备
搭电梯上去，却接到小唯电话：「老公，你到了吗？」

　　「刚到楼下，在等电梯，马上就来。」

　　「哦，不用啦，我已经谈好啦，你来小区对面的咖啡馆吧，我一直在这等你
呢。」

　　「好的，我马上到。」

　　「等你哟，老公，快来~」

　　挂掉电话来到咖啡馆，小唯正好走出来，见到我挥手说：「老公，我们边走
边聊~~」一路上小唯向我介绍那个工头姓陈，在ＸＸ公司工作了快２０年了，
很有经验的样子，算了一下比在装修公司便宜很多，而且还保证质量。

　　我一路听着小唯说话，心里却觉得哪里不对。直到临睡前，我突然想到小唯
由于工作需要，必须要穿黑色丝袜，而咖啡馆见到她时腿上什么都没有，丝袜哪
里去了？

　　想到这里，我睡意全无，不过又一想，也许是小唯在公司换下了？不过以前
从来没有发生过啊，上次丝袜钩丝破掉也带回来了的。难道是那个工头？我突然
想起以前看过的淫妻小说，难道里面的情节发生在我身上？不至于吧，小唯虽然
床上比较闷骚，但还是比较传统的女性，而且刚才也没表现出什么啊。

　　就这样胡思乱想着，迷迷糊糊的听到小唯叫我：「老公，睡了吗？」

　　「还没呢，老婆，怎么啦？」

　　「有件事，我不知道怎么跟你说……」

　　我心里一紧问道：「什么事呀？」小唯却不说话，我从背后抱住她，刚想开
口问她发生了什么事，小唯突然转过身来，一脸的泪痕：「老公，我对不起你，
你别不要我好吗？」

　　我心里一紧：不是吧！难道真被我猜中了？

　　「今天在新居……我和陈师傅本来好好的在看房子，突然他抱住我……将我
压在地上，我拼命反抗，呜呜呜……但是他用皮带将我双手捆起来，然后把我…
…」小唯一边哭一边说。

　　我脑袋里「轰」的一声，不知道该说什么，但是肉棒却一下硬的不行，小唯
见我不说话，也不知道或者不敢说什么，在那轻轻抽泣。

　　看着哭泣的小唯，我鬼使神差的一把扯下她的内裤，将硬的不行的肉棒一下
插入到她小穴里，小唯竟然早就淫水泛滥了，感受着她那又湿又窄的小穴，我一
声不吭奋力地抽插着。

　　「啊……老公……不要……」

　　我骂道：「骚货，你都湿成这样了，真的是别人强奸你吗？别人可以干你，
我就不能干你吗？」

　　「不是……哦……不是啊，老公……我是真的……」

　　「是真的什么？真的勾引那个老鬼让他干你是吗？」

　　「我没有……啊啊……老公，我真的……啊……」

　　不管小唯说什么，我始终大力抽插着她那紧窄的骚穴，双手则抓着她那雪白
而圆润的奶子，不停揉捏她的乳头。

　　在我一阵爆操之后，小唯脸上依旧有着泪痕，嘴里已经不自觉的发出浪叫：
「啊……老公……哦……再大力点……再快点……啊啊……干我……」

　　「骚货，你也是这样一边被那老鬼操干，一边求他大力干你吗？？」

　　「是…我是骚货…啊…是我勾引他……啊啊…求他干我…用力…啊……」

　　「骚货！你这欠操的婊子！」

　　「我是婊子…哦哦…用力干我……」小唯一边说着，一边用她两条白皙的玉
腿老树盘根般地缠着我，「老公…用力干你的婊子老婆……啊啊……」

　　听到她这么说，我无比兴奋，肉棒在小唯的骚穴中一阵乱操，操的她浪叫不
停，接着我抽出肉棒，将小唯身体反转过来，使她的玉背和美臀面向着我，再双
手抓着她的纤腰，用老汉推车的姿势继续干她，小唯用手撑着床，一边迎合我的
撞击，一边大声浪叫，双乳随着身体前后摆动。

　　「啊…啊……再大力点…老公…快点…快……啊啊……啊啊啊啊！！！」小
唯竟然这么快就达到了高潮。

　　我突然想起她所说，那老鬼也是这样从后面把她压在地上，于是一把抱起瘫
倒在床上的小唯，让她整个上半身趴在床上，随后从床边扯过小唯的内裤，将她
的双手反绑在身后，撅起骚臀继续猛操。

　　「老公…够了…啊…不要再操了……」小唯求饶道，「老公…哦哦…求你了
……放过我吧……」

　　「骚货，你不是欠操吗？我就把你操个够！婊子，这个姿势喜欢吗？嗯？」

　　还在高潮中回味的小唯，语无伦次的说：「喜欢……婊子老婆最喜欢…被别
人用这个…啊…姿势……啊啊……干了……」

　　「说！你今天是怎么勾引陈老鬼，让他干你的？」

　　「是…我进屋就把…啊啊…老公用力……就把裙子撩到腰上…哦……趴在墙
边…分开双腿，撅起……撅起我的屁股勾引他……」

　　「什么屁股？是骚臀！说！」

　　「哦…是骚…啊…骚臀……」

　　我一边奋力抽插，一边说：「骚货，继续说，你这个婊子撅起骚臀干什么？
」

　　「是…啊啊…我对着…陈师傅……哦哦哦……撅起骚臀左右摇晃……一边晃
一边告诉他……我是个欠操的骚货……求他操我……就像这样从后边……撕烂我
的裤袜…用力操我……」

　　「那他是不是抱着你一阵乱操？？」我一边问，一边又猛操了几十下。

　　「是…他抱着我的骚臀……啊啊……撕烂我的……撕烂我的裤袜……哦…哦
哦……陈师傅…操我……再大力点……用力操我的小穴……」小唯被我操得意乱
情迷，已经分不清到底是我在操她还是陈老鬼在操她。

　　「欠操的骚货！干死你这个婊子！」我也是精虫上脑，一边说一边大力抽插
，「你这个勾引男人的贱货，操烂你的骚穴！」

　　「是…我是骚货…是婊子…是贱货……啊啊……每天都要勾引不同的男人操
我……干我的骚穴……哦哦哦……让他们轮奸我…操我…干我…哦…在我子宫里
射满精液……啊啊……」

　　我听到这里，一手抓住小唯的头发，一手不停的拍打她的骚臀，小唯双足紧
绷，浑身颤抖，马上也要迎来第二波高潮。

　　「陈师傅…呜……别停…干我……呜喔……操我…射烂我的骚穴…」小唯这
骚货竟然求那老鬼射烂她的骚穴。

　　听到这里我再也无法忍耐，再抽插了几十下后，用力抓着小唯的骚臀，将精
液狠狠的射进她的骚穴，而小唯也在我的射精中达到了第二波高潮。

　　射精后看着身下的小唯，她双肩不停的耸动，我一下清醒过来，心中无比后
悔，俯身想抱住她，谁知小唯转身给了我一巴掌。

　　「老公！」

　　我突然睁开双眼，看见小唯趴在我旁边，手中握着我坚挺的肉棒，脸上挂着
暧昧的笑容：「老公，你要干死谁啊？你要操烂谁的骚穴啊？嗯~~？」

　　妈的，是梦吗？

　　「老婆，那个…嘿嘿……做了个梦而已…」

　　小唯一巴掌拍在我的肉棒上，痛的我眼泪直流，还没来得及说什么，小唯突
然脱下我的内裤一口将我的肉棒含进去。

　　突如其来的快感让我无以言表，想起昨晚梦中的情景，我很快就在小唯的嘴
里缴了械。

　　小唯将嘴里的精液吐出来，说道：「咳咳…坏老公，怎么这么快，差点呛死
我了！咳咳咳……」

　　「抱歉啊，老婆，你这么迷人，小嘴又这么厉害……」

　　「好啦，快起来啦，吃过早饭乖乖去上班。」

　　「好的，老婆。」

　　起床后冲了个凉，看着我那迷人贤惠的老婆，默默的吃着早饭。

　　来到公司后，坐在办公室里仔细回想，果然只是个梦啊……不过，为什么心
里有点失落呢？带着乱七八糟的想法，我开始了今天的工作。

　　工作果然能让人的头脑冷静下来，当我再回过神来的时候发现已经是饭点了
。

　　「瑾哥，到饭点了，你不吃午饭吗？」问我的是小王，从公司其他部门调到
我这里有２个月了，一个机灵的小伙子，工作上很能帮忙，平时我也比较照顾他
，一来二去关系也很不错了。

　　我说：「哦，都这个时候了吗？我这里还有一点工作，你先去吃吧。」

　　「好。」

　　看着小王离开办公室，我盯着电脑屏幕胡思乱想，我承认我是有淫妻爱好，
但是都只是平时意淫一下，如果让小唯被别的男人干，我真的愿意？

　　心里还在纠结，肉棒却又有了抬头的迹象，哎，再说吧，我心想。将电脑关
掉，我离开公司，也没去餐厅，找了个路边小馆子，胡乱吃了一点东西。

　　不过我始终想弄明白昨天小唯穿的黑色裤袜的去向，要不干脆下午去一趟小
唯的公司吧，我心里冒出这么个想法。于是我赶紧付账，回公司请了个假，然后
找了个茶馆熬到下午４点，搭车前往小唯的公司。

　　半小时后，我来到小唯工作的地方，她虽然在金融公司工作，但是是文员，
办公室与其他内勤人员一样都在在１２楼。

　　乘电梯到了小唯办公室，却发现门关着，透过窗户看见里边没人。

　　小唯她们公司文员和内勤的上班时间是朝９晚５，这都快下班的点了，会去
哪里呢？

　　我没有打电话给小唯，而是自己四处晃悠，因为快下班了，办公室人也不多
，也不用担心有认识我的人看见我。

　　说实话，我也不知道是来干嘛的，捉奸？我想想都觉得不可能，小唯不会做
出这种事，不过我也有一点忐忑，办公室里同事之间发生点什么也很常见。

　　但是如果真的见到小唯背着我和别的男人搞三搞四，我会有什么举动？我摇
摇头，试图将这些想法甩出我的脑袋。

　　突然我听到轻微的「啪啪」声以及压低的说话声：「徐哥，这个骚货真是爽
！」

　　「是啊，可惜每次只能干死鱼。」

　　「哎，老徐，你别不知足了，有的干不错了！」

　　「赵哥说的是，哦…哦哦……不行了，射了！！」

　　「小何你完事了？快让老哥我接着来！」

　　「赵哥你这都是第二枪了，还来？」

　　「你别废话，你哥我号称夜御十女枪不倒，快滚一边去！」

　　「好好，嘿嘿，赵哥你厉害，干死这个骚货！」

　　我一惊，难道是小唯？我循着声音找过去，发现男厕所挂了个牌子写着「打
扫清洁」四个字，而声音就是从里边传出来的。

　　我手放在门上正准备推门进去，却听到有人说：「小何，你在她嘴里把鸡巴
整理干净了就换我，我再在她嘴里来一炮，你记得把这骚货今天的骚样拍下来。
」

　　「没问题，徐哥。」

　　我的手一下停住了，发现了几个关键字：再、今天、拍。

　　他们已经不止搞了她一次了，而且不仅是今天，以往也有，而且每次在搞她
的过程中都有拍照。现在怎么办？被迷奸的是谁？我进去吗？

　　妈的，我头脑一片混乱，到底要不要进去？如果被迷奸的真是小唯，以后他
们用照片要挟怎么办？

　　由于内勤文员大都是女性，这一层没几个男人，所以男厕是在一个角落里，
对面是资料室，旁边是一条不窄的走道将男厕与资料室隔开，虽然平时资料室时
常有人出入，但快下班的时候是没人来资料室的。

　　我四处看了看，不行，没办法从其他地方看到里边的情形，正在这时，我听
到里边的人说：「唔！好爽！」

　　「赵哥，差不多了，完事了没？」

　　「唔哦…快了……马上好了……哦哦哦！！！」我听见一阵快速的「啪啪」
声，接着是这个赵哥刻意压低的急速喘息。

　　「小何你拍好了就出去看看走廊有没有人，没人把她抬去我的办公室整理一
下。」

　　「拍好了，徐哥，我出去看看。」

　　我听到这里，也不知道自己为什么会害怕被发现，马上快速躲在资料室角落
盆栽的背后，由于男厕的门没有对着角落这边，被称为小何的人出来以后并没有
发现我。

　　我看见小何的四处张望了一会，转身打了个手势，然后走出２个男人一左一
右搀扶着一个女性往办公区域走去，那名ＯＬ身穿工作服，耷拉着头，浑身无力
的任由两人扶着，我从背后看不出是谁。

　　我抬手看了看表，已经过了５点了，这个时候公司没什么人，于是我猫着腰
跟着走上前去，只见他们４人进了总经理办公室，然后将门关上。

　　我等了大概５分钟，随后看见门打开，小何扶着那名ＯＬ出来，我始终看不
见她的脸，心里无比焦急。

　　跟着我看见两个４０多岁的中年男人出来后，将门锁上，然后对小何说：「
小何你处理一下，我们先走了。」

　　「好的，徐哥、赵哥，放心吧，没问题。」

　　２个中年男人走后，而小何则将那ＯＬ搀扶到办公区域，又整理了一下她的
衣物，然后哼着小曲一脸惬意离开了。

　　我赶紧过去，还没走近心里就如遭雷击，那ＯＬ坐的位置就是小唯的位置！
我过去一看，果然是小唯！！

　　不知道是什么迷药，小唯仍然没有醒转，我坐在一旁看着小唯，依然是我那
美丽的老婆，依然是气质ＯＬ打扮，依然是黑丝美腿，只是她双目紧闭，脸上泛
着潮红。

　　我不知道该怎么办，也不知道怎么面对小唯，思维一片混乱，就这么呆坐在
一旁，过了一会儿，小唯发出一阵呢喃逐渐醒转，我默默的站起来走出办公区，
来到楼下，拨通了手里的电话。

　　「喂，老婆，还没下班吗？」

　　「老公…下午太累啦，所以睡了一会儿，没想到睡过头啦，对不起哦。」

　　「没事，你快下来吧，我在你楼下。」

　　「哦？好的~我马上到，等等啊，老公！」

　　我挂掉电话，在路边抽着烟，想着刚才发生的一切，肉棒慢慢的挺立起来。

　　「老公~干嘛呢，走吧~~！」小唯突然从后边挽着我的手说。

　　小唯看来很开心我能来接她下班，我转头看见小唯洋溢着笑容的脸上依旧没
有褪去的潮红，心里一荡，一整天的烦闷情绪一扫而光。

　　「我们在外边吃吧？」我感受着下身坚挺的肉棒问道。

　　「嗯~吃什么呢？」

　　「日本菜吧？你上次不是说想吃吗？」

　　「好~！老公，最爱你了！！」

　　老婆，我也最爱你了！我搂着小唯，感受着下身的坚挺，和她一起离开了公
司。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写，文笔不太好，自己也感觉很乱，抱歉了各位，这个目前决定是会
连载下去，如果各位网友有啥好的提议可以联系我，有啥意见和建议也请提出来
，希望能给大家带来更好的文章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





【丝妻小唯的凌辱计划】（二、三）

作者：ｎａｉｋｏｎｆｋ
２０１６/５/２５发表于：首发ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　和小唯一起来到日料店，点餐完毕后，刻意叫服务员拿了一瓶清酒。

　　小唯很奇怪，问我今天怎么会想要喝酒的。

　　我随口说道：「今天在公司，无意中发现了一件事，对我以后可能会有不错
的影响，如果按今天的情况发展下去，搞不好会有好事发生。」

　　小唯听了很开心：「老公，你是要升职了吗？」

　　「是啊，搞不好可以升职的。」

　　「那我陪你喝一点啊，老公~~」

　　「好啊！」我回应道。

　　和小唯碰杯，看着她开心的样子，我肉棒却硬的难受，费好大劲才压住立马
爆操小唯的想法。

　　吃完饭回到家，一进屋我就撩起小唯的短裙，撕烂她的裤袜，把她压在沙发
上提枪就插。

　　小唯完全没反应过来，回过神来时，已经在被我奋力抽插了。

　　由于完全没有前戏，她的肉穴并不湿滑，小唯一边反抗我的压迫，一边痛呼
：「老公！痛死啦！停下来啦！」

　　我则俯下身，从身后抓住她的双乳揉捏，同时去亲吻她的耳垂。

　　小唯的耳垂一直都是她的性感带，在我的多重进攻下，很快就把小唯微弱的
反抗给镇压了下去。

　　随着抽插的频率加快，小唯也开始发出浪叫：「哦…老公…哦哦…用力…再
用力点…啊啊……」

　　我想着下午公司的情形，伴随着小唯的浪叫，加快了抽插的速度，在一阵激
烈的「啪啪」声中，在我射精的同时小唯也被我送上了高潮。

　　我们就这样趴在沙发上感受互相之间带来的快感，肉棒慢慢软化，从小唯的
肉穴中退出，白浊的精液顺着滴落在小唯的大腿上、沙发上。

　　「让开啦，老公！沙发弄脏啦！」

　　「让我再抱一会儿嘛，脏了就脏了，隔天拿去洗了就好了。」

　　「不要啦，快起来啦！」小唯催促道。

　　在小唯的催促中，我慢慢起身，抽着烟，回想着刚才的过程，好像回到当年
两人热恋的时候，我们也是这样激烈的爱着对方。

　　小唯背对着整理沙发，我看着从她肉穴中顺着丝腿慢慢留下的精液，看着精
液流过丝袜后留下的淫靡的痕迹，心里慢慢浮现出一个想法：设计凌辱小唯，让
别的男人玩弄我那丝袜美妻！

　　不过要怎么实施呢？我在那里埋头苦想，小唯却一下坐到我的怀里：「坏老
公，强奸了我，现在后悔啦？」

　　「嗯……对不起老婆，吃饭的时候就不知道为什么好想干你，直到刚才……
没把你弄痛吧，老婆？」

　　「没有啊，老公今天好厉害，感觉好像回到刚交往的时候啦！」

　　「那你舒服吗？」

　　小唯一脸娇羞：「……舒服啦！」

　　「嘿嘿，老夫老妻了还害羞吗？要不再来一次？」

　　「不要啦，快洗漱一下早点睡吧，明天星期三，你一早要开晨会的，不要迟
到啦。」

　　「好好好~都听老婆大人的。」

　　洗漱完毕后，躺在床上，我将小唯拥在怀里，闻着她的发香，沉沉入睡。

　　也许是想的太多，今天的梦都很奇怪，一会儿是小唯在上班途中公交车上被
人玩弄，一会儿是小唯被公司的同事三穴同时插入操弄，乱七八糟一大堆，弄的
我第二天起来也迷迷糊糊的。

　　小唯笑骂道：「老公，年龄大了就不要这样啦，你不年轻了哦！」

　　我脱口而出：「那你是要找个年轻的干你吗？」

　　小唯脸一板：「讨厌啊，坏老公，你变态吗？让自己老婆被人干！」之后生
气不再理我。我哄了一会儿才好，临出门时，我叮嘱小唯：「工作别太累，该休
息就休息，身体重要。」

　　「知道啦，老公你快去吧，爱你哦！」小唯说着把我推出了家门。

　　来到公司，由于昨晚没睡好，晨会时几次打盹，后来差点睡着，还好没被老
板发现。好不容易熬到会议结束，回到办公室，我开始思考如何实施凌辱小唯的
计划，不过当务之急是先要想办法取回那３人手里的照片。

　　正好看见小王从我桌前走过，我于是问道：「小王，问你个事，假设有Ａ、
Ｂ、Ｃ三人，Ａ在Ｂ不知情的情况下拿了对Ｂ来说很重要的一件东西，而Ｃ知道
了这个事，Ｂ和Ｃ的关系很好，但是Ｃ不想这件东西回到Ｂ的手里，同时又要制
止Ａ，你说怎么办才好？」

　　「瑾哥，你这个逻辑很混乱啊」，小王说道，「既然那件东西对Ｂ很重要，
那Ｂ怎么会不知道东西被人拿走了？而且如果Ｃ和Ｂ的关系很好，Ｃ为什么不帮
Ｂ拿回那件东西？至于想要制止Ａ……Ａ的这种行为本身就有问题，Ｃ大可以直
接找Ａ拿回来，至于是不是还给Ｂ又是另外一回事。」

　　「好的，谢谢了，小王。」

　　「没事的，瑾哥，不过你这个问题真的很奇怪啊，为什么会有这样的…」

　　「呵呵，就是在网上看见一个测试题而已，我也觉得很奇怪，就这样吧。」

　　「瑾哥，那些题都是扯淡的，很多都是不成立的命题，你也别花太多心思去
想。没其他事的话，我先去办事了。」

　　「好。」看着小王离开办公室，回想着刚才的对话，不错，不管怎样，要先
见一见他们３人才行。

　　快到中午的时候，我给小唯打了个电话：「喂，老婆啊，我之前听你说你的
部门经理人很好吗？」

　　「是呀，老公，徐经理人很不错的，一直以来都很照顾我的呀，你怎么突然
问这个？」

　　我心想，是啊，是很照顾，都照顾你骚穴好几次了，不多照顾一下怎么行？
「这样吧，要不今天约他来家里吃个饭，好好感谢人家？」

　　「这会不会不太合适啊……」

　　「有什么不太合适的，就这么办吧，你记得约他。」

　　「那好吧。」

　　我挂掉电话，趁中午吃饭的时候去买了个摄像头，又到药店买了一盒安眠药
，下午提前请了个假回家，将电脑打开，插上摄像头，将它藏在书柜后边，打开
录像功能测试一切没问题了，就将显示器关掉。

　　看了看时间，快５点半了，小唯他们应该快回来了，赶紧将安眠药拿了几粒
，碾成粉放到小唯的红酒里。

　　小唯平时不管别人喝什么酒都是只喝红酒的，据说是因为红酒对女性有很多
益处，也多亏小唯这个习惯，给我创造了机会，让我能提前做好准备。

　　刚准备妥当，小唯就到家了，那个中年男人则一脸猥琐的跟着小唯进了屋，
当时远远的没看清，现在一看，这个猥琐男还是个地中海。

　　「老公，这位是我们行政部门的徐经理。」小唯介绍说。

　　「徐经理，你好，我是小唯的老公，周瑾，快进来坐。」

　　「哈哈哈，早就听说小唯两夫妻郎才女貌，今天见到果然是这样，小唯，你
老公可是一表人才啊，哈哈。」

　　小唯听到后一脸的开心：「哪里啊，徐经理，我老公还是个小主管，很多方
面还要多跟您学习呀。」

　　「学习谈不上，多交流多沟通，哈哈。」

　　我心想学习啥？学习怎么操你？另外我和你这个猥琐男交流沟通个屁。

　　想归想，还是领着徐秃头坐到沙发上，我故意让他坐到上次操干小唯后留下
印迹的地方，徐秃头看见了，也没多说直接坐下了，给他泡了杯茶后，我借口和
他不熟，让小唯留下和他闲聊，我则去厨房做菜。

　　过了一会儿，小唯一脸通红来到厨房，我问她：「怎么了，徐经理呢？」

　　小唯说：「徐经理去洗手间了，都怪你，上次把沙发弄脏了，刚才被她发现
，还问我是怎么弄脏了，我推说是看电视的时候酸奶弄到沙发上，真是丢死人了
。」

　　「你都说是酸奶了，酸奶哪里丢人，没事的，你快出去。」

　　「好啦，老公，你快点哦！」

　　「没问题，马上就好。」

　　我陆续将做好的饭菜放到桌上，最后一道菜完成后，我招呼徐秃头入座：「
徐经理，不好意思啊，让你久等了，小唯你怎么搞的，怎么不招呼徐经理先吃呢
，等我干嘛呢？」

　　徐秃头说：「没事，小唯之前就说吃着等你，但是你这个大厨没来，我怎么
好意思动筷子？哈哈哈，现在好了，来来来！」

　　「我去拿两瓶酒，老婆，你还是喝红酒吧？」

　　「嗯，老公。」

　　大家喝着酒，客套来客套去，气氛看起来蛮融洽的，不过我一直在注意小唯
，她都喝了好几杯了，还没有睡意，难道药效不够？

　　而这时，徐秃头一把拉着我说：「嘿，小弟，看不出来你手艺不错啊，这几
道菜可以啊！」

　　「哪里那里，平时没事喜欢研究而已。」

　　「不要谦虚！看来小唯平时有口福啊，难怪在公司经常夸你是贴心暖男。」

　　听到徐秃头这么说，我心里还是很开心的：「哈哈，我才是要多谢徐经理，
经常听小唯说起你在公司很关照她，来，小唯，我们敬徐经理一杯！」

　　「哈哈哈，好好！」

　　之后我不停的劝小唯喝酒，也不停的和徐秃头碰杯，到后来小唯已经有了明
显的睡意，只是强撑着不让自己睡着，而我和徐秃头也是第二瓶快见底了。

　　这时候我装作喝醉的样子说：「徐…徐经理……小唯看着跟大学生似的……
平时做事……肯定也……也是手忙脚乱的……还要您多担待……担…担待……」

　　「好说…好说……我比你大…大几岁……我就不客气的叫你一声老弟了」

　　「徐哥……以后小唯……还要麻烦你……麻烦你多照顾……」

　　「哪的话…弟妹的事就是我的事…你放心……保证照顾……你老婆……」

　　我心想你多半是想「照顾」她的骚穴想疯了，但也没说穿，直接借着酒劲说
了声谢谢，就趴在桌上佯装醉倒。

　　徐秃头叫了我几声，我依旧装醉，徐秃头转头一看，小唯也是趴在桌上熟睡
，于是满嘴酒气的骂道：「小子，那么没酒量，怪不得哥哥我帮你照顾老婆了，
呃……」

　　徐秃头说完就走过去扶小唯，小唯浑身无力，倒在他身上，我侧脸一看，徐
秃头下身早已顶出了帐篷，而小唯还以为是我在扶她，说道：「老公……扶我去
沙发……」

　　徐秃头一惊，酒也醒了一半，后来发现小唯是在呓语，于是大著胆子说：「
好，我扶你去沙发，徐经理我已经送走了，你看你酒量不好就别喝了。」

　　徐秃头将小唯扶了过去，小唯立刻瘫倒在沙发上，徐秃头试着碰了小唯几下
，见小唯没反应，于是抬起小唯的丝袜腿边闻边舔，同时伸出一只手在她腿双间
来回抚摸。

　　这时小唯突然说：「老公…别弄了……等下沙发又被弄脏了……」

　　我侧着脸一边看一边想，骚货，那不是我，是那个秃头在搞你，你还叫他老
公。

　　「老婆，没事的，不用担心，我会小心的。」徐秃头竟然就这么称呼老婆了
，妈的，你他妈当我这个正牌死了？

　　而徐秃头迅速脱掉裤子，露出憋了几个小时的肉棒，我一看这青筋暴露的肉
棒马上就要在我面前插入我那可爱贤惠的老婆，自己下身也顶起了帐篷。

　　徐秃头褪下小唯的裤袜和内裤，摸了几把她的骚穴说：「骚货，已经这么湿
了，我今天不操死你不姓徐！」

　　说着「噗嗤」一下将整根肉棒插入小唯的肉穴，小唯发出一声诱人的娇喘，
下意识的起身将徐秃头抱住，发出浪叫：「哦……老公……啊啊啊……干我……
老公…干我……」

　　徐秃头一听，立马开始大力抽插：「终于不是干死鱼了，操，真是爽，干死
你这个骚货，从你上班来第一天我就知道你是个荡妇，干死你这个荡妇，操！」

　　「啊啊……老公……我是荡妇……干死我…哦…哦哦……干死你的荡妇老婆
……」

　　徐秃头对小唯这样的要求肯定是必须满足的，只见他将小唯双手从他身上拿
开，然后抱着小唯双腿，一边用力猛操一边舔。

　　「哦…老公……再大力点…啊啊……别舔……老公…别舔……」

　　徐秃头骂道：「你就是个婊子，老子要怎么样就怎么样，你这个婊子！」

　　「老公……我是婊子……啊…操……哦哦……操烂我……」

　　不错，你就是个婊子，我心想，欠操的婊子，在老公面前被人操到高潮！

　　一边想一边看着徐秃头打桩机一般在小唯身下疯狂抽插，我心里也是蛮佩服
的，别看这徐秃头都快５０岁的人了，居然还有这体力。

　　正想着，徐秃头突然放开了小唯的双腿，将肉棒抽出肉穴，伸出手在在她骚
穴里抠挖，同时肉棒放在小唯嘴边，迫使她帮他口交。

　　小唯在徐秃头手上攻势下，张口发出声声娇喘，徐秃头趁机将肉棒插入小唯
的嘴里，来回抽插，而小唯竟然用一只手按摩徐秃头的卵蛋。

　　「真他妈是个骚货…啊……技术这么……这么好…！」

　　徐秃头一边骂一边用一只手将小唯的裤袜和内裤拔下，然后将她的黑色裤袜
慢慢塞进小唯的菊门。

　　估计小唯感到疼痛，也暂时恢复了清醒，她吐出徐秃头的肉棒，睁开无神的
双眼看着徐经理说：「啊……不要……你是……你不是我老公……不要……放开
我……」

　　徐秃头的所有动作都停止了，但过了几秒钟，他继续爆操着小唯，甚至有点
变本加厉：「说什么呢，徐经理走了，我是你老公，我是周瑾！」

　　小唯被操得迷迷糊糊的，嘴里含着肉棒发出「呜呜」的声音，不过看她用力
抱着徐秃头的腿，能看出她又进入意乱情迷的状态。

　　接着徐秃头从小唯嘴里拔出肉棒，将小唯翻过身来，摆出老汉推车的阵势开
始大力抽插。

　　小唯大声的浪叫着，那叫声大到连我都怕邻居听到，还好徐秃头可能也是做
贼心虚，顺手将小唯的内裤塞到她嘴里，让小唯再次只能发出「呜呜」的淫叫，
伴随着小唯的呜咽，小唯被操到了高潮，只见小唯浑身抽搐，上身无力的倒在沙
发上却依旧翘着骚臀在徐秃头的抽插下前后摇晃。

　　我在一旁看得血脉偾张，这一幕和我梦中的情景如此相似，只不过操她的人
换成了一个中年猥琐秃头！

　　徐秃头一边猛操小唯，一边不停的玩弄塞进小唯菊门的裤袜，一下将裤袜整
双塞进她的菊门，又一下整双扯出来，丝质裤袜带来的摩擦力竟然让小唯达到了
第二波高潮！

　　小唯全身颤抖，发出一阵呜咽，骚穴被操到喷水，菊门一开一合，似乎在渴
求徐秃头更强烈的侵犯！

　　我看着小唯半睁着无神的双眼，心里不停告诉自己再等等，等那个秃头射精
。

　　徐秃头加快了抽插速度，小唯在他身下如暴风雨中的孤舟前后飘摇，最后那
秃头将肉棒从小唯的骚穴中抽出，狠狠的插入小唯的菊门中，打摆子一般将浓精
射入她的菊门。

　　过了一会儿，秃头将软掉的肉棒从小唯的菊门中抽出，来不及闭合的菊门流
出了白花花的精液。

　　这时，我觉得差不多了，突然站起身来，在秃头目瞪口呆中，走到电脑面前
，将显示器打开，结束了录像，将刚才从吃饭开始到秃头射精为止，从头到尾快
速播放了一次，然后转头看着徐秃头。

　　看着徐秃头依然保持呆立的姿势，我说：「徐哥，嘿嘿，难道你以为我酒量
那么差？」

　　「你……」

　　「我知道你们３个人对小唯做的事，怎么说？交出相片？还是我把这段你在
别人老公面前，迷奸醉酒人妻的视频拿去警局？」

　　「你这个混蛋！你装醉，你阴我！？」

　　「呵呵，不管怎样，你要不要把相片交出来？」

　　「你……你是怎么知道的？」

　　「你别管我是怎么知道的，我只告诉你一件事，我不管相片在谁的手里，只
要你把相片交出来，让那两个杂碎离开公司，你以后还可以操到小唯，怎么样？
」

　　「什么？」徐秃头一脸不可思议。

　　「怎么样？我耐心有限，拼着鱼死网破，哪怕被那两人公布照片也要让你坐
牢，你觉得我敢不敢这么做？你是在高位的人，你自己考虑看看？」

　　「……」徐秃头没说话。

　　「徐哥，你想想，为了那两个人放弃自己前程，这样真的划算？再说了，你
办完这事可以独自占有小唯，哪样划算我想你懂的吧？」

　　徐秃头咬牙说：「好！」

　　「徐哥，那今天操得还好吧？差不多就行了了，慢走，不送。」

　　徐秃头看了我一眼，提上裤子走出了门。

　　我回头看着在沙发上烂泥一般瘫倒的小唯，走过去把她衣服脱掉，扶到厕所
将身体清理干净，回到床上狠操了一炮，任由肉棒插在小唯的肉穴中，拥着她睡
去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「老公！变态！」早上我还在梦中大干着小唯，突然听到她一声怒斥。

　　「怎么了？」

　　「你昨晚做了什么？弄的我下身好痛！」

　　「没什么啊，嘿嘿……」

　　「还骗我，为什么我下身这么痛，你这个变态！」

　　「老婆大人，你自己喝醉了一副嗷嗷待操得样子，我怎么忍得住……」

　　「痛死了！变态老公！昨天我才穿的裤袜，还有卫生间换下来的，你都弄了
脏东西上去，不理你了！」

　　难怪那秃头这么能操，原来之前在卫生间就用小唯的裤袜来了一枪。

　　「老婆大人，好啦好啦，我来洗我来洗……」

　　「还要做一个月的家务！」

　　「……好好好。」我心里一阵郁闷，一定要让徐秃头补偿回来。

　　「老婆，你给我一个徐秃……徐经理的电话吧？」

　　「哦？你拿徐经理的电话干嘛？」

　　「昨天他让我给他打电话，说可能有生意上的合作。」

　　「好的，加油哦，老公！」

　　「嗯！」拿了徐秃头的电话，我出门准备上班。

　　到了办公室我拨通了徐秃头的电话：「徐哥，早啊。」

　　「别这么亲热，有什么快说。」看来秃头对我敌意不小。

　　「徐哥，别这样啊，我们没必要把关系搞这么僵，是吧？昨天你操小唯操得
那么狠，我可是帮你背了两个锅啊，还有照片的事如何了啊？」

　　「照片都在小何那里，我还在想办法，你别催我。」

　　「好吧，跟我说下小何是什么职位，我想想怎么办。」

　　「小何是办理次级抵押的，在８楼办公，因为１２楼美女很多，所以平时没
事喜欢来闲逛，喜欢玩弄ＯＬ和人妻，之前老赵帮他处理过一些业务上的问题，
所以他在玩弄迷奸女职员的时候都叫上老赵，老赵因为欠我人情，所以也让我一
起操弄她们。」

　　「哦？老赵帮他处理的什么问题？」

　　「不太清楚，好像是审核不能放贷也给办理了贷款业务，据说是收了别人钱
。」

　　「行，那个小何把照片存在哪里的？先把这个问题处理了，再说其他的。」

　　说完我挂掉了电话。

　　到了下午，秃头给我打电话：「老弟，小何把照片都存在他的笔记本电脑里
的，不过他家里电脑上不知道有没有，你说怎么弄？」

　　「有办法，这样，今晚你和小唯带上那个小何，出去玩玩？」

　　秃头一愣：「就我们３个？你不来吗？」

　　「呵呵，到时候告诉我地方，我在一边，你们玩，别告诉小唯我在那里就行
了。」

　　秃头一听又能玩弄小唯性感的肉体，嘿嘿一笑说：「老弟，这个可以，不过
你怎么打算？」

　　「都行，不过不能伤害到小唯，而且之后一定要去小何家。」

　　「行，没问题，稍后给你地址。」

　　「好。」说完我挂了电话，不多时秃头把地址发给了我，我一看是个酒吧，
秃头还挺会选地方。

　　到了下午，小唯打电话给我，问我要不要一起去吃饭，秃头要请客。

　　「我不去了，老婆，公司还有事，你们去吧，早点回家。」

　　「好的，老公，爱你，拜拜~」

　　「拜拜，老婆。」说完一看时间快５点了，于是在办公室随意叫了个外卖，
看了一会儿人妻小说，捱到秃头给我发短信说他们已经到了酒吧后，我开始往酒
吧赶。

　　当我赶到酒吧的时候，发现小唯喝的是洋酒，估计醉的很厉害了，连自己裙
子被人褪到了腰上，被黑色丝袜包裹的圆润大腿和整个丝臀都暴露在外，秃头和
小何则一左一右把小唯夹在中间，两双手在小唯双乳和大腿乱摸，而小唯浑然不
知的样子，还在那和秃头两人喝酒。

　　我给秃头发了个短信，示意我在门口，让他过来，秃头看了下手机，说了句
什么，起身往我这边走来。

　　我问秃头：「什么情况？小唯怎么这样？」

　　秃头嘿嘿一笑说：「老弟，没事，那小子给你老婆下了药。」

　　我一听脸就黑了：「之前你们下药的事我还没算账，这次又是什么药？」

　　「强力春药……」秃头见我表情不对，立刻陪笑道：「老弟，放心吧，都是
进口药，我向你保证，对身体没有坏处，另外那药效会让小唯不记得今天发生一
切。」

　　「确定没问题？」

　　「保证没问题！」

　　「好吧，上次迷奸小唯的药还有没有？」

　　秃头一愣：「有啊，怎么了？」

　　「先去那小子家，然后你找机会给那小子下药。」

　　「哦，行，没问题。」

　　「你快回去吧，等下被怀疑了……」说着我看向小唯，「哎？老徐，他们人
呢？」

　　秃头回头一看也是一愣：「刚才还在啊？」这时秃头电话响了起来。

　　「徐哥，你在哪啊？」

　　秃头说：「我在厕所，你们人呢？」

　　「这骚货发春了，我带着她在外打车，你快来。」

　　「好，来了来了！」

　　秃头说完看着我，我说：「也好，你跟那小子说，直接去他家吧。我们把电
话拨通，你别挂。」

　　「行，没问题。」说着秃头和我拨通了电话，然后去和他们汇合。

　　「徐哥，你没事吧？去个厕所去了这么久？等下玩不动了怎么办？她这么骚
，你压得住吗？哈哈。」我插上耳机，没多久就听见电话里传来那小子的声音。

　　「怎么？看不起我？等下把她操翻给你看！」

　　「哈哈，开个玩笑，我当然知道徐哥你是情场老手，功夫肯定不在话下！」

　　「唔…我要…我要回家……回……」这时我听到小唯的声音，估计是谁摸了
她一把，紧接着小唯发出一声「啊……」的娇喘。

　　秃头的声音从电话里传来：「骚货，你喝的这么醉，我们马上就回家，等下
我们好好照顾你，哈哈！」

　　「哈哈，徐哥，那我们去哪里？」

　　「小何，去你家吧，近。」

　　「没问题！」我一边听一边远远的看着他们上了出租车，报了个地址。

　　我紧接着上了另一辆出租车，告诉师傅地址，尾随他们而去。

　　由于是一个目的地，路线都是一样，我在后边看见他们３人都坐在后座，小
唯在中间，估计没少被乱摸。

　　突然我听到一个陌生的声音：「两位大哥，这女的是不是不太舒服？需要帮
助吗？」

　　小何淫笑着说：「嘿嘿，师傅，你觉得这个骚货哪里不舒服？」

　　原来那是司机的声音，那司机接着说：「大哥，这女的这么骚？难道是是出
来做的？」

　　「你看这骚样，你说是不是？」那小子刚说完，就听见小唯发出了一阵呻吟
：「啊…啊啊啊……」

　　「看这骚穴湿成这样，真是等不及被干了吧？」司机说道。

　　这时小唯突然说：「干我…你们快……快干我……」

　　我在后边看见小何埋下了头去，接着是小唯的淫声浪语：「哦…别舔……我
不要被舔……啊啊…我要被干……大力干我…啊……」

　　跟着我看见出租车晃了一下，估计是司机把持不住，手抖了一抖。

　　秃头跟着说：「师傅，要不要一起玩玩？」

　　「好好好！谢谢两位大哥！」

　　「师傅你专心开车，我们先操这骚货一炮。」

　　我看见小何直起身来，将小唯头朝秃头放倒在后座，接着见他身体一前一后
的摆动，估计是插入了小唯的骚穴，但我却没听到小唯的声音。

　　秃头可能怕我不知道发生了什么事，自言自语说道：「这淫嘴，唔哦，真他
妈爽……」

　　原来直接３Ｐ插入，难怪没听到小唯的声音。

　　我旁边的师傅估计也发现了什么，看了我一眼然后问道：「小哥，你看前边
车里后座在干啥？我怎么瞅着像是……」

　　「应该是吧，坐中间那女的估计正在被左右两人操着吧？」

　　「妈的，真羡慕前边那小子，能看到活春宫！」说着瞄了我一眼，恨不得自
己和前边的司机换个位置。

　　「要不然我们跟着吧？也许能加入他们呢？」

　　师傅看了我一眼，我接着说：「绕路的钱我照样给你，跟着吧。」

　　师傅一听，放慢了车速，保持２０米左右的距离，缓缓的跟在他们后边。

　　我和师傅一边跟一边聊：「师傅，你之前在酒吧门口看见前边车上那３个人
了吗？」

　　师傅说：「看见了啊，两男的一个是秃头，一个蛮年轻的，那女的很漂亮，
一双丝腿光是看看鸡巴就硬了，长相看起来是个大学生，没想到这么骚。」

　　「也许是出来援交的大学妹也说不定啊？」

　　「嗯，有可能，小哥有见地。」

　　正和师傅聊着，突然看见小何换了个姿势，把小唯一双丝腿并拢举在空中，
一边奋力抽插一边玩弄小唯的丝袜脚。

　　我突然听到了小唯口中含着肉棒发出的「呜呜…」声，估计小唯现在姿势应
该是平躺在后座上，身下是奋力抽插的小何，头则枕在秃头的大腿上吸吮他的肉
棒，这样才有可能让我听到小唯微弱的呜咽。

　　「小哥，你看，那骚货的丝腿被干的前后摇晃，真他妈刺激，真想射她一腿
。」

　　我也是听着小唯被干发出呜咽，看着车内摇晃的丝腿，肉棒硬的不行。

　　接着我从耳机里听到：「两位大哥，我忍不住了，要不要找个僻静的地方，
让我也玩玩？」

　　秃头说：「好！你找个地方停车来一起干！」

　　我心说他妈的秃头你还想让我老婆被个出租车司机干一炮？刚想到这里就听
到旁边师傅对我说：「哎，小哥，他们去岔路了，那条路是去乡下的，往前走几
公里全是农田，四周没什么人的，我们还跟吗？」

　　「跟，为什么不跟？」

　　「好！」师傅打上右灯，跟着他们驶去。

　　过了一会儿，我看窗外四周一片漆黑，就我们两辆车一前一后缓慢行驶在路
上。

　　我从耳机听到秃头说了一句：「就这里吧？」接着就看见他们将车停在路边
。

　　「小哥，怎么办？」

　　「先超车。」刚说完，我就听到耳机里传来声音：「大哥，你把这骚货的腿
这么抬着不累吗？放到前边来吧，让我玩一玩！」

　　借着车灯，我们看到小唯的丝腿消失在了视线中，在超车时，我和我旁边的
师傅清楚的看到小唯整被小何猛操，而嘴里则吮吸着秃头的肉棒，双腿斜放在正
副驾驶之间的储物箱上，而那名司机掏出了肉棒一前一后操着小唯的丝脚，秃头
也看见了我，还对我咋了眨眼。

　　而那司机一边操一边说：「唔！真爽！每次看见这些城里的骚娘们儿穿着丝
袜高跟鞋走过去，就想操她们的脚！今天终于操到了！好爽！城里的骚货就是比
农村的娘们儿过瘾！」

　　我示意师傅靠边停车，然后跟他说：「你去吧，他们应该会让你加入的。」

　　师傅犹豫了一下，还是停车熄火，下车前还问我：「小哥，你不一起来吗？
」

　　我说：「我有老婆的，看看就好了。」

　　师傅听了说：「小哥你就幸福了，有老婆，哪像我们单身汉，那我去了！」

　　他哪里知道马上要去操干的「大学妹」就是我老婆，看着他分奔过去身影，
耳机里传来他的声音：「哟，几位老大，让小弟加入玩一玩好不好啊？」

　　我听到小何想要说什么：「你……」还没说完就被秃头打断了：「兄弟，来
来，一起一起！」

　　「几位老大，谢谢啊！」

　　「谢什么谢，等下这个骚货才要谢你，我们三个万一不能满足她呢？哈哈哈
！」

　　「唔…爽！！好爽！！不行了！！」正在猛操小唯丝脚的司机一阵哆嗦之后
射了。

　　「兄弟，正好换我，我也喜欢这些骚货的丝脚。」

　　秃头这时说道：「干脆到外边去吧，车里太狭窄，放不开。」

　　接着小唯被他们扶了出来，这时我才见到小唯现在的样子，柔顺的长发散乱
披散着，上身的小西服外套已经不见了踪影，整个衬衣扣子全部解开，一对淫乳
暴露在空气中，短裙被褪到了腰上，黑色裤袜从裆部开始整个撕破，内裤不见了
踪影，脚上穿着高跟鞋，从高跟鞋中挤出来很多白花花的精液，看来那司机是射
在了小唯的鞋子中，不知道他憋了多久射了这么多。

　　小唯被两个人扶着，嘴里发出淫荡的娇喘，手放在他们的肉棒上不停抚摸，
双腿来回摩擦，一副欠操的样子，看来这药的效力的确猛烈。

　　秃头估计是想让我看全戏，把小唯扶到车右边，将她头朝车的左方，横放在
引擎盖上，一挺肉棒直接插入小唯湿透的骚穴，大力操干起来。

　　而我这辆车的司机则抓住小唯的一只丝腿，将高跟鞋脱下，掏出肉棒让小唯
给他足交，小何则在车的右边让小唯仰着头，用力操着她的嘴。

　　小唯在药性的作用下被操的神情恍惚，双手紧紧抓住小何的大腿，承受着秃
头的撞击，发出阵阵呻吟：「唔唔…唔……」

　　刚才射了一次的司机，这时也加入了这场肉宴，抓着小唯另一只丝脚不停的
套弄，小唯被４个人玩弄着，不一会儿就达到了高潮。

　　只见小唯吐出小何的肉棒，发出一声长长的浪叫，感到小唯下身强烈的收缩
，秃头也在这时爆发。

　　秃头整个人压在小唯身上，恨不得把卵蛋也塞到小唯的骚穴里，肌肉一阵收
缩，大量浓精被射入小唯的扫雪中，她半睁着失神的双眼，身体轻微的颤抖，嘴
里随着秃头的喷射，不停的发出：「啊啊啊……唔…哦哦……」的呻吟。

　　而小何也在这时凑过来，将浓精射在小唯的嘴里，小唯一边吞咽，一边发出
咳嗽，来不及下咽的浓精顺着嘴角滴落下来。

　　两名司机则继续操弄着小唯的双脚，最终在小唯的高跟鞋中缴械。

　　四人任由小唯躺在引擎盖上，靠着车点上烟闲聊。

　　「两位老大，这女的这么欠操，是出来卖的吧？你们不戴套？不怕染病？」

　　我听了心里骂道：「你妈才是出来卖的。」

　　秃头很得意的说：「卖？这是良家！人妻懂么？干净的很，随便操！」

　　两名司机听了一阵兴奋，而小唯竟然在此时又发出了呻吟，一只手揉捏自己
的双乳，另一只手则下阴蒂上来回搓揉，看来是药效还没过。

　　四个人看着这一幕刚软下去的肉棒又坚挺起来，一名司机骂道：「妈的，骚
货，真是欠操，老子再搞你一次！」说完把烟一扔，迫不及待的把肉棒插入了小
唯的肉穴。

　　另一名司机也是蠢蠢欲动，小何这时说：「兄弟，你上，我们哥俩休息一下
。」

　　那司机立刻起身过去说：「兄弟，换个姿势，你抱着她，我从后边操！」

　　说着他们将她扶起来，小唯顺势双手环抱一人的脖子，另一人立刻从后边插
入小唯的菊门。

　　估计太粗暴，小唯发出一声痛苦呻吟，双手死死抱着身前的男人，无力的承
受着两人一前一后操干她的双穴。

　　小唯就这样被架在空中，肉棒在两个骚穴中奋力抽插，嘴里还不停的说：「
啊…干我……大力的干我……哦哦……好…好舒服……再大力点…还要……」

　　两人一听，加快了抽插的速度，边操边说：「欠操的骚货，今天就把你操个
够！把你浑身的骚穴都灌满白浆！」

　　「干我……哦哦……射我…射我白浆……唔哦……」小唯语无伦次的回应。

　　操干了大约１０来分钟，小唯又到了高潮，她紧抱着司机，嘴里发出毫无意
义的呻吟，悬空的小腿绷出完美的曲线，被射满浓精的黑丝小脚随着身体的摆动
闪耀着淫光。

　　两人先后在小唯体内爆浆，然后他们用小唯的高跟鞋接住从骚穴中滴落的精
液，再将盛满精液的高跟鞋穿回她脚上。

　　秃头和小何走来替换了两名司机之前的位置，接着操弄小唯，整个肉宴大约
持续了一个小时才结束，小唯做为这场肉宴的主角，则被四人轮流操弄到了一波
又一波的高潮。

　　四人将小唯的衣物稍作整理，扶回车内，然后又客套了几句就开始返程前往
小何的住所。

　　一路上我就听见旁边司机的念叨：「小哥，你没来一起真是太可惜了，那婊
子骚的不行！操起来也真是爽！我们每人都射了她好几次，之前都用她的高跟鞋
把那两个骚穴中流出的精液装起来，后来装不下了，就把精液涂抹在她的丝腿上
，妈的！那手感和光泽，真是太爽了！」

　　听他这么说，我也有些担心，于是问道：「你们这么操，那女的受得了？」

　　「没问题，那女的简直是极品，天生就是被操的料！」

　　「那你赚到了啊！」

　　「嘿嘿，那是那是，小哥你没来一起，可以亏大了！」

　　那是我老婆，我当然亏大了！

　　「开快一点吧，看你们这么操，我也想回去见见老婆了。」

　　「哈哈，好好，小哥，我懂你！」司机说完一踩油门加速而去，小唯那辆车
则逐渐消失在后视镜中。

　　我到了小何的住所大概过了五分钟，就见到小唯乘坐的出租车停在了小区门
口，耳机中传来说话声：「两位老大，钱就不收了，两位慢走啊。」

　　秃头和小何听了说道：「哈哈，兄弟，那我们就不客气了，不过你这次是赚
大发了，哈哈哈！」接着他俩仍是一左一右的扶着小唯下了车。

　　我挂掉电话，又给秃头拨了过去：「老徐，我在旁边的绿化带，你上去以后
找个借口出来一下，我在这等你。」

　　秃头回道：「哎，好好！」

　　挂掉电话，我远远的听着小何那小子问秃头：「徐哥，怎么了？」

　　「没事，说是有个什么文件，很重要，让我明天一早看了就回话。」接着两
人扶着小唯上了楼。

　　过了一会儿，我看见秃头下楼来，我挥手示意他跟着我走出小区，到了门口
我问他：「怎么样？都准备好没？」

　　「老弟，没问题，准备好了，我这借口下来买点啤酒，等下就把药放在酒里
，他家在三楼，我把门虚掩着，你十分钟后上来。」

　　说完秃头买了啤酒回去了，过了十分钟，我走到小何家门前，站着听了一会
儿，没什么动静，然后悄悄推门进去。

　　看见小唯和那小子都不在客厅，就秃头一人坐在客厅沙发，我轻轻走过去，
打手势问他小唯在哪里，秃头示意我和那小子都在卧室，然后起身带我去了书房
。

　　说是书房其实就是一件不到十平米的小屋，里边就放了一张电脑桌和一台电
脑，我坐下打开电脑一看，居然没有密码，真是庆幸！

　　于是我随意浏览了一下电脑里的东西，发现不是人妻动作片就是人妻小说，
而且都是丝袜ＯＬ题材，还有一个文件夹，里边全是那小子玩弄的ＯＬ纪念，看
来这小子百分百是个丝袜制服人妻控。

　　接着我发现了一个以小唯名字命名的文件夹，打开一看近千张全是他们玩弄
小唯的照片，我拿出Ｕ盘将照片拷贝下来后，格式化了这小子的硬盘。

　　接着我走出书房，问秃头：「那小子的手机呢？」秃头往旁边的柜子一指，
我看见那放着一台手机。

　　「这小子可以啊，还买个高档货，怎么的？淫照摄影师？」我骂道。

　　秃头笑说：「小何平时都用手机拍照，说是方便，还可以随时欣赏手机上的
照片。」

　　我打开一看，发现有指纹锁，于是和秃头一起进了卧室，让秃头扶着小唯，
我则用小何的指纹解锁了手机，翻了翻照片，和电脑里的差不多，又看了下最近
的通讯记录，看来秃头没有给这小子透露什么，又在他家里找了一圈，确定没有
其他可能保存照片的可能后，我扶着小唯出了门。

　　来到小区门口，我看到刚才小唯搭乘的出租车竟然还在，于是走过去打开门
，扶小唯上车。

　　那司机一看，说：「嘿嘿，我就是碰碰运气，看会不会再接到她，没想到竟
然真的遇到了！」

　　我也没说话，把小唯双腿放在驾驶座之间，说：「兄弟，你快点，我还要赶
着回去操她。」

　　司机听了，立刻把车开到之前的地方，又操了小唯的丝脚一次，接着问了我
地址，一边把玩着全是精液的丝脚，一边开车。

　　看着满脸红晕的小唯，嘴角、下身以及两条丝腿上全是精液，我拉开了裤链
，用小唯的手套弄着我的肉棒，踏上了回家的路途。
　　（四）

　　「兄弟，到了。」出租车司机叫了我一声。

　　「好，谢谢。」说着我准备付钱。

　　「不用了，兄弟，这就不收你钱了。」

　　「那怎么好意思？」

　　「哈哈，我其实有个请求，看兄弟答不答应。」

　　我觉得好奇：「什么请求？说来听听。」

　　「兄弟，你看如果可以的话，以后你带这骚货出门，都坐我的车？可以的话
，以后所有的费用都可以免掉！」

　　「哦，这个可以，不过车费该给还是要给。」我回应道，接着我们互相留了
电话，又聊了几句，司机告诉我他姓孔，大概３０来岁，从乡下来城里开出租近
十年了，一直单身，很喜欢穿着丝袜的骚货，平时如果搭载丝袜女乘客，都会从
后视镜去偷看。

　　我看了看小唯腿上全是精液的黑丝裤袜说道：「孔哥，干脆这双丝袜送你得
了，不过全是你们的精液，就看你要不要了。」

　　「要要要！我留着做纪念！」孔哥听了连忙点头。

　　于是我将小唯的丝袜脱下递给孔哥，孔哥拿了个塑料袋，宝贝似的收起来。

　　「孔哥，那我们先走了，随时联系。」说着我将小唯扶下了车。

　　到家后将小唯身上的衣物换下扔进洗衣机，接着扶她去洗手间洗漱。

　　浴缸中赤裸的小唯浑身皮肤微微泛红，在热水冲淋到身体时，发出轻轻的呻
吟。

　　「妈的，这什么药？明天一定要找秃头问问清楚。」我骂道。

　　也许是由于热水的缘故，小唯慢慢醒转过来，我看着她睁开双眼，无神的瞳
孔逐渐有了焦距。

　　「老公……我头晕……」小唯轻声说道。

　　我将她拥进怀里：「老婆，你喝醉了，是徐经理他们把你送回来的，你吐的
浑身都是，衣服我已经在清洗了，没事的，老婆。」

　　「别…别抱我……」小唯推了我一下，「你看…把你的衣服…也弄湿了……
」

　　「湿了就湿了，没事的。」

　　小唯就这样在我怀里被我抱着，我拿起花洒继续帮她清洗。

　　清洗完毕后，我将她抱回卧室，正准备将自己湿透的衣服换掉，突然小唯拉
着我说：「老公……我想要……」

　　「老婆大人，让我先把衣服换了吧……」

　　「嗯……好……」小唯呻吟着说。

　　当我把衣服换掉回到卧室，看见小唯正在自慰，嘴里发出诱人的娇喘。

　　看着小唯的淫荡举动，想起之前她被多人轮番肏弄的场景，我肉棒硬如铁棍
，直接扑上去整根插入小唯的骚穴中抽插起来。

　　小唯毫不压抑的大声浪叫：「啊……老公……就是这样……疯狂的干我……
肏我……啊啊……」

　　我抓着小唯一对乱晃的淫乳，大力的抽插了一阵后，抽出肉棒，将她翻过来
，从背后插入依旧湿滑的菊门继续猛肏，干的她浑身乱颤。

　　小唯承受着我对她菊门的撞击，用一只手支撑着身体，另一只手不停的揉捏
自己的阴蒂。

　　「老婆，你真是骚」我一边抽插一边说道，「以前没发现你原来是这么欠肏
的骚货。」

　　「哦……老公……我是骚货……啊啊……欠肏的…哦哦……欠肏的骚货……
」小唯浪叫着说，「我…我就是…是个婊子……啊啊……老公…用力…使劲干我
……」

　　我惊讶于药效的猛烈，同时加快了抽插的速度，在小唯浪叫声中，我们同时
到了高潮。

　　小唯一边撅着骚臀让我在她菊门里灌精，一边喷出大量淫水，在一声浪叫后
，整个人瘫软在床上。

　　我抽出了肉棒，将兀自娇喘的小唯揽入怀中问：「老婆，舒服吗？」

　　「舒服…老公……好舒服……」小唯呢喃着说。

　　「那就好好睡吧，老婆，我已经替你请假了，好好休息吧。」

　　「嗯…好的……」小唯迷迷糊糊的回了我一句，我也看着她那迷人甜美的脸
庞慢慢睡去。

　　第二天起床后，我给秃头打了个电话替小唯请了假，秃头淫笑着答应了。我
亲了亲仍在熟睡的小唯，也收拾好去上班。

　　到了公司工作了一会儿，一个风骚的ＯＬ走了进来：「瑾哥，这个文件你快
处理一下，等下经理要报送给董事长。」

　　「好的。」我回应了一句，然后看着那个骚货扭着骚臀，两条肉丝腿迈着风
骚的步子走了出去。这骚货是经理的秘书，至于工作是什么大家都懂。等我处理
完那份文件，看着那个骚货把文件拿走，我突然有了个想法，于是拨通了秃头的
电话。

　　「老徐，有个事，和小唯有关的，跟你商量一下，你看能不能行。」

　　秃头听了说：「老弟，和她有关的事你尽管说。」

　　「不过我先问问，昨天你们给小唯吃的什么药？药效这么猛，回去她还缠着
让我干了一次。」

　　秃头听了支支吾吾的说：「国外产的强力春药，不过……给她吃的是双份的
剂量。」

　　「妈的，小唯不是你老婆，你们就瞎搞？身体搞坏了怎么办？」

　　「放心吧，老弟，对身体保证没害处，国外的高级货，近千块呐！」

　　「姑且相信你，」我回了一句，然后问道：「老徐，你是部门总经理吧？」

　　「是啊，怎么了？」

　　「你有秘书吗？」我问道。

　　「没有啊，怎么了？」秃头感到很奇怪。

　　「你去申请配置一名秘书吧，应该有这个权利吧？」

　　秃头听了兴奋的说：「你意思是让小唯给我当秘书？」

　　「嗯，秘书或者助理，随便什么都好。」

　　「但是……公司不一定同意啊，现在老赵是我的副手，再配一名秘书，可能
不会通过啊。」秃头感到为难。

　　「老赵和那小子的事，不是之前说好反映上去吗？之后他们俩还能继续留在
公司？老赵走后再申请助理或者秘书不就行了吗？」

　　秃头想了想说：「行，没问题，我马上就办！」看来为了能随意玩弄小唯淫
荡的肉体，他对这事也是很积极的。

　　「那行，等你消息。」说完我挂了电话继续工作。

　　中午吃饭的时候小唯给我打了个电话：「老公，我起床啦！打了电话去公司
，原来你帮我请假了啊，谢谢老公~！」

　　「昨晚临睡时不是说了我替你请假了吗？」

　　小唯想了想说：「啊，是吗？不太记得了……」

　　「没事，你喝太醉不记得很正常，休息的还好吗？」

　　「还好啦，我下午在家给你做一顿好吃的，你要记得早点回来哦？」

　　「好的，谢谢老婆大人！」

　　「认真工作吧，老公~！」

　　我下班回家后，小唯已经准备好了满桌的佳肴，我们一边吃一边聊着一些近
期的八卦，看着她那容光焕发的俏丽脸庞，我一下有些混乱，分不清最近发生的
事到底是不是真的。

　　不过又有谁会想到，如此贤惠的美貌人妻昨晚会被四人轮流肏弄数小时之久
。

　　饭后我们一起洗碗，一起看我觉得很无聊的肥皂剧，感觉像是回到了新婚时
期，那么甜蜜幸福。

　　「老公……」当我们躺在床上时，小唯突然叫我。

　　「嗯，老婆，我在这。」

　　小唯犹豫了一会儿说：「昨晚我做了个梦，梦到…梦到我被……」

　　「嗯？梦到什么了？」

　　「梦到我被……被好多人给那个了……」小唯羞涩的说，「而且那个梦好真
实，在梦中我感觉…感觉好兴奋…好舒服……老公，我怎么会做这种梦，我是坏
女人吗？」

　　我将小唯紧紧抱在怀里安慰道：「老婆，再真实也只是梦而已，没事的。再
说了，不管你变成什么样子，不管你被多少人肏了，我永远都不会嫌弃你，你永
远都是我最爱的老婆！」

　　「讨厌！不准用那个字！」小唯轻拍我一下娇嗔道，「爱你哦，老公……」

　　「我也爱你啊，老婆。」我轻拍着小唯的玉背，两人相拥而眠。

　　第二天的早餐在甜蜜的氛围中度过，而我一整天都被强烈的幸福感充斥着，
工作效率也提升了不少。

　　下班回到家，小唯还没回来，打了个电话给她，说是公司开会迟了一点，当
我把饭菜做好时，小唯才回到家。

　　一进屋小唯就迫不及待的对我说：「老公，我们部门的赵经理和另一个部门
的员工今天被公司停职了，好像是经济问题，金融监管部门把他们带去调查了。
」

　　「哦？发生了什么事啊？」我回应道，心想秃头效率蛮高。

　　「不太清楚具体的，好像是非法贷款。」

　　「算了，和我们无关，吃饭吧老婆，一会儿菜凉了。」

　　「嗯~~！」

　　隔天一早，我还在去公司路上就接到秃头的电话：「老弟，你应该知道了吧
？」

　　「听小唯说了。」

　　「这次十拿九稳，人证物证都有，他们俩应该会进去蹲一阵子，不管怎样，
他们在公司是没法呆下去了。不过小唯的事还要再等几天，等这事过去我再向公
司申请。」

　　我说道：「徐哥果然厉害，等你好消息。」

　　过了几天，我正在处理手头的事务，就接到小唯的电话：「老公！有个好消
息哦！我可能会被升为总经理助理！」

　　「这多正常啊，老婆大人既美丽又能干，升为总助有什么好奇怪的。」感受
着小唯兴奋开心的情绪，我回应道。

　　「老公你就是靠这张嘴把我骗到手的！」

　　「哈哈，何止这张嘴，还有一根棒！」我调笑道。

　　「讨厌，变态，不理你了！」说完小唯挂掉了电话。

　　我刚放下电话，秃头也给我打了过来：「老弟，没问题了。」

　　「嗯，不过太过容易了。」

　　秃头听了发出一声淫笑：「你又有什么想法？」

　　我想了想说道：「增加个考核什么的吧，这样在公司也能让其他人服气。」

　　「也对，正好我手里有个单子，已经是十拿九稳就差签合同了，今晚我带小
唯一起去？」

　　「对方什么人？」

　　「一个私企老板而已，平时就好ＯＬ这一口，你放心，没问题的，不会有后
续的麻烦。」

　　「那你看着办，不要太过分，别再像上次那样瞎搞了。」

　　「好的，老弟，稍后我给你发地址。」

　　「行，就这样，先挂了。」说完我挂掉电话，捏了捏已经抬头的肉棒，继续
今天的工作。

　　到了快下班的时候，小唯给我发了个信息说晚上要谈一个合同，这次谈判将
作为提升与否的考核。

　　过了一会儿，秃头给我发了酒店地址，并告诉我这次预定的包间是由一组活
动的隔板将一个大包间隔成了两个小包间，他今晚将两个包间都预定了，我可以
一直在隔壁包间观察他们的动静。

　　我心想这秃头想的还蛮周到的，不用像上次一样只能用电话听听声音。

　　我下班后直接去了酒店，到了以后示意服务员上菜并告诉他上完菜就可以出
去了，如果没什么事就不用来打扰我。

　　然后我通过隔板的缝隙看到里边已经有一个人在那里等着了，看那人装扮，
估计也就是个暴发户了。

　　我边吃边等，不一会儿就见到秃头带着小唯进了包间，暴发户一见到小唯就
双眼放光，还趁小唯转身将外套挂起来的时候对着秃头竖了个大拇指。

　　在做了简单介绍后双方入席就座，秃头也跟我一样，让服务员上菜后就不用
再来。我用最快的速度吃喝完毕后，就凑到缝隙处继续偷看。

　　小唯喝着红酒，那酒是秃头带来的，估计下了料。暴发户不时与她碰杯，小
唯脸颊已经泛起了红晕。

　　又过了一会儿，不知道是不是药效发作，小唯双眼无神，并且不时发出阵阵
娇笑，那笑声淫荡到一听就硬的地步。

　　暴发户这时也越靠越近，突然他凑到小唯耳边，说了一句不知道什么，引得
小唯花枝乱颤，淫笑不止。

　　这时我见小唯站起来摇摇晃晃的说：「好……我按你…按你说的倒酒…你就
喝……喝完就…就签字！」

　　暴发户摸出了笔「啪」一声拍到桌上说：「对！」

　　只见小唯妩媚的扭动着娇躯，将短裙缓缓褪到腰上，然后将碗筷移走，坐在
了饭桌上，拿起一个酒杯放在凳子上，将丝脚放入杯中，拿起酒沿着小腿倒进杯
子里。

　　只见金色的啤酒在小唯的丝腿上翻滚着，泛起阵阵啤酒花，沿着那性感迷人
的曲线落入了杯中，看得一旁的暴发户和秃头不禁吞了一下口水。

　　没等小唯倒满，暴发户一把抓过了杯子，大口的喝了下去，而小唯则因为暴
发户的举动，将啤酒洒的整个下身都是。

　　「好…好了吧……签字……」小唯迷糊的说道。

　　「好！老徐拿合同来！」暴发户说完，结果秃头递来的合同，迅速的签上了
一个字。

　　小唯看后娇嗔着说：「你…你赖皮……只签了一个字……」

　　暴发户一脸的无赖相：「嘿嘿，美女，刚才只说了签字，又没说签几个字，
签一个也是签。」

　　小唯在药效的作用下大脑根本无法运转，只是愣愣的坐在桌上。

　　这是暴发户走到秃头身边低声说：「老徐，是不是怎么弄她事后都不会知道
？」

　　秃头说：「你放心，百分百没问题，你尽兴！不过今天一定要把合同签了！
」

　　「好！」暴发户一口答应，转头对小唯说，「美女，我们再玩个游戏，我再
签一个字，怎么样？」

　　小唯听了，愣愣的说：「好…好的……那…玩什么……」

　　「玩乐器演奏！」

　　「什么…乐…器演奏……？」小唯一时没反应过来，不过刚说完就看见暴发
户掏出肉棒放到小唯嘴前。

　　「吹箫！美女，会么？」暴发户抖了抖肉棒说道。

　　小唯无神的盯着那条青筋暴露的肉棒看了一会儿，一口吞了进去，一手扶住
肉棒，另一手则不停的按摩暴发户的卵蛋，暴发户深吸了一口气，爽的不行。

　　而秃头也在这时也抬起小唯的丝腿，坐在凳子上，让她给他足交，同时不停
的揉捏小唯的阴蒂。

　　小唯在两人的刺激下，很快就淫水泛滥，内裤和丝袜透出了大量水渍。

　　就这样抽插了一会儿，暴发户突然说：「老徐，把这骚货的杯子拿过来，快
！」

　　结果秃头递来的酒杯，暴发户抽出了肉棒，将浓精射入小唯的酒杯中。秃头
见了心领神会，也是加快了速度，最后将精液也射入杯中。

　　暴发户见了，拿起笔在合同上又签下了一个字，然后对小唯说：「美女，我
又签了一个字了，还是剩最后一个，你把这杯酒喝掉，我就签！」说着往装了小
半杯精液的红酒杯中倒满了红酒。

　　小唯现在基本处于无意识的状态，估计签订合同就是她现在唯一记得一件事
，只见小唯拿起那杯酒张开了小嘴。

　　小唯喝得很慢，整杯酒包括杯中的浓精，就在我们的注视下，一滴不落的慢
慢消失在小唯唇间，两人看着这淫荡的一幕，刚射完精的肉棒又直立起来。

　　「妈的，忍不住了！」暴发户大喊一声，接着将桌上的菜肴挪到一边，将小
唯放倒在桌上，褪下丝袜和内裤，整个人压在小唯身上提枪猛肏起来。

　　也许是被压的难受，小唯努力用手将暴发户撑起来，一边浪叫一边说：「哦
哦……签字……啊……签…签字……哦哦哦……」

　　「签，老子马上签！」暴发户说着一把抓过合同放在小唯胸前，签上了最后
一个字然后说：「骚货，你不是想要老子签字吗？老子给你签！」说着撕开小唯
的衬衣，将内衣一把扯下，提笔在小唯的身体上签起字来。

　　暴发户就这样在小唯的粉肩、双乳、小腹上签上了无数的名字，同时大力猛
肏，一边肏一边说：「骚货！喜欢吗！你全身都是我签的字，肏死你，骚货！」

　　「唔哦……喜欢……啊啊……」小唯无意识的呻吟回应着，「哦哦哦……签
字……肏我……签字……肏我……哦哦……」

　　暴发户持续抽插了一阵，猛的拔出肉棒，将第二发浓精全部射在了小唯裤袜
的裆部。

　　而小唯这时双手死死拉住暴发户，满口淫语的说：「别…别出去……继续干
我……我还没到……还没到……干我……」

　　暴发户喘了扣粗气说：「妈的，老徐你来，咱哥俩轮流上，不行肏不服她！
」

　　秃头接替了暴发户的位置，继续肏干着小唯。

　　小唯感受着淫穴中肉棒的充实感，淫叫着承受着第二个人的抽插。

　　这时暴发户突然凑过身去，玩弄着小唯的淫乳，挑逗着乳头，并低头亲吻起
小唯来，只见他将舌头伸进小唯的嘴里，而小唯则双手环抱着暴发户，嘴里不停
的吮吸，一副要吸干暴发户唾液的样子和他进行着淫荡的舌吻。

　　在两人的猛烈攻势下，小唯迎来了第一波高潮，浑身抽搐的她紧紧抱住暴发
户，下体一阵收缩，秃头在这突如其来的快感中爆浆在了小唯的淫穴中。

　　秃头抽出了肉棒，看着精液和淫水的混合物流淌下来，赶紧拿起杯子接了进
去，又倒上一杯，递给了暴发户。

　　暴发户接过杯子，将小唯扶起身来，喂她喝下了第二杯精液淫水红酒。

　　看着小唯将这杯酒喝光后，暴发户将小唯重新放倒在桌上，然后转头对秃头
说：「老徐，这次这个比上次的极品多了，以后所有的业务，她来了我都签！」

　　「嘿嘿，那多谢了。」

　　暴发户看了看表说：「时候也差不多了，那我先走了，就麻烦老徐你处理一
下。」

　　「行，你慢走，这次业务的后续办理我会叫人跟进。」

　　「没问题！」说完暴发户整理了一下衣物，起身开门走了出去。

　　秃头正准备推开隔板叫我过去，突然暴发户去而复返，又开门回来了。

　　秃头问道：「怎么了，什么东西忘了带吗？」

　　「不是东西忘了带，而是想回来留下点东西。」暴发户说道。

　　「什么东西？」

　　暴发户没说话，而是又拿出了笔，在小唯的淫穴旁写了一会儿，然后说：「
这样看起来顺眼多了，哈哈哈！」秃头看了也是一脸淫笑，暴发户则一脸淫荡并
得意离去。

　　又等了一会儿，确定暴发户是真的离开了以后，我推开隔板过去一看，原来
暴发户在小唯的小腹画了一个箭头指着她的淫穴，旁边写着：骚穴、欠肏、随意
使用等字眼。

　　秃头在一旁拍了拍我肩膀说：「老弟，这个考核怎么样？小唯签回的这份合
同，帮公司赚到了几百万，够分量了吧？」

　　我看了秃头一眼说：「只要你手下的其他人，不对小唯升职做总助有异议就
够了。」

　　「我们俩交情，我几时骗过你，够了，没问题！」秃头说完，和我一起帮小
唯穿好衣服，扶着她一起走出了酒店。

　　我对秃头说：「老徐，我和小唯先回去了，就不送你了。」

　　「没事，我懂，我走了，哈哈哈！」说着秃头坐进了路边停靠着的出租车离
去，而我等了一会儿，见到一辆熟悉的出租车停在我们面前。

　　「孔哥，又要麻烦你了。」我打了个招呼。

　　孔哥淫笑着说：「哪里哪里，一点都不麻烦，哈哈哈！」

　　我将小唯扶到后座，然后坐进副驾驶的位置，和孔哥闲聊起来。

　　「兄弟，真够意思，刚才接到你电话，我马上就过来了，就怕你不用我这专
车！」

　　「孔哥，你这是哪的话，」我回应道，「你找个僻静的地方，速战速决吧。
」

　　「哈哈，还是兄弟你懂！」说着孔哥发动了出租车，随意找了个无人的地方
，猴急的钻进了后座。

　　「咦？这些字谁写的？说的太对了！这骚货的淫穴就是让人随意使用的，哈
哈哈！」孔哥看着暴发户留的字，淫笑着说，说完掏出肉棒猛烈的肏干这小唯。

　　我点上一根烟，通过后视镜看着后座被孔哥大力肏弄的小唯，娇小的身躯在
撞击中前后摇晃，嘴里发出阵阵呻吟。

　　我用只有自己才能听到的声音，轻声说道：「老婆，我爱你。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位网友，这一章我本来想写成过度章节，之后会让小唯在清醒的状态下也
会很淫乱。但是在看了各位的留言后，我不确定后续章节是否转为淫乱路线，还
是说继续保持迷奸路线，由于我不会做投票，所以希望各位可以通过留言给我更
多的建议，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





【丝妻小唯的凌辱计划】（五）

作者：ｎａｉｋｏｎｆｋ
２０１６/５/２７發表於：首發ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　孔哥完事后，依旧是射在小唯的高跟鞋里，他回到驾驶座，一脸满足的抽了
根烟，送我们到了家。

　　我掏钱付账，孔哥说什么也不收，我笑了笑也不说什么。

　　回家后免不了又帮小唯清洗，之后将她扶到床上，在她淫穴里狠狠的灌了一
次浆。

　　第二天下午，我接到小唯的电话，她兴奋的对我说：「老公！我收到人事部
的通知了，我升职做总经理助理啦！」

　　「意料之中啊，老婆，早知道是你了。」

　　「老公，晚上我们庆祝一下，出去吃吧？」

　　「好啊，叫上徐经理吧，相信你这次升职他也出了不少力。」

　　「好的，老公，就在上周我们去的那个餐厅吧？」

　　「老婆大人，你说了算。」

　　「嗯~！那我去定位子了！早点来啊，老公！拜拜~~！」小唯说。

　　当我下班赶到餐厅走进包间的时候，小唯和秃头已经在那等我了。

　　这家餐厅小唯一直很喜欢，环境很好，很安静，在包间里听不到外边的嘈杂
。不过小唯今天定在这里，却是选了个让人随意玩弄自己的好地方。

　　小唯见到我，很开心的过来拉着我的手让我坐下，对我说：「老公，原来徐
经理在背后出了很多力啊，这次能成功升职全靠徐经理帮忙！还有啊，如果不是
徐经理带我去签了那份合同，可能这次还轮不到我呢！」

　　老婆啊，每次他都在你背后大力的肏你，确实出了不少力，我心里想着。

　　估计秃头和我想到一块儿去了看着我说：「小唯啊，不要谦虚，你这么漂亮
」能干「，升职是理所应当的。以后有你帮我，工作效率肯定事半功倍，哈哈哈
！」

　　秃头将「能干」两字说的特别重，我看他脸上浮现着淫荡的笑容。

　　「哪里啊，徐经理，」小唯说道，「都是因为你在公司平时对我照顾有加，
教了我那么多东西，说起来还要多谢你呢！」

　　「哈哈，我平时教给你的东西，你一定要好好学习啊，哈哈哈！！」

　　我看是「浇」吧，你浇灌的浓精确实不少，接着我说道：「老婆，那你等下
可要多敬徐经理几杯了。」

　　「哈哈，好，小唯敬的酒我一定喝。」秃头笑着说。

　　整个晚饭的氛围很活跃，小唯在我的怂恿下和秃头喝了不少酒，已有了一些
醉意。

　　过了一会儿，小唯起身去洗手间，秃头递了盒药给我，我一看全是英文，问
道：「这就是你说的那个进口药？」

　　「是啊，老弟，我估计你也用得着，就给你带了一盒。」秃头说，接着又拿
出一盒开封过的，在小唯的酒杯中放了一粒。

　　我端起来一看，这药还蛮神奇的，遇水即化，我想了想说道：「明天周末，
双倍剂量吧。」于是秃头又放了一粒。

　　小唯回来后，秃头端起酒杯说：「弟妹，以后你就要协助我工作了，来干一
杯，预祝我们工作顺利！」

　　小唯可能是不想喝了，于是看了看我，我说：「就再喝这一杯吧，然后就不
喝了，可以吧，徐经理？」

　　「没问题，最后一杯！」秃头表现的很爽快。

　　看着小唯将酒喝掉，我们一起闲聊着等药效发作，过了不多时，小唯双颊泛
起红晕，慢慢靠在我身上。

　　秃头见了，说道：「刚才忘记告诉你们了，小唯的新工作服已经做好了，就
在我包里，我拿出来给你们看看。」接着就看见秃头拿出一套工作服递了过来。

　　我伸手接过说：「劳烦徐经理了。」

　　小唯靠着我也迷迷糊糊的说：「谢……谢谢徐经理……」

　　秃头一脸淫笑，看了看我说：「老弟，要不让小唯还上试试吧，看看合不合
身？」

　　我听了在小唯耳边说：「老婆，在这里换了试试看吧？」

　　「……嗯。」小唯顺从的答应了，接着她起身开始脱衣服，我和秃头就看着
小唯一件一件的将衣物脱掉，直到浑身只剩内衣和丝袜。

　　小唯拆开袋子，正准备换上工作服，秃头突然说：「等等，还有一套，也算
是工作服吧。」说着又拿出一个袋子，打开一看是一套情趣内衣和一双开裆丝袜
。

　　「既然也是工作服，你就换上吧，老婆。」

　　「好……」小唯答应了，接着她慢慢脱掉丝袜和内衣，换上了秃头所谓的「
工作服」，整个过程看的我和秃头肉棒坚挺。

　　黑色的露乳文胸托住小唯的一对淫乳，乳头和大半个胸部都暴露在外，下身
则是一件开裆丁字裤，黑色的细绳之间，裸露而湿润的淫穴泛着淫光，淫水不时
顺着双腿流淌，当小唯抬腿穿上咖啡色的开裆丝袜时，淫穴一张一合，渴求着肉
棒的插入。

　　我看着内衣很合身，于是问秃头：「小唯的尺码你怎么知道的？挺合身的啊
。」

　　秃头说：「这有什么奇怪的，公司的工作服都是量身定做的，她的尺码我早
知道了。」

　　说话间，小唯已经换好了整套衣服，上身的衬衣紧紧包裹着她的肉体，淫乳
呼之欲出，几乎快将衬衣撑爆，下身的短裙堪堪遮住骚臀，小唯只要稍稍俯身就
能被人看到裙下的春光。

　　「这衣服在公司不合适吧？」我问道，小唯才升职，穿成这样肯定会有不好
的传言。

　　「老弟，这套衣服是特殊工作才穿的，比如现在，哈哈哈！」秃头淫笑着说
。

　　我点了点头，这时小唯走过来坐下，叫了我一声：「老公……」

　　我还没开口，秃头就答应道：「哎，怎么了，老婆？」

　　我看了看秃头，没说话，小唯则迷茫的说：「他…才是…我老公……」

　　秃头看我没说什么，于是接着说：「他是你老公，我也是你老公，很多人都
是你老公，他们都肏过你，都在你的骚穴爆过浆。」

　　小唯靠着椅背，双腿不停的摩擦，意识模糊的说：「嗯…都是老公……」

　　「那老公和老婆要做什么啊？」秃头继续问道。

　　「做…做爱……」

　　「不是做爱，是肏逼、干穴！」

　　「哦…肏逼……干…干穴……」小唯呻吟着重复。

　　「那你现在想不想要呀？」

　　「想要…好想要……」双腿摩擦的频率越来越快，看起来小唯已经迫不及待
的渴求肉棒的插入。

　　「我听不明白，想要什么？」

　　「想要……老公的肉棒……肏我的逼……干我的穴……」

　　「乖老婆，老公来了！」说着，秃头将小唯扶起来，让她手撑着凳子，接着
分开她的双腿，从后方将早已坚硬无比的肉棒插入了湿滑的淫穴。

　　秃头一边大力猛肏，一边对我说：「哦…好爽…老弟，怎么样，这衣服不错
吧……呜喔……什么都不用脱，想干的时候，抬起她的骚臀就能随时抽插……肏
…这骚逼……怎么肏都不会腻……」

　　「确实很方便。」我说着站起身来，移开小唯身前的凳子，掏出肉棒享受着
她温润的淫嘴。

　　小唯就这么被我们一前一后的肏着，嘴里不停的发出「呜呜……嗯嗯……」
的呻吟。

　　秃头则伸手在两人结合处摸了一把，借着小唯淫水的润滑，将手指插入她的
菊门抽送起来。我看着秃头先是一根手指，接着是两根、三根。

　　三个肉洞的充实感很快让她到了高潮，小唯双手紧紧扶着我的腰，腿一软，
发出一声长长的呜咽，我和秃头一边感受着肉洞中传来的强大吸力，一边扶住小
唯。

　　「这骚货真厉害，手指都差点给我夹断！」秃头说道，不顾小唯仍在颤抖着
高潮，继续肏弄着小唯的骚穴和菊门。小唯感受着强烈的快感，在第一波高潮还
没结束的时候就迎来了第二波高潮！

　　秃头屁股一阵收缩，双手用力抓着小唯的蛮腰，足足射了一分钟，将精液一
滴不落的爆发在她淫穴深处。

　　完事后秃头抽出肉棒，松开手，小唯无力的双腿立刻瘫软下去，跪在地上，
继续承受我对她淫嘴的攻击，而秃头则拿了个杯子放在小唯腿间。

　　小唯就这么跪在我身前吮吸着我的肉棒，唾液沿着嘴角顺着脖子淌入双乳之
间，而淫穴中也不停流出浓精，滴落在丝腿间的杯子中。

　　我看着小唯如此淫荡的样子，也忍不住在她神情迷离的双眼注视下，将精液
爆射在包裹肉棒的淫嘴中。

　　小唯猝不及防，头本能的往回退，想吐出我的肉棒，但我用力按着她的头，
她没办法只能大口的吞咽嘴中的浓精。

　　射精完毕后我抽出肉棒，小唯大口喘息，少许精液从脣间溢出，秃头用抽插
她菊门的手指将脣间的精液放回小唯口中，并用小唯的淫嘴清理他的手指。

　　而小唯不仅将精液舔吮干净，还双手抓住秃头的手吮吸着，看着小唯淫乱的
舔吮着插过她菊门的手指，我很快又硬了起来。

　　我一把扶起小唯，让她跨坐在我身上，肉棒插入她仍未闭合的菊门，奋力的
抽插起来。秃头则抽出手指，对我说：「老弟，我出去买个东西，保证你和小唯
都会喜欢。」

　　我大力肏干着小唯的菊门，秃头见我没空理他，于是开门走了出去。

　　嘴里的空虚让小唯难受，只见她将自己的手指放入口中，不停的吮吸，同时
发出淫荡的呻吟：「唔唔……用力肏我……我还要……唔哦……要更多的肉棒…
…肏我……」

　　「老婆，你真是欠肏啊！」我说道。

　　「唔嗯……嗯……老公……我欠肏……唔…唔唔……我是你…欠肏的老婆…
…」

　　「是骚货，是婊子！」我一边抽插一边骂道。

　　小唯享受着被肏干的愉悦，神志不清的说：「嗯……我…我是……唔唔唔…
…你的骚货老婆……婊…婊子老婆……」

　　我听了加大了肏干的力度，一边猛肏一边问：「老婆，以后我让更多的肉棒
肏你，无时无刻都让你的三个肉穴插着肉棒，好不好？」

　　「好……好……我…我要一刻不停的……被肏……被干……我要更多的…肉
棒……」

　　吃惊于小唯淫荡的表现，我继续奋力抽插了数十下，在小唯的菊门中第二次
爆发。

　　见我停了下来，小唯不停的扭动着蛮腰，浪叫着说：「别停……我还没到…
…我要…我还要……肏我…给我高潮……」

　　秃头这时正好开门走进来，小唯的浪叫一下传了出去，外边的服务员好奇的
探头一看，马上就缩了回去，不过我敢肯定他一定看见了小唯在我身上扭动求着
被肏的样子。

　　秃头赶紧关了门，扬了扬手中的袋子说：「老弟，买到了，来来来，给这骚
货穿上！」

　　说着打开了袋子，我抱着仍在扭动的小唯一看，原来是一副贞操带，不过内
部有两根假肉棒，每根都有四、五厘米粗，十多厘米长，表面全是凸起的颗粒。

　　我接过来递到小唯眼前说：「老婆，想要吗？」

　　「要…给我……我要……」小唯一把抓了过去，迫不及待的就想插入身下两
个肉穴中。

　　「等等，别急！」秃头抢了过去，拿起地上装满白浊浓精的杯子说：「先把
被子里的东西放回去。」

　　说话间，我看见门打开了一条小缝，估计是那服务员试图偷看，秃头背对着
门没发现，而我也没吭声。

　　接着我们一起将小唯倒着放倒凳子上，撑开她的骚穴，将浓精全部倒回进去
，然后将贞操带给小唯穿上，由于两个骚穴中都有大量的精液，淫具的插入非常
顺利，看着两根巨大的淫具整根莫入后，我不由得惊讶，以前不知道小唯下身肉
穴竟能插入如此巨大的物体。

　　秃头将贞操带锁好，我们一起把小唯扶正，他则交给我一把钥匙，同时给了
我一个遥控器。

　　秃头说：「这个淫具可以通过遥控设定力度，你试试。」

　　我看着遥控器上的英文，将按钮按下同时问道：「进口货？」

　　「肯定啊，只有进口的高级货才配得上小唯这种极品骚货！」秃头回应道。

　　感受着下身的充实以及双穴中淫具的旋转和震动，小唯露出满足的表情，同
时淫乱的呻吟：「哦哦哦……好…好爽……啊啊……」

　　看着小唯的表情，我不再担心，直接将最大功率的按钮按下，小唯身体一僵
，一双丝腿绷的笔直，在「啊啊啊……啊……啊啊……」的大声浪叫中，全身抽
搐着又一次达到了高潮。

　　而体内的淫具仍旧在工作着，在颤抖中小唯高潮连连，一波接着一波，数次
高潮结束后，小唯瘫软下来，嘴角流着唾液，双眼无神一脸的痴态。

　　这时门口的缝隙合上了，估计那服务员看到如此淫乱的一幕肯定是去洗手间
打手枪了。

　　我将遥控器关闭，看了看贞操带，四周没有一滴淫水或精液溢出来，秃头在
一旁说道：「这个贞操带可以让体内的淫水不会溢出，一直留在体内，我开始还
有所怀疑，不过看来进口货就是进口货，效果这么好。」

　　我点点头，看了看时间说：「九点过了，已经过了这么多时间了，差不多了
，我们走吧。」说着我开始收拾小唯的衣物，秃头则开门出去付账，我看了看小
唯换下的黑色裤袜，想了想放在凳子上，将其他收拾好，便扶着小唯走了出去。

　　服务员则走进来整理收拾，当我扶着小唯走出门口时，回头一看发现服务员
拿着小唯的丝袜闻了闻放进了兜里，我心想那双丝袜今晚免不了又要承受精液的
洗礼。

　　到了门口，秃头已经在准备打车了，我对他说：「不用打车了，我叫车吧。
」说完我便给孔哥打了电话，我们则扶着小唯在街边等着。

　　由于小唯此时倚靠在我身上，身体微微弯曲着，路人可以轻松的从背后可以
看到短裙下的春光，如果他们仔细一点，甚至可以看到咖啡色丝袜上的点点精斑
以及开裆处的花边，我往四处一看，发现已经有不少从餐厅出来的人一直盯着小
唯的骚臀。

　　很快孔哥就到了，秃头扶着小唯进了后座，而我上车后给孔哥递了根烟，说
：「老朋友了，不用介绍了吧？」

　　孔哥回头一看秃头说：「哟，老大，你们认识啊！」

　　「兄弟，哈哈啊，是你，」秃头拍了我一下说：「老弟，你原来叫了他的车
。」

　　我一笑说：「孔哥走吧。」

　　「兄弟，我们去哪儿？」

　　「先随便逛逛看。」孔哥听了便发动了车子。

　　我示意秃头把小唯的高跟鞋脱掉，然后把丝腿从驾驶座间伸过来，孔哥立刻
伸手把玩起来，秃头轻轻拍了拍小唯的脸说：「看到那个开车的人没？他也是你
老公，去叫他一声。」

　　小唯看着孔哥，慢慢的叫了一声：「老公……」孔哥听了裤裆的帐篷又大了
几分，手上的力气也加重了许多。我则将遥控器拿了出来，开到最大功率让小唯
体内的淫具继续肏弄她的两个骚穴。

　　在小唯的浪叫中，我们开着车在市区里兜来兜去，遇到红灯时，四周都是车
，谁能想到就在身边的出租车内，一名气质人妻ＯＬ体内插着两根硕大的淫具，
丝脚被不停的玩弄，而她则无比淫荡的浑身扭动，发出阵阵浪叫。

　　在我们兜风的时候，小唯达到了无数次高潮，她的小腹则微微隆起，不知储
存了多少淫水和阴精。

　　最后在我的示意下，我们来到了孔哥的出租屋，房间又脏又乱，角落里放着
一张单人床，孔哥立刻将小唯扔到床上，将小唯的丝脚并拢放在鼻尖深吸着，肉
棒则在腿缝中来回抽插。秃头则将肉棒插入小唯的淫嘴肏弄着，双手抓住她的双
乳大力揉捏。

　　看着他们奋力肏弄着小唯，我也加入了他们的行列，小唯主动伸手抓住我的
肉棒来回套弄，终于我喘着粗气将精液射到小唯的高跟鞋中。

　　我抽了根烟，看他们还没完事，我说：「我出去买点东西，你们继续。」说
着我出去买了一袋小唯最爱的吐司面包。

　　当我回来时发现小唯大腿上白浊一片全是精液，而他们换了位置，秃头在抽
插着小唯的腿缝，孔哥在让小唯用淫嘴清理已经软掉的肉棒上残余的精液。

　　我于是拿出两片面包将丝腿上的精液均匀的涂抹在面包上说：「别浪费了材
料，等下射到面包上。」

　　他们两人一看立刻明白了我的想法，淫笑着答应了，然后继续肏弄小唯。

　　我看着躺在床上的娇妻，性感的肉体和脏乱的环境形成鲜明的对比，而她却
感受着硕大淫具为淫穴和菊门带来的快感，在两个男人的肏弄中一次又一次达到
高潮。

　　看着这一幕，我血脉偾张，套弄着肉棒，又一次将精液射在了面包上，看着
特制的爱心面包，想象着明天早餐时间，我满怀期待。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　各位狼友大家好，非常感谢大家给我的提的意见和建议，我也思考了很久，
最终还是决定在这一章结束后，逐渐加入在小唯清醒状态下的凌辱，希望大家能
够继续关注本文，谢谢各位！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝






【丝妻小唯的凌辱计划】（六）

作者：ｎａｉｋｏｎｆｋ
２０１６/５/２９發表於：首發ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　隔天醒来，我感受到下体传来的快感，原来是因晨勃而坚挺的肉棒，顶在了
仍在熟睡中的小唯那美妙的臀缝之间，看着怀中美艳的淫靡肉体，我不由得淫兴
大发，抬起她的玉腿将肉棒插入了淫穴当中。

　　估计小唯昨晚也是春梦不断，淫穴内非常湿滑，我很容易就一插到底。随着
我的肏弄，小唯渐渐醒转。

　　「老公……不要……停下……快停下……」小唯微弱的反抗着，双手无力的
推开身后的我，「我…我还想睡嘛……让我再睡一会儿啦……」

　　我回应道：「乖老婆，接受了我的洗礼再睡！」然后加大了抽插的力度。

　　身下的肉体在经历了这一周多的玩弄后，已经变得淫荡敏感起来，我对小唯
淫穴的进攻越来越猛烈，她口中也渐渐传出淫荡悦耳的浪叫。

　　「呜呜……好舒服……啊……老公…肏逼…肏得好厉害……哦哦哦……好舒
服……」

　　我听了小唯的淫语后一愣，然后大力肏弄了几十下，在小唯愉悦的浪叫声中
抽出了肉棒。

　　淫穴中突然袭来的空虚感，让小唯浑身一僵，接着说道：「老公…别…别出
去……」

　　我一边将肉棒放在穴口摩擦一边问：「乖老婆，要不就结束了吧，你再睡会
儿。」

　　「老公……别……不要……快插进来……，」小唯扭着蛮腰寻找着肉棒说。

　　我控制着肉棒，始终保持在穴口摩擦，最后小唯急的快哭出来，哀求着说：
「老公……插进来……快插进来啦……」

　　「老婆，就这么想要吗？」

　　「嗯……想要……老公的肉棒……肏我的逼……干我的穴……」小唯用略带
哭腔的嗓音说道。

　　我也不再逗弄她，「噗嗤」一声粗暴的将肉棒整根插入，淫穴的充实让小唯
的肉体得到慰藉，在发出一声高亢悠长的浪叫后达到了高潮，我则抱着仍在高潮
快感中的小唯，继续猛烈肏干。

　　当我爆浆时，小唯已然在数次高潮中失神，我抽出肉棒，看着她瘫软的样子
，淫穴中精液混合着淫水，顺着骚臀玉腿流淌到床上。

　　稍作整理后，我替小唯盖好被子，俯身在她耳边说：「老婆大人，你乖乖睡
觉吧，我去准备早餐。」

　　「好……」听着小唯迷糊的回应了我一句，我起身走出卧室。

　　将特制早餐准备好后，我坐在沙发上，回想刚才肏干小唯时的对话，看来这
段时间的经历对她还是有一定的影响，身体明显敏感了很多，而且哀求的那句话
，分明就是昨晚求秃头肏她时的原话。

　　我想了想，决定和秃头商量一下，正好也有事找他，于是打了个电话约他下
午见面，秃头一口答应。挂掉电话，我打开电话，一边查资料一边思考着。

　　当小唯睡眼惺忪的走了出来时，已经是中午了，我见了她便起身说：「老婆
大人，你快去洗漱一下，我把面包加热一下，你赶紧吃。」

　　面包加热后，我正准备拿出去，想了想有点担心，又从冰箱拿了一盒牛奶放
进了微波炉。当我端着面包和牛奶走出厨房时，看见小唯已经洗漱完毕，并换好
了衣服。

　　「哇哦！老公准备的早餐，看起来好好吃的样子！」小唯很开心。

　　「乖老婆，这个点已经是午餐了，快吃吧。」

　　「嗯！」小唯应了一声，拿起一块面包便一口咬了下去。

　　冒着热气的浓精黏在了小唯的脣间，而由于受到挤压，底部也有少许精液溢
到了手指上。只见小唯伸出香舌将脣间的浓精舔舐干净，然后将手指放到嘴里吮
吸。看着这一幕，我的肉棒立刻进入了战斗状态。

　　小唯看见我在看她，于是咬着手指歪着头冲我露出俏皮的笑容，清纯美丽淫
荡完美的融合在一起，我费了好大劲才忍住爆肏她的冲动。

　　估计是太饿了，小唯一口气吃了好几块，我赶快递上牛奶说：「老婆大人，
小心噎着，快喝一点。」

　　「谢谢老公~~！」

　　「好吃吗？」我问道。

　　小唯放下杯子又拿起一块，一边往嘴里送，一边说：「好吃！不过味道好像
有点奇怪…」

　　「不会吧，我买的时候看过，很新鲜的。」我回应着。

　　「唔…可能是牛奶的奶腥味吧，老公，昨晚我喝醉了你照顾我，肯定很晚才
睡，今天一大早又起来给我做早餐，真是，爱你哟！」

　　我听了笑了笑说：「老婆大人，给你做早餐是很幸福的事啊，不过你下午要
出去吗？不多休息一会儿？」

　　「是啊，」小唯一边吮吸着从面包缝隙间溢出的精液一边说，「下午不是约
好了陈师傅处理装修事，你忘了吗？」

　　我捏了捏肉棒说：「啊，我忘记了，而且我下午要去公司加班，要不我们先
去见陈师傅吧？」

　　「那我自己去就好了，老公，工作重要，加油哦！」

　　「好的。」我说着起身准备去见秃头，「记得吃光哦，别饿着了，我先走了
。」

　　「好啦，你快去吧~~！」在小唯的催促中，我出了门，赶去和秃头碰面。

　　见到秃头后随便找了个地方坐下，我对他说：「有两个事要和你商量一下。
」

　　秃头打断了我，问道：「别急，先告诉我小唯吃了我们的特制面包吗？」

　　「全吃光了，」我说道，「而且赞不绝口，那情景真是淫荡的不行。」

　　「妈的，没见到真是可惜了！」秃头在脑海中想象着那个画面，摸着裆部一
脸淫荡猥琐的说，「光是想想就让我硬的难受！」

　　「好了说正事，」我打断了他的意淫，「下周小唯就搬到你办公室了吧？」

　　「是啊，怎么了？难道有什么意外？」秃头一愣问道。

　　「没事，我就是想跟你商量，在你办公室安装摄像头，这样我可以随时通过
手机看你怎么玩弄她。」

　　「这个啊……可是我们金融行业……」秃头一脸为难的说。

　　「这好办，要不我们现在去你办公室看看装哪里合适，保证不触及你工作上
的机密。」秃头想了想答应了，接着我们立刻前往秃头的办公室。

　　到了办公室，我看到秃头的办公桌在进门口的最里边，而旁边另外有一张办
公桌，我问道：「这张桌子是给小唯准备的吧，效率挺高。」

　　「哈哈哈，肯定得高效率才行啊！」秃头笑着说。

　　我指了指门的上方：「装那里吧？那个位置能看到全局，但是又看不到你的
显示器和桌面的文件，怎么样？」

　　秃头看了看说：「没问题。」

　　接着我看着两张办公桌，前方都设计有一块挡板，人入座以后只能看到上半
身，我想了想说：「在小唯办公桌下也装一个，你没事也可以一起欣赏她的裙底
春光。」秃头听了兴高采烈的去打电话联系安装公司，而我则在沙发上坐下等他
。

　　「老弟，联系好了，他们一会儿就过来。」秃头打完电话走过来坐下说。

　　「好，老徐，你知道条件反射吗？」我回应着问道。

　　「条件反射？」秃头被我问的一愣，「知道啊，怎么了？」接着我告诉了他
上午小唯被我睡奸时的情景。

　　「我上网查了查，说是以具体事物为条件，建立的一种高级神经活动。望梅
止渴你知道吧，多次吃过梅子的人，当他看到梅子的时候，嘴里就会分泌唾液，
这就是条件反射。」我说道。

　　「这个我懂，那你的意思是什么？」秃头问道。

　　「如果一个女人对某个事物形成条件反射，看到或者触摸到那个事物就淫水
泛滥，你觉得怎么样？」我对秃头说。

　　秃头听了一拍大腿：「高！老弟，难怪小唯经常夸你，说你名字少了两个字
！哈哈哈，真是高，老哥真是无比佩服！」

　　「打住，说正事！」我制止了秃头的恭维，「我的想法是让小唯对丝袜产生
条件反射，让她只要穿上或者摸到就会嗷嗷待肏的撅起骚臀。不过我们要先做一
些准备。」

　　「怎么准备，你吩咐就行！」秃头一拍胸口。

　　「你去租一套房子吧，随便啥样的都行，然后就是大量购买丝袜，颜色款式
无所谓，另外一样东西的我来准备。」

　　「好！」秃头回答道，接着立刻猴急的打开电脑查看出租信息，我则在沙发
上等摄像头安装公司的人来。

　　待安装完毕后，我让他们将程序安装到我手机上，试了试发现效果不错，秃
头过来拍着我肩膀说：「这个你放心，老哥也是懂行的，特别要求两个都必须是
高清针孔摄像头。」

　　我听了说道：「行，那我们分头行事，我先走了。」

　　接着我一路寻找，看到路边的傢俬店，于是走了进去问：「请问可以订做一
个箱子吗？」

　　「可以啊，这位老板，你有什么要求？」一个中年人走了过来问道。

　　「没什么要求，就是一个一立方米的木箱，不需要盖子，我做储物箱用。」

　　中年人听了说：「这个简单，没问题，你要做的话先付定金，留个电话，做
好了我和你联系。」

　　我付了钱留下电话，刚走出店门，秃头就打了电话来：「老弟，有套房子不
错，离我们公司挺近的，要不要去看看？」

　　「好，地址给我，我们到地方见。」挂掉电话，按秃头给我的地址，我赶了
过去。

　　到了地方后，秃头已经等了我一会儿了，旁边站着一老一少两个男的，估计
是房东和中介。

　　见我来了，秃头就过来拉着我，一边走一边催促。上楼一看，是一间一居室
的电梯公寓，房东只是简单的做了装修，不过该有的傢俬一应俱全，我和秃头在
客厅转了转，又去看了看卧室，环境还不错，隔音效果非常好。

　　我们商量了一会儿，当即拍板租下，秃头甚至直接预付了一年的租金，房东
和中介都很满意。之后我们又合计了一下，秃头就去买丝袜了，而我则回了家。

　　到家后发现小唯已经做好了饭菜等我，我们随意聊了聊，吃过晚饭，看了会
儿电视就休息了。

　　第二天下午，我接到傢俬店的电话，让我给个地址，他们把做好的箱子送过
去，当我赶到出租屋，把箱子签收后，秃头也拿着两大袋东西进了门。

　　秃头骂道：「妈的，老子去了好几个超市，最后直接联系了厂家，这里有几
百双，什么款式都有，以后小唯不愁没丝袜穿！」说着我们将包装全部拆开，放
到箱子里。

　　看着满满一箱丝袜，秃头拍了我一下说：「老弟，我还准备了惊喜。」说着
走到衣柜处打开了门。

　　我一看，整个衣柜里全是各式各样的情趣内衣和器具，不得不说秃头在这方
面的效率实在是高的离谱。眼看一切准备妥当，我们商量了一下，准备周五开始
实行。

　　隔天小唯很早就起了床，一番梳妆打扮后，开始了第一天的总助工作。我也
迫不及待的到了公司，一坐下就打开了手机上的程序。

　　我看到秃头已经坐在了办公桌后，算算时间，小唯应该也快到了。果然几分
钟后，我看见小唯推开了门。只见她放下手提包，走到秃头面前，两人说了些什
么，接着回到了自己的位置开始工作，我突然想到当时忘了安装录音设备，心想
下次一定要装上。

　　我看了一会儿，除了整理文件以及工作上的协助外，秃头还让小唯端茶递水
，指示小唯私人女仆一般的做这做那，秃头一脸的享受。我将镜头切换到桌下，
可以清晰的看到短裙里丝袜包裹着的双腿以及内裤。

　　看了一会儿，秃头一副正派领导的模样没什么动作，而小唯则不停的进进出
出，处理着工作上的事务，我于是关掉软件开始自己的工作。一直忙到下午快下
班时，我才有时间再次打开软件。

　　一天的工作后，小唯明显有些疲惫，桌下的丝腿已经从高跟鞋中拿了出来，
被丝袜包裹十根脚趾扭动着，试图驱散疲劳。

　　看着足尖处丝袜微微湿润的汗渍，想象着灵活的脚趾包裹肉棒套弄的感觉，
不由得一阵兴奋，工作一天的劳累也不翼而飞。

　　秃头的电脑也连接了桌下的摄像头，估计他也正看着这一画面，我看他伸手
到桌下抓了一把，之后开口说了什么，小唯赶紧穿好鞋子起身走了出去。

　　小唯走后，秃头过去锁上了门，然后走到柜子边不知道在干什么，之后我见
他拿着一个杯子，走到门口摄像头处高举起来，我看了看，估计是一杯牛奶。

　　秃头顿了几秒，然后拉下拉链掏出肉棒不停的套弄，最后哆嗦着将浓精射到
杯子里，随后用勺子搅拌均匀，打开了门锁做回办公桌后。

　　小唯回办公室后，走到秃头桌前汇报着工作，秃头则将加料的牛奶递给了小
唯，小唯一番推辞后接过喝掉，微笑着说了什么，估计是「谢谢」，然后回到了
自己的位置。

　　刚才那一幕看的我肉棒坚挺，而秃头也在小唯看不见的角度对着我竖了个大
拇指。之后小唯每天都在我们的偷窥中度过，下午则是一杯加料牛奶，就这样一
直到了周五。

　　当天小唯发了信息，告诉我晚上有应酬不回家吃饭，我回复了以后，在外随
便吃了点东西就提前赶到了出租屋。

　　大约过了一个小时，秃头和小唯打开了门，一进屋秃头就说：「药效已经发
作，我们开始吧！」

　　我点点头，说着我们两人将小唯扒了个精光，给她换上情趣内衣和贞操带，
套上了一双肉色丝袜，接着又用丝袜将她捆绑起来，然后一起将她放进装满丝袜
的箱子里。

　　箱子大小合适，小唯除了头部，身体其他部位全被埋在了丝袜中。

　　小唯一边发出呻吟，一边被动的承受着我们的动作，当我们准备就绪后，将
遥控器打开到最大功率，小唯立刻由呻吟转为了浪叫：「啊啊啊……好…好舒服
……唔哦……哦哦……」

　　秃头则从衣柜里拿出个口枷套在了小唯的头上，这个口枷是开口器的设计，
在口枷的禁锢下，小唯的淫嘴只能被迫张开，浪叫也变成了「啊啊……哦哦……
」的呜咽，随着快感的袭击，唾液顺着嘴角滴落了下来。

　　我和秃头则每人在小唯的嘴里发射了两次，看着她在呜咽中吞下我们的精液
，之后小唯继续接受着禁锢调教，我们则在她淫荡的呜咽中闲聊。

　　话题当然离不开小唯这个主角，我们都很期待，如果小唯的身体真的形成了
这种反射，将会是怎样的一副模样，聊到尽兴处，我和秃头便去打个嘴炮，一直
持续到凌晨结束时，小唯已经在数小时的快感中迷失。

　　我们将小唯抬出来放到床上，由于喝了太多精液以及体内的淫水，小腹已然
微微隆起，当我们取下口枷及贞操带时，小唯淫穴里喷出大量淫水和阴精，而她
在身体的彻底解放中吐着香舌，流着唾液，抽搐着又一次达到了高潮。

　　之后这样的生活持续了两个月，在这段时间里，小唯的身体越来越敏感，而
我和她也从每周肏穴两次到每周三次，最后是除了周五的调教外，每天一次，有
时候甚至是两次。

　　白天在办公室，我和秃头也通过桌下的摄像头时刻观察着小唯的反应，一开
始没什么变化，慢慢的可以看到小唯的丝腿时不时会开始摩擦，一段时间后摩擦
的频率越来越频繁，而力度也越来越猛烈，终于有一天，我们看到了，小唯在办
公桌下自慰并达到了高潮！

　　我和秃头死死的盯住屏幕，心里无比兴奋，看着小唯强作镇定但满脸红晕的
脸庞，以及桌下紧绷的丝腿和湿透的裆部，我和秃头约好隔天见个面。

　　「老弟，没想到还真的成了！」秃头兴奋的说。

　　我也很兴奋，看着秃头说：「先别急着高兴，我查了资料，上边说形成条件
反射的基本条件是非条件刺激与无关刺激在时间上的结合，这个过程称为强化，
通过这种强化将无关刺激转化为条件刺激时，也就形成了条件反射。但是……」

　　「怎么还有」但是「？」秃头问道。

　　我说：「资料上还说，强化的过程如果减弱或者中断，已经形成的条件反射
就会逐渐弱化，最后完全消失。所以我们还要再观察一下，而且每周五的调教也
不能停。」

　　「还有这种说法？」秃头有点泄气，「那再观察一下吧！」

　　就这样又过了一个月，前三周尽管小唯依然有所反应，但始终没再自慰过，
我想了想，从第三周的周五开始，就不再肏干小唯，每天在公司呆到很晚才回家
。

　　体内的欲望愈发强烈，小唯也对自己身体的饥渴感到奇怪，我看她几次试图
开口告诉我，都在最后转移了话题。

　　终于，接下来的一个周，连续几天小唯都是淫水泛滥的上班，然后在桌下自
慰来释放体内的欲望。

　　看着小唯的表现，我给秃头发了个信息：「差不多了，我们更进一步吧。」

　　仍然是周五，早餐时我看着小唯，她有了非常明显的改变，皮肤更加的水嫩
紧致，看起来仍然幼齿的俏脸已多了一抹成熟人妻的韵味，甚至是走路的姿势也
发生了改变，扭动的腰臀带着一丝风骚，气质中更多出一份性感。

　　我装作不注意将筷子掉到了地上，弯腰去捡时，小唯下意识的闭上了双腿，
但我依然在那一瞥间看见裆部的一小块水渍。起身后，我看着小唯，想着今晚即
将发生的事，不由得暗暗激动。

　　小唯见我一直看她，娇笑着问我：「老公，干嘛盯着我看？」

　　「老婆大人这么美丽迷人，任谁都会盯着看的。」

　　小唯听了捂着嘴一阵娇笑，不知是我心理作用还是真的如此，感觉笑声无比
淫荡。

　　「好啦，快吃吧，等下迟到啦！」小唯催促道。在她的催促声中，我迅速解
决掉早餐，前往了公司。

　　焦急的熬到下午，当小唯自慰即将到达高潮时，秃头说话了：「小唯，你来
一下。」

　　小唯动作一僵，不舍的将手从下身抽离，来不及整理手上的淫水，背着手来
到秃头面前，用尽力平复但仍带喘息的语气问道：「徐经理……请问…请问有什
么事吗……？」

　　秃头看了小唯一眼，开始安排工作，但小唯刚才就差一点达到高潮，体内欲
火难耐，嘴里应付着秃头，双腿却开始轻微扭动，身体也随着动作摇晃。

　　「怎么了，小唯，刚才开始就心不在焉的，你这样怎么能够完成工作？难道
要我后悔这次对你岗位的提升吗？」秃头板着脸说。

　　小唯一听连忙摇头说道：「不是的，徐经理，我肯定能完成工作的！」

　　「你的手放在背后干嘛？」秃头问道，说着摆出上司的架子，「跟上司说话
是这种态度吗？扭来扭去的干什么？手放好，站端正！」

　　由于担心被秃头发现手上湿滑的淫水，小唯慌乱的说：「没有，徐经理，我
没干什么……」

　　秃头见了小唯这副神情说：「难道藏了什么东西？是不是对公司不利的？拿
出来！」说着起身去拉小唯的手。

　　小唯慌乱的后退，然而她敏感的肉体，在感受着腿间丝袜的摩擦以及心中不
断放大的害羞、惊惧的情绪，终于在秃头看到指间闪耀着淫靡光辉的黏液的那一
刻爆发了，任由双手被秃头抓着，在秃头的面前中达到了高潮！

　　「唔哦……嗯……哦哦哦……」小唯一边呻吟着一边跪倒在地。这次高潮异
常猛烈，裆部湿了一大片，甚至还有淫水顺着大腿滑落！

　　秃头就这样看着小唯跪在自己面前，听着她由呻吟转为喘息，由喘息转为抽
泣。接着秃头放开了小唯的双手，坐到了沙发上，而小唯则大脑一片空白的继续
跪在那里。

　　「小唯，你居然是这样淫贱的女人，」秃头打破了沉默，「在上班时间手淫
，不知羞耻！这件事我会交给公司处理，你暂时不用来上班了！可惜了周瑾！这
城市说大不大，说小不小，这事传出去你让他怎么办？他对你这么好，而你竟然
做出如此不知廉耻的事！」

　　小唯一直愣愣的听着，直到秃头提起了我的名字。

　　秃头接着说：「到时候大家都知道周瑾的老婆是一个淫贱的女人，到时候不
止是你工作不保，周瑾的亲友怎么想？他公司的同事怎么看？他还能在公司继续
呆下去？」

　　小唯一下冲过去，拉着秃头的手不停的哀求：「徐经理，随便怎么样都好，
千万不要让公司其他人知道，求求你！求求你！」

　　这时秃头起身走过去将门锁好，转身回到沙发坐下，接着拉开了裤链说：「
给我口交。」小唯一呆，接着抬起头看着秃头。

　　「听不懂吗？骚货，我说让你用你的淫嘴给我口交！」秃头骂道。

　　小唯眼中的泪水如雨般滑落，秃头拿出电话，拨了一个电话说：「许总，关
于崔小唯的工作有些事需要向您汇报。」

　　小唯一听，立刻伸手握住了秃头青筋暴露的肉棒，轻启双唇，慢慢靠近那丑
恶的物体。

　　我看着满脸泪痕的小唯，朱唇缓慢的靠近着肉棒，想到主导这一切的都是我
，而小唯却将用自己的肉体来维护我，我心中微微一痛。

　　「嗯，是的，就是老赵违反规定之后，提拔为总经理助理的那个女人。」秃
头继续说道。小唯听到这里，闭上双眼，一口含住了他的肉棒。

　　看着小唯终于吞下秃头的肉棒时，一股由小腹升起的欲火直冲我的头脑，我
看着小唯第一次在完全清醒的状态下，为老公以外的男人口交，刚才的情绪消失
不见，取而代之的是无比的兴奋，肉棒也慢慢的坚挺起来。

　　小唯很卖力的用嘴套弄着，秃头感受着包裹肉棒的温润，禁不住打了个哆嗦
继续说：「是的，我觉得她很不错，工作能力很强，很能干，完全可以胜任这份
工作。」

　　说到「能干」时，秃头挺了一下腰：「嗯，是，好，没问题，好的，许总。
」接着秃头按着小唯的头，挂掉了电话。

　　「呜……喔喔……这就对了嘛，以后照常上班……喔……用力吸……这事就
这样，不过你有其他想法的话……」秃头说道。

　　小唯听了更加卖力的套弄起肉棒，秃头对她的顺从很满意，看着自己的肉棒
在小唯的淫嘴中进出，一手伸到小唯腿间隔着丝袜和内裤抠挖，一手伸到她脑后
，对着我做出ＯＫ的手势。

　　我看着秃头在小唯腿间的动作，逐渐听到小唯嘴里开始发出极力克制但轻微
的呜咽。

　　秃头听了凑到小唯耳边说：「骚货，是不是想要了？」小唯依旧不说话，只
是继续套弄他的肉棒。

　　「哦？看来只能交给公司处理了。」

　　听到秃头这么说，小唯立刻吐出肉棒说：「徐经理，别……我…我想要……
」

　　「想要什么？」

　　「想要……想要你干我……」

　　「用什么干你？干你哪里？」秃头步步紧逼，「我听不懂啊。」

　　小唯哀求道：「别这样……求求你…徐经理……直接来吧……」

　　「说！」秃头提高了声音说道，「说想要我的肉棒肏你的骚逼！干你的浪穴
！」

　　再也无法克制秃头对她的羞辱，小唯哭着喊道：「我想要你的肉棒肏我的骚
逼！干我的浪穴！」说完小唯捂着脸放声痛哭。

　　接着秃头将小唯的丝袜和内裤褪了下来，用女上男下体位，将肉棒插入小唯
的淫穴中。感受到肉棒的插入，小唯的泪水再一次涌出。

　　尽管心里在不停的抵抗，但肉体的快感越来越强烈，紧闭的双唇终于开启，
在奸淫中发出屈辱的呻吟。

　　这一刻，我仿佛听到小唯心中最后的尊严发出支离破碎的声音。

　　小唯跨坐在秃头身上，淫穴不停的吞吐着肉棒，在秃头的肏干下，小唯逐渐
迷失在了无边的肉欲之中。

　　小唯被秃头肏得发出阵阵浪叫，秃头则解开她胸前的纽扣，将头埋在了双乳
之间。

　　「用力……啊啊啊……徐经理……用力……哦…哦哦……肏我的…我的骚逼
……」淫语不停的从小唯的口中吐出。

　　秃头大力猛肏着小唯，手指也插入她的菊门不停的抠挖。

　　「哦……别…别弄我的菊门……唔嗯……脏…快…哦哦哦……快拿出来……
」小唯承受着奸淫中无力的说道。

　　「什么菊门？是屁眼！我就是要玩弄你的屁眼！」秃头抓住一切机会用尽一
切方法摧毁着小唯的道德防线。

　　「啊啊……屁眼……不要……不要……」小唯依旧徒劳的反抗着，这时秃头
猛的加大了抽插力度，小唯感受着突如其来的强烈快感，一下抱住他的头，将秃
头紧紧的压在自己的淫乳之间。

　　秃头在一阵猛烈的肏干后，突然将肉棒从淫穴中抽出，一下插入了小唯的菊
门，经过这几个月的开发，淫靡的菊门早已十分敏感，在这突然的插入中，小唯
浪叫着到达了高潮。

　　「啊啊啊啊啊……屁眼…屁眼好舒服……唔哦哦哦哦哦………」

　　「骚货，被老公以外的男人而且是自己的上司，肏着屁眼到了高潮，真是个
天生的婊子！」

　　「骚货……婊子……啊啊啊……」小唯在生理和心理的双重攻势下，失神的
重复着秃头的话语。

　　秃头不停的在小唯的淫穴和菊门间来回抽插，猛烈的肏弄着，最后怒吼着，
在已经被数次高潮弄到浑身瘫软的小唯那淫靡的的菊门中爆了浆。

　　接着秃头抽入肉棒，任由小唯瘫倒在沙发上，起身用小唯的淫嘴将肉棒清理
干净，然后在她雪白的玉臀上用力一拍说：「快去清理干净！」

　　柔嫩的肉体立刻浮现出五个指印，小唯在痛感的刺激下，挣扎着起身，菊门
内的浓精随着她的动作流淌了出来，担心精液继续滑落，小唯赶紧穿上内裤和丝
袜，起身推门去了洗手间。

　　秃头看着小唯走了出去，拿起了电话，而我也收到了秃头发来的短信：「老
弟，搞定了，你那边如何，看的过瘾吧！」

　　我看着短信，问了一句：「不错，还行，不过你们动静那么大，不会有问题
吧？」

　　「没问题，我们这个行业，每个办公室的隔音效果都很好，不管发生什么，
隔壁都不会听到。」秃头回复说。

　　我看了看，回复了一个「好」，就把手机扔到了一边。

　　过了一会儿小唯回来了，秃头示意让她过去，接着说：「发个信息给你老公
，就说今晚有应酬，很晚才能回去，让他不用担心。」

　　小唯听了，默默的拿出电话，给我发送了信息，收到我回复后，秃头说：「
今晚就我们俩去吃饭吧，不过嘛，你过来，把裙子撩起来。」小唯依旧一声不吭
，走到了秃头面前，将裙子褪到腰际。

　　秃头从桌上拿过剪刀，将内裤的两边剪断，然后又解开小唯的衬衣，将文胸
也剪掉，扯了出来扔到垃圾桶后说：「以后上班不能穿内衣。」

　　「是……」小唯回应道。

　　「好了，我出去一下，你继续工作吧。」说着秃头走出了办公室，同时给我
发了信息让我下班后赶到他们公司楼下。

　　小唯回到座位，呆呆的愣了好久，然后趴在桌上痛哭。过了一会儿，小唯拿
出电话，紧接着我电话屏幕一黑，接着跳到了来电显示界面，但马上就被掐断了
，我看到是小唯打来的，我又打了回去，但小唯掐断了。

　　接着我收到小唯的信息：「老公，我在开会，刚才是不小心按到了。」

　　「好的，乖老婆加油！」我回复道，小唯看了又趴在桌上哭了起来。过了好
久，小唯才平复了心情，强打精神开始工作。

　　过了一会儿秃头开门回来，锁上门，对着小唯拿出个袋子说：「骚货，给你
准备了好东西，来打开看看。」小唯走了过去打开一看，俏脸刷的一下变得雪白
。

　　「拿出来。」秃头说道，随着小唯的动作，我看到了里边的东西，其中有这
几个月来一直使用的贞操带，一根硕大的假肉棒，一袋跳蛋，最后是一捆黑色的
皮质带子，我没看清是什么东西。

　　接着秃头拿起贞操带说道：「穿上吧。」小唯听了颤抖着拉起裙子，准备脱
下裤袜。

　　「不用脱，直接穿。」小唯听了一愣，秃头见了又说：「听明白了吗？就这
样直接穿，让那两根淫具隔着裤袜插进去。」

　　呆立了一会儿，小唯脱掉高跟鞋，一双丝腿穿过，尝试着完成秃头的要求。

　　但是由于丝袜的弹性，两根淫具的插入非常困难，但是感受到两个肉洞中巨
大的摩擦力，小唯的下体逐渐开始流出淫水。借着淫水的润滑，淫具慢慢的插入
两个骚穴中。

　　小唯终于在不懈努力下，隔着裤袜将贞操带穿戴完毕，秃头则过来将其锁好
，然后让她将衬衣与短裙脱掉，接着将那捆皮质的带子穿戴在小唯身上，这时我
才看清，原来是一套拘束带。

　　这套拘束带的样式设计非常简便，只需将脖子、后背、腰部、股间的带子扣
在一起，就是龟甲缚的模样。

　　只见秃头先将小唯脖子后方的带子扣在一起，接着将一对淫乳穿过胸前部位
的圆形空洞，然后把后背的带子扣好，接着是腰部，最后在处理股间的带子时，
秃头很用力的拉了拉，让它更加紧密的贴合小唯的淫穴，然后固定在腰部，这个
动作让小唯不禁发出了一声娇喘。

　　「转一圈看看，」秃头满意的看着眼前淫荡的肉体说道，「不错，简直是完
美！」

　　随着小唯展示束缚自己的拘束带，我看到她一双淫乳根部被带子勒住，显得
更加挺拔，股间的带子紧紧的压着淫穴，后边则深陷在臀缝中，让贞操带内淫具
的插入始终保持最深的程度。

　　秃头示意小唯穿回衣物说：「好了，工作吧！」

　　小唯由于拘束带的原因，只能非常挺拔的坐着，这姿势更凸显了胸部，原本
就已紧绷的衬衣明显凸起了两个淫靡的圆点。

　　一直到下班时间，小唯都保持着这个装扮，秃头则不时的调整她体内淫具的
功率，时大时小，小唯早已被玩弄到神情迷离。

　　我一边往他们公司赶，一边继续通过屏幕看着。

　　我到了楼下后给秃头发了信息，秃头拿起电话一看说：「骚货，走吧，去吃
饭。」

　　正要出门，突然秃头好像想到了：「等等，先给我吸出来。」说着坐到沙发
上，小唯则趴在她腿间，淫嘴不停套弄，最终让秃头爆浆在了嘴里。

　　「乖，别吞，吐到手上。」秃头起身拉好拉链，然后脱下小唯的高跟鞋说，
「均匀的涂抹在你的脚底。」

　　小唯听了只能照做，秃头则将鼻子埋在高跟鞋里，一边感受着鞋中残留的淫
脚气息，一边看着小唯顺从的执行自己的要求。

　　之后一双淫脚又放回了高跟鞋中，本来由于拘束带的原因小唯走路就很困难
了，现在足底全是浓精，行走起来异常湿滑，只能挽着秃头的手臂，整个人挂在
他身上，由他带着走。

　　他们关了灯，走出了办公室，我手中电话屏幕一黑，就在街对面远远的等着
。不一会儿就见到小唯紧紧挽着秃头，和他一起走出了大楼，不知情的人肯定会
以为他们是一对感情深厚的夫妻，想到这里我不禁有了一点醋意。

　　我继续尾随着他们，直到秃头带着小唯来到一个路边摊坐下，我则找了个小
唯背对的桌子也坐了下去。

　　这个路边摊的东西都是价格便宜而量又很足的，所以来吃晚饭的人大都是附
近工地的民工。在一个几乎全是男人的环境里，小唯一下就受到了众人的注视。

　　这里桌椅很矮，小唯要保持挺拔的坐姿，又不想被人看到裙下的春光，只能
紧闭大腿，那姿势几乎快和网上流行的鸭子坐相似了。

　　为了保持这个姿势，小唯的脚后跟从高跟鞋中露了出来，足底的精液痕迹也
被周围的人发现，很快几乎所有人都知道了这个气质ＯＬ的淫荡丝脚涂满了浓精
，议论声渐渐大了起来。

　　「看那个女的，好骚！」

　　「是啊，这么漂亮，没想到这么淫荡！」

　　「你们说，该不是鸡吧？」

　　「哎？不一定哦，很有可能！」

　　「肏，真想干她！」

　　「看那腿，真想射她丝袜上！」

　　「那你肏腿，我去肏她的逼，射爆她的骚逼！」

　　我可以肯定小唯听到了周围人对她的议论，所有的污言秽语都在强奸着她的
耳朵，而秃头也在这时将淫具的功率调到了最大。

　　「啊……」突如其来的强烈快感，让一直压抑着的小唯短暂的失神，一声轻
微但淫荡的叫声从小唯的嘴里发了出来。四周瞬间安静了，小唯则一脸绯红的低
着头，在快感的刺激下，臌胀的衬衣胸部两个凸点越来越明显。周围的议论声再
一次响起，而且声音越来越大。

　　「肏，是我听错了吗？你们听到没？」

　　「听到了，真他妈骚！浪货！」

　　「你们看，她的乳头硬了！」

　　「妈的，真想把精液射满她全身！」

　　「这骚货肯定是鸡！不知道多少钱才能肏到！」

　　「你别想了，你看她的穿着，还有对面那个男的，这是我们能肏到的？」

　　「算了，等下还是去那家鸡店吧，五十元就能泄个火！」

　　「哎？她应该听到我们说话了吧，还能坐在这吃饭？而且这种地方是他们看
得起的？故意的吧？」

　　「真他妈是个淫贱的骚货！」

　　在四周无数人的视奸和语言侮辱中，小唯感到无比屈辱，而敏感的身体却渴
求着被侵犯，只见她草草的吃了点东西，小声对秃头说了什么。

　　秃头听了说了声「等等」然后拿出电话给我发了信息：「哈哈哈，小唯说她
忍不住了，主动求我快找个地方把她肏到高潮！老弟，你先回家吧，今晚我就在
办公室给你做直播！」

　　我赶快付了钱走到一边，打了个车回家，秃头看我离开后则带着小唯回了办
公室，我一直注意着手机，很快就看到办公室灯亮了起来。

　　小唯一进门就倒在沙发上，压抑的欲望一下爆发，各种淫声浪语浪传进我的
耳朵：「徐经理……哦哦哦……给我……我要……我要高潮……干我……」秃头
锁上门，一脸淫笑的脱下了裤子，肏干着小唯的淫嘴。

　　估计刚才路边摊的情景让秃头也是压抑了很久，不多时便在她的嘴中射出了
第一炮，而我看见小唯非常主动的将浓精一滴不落的全部吞掉。

　　接着秃头一边休息一边换着花样玩弄的小唯，他先将小唯股间的拘束带解开
，接着取下了贞操带，裤袜依然留在小唯的两个淫穴中没有褪出来。

　　秃头立刻将那根硕大的假肉棒插入了小唯的淫穴抽插起来，另一只手则将跳
蛋一颗颗放进她的菊门中，我心里默数着，当最后一粒跳蛋放进去时，小唯的菊
门里已经放入了整整十颗！

　　如果不是几个月对她菊门的开发，这十颗跳蛋肯定会撑爆小唯的菊门！

　　看着眼前淫荡扭动的肉体，秃头将十颗跳蛋全部跳到了最大功率，同时加快
了手上抽插的力度。

　　一瞬间巨大的快感充满了小唯的身体，她全身肌肉紧绷，发出了一声高亢的
浪叫：「啊啊啊啊啊啊啊啊……！」淫穴和菊门强烈收缩，将假肉棒及十颗跳蛋
全部挤出了体外，同时淫穴「噗嗤噗嗤」的大量喷射的阴精。

　　秃头看着在高潮中抽搐的小唯，甩了甩酸软的手，扶起小唯靠在他身上，吮
吸着她无力垂在嘴角的香舌。在休息了半小时之后，秃头则开始了对小唯新一轮
的奸淫。

　　秃头不停的变换着姿势，用一真一假两根肉棒轮流肏干着小唯的三个肉洞，
淫穴和菊门内的裤袜在一次次的抽插中，深深进入小唯体内，而小唯也是高潮不
断。

　　这一夜的疯狂一直持续到临近午夜，秃头才将小唯送回家。

　　小唯到家后，直接进了浴室，拼命的清洗自己的身体，而我则继续躺在床上
，挺立着肉棒回想着今天发生的一切。一个小时后，小唯才走出浴室擦干了身体
，背对着我躺在床上。

　　我看着小唯的玉背，看着她双肩轻微的耸动，我从背后抱住她，小唯浑身一
震，接着我抬手摸了摸她的脸庞，全是泪水。

　　我正想说点什么，小唯一下翻转过来，跨坐在我身上，肉穴主动吞下了我的
肉棒，玉臀不停扭动。

　　我坐起身来，双手捧着那满是泪痕的精致脸庞问道：「老婆，怎么了，发生
了什么事？别怕，告诉我。」

　　小唯没说话，将头靠在我肩上，泪水不停的流淌。

　　这一刻我无比的后悔：「是工作的事吗？没事，大不了不干了，别怕，下周
就去辞职！」

　　「不……没…没事的……老公……」小唯一边抽泣一边哽咽着说，接着小唯
的腰又扭了起来，「老公，我爱你，呜呜呜……我爱你……」

　　看着小唯奋力扭动着蛮腰，同时放声大哭，我心里难过万分。

　　「停下吧，老婆，」说着我制止了小唯的动作，让她轻轻放倒在床上，「我
来吧。」说完，我开始慢慢的抽插起来。

　　随着小唯情绪逐渐平复，我紧紧的抱着她，在她耳边说：「老婆，我永远爱
你！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　第二天是周六，我和小唯一直睡到中午才起来，之后我一直观察着小唯，她
的情绪好像平复了，看起来和平时一样，不过我仍然能感觉到那笑脸背后的一丝
忧郁。

　　我趁小唯不注意，给秃头发了信息，让他今天不要联系小唯，有什么明天再
说。不一会儿秃头回复道：「好，本来我有个不错的安排，既然你这么说，那就
明天吧。」

　　我也没再做回复，放下电话一直陪着小唯。

　　到了星期天下午，小唯的电话传来了短信提示音，她本来慵懒的躺在我腿上
，看到短信内容后，我明显感觉她全身一僵。

　　「怎么了，老婆？」我凑了过去。

　　小唯慌乱的放下电话说：「没事，徐经理发信息说公司临时有事，让我去加
班。」说完露出一个勉强而僵硬的笑容。

　　「什么事那么急？你吃了晚饭再去不行吗？」

　　「明天一早要用，老公你自己吃吧，我先去公司了。」说着小唯进屋随意换
了身衣服便出了门。

　　我拿起电话，打开监控程序，看见秃头办公桌上放着两个袋子，而他在办公
室迫不及待的走来走去，于是给秃头打了电话：「老徐，小唯已经去公司了，怎
么说？」

　　「老弟，我先卖个关子，你到上次那个路边摊附近找个地方等我们，包你满
意！」秃头在电话里说。

　　「好吧。」挂掉电话我便赶了过去。我打了个车，一直盯着电话屏幕，过了
一会儿就见到小唯出现在了办公室中。

　　秃头见到小唯，立刻兴奋的站了起来，但看到她穿的不是高跟鞋，而且没穿
丝袜的腿罩着一条略微宽松的长裤，皱了皱眉，看来不太满意。

　　接着秃头走到沙发坐下说：「骚货，快来看给你买的新玩具。」任谁都能看
出小唯此时心里的抗拒，但她最后还是低着头走了过去。

　　「先把衣服脱了。」秃头说道。

　　小唯听了，也不说话，慢慢的将衣服脱掉，原来在换衣服的时候就已经换下
了内衣，完成这一切后，小唯赤裸着的身体展示在秃头眼前。

　　秃头点了点头说：「还不错，知道不能穿内衣。」接着将袋子里的东西一件
件拿起来，在小唯雪白的赤裸胴体上来回比划。

　　「这个是新买的贞操带，除了那根东西，其他采用全透明设计，可以让人很
清楚的看到这淫具插入你身体的样子。」秃头一边比划一边说，接着问道：「怎
么样，是不是很期待？」

　　小唯没说话，秃头加重了语气：「我问你是不是很期待，回答我！」

　　「很…很期待……」小唯说完感受到心中的屈辱，逃避似的闭上了眼睛。

　　「把眼睛睁开！看着它！」秃头说道，「既然你那么期待，就赶快穿上吧。
」

　　小唯睁开双眼，看着透明材质中包裹的淫具，泪水在眼中滚来滚去。

　　秃头见了也没说什么，就这么看着小唯，看着眼前的人妻ＯＬ，最后还是把
贞操带拿在了手里。

　　当小唯穿上后，我才看到这副贞操带的细节，和之前那副两个淫具的设计不
同，这一副看起来是用乳胶制成的，除了可以清晰的看见肉穴中包裹的淫具外，
菊门处则开了个洞，可以很方便的进行玩弄。

　　接着小唯在秃头的示意下，穿上了一双亮光肉色长筒丝袜，并撅起骚臀趴在
沙发上。

　　受到丝袜和淫具的刺激，可以清晰的看到乳胶包裹的淫穴湿润了起来，一双
丝腿则闪耀着淫靡的光泽。也许是感到身后的视线，小唯微微有些发抖，双乳也
在轻轻摇晃。

　　秃头赞道：「太迷人了，小唯，你知道吗，你的身体真是太迷人了！怎么玩
都不腻！」

　　小唯听了后，也许是想到接下来会发生的事，又或者是想到以后会受到的凌
辱，身体加剧的颤抖。

　　看着瑟瑟发抖的小唯，秃头继续着下一步的动作，只见他将跳蛋一颗颗塞入
她的菊门，这些跳蛋一颗顶着一颗，让每一颗都塞得很深。

　　四、五颗过后，秃头拿出一个肛塞放进小唯嘴里，在被唾液润滑后，对着菊
门慢慢的插了进去。

　　感受着菊门带来的刺激，小唯全身收缩，撅起的骚臀仅靠膝盖支撑，而被亮
光丝袜包裹的小腿则绷得笔直，在空中闪耀着淫靡的光辉。

　　完成这一切后，秃头让小唯站了起来，接着拿起跳蛋的遥控器，一个接一个
插入贞操带与小腹之间的空隙，又在她乳头上贴上了带有流苏装饰的乳贴。

　　秃头绕着小唯转了几圈，满意的说：「很好，穿上衣服，我们去吃饭，不过
要先给你买点东西。」

　　在小唯穿衣服的时候，我收到了秃头的信息：「老弟，你怎么让小唯穿成这
样就出来了？计划有变，公司附近有个购物中心，我们马上过去，你快赶过来。
」我看了看，便朝着购物中心的方向走去，途中正好见到秃头和小唯走出公司。

　　我跟着他们走进购物中心，见到秃头和小唯在女装区，我赶紧过去找了个不
会被小唯发现的位置，听到秃头说：「这两件去试一下吧。」小唯接过后去了试
衣间。

　　秃头双手插在裤袋里，一副等待的模样，其实不用想也知道，他裤袋里的手
正在不停的调整淫具的功率。

　　小唯过了好一会儿才换好衣服出来，上身是一件宽松的白色蝙蝠袖Ｔ恤，下
身则是一件快到膝盖的红色高腰百褶裙。

　　秃头过去和小唯一起看着镜中的她，柔顺的长发披在胸前，白皙精致的脸庞
透着一抹红晕，红色百褶裙下是一双笔直的小腿，高腰设计，让她的双腿看起来
更加修长。

　　看着小唯散发出恬静温婉的气质，旁边的导购小姐突然说：「先生眼光真好
，您看您女儿穿上后很合身啊！」小唯经常被误认为是大学生，秃头近五十岁的
年龄，被人误会两人是父女也不奇怪。

　　我看到小唯正要开口说什么，秃头却哈哈大笑说：「这一套看起来确实不错
，哈哈哈哈，乖女儿，我们去付账。」说着便拉着小唯的手去了收银台。

　　接着秃头又带着小唯去了女鞋区。

　　逛了一会儿，秃头指了指一双高跟鞋，问了小唯的脚码，对一边的导购说：
「小哥，这个，红色的。」

　　小唯拿着高跟鞋，在秃头的示意下坐到沙发上试穿，但体内的淫具让小唯很
难弯下身，再加上这是一双浅口踝靴，小唯穿了好一会儿才穿上一只。

　　「小哥，麻烦你帮帮忙。」秃头拍了拍导购小哥说道。

　　在女鞋店工作，这小哥看来也是个丝脚控，听到秃头这么说，小哥快速的走
过去蹲下，伸手握住了小唯的脚踝，看他猴急的样子，就能猜到他早就想摸一把
了。

　　小唯抬手按住裙摆，任由小哥帮她穿鞋，小哥的双眼则不停的在小唯腿间扫
来扫去，随着大腿抬起，他好像发现了什么，便将小唯的丝腿微微分开了一些。

　　接着我看见小哥浑身一顿，下身迅速竖起了帐篷，小唯看着面前男人身体的
变化，知道他看见了自己下体的淫荡模样，便轻轻的挣扎了一下，试图将腿从小
哥手里抽出来。

　　但小哥突然加大了手上的力度，快速帮小唯穿上鞋子，然后放到身下帐篷处
，握着脚踝的左手开始轻微的来回移动，右手则放在了小唯的小腿处。

　　小哥双眼死死盯着小唯腿间，感受着下身手中丝袜高跟为帐篷带来的快感，
右手慢慢往上移动到了膝盖，却依然没有停止的意图，继续向着大腿摸去。

　　这时秃头走了过来说：「穿好了？来看看，这边有镜子。」说着扶起了小唯
，而小哥一惊，慌乱的停止了自己的动作。

　　小唯此时的装扮确实很漂亮，我也奇怪，秃头对女人的穿衣打扮这么有研究
？这不应该是地中海中年男人的特长。

　　穿上高跟鞋后，小唯多了一份成熟与性感，秃头点点头，看了看小哥，小哥
赶紧带着他们去付了账，然后一直将秃头和小唯送到购物中心门口，目送着他们
离开。

　　小哥看着他们的背影，不知道想到什么，飞快的跑了回去，接着我看见他又
跑了出来，追着他们而去。我也跟了上去，和小哥一前一后的尾随着。

　　秃头直接带着小唯去了那个路边摊坐下，小哥也找了个空桌，我见了走过去
和他坐在一起，他抬眼看了看我，站起身来准备换桌，我突然说道：「喜欢的话
我可以让你玩她的丝脚。」说着我看了看小唯。

　　小哥一听，犹豫了一下又坐了回来，问道：「你真有办法？」我听了拿出电
话，给他看了看小唯丝脚上满是浓精的淫照后，小哥放下了顾虑，和我聊了起来
，聊了一会儿，感觉小哥还蛮实诚的。

　　闲聊中得知他大学毕业一年多了，朋友们都叫他小黑，因为喜欢丝腿，所以
毕业后就在女鞋店工作，常常借机感受丝腿的丝滑，虽然被顾客以性骚扰为由投
诉过几次，但也没降低他对丝腿的迷恋。

　　在我们闲聊的时候，小黑一直盯着小唯裙下的油亮丝腿，突然他转头问道：
「大哥，那女的是谁啊？丝腿真是性感，而且戴着淫具外出，太淫荡了！」

　　「说出来你也不会信吧，」我看着他说，「她是我老婆。」

　　小黑听了一愣，接着笑着说：「大哥开玩笑吧？」

　　我也没否认，就这样看着他，小黑看着我的表情，吃惊的说：「大哥，真是
你老婆？那秃头是奸夫？」

　　「不是，是一个认识的朋友。」

　　听我这么说，小黑一下明白了：「大哥喜欢淫妻吧？嫂子不知道吧？大哥你
会玩啊！」我不置可否，小黑接着想问我什么，但是我却突然收到了秃头的信息
：「老弟，看好小唯的表现，好戏开始了！」

　　看着这条信息，我示意小黑先什么也别问，然后指了指小唯。

　　我们看到秃头突然站了起来，手里拿着那个一直没有打开的袋子，走到隔壁
桌去，打开袋子和那几个工人说了什么，接着拿出一个肯德基的大号可乐杯，打
开盖子递了过去。

　　其中一个摇了摇头，接着秃头指了指小唯，几人一齐看了过去，小唯看到他
们看着自己，于是朝向他们，掀起裙子打开双腿，向他们展示着自己。

　　秃头似乎不满意，于是用眼神示意了一下，接着看到小唯顿了顿，然后逼迫
自己挤出了一个非常勉强的笑容。

　　那几个工人难以置信的看着一个温婉而性感的美女，主动分开双腿向他们展
示着腿间插入骚穴的淫具，脸上写满了惊讶与兴奋。

　　小唯能清晰的感觉他们火辣的视线，一会儿聚集在自己下身那透明贞操带里
包裹着巨大黑色淫具的骚穴，一会儿又聚集在小腹处的一排跳蛋开关，以及被连
接线杂乱缠绕着的肛塞。

　　感受着身体里淫具的震动，小唯俏脸绯红，笑容也越发的不自然，而几个工
人则纷纷在裤裆里撑起了帐篷。

　　其中一人立刻抢过杯子，接着掏出肉棒，在桌下一阵激烈的套弄，没几下就
把浓精射到了杯子里，然后递给了下一人。

　　等他们所有人都射精以后，秃头又去了另一桌，接着小唯又转向那边，重复
着之前的动作。当秃头从最后一桌回来时，四周十几张桌子的几十个男人已经射
出了整整两杯浓精。

　　秃头坐下后，将盖子盖上，然后插上吸管，放在了小唯手里。

　　小唯双手捧着杯子，脸上的红晕娇艳欲滴，在四周的男人安静的注视中，颤
抖着张开迷人的双唇，含住吸管开始吮吸。

　　小唯刚开始还有一点恶心干呕，但随后就看见她喉咙不停的吞咽着，最终杯
子里传来吸到空气的声音，而这个声音也打破了周围的沉默。

　　四周几十个声音此起彼伏的议论着。

　　「肏，那婊子真的喝光了！」

　　「真他妈是个淫娃荡妇，也不怕这么多精液让她的淫嘴怀孕！」

　　「我以前不知道在哪里听过，说是精液对女人有滋补作用，这他妈可是大补
了！」

　　「老子真想直接射在她嘴里，给她滋补！」

　　最后有人认出了小唯：「她好像是前天晚上双脚全是精液，坐这吃饭的那个
骚货！对，就是她！」

　　「原来是她！难怪了！」

　　「妈的，上次听你们说，我还不信，今天是长见识了！」

　　「真他妈欠肏，这些城里人真会玩！」

　　我不知道小唯此刻内心感到的羞辱到了怎样的程度，但是我看着她还是颤抖
着伸出双手，捧起了另一个杯子。

　　「喝光一杯啦？那我们换个地方，再给你的丝脚保养保养，走吧。」说着起
身付账，带着小唯朝着一个阴暗的角落走去，绕到了一处工地围墙背后。然后秃
头走了出来，来到两个工人身后，拍了拍他们，低头说了句什么，接着他们起身
跟秃头走到墙后。

　　三人不一会儿又走了出来，接着秃头又带着同一桌的另两个人走了过去，就
这样陆陆续续轮换了好一阵，当最后两个人进去的时候，秃头朝我挥了挥手，我
带着小黑起身走了过去。

　　秃头看到小黑，笑着说：「这不是刚才鞋店那个揩油的小哥吗？」

　　「老徐，这是小黑，让他也参加一个吧，」说着我指了指小黑腿间的帐篷，
「快涨爆了。」老徐一笑，和小黑走了过去，而我则远远的看着。

　　只见小唯躺在地上，两个工人正一人拿着一只丝脚奋力的套弄着，而她则已
经掀起了上衣，用一对淫乳夹着那杯浓精不停的吸着，乳贴上的流苏吊穗随着动
作轻轻摇晃。两人又疯狂的套弄了一阵，在视觉、触觉双重刺激下，对着那双红
色踝靴一阵爆射。

　　小唯这时吐出吸管，用几乎呻吟的声音说道：「谢…谢谢……」然后继续含
住吸管吸着浓精。

　　用屁股想都知道这是秃头的主意，看着如此变态一幕，我肉棒也是硬的难受
。

　　秃头对两人说：「我们会常来的，往后向你们免费提供这双丝脚，想打脚炮
就来，你们乡里来的工人，离开老婆没日没夜的工作，实在是太辛苦了，就当作
我们是在送福利送温暖吧，哈哈哈！」

　　两个工人听了淫笑着整理好裤子，走了出去。接着秃头拿起电话，在鞋子和
小唯大腿根部拍了张照，然后拿过她乳间的杯子，拍了拍小黑对小唯说：「让这
个鞋店的小哥再帮你穿下鞋吧。」

　　小黑立刻蹲下，将头埋在小唯的丝袜脚里，一边深吸着丝脚的淫靡骚味，一
边伸出舌头舔弄着小唯的脚底，双手则在她的丝腿一阵乱摸。底传来的触感，让
小唯又麻又痒，双腿开始挣扎，试图摆脱小黑的玩弄。

　　而小黑兴奋中力气太大，小唯挣脱不了，只能浑身扭动着一边娇喘一边发出
阵阵淫笑。

　　「真是淫荡啊，小唯，被陌生男人玩弄着丝脚，还笑的这么开心。」秃头一
边说一边将刚才拍的照片发给我。

　　我看到鞋子里一小半的空间全是精液，看来那些工人第二炮的量不太多，而
大腿根部的袜边则写着１１个完整的「正」字，而第１２个还差两笔才写完，我
算了算，应该是那些工人的数量。

　　我看着照片，耳中听到小唯娇喘着辩解：「没…没有……不是的……」小黑
这时则停止了动作，将她一双淫脚塞进了高跟踝靴中，然后将小唯扶起来，让她
蹲靠在墙边，掏出肉棒，按住她的头，一下将肉棒插入了小唯的口中。

　　随着小黑的抽插，小唯嘴里发出「呜呜……」的呜咽，唾液随着肉棒的出入
，顺着嘴角滴了下来，双手也不自觉的扶住了他的大腿。

　　秃头又拍了一张照片发给我，角度不错，照片中只能看到一个正被肉棒爆肏
着淫嘴的女人，以及她那裸露的双乳，不停摇晃的流苏，腿间的淫具，油亮的肉
色丝袜，以及性感的红色高跟踝靴。

　　接着秃头发信息问我：「老弟，反正看不出是谁，要不要发到网上去？」我
想了想便同意了。

　　正在我和秃头商量时，小黑突然加快了抽插速度，他看着身下那美艳性感的
人妻，一双淫靡丝脚正泡在精液里，双手扶着他大腿，用淫嘴承受着抽插的同时
发出阵阵无助的呜咽，这种无以伦比的视觉刺激，让他没几下就射在了小唯口中
。

　　在小黑的强迫下，小唯将精液全部吞掉，秃头也走了过来，在第１２个「正
」字上又添了一笔，然后和小黑一起把她扶了起来，拍掉衣服上的尘土，稍作整
理便大声说：「兄弟，老哥带你去玩玩，走，去老哥的办公室！」

　　我知道秃头是说给我听的，于是我出去打了个车回家。到家后，我打开程序
，看见他们已经将小唯夹在了中间，奋力的肏干着，在她体内插了数小时的淫具
放在一边，可以通过屏幕看到淫具上晶莹的淫水。

　　秃头一边肏弄着一边说：「小黑，小心点，别让鞋子里的精液洒出来了，让
她到结束时双脚一直泡在精液里，哈哈！」

　　「徐哥，没事的，你放心，这个体位不会弄洒的！」小黑大力抽插着说。

　　我看着小唯单脚着地，另一条腿则被小黑抬了起来，他用手撑在大腿处，让
小腿始终保持着自然下垂的样子，这姿势确实不会洒落出来。

　　这是小唯第一次在清醒状态下被两根肉棒同时爆肏着淫穴与菊门，强烈的快
感使她发出阵阵淫声浪语。

　　「啊…啊啊啊……小黑……哦哦…好厉害……好大…」

　　「唔哦……用力……再…啊…再用力……用力……」

　　「爸爸也好…好厉害……啊啊啊……肏的我屁眼…好舒服……」

　　「哦哦哦……还要……肏我的骚逼……干我的屁眼……快…用力……」

　　意乱情迷的小唯语无伦次的浪叫着，并主动吻上小黑，淫嘴不停的吮吸着小
黑的舌头，同时也自己的香舌也在他口中不停搅动，看来越来越敏感的身体正用
的快感摧毁着小唯的意识，让她逐渐沉迷于肉欲之中。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……！！」小唯仰头大声浪叫着达到了高潮，她
一手搂着小黑，另一手伸向身后反搂着秃头，将两人紧紧的抱住，接着浑身一软
，整个人就这样挂在两人之间。

　　「徐哥，这是第几次了啊？」小黑问道。

　　「第三次吧？还是第四次？不记得了。」

　　两人继续肏干着瘫软的小唯，空中被亮光丝袜包裹的肉丝小腿，随着两人的
抽插轻轻摇晃，看着这一幕，我也将积存的精液猛烈的套弄了出来。

　　看了看时间，已经晚上十一点了，这肉宴不知道还要持续多久，看着屏幕中
扭动的肉体，我闭上眼沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我不知道小唯什么时候回家的，当我醒来时，发现小唯已经准备好了早餐，
而她也穿戴整齐，安静的趴在桌上愣愣的想着什么，也没看到我走了出来。

　　也许精液真有滋补的效果，小唯枕在胳膊上的俏脸，看起来是那么精致水嫩
，沐浴在朝阳中，如女神一般纯净圣洁，不过她桌下的动作，却与之截然相反，
丝腿来回的扭动，淫荡而敏感的身体渴求着侵犯，一双丝脚不停的摩擦，被丝袜
包裹的脚趾交缠着寻找着慰藉。

　　我站在卧室门口，出神的看着纯洁与淫荡交织在一起，却感觉不到一丝的别
扭，反而觉得这异样的美感使小唯更有魅力。

　　我回过神来问道：「乖老婆，怎么这么早起床啊？不多睡一会儿？」接着走
过去坐下。

　　小唯看到我，直起身来笑着说：「因为突然很想给老公做早餐啊，所以啊，
你必须吃完才行哦！」

　　「是的，老婆大人，保证完成任务！不过…为什么只有一份早餐啊，老婆，
你不吃吗？」

　　小唯神情一黯，但是立刻又笑着说：「现在公司有提供早餐啦，我会去公司
吃，放心啦老公！」

　　我捕捉到小唯一瞬间的表情变化，估计又是秃头的安排，于是我说道：「老
婆大人，那你快去吧，去晚了就没时间吃早餐了。」

　　听我这么说，小唯犹豫了一下，我能看出她内心的挣扎，最后还是一边嘱咐
我必须吃光，一边起身拿着包出了门。

　　我看着小唯给我做的早餐，想着她刚才的犹豫和挣扎，我猜小唯应该是准备
告诉我这段时间她所遭遇的一切，但最终她还是没能说出口。

　　秃头这段时间对小唯的凌辱，虽然越来越变态重口，但还在我能接受的范围
，我想了想，再看看吧。

　　我迅速解决早餐，拍了照发给小唯：「老婆大人，任务已完成，我上班去了
。」当我到办公室时，拿起电话见到小唯回复了我一个开心的表情。接着我打开
监控，却见到小唯不在办公室，等了一会儿她还没出现，我准备发信息问问秃头
。

　　「老徐，小唯呢？还没到办公室吗？」

　　「到了啊。」

　　「哪呢？没见到她呢？」

　　「正在我桌下吃早餐，哈哈哈！」接着秃头稍微往后退了退，拍了张照发给
我，我见到小唯正在桌下吮吸着秃头的肉棒，原来所谓的提供早餐就是这么回事
。

　　接着秃头发信息说：「老弟，我把照片发到网上了，已经有很多人作了回复
，你要不要看看？」随后我收到一个网站。

　　打开电脑登录进去发现是一个人妻ＳＭ网站，内容全是各种人妻被凌辱调教
的视频和图片。

　　我在首页看到一个帖子，旁边有个「ＨＯＴ」标记，发布者的用户名是「唯
」，我赶紧点击进去。

　　「唯」先是说她非常喜欢丝袜，所以每天都会穿，而且一穿丝袜就会淫水泛
滥，喜欢穿着丝袜被男人肏干，接着就是几张照片。

　　第一张就是小唯露出下体展示着淫具，被小黑压在墙根猛肏着淫嘴的照片，
由于闪光灯的缘故，一双亮光肉丝闪闪发亮。

　　第二张照片则是小唯两腿分开，两根肉棒各肏弄着一只丝脚，娇艳欲滴的双
唇则吮吸着吸管，吸管的另一头插在一对淫乳夹着的杯子中。

　　接下来是杯子和踝靴放在一双翘起的丝脚旁的特写，可以清晰的看到丝脚上
以及杯子和踝靴里边的浓精。

　　最后一张则是在办公室里，小唯躺在沙发上，双腿竖起绷得笔直，精液从鞋
子中顺着丝腿流出，一直流淌到沙发上，照片中小唯一双丝腿以及浑圆的骚臀上
全是浓精。

　　「喜欢淫荡的我吗？喜欢就留下联系方式，也许下一个压着我肏干的就是你
哦。」这是「唯」帖子里的最后一句话。

　　我一边浏览着想要爆肏这个淫荡人妻的网友们的留言，一边发信息问秃头：
「这个」唯「是你注册的吧？」

　　「是啊，不过我事先准备好了文字和照片，然后让小唯自己发的帖子，哈哈
，她一边发帖一边被我和小黑肏着，之后我们一起看回复的时候看她淫水四溅的
样子，就又肏了一次。」

　　我看到这条信息，立刻打开监控，将昨晚的视频调了出来，我快速播放着，
看到秃头在小唯身后大力肏干着，而小黑则抬起她一只淫脚不停的套弄着肉棒。

　　小唯以公狗撒尿的姿势就这样一边两人肏弄，一边在网络上发布着自己的淫
照。

　　由于办公室还坐着小王，我电话用的静音模式，听不到他们在说什么，从小
唯的动作和表情来看，她一定在内心的羞耻和被爆肏的快感中浪叫着不断高潮。

　　我看着快速播放的监控录像中，两人射精后一左一右的将小唯夹在中间，四
只手在她身上四处抚摸，全力挑逗着那具淫荡敏感的肉体。

　　小黑的肉棒没过多久就恢复了坚挺，他从小唯身后抓住她的大腿将她抱了起
来，然后将肉棒插入到小唯的菊门中，以小孩撒尿的姿势，一边抽插着她的菊门
，一边来到电脑前。

　　小黑在她耳边说了什么，接着我看到小唯承受着菊门的撞击，浏览着网站，
淫嘴一张一合不停的说着话。

　　我很好奇，于是走到卫生间，确定没人后，将声音稍微打开了点，高亢的淫
声浪语就从电话中响了起来。

　　「啊啊啊……你…你就是一条母…母狗……啊……真是…淫荡的…贱货……
啊啊……」

　　「真是……天生的……啊……变…变态痴女……哦…哦哦哦……肉便…便器
……」

　　原来小黑是让她念网友的留言回复，看着小唯一脸痴态的被肏干着，嘴里说
着淫荡下贱的词语，秃头忍不住走过来将肉棒插入了她的淫穴中抽插起来，两人
先后在肉洞中爆浆，接着他们稍作整理，离开了公司。

　　看到这里，我关掉监控录像回到了办公室，刚坐下秃头的信息就来了：「快
看，小唯又发了新帖子。」

　　我刷新了页面，看到「唯」在几分钟之前发布了名字是「吃过精液早餐后开
始今天的淫乱」的新帖。

　　贴子里写着「从今天开始，每天早上爸爸都会喂我吃早餐」。配图就是刚才
秃头发我的那张。然后是三张特写，一张是小唯拉起裙子展示着黑色裤袜里插着
的电动仿真肉棒；另一张是她趴在沙发上撅起骚臀，两根仿真肉棒插在淫穴与菊
门中，同时在裤袜的裆部顶出两个凸起；第三张则是从桌下的视角拍的，照片里
小唯的分开丝腿坐在椅子上，仿真肉棒受到挤压深深的插入两个淫洞中。

　　「一想到要这样工作一整天，我就好兴奋，看着淫水横流的我，你们兴奋吗
？」这句话写在最后，刚才确实是在那几张特写中，看到小唯下体淫水泛滥，裤
袜的裆部湿了一大片。

　　我看到帖子才发出不到十分钟，已经有数十位网友跟帖回复。

　　「吃爸爸的精液？原来你不止是母狗、肉便器，还是个乱伦的婊子！」

　　「骚逼，你真是欠肏，快联系我，我保证把你肏到卧床不起！」

　　「找不出比你更淫贱的人妻了！」

　　「来我这里，母猪，我全天提供猪食！」

　　「浪货，别上班了，去卖吧，保证赚钱！」

　　我看着网友的回复时，这些污言秽语也在抨击着小唯的内心，我通过监控看
到，小唯的淫水越来越多，她的手也放到了阴蒂处不停揉捏，腰部也开始上下套
弄着仿真肉棒，接着我听到她压低了声音，发出了高潮的呜咽。

　　秃头正在欣赏美艳人妻的高潮淫态，突然接到一个电话，我听到秃头说：「
许总，好，没问题，我马上到！」接着便急急忙忙的赶了出去。

　　小唯趴在桌上感受着肉体的愉悦，待高潮过去后，她娇喘着直起身来，拿过
电话，不知道在想什么。

　　过了一会儿我的电话响了起来，一看来电，原来是小唯打来的。

　　「老婆大人，有事找我吗？」

　　「嗯……老公，怎么说呢……」小唯支吾的回应着。

　　我听了说道：「我现在不忙的，老婆，别急，你慢慢说。」

　　「老公，我……」小唯顿了顿，内心一番挣扎，然后改口道：「……的一个
同学，她遇到了一些不好的事……」

　　接着小唯把秃头对她所做的事告诉了我，然后问我：「老公，她好害怕，怕
她被那么多人玩…玩弄了，而且还那么淫荡，被老公知道后会不要她。老公，你
说她该怎样才好？」

　　「她告诉她老公了吗？既然没告诉他，那她怎么知道自己老公会不要她？」
我问道。

　　「她不敢告诉老公，因为她觉得……觉得自己很脏……」小唯低声说，「那
么多男人在她体内进出射精，而且不止是前面，他们还肏……玩弄了她嘴巴和后
面……」

　　我听了后立刻说道：「就因为这个吗？我不知道她老公会怎么想，但如果是
我，我反而会因为老婆在外受了这么多凌辱，更加的爱护她！」

　　「那……」小唯听我这么说，迟疑了很久，终于鼓起勇气问我：「那如果…
…如果是我……这样淫荡下贱的被那些人玩弄凌辱了呢，老公……」

　　「让我想想……」我故意说道。小唯听了很紧张，不知道我会怎么回答，我
听到她深吸了一下摒住呼吸。

　　「我会用他们玩弄你的方法再玩弄一次，哈哈哈！」我等了一会儿突然说。

　　「讨厌，变态老公！」小唯心里一松，接着吐了口气娇嗔道。

　　我哈哈一笑，接着说：「老婆，说真的，我上次就说过了，就算你公司所有
男人，甚至是这个城市的所有男人都肏了你，我依然爱你，不管他们怎么对你，
我永远会和你在一起！」

　　小唯听了没说话，但是我在电话听到她在轻轻的啜泣，我稍微想了想，也许
是个机会能再进一步，于是问道：「老婆，难道你真的被……？」

　　「没…没有啦……变态老公，你别瞎猜！」小唯还是不准备告诉我。

　　「老婆，你开导一下你同学吧，我有事先挂了啊。」

　　「好的，老公，爱你哟！」挂掉电话，我在监控中看到小唯依然手拿着电话
电话不知道在想什么。

　　突然小唯笑了，那笑容如阳光一般将她脸上的阴霾一扫而空，接着她放下电
话，双手放到了桌下。我将监控切换过去，看见小唯一手抚弄着阴蒂，一手抽插
着淫穴的仿真肉棒。

　　我正纳闷小唯的举动，接着听到小唯的娇喘，以及如呓语般的呻吟：「老公
……唔唔……老公……干我……啊啊……我爱你…我爱你……我这……肮脏的…
…肮脏的身体……嗯嗯……永远属于你……啊啊啊……」

　　我看着小唯闭着眼享受着肉体的快感，明显感到在刚才的对话中，小唯的想
法似乎发生了变化，也许她是将感情与肉欲分开，两者互不影响；也许她是把每
一个肏她的人都当作是我。

　　不管怎样，小唯终于能放开自己的身体，能有这个结果，我也很兴奋。

　　秃头回来时，小唯还在自慰着，看到他回来，小唯第一次主动的对秃头说：
「爸爸……肏我……粗暴的肏我……」

　　秃头哪里能忍受这种诱惑，只见他立刻锁上门，将小唯扔到沙发上，取出她
下体淫具，然后隔着裤袜一手握着肉棒，一手拿着仿真肉棒就肏进了小唯的两个
淫穴中猛烈抽插起来。

　　「啊啊啊……爸爸……把女儿肏得好舒服……哦…哦哦……把丝袜也肏进体
内了……好厉害……爸爸……用力……肏烂我……快……」小唯浪叫着，丝腿环
在秃头腰际，一双手揉捏着自己的淫乳，淫乱的痴态让秃头一下没忍住射了出来
。

　　小唯用双腿死死的夹着秃头的腰淫叫着：「爸爸……别……女儿没到……女
儿要高潮……接着…接着肏我……」

　　秃头听了分开缠着自己的丝腿说：「骚女儿，爸爸多的是办法让你高潮！」
接着将小唯翻了过来，让她撅起骚臀，然后拿起另一根仿真肉棒，两只手快速的
抽插。

　　两根仿真肉棒在小唯的淫穴与菊门中快速的进出，骚臀也随着秃头的动作翻
起阵阵臀浪，强烈的快感让小唯瞬间到了高潮，她大声浪叫着，双手紧紧抓住自
己的脚踝，骚臀也满足的左右摇晃。

　　秃头还不打算放过她一边持续高速的抽插着，一边骂道：「骚货，要高潮是
吧？爸爸我给你高潮！」

　　小唯在高潮中又到了第二波高潮，而前两波高潮还没退去，第三波高潮又汹
涌而来，一波紧接一波的高潮让小唯发出「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」的高亢浪
叫，然后抽搐着失去了意识。

　　我见了立刻打电话给秃头：「老徐，你他妈悠着点，小唯有什么事我拿你是
问！」

　　「老弟，放轻松，没事的，也不是第一次了。」

　　「妈的，你他妈的快看看，她没事吧？」

　　「真没事，如果小唯出了什么事，我再去哪里找这么淫荡极品的美艳肉体？
你放心，我也舍不得，我不会让小唯受到伤害的。」秃头说道。

　　接着秃头又问：「怎么感觉小唯好像换了个人似的，我就出去了半小时，回
来就见到她变成痴女了。」

　　「我也不知道，」我随口敷衍道，「你也别多想了，我知道其实你心里兴奋
的不行。」

　　「哈哈哈，是啊，老弟，小唯这样真是太爽了！」秃头淫笑着说，「对了，
跟你说个事。」

　　「你说。」

　　「老赵走了以后，这层楼就我一个男人了，我准备把男用卫生间改一下，当
然不让公司知道，」秃头说道，「我联系了上次的摄像头安装公司，一会儿他们
就会在卫生间里安装摄像头了。」

　　「行，你看着办吧。」说着我挂了电话。

　　监控中，小唯依旧撅着骚臀趴在沙发上，嘴里喃喃的说着淫语，仿真肉棒已
经从两个淫穴中滑落出来。

　　秃头走过去，将它们又插到小唯的体内，并从抽屉里拿出胶带将它们紧紧黏
住，接着拿出电话，从几个角度对小唯的骚臀做了特写，然后任由小唯保持这个
姿势继续趴在沙发上。

　　过了好一会儿，小唯才回过神来。她无力的坐直了身体，摸了摸骚臀上的胶
带，走到秃头面前妩媚一笑：「爸爸，我知道你还有丝袜的，再给我一双吧。」

　　秃头不知道小唯要做什么，不过还是从抽屉里拿出一双黑色裤袜递了过去。

　　小唯接过丝袜坐到了秃头的办公桌上，然后抬起一条腿放在秃头的鼻尖，另
一条腿放在他的下体，淫荡的丝脚套弄着裤子里的肉棒。

　　秃头伸手想抓住她的丝脚，但小唯娇笑着将腿抽了回来，然后在这层裤袜上
又套一层。

　　当小唯将裤袜提到大腿根部时，转身背对着秃头，摇晃着自己的骚臀对他说
：「爸爸，帮我把胶带撕掉好嘛？」

　　秃头看着眼见扭动的骚臀，吞了吞口水，伸出手去。

　　在他的手碰到那无比淫荡的臀部时，小唯说：「爸爸，小心一点哦，别把那
两根坏东西弄出来了。」秃头听了点了点头。

　　穿戴完毕后，小唯依然扭着骚臀说：「爸爸，你看，这样也可以让那两根坏
东西不会掉出来哦。」

　　秃头一边听着，一边不停的拍着眼前的骚臀。接着他将之前的照片一起交给
小唯，让她发帖：「骚女儿，这是照片，你随便配上文字再发一帖吧。」

　　看着小唯无比性感的扭动着淫荡的身体回到座位，我捏了捏自己坚挺的肉棒
，给秃头发了信息：「老徐，我们再进一步吧。」

　　「好！」

　　放下电话，我和老徐刷新着页面，等待着新帖的发布。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    各位网友，从这一章开始就进入痴女模式了，不知道大家觉得怎么样。希望
各位能多提意见，好的坏的都行，如果大家不喜欢的话我会重写，一定会让大家
看到你们喜欢的色文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





【丝妻小唯的凌辱计划】（九）

作者：ｎａｉｋｏｎｆｋ
２０１６/６/２發表於：首發ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　在我浏览帖子看网友们回复的时候，秃头发来了信息：「老弟，安装公司的
人来了，我去看看，顺便出去买点东西。」我没理他，继续看网友们如何用文字
奸淫小唯。

　　小唯则在处理着自己的工作，不过可以从桌下越来越湿润的裤袜裆部看出，
淫荡敏感的身体正不停的给她带来快感。

　　接下来的时间里，小唯除了偶尔发出娇喘外，没什么其他的举动，而秃头出
去以后也没再联系我，不知道他又会买什么道具凌辱小唯，我继续等了一会儿，
便开始自己的工作。

　　一直到了下午秃头才回到办公室：「老弟，摄像头装好了，一会儿你可以试
试，另外晚上我会带上小唯去见一个客户，这个客户的性癖蛮奇怪的，我刚买的
东西也是为他做的准备。」

　　「奇怪的性癖？还能有比你更变态的？如果会伤害到小唯，那一切免谈。」
我听了说道。

　　秃头哈哈一笑说：「老弟，不是你想的那种，我跟你说吧，那个客户不知道
经历了什么，以前都很正常，后来突然迷恋上女人的屁眼，甚至还将食物塞到她
们体内，等她们拉出来再吃掉。」

　　我听了说：「这么变态，是你失散的兄弟吧？」

　　「哈哈，老弟别开玩笑，我心理可是正常的。」秃头笑说，「新的摄像头已
经接入到你的电话里了，我和小唯过去试试效果。」秃头接着走过去拍了拍小唯
，提着袋子和她走出了办公室。

　　我将监控镜头切换过去，看到他们走进了卫生间，秃头将门锁上，把袋子放
到一边，然后脱掉小唯的裙子，用手握住被丝袜包裹的仿真肉棒抽插起来，同时
在小唯悦耳的呻吟中欣赏着她俏脸上的淫荡表情。

　　抽插了一会儿，秃头将外层的丝袜脱掉，拔出小唯体内的仿真肉棒，看了看
上边附着的淫水，接着将它们一起插入到小唯的嘴里说：「骚女儿，怎么样？你
的淫水好吃吗？」

　　小唯的淫嘴被两根粗大的仿真肉棒塞的满满的，她只能通过「唔唔……」的
呻吟回应着。

　　秃头继续看向小唯的下体，这双丝袜的裆部正深深的嵌入小唯的体内，他猛
的将这层丝袜扯下，体内丝袜被抽出带来的巨大摩擦力，让小唯双腿一软差点滑
倒，嘴里的「唔唔」声也加重了许多。

　　接着秃头在小唯尚未闭合的菊门里插入了一个肛塞，让她面向墙跨坐到马桶
上，接着他拍了张照，同时发来信息：「老弟，这姿势怎么样？发到网上网友们
肯定喜欢。」

　　我在画面中看到，一名女性上身穿着ＯＬ工装，而下半身全裸，黑色的高跟
鞋和肛塞点缀着这具雪白的肉体，向着一侧略微后仰的头，正好露出她手里握着
的，正不停抽插着淫嘴的两根仿真肉棒。

　　看着这淫荡的画面，我肉棒不禁坚挺起来，接着我看到秃头拿出一根软管，
插到肛塞上，拿出一个注射器说：「骚女儿，让爸爸帮你屁眼洗个澡！」接着秃
头将满是浣肠液的注射器插进软管的另一头，把里边的液体全部注入小唯的菊门
中。

　　秃头抽出注射器后，我见到没有一滴浣肠液流出来，看来这个肛塞是专为浣
肠而设计的。

　　感受到体内进入的冰凉液体，小唯浑身紧绷，吐出嘴里的淫具，发出不知是
痛苦还是愉悦的呻吟：「啊啊……不要……屁眼好涨……肚子……啊啊啊……肚
子……」

　　秃头拿出笔在小唯的骚臀上写下「５００ＣＣ」，然后拍了张照，接着又注
射了一次，然后用笔将「５００ＣＣ」划掉，写上「１０００ＣＣ」继续拍了张
照。

　　小唯疯狂的摇着头，嘴里不停的哀求：「肚子要……要坏掉了……啊啊啊…
…不要……不要再注射了……爸爸……求求你……啊啊啊……不要了……放过女
儿吧……」

　　秃头则一直重复着这一举动，当写下「２５００ＣＣ」时，小唯已经神志不
清的趴在马桶水箱上，浑身颤抖着不停的说：「不要了……不要再注射了……拔
掉……快拔掉肛塞……求求你……」

　　秃头将小唯的痴态全部拍下后，又等了一会儿，上前将肛塞拔掉。

　　小唯体内的液体突然有了宣泄的出口，在巨大的压力作用下，浣肠液带着秽
物喷射而出，小唯感受到身体的释放，发出阵阵浪叫，竟然小便失禁着达到了高
潮。

　　秃头先是拍下小唯失禁高潮的画面，接着捏着鼻子走过去将马桶中的秽物冲
掉，看了看小唯张开的菊门，再一次插入肛塞，继续清洁她的菊门。

　　秃头这次注入了３０００ＣＣ，同时在小唯的骚臀上写下「二次注入３００
０ＣＣ」，然后看着小唯菊门中喷着液体再一次高潮。

　　这次浣肠后，小唯的菊门内已经很干净了，秃头看了看脱下裤子将肉棒插入
了柔软的菊门中。

　　「骚女儿，你真是个淫荡的人妻，浣肠也能让你高潮，真是下贱。」秃头一
边抽插一边说。

　　小唯神志不清的趴在马桶水箱上，被秃头从身后肏干着：「啊啊啊……我是
……我是淫贱的人妻……啊…啊啊啊……我是淫贱的……哦哦哦……淫贱的人妻
……啊啊……」

　　秃头听了的继续大力肏干着小唯，同时将一只手放到她小腹上不停的按压，
只见小唯肚子里没有完全排出的液体，在秃头的抽插中沿着肉棒流了下来。

　　「唔哦……真是爽，」感受着带着体温的液体划过龟头带来的快感，秃头不
禁说道：「骚女儿，你的身体真是极品，以后要继续开发才行。」

　　「前面也要……哦哦哦……爸爸……肏…啊啊……肏女儿前面……」小唯感
受着菊门的充实，呻吟着哀求秃头慰藉她空虚的淫穴。

　　「你手里不是有吗？拿着那仿真肉棒自己肏自己！」秃头抽插着说。

　　小唯听了立刻将手里的仿真肉棒插入淫穴中抽插着，同时用淫嘴含着另一根
不停的吮吸。

　　我看着小唯一边被秃头肏着菊门，一边用淫具肏干着自己的淫穴和淫嘴，如
此淫荡的一幕让我无比兴奋。

　　估计秃头也受不了身下人妻如此淫荡的行为，于是双手抱着小唯的腰，疯狂
的在她菊门出入，每次都整根抽出，然后猛的插入到底。

　　如此激烈的抽插，让小唯很快在秃头的肏干中又一次达到高潮，在她「唔唔
……」的呻吟中，唾液和淫水从两个淫洞中沿着淫具滑落，秃头也一阵哆嗦，将
浓精射入身下正浑身颤抖的人妻的菊门中。

　　秃头拉上裤链抽了根烟，休息了一下在眼前的骚臀上写上「人妻肛奴」，接
着又给小唯浣肠了两次，然后看着她菊门喷射着清水，打了个电话：「老哥，是
我，晚上就在我公司附近的饭点吧，对，是的，近一点，吃完了还可以再玩玩，
我给你准备了惊喜，好，好，晚上见。」

　　挂掉电话，秃头俯身对小唯说：「骚女儿，晚上要看你的表现了。」小唯听
了无力的点点头。

　　接着秃头将小唯的下体清理干净，然后拿出一桶半凝固状的白色粘稠液体，
将其全部注入小唯体内，插上肛塞，让小唯穿上丝袜和裙子回了办公室。

　　小唯这一路走的很慢，刚被爆肏了菊门带来的不适，以及体内大量的黏液，
让她的姿势看起来略微有些别扭。

　　我在看了小唯发的新帖后才知道，原来刚才秃头注入她体内的半凝固粘稠液
体是奶油，在标题是「奶油馅儿的人妻蛋糕，想吃吗？」的帖子里，我能感受到
网友们的兴奋，看来大家都很关注小唯的帖子。

　　「骚女儿，回复很多啊，」看着帖子里的网友回复，秃头说道：「也是，你
这么淫荡，想不红都难。」

　　小唯虽然放开了身体任由秃头玩弄，但看到这么多陌生网友用污言秽语奸淫
着自己，还是因为感到羞耻而涨红了脸。

　　小唯体内灌满了奶油插着肛塞，给我发来信息说晚上要见客户不回家吃饭，
然后就这样工作了整个下午，而我下班后则立刻赶到了秃头给我预留的包间。

　　不多时就看到秃头走了进来，接着看见一个中年男人揽着小唯的腰走了进来
，小唯则任由那人将她揽在怀里，默默的跟着。

　　「老徐，够意思，你上次说的那个方案吧，我看也没什么了，就按那个办吧
！」那男人一脸淫笑露出嘴里的金牙说道。

　　「哎呀，老哥，那多谢了！」说着秃头对小唯使了个眼色，小唯立刻怯怯的
说：「谢…谢谢胡总……」

　　「哟，美女，还害羞啊，哈哈哈！」看着小唯低着头，一脸羞得通红，金牙
胡一阵大笑。

　　秃头也是哈哈大笑，吩咐服务员上菜后，便过去将门锁上，小唯看到秃头的
举动，羞得将头低了下去。

　　秃头走到金牙胡身边坐下说：「骚女儿把裙子脱掉，过来胡总这边。」小唯
听了脱掉裙子，低着头默默的走到金牙胡和秃头之间。

　　金牙胡看着黑色裤袜中湿透的淫穴和逼毛，淫笑着说：「都湿成这样了，这
骚货玩什么纯情，淫水把裤袜和逼毛都湿透了，想被肏了吧？」

　　接着金牙胡隔着裤袜握住肛塞旋转着问：「骚货，洗干净了吗？」

　　小唯将脸埋在双手中没说话，秃头见了催促道：「骚女儿，快回答胡总！」

　　小唯顿了顿，放下双手，一脸通红的回答：「洗…洗干净了……徐…爸爸帮
我洗了四…四次……」

　　听到小唯的回答，秃头示意她撅起骚臀，金牙胡看着骚臀上的浣肠记录以及
「人妻肛奴」四个字，大声的淫笑：「这骚逼还是个人妻？老徐，不错嘛，厉害
啊！哈哈哈！」

　　「哈哈哈，老哥过奖了，来点开胃甜点？」说着扯下小唯的裤袜，拔出了肛
塞。

　　金牙胡接过肛塞看了看上边的白色奶油，舔了舔说道：「这骚货味道不错，
我喜欢！」接着将小唯的裤袜又给她穿了回去。

　　秃头不解的问：「老哥，怎么又给她穿上了？」

　　「你小子没经验，等下她喷出来射我一脸怎么办？这样就算喷射，也不会射
到我脸上。」

　　「老哥果然是老手！」秃头拍着马屁。

　　说话间，金牙胡将小唯放倒在桌上，抬起她的骚臀，隔着裤袜不停的填着她
的菊门，小唯正强忍着便意，不让自己体内的东西喷射出来，金牙胡的举动让小
唯彻底失控，在一阵得到释放的愉悦呻吟中，略微凝固的奶油喷射而出。

　　黑色裤袜白色的粘稠糊了一大片，而奶油仍不停的从小唯的体内流出，看着
菊门一开一合的淫态，秃头赶紧拍了几张照片。

　　金牙胡则贪婪的隔着裤袜舔舐着臀上的奶油，一边舔一边用双手在小唯的丝
袜腿上胡乱涂抹，黑与白的强烈对比，让颤抖的人妻散发着异样的魅力。

　　看着小唯一片狼藉的淫靡下体，金牙胡舔舐了一阵，便赞道：「味道真不错
，老徐，这骚货能不能借我玩玩？」

　　小唯看着金牙胡拿着肛塞在她下体涂抹上奶油，然后放进嘴里一脸陶醉不停
吮吸的变态模样，吓得看着秃头不停的摇头。

　　估计秃头也是受不了金牙胡的变态举动，为难的说：「老哥，这是人妻，有
老公的，不好借，你今晚尽兴就好了。」

　　「行，我知道你小子的难处，那今晚就尽兴的玩玩！」金牙胡也没勉强，接
着看了看桌上的饭菜说：「这些不适合用在她身上，老徐，你先吃，我和这骚货
等下吃其他的。」

　　金牙胡说完，脱下裤子掏出肉棒，隔着丝袜就用力的往小唯的菊门处顶了进
去。

　　感受着肉棒带着丝袜进入体内的感觉，小唯张口发出了一声娇呼。

　　由于奶油的润滑，金牙胡抽插的非常轻松，而小唯也很快迷失在菊门的快感
中。

　　「啊啊啊……胡总……用力……哦哦……奶油……奶油出来了……啊…啊啊
……」

　　在金牙胡的肏干中，小唯体内残余的奶油，从两人结合处不停的被挤压出来
，只见奶油翻滚着冒着泡沫，不停的发出「噗噗」的声音。

　　金牙胡不停的用手指将结合处的奶油刮下来放进自己口中，看着这一幕，不
知道秃头在一边是不是也没了胃口，没吃什么东西就放下了筷子，看着金牙胡奸
淫小唯。

　　「哦哦……屁眼…屁眼被肏得……发出了淫荡的声音……啊啊啊……好羞…
…羞死了……」小唯呻吟着说。

　　「闭嘴，骚货，你见过什么餐具是会说话的？」金牙胡狠狠的拍了身下的骚
臀一巴掌，将肉棒抽了出来，手指插进去抠挖了一会儿，带着一手的奶油插入小
唯的淫嘴中。

　　金牙胡扶着肉棒，重新插入小唯的菊门中继续肏干着，同时逼迫小唯吃下从
自己菊门里抠挖出的奶油。

　　「好吃吗，婊子？你自己的味道怎么样，是不是很赞？」金牙胡一边大力抽
插着一边问道。

　　小唯试着躲了躲，但金牙胡用另一只手死死按住她的头，让小唯无处可躲，
只能任由他的手指插到嘴里。小唯只能发出「唔唔」的无助呻吟，眼角也泛出了
泪水。

　　但随着金牙胡的抽插，小唯再一次迷失在肉欲的快感中，当金牙胡抽出手指
时，她竟然自己用手将两人结合处的奶油往嘴里送，在身后强烈撞击中，闷哼着
舔舐。

　　变态的行为充斥着小唯的意识，在金牙胡嘶吼着打桩机一般的抽插中，小唯
紧紧咬着自己的手，闷哼一声：「唔唔…唔唔唔唔唔！！！！」被肏到高潮。

　　金牙胡也是咬紧牙，拼命的抽插着，不过最终还是在小唯菊门的强大吸力中
爆了浆。

　　抽出肉棒后，金牙胡一阵喘息，一边用小唯的淫嘴清理着肉棒，一边看着浓
精和奶油的混合物在丝袜的作用下，被带出不停开合的菊门，接着他拿起肛塞涂
抹了一阵，等小唯清理干净自己的下体后，将满是精液和奶油的肛塞插进了她的
嘴里。

　　小唯吞下几十分钟前还插在自己菊门的肛塞，不停的呻吟着吮吸，看着意识
不清的任由自己摆弄的人妻，金牙胡说：「老徐，结账吧。」

　　秃头听了赶紧将小唯的丝袜脱下，扔到垃圾袋里，稍作整理后开门出去结账
，金牙胡则在等待中不停的玩弄着小唯的双腿。

　　我看到小唯就这么靠在金牙胡的怀里，一双玉腿由于奶油的关系，散发着油
腻的淫靡光辉，在金牙胡对她双腿的把玩中，微微张开着淫嘴，发出阵阵诱人的
娇喘。

　　秃头结账后，便和金牙胡一起带着小唯离开，接着我收到秃头的信息：「办
公室，路边摊等我」。我看到后，便出门前往路边摊。

　　我到了好一会儿，才看到他们三人回到办公室，金牙胡搂着小唯，双手不规
矩的乱摸，秃头则提着两个袋子。

　　我看到秃头将两个袋子放下说：「老哥，你玩尽兴，我出去办点事。」小唯
听到秃头这么说，抬头用哀求的眼神看着他，示意别留下她一个人和这个变态在
一起。

　　秃头安慰着小唯：「女儿别怕，胡总人很好的，不会伤害你的。」

　　「爸…爸爸……别走……」小唯小声说。秃头听了叹了口气，在她哀求的眼
神中离开了办公室。我通过小唯的表情，感到她似乎对秃头产生了一丝依赖。

　　我远远的看着秃头走了过来，便示意老板过来，点了饭菜和啤酒，秃头也坐
了下来，我看着他，想着小唯刚才的神情，犹豫了一阵没说什么，接着示意他一
起来看监控。

　　由于周围人不少，我用的静音模式，通过监控，我们看到金牙胡让小唯趴在
地上撅起骚臀，用仿真肉棒插着自己的淫穴，然后一边欣赏着身前人妻的淫态，
一边将袋子里的各种食物拿了出来。

　　接着金牙胡思考了一会儿，在小唯略带惊慌的表情中，打开了另一个袋子，
拿出一个榨汁机。然后看见他将面包、牛奶、水果乱七八糟的一堆东西放进榨汁
机，弄出一坨非常粘稠的物体，然后开始一点一点的往小唯的菊门里塞。

　　全部塞进去后，金牙胡舔了舔身前淫荡的菊门，而小唯不知道是害怕还是紧
张，浑身紧绷发出阵阵轻微的颤抖，接着金牙胡拿起肛塞，粗暴的插入颤抖的菊
门中。

　　小唯浑身一颤，接着仿真肉棒就被金牙胡抽了出来，然后用他的肉棒接替了
淫具开始抽插起来。

　　金牙胡故意用各种姿势奸淫着小唯，让她在菊门的膨胀感，以及在抽插中，
被腹中混合物挤压着的淫穴传来的异样快感中沉迷。

　　在之后长达半小时的奸淫中，小唯高潮了好几次，而最后瘫软着被金牙胡抱
在怀里，将食物排出体外时，她还达到了一次高潮。

　　盘子里的食物混合着浓精和淫水被金牙胡吃进嘴里，然后一边揉捏着小唯的
阴蒂，一边嘴对嘴的喂给小唯。

　　没想到金牙胡如此变态，连自己的精液也吃，而小唯则无力的挣扎着，被动
的接受着金牙胡的强制喂食，以及手指对阴蒂的蹂躏。

　　看着这一幕，我脸色很不好看，盯着秃头不说话。

　　「老弟，那个……」秃头被我看的一阵心虚，接着骂道：「妈的，没想到这
个杂碎这么变态，肏，老弟，你相信我，我也不想小唯被这样凌辱啊！」

　　我还是盯着他不说话，秃头赔笑道：「老弟，你放心，以后不会再让这个杂
碎接触小唯了，我保证！」

　　又盯着他看了一会儿，我关掉了监控，示意秃头一起吃东西。

　　「老弟，我说真的，你放心，真的不会再有下次了！」秃头一边吃一边说。

　　「信你一次。」我回道。

　　秃头听了陪笑道：「这样吧，老弟，我想了个点子，明天一起爽一爽吧？」

　　我抬头看了看他说：「明天？休息一会儿吧，你不怕被小唯榨干？」

　　「好好好，老弟你说了算，不过能在小唯身上精尽人亡我也愿意啊！」

　　我听了看着他一脸淫笑的样子，摇了摇头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章本来是想写对菊门的调教凌辱的，结果不知道怎么回事，到最后越写越
重口，不知道大家能不能接受。

　　不管大家是否喜欢，都希望各位能多提意见，你们的回复将是我写作的动力
，在此先谢谢各位了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





【丝妻小唯的凌辱计划】（十）

作者：ｎａｉｋｏｎｆｋ
２０１６/６/３發表於：首發ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　正当我和秃头吃着东西闲聊的时候，一个人走来坐下，看了我一眼对秃头说
：「大哥，最近不见你带那骚货来吃东西呢？」这人看起来挺壮实的，我听到他
问小唯的事，忍不住多看了几眼。

　　他上身穿了一件满是油污的Ｔ恤，下身则是一条已经看不出颜色的长裤，裤
管卷到了膝盖上，我注意到他小腿处有块伤疤，看着挺狰狞的。

　　秃头听了指着我说：「兄弟，他才是老大，你问他。」

　　那人听了，一张国字脸转过来看着我：「大哥，最近好多人都来我这吃饭，
就是为了看看那骚货，这几天她没来，生意差了不少。」

　　「你想说什么，直接说。」我问道。

　　「大哥，能不能让那骚货每晚到我这露露脸？」那人听了说道，接着我见他
看起来挺老实的一张脸突然涨的通红，扭捏着又说：「当然……如果大哥可以让
我…不，让顾客玩一玩……当然最好。」

　　这么个大汉摆出这种娇羞的表情，我看着觉得无比别扭，秃头也插了句嘴：
「兄弟，你摆出这样一幅欲拒还迎的样子干啥？我们又不强奸你，妈的，正常点
说话，我受不了。」

　　「这个路边摊是你的？」我问道。

　　「是的，我姓林，他们都叫我林厨子，」他指了指周围的人接着说，「我原
本是在工地做体力活，不过在一次事故中受了伤，就在工地旁开了这个路边摊，
以前的工友们都很照顾我，加上我这里价钱便宜分量足，他们也常来光顾。」

　　「既然如此，那你刚才那话是什么意思？」我问道。

　　「那是我之前打工的地方，」林厨子指了指不远处的工地说，「你们应该知
道，我们乡下来城里打工，几乎都是一批一批的出来。」

　　林厨子说着顿了顿，我看了看他，示意他继续说。

　　「一些同乡虽然在别的工地，但听我……听人说，有个淫荡的痴女经常来我
这里，所以他们便带着自己的工友过来，想看看那骚货，但几天了都没见到她，
所以……」

　　我说道：「什么听人说，就是听你说的吧？」

　　林厨子听了脸一红说：「大哥，这……是我说的，但也是为了生意啊，谁知
道现在生意没好起来，同乡还说是我为了赚钱骗他们，哎。」

　　我想了想说：「兄弟，这样，你带我们看看你这地方。」林厨子听了连忙带
我们去里间。

　　一个不大的棚屋被分成了里外两间，穿过搭了个土灶作为厨房的外间，看到
在一个狭小的空间中放着一张床，整个地方又脏又乱，散发着汗水和油烟混合后
的怪味。

　　「老兄，你这环境太差了吧，你说谁舍得让老婆到这种地方来？」我说道。

　　「你老婆？」林厨子一呆，「大哥，你说那骚……那女的是你老婆？」

　　「不错，那骚货就是我老婆。」

　　林厨子犹豫了一下说：「那这……大哥，要不算了吧，刚才的话当我没说过
。」

　　「我也没说不同意，再考虑看看吧。」我回答说，接着秃头便跟着我走了出
去，林厨子听了赶忙追了上来。

　　「大哥，嘿嘿，那我等你回复啊。」林厨子谄笑着说，「不过，嫂子这么淫
乱，大哥你愿意啊？」

　　「这和你没什么关系。」我冷冷的说。

　　林厨子听了说：「是是是，大哥，我孤苦伶仃一个人，来城市里打工又落下
残疾，如果嫂子真能让我玩一玩，让我给你们做牛做马也行。」

　　「别装可怜，既然你那么想肏她，那我问你，你敢不敢强奸她？」我挥了挥
手说。

　　林厨子听了一脸为难的说：「大哥，这犯法的啊。」

　　「哟，看不出你还懂法？」我笑道，「我保证你没事，就问你敢不敢？」

　　「……敢！」林厨子犹豫了一阵咬牙说道。

　　「那行，我让她一会儿就过来，你准备准备。」我说道。林厨子听了一阵兴
奋，接着进了里屋。

　　秃头看了看我说：「老弟，你真的让那个又脏又臭的民工干小唯？」

　　「老徐，脱掉衣服，你和他有什么区别？」我反问道。

　　秃头听我这么说，没说话盯着我，我看他脸色不太好看，我笑了笑不说话，
也不去管他，拿出电话打开了监控。

　　我通过监控看到金牙胡正抱着小唯的骚臀，不停的舔着她的菊门，而小唯则
无力的趴在沙发上，淫穴中往外流淌着浓精，任由金牙胡玩弄她撅起的骚臀。

　　我看了一会儿，拨通了小唯的电话，不过响了很久也没人接听，挂掉后我又
拨了一次，这次我听到了小唯的声音。

　　「老公，怎么啦……」通过电话，我听到小唯用压抑的声音问我。

　　「老婆，我和徐经理在你们公司附近的路边摊吃东西，你忙完了吗？过来一
起坐一会儿吧？」我说道。

　　「我还…还有一会儿……」小唯断断续续的说着，接着突然发出「啊！！」
的一声呻吟。

　　「嗯？老婆，怎么了？」我问道。

　　「没…没事……老公，有只虫…虫子……」

　　我故作奇怪的问：「虫子？你们办公室怎么会有虫子？别管这个了，你还有
多久？快过来吧。」

　　「好…啊啊……好的……我一会儿就过来……」小唯说完就挂了电话。

　　我则继续看着监控，只见金牙胡已经在小唯的菊门中奋力的抽插好一会儿了
。

　　「骚货，一边被我干屁眼一边和老公打电话，感觉怎么样？」金牙胡问道。

　　小唯呻吟着说：「胡…胡总……你快结束吧……我老公……老公在附近等我
……」

　　「那你求我啊，求我射在你屁眼里！」金牙胡爆肏着说。

　　「啊啊……胡总……求…求求你……啊啊啊……射在我屁…屁眼里……」小
唯为了让金牙胡快速射精，一边风骚无比的浪叫着哀求，一边快速的收缩着菊门
，一双丝脚也弯曲着逗弄着他的卵蛋。

　　见金牙胡还没射精的趋势，小唯一下挣脱了出来，起身将金牙胡按倒在沙发
上，也不顾肉棒刚插过自己的菊门，张开淫嘴含着龟头大力的吮吸着马眼，同时
一手抚摸着卵蛋，一手快速的套弄着肉棒。

　　「哦哦……好爽……人妻就是爽……技术真好……」金牙胡一边享受着小唯
的淫嘴一边说：「不过……如果没射到你屁眼……屁眼里……就再来一次！」

　　小唯听了一边媚眼如丝的看着金牙胡，一边含着龟头发出「唔唔……噢噢…
…」的浪叫，手上的动作也加快了不少。

　　感觉了到金牙胡肉棒的收缩，小唯赶紧起身，用菊门套住整个肉棒，俯身吮
吸着金牙胡的乳头，扭动着骚臀上下套弄了几次，就让金牙胡在她菊门中缴械投
降。

　　我看着犹如榨精魔女一般的小唯，不由得对她刚才的举动感到吃惊，原来小
唯已经成长到了这一步。

　　金牙胡将小唯的骚臀紧紧按住，不让小唯起身，由着肉棒在她体内渐渐软化
，同时将嘴凑过去和她进行着舌吻，小唯无奈的满足着他。

　　看着时间一分一秒的过去，小唯终于挣脱了金牙胡的怀抱，穿上丝袜，整理
着自己的衣物。而金牙胡则一边看着眼前的美艳人妻慌乱的穿着衣服，一边给秃
头打了电话。

　　「好，老哥，没事，那你先回去吧，我来善后，好，没问题，好。」秃头在
电话中说着，接着我看到小唯和金牙胡离开了办公室。

　　「胡总对我说他今晚很满意，合作也没问题，先回去了。」秃头说道，我听
了点了点头。

　　不一会儿我看到小唯被金牙胡搂着走了过来，而小唯远远的看到我似乎在看
她，赶紧从金牙胡怀中挣脱出来，快速的向我走来。

　　「老公，对不起啦，让你和徐经理久等了。」小唯不等金牙胡开口，赶紧说
道：「徐经理，胡总说合作没问题了，不过回家前想过来和你打个招呼。」

　　秃头一愣，站起来说：「老哥，你不是说先回去了吗？」

　　金牙胡笑着拍了拍秃头的肩说：「不亲自和你说一声，我怎么好意思！」接
着他转身看着我。「这位一定是小唯的老公吧？我也是想过来看看，是谁那么幸
运，能娶到这么漂亮」能干「的老婆，哈哈哈。」

　　小唯在一旁略微显得有些慌乱紧张，我看着金牙胡伸过来的右手，笑着起身
握住说：「胡总是吧？幸会幸会，小唯工作很马虎，耽误到现在，希望你见谅。
」

　　「哈哈哈！哪里哪里，小唯工作能力很强的，我很满意，哈哈！」金牙胡哈
哈大笑说，「那我不打扰你们了，我先走了，老徐，明天你安排一下，看谁来把
合同签了，可以的话就让小唯来吧！」

　　秃头在一旁说道：「行，老哥，按你的意思办！」说着送他离去，而金牙胡
临走时淫笑着看了我和小唯一眼。

　　秃头送走金牙胡回来后，小唯一直没说话，双手紧紧的抓着自己的手袋，一
脸通红的看着我，我能明显感到她心中的惊慌。

　　「老婆，怎么了？吃点东西吧，这个很好吃的。」我指着一碟菜说道。

　　「哦，好的。」小唯吃了一口，便放下了筷子。

　　这是林厨子走了过来：「大哥，怎么的，你喜欢这个菜啊？那你以后常来啊
！」

　　我看了看小唯说道：「老婆，要不你跟林哥学一下这个菜怎么做吧？回去做
给我吃？」

　　「啊……？哦，好！」小唯在一边想着什么，突然听到我叫她，心里一惊，
不过听到我只是让她去和林厨子学做菜，心里放松了许多。

　　「别人要学的话，我肯定不教的，不过大哥你都说话了，那我教教嫂子也没
关系！」林厨子接着对小唯说：「嫂子，那我们去那边？我做一次给你看看？」

　　不知道小唯现在心里怎么想的，估计是因为刚才一边和我通电话一边被人肏
干着菊门，害怕我知道了什么，逃避似的起身跟着林厨子走了过去。

　　「厨房不是在这里吗？进去干嘛啊？」我听到小唯问道。

　　林厨子回答道：「嫂子，材料在里边，我给你看看需要做什么准备。」看着
小唯走了进去，林厨子回头看了我一眼，我对他点点头。

　　只见他跟着走进去以后，我听到小唯发出一声轻微的：「啊！」然后便没了
声音。

　　过了一会儿，我起身绕道棚屋后边，看见小唯正被林厨子捂着嘴，从身后大
力的肏干着。

　　林厨子一边猛肏一边说：「干死你们这些城里女人，平时看不起我们，把我
们当垃圾，今天你就等着被垃圾肏烂吧，骚货！」

　　我看到小唯的丝袜已被撕的稀烂，林厨子又黑又长的肉棒快速的在她淫穴中
出入，看着他惊人的长度，估计插到了小唯的子宫中。

　　小唯的阴唇也在林厨子的抽插中，冒着白沫不停的翻卷。接着我看到小唯扭
着头，从林厨子的手中挣脱出来，问道：「啊啊……你…你不是叫我……嫂子吗
……你……啊啊啊……还叫我老公……哦…哦哦……大…大哥啊……」

　　「好吃不过饺子，好玩不过嫂子，你没听过吗？老子干的就是你这个淫荡的
嫂子，大哥知道你来这里喝精吗？知道你被无数人玩弄丝脚吗？」

　　小唯听林厨子这么说，顿时闭上了嘴，低着头默默的承受着他的奸淫，我能
看到小唯眼角已经挂着晶莹的泪水。

　　「骚货，别他妈的不出声，老子不是奸尸！说点什么让老子爽爽！」林厨子
骂道。

　　「你…呜呜……你的肉棒……呜呜呜……干的我好爽……」小唯哽咽着说。

　　林厨子听了粗俗的说道：「肏烂你这个婊子！老子这不是什么肉棒，是鸡巴
，正在干你的是老子的大鸡巴！」

　　「是……是大鸡巴……」

　　「你这骚逼就是他妈的一个鸡巴套子，天生就是装鸡巴的工具！你就是个精
液肉壶，你的作用就是每天被男人灌满精液！」

　　小唯感受着身后又脏又臭的男人一边肏干着自己的淫穴，一边用低俗下贱的
语言奸淫着自己的耳朵，无比屈辱中眼泪夺眶而出。

　　「你哭个屁，骚货，上次来喝了那么多精液，还他妈装！肏死你这个骚婊子
！」林厨子一边说一边拉着小唯柔顺的长发，让她仰起头来，我看到小唯全是泪
痕的脸上泛着红晕，不知道是她因为羞辱而脸红，还是身体对林厨子的肏干有了
反应。

　　小唯被迫抬起的头正好对着我这里，担心被她看到，我走到门口，大声问道
：「老婆，你进去很久了啊，怎么了，有什么麻烦吗？」

　　接着我听到小唯说道：「老公……没…没事……正…正在准备材料……马上
…马上就好！」

　　「那我进来帮你吧？」

　　「别…别进来！」小唯听了大声喊道，「我马上就出去！」

　　「好吧，那你快点啊！」我答应着坐了回去。

　　很快小唯就走了出来，而紧跟着的林厨子手里拿着食材，裤子里顶着一大坨
，估计小唯就不知道对他说了什么，让林厨子没结束就放过了她。

　　接下来我看着小唯在试着做那道菜，林厨子则在一边指点着，而我看到小唯
的左手应该是放在林厨子裤裆处的，看那摆动的幅度，估计小唯正在帮他打手枪
。

　　过了一会儿我看到林厨子下身抖动着，接着听到小唯轻声说：「别射到我身
上……」看来林厨子被小唯用手给套弄了出来。

　　又等了一会儿，就看到小唯端着菜走了过来，林厨子跟在她身后。

　　「老公，我大概学会了……」小唯红着双眼对我说。

　　我试着吃了一口，说道：「老婆好厉害，第一次做就这么好吃！」秃头在一
旁也是赞不绝口。

　　小唯依然红着脸没说什么，我看了看林厨子说：「多谢了，兄弟！」

　　林厨子笑着说：「大哥，没事的，以后嫂子要学什么菜，我随时都可以教！
」

　　「那先谢谢了，今天也不早了，差不多了，结账吧。」

　　「不用了不用了，大哥，这顿我请你！」林厨子摆着手说。

　　我听了站起身来，一边掏钱一边将林厨子拉到一边问道：「怎么样？」

　　林厨子回答说：「大哥，嫂子那骚逼又紧又湿，肏起来真是太爽了！」

　　「第一次就这样吧，爽了就行，没让你在她体内爆浆，不会怪我吧？」我故
意问道。

　　「哪会怪你啊，大哥，你瞧你这话说的，我谢你还来不及的！」

　　「过几天我通知你，到时候你叫上你的同乡。」说着我转身准备离去，却看
到小唯下身的包臀裙上，白花花一片全是浓精，顺着裙子还在往丝腿上滑落。

　　周围的人全盯着小唯的骚臀和丝腿，看的她很不自然，接着精液滑落的感觉
让她回过神来，我看她慌乱的看向我，我立刻转头装作在和林厨子说话，余光则
看到小唯不停的用纸巾擦拭着裙子和丝腿上的浓精。

　　「我老婆不是让你别射她身上吗？你这样我怎么和她回家？」我不悦的说。

　　林厨子听了谄笑着说：「大哥，不好意思，一时没忍住就射了，谁让嫂子这
么大魅力，别说让嫂子打手枪了，我那些同乡搞不好看见嫂子就射了！」

　　「你人看起来挺老实，说话却这么圆滑，还强奸别人老婆，果然人不可貌相
。」我听了说道。

　　林厨子也没说话，就一阵「嘿嘿」的笑。

　　我看着小唯整理的差不多了，就走过去和她一起先将秃头送走，然后打了车
回家。

　　在车上小唯突然问我：「老公，你干嘛和他们说谢谢？」

　　我看着小唯，发现她是真有些生气，于是说道：「老婆，怎么啦？」

　　「他们…他们欺负你老婆，你还说谢谢！」

　　「欺负你？怎么欺负你？」我听了一愣，接着凑到小唯耳边说：「难道他们
肏了你吗？」

　　小唯听了一张脸刷一下白了，捂着嘴看着我，我见了立刻一脸堆笑说：「哈
哈哈，老婆大人，逗你玩的，我就在旁边的，他们怎么敢欺负你。」

　　小唯见我这么说，玉手拍着胸口平复着情绪，煞白的俏脸也渐渐有了血色，
接着她整个人靠了过来，恨不得将自己挤到我身体里，我看着小唯的样子，没说
什么，只是伸出手抱着她。

　　「老公，抱紧我，」一会儿听到怀里传来小唯的声音，「答应我，永远不要
离开我，好不好？」

　　我看着怀中的小唯，感到胸口传来她如小兔般慌乱的心跳，我亲了亲她的额
头。

　　「好！」