　　书名：两位艺术系女生的大学生活
　　作者：footmanjjk





　　作品简介：

　　是很多人喜欢的校园类小说，与《青春娇艳放纵》有一些想象，文中对做爱细节，身体变化的描写细致，生动。是一本不可多得的青春型色文。




　　第一章

　　又是一年大学新生入学，情黄大学（以清华大学的谐音虚构的）新生报到处十分火热，高年级的学姐学长们，在宿舍楼前摆好了桌子给新生弟弟妹妹们做入宿登记，老迈的大三大四学长们，经常来这边猎艳，好在自己毕业前，搞个新生玩玩，而学姐们也是想借机看看有没有年轻的小帅哥。
　　艺术系报到处更是老猎手们出没的最勤的地方，众所周知，学艺术的，学习一般都不特别好，但是都有特长，男生酷帅，女生漂亮会打扮，而且多年的艺术熏陶和四处求学，往往比一般经历过严格高考的莘莘学子要率性，开放一些，这里，被称为学校最亮丽的风景线一点也不为过。
　　一辆银色的奥迪A6停在了报名处的前面，从车上下来一个美女，身高大概有1米73，黄色的人字拖衬托出雪白的小脚丫，脚趾头上上涂着淡蓝色的指甲油，性感的牛仔热裤将翘臀和大腿完全显露出来。
　　女孩由于身高很高，腿长大概1米1，绿色吊带背心下无肩带的胸罩依稀可见，胸部虽然不大但是形状确实不错，应该也有34B了，一头垂坠的黑发更是衬托出她的皮肤洁白，硕大的太阳镜遮不住俏丽的面庞，涂了唇彩的嘴唇令人有上去吸一口的冲动。
　　登记处的狼们眼中都闪烁出炙热的光芒，将美丽的女孩全身上下扫射的光芒四射。女孩下了车车上的男司机走下来从后备箱里拿出好几个大箱子，一个少妇走出车子，应该是美女的母亲，也是一个风韵犹存的老美女，女孩亲切的和母亲说着话，司机一件一件把吧东西拿下了车又回到车上，老美女也上了车，女孩弯下腰，朝着打开的车窗里把头伸了进去，说了一声：“妈，再见，放心吧……”
　　这时她的翘臀恰好冲着狼群，艺术系的男生们吹起口哨，女孩站直了身体，车子慢慢开了，在看周围，几个硕大的行李箱还有一个小包，女孩背上小包，朝新生报到处走来。
　　“学长好！”
　　女孩的声音甜甜的，嗲嗲的，“请问艺术系新生是在这里报名吗？”
　　“是……是！”
　　被问到的大四男生，是内定未来留校的辅导员，已经快呼吸不过来了。
　　“呃……叫什么名字？”
　　“梦雅旭，艺术系舞蹈专业的。请问我住哪个宿舍？”
　　“哦，你是二公寓323，叫学长们把你的行李搬上去吧，我看挺多的。”
　　“我们去！我们去……”
　　狼们蜂拥直上，七手八脚地把美女的行李给搬了起来，女孩微微一笑，妩媚的叫人心疼，跟在男生后面，上了自己的宿舍楼……
　　没能抢上梦雅旭行李的男生失望地低着头回来，垂头丧气地继续在新生报到处等别的猎物，但这种颓丧的情绪没能叫他们持续多久，又一个美女翩翩来到。
　　这个美女的身高没有刚才的梦雅旭高，不过也有1米67。咖啡色的及肩卷发，俏皮可爱。相貌上，妖艳逼人，杏眼中流露出一丝媚笑，能令男人的骨头都酥掉，小而尖翘的鼻子性感的嘴唇，光是五官就迷死了这群颓丧的狼，单凭相貌来讲，这个女生不但完全不亚于梦雅旭，反而比她还要漂亮一些，不，是更加妖媚，梦雅旭是清爽的开胃菜，而这个女孩，却热辣的叫人流汗。
　　再看身材，虽然没梦雅旭高，但是，足足有32D的硕大胸部，高傲且愉悦的挺立在胸前，相对肉感的腰腹在一件普通的无袖短露脐衬衣的显露下，令人垂涎，下面穿的是一条超短裙，黑色的丝袜令大家喷血，脚上的匡威帆布鞋，在这里更凸显女孩的个性。女孩拉着着行李箱，背着一个黑色的方块的包，另一只手里还提着一个工具箱，英姿飒爽的走到了报到处前。所有男生，甚至女生都被她的美艳震惊了。
　　“你好，艺术系服装设计专业的，请问我的宿舍是哪个？”
　　“说你的姓名，还有学号。”
　　大四男生说到。
　　“刘倩，09083218。”
　　美女微微一笑，回答道。
　　“嗯，二公寓323。”
　　未来辅导员，以及附近听见的人都震惊了，这个美女，竟然和刚才的美女住同一间宿舍，两个人虽说是一个系的，但按照原则来讲应该是一个专业一个宿舍，他们一个舞蹈，一个服装设计，怎么分配到一起了，男生抄起电话，问道了宿管老师，回答是，二公寓三楼一共是23间宿舍，所有的人都安排好了，这两个女生的班级人数零头都是两个，所以一个班甩出来了两名同学，恰好四人宿舍。
　　“我们送你去宿舍吧！”
　　热情的狼群再次沸腾了，刘倩跟在男生后面也到宿舍去了。
　　这个宿舍真是另男生们魂牵梦绕的地方啊！
　　当刘倩到达宿舍的时候，梦雅旭正在收拾自己的东西，这是一间四人宿舍，统一下面是电脑桌，上面是床铺，另外两个同学还没到，宿管大娘们催促着男生赶快离开这里，剩下的东西就由美女们自己收拾了男生在恋恋不舍得气氛里，离开了这令人垂涎的323宿舍……
　　“你好，我叫刘倩，今天开始我们就是室友了，多关照！”
　　热情开朗的刘倩自我介绍着。
　　“啊……你好，你好，我叫梦雅旭，是舞蹈专业的，很高兴认识你，你真漂亮，呵呵。”
　　梦雅旭说着从上铺下来和刘倩握手，雪白的大腿刘倩看了也觉得很美。
　　“你也是啊，你好高哦，大美女，哈哈哈。”
　　“你是什么专业啊？”
　　“艺术系服装设计专业，听刚才那些男生说，你是学舞蹈的？怪不得身材保持得这么好，看我，都胖的不像话了，以后你要教我保持身材哦……”
　　“哪有，你身材多好啊，那个……”
　　梦雅旭说着目光停在了刘倩的胸前。
　　刘倩也感到梦雅旭在看自己的大乳房了，开朗的她笑嘻嘻地说：“你说这个啊？我也不知道怎么回事，高二开始，胸就猛长肉，真快成奶妈了，哈哈。”
　　“那我们都要左侧的床吧，挨的近一些。”
　　梦雅旭说到。
　　两个女生马上就聊的热闹起来，果然都是美女话题比较投机，快到中午的时候，其他两个室友也到了，分别是梦雅旭和刘倩的同学，刘倩的同学还是本市的经常会回家，所以这间宿舍，常驻的也就是三人。
　　在学校的第一天过得很快，晚上的时候323宿舍的四个姐妹在一起说说话互相了解一下，熄灯时间快到了，也就都睡了，劳累了一天大家也都困倦了。
　　熄灯后，大家渐渐都进入了梦乡，梦雅旭突然觉得屋子里都微弱的有节奏的声音，是和自己同一边床的刘倩那发出的，由于她和刘倩睡觉的时候是脚对脚，屋子里很黑，看不清楚，于是梦雅旭轻轻抬起头来，看向刘倩那边，只见刘倩两条腿呈M字的样子打开，正对着自己这边，雪白的胳膊在夜晚都很好辨认，正好盖在双腿之间，想必那有节奏的声音就是从那两腿之间的手中传出来的。
　　天呐，她在手淫……梦雅旭想到这里，不禁脸红心跳起来，没想到第一天住宿舍，就看到室友这么隐私的事情，此刻她突然感觉自己的下体也有点热热的躁动，一种渴望被抚摸的感觉涌上来了，由于梦雅旭是盖着一床薄薄的被子，所以她轻轻地将手划向自己的双腿间。
　　正在这时梦雅旭慢慢地适应了夜晚环境的眼睛看到对面的刘倩，双脚踩着床面，阴部奋力地向上挺，手不断地动，整个床也随着她的节奏发出轻微地抖动，梦雅旭看看睡在对面床铺的两个女生，都发出轻轻的鼾声，心想，还好，这么羞耻的事情，没被别人看到，刘倩的呼吸声越来越大，越来越急促，突然间她好像是石化了一样，一动不动的挺着自己的阴部大概有几秒钟，突然一道水线喷了出来，原来刘倩潮吹了。
　　竟然有几滴都喷到了梦雅旭脸上，两人距离大概有2米，刘倩是高潮了。高潮过后的刘倩，呼吸逐渐平稳了下来，梦雅旭看她用纸擦了擦自己的阴部，又抓了点纸，下了床。
　　梦雅旭赶紧假装睡觉，这是，刘倩竟然爬到了梦雅旭床的扶梯上，并且用一个小手电照着梦雅旭的脸，梦雅旭不敢睁眼，只觉得刘倩用纸轻轻地在她脸上蹭了两下，还轻轻的说了一句，“小美妞，我都喷你脸上了，还睡呢，呵呵。”
　　原来刘倩知道自己高潮潮吹的水喷到了这边，怕梦雅旭发现，过来给她擦脸呢。擦好后，刘倩回去继续睡觉了，马上就发出了均匀细微的鼾声，看来高潮后的睡眠质量确实高。
　　梦雅旭可睡不着了，眼看自己的欲望被勾起来了，不拿出点实际行动看来是别想睡觉了，于是梦雅旭也开始将内裤脱掉，从被子下面爱抚自己的阴部，和别人不同的是，梦雅旭是个天生白虎，外阴没有一根毛，而且是个十足的馒头屄，两个肥厚的大阴唇手感很好，而且是个水蜜桃，轻轻刺激一下就流出很多爱液，所以她的内裤里，经常要垫上个护垫什么的，要不会湿漉漉的。
　　用手抠了很久，梦雅旭始终觉得刺激不到位，于是下床打开柜子，从自己的行李箱中拿出一个小包，上了床，这个包里，藏着她挚爱的一些私人物品，其中就有一根模仿男人阴茎的假鸡巴。
　　由于家教比较严格，梦雅旭在大学之前都没有交过男朋友，只是自己手淫，一次在网上购物的机会发现了一家成人用品店，就邮购了一个假阳具从此一发不可收拾，买了好多种自慰用品，就是现在手中的这个假阳具，夺走她的处女之身的。
　　由于在宿舍里，她没敢开电源，只是用假阴茎插到自己的馒头逼里面抽动起来，一棱一棱的假龟头磨的梦雅旭阴道里好像有一条蛇在爬，她不断的刺激着自己的阴道，右手奋力的扭转着假阴茎，心里想着刚才刘倩手淫的画面，竟然也高潮了，然后昏沉沉地睡去……
　　第二天一早，当梦雅旭睁开眼睛的时候发现自己的下体里还插着那根昨晚叫她高潮的假阳具，屋子里的室友已经都起来了，对面床的两个同学，一个在卫生间洗漱，一个在自己床上穿着衣服，刘倩这时也睁开朦胧的睡眼，坐了起来，两个硕大的肉球明晃晃的暴露在室友的眼前，“早上好大家，嘻嘻。”
　　刘倩慵懒的和大家打着招呼，一翻身下了床。
　　“呀，你怎么没穿衣服呀？”
　　梦雅旭惊讶地说了出来，按照常理，第一天住宿舍，大家都还不是很熟悉，怎么就这么赤裸裸的相见了，即使是女孩也会有点不好意思的……
　　“你说我啊？呵呵，我从来睡觉都是不穿衣服的，要不我睡不着。”
　　说着就全身赤裸，光着大屁股穿上拖鞋，站到了阳台上。
　　梦雅旭坐起身来叫到：“刘倩回来！外面的人会看见你的，对面就是男生宿舍！”
　　“哈哈没关系，叫他们看吧，反正也吃不到。”
　　大胆的刘倩，在第一天就叫大家领略了她的开放。当然梦雅旭了解的最多，坐在床上的梦雅旭这是才感觉到自己腿间的异样，那根假阳具被她猛然坐起，几乎全根都没入了自己的阴道，由于坐起来太猛了，好像已经顶到自己的子宫上，小肚子有点微微的胀痛，可是又不敢掀开被单，因为那样也会被别人看见的。
　　她在被子里穿好内裤，摸了摸假阴茎的位置，只有不到3厘米露在外面了，应该看不出来，于是就下床穿衣服了，心想着等一会去上课再找机会到厕所里拿出来就好了，于是也开始忙活起来，准备去上早晨的专业课了。
　　由于两个专业的课程安排不一样，舞蹈专业是要每天做形体课的，并且一入校就开始上课，而艺术系则要等到开学第2周以后，军训结束才会正式上课，所以刘倩和她的另外一个同学会更清闲一些。
　　梦雅旭想不了这么多，穿好了衣服洗漱一下就和同学赶去练功房上早操了，下身的异物另她有种异样的兴奋……
　　走在去主教学楼的路上，梦雅旭逐渐意识到早上作出的不拿出来假阳具就去上课的决定是错误的，因为那么大的一根胶棒插在两腿之间，她走路的姿势都变形了，如果按照以往的脚步走路的话，阴道被夹的很紧，和假鸡巴摩擦增大，她觉得自己忍受不住这种性快感，会在半路上就高潮的。
　　于是在走路的时候，故意叉开点大腿，但是那种姿势又不是很优雅，从后面看就好像是个小骚货撅着屁股在前面卖弄风骚，所以她强忍着阴道内壁的快感，夹紧了假阴茎快速走向教学楼那边，从宿舍到她们的形体训练房有10分钟多的路程。
　　这一路上，好几个同学都在一起聊天说话，梦雅旭还要装作没事人一样和大家说说笑笑，她感觉自己的内裤已经粘乎乎的差不多湿透了，那都是从自己白虎的阴部里流出来的爱液，这种感觉叫她觉得很兴奋，仿佛是在大庭广众之下被人插自己的屄，那种淫荡感越来越强烈，她走路时的步子也越来越夹紧，突然“嗡嗡”的声音从梦雅旭身体内部传了出来。
　　原来她夹紧大腿走路的时候，无意中碰开了假阳具底部的开关，阳具高速地在她柔嫩的阴道里面震动起来，里面的旋转珠子，在她的阴道深处磨得她差点跌倒，那种无法抵抗的高速振动，令梦雅旭有种想立刻坐在地上掏出阳具自慰的感觉，不过她坚持着走到了教学楼里面。
　　在上到二楼的时候，终于忍受不住高潮到了，她抓紧楼梯扶手，两条腿开始不由自主的抽搐，一阵一阵的快感从阴道内部传出来，她几乎瘫坐在楼梯上，看着身边来来往往的同学们，她不能耽误了，在高潮的迷幻感受中，眼睛迷离的走上了她们所在的四楼练功房。
　　此时的梦雅旭，淫液已经透过内裤流到了大腿上，由于她穿着短短的牛仔热裤，如果有细心的人都能发现她双腿之间的水痕，高潮过了，屄屄里的感觉更加敏感了，那种嗡嗡的声音梦雅旭觉得好像所有人都听得到，进入更衣室换好了练功服，由于人太多，还是没能把假阳具抽出来，在同学的催促下，开始了她带着假阴茎的第一堂形体训练课，还好课上的音乐伴奏带能掩盖她双腿间的嗡嗡声。
　　她们的练功服是一件连体的裤袜外面套上泳衣一样的高叉弹力衣，在两件衣服的包裹下，从外表还真发现不了她下体的异样，老师今天由于是第一次上课，就是叫大家练练基本功，这可难坏了梦雅旭，第一个动作是劈叉，对于她们专业舞蹈学院的学生来说，是家常便饭一般，可是梦雅旭双腿间夹着这根令她无法自己的假鸡巴，还是有点难度的，她强忍着快感，分开了双腿。
　　突然老师从后面一下子按住了她的肩膀：“把摇杆挺直了！不要含胸。”
　　这一压可到好，生生把那根胶棒完全插到了梦雅旭的屄里面，她几乎要昏厥过去了，嘴里的口水都抑制不住地要往外边流，在这一早晨的训练里，横叉，竖叉，把脚放在把杆上用头接触小腿，总之所有动作都是在愉悦的快感中度过的，梦雅旭这堂课一共高潮了7次，整个练功服的下半身都是淫水，湿漉漉的还泛着一点点的骚气，因为有一次高潮，她竟然失禁了，幸好早晨没怎么喝水，只尿出来不多。
　　下课胡乱换好衣服，梦雅旭飞快地跑回到宿舍，心想着快点拔出来这根还在孜孜不倦转动的鸡巴，一边跑，一边高潮，最后她觉得自己已经快疯掉了，终于回到了宿舍，她顾不得其他的事情，冲进厕所门都没关，扒下自己的短裤就用手在阴道里抠那根阳具，由于一早晨的运动，那根阳具已经顶到了里面，滑腻腻的阴部很不好拿出来，她坐在马桶上，双腿翘起脚踩在马桶边上抠了半天，终于捏住了开关的位置。
　　把开关关上后，慢慢的一点一点把胶棒抽了出来，正当她终于把阳具从下体里拿出来的时候，她惊讶的发现，大乳房的刘倩正在开着的厕所门前笑嘻嘻的看着她的丑态，梦雅旭一时不知道怎么好，愣了半天没说出话来。
　　“好啦，别藏着掖着了，我都看见了，其实你早晨走的时候，我都已经看出来了，屁股后面突出来这么一大块东西，以为谁是瞎子啊？呵呵呵。”
　　刘倩笑嘻嘻地说道。
　　“你上课去了，我在床上无聊，看到你床上散落着的一个包包里，五颜六色的东西，我就过去看了一下，还真有不少的小玩意啊，那个小蝴蝶，是不是专门刺激阴蒂的？”
　　原来梦雅旭早晨走的时候，忘记把自己放自慰工具的包包收起来，都被刘倩看见了，刘倩说的她面红耳赤的。
　　“啊，是，哎呀，太不好意思了，叫你看见这些，其实我……”
　　“没什么呀，自慰大家都会有的，其实我也有。”
　　刘倩说。
　　“嗯，那个昨天晚上我就看见了。”
　　梦雅旭红着脸看着小刘倩。
　　“好呀，你看到我手淫了，还故意和我装，哈哈……来，我检查检查你的小屄。”
　　说完刘倩就蹲下来，靠近还在张着大腿的梦雅旭，梦雅旭紧张的说。
　　“别呀，都是水，脏，我早晨尿了，还没有洗呢。”
　　梦雅旭连忙护住自己的屄，小刘倩已经蹲在离自己下体不到十厘米的地方了。
　　“还真不错呢，没毛，想不到你还是个小白虎，哈哈，太可爱了，我就喜欢你这样的小屄屄。”
　　刘倩说着，扳开梦雅旭的手，仔细的端详着她的外阴，看的梦雅旭都不好意思了。
　　“刘倩，你这么看，我都觉得怪害臊的，别看了行吗？叫我洗洗。”
　　“怕什么，都是好姐妹，大不了我给你看我的呗，这样吧，我给你洗，来，你站起来，撅着。”
　　说完拉着梦雅旭的手，叫她站了起来，把她的短裤和鞋子统统扒掉，拿起宿舍的淋浴喷头，但是宿舍里没有热水，只有冷水，所以一般都没有人在宿舍洗澡的。
　　“撅好了，你个大白屁股！哈哈。”
　　刘倩说的很大声。
　　“哎，她们俩呢？别叫人听见呀。”
　　梦雅旭突然想起宿舍还有两个室友呢。
　　“没事，一个回家了，另外一个回来后说是去逛街了，现在就咱们俩，放心吧。”
　　刘倩狡黠的一笑。
　　“哦，那你说我们俩这算是什么事呀，两个女孩子多羞耻啊，咱不算同性恋吧？”
　　梦雅旭问道。
　　“怎么说呢，我们都喜欢手淫，算是性趣相投吧，哈哈，以后我们就要互相给对方满足哦，知道吗？小白虎。”
　　“好啦，反正我也没男友，正愁没的玩呢，有个你，也好，不过昨天你尿的真远啊，从你那都尿我脸上了。”
　　“那不是尿，是潮吹，我属于水多型的，一到高潮，多半会喷水。”
　　说着，刘倩把梦雅旭的下身里里外外都洗了个遍，两个姐们拉着手，锁上宿舍的房门，坐到床上开始探讨两个人今后的性福生活。
　　刘倩和梦雅旭坐在床上，此时梦雅旭光着屁股，上身只穿着一件T恤，刘倩在宿舍也只是穿着内裤和抹胸，两个人一边摆弄着梦雅旭收藏的各种自慰工具，一边聊着天。
　　“雅旭，没看出来，你色心也不小呀，哈哈，买这么多自慰器，不怕你的小嘴吃不了啊？”
　　刘倩笑道。
　　“高中那会，家里管得严，不叫我交男友，再说班上那些男生我也看不上，好歹我也长得不错，也不想和那些毛孩子混在一起，还不如自己解决一下生理需求呢，你还说我，你还不是自己把自己抠的都尿了。”
　　梦雅旭反驳道。
　　“切！我那不是尿，是潮吹。我以前可是有男朋友的，是我们画班的一个老师，其实也是个大学生，教我们画画考试的，我在他那上了两个月的画班，住在那里的有六个女生，他和其中三个有性关系，所以我和他散了。”
　　“本来还觉得人不错，没想到也是个禽兽，被我撞见的那天，他和另外两个女生同时睡在一起，还好我就和他做过十来次，也不多，但是后来我离开那里，没人做爱了，还有点难受，所以经常自己满足一下，睡觉很香甜。”
　　刘倩不停嘴的说着。
　　“这下好了，我们两个可以互相满足对方的需求了，不需要男人我们也能很舒服，是吧？我的小刘倩？”
　　雅旭高兴的捧着刘倩的脸蛋，用修长的大腿夹住刘倩的腰，笑眯眯的跟刘倩说到。
　　“咱俩谁大？我可是32D哦！”
　　刘倩说道：“我看你比我小，嘿嘿。”
　　“谁跟你比胸部了，你个大奶牛，我34B，我说年龄，我是90年的12月1日。”
　　雅旭说着自己的生日。
　　“哈哈，那你比我大，我91年1月3日的。”
　　刘倩说道：“不过我觉得还是用乳房比谁大才算数。”
　　“你个坏奶牛，看我不把你奶挤出来的……”
　　说完，梦雅旭双腿紧紧夹住了刘倩，双手抓住她的大奶子，用力的上下揉搓起来，这对大奶，不但大，而且弹性很好，摸上去肉质嘟噜嘟噜的两个奶头小小的硬硬的，咯在手心处很好玩。
　　刘倩被摸的躺在床上奋力的扭动，还一边求饶，“好了好了，姐我错了，你大你大，我不和你争了，痒死我了。”
　　原来刘倩有痒痒肉，身上一被摸就很痒，雅旭可不管这些，继续用力的挠着她的乳房和腋下，刘倩抽动着双腿乱蹬，突然雅旭觉得比屁股下面热热的，原来是刘倩被她咯吱的失禁了，尿了一床单。
　　“你看吧，都是你乱闹，害得我都尿床了，嘿嘿，不过好在是你自己的床，尿了也就尿了，晚上你自己睡湿床单吧。”
　　刘倩尿在了雅旭床上幸灾乐祸起来。
　　“不行，你尿的，就得你睡，或者，晚上我们一起睡？”
　　梦雅旭脸上浮现出一丝淫荡但又优雅的怪笑。
　　“我看别等晚上了，反正现在屋里就咱俩，干脆就玩玩呗？小妞。”
　　刘倩说着手就摸在了梦雅旭的馒头屄上，中指深深的卡在了屄缝里，食指和无名指把左右两侧肥厚的大阴唇夹住，轻轻的揉搓起来，雅旭屁股坐在刘倩尿湿的床单上，轻轻的享受起来被别人手淫的滋味。“来，把衣服脱了，穿着太别扭了。”
　　两个人这次是完全裸体的呈现在对方面前，也是她们第一次毫无保留的互相审视对方的身体，两个美人，各有各的特色，梦雅旭身材高挑，全身上下都是这么的修长，乳房跟两个小馒头似的。
　　刘倩属于那种丰乳肥臀型的但是却不胖恰到好处的身材比例好像一把优雅的小提琴，大大的乳房向上挺着，真惊讶这么大的奶球竟然一点都不会下垂，反而乳尖还骄傲的向上，白嫩细滑的双腿还有那一双令人惊奇的美脚，要说刘倩的脚，那真是万里挑一的，修长的脚型，肉感恰到好处，五个脚趾头圆润可爱，而且脚部皮肤细嫩柔滑粉嘟嘟的，简直迷死人了。
　　“妹妹你的脚真美，我要咬一口。”
　　梦雅旭说着，把刘倩的大脚趾就放到了嘴里，滋滋地嘬了起来。
　　“呵呵，是呀，见过我脚的人都说好看，不过我觉得还是肉了点，有点肥，我可是有点汗脚哦，味道怎样，我的小姐姐。”
　　“唔……唔，嗯，挺好的，有点咸，姐不怕，你也给姐舔舔呗……”
　　雅旭含糊不清的说到。
　　刘倩侧身躺下，扳过梦雅旭的小腿，抱着她的脚丫端详起来，梦雅旭的脚趾头上涂着淡蓝色的指甲油皮肤很白，但是脚底板却有老茧，由于她是学舞蹈的，常年的训练导致她脚底有些死皮，没有刘倩这么柔嫩，而且，早上刚刚训练回来的梦雅旭，脚丫子上有一股淡淡的臭味，想必是训练时被舞蹈鞋闷出来的脚汗。
　　“雅旭，你的脚有些老茧啊，我给你用口水软化软化吧。”
　　说着也美滋滋的吸起了她的脚，咸臭的脚汗味很轻，但是绝对够美味，两个美女在一张尿湿了的床上，互相舔起了脚，舔了一会，她们拿出了自慰器，开始互相插对方的小屄洞，刘倩的外阴布满了阴毛，卷曲的黑黑的毛，覆盖着阴阜她们俩呈69状，互相舔弄着对方的外阴，舌头时不时的伸到阴道里面去打转，弄得双方娇喘连连，刘倩更是一下一下的喷出了阴液，整个阴唇一张一合的好像也在呼吸一样。
　　两个人玩了大概有一个小时，才身体软软的停了下来。
　　两个人就光着屁股在屋子里，梦雅旭换好了床单，刘倩撺掇着去洗澡，身上粘粘的，汗水，淫液和尿水混在一起，发出一种淫糜的味道，两个人套上衣服，就去了学校的浴室。由于接近中午吃饭的时间了，浴室里人很少，女生浴室里分三个区域，她们俩所在的最里面的区域都没有人，十多个淋浴喷头都空着，这时刘倩的坏心眼又上来了，“敢不敢玩点刺激的，在这给我舔屄？”
　　“啊？这要是被人看见了，我还怎么见人啊？”
　　梦雅旭有些焦急。
　　“跪下，跪在我面前！”
　　刘倩小声地命令道，但却有点女王的气势，其实梦雅旭也想玩，就是怕被发现，但还是慢慢弯曲了自己的膝盖跪在了浴室的地上，硬硬的地板咯的她膝盖有点疼，她低头将自己的美丽的脸庞慢慢压在了刘倩的阴毛上，刘倩也适时的分开点大腿站好，向前挺着屄，更方便雅旭舔。一边被舔，一边揉自己的大奶球，还打开水龙让水浇在梦雅旭的头上。
　　“好了，先别舔了，我们玩个刺激的，你现在叼着我的拖鞋，我在你屄里插进这个。”
　　说着晃了晃手里的一个瓶子，是一罐沙宣洗发水，虽然不是很大，但是也有直径4厘米左右了。
　　梦雅旭用嘴叼起拖鞋，楚楚可怜的看着刘倩，刘倩笑了笑，蹲下来，一用力就把大半个洗发水瓶子塞到了雅旭的阴道里。
　　“好，围着这个浴室，爬一圈，快，一会来人了，看见你我可不管。”
　　刘倩命令道。
　　梦雅旭觉得很羞耻，被一个女人这么欺负，但是自己又非常的开心，因为一种被奴役的心理得到了满足，另外，随时会被发现的刺激感也大大的冲击着她的心她一边紧张地看着门口处，担心随时会有人进来，一边奋力的在地上爬着，刘倩看得哈哈大笑，直到她爬回刘倩脚边，用自己的乳房蹭着刘倩的小腿。
　　“起来吧，我给你好好洗洗。”
　　刘倩说着在自己身上涂满了浴液，扶起梦雅旭，给她用自己的大奶子搓澡，雅旭抽出阴道里的洗发水瓶子，挤出来自己洗头，刘倩在身边用自己的身体给她当作擦身的浴花。
　　两个惊艳的大美女，此时淫荡的爱抚着对方，兴奋的无法自拔，最后梦雅旭用一条毛巾，涂满了沐浴液，卡在刘倩的双腿间，说道：“你这里总尿尿，这么脏，姐姐给你好好洗洗。”
　　说完就一前一后的拉动毛巾，刘倩靠在墙上，双手抓住了浴室的水管，享受着毛巾摩擦自己外阴的快感。
　　两个人洗完了澡，穿着很暴露的衣服去食堂买饭，姣好的身体引来无数的目光和口哨声，一下子成了人群中的亮点。
　　午饭后，两个人挤在一张床上睡着了，折腾了一上午她们也累了，两具白花花的肉体交缠在一起，令人喷血，梦雅旭搂着刘倩，把头深深扎在她的大胸前，脸埋在胸肉上闻着她的乳香，把奶头塞到嘴里，嘬着睡着了，而刘倩把自己的膝盖部位顶在了梦雅旭的阴部上，轻轻的摩擦着她的下体，两人这一觉睡得很熟，要不是晚上辅导员组织开会，把电话打到她们各自的手机上，两个人可能还睡着呢。
　　新生的事情就是多，这个会那个会的开了好久，晚上回来，又要熄灯了，宿舍是十一点停电，今晚她们宿舍的那个本市的同学回家了，另外一个晚上和新进入的社团去通宵唱歌了，这又给了两个美女一次自由放松的空间。
　　晚上两人做好了面膜，都在忙自己的事情，聊着QQ，快熄灯的时候，梦雅旭问刘倩，“倩倩，晚上咱玩点什么吧？好不好？”
　　“小骚货，你屄又痒痒了是吧？好吧，我想想。”
　　刘倩托着腮帮子，想了想说：“这样吧，等熄灯了之后，我们先互相手淫，看时间晚一点，大概全楼都睡了，我们裸体在楼里转一圈，怎么样？刺激吧？”
　　“我们这是6层楼啊，一层一层的转，恐怕得半个小时吧？”
　　梦雅旭问道。
　　“玩的就是这刺激的感觉啊，玩不玩？”
　　“好吧，听你的。”
　　熄灯后，两个人拿出一盏充电应急灯，在屋子里用笔记本电脑放着黄片，然后互相亲吻，爱抚，雅旭拿出自己挚爱的假鸡巴，先是塞到刘倩嘴里，让她用口水湿润一下棒子，再塞到自己的阴道里，沾满淫水，最后，拿出刘倩一双穿过的黑色丝袜，把阳具套在丝袜里，然后插进刘倩的阴户，刘倩的小嫩肉，感受着黑色丝袜带来的摩擦感，舒服的叫了出来。
　　梦雅旭开始使劲的抽动起手里的阳具，刘倩哼哼唧唧的扭动着，最后一股淫水顺着黑丝袜流了出来，有了丝袜堵在阴道口，潮吹的液体没能喷出来，只是把丝袜弄得湿漉漉的，梦雅旭抽出假鸡巴，发现长长的丝袜，竟然大半条都被塞到了她阴道里，只在双腿间流出大概25厘米的小尾巴，就是袜子口的部位。
　　“哈哈，你的屄把臭脏袜子吞掉了，就这样吧，别拿出来了，一会我们裸体跑全楼的时候，就带着这小尾巴跑。”
　　刘倩说：“我觉得袜子在屄里面有点痒，有点磨，不过还挺舒服的，干脆你把另一只塞进去，我们保持统一。”
　　说着，她翻身打开雅旭的双腿，叫雅旭做出仿佛是给婴儿换尿布的动作，先将另一只黑丝袜的袜尖放在嘴里湿润一下，然后一点点的用手塞进她的屄里面，直到也露出小小的一段“尾巴”才停手。
　　两个人准备完毕，全身上下出了一双运动鞋之外，就再也没有任何蔽体的东西了，当然每个人腿间还都有条黑色丝袜尾巴。
　　轻轻打开房门，向过道看去，此时已经是夜里一点多了，大多数人都已经进入了梦乡，宿舍走廊上的灯，明晃晃的特别亮，虽然每间屋子都关着门，但是还是令她们兴奋不已，因为说不定哪间屋子就有没睡的出来看到她们，她们住在三楼，决定先从一楼开始，楼梯分两头，她们俩一左一右下到一楼两侧，远远的就看见走廊尽头两个人白白的身体，虽然看不太清楚，不过能觉得是没穿衣服。
　　在一楼，中间的大厅是最危险的，因为宿舍管理员在值班，所以她们俩走到中间互相给个眼神，弓着腰觉着屁股从宿管的窗户底下溜过，之后就是一层一层的往上爬，在每层两个人碰面的地方，都会站住了两个人长吻一阵子，用乳房互相蹭着，这样一直上到了6层，刚要下楼，听见5层有人说话，原来是一个没睡觉的女生在楼梯口打电话，两个人紧张的不得了。
　　不过还是刘倩胆子大，瞅准时机就跑，想从女生身边冲过去，梦雅旭突然看见刘倩屄里的丝袜小尾巴，伸手一下子抓住了，刘倩自己往前跑的同时，丝袜被快速的拉出体外，她腿一软，坐在了地上，扭头看着梦雅旭拿着湿淋淋的丝袜在那忍着不笑出声来的样子，心里又气又羞。
　　这时，那个打电话的女生和刘倩就只有一墙之隔，刘倩站起来，再次鼓劲，一下子跑到了楼下，梦雅旭也学着刘倩的动作，迅速跑回了宿舍门口，但是323宿舍的门却锁上了，梦雅旭轻轻地叫着刘倩。
　　“倩倩，开门，我到了。”
　　“呵呵，想进来啊？谁叫你刚才抽我的袜子的，难受死我了，你就在外面站一夜吧。”
　　门里面的刘倩先跑回来，把门锁起来不叫她进。
　　这下可把门外的梦雅旭急坏了，这万一被看见，哪里还有脸见人啊，赶快求饶：“好倩倩，让姐姐进去，姐姐什么都依你，行吗？”
　　门开了，梦雅旭赶紧冲了进去，刚一进屋，刘倩一把拉出了她屄里的袜子，舒服的雅旭跪倒在地上，“可是你说的，叫你进来什么都依我？”
　　“嗯，我算是服了你了，就会欺负我，不过刚才我觉得好兴奋。”
　　“洗洗吧，我们睡觉了。”
　　刘倩说道。
　　“你有什么要求，说吧，别一会又折腾我。”
　　梦雅旭问道。
　　“洗完了上床再说。”
　　两人洗好了之后，抱在床上，刘倩轻轻的告诉梦雅旭：“我现在要说我的要求了，今后，我们要互相做对方的马桶，不过只接小便，就是说，晚上睡觉，谁想去厕所，都由对方用嘴接着，明白吗？”
　　梦雅旭既然答应了她，叫她进门就听她的，也只好同意了，“来，我现在先试试我的新马桶，爬下去给我接着。”
　　刘倩命令着。
　　雅旭用嘴唇包裹住倩倩多毛的外阴，倩倩使劲的往外鼓起肚子，一道尿流呼呼的流到了梦雅旭的嘴里，大口大口地喝着，喝完了之后，雅旭爬上来，用沾满尿液的嘴唇亲吻着刘倩的嘴唇，两个人幸福的楼在一起睡着了……




　　第二章

　　清晨，梦雅旭在睡梦中被自己膨胀的膀胱憋醒了，睁开眼睛看见睡在自己旁边妖艳动人的刘倩，憨憨的睡得正香。
　　恬静的睡容反而在她美丽的脸庞上增添了几分稚气，此时的刘倩仰面朝天，双手放在枕头旁仿佛一个婴儿似的睡在床上，硕大的乳房并没有因为躺下而变得平坦，依旧骄傲的挺立着，不禁让人觉得她的胸部是隆胸过的，可是事实上她的胸部绝对是真实的，这就是尤物的定义吧，粉嫩的小乳头依旧是这么小的可爱，像两颗粉色的小樱桃。
　　刘倩均匀的呼吸着，雅旭看了禁不住吻了一下她的嘴唇，咂咂嘴，感觉自己口中有种淡淡的尿臊味，才想起来昨天晚上睡觉前自己喝了一泡小刘倩的尿，此时的她也觉得自己的膀胱憋得难受，尿道里有种酸胀的感觉，快要尿出来了。
　　既然自己都喝过刘倩的尿了，那也叫这丫头尝尝喝尿的滋味吧，于是梦雅旭爬起来，把自己的大腿跨过刘倩的脑袋，两个膝盖分别跪在她的脸两侧，用自己无毛白嫩的外阴轻轻的贴住了刘倩的嘴唇，然后屁股下降压在了她的脸上。
　　睡梦中的刘倩，感觉自己呼吸困难，被憋醒了，睁开眼看见一团白肉正在自己的脸上放着，然后是梦雅旭坏坏的笑容。
　　“妹妹，这次轮到你给姐姐当尿盆了，昨天我都喝了你的尿，你也得喝点我的吧？我可快憋死了，你准备好了吗？准备好了就眨眨眼睛，我要尿了……”
　　雅旭对着自己屁股下面被压住嘴的刘倩温柔地说着，刘倩的眼睛笑眯眯的眯成一条缝，轻轻的眨了几下，示意她可以尿了。
　　第一次在别人脸上撒尿，梦雅旭还是有点觉得心里别扭，虽然膀胱憋得快要爆炸，可是就是尿不出来，急得她额头上都冒出了汗珠。
　　刘倩挣扎着把鼻子从雅旭的大阴唇中透出，好能呼吸到空气，然后用自己的舌头轻轻的舔着梦雅旭柔软无毛的外阴口，舌尖在她尿道开口处轻轻的扫着，看见她似乎是不习惯这么撒尿，就伸出手来轻轻的抓揉梦雅旭的乳房，雅旭经过刘倩的爱抚，也迫于膀胱的压力，终于尿了出来。
　　热乎乎的骚尿一旦喷出来就无法收住了，由于这是梦雅旭清晨起来的第一泡尿，所以味道那是相当的冲，骚黄的尿水里带着她的体温和女人特有的雌性的味道，那种尿味突然间就充斥在刘倩的口中，刘倩没料到她的尿这么骚臭，一时没喝好，从嘴角溢出一些，琥珀色的尿水流到了枕头上。
　　她赶紧再次张大嘴巴包紧雅旭的外阴，然后顾不得难喝的尿液，奋力的一口一口的吸着，直到大概一分钟才把梦雅旭这个小尿包吸光，雅旭轻松的呼出了一口气，然后把屁股从刘倩脸上抬起，此时刘倩的脸上被压的红红的，嘴边湿漉漉的都是尿水和她自己的口水，由于暴露开了，一股尿味令雅旭自己也闻到了。
　　“味道好重哦，怎么这样？”
　　梦雅旭问道。
　　“废话啊，昨天你喝我的尿，那时我喝过水，尿味很轻，你到好，早上第一泡就叫人家喝了，不知道多骚呢，你真是个小骚屄呢，呵呵。”
　　“哼，不就是骚点吗，我这可是处女尿哦，大补的，给你喝完了美容的，哈哈。”
　　两个裸体的尤物在床上你一言我一语的戏谑着，然后躺下互相抱着，休息着。
　　休息了一会，梦雅旭的那个昨晚去唱通宵的同学回来了，由于一夜没睡，叫梦雅旭给她请假不去做早上的形体训练了，之后就倒头大睡。
　　雅旭起来穿衣服，这时刘倩小声的在宿舍和雅旭说着她的计划，她要求梦雅旭今天上课，屄里还要继续塞着东西上课，不过这次不会是第一天的那根大塑胶棒了，因为那个实在是太大了，搞得她几乎经常高潮，今天来点轻松的，就是梦雅旭书包里的一个大约五厘米的塑料跳蛋。
　　由于梦雅旭的练功服很紧身，所以遥控器是没地方藏的，调皮的刘倩说到：“既然没地方藏就塞到你另外一个洞里面吧？”
　　说着，她就动手开始给雅旭装备，雅旭害怕睡觉的那个同学看见她们俩的行为，就拿着跳蛋，拉着小刘倩的手进了厕所，自己乖乖的坐在马桶上，将双脚抬起脚跟踩在马桶边上，双腿打开呈M字，方便刘倩给她下面的“小嘴”塞跳蛋。
　　刘倩关上门，蹲在她张开的阴部前面，先是用舌头把她的大小阴唇里里外外的舔了个遍，用嘴嘬到雅旭阴蒂那个敏感的小豆豆的时候，梦雅旭几乎兴奋的叫了出来，她咬紧自己的下嘴唇，害怕自己兴奋了叫出声来，双手紧紧抓住在自己两腿之间的小刘倩的头发，用力按在自己的阴部上，为了获得更大的快感。
　　突然，梦雅旭的两条大腿不由自主的并在了一起，把刘倩的头紧紧夹在了中间，全身波浪式的蠕动着，一抖一抖的到了高潮，下体里不断喷出潮吹的爱液。
　　热身完毕，刘倩嘴上、下巴上，还有胸前都是雅旭高潮喷出的蜜汁，趁着她下体特别润滑的时候，把那个跳蛋塞到了雅旭的阴道深处，跳蛋好像变魔术一样一下子就消失在她白嫩的阴部里，就有一根细小的粉红色的电线路在外面，刘倩把遥控器的开关打开，雅旭立刻感觉到自己的阴道里传来速度极快那种无法控制的颤动。
　　她强忍着兴奋叫刘倩继续塞，刘倩将开关固定在最强档上，之后用事先准备好的胶带把开关的按钮固定好，试试完全不会被碰关上为止，然后拿出一只有润滑液的安全套，把10厘米长4厘米宽2点5厘米厚的装有两节进口充电电池的开关电池盒放到安全套里面，然后把安全套开口处打上结，再在梦雅旭的肛门上吐了一口唾沫，用手指头轻轻按压着。
　　当刘倩右手食指第一个指节进入雅旭肛门中的时候，遭到了强烈的抵抗，雅旭肛门括约肌力气很大，奋力的抵抗着手指的侵入，刘倩小声的和她说：“喂，你屁眼怎么这么紧啊？夹我手指头都这么大劲，这电池盒怎么塞啊？放松点，做大便的动作屁眼就开了，试试看……”
　　雅旭听了她的话，自己试着打开屁眼，但是早上还没来得及大便的她怕自己一用力大便失禁了，就没有敢特别使劲，不过自己的屁眼还是松快了一些。
　　刘倩看准时机一下子就吧包着避孕套的电池盒塞进了梦雅旭的屁眼了，疼的雅旭眼泪差点出来，不过塞进去了，也就好了，从外面几乎看不出来什么异样，只不过阴道和肛门之间有一根细细的小粉色电线。
　　刘倩伏在雅旭耳边轻轻告诉她：“这里面的电池，是进口的充电电池，里面的电量，至少够支持你的小跳蛋疯狂跳八个小时的，你就放心的爽吧，哈哈。”
　　“讨厌啦，这样说人家，唉，我这一上午的形体课，你知道多难熬吗？”
　　雅旭嗔怪到。
　　“好了，穿好衣服我们出发吧，对了，你最好垫上个卫生巾，省得回头你高潮了，喷的到处都是你的骚水。”
　　刘倩叮嘱道。
　　“嗯，知道了，不过这个电线还真麻烦，必须夹好了，还好我屁股沟沟深，哈哈。”
　　雅旭自己也兴奋的胡言乱语起来，完全颠覆了自己淑女的形象。
　　穿好了衣服，两个人去食堂吃早点，走在路上，两个大美女的回头率几乎是180％此时梦雅旭心里特别的紧张和害羞，因为谁也不知道这么漂亮的女孩腿间，竟然还夹着一个疯狂振动的跳蛋呢。
　　可是刘倩却在一旁暗爽起来，还不时的提醒她。
　　“怎么样？大美妞，里面舒服吗？”
　　“人家都看我，我觉得好害羞啊。”
　　“那当然了，谁叫你穿短裙的？电线露出来了你都不知道。”
　　“啊？哪里？”
　　梦雅旭听了一惊，立刻蹲在了地上，这一举动却引来了更多的人注意，羞得她脸通红。
　　“走啦，我逗你呢。”
　　两个人手拉手来到了食堂，找了个角落坐下来，由雅旭去买早点，刘倩还叮咛到，叫她买几只水煮蛋，要白水煮的没剥皮的那种千万别把皮磕碎了。
　　两个女孩一人一份红豆粥，雅旭听刘倩的话，买了4只煮蛋。
　　“我们买这么多煮蛋，这怎么吃得下啊？”
　　“呵呵，当人能吃的下了，你的小嘴里现在不还含着一根跳蛋嘛，再来两颗煮蛋我想也是没问题的，嘿嘿。”
　　雅旭听了心跳立刻加速。
　　“啊？还塞啊？我就知道今天你不叫我塞大号的棒，准没好事，我看你是故意整我，算了，反正开心嘛，塞就塞了，我们赶快吃，吃完了粥就去厕所。”
　　“去厕所干吗？”
　　刘倩反问道。
　　“塞煮蛋啊？”
　　“就在这，你敢不敢？”
　　“啊？你疯啦？这里差不多有五百多学生诶，万一被谁看见，我就臭名远扬了！”
　　“不会啦，来，我给你打掩护，等我先弄好。”
　　说着，刘倩悄悄拿出一只安全套，打开包装，拿出一只煮蛋塞到了安全套里面，安全套打开后很长能塞两个煮鸡蛋，弄好之后，她把套口封好，从桌子下面交给雅旭。
　　雅旭现在十分紧张，因为自己就要在至少有五百多人的食堂里把两只水煮蛋放到阴道中，难度可想而知，她看着周围的学生们，都各自吃着早餐，互相聊天说话，趁没有人特别注意她的时候她轻轻的吧短裙内的内裤褪下来一点。
　　刘倩一边给他望风一边微笑地看着她，梦雅旭用左手手拨开自己的外阴，将屄里面的跳蛋留下的电线拨在一边，迅速的用右手使劲对着自己的下面一推，一颗蛋已经进入到阴道里了，由于第一颗比较小，挺好塞的，来不及喘息，第二颗稍微大一些，有些难进去，雅旭费了好大劲，才把那颗蛋用手捅到了自己的阴部里面。
　　当第二颗蛋进到自己身体里之后，第一颗蛋却和那根不知疲倦的跳蛋接触到了一起，两颗不同材质的蛋在一起不经意的碰撞，发出吱吱咯咯的声音，在身体内部能清楚地听到，那声音仿佛直接从阴道传到大脑中，但是因为有阴肉的互相隔离，还不会把蛋皮敲破，却有种另类的感受，下面涨涨的。
　　弄好之后，雅旭马上提好内裤，脸上泛着兴奋的红潮，两人吃完早饭，刘倩陪着夹着三颗蛋的梦雅旭一起走到了练功房就回去买东西了，之后雅旭就开始了她今天的魔鬼训练了。
　　今天老师在课堂上依旧是叫雅旭她们做一些基本功的训练，之后自己做一些曾经表演过的舞蹈片段，这些对于雅旭来说是很平常的事情，但是今天的雅旭，下体里还塞着两颗煮鸡蛋一颗疯狂振动的跳蛋，虽然没有上次的大胶棒粗大，可是也是一种另类的挑战。
　　做基本功练习的时候，两个煮蛋借着安全套的润滑经常在阴道里蹿来蹿去，她不得不在做一些例如劈叉或者是下腰的动作时用力夹紧自己的阴部肌肉好让那些蛋不至于在课堂上滑落到自己的练功服里，否则，这么贴身的练功服裆部突出来几个圆球状的包，谁都看得出来里面有东西，那雅旭可就要羞愧到死了。
　　高潮的感觉渐渐来临了，雅旭心里想，幸好今天在练功服里面垫了一张卫生巾，否则下面又要被淫水和尿液湿透了，三颗蛋怪异的运动路线导致雅旭始终在高潮的边缘，就是到达不了最顶峰，这时轮到她做表演了，她要跳的这段舞蹈是她入学考试中的一段，已经轻车熟路了，不过有几个跳跃的动作还是很大，雅旭担心里面的跳蛋会叫她在众人面前丢丑。
　　管不了这么多，舞蹈开始了，雅旭尽量控制着自己的动作稳定性，但是意想不到的事情还是发生了，在一个跳跃动最后接纵劈叉转身起来的动作时，两颗煮蛋由于双腿力量的牵拉导致阴部肌肉紧张，用力向里夹，竟然生生把跳蛋从阴道里顶进了子宫口。
　　由于一开始跳蛋只是轻轻的顶着子宫口，长时间的振动，已经将子宫口顶松了，而且由于一直处于高潮前期的那种兴奋状态，子宫不停的收缩扩张，子宫口也微微张开了，那个动作一用力，两颗煮蛋把跳蛋挤进了子宫，雅旭伏在地上僵硬了3秒钟，又立刻起来拼命做完了余下的舞蹈动作，但是整个人也在动作几近结束的时候高潮了，双腿微微战抖着。
　　她尽量克制的在众人面前高潮，脸上害臊的发烫，没想到自己竟然在这么多同学和老师面前夹着三颗蛋高潮了。
　　舞蹈顺利完成了她立刻走到后排继续上课，但是子宫里的振动令她实在是难受，子宫那种地方第一次被刺激到，她在后面全身节律性的肌肉紧张，终于还是忍不住尿了出来，虽然垫了卫生巾，但是还是不能把一泡尿接全，穿着湿嗒嗒的衣服梦雅旭上完了这堂令她痛不欲生的舞蹈课。
　　一下课她就立刻往宿舍跑，因为子宫里的跳蛋实在是令她无法忍受，那种几乎直接刺激她阴部神经的感觉叫她疯狂，跑进宿舍。
　　刘倩正趴在床上看瑞丽杂志呢，屋子里就她自己，一见她回来，就说：“煮鸡蛋呢？呵呵，今天爽不爽呀？”
　　“你快别说这些了，快帮帮我吧，那个跳蛋进里面去了。”
　　梦雅旭带着哭腔和刘倩说道：“里面？哪个里面？不都在你的小屄里吗？”
　　刘倩听见雅旭声音有点不对，一边下床一边和雅旭说话。
　　“你别在厕所里弄了，屋子里就咱俩，你上床来，这里光线比较好，我给你看看。”
　　锁好门，雅旭脱光了衣服上床张开白嫩的双腿，两只脚丫翘在一边。
　　刘倩捧着她的屁股，看着整个光滑无毛的下体泛着闪亮的水渍，她用手扒开雅旭的阴部，抓住了装煮蛋的避孕套的口部，用力拉了一下，梦雅旭就哼一声。
　　刘倩坏笑着开始给雅旭用煮蛋自慰，来回的抽插，雅旭开始呼吸急促了，当抽动了大约2分钟的时候，由于子宫里的刺激，此时的雅旭很容易达到高潮，两条腿不住的抖动，脚丫蹬在床单上，脚趾用力蜷缩，把床单都抓皱了，一股尿液直直的喷在刘倩的脸上。
　　“喂，尿尿也不说一声，真是个坏丫头！”
　　刘倩说着，伸出手指头一下子堵上了梦雅旭的尿道口，雅旭睁大眼睛，焦急地看着刘倩，说不出话来，高潮的余韵还没散去，正在喷尿的口却被手指堵上，她舒服的无法说话，就这么看着，腰部一抖一抖的，刘倩怕把她给憋坏了，一松手，尿继续喷了出来，刘倩张开嘴，把嘴贴上梦雅旭无毛的外阴，喝了起来。
　　尿完了之后，刘倩用力一拉避孕套，两颗煮蛋顺利的从滑腻的阴道里滑出，就剩下屁眼里的电池盒还有子宫里的跳蛋。，刘倩决定先把电池盒拿出来，用口水使劲的王她肛门口里面涂满了之后，刘倩将自己的食指伸到雅旭肛门里，摸到了电池盒，拉着电线猛地以拽，整个电池盒沾着黄褐色的大便脱“肛”而出，雅旭尖叫了一声，刘倩闻了闻。
　　“嗯！好臭哦，美女你自己也闻闻吗？你的大便简直太臭了。”
　　“快，别逗我了，子宫里难受死了，求你帮我拉出来那个跳蛋，我快撑不住了。”
　　雅旭求饶到。
　　“好，不过我看现在这根电线的拉力不够，我怕跳蛋会拉断电线，所以还是最好你配合我用力，好吗？”
　　“嗯，我尽量。”
　　雅旭挺起下身，将吃奶的力气都使了出来，还是没能把跳蛋从子宫里“生”出来，最后刘倩说道：“干脆这样吧，我伸手进去，帮你抠出来，不过你得忍着点，我看人家外国电影里那些女的，都能伸进去两只手呢，估计没问题。”
　　“我可没她们的屄大啊，不过你快点把！”
　　刘倩在梦雅旭外阴上将自己的手用她的淫水沾满，整个手都滑溜溜的，又吐了一口唾沫，然后慢慢将右手五个指尖轻轻塞到雅旭的阴道里，左手抻着电线，慢慢的使劲，到了手掌关节处，是最难塞的，雅旭疼的直叫，眼泪都掉了出来。
　　刘倩猛地以用力，整个手就没到了梦雅旭的阴道中，雅旭也惊讶地看着自己的屄竟然能吃掉刘倩的一只手，只有手腕的部分露在外面，两个人很兴奋的互相看着对方，相视一笑。
　　“忍住了啊，我要开始抠你的子宫口了，可能会疼。”
　　刘倩说着，将深埋在雅旭阴道里的右手食指伸了出来，轻轻的顺着电线，触碰到了光滑的子宫口，软软的很有弹性，一点点用力挖着，食指的前两个指节划入子宫，才碰到跳蛋。
　　但是不停的在震，拿不住，这时才想起来一直忘记了关上开关，关好以后，借助左手拉电线的力量，用右手食指在子宫口上撑开一些空间，用力一拽，跳蛋终于从子宫里又回到了阴道，雅旭紧张的心，也放松了下来。
　　“我们试试拳交吧？就是用我的拳头代替棒棒肏你，好不好嘛？旭旭！”
　　刘倩舍不得就这么把自己的手抽出来，要求给她拳交。
　　“可是我现在已经很疼了，你要不就稍微动动看嘛，我喊疼你就拿出来，我觉得我那里还是太紧了。”
　　雅旭噙着眼泪说。
　　“好啦，那就不弄你了，你放松，我把手拿出来。”
　　刘倩发现自己的手被卡在雅旭阴道里了。
　　“喂，好姐姐，你别用力夹啊，我手拿不出来了。”
　　“我控制不住，你一动我自己就收缩了。”
　　雅旭紧张了起来。
　　“这样，你往外用力，我顺着你用力的节奏往外拔手。”
　　说着雅旭就集中全身力气向下使劲，刘倩一边按住她的肚子一边抽手，噗的一声，当刘倩的手从雅旭的阴道里拔出来的时候，一股臭味也出来了。
　　梦雅旭由于过度用力，大便失禁了，肛门里喷出了两条很长的大便，还在不停的噗噗放屁。
　　“好臭哦，雅旭，你怎么大便了，啊，太恶心了。”
　　“我实在是忍不住了嘛，疼死我了，刚一用力，我就收不住了，好啦，我给你洗床单。”
　　两个大美女在混合了大便，尿液和爱液的床单上，互相拥抱着，亲吻在了一起……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊开学两周了，学校要开始新生军训了，这些天来一直忙碌在追求性快感的两个小美女也要准备军训了。
　　不知道调皮的刘倩从哪个神经的学长那里得到的一个军训经验，在鞋子里粘上一块卫生巾，那样不会把脚磨坏，因为学校发的那种绿色的胶鞋，又闷又硬，女生这么细嫩的小脚丫，穿上磨一会就起泡了，卫生巾这么柔软，可能还真比一般鞋垫要舒服得多。
　　发了迷彩服服之和鞋子后，由于是一个系不同专业，她们俩都是七连的，梦雅旭七班刘倩八班，军训的迷彩服可真够丑的，不过美女就是美女，即使只露出脸来也能叫人有欲望，两人决定好好休息几天，军训很累的，玩的没力气了就不好了。
　　军训正式开始了，混在穿着迷彩服的人群里的两个美女也不是特别的显眼，不过还是会有很多男生借休息的机会过来搭讪，还好两个班离得近，七班和八班的教官似乎是很好的战友，经常一起休息，休息的时候刘倩和梦雅旭也都是在一起的，人多，那些男生也不好意思过来。
　　第一天的训练就很苦，梦雅旭的教官还算好，就是练了一些四面转体和集合整队，而且雅旭又是舞蹈专业出身，天天训练，几乎没觉得苦一天就过来了。
　　刘倩可就惨了，服装专业的那些女生，纪律很散乱，教官又特别愣，是个毛头小子，看她们纪律不好，今天罚了她们在操场上跑了10多圈。
　　这可累坏了平时就不是特别能运动的刘倩，何况胸前端着这么两个大肉球，也不好运动，一天下来，刘倩整个人都累垮了，晚上还要集体学军歌，回来宿舍就抱着梦雅旭诉苦，听那口气都快哭了。
　　“旭旭，累劈我了，我，我，腿特别疼，还有脚，脚也疼，胸口也难受，咳咳。”
　　“哎呀，你们那个教官，跟个傻子似的，一点都不懂怜香惜玉，看我们教官啊，知道女生不像男生，不能这么训，经常叫我们休息，你们教官，是不是故意整你们啊？变态吧？”
　　“我不管，累，我今天不去洗澡了，动不了了，咦，她们呢？”
　　刘倩一回到宿舍就光顾着和雅旭抱怨，都忘记宿舍是不是还有没有别人了，她们俩在同屋室友面前要尽量保持正常，不想叫人发现她们的关系。
　　“呵呵，你都抱我这么久才想起来问啊？一个去洗澡了，另外一个不知道去哪了，可能她们还在学军歌呢。我告诉你，你再这么大大咧咧的，回头准被她们发现咱俩的事，你以后小心点啊！”
　　“好，好，就你好，那你也去洗澡吧，我是动不了了，我今天就不洗了，臭就臭了。”
　　“我也不想去了，刚才回来时，我去浴室看了一下，外面排队等着洗的人都排到浴室外面了，今天洗澡的人太多了，我看我是等不起，我那也陪你一起臭臭吧，嘻嘻，你个小臭妞！”
　　“滚，你个大骚妞！”
　　“好呀你还敢说我，看我不弄你的。”
　　说着雅旭就抓住了刘倩的一对大乳房使劲的捏。
　　“啊，服了，I服了YOU，我今天累坏了，你就别折磨我了，求求你饶了我吧。”
　　“哼，看你这么惨，今天就饶了你，但是死罪可免，活罪难逃，现在本小姐要撒尿了，赏赐你处女尿一泡，给你解解渴，也缓缓体力。”
　　“哼，想尿尿就说呗，扯这么多废话，来吧，我喝就是了，等我躺好。”
　　梦雅旭说完，脱掉内裤，蹲在刘倩的脸上方，刘倩稍微仰起头，用嘴巴包住雅旭的白虎屄。
　　军训一天的雅旭，虽说没刘倩运动量大，但是也是出了一身的汗，屁股沟里闷了一天，汗水和淫水闷在一起，整个阴部散发出一股酸香的体臭，雅旭一蹲下自己也问到了下身传来的臭味。
　　“怎么样呀？今天我屁股出了一天的汗，味道还可以吧？”
　　“呜……呜……”
　　刘倩一边喝尿，一边呜呜的答应着。
　　一泡尿喝完了，雅旭站起来穿好内裤。
　　“小臭屄还真骚啊，你今天一天还真没少流水，是不是想玩了呀？”
　　刘倩顾不得嘴边残存的尿液，问起了雅旭。
　　“玩了这么多天，咱最近两天都没怎么玩呢说起来还真有点想念那种高潮的感受，要不咱玩会？”
　　“我实在是太累了，要不这样吧，你先给我舔舔脚，我想想再说，我今天跑了十多圈，还好我在鞋子里垫了卫生巾，要不准起泡了，就这样还磨得脚底板疼呢，你用口水给我治治吧，我的好姐姐。”
　　“唉，真是拿你没办法，就叫你喝了泡尿，还得给你用口水洗脚，我算是败给你了。”
　　说着，雅旭脱掉了刘倩的胶皮球鞋，里面的卫生巾粘着袜子被扯了出来，一股浓烈的脚汗臭味传了出来。
　　“喂，怎么这么臭呀？你的脚太味儿了！你个大臭脚丫，这怎么舔嘛？”
　　“快舔，这是命令，我的臭旭旭，一会你不想爽了？舔美了我就跟你玩。”
　　梦雅旭轻轻地脱掉刘倩的袜子，整个袜子的脚底板磨出了一个脚趾和脚掌的印子，黄黄的汗渍，散发着浓烈的酸臭，可见白天刘倩出了多少汗。
　　雅旭先轻轻地把她的脚掌按在自己的鼻子上用力的吸了一口气，把那种臭味深深地吸到自己肺里，然后张开嘴巴，顺着脚趾头一下下的开始舔，把脚趾头和脚趾缝一一吮吸的吱吱作响，然后看着她被磨得红红的脚掌，深深地吻了下去，用口水滋润着刘倩的臭脚丫子，还把脚后跟的含住嘬到皮肤发白才算完，两只脚被舔过之后，仿佛洗过一般，干净粉嫩。
　　刘倩坐起来，搬起自己的大腿，把脚丫放到自己鼻子前面闻了闻。
　　“呵呵，还真不错，一点都不臭了，还是我的旭旭嘴巴好，而且脚底都不疼了，以后每天晚上我都不洗脚了，天天叫你给我舔，放心啦，我也给你舔！”
　　“哼，你敢不给我舔，现在就来，给！”
　　说着，雅旭把修长的大腿架在了刘倩的肩膀上，两只脚夹住她的脸蛋，刘倩笑嘻嘻的捧着梦雅旭的脚，也为她服务起来。
　　两人的脚都清理完毕之后，她们计划如何在军训期间玩她们的游戏，两人不在一个班所以白天训练的时候，往下面塞东西是最好的，两人决定互相给对方下面塞自己准备的东西，玩法由对方决定，不能有异议，自己的任务就是完成对方的计划。
　　雅旭给刘倩准备的是憋尿，没想到刘倩和她心有灵犀，要给她灌肠，两个人一拍即合，灌肠要到明天早晨训练开始前才灌，否则晚上在宿舍雅旭就得吧大便拉在床上，雅旭拿出以前买的导尿管和灌肠器，虽然都是新的没用过的，但是从网上查了一下用法还是很简单的，因为第一次做都要仔细一点。
　　彻底消毒后，先给刘倩塞尿管，这个尿管很特别，不是很长但是管中央有个可以膨胀的小气泡，轻轻地插入尿道以后，从外面通过皮球给气泡打起，小气泡就在刘倩尿道里面膨胀开来，刘倩的尿道还是第一次被异物插入。
　　“雅旭，我感觉我现在就要尿尿似的，没问题吧？”
　　“放心啦，是刺激尿道的反应，我打气了哦！”
　　雅旭看着刘倩的眼睛，用手一下一下的捏着气球，刘倩感觉到自己的尿道里有个硬块在逐渐变大，开始还好只是有点涨，到最后简直有点疼了。
　　“别打了，我的尿道要裂了，求求你，别弄了。”
　　“放心吧，不会把你的小尿眼撑坏的，一定要打足气，否则是会漏尿的，打足了就尿不出来了。”
　　终于打好了气，刘倩站起来看看自己的小屄，走两步看看也没什么，异物在体内的感觉不是很明显，不仔细夹紧双腿几乎感觉不到刚才那种尿道要被撑裂的感受。
　　“这样就完了？”
　　“喝水吧，你需要多喝点水，明天一天的军训才能有憋尿的快感，小心活人被尿憋死呦？哈哈哈！”
　　刘倩一边喝水一边也不示弱。
　　“现在你先吃点东西，给你的肠子里多存点大便，明早咱俩早点起床，去厕所我给你灌肠，灌好了也有你受的。”
　　说完拿出一个面包来给梦雅旭吃，两人在床上躺下，互相抱着，身上没洗澡虽然有点粘呼呼的，不过累了一天了也就管不了这么多了，上了闹钟就睡觉了。
　　清晨五点半，一阵闹铃响过，梦雅旭习惯早起，听了闹铃就醒过来了，刘倩翻了个身，还想继续睡觉，雅旭起身看看，宿舍里另外两个姐妹还在酣睡，不知道昨天是什么时候回来的，为了不惊醒她们，她轻轻的伏在刘倩身上，用嘴使劲的吸刘倩的乳头，直到把刘倩的乳头吸的硬硬的，刘倩也逐渐醒过来了，她轻轻的把手放到雅旭身上摩挲着问。
　　“这么早，想干吗啊？”
　　看来刘倩还没醒利索，雅旭趴到刘倩头边上，吧嘴巴靠近刘倩的耳朵轻声说到：“好妹子，是不是该起来给我灌肠了？一会要去集合训练了，再不灌时间就来不及了……”
　　刘倩听到这个才想起来昨天两人的计划。
　　“哦，对喔，那赶紧的，还得配料呢！呵呵，你个小骚包，一宿没睡吧？就为了叫我给你屁眼里灌东西，瞧把你给饥渴的！”
　　起身拿了工具，两人轻手轻脚地走到厕所锁上门，梦雅旭问刘倩：“你感觉怎么样？想尿尿吗？”
　　“嗯，有点想，我先尿一泡。”
　　说着就坐到了马桶上，嘴里嗯嗯的，使了半天劲，看着梦雅旭在那看着她捂着肚子笑的直不起腰来，才想起来自己的尿道昨晚已经被堵上了。
　　这才站起来自己低头扒开毛茸茸的小屄，一小段尿管露在体外，开口没有封闭，但是里面的小气泡是单向进气的，必须用东西插入尿管，才能放气，所以不会有一滴尿流出来。
　　刘倩自己也笑自己把这事给忘记了，然后开始着手给梦雅旭配制灌肠液。
　　“嗯，雅旭你先过来，往这个袋子里尿些尿。”
　　刘倩手里拿着灌肠用的容器袋子，递给雅旭，雅旭站在那里双膝微屈，左手扒开无毛的外阴，右手提着袋子，尿流嗤嗤的流到了袋子里，有些黄黄的尿水带着骚气灌了大概500毫升，刘倩接过袋子，往里面连续吐了几口唾沫还叫旭旭自己也往袋子里吐。
　　“要不是我尿不出来，我也给你一泡尿叫你屁眼里灌满咱俩的尿，今天就算了，你自己的尿还是自己留着在肠子里玩吧。”
　　“光是尿啊？不来点别的？”
　　“嗯，加点这个吧，沐浴露，叫你屁眼里也有点香味，别光是尿骚味。”
　　说着，刘倩就往袋子里挤了一些沐浴露。
　　“今天是你第一次灌肠，别用太激烈的了，我怕你受不了，光是尿水压在你屁眼里就够你受得了，别太贪心，要不当着全校人出丑，你就别想混了！”
　　为了增强梦雅旭的负担，刘倩又往袋子里加了大概一升自来水，把尿液也稀释了，唾沫尿液喝水泛着泡沫跟袋子清凉的啤酒一样。
　　“真像啤酒，改天用啤酒给你灌肠，看看效果如何，哈哈。现在趴下！”
　　雅旭乖乖的趴在地上双手和膝盖着地，高高的撅起屁股，像狗一样趴着，把自己的屁眼冲向刘倩，刘倩站着，先用脚丫踩了几下雅旭的小肉口，用脚趾把粘液涂满她的屁眼周围，再把灌肠器的管子放在嘴里沾满口水，冲旭旭屁眼舔了几口，就把管子插进去了。
　　管子很细，比较好插，刘倩插了大约20厘米才停止，之后接上压力气球，这样就不是靠水压自己慢慢流到梦雅旭的屁眼里了，靠手动的压力把那些尿水混合物打入肠子，由于这样，会有不少空气也随之进入肠道，所以会比慢慢流进去的要难受的多，雅旭肚子里咕噜咕噜的发出响声，刘倩把小气球放在地上，用力的踩，很快，将近两升的灌肠液混合着空气就全部进入了梦雅旭的肠道里，雅旭额头上都冒出了汗珠。
　　“站起来吧，没了！”
　　“哦，好难受啊，我感觉肚子里的东西乱窜，想放屁！”
　　“呵呵，忍着吧，你得这样呆上一天呢。”
　　当梦雅旭站直了身体，两个人都惊呆了，雅旭的小腹，从自己的阴阜上方开始，就隆起了一个小包，肚脐都翻开了，看上去跟刚刚怀孕的小孕妇一样了，刘倩惊讶的说：“哇！没想到能把你肚子撑起来，哈哈真可爱。”
　　说着就按了一下，顺着旭旭的双腿就流出了一点尿水来。
　　“对了，还得把这个肛门塞带上，这样你就和我一样，我是尿不出来，你是拉不出来，哈哈。”
　　肛门塞也是特制的，润滑后塞到了梦雅旭的屁眼里，把气打足，直到将她的肛门括约肌撑得微微发红才停，雅旭试着用力使劲，肛门塞也完全纹丝不动，这次看来，两个大美女的尿道和屁眼都是完全的塞住了，什么都不会排泄出来了。
　　“呃，我感觉肚子里很难受，想拉屎！”
　　“忍着，我这也有点想尿尿呢，都是你，早晨要不是叫我使半天劲，根本就没尿意，现在就有了，我这一天怎么过啊，好了不说了，最后一项任务了，带跳蛋！”
　　两个丫头一人选择了一个跳蛋按进了自己的阴道，刘倩为了折磨雅旭，还将一个微型的小跳蛋，用胶布固定在她的阴蒂上，无毛的下体很好粘。
　　她们俩把迷彩裤子的口袋从里面弄开线，把跳蛋的遥控器放进口袋里，这样就能自己控制跳蛋的振动节奏了，两个美女就都装备好了，穿好衣服，从外表根本看不出什么异样，不过两人走路的样子都有点和以往不同。
　　这时宿舍的其他同学也醒过来了，要去集合出早操了，梦雅旭和刘倩混在人流里，自己忍受着下体传来的涨闷的感受，开始了一天的军训……




　　第三章

　　两个迷彩少女手拉手走下楼梯，此时校园里已经满是身着迷彩服的学生了，纷纷向着操场跑去，刘倩抓着梦雅旭的手，开始跑了起来。
　　“快点，旭旭，我们快迟到了，都是你，起来还不说早点叫我，弄完了就都这时间了，马上就集合了……”
　　“诶！”
　　雅旭赶忙凑到刘倩身边儿，在她耳旁说到：“你小声点儿，一会再说漏了，你当这是在宿舍了就咱俩？你个疯丫头！再说……那个，你能不走能慢点？”
　　雅旭低声问刘倩。
　　“怎么了？”
　　“我肚子里好痛，跑起来感觉像是个大水桶，而且……而且……”
　　“而且什么啊？”
　　刘倩笑着看着梦雅旭脸上露出难为情的表情，故意捉弄她似的问她。
　　“人家小豆豆上面的那个东西震的很厉害，走不动了啦！”
　　此时雅旭阴蒂上用胶带粘住的那个微型小跳蛋，正在嗡嗡的猛震，不停的刺激把她的淫水都弄出来了，裤裆里开始有一点潮湿，这才是早上而已，谁知道到了下午会变成什么样，如果只穿内裤肯定是撑不住了，好在有卫生巾。
　　“谁叫你贪爽的，哼，叫你自己吃不了兜着走！我们看样子要迟到了哦，算啦，陪你吧！”
　　两个美女磨磨蹭蹭的走到了集合地，七班和八班是紧挨着的两个方队，刚走到队伍附近，就听见教官在那里大声训话，而且艺术系的辅导员老师也在队伍的前面，还有几个女生站在队伍外面，正在跟辅导员说着什么。
　　八班的傻教官龙教官看见她们俩走过来，看了看手表，说了一句：“迟到三分钟！一分钟一圈，现在围着操场跑三圈，快点！”
　　雅旭和刘倩听了满心委屈的开始跑。
　　“跑快点！再磨蹭就加五圈！”
　　刘倩还好，除了阴道里塞的跳蛋，而且开关还没有打开，尿意也不是很强，几乎没有什么障碍。可是雅旭就不行了，同样大跳蛋没打开，可是小跳蛋却被牢牢粘在阴蒂上震动着，而且整个隆起的小腹，在宽大的迷彩服的遮掩下虽说别人看不见，可是自己却被折磨的要死了，肠子里面的尿水混合着自己的大便，翻江倒海的便意使雅旭额头上冒出了大颗的汗珠。
　　“加油呀，小骚妞，这才刚开始呢！咯咯咯。”
　　刘倩在一旁一边跑步一边幸灾乐祸的给旭旭加油。旭旭白了她一眼，没说话，继续跑着，三圈下来，刘倩气喘吁吁的，可是雅旭已经汗流浃背了，整个衣服后背都湿透了，站在队伍前面，发现两个班的教官竟然互换了，辅导员老师对她们说：“你们俩，入列！”
　　走到队伍里，老师开始说话了。“今天发生了很不好的事情，八班的同学和龙教官顶撞，说龙教官管得太严格了，受不了了，军训就是这样，不过为了防止事态继续发展，我们现在做出决定，原七班和八班的教官互换，从今天开始，我不希望再有类似的事情发生，大家都一样，要严格训练，下面的时间就交给教官了。”
　　“大家好，我叫龙根，是原来八班的教官，现在由我来教导你们七班……”
　　龙教官在这边做着自我介绍，梦雅旭心里却暗自叫苦，本来自己今天肠子里被刘倩那个臭丫头灌了这么多尿，要是昨天她们教官训练强度不大，这一天还能有个盼头，可是现在把这么个傻教官换过来了，看样子今天是逃不过去了，都怪刘倩她们班，太爱捣乱了，学画画的就是不老实，可害死我了。
　　雅旭一边想着，一边扭头看向八班那边，正巧刘倩也正在望向她，还冲她笑眯眯的挤挤眼，雅旭心里更无奈了，忍吧，谁叫自己爱玩呢……
　　“站好了，别乱晃。”
　　龙教官大声的说梦雅旭，吓得她立刻站的直直的，生怕被叫出去再跑圈，双腿这一并拢，可恶那小跳蛋被她肥嫩的外阴夹得更紧了，快感一下子让她的身体软了一下，她坚持着站直，使劲咬牙忍着下体传来的那种怪异的感觉，性快感夹杂着便意的混合感觉。
　　这时梦雅旭左边的口袋里的电话嗡嗡的震了两下，她不敢拿出来接，但是也知道是谁，一定是刘倩，她们俩已经约定好了，站在队伍里就要把阴道里的跳蛋打开，两个人必须统一步调，跳蛋开关都在右边口袋里，左边放手机方便联系，雅旭冒着被教官发现的危险，看了一眼刘倩那边，果然，小妮子正看着她意思叫她打开开关。
　　梦雅旭心里想：“拼了，今天豁出去了，爱怎么爽怎么爽吧。”
　　想完就把放在裤线旁边的右手插紧口袋，迅速打开跳蛋开关，阴道深处的那个塑料玩意就不听使唤的开始跳动，雅旭鼻子里发出粗重的喘气声。
　　刘倩这边状况还算好，除了尿道里有点儿异物感，略微一丁点的尿意不是很强，跳蛋一开，那感觉还不错，在众人的包围下站着军姿自慰，也算是一种享受了，心里有种说不出的美。
　　可是雅旭那边可就遭殃了，两个跳蛋的夹击，令她有点力不从心，可是最要命的还是肠子里的那种便意，整个肚子里的粪便混合着尿水，两人的唾液，还有冷水，本来要从她粉嫩的肛门里喷出，可是却被堵的严严实实的，肠子里的奔流肆无忌惮的冲撞着，发出阵阵咕噜咕噜的声音，雅旭生怕别人在旁边能听到自己肚子里叫，但是叫声到还好说，就是那种胀痛令她感觉特别难受，无奈只好轻轻弯腰，又怕被教官看到罚她，苦恼死了。
　　咕噜……又是一次冲击，粪水从肠道一直奔向肛管，她意识逐渐模糊，下体用力使劲，希望能拉出来轻松一下，可惜粪尿在临界出来的地方被那硕大的肛门塞给堵住了，腹腔里的压力把水流又压了回去，咕噜！
　　“嗯哼！”
　　梦雅旭难过的轻轻哼哼起来，此时阴蒂已经被小跳蛋震荡的开始勃起了，从她粉嫩的阴蒂包皮中逐渐露出头来，这可更给站立不安的旭旭当头一棒，隔着阴蒂包皮振动阴蒂，那种快感只是能叫淫水不断分泌，还不至于承受不了，那跳蛋现在直接接触幼嫩粉红的阴蒂了，这可就要命了。
　　她赶紧稍稍分开双腿，让两条大腿中间有点缝隙，这种站姿实在太羞耻了，雅旭自己都觉得自己的样子很淫荡，这样的心情使她的乳头硬了起来，她轻轻抖动了一下自己的胸部，乳头在胸罩里摩擦了一小下，很舒服，舒服的她脚趾头在鞋子里拼命的抓挠，现在站军姿，身上唯一能动的恐怕就只有脚趾头了。
　　突然她感觉自己阴道里的感觉越来越强烈，有种要高潮的感觉，她控制不住自己的欲望，开始夹紧双腿，阴部肌肉用力夹，想得到高潮。一下，两下……她一下下的用阴道夹里面的跳蛋，快感越来越强，舒服的雅旭口水都流到了嘴边，眼睛有点睁不开，下半身开始轻轻摆动，她用力的把手贴在大腿上，掐自己的大腿，不想因为高潮而一下子倒在地上，最终还是高潮了，雅旭全身重重的抖动了几下，并且潮吹了，激流的淫水顺着尿道外口喷射而出，幸好有卫生巾在，今天垫的还是夜用的，估计还能撑几次。
　　与此同时，站在八班的刘倩却在自在的享受着阴道里跳蛋的按摩，跳蛋轻轻的搔着她嫩嫩的阴肉，舒服得她感觉全身上下的毛孔都张开了，屁眼不自主的一下一下的收缩着，身上逐渐躁热起来。
　　那是一种需要高潮的表现，细细的香汗流了出来，全身上下都湿漉漉的，随着体温的上升和出汗，加上昨天晚上又没洗澡，刘倩自己闻到身上有一股酸香的汗臭，很淫荡的味道，和屄水的味道很相似。
　　此时享受着肉洞深处的刺激，高潮的感觉也越来越强烈了，那种快感通过阴道，穿过腹腔一路上升，直达大脑，在自己淫荡的身体支配下，刘倩的高潮了，身体强烈的摆动了一下，仿佛男生尿尿后抖动身体的动作。
　　不过过于乐观的刘倩万万没有想到一件事情，就是她高潮时容易潮吹，可惜她现在的尿道是完全堵塞的，潮吹的爱液从她膀胱和尿道的腺体里激射出来，却被生生堵在了尿道开口前面，她立刻感觉自己的膀胱里一阵激荡，爱液竟然回流到了自己的膀胱里，那种感觉，就好象一股力量在反复摩擦自己的尿道和膀胱内壁，刘倩差点哭了出来，这种感觉可不是容易忍受的，刘倩感觉自己马上就要晕倒了。
　　“解散！休息一下。”
　　此时，教官一声解散简直是天籁之音，两个女孩都如同得到了救命稻草一般，一屁股坐在了地上。
　　同学们也都是各自在附近找地方休息了，有的去厕所了，缓了一会，梦雅旭走了过来，找到了刘倩。
　　“倩倩，怎么样？我感觉我快受不了了，你还好吧？”
　　“好什么！潮吹的水出不来，憋死我了，现在里面很胀。”
　　两个人小声悄悄的交流着自己的感觉。
　　“那怎么办？要不我们去厕所处理一下好了？”
　　“不行呀，时间太紧张了，来不及，这马上就要集合了，再忍忍吧，过会再说，觉得挺刺激的，你说呢？”
　　“嗯，不过我刚才就差点想脱裤子在地上拉了，现在肠子里难受的要命。你摸摸我肚子，硬硬的，都涨了！”
　　“嘻嘻，这回你可爽了吧？看你脸红的，臭骚妞。”
　　“你还不是一样？干脆你改名叫刘欠（倩）肏得了，哈哈。”
　　“全体集合！”
　　教官一声集合，又把两人拉回受折磨的境地了，最让她们担心的事情还是发生了，今天训练走正步，两个女生肚子里都装得满满的屎尿，这可真是要了她们的小命。
　　先是一步一动，之后是正式的训练正步走，每一步都震荡的她们俩想大声的喊叫出来，可是没有办法，只好忍。
　　“听口令，正步……走！一二一，一二一……”
　　此时的梦雅旭，更是被自己的肠子折磨的要发疯，正步走的每一个震荡都叫她痛不欲生，脚趾头在鞋子里使劲的抓紧，汗水把她的内衣全都湿透了，大脑一片空白，眼看就要受不了了。
　　刘倩的尿脬也发出针刺般的痛感传遍整个小腹，突然，梦雅旭在走正步的时候突然摔倒了，现在指导七班的龙根龙教官上去扶起了倒在地上的梦雅旭，此时雅旭被自己的肠子憋得已经快昏迷了，脸上都是汗水。
　　“这位同学，你怎么了？不舒服吗？”
　　龙教官问到：“能不能站起来？哪不舒服？”
　　雅旭随口就说了一句。
　　“肚子疼……”
　　眼睛看着龙教官，龙教官被雅旭的目光一直视，也仔细的端详了一下这个美丽的女孩，说实话龙教官还没见过这么漂亮的女孩，脸“唰”的一下子就红了，一直红到耳朵根，旭旭想笑来着，不过肚子的难受劲叫她笑不出来。
　　龙教官此时扶着美丽的雅旭有点犯傻，同学提醒他说，要不就叫她回去休息一会吧，别把人给训练坏了，龙教官这才缓过神来，和八班教官交流了一下。
　　“那个，我把这个同学送回宿舍休息，你帮我看着点七班，另外，谁是这个女孩宿舍的？来个人一起回去照顾她一下！”
　　刘倩立刻蹦了出来，因为她的尿道已经撑不住了，这时能回去，是个天大的释放。
　　“好，那你跟我来，其他人跟着八班教官训练！”
　　说完，龙根就要背起旭旭回宿舍，可是雅旭却执意不叫龙教官背。
　　“没事，我背你很轻松的。”
　　教官说到。
　　“不用了教官，我走走就可以了。”
　　雅旭其实不是怕被教官背着走，是因为她肚子里的东西太多了，被背到背上势必要压迫自己的肚子，那样会更难受，可是龙教官却是个实心眼，不由分说，强行背起来雅旭，就往宿舍跑，疼的雅旭眼泪都在眼眶里打转，刘倩在后面使劲掐了雅旭屁股一下，也跟着跑向宿舍。
　　梦雅旭在龙教官背上肚子疼得难受，就把自己的头靠在了龙教官的肩膀上，此时龙教官总是闻到雅旭身上女性特有的香甜味道，和微微的汗臭味，逐渐感觉自己的下体有点勃起了。
　　刘倩也一边走一边看教官的表情不太对劲，并且一直弯腰走路，越来越低，原来是想隐藏一下自己勃起的阴茎，可是雅旭的一双乳房在龙教官背上重重的压着，教官的肉棒反而更加坚挺了，马上就到了宿舍了。
　　刘倩开了门，教官把梦雅旭放到了宿舍的椅子上，站直了身子，忘记了自己裤子里的棒棒支起了帐篷，还在问候雅旭。
　　“好点了吗？先休息一下吧。”
　　雅旭也发现了龙教官突出隆起的裤裆，刘倩更是在一旁已经笑的不行了。龙教官看看面前的两个美女，又低头看看自己鼓起来的裤裆，“唰”的一下脸和脖子都红了，憋得满头汗，不知道说什么好。
　　还是刘倩有经验，上来一把抓住了龙教官的鸡巴，教官僵硬在那里，任由两个美女摆布。
　　“龙教官，你说，你这是怎么了呀？”
　　刘倩笑嘻嘻的隔着裤子抓着龙教官大肉棒，把身子靠住教官，用她的豪乳贴紧教官的胳膊，教官支支吾吾的说。
　　“嗯，那个，对不起，我……我……没想……可是我，你们太漂亮了，我控制不好，就这样了，对不起！”
　　“刘倩！别这样，你看教官都什么样了。”
　　梦雅旭此时站起来想出来警告一下刘倩，别玩的太过火。可是肚子一疼，又坐下了。
　　刘倩说：“还不是因为你，教官的小朋友才不老实了，呵，你要负责呦。”
　　雅旭一听这话，也不好意思起来了。
　　龙教官此时不知道该怎么办，汗水顺着他棱角分明的面庞流了下来。
　　“龙教官，其实梦雅旭她不是肚子疼，呵呵，是灌肠闹得，不信你叫她给你看看。”
　　“倩倩！别说。”
　　雅旭的脸羞红了像个大红苹果，教官听的一头雾水，脸上写满迷茫。
　　“那个，我不知道你们说的是什么。”
　　傻教官的确老实的像块木头。
　　刘倩一看这状况，先一把拉过来梦雅旭，小声和她说到：“这教官长得挺可爱的，而且还这么老实，我觉得他有点喜欢咱，想不想试试跟男人做爱？我们就和他玩玩？”
　　“想到是想，可是怎么弄呀？我可不敢。”
　　雅旭还是胆子小。
　　“得了，你看我的吧。”
　　刘倩转过身，和龙教官说：“龙教官，我先问你，你觉得我们漂亮吗？”
　　“嗯，漂亮……”
　　说完，龙教官就低下头，脸红的发紫。
　　“那你想不想看我们裸体？”
　　“啊？你们说的是什么呀？怎么能这样，我……”
　　“你什么？”
　　刘倩紧接着问：“说呀，龙教官，难道你是处男？”
　　龙教官几乎是从牙缝里挤出了一声:“嗯。”
　　刘倩和雅旭两个人都哈哈大笑起来，原来教官这么害羞，是因为他自己还是个处男，说完，雅旭就上去拉着龙教官的手，和她说道：“龙教官，你别害怕，刘倩和你闹着玩呢。”
　　“谁闹着玩？龙教官，想不想得到我们？你只要答应我们不说出去，今晚我们就给你破处，你乐意吗？”
　　龙教官已经听傻了，直勾勾的看着眼前两个如花似玉的大美女竟然提出这么好的要求，大脑一下子短路了，不知道该怎么办。
　　“雅旭，脱了吧，给教官看看。”
　　刘倩一边说着，一边锁上宿舍的门，顺手就解开了迷彩服，露出里面的内衣，雅旭心情也很激动，第一次当着男人面脱衣服，脸和教官差不多红，教官短路的脑子还没定神，两个美女就把自己已经脱的光光的站在了他的面前。
　　“龙教官，今天我们俩可是对你优惠了哦，你可要看仔细了。”
　　刘倩兴奋的看着教官说到。
　　龙教官的眼睛现在有之前的两个大，看着面前两个白花花的肉体，鼻子不争气，一股鼻血顺着鼻孔流出来了，两个丫头乐得差点趴地上，雅旭拿来自己的内裤，给教官擦擦鼻血，内裤上女性阴部的骚气刺激着教官的嗅觉神经，教官的大鸡巴又勃起了。
　　“那个，你肚子怎么这么大？是不是怀孕了？”
　　傻傻的龙教官指着梦雅旭圆滚滚的小肚子问道。
　　“这个呀？呵呵，龙教官你听好了，这里面全是她自己的尿，哦对，还有我们两个的唾液什么的，是不是感觉很奇妙呀？”
　　刘倩主动帮雅旭回答了教官的问题。
　　龙教官听了之后，嘴巴张开的老大，下巴都快吃惊的合不上了，自己嘟囔着“怪不得你肚子疼呢……”
　　羞得梦雅旭恨不能找个地缝钻进去。
　　正害羞呢，梦雅旭一把抓住刘倩双腿间的尿管，大声跟教官说：“龙教官，这骚妞的尿脬里全是尿，现在还堵着，她自己根本就尿不出来，比我还骚……”
　　雅旭报复性的向教官告状，弄得两个人都是红头紫脸的，毕竟是当着一个男人的面说这些隐私的事情，再看我们可爱的龙教官，已经被雷的冒烟了，全身上下除了硕大的鸡巴还挺立着，几乎瘫软了。
　　“那什么，我现在就回去了，还得带班训练呢……”
　　教官想跑，被雅旭和刘倩赶忙拦住。
　　“说，你晚上来不来？我们给你破处，你到底来不来？”
　　“来！”
　　傻傻的龙教官眼里冒着火光的回答。
　　“好，那在你走之前，我们还有事要你帮我们做一下。”
　　“什么事？”
　　“先给我们看看你的小弟弟。”
　　“啊？他在老家呢，我身上没他的照片。”
　　“笨死了，谁看你亲弟弟啊？就是看你的鸡巴！”
　　刘倩也快被这傻小子逼疯了。
　　“哦，这个叫小弟弟啊？我们那就叫鸡巴，鸡巴蛋子！嘿嘿。”
　　教官憨憨的一笑，弄得两个美女也无奈了。
　　当龙教官把裤子脱下来之后，两个美女立刻惊讶的发现，龙教官虽然个子不高，只有1米70还没有梦雅旭高，可是他的鸡巴却特别的长刘倩双手落在一起抓住，还能露出多半个龟头来，幸好刘倩是学服装的，拿出了软尺一量，竟然有18厘米长，刘倩哈哈笑着说。
　　“龙教官呀，没想到你个子还没我高，鸡巴还不小，晚上看我怎么折磨你的大肉棍子……”
　　“让我也摸摸，我还从来没摸过呢！”
　　梦雅旭在一旁看着刘倩死死抓着教官的鸡巴不松手，上来抢着也要摸摸看。
　　梦雅旭这辈子第一次真正的看到男人的阴茎，奇特的外形另她心跳不已，她双手轻轻的抚弄着教官的龟头和睾丸，正在雅旭摸的爽的时候，刘倩开口说了：“龙教官，我们雅旭也是处女哦，真正的处女，没和别的男人做爱过，不知道你们两个有没有可能做第一次呢？你还是问问旭旭吧！”
　　“梦雅旭同学，我是处男，你乐意和我做第一次吗？”
　　龙教官傻傻的问。
　　“嗯，教官，倩倩，我还是觉得，我的阴道第一次，要留给我真正有感觉的人，而不是这种突如其来的意外，这样吧，龙教官，虽然你是第一次，很抱歉，我不能给你我的阴道，我可以叫你用我另外的地方做……”
　　梦雅旭说出这些话的声音小的跟蚊子似的。
　　“那是哪里啊？”
　　教官真的是不知道。
　　“就是呀，想玩就大声说出来！”
　　大大咧咧的刘倩在一旁幸灾乐祸的说道。
　　“就是我的嘴，我的屁眼，我身上随便什么地方都随便你玩，我的阴道，你也可以舔，可以摸，就是不能插进去，行了吧！”
　　“行！怎么都行，可是我不会，你得教我。”
　　“我说你怎么这么笨呢？你就没看过黄片？没打过飞机？哦，打飞机你不一定明白，手淫过没？”
　　刘倩焦急的问龙教官。
　　“我可没看过那些，我战友之前有叫我去看的，可是我没敢，原来村里医生说手淫对身体不好，我就也没敢弄……”
　　原来龙教官生在农村，从小就很腼腆，十七岁从家乡出来到城市亲戚家里来住，在城市打工，到了十八岁应征入伍，现在刚刚入伍一年，十九岁，跟梦雅旭一般大，比刘倩大一岁，而且从来就没接触过男女之事，是个十足的生瓜蛋子。
　　“唉，原来是个纯情大处男呢，看来我们今天晚上要教你的还不少了。”
　　刘倩笑嘻嘻的说着。
　　“好了，另外一件事情就是，你现在要帮我们把肚子里的东西放出来。”
　　两个美女光顾着和大鸡巴教官说话了，都忘了自己肚子里还在翻江倒海了，真是一见到鸡巴就什么都忘记了。
　　“哎呦，倩倩，先给我放一下吧，我快疼死了。”
　　雅旭央求到。
　　“你呀，我看你摸教官肉棍的时候，什么都鸡巴忘记了，你就先忍会吧，我先来。”
　　“龙教官，你抱着我，我们去厕所。”
　　龙教官挺着大鸡巴，从后面把刘倩抱起来，刘倩的屁股沟刚好卡在教官的鸡巴上，刘倩现在的姿势，就好象一个婴儿被人把尿的样子。
　　“教官，你的肉棍子好烫哦，呵呵，可别现在就射了啊，晚上还得好好的用呢。”
　　“好啦，快点吧，你这样子跟个大婴儿似的，多害臊啊，我快忍不住了。”
　　雅旭被憋得已经快崩溃了，连忙催促着他们。
　　“旭旭，你帮我把那个尿管放气。”
　　龙教官把刘倩的双腿大大分开，雅旭蹲在他们面前，给刘倩尿道里的小气球放了气，用力一拉，刘倩嘴里“啊……”
　　的拉长了声音叫了一声，一股尿流强有力的直接拍在了雅旭的脸上。
　　“喝……”
　　刘倩尽情的释放着膀胱里的东西，话都说不整了。
　　雅旭爬过来张开嘴让尿流射到自己嘴里，由于量太大了，很多尿混合着潮吹液像瀑布一样顺着她的下巴流过乳房一直流到她圆滚滚的小腹那里，从她的小屄那里滴答到地上。
　　大概有3分钟，憋了半天的刘倩终于把自己膀胱里的东西全弄出来了，尿道口现在几乎有一个小手指头这么粗，雅旭用自己的食指，轻轻的捅了进去，刘倩被龙教官分开的双腿立刻激灵了一下，两只漂亮的脚丫蜷缩起来，大叫道。
　　“拿出来，啊，难受！”
　　原来尿道被刺激救了，太敏感了，一被摸差点儿疯掉。
　　“教官，我好了，你放下我吧，该给这个小骚货释放一下了。”
　　说着，教官吧刘倩放到地上，雅旭走过来，双手搂住比她还矮一点的教官，两个人面对面的抱紧，教官向上抱起她，这时雅旭的乳头正好在教官嘴边，她双腿盘在教官腰部，教官把她的屁眼冲向马桶。
　　“龙教官，你可以吸一吸我们旭旭的奶头哦，呵呵。”
　　教官害羞的叼起了一只奶头含在嘴里，刘倩双腿盘得更紧了，两只脚交叉在一起脚趾头用力的向上翘起闭着眼享受着男人轻咬奶头的快感。
　　“好倩倩，我求求你，给我放出来把，屁眼快撑不住了。”
　　雅旭求饶到。
　　“呵呵，这不正弄着了吗，别着急。”
　　刘倩把旭旭肛门塞的气阀打开，嗤的一声，塞子就撒气了，然后刘倩捏住肛门塞，用力向外一拉，就听见“噗噗噗哧……”
　　的一阵巨响，连同大便，尿水和屁的混合物一下子冲出了梦雅旭的屁眼，雅旭害羞的把脸埋在教官的肩膀上。
　　“我靠，旭旭，你这屁眼里也太厉害了吧？这是多少大便呀？都2分钟了还流呢！这流量，真厉害！”
　　厕所里充斥着粪尿的臭味，教官开口说话了。
　　“真臭啊，呵呵，跟我们老家的牛棚一个味的。”
　　“叫你说，叫你说！”
　　雅旭听教官这么形容她屁眼里出来的味道，害羞的用小拳头打着教官的后背。
　　“旭旭，你知道吗？你的屁眼现在是个大洞哦，被那个塞子撑的，都缩不回去了，哈哈。”
　　说话间，刘倩伸出脚来，把自己的大脚趾，轻而易举的塞到了梦雅旭的屁眼里。
　　“呀，什么呀？你把什么放进去了？”
　　“嘿嘿，是我的大脚趾，你屁眼现在太松了，估计以后整个脚丫子都能踩进去。”
　　“拿出来吧，难受死了！龙教官，放我下来。”
　　三个人在浴室里光溜溜的互相对视着，都露出了不好意思的笑容。
　　“教官，你快回去吧，我告诉你，晚上11点熄灯后，我们俩在学校对面的快捷酒店开好房间等你，房间号是210，那是我原入学时候，我家来人送我住的地方，我在那有会员卡，房间是可以预定的，你来了直接找我们就好了，没问题吧？”
　　“嗯，没问题，我只要等宿舍都睡下了，我就悄悄溜出来，等天亮以前我再回去就行了。那我先回去带班了，你们就休息吧，我给你们开假条。”
　　教官挺着硬梆梆的鸡巴穿好了衣服，临走时，两个美女一人给了教官一个深深的舌吻，还叮嘱教官千万别自己弄射了，保存体力，准备晚上大战。
　　两个美女决定先睡一觉再说，晚上还要和处男教官大战，必须保证体力。
　　她们俩都没有洗澡，为了就是把自己最原味的肉体留给教官，不过两个人已经训练这么长时间了，身上都有点酸味了，雅旭抱着刘倩，轻轻的舔了一下她的大乳房，上面竟然有出汗后留下的盐，闻着对方的体臭，两个美女进入梦乡……
　　晚上十一点，刘倩梦雅旭已经在酒店里等着了，他们焦急的盼着门铃响起，11点19分，门铃叮咚叮咚的响了起来，雅旭连忙答应着跑去开门，坐在椅子上看电视的刘倩嘲笑的说。
　　“你这个小处女耐不住寂寞了，看你想大鸡巴肏你想的都快蹦了。”
　　“滚，我哪有？”
　　雅旭红着脸反驳，但是还是迅速的打开房门。
　　门外，龙教官满脸潮红的站在那里，有点紧张。
　　“进来吧，龙教官。”
　　雅旭把教官让进屋里，两个美女迅速的围了上来，把教官弄得不好意思了。
　　“恩，那个，我是不是去洗洗，军训一天了，身上都是汗。”
　　“不用，我们俩也都没洗呢，原味的才好吃呀。一会做好了我们一块洗，先把衣服脱了吧。”
　　说着，三个人就纷纷把衣服脱到了地上。
　　龙教官虽然身高不高，但是从小劳动的身材保持的很好，身上肌肉看着就很有力，和一般农村男生相比，龙教官身上还是挺白净的，除了头和脖子，还有双手，被晒得很黑，其他部分看上去还是特别干净透亮的。
　　不像那种叫人看了就恶心的身体，龙教官体毛还算刚好，不像猩猩似的，但是也不会像个女人那样，腿毛很重，其他地方还好，第一次仔细观察男生裸体的梦雅旭，痴痴地看着眼前的裸男用自己白嫩的小手在他身上摩挲着。
　　“嗯哼！好，今天呢，先给你们两个处男处女讲解一下生理卫生知识吧，首先，女生躺到床上，分开双腿，做教具，我来给龙教官讲解一下。”
　　刘倩调皮的模仿着老师的样子，把梦雅旭按到床上，双腿打开呈M状，又把龙教官拉过来，跪在离雅旭外阴不到半米的地方叫他仔细观察，一一给教官讲解着雅旭的身体。
　　“这是乳房，可以乳交；这是阴蒂，女人身体最敏感的地方；这是阴道口，正规做爱的地方，也是生孩子的地方；这里呢是屁眼，也就是白天她喷出臭东西的地方，大便专用通道，可以肛交；这里呢，是脚丫子，可以脚交。龙根同学，有什么不明白的吗？可以向老师提问。”
　　“嗯，那个，脚交是什么意思啊？”
　　“哦，就是我们用脚把你的精子从鸡巴里踩出来，一会给你试一试你就知道了，呵呵，现在，你，躺下，我给旭旭讲解一下男性结构。”
　　教官听话的躺在床上，分开了双腿，阴毛丛生的地方，一条长长的鸡巴耷拉着，雅旭跪在那里，仔细的看着。
　　“听好，雅旭，这个是男人的鸡巴，也就是生殖器，肏女人用的，也是撒尿用的东西，这个蘑菇样的东西，叫做龟头，很敏感，下面这段，叫阴茎，能充血变硬，这个袋子，是阴囊，里面有两个睾丸，是产生精子的地方，很脆弱，千万别使劲玩，咦，教官你的鸡巴怎么这么怪，有一圈红印呢？”
　　“哦，那个啊，刚入伍的时候部队统一做的包皮手术，那是疤痕。”
　　“哦，怪不得不一样呢，呵呵，好了，现在，由旭旭把龙根的鸡巴弄硬，开始！”
　　雅旭上去就抓住那一大团肉尽情的揉搓着，龙教官看着旭旭这么漂亮的美女跪在自己面前给自己揉鸡巴，刘倩这个大美女在一旁和自己亲吻，鸡巴立刻卜楞楞的挺了起来。
　　18厘米的长鸡巴可不是盖的，刘倩兴奋的叫喊道：“快，给教官口交，旭旭！”
　　雅旭把火热的龟头和阴茎统统含进自己的嘴巴里，能感觉到已经快捅到自己嗓子眼了，可是还有很长一块阴茎露在外面，刘倩把教官按倒，把自己的屁股坐在教官脸上，让教官舔自己的屄，教官第一次吃到女人的淫液，兴奋的受不了，下体在雅旭的嘴里控制不住，一下子射了出来，把梦雅旭呛的直咳嗽，一滴精子从她鼻孔里呛了出来挂在嘴唇上特别狼狈。
　　“哈哈，果然是处男呀，这么快就射了？放心，我们姐妹俩今天要叫你射到虚脱。”
　　“这什么味儿啊，精液这么腥，不过味道怪怪的。”
　　梦雅旭咂咂嘴巴，把嘴唇上的精液舔到了嘴里。
　　“你不喜欢呀？我可是很喜欢那个味道呢，下回给我吃。”
　　两个美女一左一右的躺在教官身边，不停的亲吻着，抚摸着，用大腿夹住教官毛茸茸的腿，把淫水蹭的教官身上哪里都是，教官兴奋的抓着两种不同大小的乳房，一会吸吸这个，一会嘬嘬那个，鸡巴很快又硬起来了。
　　“好啦，我先和教官肏一回，雅旭你给教官玩会你的屄。”
　　说完，刘倩翻身坐到了龙根的鸡巴上男下女上，龙教官舒服的屁股上挺，刘倩仿佛骑马一样，疯狂的在教官骨盆上方跳动着。
　　雅旭分开双腿跪在教官脸上方，教官闻者雅旭没有洗过的阴部，一阵骚气扑鼻而来，舔了一口，咸咸的，腥臊的，不过那种味道他很喜欢。
　　龙教官用手指轻轻地捻动着梦雅旭的阴蒂，粉红的小肉豆逐渐从阴蒂包皮里翻了出来，龙教官张开嘴巴，用力吸了一下旭旭的阴蒂，美得旭旭闭着眼睛忘情的大声叫了出来：“嗯，教官，舒服，再给我抠抠屄里面，使点劲。”
　　龙教官伸手把自己的手指插到雅旭的阴道里，紧紧的阴肉层层叠叠的包裹着他的手指，龙根的手指头由于经常进行射击训练，食指上有很厚很硬的老茧，那老茧刚好接触到雅旭的G点，一下子令雅旭瘫软了，龙教官一把把雅旭搬起来，叫雅旭和刘倩面对面坐在自己身上，两个美女面对面对视着，都觉得很害羞，两人就抱在一起，闭着眼接吻起来，教官不停地用粗硬的手指刺激雅旭的G点，爽的雅旭的屁眼不停地翻开再缩紧，教官看的很兴奋，鸡巴在刘倩的屄里越来越硬了，越来越长，直接顶在刘倩的子宫口，把刘倩顶的翻起了白眼，含糊的说道：“龙教官，你叫龙根，是不是因为你下面的根特别长啊？都他妈快顶到我子宫里了，靠，太舒服了。”
　　刘倩被肏的舒服得直说脏话。
　　龙根也兴奋地使劲抠着梦雅旭的阴道，不停地刺激到G点，旭旭终于受不了刺激，疯狂的在教官脸上潮吹了出来，水柱喷射在教官的脸上，屁股哆嗦的好像在筛糠。
　　高潮过去一下子瘫倒在旁边，刘倩就趴倒在龙根的宽阔胸肌上，拼命地摆动着屁股，屄里夹住那根长长的肉棍用力摩擦，趴在龙根耳朵边上，幽幽的说。
　　“射吧教官，我想吃你的精液。”
　　说完继续摆动屁股，教官也开始自己拼命向上一下下的挺动，大腿根拍打刘倩的屁股蛋发出“啪啪”的声音。
　　刘倩却受不了阴道里的摩擦，无规律的抖动着身体高潮了，淫水哗哗的喷流而出，把教官的鸡巴冲刷的特别舒服。
　　“啊！我要射了！”
　　刚刚经过高潮的刘倩，还没来得及休息听见龙根要射了，立刻爬下来，把龙教官的鸡巴攥在手里，这时梦雅旭也在一旁缓过来了，也爬过来和刘倩争着抓住教官的鸡巴，四只小手不停地撸动着龙根的肉棍，龙教官哼哼了两声，一股浓浓的精液喷起来有半米多高纷纷落在她们俩的手上和龙教官自己的肚子上，她们俩都舔舔手，刘倩把射到肚子上的舔到了嘴里两个人倒在教官两旁，温柔的亲吻着教官，教官也是一手扣住一只小屄，轻轻地给她们俩手淫着。
　　又过了一会，龙根的鸡巴再次硬了起来，年轻男子的性能力就是强，两个丫头看见他鸡巴又硬了，嘻嘻哈哈的起来舔着，把龙教官的鸡巴舔得油亮亮的，教官问到。
　　“那个脚交是怎么弄得，来一次吧？”
　　雅旭说：“还是叫倩倩弄吧，她比较会，我就给你从下面踩踩你的蛋蛋就好了。”
　　刘倩坐在教官对面，一只脚踩住教官的阴茎，另外一只脚把大脚趾二脚趾分开，用脚趾缝卡住龟头，不停的上下撸动，雅旭在另外一边，分开教官的双腿，用一只脚轻轻地踩弄着他的睾丸，另外一只脚用脚趾头踩在他的肛门上按摩着，这种刺激果然很奏效教官兴奋地配合着，没有多久，就射了刘倩一脚。
　　雅旭吵着要吃这次的精液，刘倩笑嘻嘻的伸过来自己的脚丫子，放到雅旭嘴前，一股臭味直冲雅旭鼻子。原来刘倩这双臭脚又没洗，那种臭味带着精液的腥气摆在了雅旭面前，雅旭闭上眼睛张开嘴一口把刘倩的脚丫子含进了嘴里，滋滋的嘬着这双臭脚上的精液。
　　吃好了以后，三个人一起去厕所洗了个澡儿，每个人身上都香喷喷的躺在床上，刘倩拿出自己的臭袜子，让教官套在鸡巴上，操她们俩人，先操刘倩的屄，大概有二十分钟，由于刘倩阴道里已经高潮了好几次，再加上教官鸡巴上套着自己的黑色臭丝袜，所以这回特别容易就超吹出来了，之后，那臭丝袜上沾着刘倩的骚水，在龙教官的鸡巴上发出黑亮的光泽，刘倩说道：“雅旭，该你了，把你屁股掰开，让教官给你肏肏屁眼。”
　　雅旭躺在床上，自己抱着屁股朝着教官分开，刘倩亲了几口梦雅旭的肛门，把口水吐到她直肠里面一些，教官用力把套着丝袜的鸡巴杵进了雅旭的屁眼里，雅旭舒服的直摇头，脚趾头抓紧床单，教官使劲的肏着。
　　“啊，好舒服，倩倩，我的屁眼里好舒服，好像大便拉出来又回去的感觉，特别爽。”
　　雅旭兴奋地和刘倩分享着自己的感受。
　　龙教官由于受不了丝袜的刺激，很快就要射了，疯狂的摆动起自己的腰部，当教官射完了才发现，整条黑丝袜完全被肏进了梦雅旭的屁眼里，现在的屁眼全部闭合了，根本看不出有丝袜在里面。
　　刘倩过来把雅旭的屁股抱住，贪婪的亲吻起刚刚被龙教官肏过的屁眼，雅旭也趴在刘倩的大腿间，鼻子刚一靠近刘倩的屁股沟，就闻见刘倩屄里的一股脚臭味儿，原来教官套着刘倩的臭丝袜肏的她的屄，连屄里都是她自己脚丫子的臭味了，两个美女69式的互相舔了一会，刘倩用舌头从雅旭屁眼里勾出来一点丝袜的头，可是揪不出来。
　　“龙教官，我拿不出来那袜子，你给帮帮忙。”
　　龙教官看过来捏住了丝袜头，用力一拉。
　　“啊！疼死我了，怎么弄得，我屁眼火辣辣的。”
　　梦雅旭突然大叫起来。
　　原来，由于丝袜吸水，和肠道紧紧贴合了，这一拽不要紧，把梦雅旭拽的脱肛了，一段朱红色的直肠从屁股沟里突出来大概五厘米多，刘倩一口含住了雅旭脱出的肠子，用舌头一点点的给顶了回去。
　　两个美女轮番折腾龙教官，直到凌晨4点多，龙教官足足射了9次，三个人全身都是精液和骚尿水的味道，龙教官和两位美女洗了澡都回到宿舍休息了一会儿，早上还要回到学校继续训练呢，后来的几天里，三个人每天晚上都是大战三百回合，雅旭也发现了一种好的玩法，绿茶的瓶子是绿色的，把尿尿到里面，根本看不出来是尿，所以之后的这几天里，两个美女在白天军训时喝的都是对方的尿，而龙教官天天也是萎靡不振的，直到军训结束……




　　第四章

　　军训结束以后，梦雅旭和刘倩两个丫头好好休息了几天，洗澡睡觉把之前军训那些日子的疲劳一扫而光，准备开始恢复正式上课了。
　　一天上午，闲来无事的两个美女，在床上聊天。
　　“也不知道龙教官怎么样了，都走了好几天了。”
　　梦雅旭坐在床上，一边修整着自己的脚趾甲一边和刘倩说。
　　“干吗？你还没玩够人家啊？呵呵，我就知道，你舍不得，毕竟是你第一个男人嘛，也不能完全算是，是第一个肏你屁眼的男人，哈哈……”
　　“去，大白天的就这么没正形。不过说真的，他那个确实挺长的，真看不出来，这么矮的个子……我还要谢谢你啦，叫我第一次尝到男人的精子呢，据说精子美容的对皮肤好。”
　　“呵呵，你呀，以后想吃多的是。我要是找到男朋友，天天叫他给你打包，好不好？”
　　“你就不怕把他给吃死，我可是很能吃的哦，嘿嘿……”
　　两人你一言我一语的消磨着时光。
　　“咱们去做头发去吧？我想去挑几绺头发染染。”
　　刘倩问雅旭。
　　“嗯，好吧，正好我的头发也要做营养了，发梢都分叉了，你等我穿衣服，咱这就去。”
　　“还穿什么衣服呀，套条裙子不就去了吗。喂，别穿内裤呀，我正好有个计划。”
　　刘倩笑嘻嘻的看着雅旭。
　　“你又有什么馊主意？我看我是被你带坏了，天天不想别的事了，光对着屁股这块地方开发了。”
　　雅旭埋怨道。
　　“谁叫你这么漂亮，叫我一看见你就想折磨你呢。呵呵，走。”
　　两个美女就这么只穿着裙子，里面真空的上了大街，去做头发去了。两人的目的地是一家当地相当有名的美发沙龙，她们到达那里时，人还不是很多，稍等了一会就轮到她们做了。两个人约定好了，等发型师给他们身上盖好了那块挡头发的布，两人就要在布下面手淫，直到高潮。
　　给雅旭理发的是一个长头发的男人，长得有点像古天乐，不过留着络腮胡，看上去有点邋遢。
　　雅旭心里很紧张，因为她要在这个男人的摆弄下手淫，男人一边给她藏书吧理发，她就在那块挡碎发的布下面轻轻的摸到自己的外阴。她感觉最近由于经常和刘倩玩弄自己的小嫩逼，阴唇比以前更加肥嫩了，可能是雌激素闹得。自己看着眼前这个山寨版的古天乐，手指头轻轻的滑到了阴道里，沾满了粘滑的阴水，全部涂抹在自己敏感的小阴蒂上，情不自禁的哼了一声。
　　理发师低头问她：“怎么了小姐，是不是我的梳子弄疼你了？”
　　梦雅旭红着脸回答道：“哦，没事，不是不是，我挺好的，你继续吧……”
　　旁边的刘倩倒是渐入佳境，从外面看几乎没什么异常，可是刘倩的手在自己的下体已经疯狂的抽插了，还不时的从前面的镜子里看雅旭，弄得雅旭特别不好意思。
　　两个人同时在加油抠自己的小屄，越来越湿润，“呱唧呱唧”的声音逐渐出来了，还好这时两个人的头发都被剪好了。
　　刘倩要烫，所以就不用理发师在身边了，坐到机器下面就好了，这回可以痛快手淫了。雅旭也是一样，涂上了营养护发素，也需要等一会，理发师就去忙别的顾客了，所以现在两个美女身边没有人，就尽情的自慰着。几乎同一时间，两个人都达到了高潮，雅旭的淫水汪在椅子上，刘倩倒好，一股尿水直接喷出来喷到前面的镜台上。刘倩冲着雅旭吐吐舌头，做了个淫媚的笑容。
　　自慰到高潮的两个美女做完了头发出来回到学校，看到邮件室那里有邮件到了，过去查了一下，果然有一封信，还是写给她们两个人的。
　　原来是龙教官，他被调到了北部海域某岛上做执勤，一去至少是两年，在那里他最先想到的就是这两个给他“开苞”的女孩。信里说了很多他在岛上的艰苦环境，不过一想到曾经和她们俩缠绵过的那几个日日夜夜，心里就很开心。两个女孩看了心里也觉得很思念他，梦雅旭更是被龙教官被放到那个鸟不拉屎的地方受苦而伤心的流下了眼泪，刘倩劝她不要难过，毕竟她们给了教官最幸福的一段时光。
　　两个女孩决定给教官邮寄一些东西，她们选了一件羊毛衫和一套保暖内衣为了让他在海岛上也能保暖，顺便夹了几张她们俩的生活照片和一些身体局部的特写，还给他买了一个模仿女人生殖器官的男用自慰器，并且在给龙教官的信中叮嘱道，千万不要经常手淫，要保证身体健康，但手淫必须看着她们俩的照片弄，那个自慰器就当作是她们俩的化身了，不过以后也许就不能再见面了。两个女生还给龙教官家里的弟弟邮寄了一个书包，叫他告诉弟弟一定好好学习什么的。
　　两个女孩也是为了她们俩共同拥有过的第一个男人煞费苦心，邮件邮寄出去之后，龙教官在她们两个人的生活中这段插曲算是完全的过去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊最近这些日子，梦雅旭和刘倩两人都迷恋上了扩张阴道的游戏，因为她们俩发现，自己的阴道恢复能力很好，即使前一天疯狂的扩大，用力拉扯开，到了第二天早上也会恢复的和以往一样紧窄，丝毫没有松弛的迹象，这也许和她们本身的体质有关。两个美女的皮肤都特别好，弹性很强，所以阴道的弹力也很好，是天生的名器。
　　相比起来，刘倩的阴道似乎更厉害一些，扩张的时候能打开的宽度比雅旭还要大，可是恢复之后和雅旭的小阴道几乎差不多紧。要知道雅旭还是处女，只是用自慰器插过自己，可刘倩早已经是做过很多次爱了，从这一点来看，刘倩果然是名不虚传。
　　这几天晚上，除了常规的两个人睡觉前用69式互相口交为对方服务和饮尿之外，两个人经常睡觉时头脚相交，目的是为了叫对方用手或者脚塞到自己的阴道里面撑着。这和买来的新鞋一样，里面塞上支撑用的东西，经常撑一撑，也就稍微松驰一些，毕竟两个人的小妹妹都这么好恢复，所以不怕撑大了，两个人开始了疯狂激烈的扩张之路。
　　这天晚上熄灯以后，刘倩像往常一样爬到梦雅旭的床上来，舔舔自己的手，就把手缓缓的插到了雅旭的屄里，先是把手指弄成纺锤形的轻轻捅进去几个指头尖，晃荡一会，等旭旭的阴道口肌肉不再抵抗了，就慢慢的就着雅旭的爱液往里插手。
　　手掌的关节部位最宽，一旦过去了就很容易了，雅旭的屄暖暖的，紧紧的包着她的小手，淫水不断的滋润着手部皮肤，这些日子以来两个人的手和脚由于经常泡对方的淫水，皮肤变得更加细腻白皙了。
　　刘倩正美美的享受雅旭屄给自己带来的舒服感受，突然觉得自己下体一下子进来一个凉凉的东西，吓了她一跳。刘倩轻轻的掉转过头来，手还放在旭旭的阴道里，在里面慢慢转了一圈，人也将头转到旭旭这边，屁股下面感觉好像长了一根硬硬的尾巴。
　　刘倩轻声在耳边问旭旭：“喂，塞的什么东西呀？这么凉？”
　　“呵呵，黄瓜，班上同学买的，给我三条我还没吃完呢，刚才睡觉前我看见了，就洗干净拿到床上来了，怎么样？舒服吧？外面还有一段呢，我这给你按进去，这个也不短呢。”
　　雅旭伸手把留在刘倩体外的那段黄瓜继续往里面塞，黄瓜头一下子顶到了刘倩的子宫口，疼的刘倩哼了一声。刘倩顺势把在雅旭屄里的手使劲张开，雅旭也差点跳起来，最后雅旭还是投降了，主动上前去亲吻刘倩的嘴唇表示友好。
　　刘倩为了解气说要叼着她的奶头睡觉，雅旭也只好弯着身子一边叫刘倩把手放在自己阴道里，一边把乳头递到她的嘴边。刘倩吸着雅旭的小奶头，另外一只手空着，自己用黄瓜自慰着，两人逐渐进入了梦境。
　　第二天一早，刘倩醒过来时发现雅旭早就不在床上了，自己屁股里的黄瓜还在，顶的子宫有点难受，不过快感更多，雅旭应该是早起去上形体训练课了，而且临走时怕她被别人发现屁股上插着黄瓜这么尴尬的事情，还特地给她盖好了被子。
　　刘倩想到雅旭悄悄给她盖被子的样子，开心的笑了。闻了闻手上，一股熟悉的雅旭屄里面的味道，整个手涩涩的，全都是淫水干涸在上面。想着这些，刘倩把阴道里的黄瓜抽出来，上面挂满白色的粘液，整个黄瓜都有点软绵绵的了，带着她的体温。她一口咬了下去，味道还不错，就着自己的淫水她吃完了黄瓜准备去上课了，最近她也有专业课是画水粉静物。
　　中午的时候，刘倩接到雅旭的电话，她们都下课了，准备一起去吃中午饭，在食堂前碰面后，一起买了饭坐在食堂里午餐。
　　“倩倩，怎么样？昨天晚上那根黄瓜舒服吗？呵呵。”
　　雅旭问道。
　　“还成，你别说，除了硬一点，还挺舒服的。”
　　刘倩一边低头吃饭，一边回答。
　　“扔哪了？别叫人看见，怪害臊的。”
　　“呵呵，我吃了，有点骚气。”
　　“啊？你呀，太恶心了，以后不要用你的嘴亲我喔？嘿嘿嘿……”
　　“哼，你还敢说我，上次你被教官肏的肠子都脱肛了，还不是我用嘴给你弄回去的，我都不嫌弃你脏，你还嫌弃我，不是你喝我尿的时候了？小骚蹄子。”
　　“好啦好啦，我知道，我的宝贝倩倩对我最好了，我不嫌弃你，咱俩都脏，行了吧？快吃饭吧，吃饭时别说这么恶心的东西，哈哈。”
　　“哦，对了！一会吃完了饭，我们去宿舍楼下的商店买点什么东西吧？水果蔬菜之类的？”
　　雅旭笑眯眯的跟刘倩说道。
　　“嗯，不能光叫我自己塞黄瓜，我准备给你买个西瓜塞进去，哈哈……”
　　刘倩自己笑的脸都红了。
　　“嘘，小点声，快吃。”
　　吃完饭，两人来到宿舍前的小商店。在店门口的水果摊上，挑选了一阵子，买了一些蔬菜水果，有黄瓜、苹果，为了掩人耳目还买了几个西红柿。黄瓜专门挑选的那种粗大凸起多的，苹果嘛，为了好用，就选了一些小个的。买好东西，两人到宿舍里准备睡个午觉，因为晚上才有课。
　　刘倩和雅旭洗干净黄瓜和苹果，反复用洗洁精清洗了好几遍，还拿清水泡了泡装在食品袋里放到床上，然后开始分别给对方的小嫩屄里面塞好，每人一根黄瓜插到肛门里，小苹果则放进阴道中。弄好了之后，两个人就搂着在床上，激烈舌吻了一阵子，就睡了，这次梦雅旭把脸闷在刘倩的大乳房上，睡得很香甜。
　　不知道是不是两个丫头之前玩的太累了，这一觉睡得特别好，迷迷糊糊的雅旭翻身时不小心用脚踢到了刘倩屄里面露出来的黄瓜头，把刘倩给顶醒了，她起身拿起手机看看时间，惊叫了起来：“旭旭，快，咱迟到了。今天晚上马哲，那变态老师要点名的，快起，还有15分钟，我们走过去就差不多了，速度！”
　　梦雅旭流着口水，迷迷糊糊的揉揉眼睛，坐起来呆呆的看着刘倩说：“嗯，还没吃饭呢？饿了，就这么上课去呀？”
　　“把你屁眼里的黄瓜抽出来，一路走一路吃就好了，没时间了。”
　　刘倩一边说，一边蹲着把塞在阴道和屁眼里的苹果和黄瓜挤出来，之后赶快下地穿衣服。
　　雅旭也把自己体内的东西拿了出来，又对刘倩说：“这样吧，你先去占座，我去食堂买饭，我把吃的带到课堂。我腿长跑得快，你先去，要是点名了，你先帮我答下到。”
　　“嗯，好，那你快点呀。我怕那老师挑刺儿，回来给你扣平时分，那多不值得，我先走了，给我买个大饼鸡蛋就好了，上课吃比较方便。”
　　刘倩说完，拿着书包一溜烟的跑出了宿舍，直奔主楼，剩下雅旭一个人在后面。雅旭穿好裙子，拿了包包，看看表，时间还来得及，之后就直奔食堂。
　　这边刘倩一路狂奔，快跑到主楼楼下才发现自己只是空心穿了一套衣服，胸罩内裤都没穿，原来最近经常这样出来，都习惯了，已经没有穿内衣的习惯了，还好今天穿的是裤子，要是裙子的话，刚才那一阵风跑就走光了。坐上了电梯，刘倩看看表，还有6分钟就上课了……
　　刘倩走进了教室，眼前黑压压的一片人。这个教室是个扇型的阶梯教室，分三个区域，能同时容纳300人上课。今天呢，是艺术系和机械系两个系的人一起上课，300多人的教室几乎都被占满了，由于这个马哲老师是有名的查考勤狂，所以一般他的课出席率都比较高。
　　刘倩本来想找个隐蔽的角落坐下来，可是在教室里转了一圈，发现后排几乎都被机械系的男生们占领了，就剩下前排的几排座位还没人坐，因为没人喜欢离老师这么近，睡觉呀，玩PSP什么的在后面好办，前面就不好了。
　　刘倩一看，就找了靠近教室左边的这一区域大门口第一排最左边的位置坐了下来，因为教室有两扇大门，右边的是平时开的，左边的大门是锁着的，所以，这边人比较少，都要从右边的大门出入，比较乱。刘倩坐下后，在自己旁边也给雅旭占了一个位置。
　　上课了，老师一脸严肃的看了看下面的同学，发现刘倩坐的这一区域的座位前几排的人没有满，刘倩坐的第一排更是只有她自己和最最右边的两个人这一排有十五个座位中间隔了十二个位置，后面两排人也不多。老师开始点名了，刘倩看雅旭还没到，就给她发了一条信息，告诉她在第一排最左边坐着呢，叫她快点来，不行就不买饭了，好在刘倩和雅旭的班级都排序靠后，所以点名也要点一会才能点到她们的班级。
　　这时陆陆续续的学生还有从右边大门里进来的，不过都集中在一进门的那个区域的前几排了，刘倩这边比较偏远，本来就迟到的人根本不乐意再穿越整个教室跑这边来了虽然这边比较好上课睡觉什么的。刘倩焦急的等待着雅旭的身影出现，可是已经点名到刘倩她们班了，正在刘倩刚刚答完到的时候，门口出现了一个美丽的身影，是雅旭。
　　只见雅旭穿着灰色的上衣下面穿着牛仔裙，修长的白嫩的大腿丝毫不被遮盖的裸露在外面，连丝袜都没穿。当然，两个丫头还没睡醒就过来了，刘倩连内裤都忘记穿了，哪还有时间穿丝袜啊，穿过了教室，后面机械系的男生们有的都吹起了口哨，可见这屋子里的狼不少。
　　雅旭走到刘倩身边，笑眯眯的看着刘倩，刘倩小声的说道：“这么慢，我们班都点完了，马上就你们班了。”
　　“梦雅旭！梦雅旭到没到？”
　　正在这时老师点到了雅旭的名字。
　　“到！到！”
　　雅旭赶忙回答。
　　“……”
　　老师继续点名。
　　老师足足用了15分钟才把名点完，今天的上课内容是看课件，看幻灯片。
　　同学们这才都开心了，因为看幻灯需要把所有的灯都关上，所以屋子里面一团漆黑，就前面黑板前的白色幕布是亮的，下面干什么几乎什么都看不清楚，大家都在各自忙自己的事情。
　　“吃的呢？”
　　刘倩问雅旭：“买了什么，是大饼鸡蛋吗？”
　　“嗯，是。”
　　雅旭看都不看刘倩一眼，小声回答着。
　　“拿来呀，我都快饿昏了，最近跟你玩得太累了，我体力都跟不上了，放哪了？”
　　“嘿嘿，你自己找吧？找到了就有得吃。”
　　雅旭脸上的坏笑，已经控制不住了，弄得刘倩都不知道怎么回事了。
　　刘倩拿过来雅旭的包包，在里面看了看没什么东西，这丫头能把吃的藏在哪呢？刘倩猛然想到，会不会是……
　　“你藏那了？”
　　刘倩的眼睛现在瞪得特别大。
　　“嗯，想吃就自己拿出来吧，我下面没穿东西。”
　　雅旭轻轻的说。
　　刘倩伸出手来一把摸到了雅旭的大腿内侧，湿溜溜的一片粘液都快流到膝盖了。
　　“你都湿了，呵呵，真藏这了？你胆子也太大了吧？还真拿自己那当嘴了，什么都吃。”
　　雅旭不说话，尽量把双腿张大，叫刘倩好摸到自己的阴部。
　　“唔，摸到了，塑料袋。”
　　刘倩的手在雅旭的阴唇中间深入，摸到了一个塑料袋的头。
　　“嗯，对。往外拉吧，快点，烫死我了，这东西还是热的呢。”
　　雅旭终于忍不住了，叫刘倩快些把她的晚餐拿走，阴道的嫩肉被热度烫得难受。
　　“呵呵，你也不怕烫熟了，我就能吃你的小嫩屄了。”
　　刘倩继续挖苦着梦雅旭，然后抓住了塑料袋的边缘，用力一拽，“突噜”一声，一下子就把雅旭阴道里的塑料袋拉了出来，上面粘乎乎的都是她的阴道分泌物，刘倩拿起来用鼻子闻了闻，又伸手放到雅旭面前：“自己闻闻，什么味了。这还能吃吗？都骚了，呵呵……”
　　“我套了三层塑料袋，不过还真烫。”
　　雅旭用微弱颤抖的声音解释道。
　　这些动作还好是在看幻灯的时候做的，否则，教室里的300人都直接看她们俩表演阴道藏晚餐的大戏了。
　　刘倩打开塑料袋，没一会就把晚餐消灭了。雅旭说她为了保持体形，就不吃了。
　　俗话说得好“温饱思淫欲”，吃饱的刘倩，开始冒坏水了，脑子里琢磨着怎么玩。雅旭也张开大腿在那里晾了半天屄了，刚才被热热的晚餐烫了一会，她一直在那叉着腿晾凉呢。
　　“旭旭，你真不吃晚餐了？减肥？”
　　“嗯，我最近有点胖了，得减肥了。”
　　“你喝点水总没事吧？”
　　“你带水了？”
　　“带了啊，呵呵。”
　　刘倩一边说，一边把手放在自己小肚子上面。
　　雅旭看到了之后，一脸无奈的表情：“你想尿尿就说，费这么多话，我还以为你真带水了呢。”
　　雅旭一边说着一边把头低下给刘倩解开裤子。
　　“下次你也穿裙子吧，这么解太费劲了。”
　　半趴在桌子下面的雅旭抬起头来和刘倩小声讲。
　　刘倩配合着雅旭，把自己的裤子全部褪到了膝盖下面，现在可是300人的大教室，虽然光线很暗，但是刘倩紧张的汗都下来了，万一现在幻灯片放完了，她就得面对在300人面前光着屁股上课的局面了，而且胯下还有一个美女正在准备喝她的尿。
　　梦雅旭把嘴凑到刘倩的大腿根处，一股微微湿热的骚气冲入她的鼻腔，她伸出舌头，挑开刘倩肥厚的大阴唇，把阴毛往两边拨开，用舌尖轻轻点着小阴唇之间的尿道口。刘倩舒服的把双腿大大的分开，双手按住雅旭的头，手指深深插入她乌黑秀美的头发中，用力抓住，使劲的把她的脸按倒自己的外阴上，用力挺起腰，把屁股拱的离开了座椅，用力迎合着雅旭的舔弄，终于忍不住舒服的感觉，开始撒尿了。
　　一股股热热的尿流，冲开刘倩的尿道，直接的流到了早已等候多时的梦雅旭的口腔中。雅旭一边轻轻吮吸着刘倩的外阴，一边在尿流中抖动着舌头，轻轻的扫着那喷水的小浪眼，舒服的刘倩肛门都向外翻出。
　　刘倩一边撒尿，一边睁开眼睛，虽然是在一片漆黑中，但是在300人的大教室中被人服侍喝尿，这种羞耻的感觉令她十分舒服，一种快感从小腹下面涌出来，她竟然在意淫中高潮了，潮吹的爱液混合着尿水，统统流到梦雅旭的嘴里。
　　终于尿好了，刘倩赶忙把裤子提好，拉链都没拉，只把屁股遮起来，用衣服盖住就趴在桌子上回味刚才的快感了，高潮的余韵还没有过去。梦雅旭直起了身子，刚刚坐正，“咯！”
　　竟然打了一个不太响的饱嗝。
　　刘倩听见了，趴着笑起来，整个人一耸一耸的，弄得雅旭整个脸红得像猴子屁股。她用力的掐住了刘倩的大乳房，把嘴靠在刘倩耳朵上：“你还好意思笑，都是你，尿这么多，害得我都撑到了，胃口特别涨。”
　　“嘿嘿嘿，我真没想到，你不吃饭，喝尿都能喝饱，真好养活啊。”
　　刘倩幸灾乐祸的说。
　　“你再说，你再说我就掐爆你的大奶球，说啊！”
　　雅旭抓紧了刘倩趴在桌子上垂下来的乳房威胁道。
　　“好了好了，让我歇会，我有点累。”
　　高潮还没完全过去的刘倩求饶道。
　　“嗯，你先休息休息吧，一会我有个事叫你做。”
　　梦雅旭脸上露出性感的微笑，刘倩管不了这么多趴在桌子上闭上眼睛休息了起来。
　　不到五分钟雅旭轻轻摇了摇刘倩的胳膊，刘倩吧耳朵凑过来，听雅旭要说些什么。
　　“现在，你把衣服脱了，敢不敢？”
　　梦雅旭今天看来兴致很高，竟然想让刘倩上演教室露出这么大胆的事情。
　　“不行吧？万一被发现了，我都不知道怎么办？”
　　刘倩也含糊了起来。
　　“哼，谁叫你刚才笑我的，这是惩罚，你不是一直都很大胆吗？敢不敢？不敢你就得给我舔屁股连续舔一个月。”
　　梦雅旭得理不饶人的说道，原来是在报复刘倩刚才笑她打尿嗝的事情。
　　“来就来，谁怕谁呀，你等着。”
　　借着远处幻灯的微弱光线，刘倩半起身环顾了一下后面，她这半边的人还真不太多，就后面几排比较满，看来中途偷偷溜走不少学生，刘倩做了个深呼吸，然后自己开始脱下裤子和上衣。
　　“窸窸窣窣。”
　　刘倩坐着把身上仅有的两件衣服全部脱掉了，脚下的鞋子也脱了下来，光脚踩在教室冰凉的地砖上。梦雅旭把裤子和衣服叠好，放进刘倩自己的包包里，然后将鞋子拿起来放到自己旁边的椅子上，对刘倩说了一声：“去吧，绕屋子走一圈再走回来，看你的了，宝贝！嘿嘿……”
　　刘倩光着屁股坐在教室里，整个人都僵硬了，全身上下火热的难受，无法控制的羞耻感令她都有点哆嗦了，脚丫踩在地砖上，冰凉的感觉叫她停不下来。她轻轻的猫腰站起来，身体不敢直接站起来，因为毕竟面前是几百人的大教室，虽然很黑，但还是弯着腰感觉安全一点。
　　黑暗中，她看见雅旭对着她摆手，意思叫她走远一些。刘倩想想，弯着腰反而更容易被发现，还不如假装自己穿了衣服一样大大方方的站直了走，一般人不仔细看，就以为她是一个想早退或者是去厕所的同学，根本看不出她没穿衣服。
　　刘倩全身赤裸的站直，光着脚丫，轻轻地走到了教室的最边上，尽量不离座椅太近，她谨慎的观察着最靠外的一排同学们的情况，一旦有人发现，她好做出最快的反应。由于教室是阶梯型的，所以走几步就要上一个台阶，在她分开双腿迈台阶的时候，明显感觉自己的阴毛上湿漉漉凉飕飕的，巨大的紧张感和羞耻感令她的阴道里不断流出爱液，粘糊糊的一直顺着大腿往下流。
　　正当刘倩走到最后一级台阶的时候，突然，教室最前端的灯亮了，原来幻灯片放完了，要下课了，这下子可吓坏了刘倩，当然也急坏了坐在前面的梦雅旭。
　　雅旭拿起她的鞋子，抱着装衣服的包赶忙站起来，想去解救刘倩。
　　由于灯很多，是一排一排亮起来的，而且今天赶巧，开灯的同学是由前向后开的，最后一排还没亮起来，逐渐明亮起来的教室已经能看清楚人影了，同学们已经有的坐起来伸懒腰了。刘倩急的都快哭了，恨不得找个地缝好钻进去，但是光着屁股的她却毫无办法，光着嫩嫩的脚丫子站在教室最后面，她甚至想到了一头撞死，或者疯狂的跑出去，都比在这被几百人看光光好。
　　灯全部亮了起来，梦雅旭此时心里特别后悔，后悔为了惩罚刘倩叫她光屁股跑到教室后面。她站起来想往后走，可是下课的同学们此时都往外挤。她自己逆流而上的找刘倩去，雅旭也纳闷，要说这么个裸体大美女如果被人发现了，教室里一定会爆炸一样的，现在大家却都平静的往外走，好像刘倩并没有发现。
　　雅旭一边想，一边已经来到了教室最后面。同学们陆陆续续的都走了，现在教室里已经没人了，可是偌大的教室，雅旭就是没看见那个一丝不挂的臭丫头，急的她眼泪都流下来了，用颤抖的哭声叫了几声：“倩倩，倩倩，在哪了？”
　　正在雅旭着急的从教室最后面走过的时候，突然发觉自己脚下“啪啪”的踩到了一些水。雅旭低头一看，是从一个窗子的窗帘后面流出来的水，有一大片，还在向着教室前面低的地方流，还有水从窗帘的最下面一滴滴的滴答到地上。
　　雅旭一下子掀开窗帘，令人脸红的一幕就在这大窗帘后面发生着。刘倩屁股坐在窗台上面，双脚的脚后跟踩着窗台边，脚趾头奋力的向上挑起，左手抓住自己的豪乳，用食指和中指夹住乳头，用力的揉搓着自己的大奶子，右手盖在自己的阴阜上面，疯狂的左右摇摆着手，中指卡在细嫩的屄肉缝里，按住阴蒂正在手淫。整个手上还有大腿根部都是亮晶晶的水渍，窗帘冲外的那一面湿了一片，那一片水迹正是刘倩潮吹失禁的杰作。
　　看着刘倩背靠着窗户，眯着眼睛坐在窗台上手淫过瘾的样子，雅旭悬着的心也放了下来。刘倩看雅旭找到了她，自己也高潮过了，就停下来手淫，侧过头眼睛迷离的望着窗外。雅旭过来抱住她，两个人就这么一个裸体一个穿衣，互相拥抱着看着外面下课的学生，还好这是在7楼，不过从下面或者是对面楼看去还是会有被发现的可能。
　　“对不起，我差点害了你。”
　　雅旭眼角里还有泪光的说。
　　“傻丫头，你不知道，吓死我了，我差点叫人看见，不过还好我机灵找到这个宝地。呵呵，爽死了，你看，我的屄现在还一抽一抽的呢，旭旭，我真是爱死你了。”
　　刘倩神经还真是大，跟个没事人一样。
　　“靠，早知道这样，我就回宿舍了，叫你自己在这爽死好了！”
　　“嘿嘿，真的很刺激，要不下回上课你也来一次？”
　　刘倩又开始招惹雅旭。
　　“快把衣服给我，一会来上自习的了，那我就惨了。”
　　刘倩穿好衣服，两个美女手挽着手走出了主教学楼。
　　回去的路上，刘倩说：“旭旭，今天你可把我玩的够呛，为了弥补，我又有个想法，你必须答应，要不今天晚上我就不给你手淫。”
　　“嗯，好吧，谁叫我今天差点叫你出丑呢。说吧，什么要求，别过分呀！”
　　雅旭还是有点怕刘倩这疯丫头，万一出了什么馊主意就不好受了。
　　“明天上午我专业课，你和我一起上吧，就这要求。”
　　刘倩平静的说道。
　　“就这呀？太简单了，我答应你。”
　　雅旭回答道。
　　可是雅旭没想到刘倩不只是找她上课这么简单。第二天一早，刘倩和雅旭早早的来到了刘倩她们班的画室，同学们还都没有到，只有一个小桌子上放着一些水果瓶子什么的静物，之后就是一圈对放的椅子，画画的学生为了摆画板，通常都是自己坐一把椅子，对面放一把椅子上面能放画板和颜料盒。
　　刘倩坐在教室最里面最侧面，她把放画板的椅子拉了出来，说了一句叫梦雅旭想都没想到的话：“今天你就来给我当椅子吧，就一上午，估计3小时就结束了，忍着点！”
　　“啊？这怎么当啊？我就坐在这给你抱着画板？”
　　雅旭问。
　　“谁教你坐了，傻丫头，是倒立躺在这。嘿嘿，先把衣服脱了吧，快点一会来人了，还好多东西没准备呢。”
　　刘倩催促道。
　　雅旭一件一件的脱光了自己，站在画室里好像是个人体模特，不过今天她不是模特，而是一把人肉椅子。
　　刘倩在地上放了一块方形的小垫子，叫雅旭躺在上面，然后用瑜伽的姿势叫雅旭把屁股抬起来，自己用手肘撑住地上的垫子，手撑在自己的腰部，这样梦雅旭就是头和肩部着地，后腰屁股腾空，一双修长的大腿直直的指向房顶，脚丫还在乱动。
　　刘倩这时过来帮忙，把雅旭的大腿放平，这样雅旭就成了一个头朝下的反C状态，然后刘倩用一把坏椅子的两条木腿，过来撑住了雅旭的膝盖，之后再把雅旭的小腿和大cangshu728腿折成90度直角，最后一项工序，是用一根很长的细木棍，把梦雅旭两个脚的大脚趾头固定好。
　　这样，雅旭就成了一个头朝下，屁股和脚尖都朝天的人体椅子。为了不叫雅旭脖子受力，刘倩给她两边肩膀分别垫好了东西，而且用一个小抱枕放在她脖子下面，免得她自己的重量压到脖子，最后在刘倩的后腰部分卡住一个画箱，这样梦雅旭就可以不太难受的在这里当椅子了。
　　“喂！这样呀？你们同学来了我不是死定了，好倩倩，不能这么玩我吧？”
　　“放心，我给你罩上一块大床单，呵呵，保证没人看得出来你。”
　　刘倩用一个比较旧的床单把光着的雅旭全部盖住，从外面看，俨然就是一把椅子上罩了一块布而已。刘倩心满意足的看着自己的杰作，隔着布和雅旭对话起来。
　　“小浪妞，你马上要和我们班20多人一起上课了，裸体的感觉，怎么样？很爽吧？我没固定你的手，你可以自己手淫哦，不过动作别太大，小心会被人发现，到时候我也救不了你。”
　　“嗯，我现在就感觉很紧张了，好像要3个小时吧？很累的。”
　　“所以我把你的臭脚丫固定了啊，要不你自己可撑不住。”
　　“等一下，我在布上开几个小洞，你可以往外看见我们同学，好不好？”
　　说着，刘倩就用壁纸刀在布上割了几个小口子，这样梦雅旭可以从她自己的角度向外观察外面的情况了。
　　刘倩又在她双腿之间抻起的布上割了一个比较大的口子，这样，只要拿开画板，刘倩就能和梦雅旭直视对方了。刘倩把画板放到了雅旭大腿和小腿连接的腘窝处。画板轻轻地靠着雅旭的小腿肚和脚后跟，然后刘倩又把颜料盒放到了雅旭大腿后侧平行于地面的位置上。
　　一切都安顿好了，梦雅旭在下面和刘倩随意的聊着天。刘倩突然发觉，自己颜料盒下面正好是雅旭的阴部和肛门，刘倩那刀把布割开一个口子，里面白白的小嫩屄露了出来。
　　“喂，你干嘛呢？是不是给我屁股露出来了？别弄，叫人看见！”
　　雅旭着急了。
　　“放心，看不见的，不过我要用你的屁眼和阴道来做笔架，你没意见吧？嘿嘿。”
　　“随便你了，反正都被你捆上了，我也不敢动了。”
　　刘倩说着就把自己的水粉毛笔插到了雅旭的阴道里，阴道里的淫水湿润了笔杆之后，刘倩又拿出来插进了雅旭的屁眼，就这样，雅旭的阴道里被插了5支大号的水粉毛笔，屁眼里是好几支小号的。
　　这时候教室里已经来人了，她们俩不能对话了，只能靠眼神交流，不过刘倩用画板盖住了她们俩唯一的对视窗口，雅旭只好咬牙忍受了。刘倩最后一支毛笔竟然插到了雅旭的尿道里，雅旭在下面用手使劲的掐住刘倩的脚腕。
　　刘倩坏笑了一声，然后脱了鞋，把脚丫子伸到了布下面，用一只脚踩着雅旭的乳房，另外的一只脚塞到了她的嘴里，就这么上课了，刘倩一边享受着被“椅子”舔脚的服务，一边画画。
　　雅旭在下面一边吮吸着刘倩的脚丫，一边自己用手从屁股后面绕过来，扣住了自己的阴部，摸到了插在自己下面的好几支水粉毛笔，轻轻地自慰着。这一上午，班上的同学说说笑笑的声音就在雅旭耳边一直徘徊，好几次雅旭都从布上的小孔看到别的同学就站在离自己不到半米的地方，男生女生，一屋子人，都没有发现刘倩的椅子竟然是一个大美女。
　　刘倩也经常拿开画板，假借自己审视画的机会，和雅旭做点眼神交流。这一上午，梦雅旭不知道来了多少次高潮，最后整个画板和颜料盒下面的布全都湿透了，淫水尿水顺着她的小腹，胸部乳房一直流到嘴里。
　　终于要下课了，可是有几个同学并没有要走的意思，还在继续画画，是几个平时没怎么好好画画的男生。刘倩一看这样，就用画板挡住自己的脸，透过布的缺口用口型小声的告诉雅旭：“她先走，刀子给她放手边了，一会自己割开脚趾上绑的木棍，衣服留在包包里，叫她自己穿好回去，刘倩先回宿舍等她。”
　　刘倩走了之后，几个男生也陆陆续续的走了，最后一个男生站起来。雅旭轻松地想终于能起来了，突然雅旭从布的小孔里看到那个男生朝她这边走了过来，她心想：“糟了，被发现了？”
　　其实那一个男生是过来到刘倩的位置上，站了一会。雅旭紧张的握着刀，心里想不知道他要干吗，结果透过小孔，看见男生一边闻着刘倩坐了一上午的椅子，一边从下面掏出自己的鸡巴手淫。
　　呵呵，原来是个暗恋刘倩的男生，闻着刘倩坐过的椅子手淫啊，雅旭心里放松了，男生的鸡鸡不大，但是射的还不少，射完之后，男生就走了。雅旭解除了自己的束缚，穿好衣服回到了宿舍并且告诉了刘倩有男生为了她手淫的事，刘倩原来早就知道那男生喜欢她，没想到会做这么丢脸的事。
　　两个小丫头嘻嘻哈哈的互相打闹着，明天的日子会更加淫荡吧……




　　第五章

　　这段日子以来，梦雅旭和刘倩连续多日的疯狂做着各式各样的性游戏，令她们十分开心，并且由于终日的互相刺激，性冲动致使雌性激素的不断分泌，两个少女也变得愈发美艳动人了，水嫩透白的皮肤，窈窕婀娜的身材，两种不同风格不同曲线的身形，以及那种掩盖不住的青春气息都散发着无尽的魅力，令所有的人都不禁折服，这样的美女竟然就生活在我们身边，真是太享受了。
　　雅旭最近比较忙，由于前段时间学校里接了一些大型活动的邀请，需要一些舞蹈专业的学生去做庆典演员，也就是给一些晚会或者是庆典做表演，而且舞蹈系的学生们也可以增加舞台经验，还有不少的资金会赞助到学校，校方当然是何乐而不为，学生们呢？也能增加不少舞台经验，毕竟她们都是专业学舞蹈的，也许以后毕业了就要靠这些本事营生呢，现在多卖卖力气，将来也有个好出路。
　　于是最近一段时间，梦雅旭经常要奔波于各种会场的表演和排练中，自然少不了我们的刘倩给她全方位的服务和照顾，每天训练或者是表演回来，一回到宿舍，雅旭就大声嚷嚷着：“倩倩，我的好倩倩，真是累死我了，今天又跳了一晚上。”
　　雅旭刚刚参加完一个机关成立10周年的庆典，在那里做了舞蹈表演回到宿舍，就和刘倩撒娇起来。
　　“呦？是不是脱衣舞呀？看把你累成这样了都。来，叫我检查检查你的小屁股，看有没有被人家揩油！哈哈！”
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙来，谁跳脱衣舞了，本小姐跳的这是性感的现代舞……”
　　“你去给我倒点水吧，我洗洗脚，下午一直排练，从五点多就开始，一直到八点半才到我们上场，脚底板都磨疼了。”
　　雅旭抱怨道。
　　“用水洗脚？怎么了旭旭，你不爱我了吗？以前都是我用嘴给你洗脚的，今天你却要用水洗，看来你是不喜欢我了……”
　　刘倩装作一个被抛弃的怨妇一样，装模作样的表演起来，都得雅旭咯咯直笑。
　　“哈哈哈，哈哈，好了好了，别闹了。嗨，我这不是觉得跳了一下午了，脚太味儿了，怕你受不了吗，你也不是不知道，我那舞蹈鞋好久没刷了，天天跳，天天存汗，我自己脱鞋时都能闻见那股酸臭，这不是疼你吗？啊？我的好倩倩，我怎么会不爱你呢！”
　　雅旭解释道。
　　“我什么时候嫌弃过你的脚臭了？再说你那种程度，根本不算脚臭，就是捂时间太长了，你给我舔屁股，不也是都没洗就舔了嘛，我都没不叫你舔。”
　　刘倩眼中含着媚态说。
　　“好，那你过来，给本小姐洗脚，用嘴洗。听话，乖，姐姐就给你丫丫吃，哈哈！”
　　“哦，吃丫丫喽，嘿嘿……”
　　刘倩一骨碌就从床上爬下来，搬来椅子叫雅旭坐好，自己把一块小地毯垫好坐在地上，面对着雅旭，捧起了雅旭的一只脚，轻轻的解着鞋带。
　　“诶？倩倩，她们俩呢？我这几天都没注意，她们好像天天都不在哦？”
　　雅旭由于最近排练比较忙，经常回来的很晚，一天天的都不在宿舍，发现宿舍另外两个女生最近都没怎么看见，就问刘倩。
　　“呵呵，她们呀，一个办走读了，天天下了课就回家，另外一个，好象是找了个男友，和男友出去住了，都搬走好几天了，以后这个宿舍，就是咱俩的天下啦，所以再也不用怕被发现了！”
　　刘倩一边帮雅旭脱鞋，一边兴奋的说道。
　　“哦，那可好，我的臭骚妞，以后咱们就可以好好玩了，嘿嘿……”
　　梦雅旭说着俯下身子，抬手挑起刘倩的下巴，伸过嘴去和刘倩轻轻吻了起来。两个人的香舌缠绕在一起，不停的打转，互相把舌头吸到对方嘴里再吐出，两人湿吻到连嘴边腮帮上都是口水才停下。
　　“好啦，坐好，我给你洗洗臭脚。”
　　说完，刘倩把雅旭推开叫她靠在椅子背上休息，把她一只脚上的白棉袜扯下来，整个袜子底部都被脚汗沤得出了一个发黄的脚型，袜子上印出一个脚后跟和脚掌加上5个脚趾头的形状。
　　袜子一脱下来，一股酸臭散发开来，其实也没有雅旭自己说的这么臭，而且是那种女孩身上独有的香汗味长时间没散发变成的臭味，酸臭中略带着一丝丝甜意，而且有种能刺激人性冲动的淫荡的气味。
　　刘倩端详着雅旭略带老茧的脚底，伸出舌头，先是在脚掌上舔了一下，用湿润软嫩的舌头接触到脚底板，把口水涂抹均匀，然后滋滋的嘬起来，还发出“吱吱”的吮吸声，雅旭感觉到脚底传来舒服的感觉，扬起头靠在椅背上享受着。
　　刘倩一口含住雅旭的脚尖，把大脚趾连同第二、三四脚趾尽量的塞进自己嘴里，无奈自己的嘴巴太小，还不能一口含下整只脚丫子，之后在口中不断分泌的口水润滑下，把舌头挤进雅旭的脚趾缝，用舌头清理着脚趾中间的位置。一阵吮吸脚趾之后，刘倩张开嘴，又一口含住她的脚后跟，不断的吮吸，舌头在微微粗糙的脚跟上不停的打转，之后是脚背脚踝。
　　大约舔了有五分钟，刘倩把雅旭的左脚舔得粉红水嫩，湿漉漉的样子看上去特别可爱。
　　“舔好啦？真舒服，倩倩你真好！”
　　雅旭张开眼睛笑眯眯的看着刘倩。
　　“你等一下啊，我嘴有点干，没口水了，等一下再舔。”
　　刘倩舔得太卖力气了，口水都干了。
　　“过来，我给你口水。”
　　雅旭对着刘倩说。
　　刘倩凑到雅旭身边，蹲下之后，雅旭闭着嘴嘬了嘬口腔中的口水，然后低下头对准刘倩张开的小嘴，一道晶莹的唾液垂下来，落进刘倩口中。刘倩赶忙就着雅旭借给她的口水，继续返回旭旭脚下，抱起另外一只脚，贪婪的舔了起来……
　　两只脚都舔好了，雅旭心满意足的露出了笑容，并张开双臂示意刘倩过来抱抱。刘倩一屁股坐在她大腿上，和她亲吻起来，刚一吻上，雅旭就挣脱开来，笑着说：“喂，你嘴里一股臭味，哈哈，酸酸的，我不和你亲！”
　　“切！还不是你的臭脚丫子味，还赖我？亲不亲？不亲，我今天就咬你！”
　　“亲！亲！我服了，别咬！”
　　雅旭被刘倩吓得妥协了，又继续亲吻起来。
　　两个丫头这种香艳的镜头，今后在这间宿舍里会天天上演……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊这天，梦雅旭所在的舞蹈团又接到了一个邀请，去参加一个晚会表演舞蹈节目，刘倩正好在学校里赶一份绘画作品，两人分工安排的很合理。
　　雅旭那天早早的就去了会场，照例是跳舞之后和邀请方的人吃晚饭，快要吃完回来的时候，雅旭打电话给刘倩，问刘倩在做什么，有没有吃饭，雅旭心里一直还惦记着自己的好姐妹。刘倩告诉她自己吃过了，叫她在外面好好表演，多吃点，要不累坏了回来就没精神玩了。恰好那天刘倩来月经了，告诉旭旭给她买包卫生巾回来，自己在宿舍里画画，懒得下楼了。
　　雅旭和学校的同学们一起在会场待到了晚上十点多了，旭旭累了，可藏书吧是看老师们还在和请他们表演的企业高层们说说笑笑的推杯换盏，看来肯定是要给学校投资了，没办法等着呗，最终在十点半的时候大家才有回学校的迹象。坐上校车后，全校的老师和同学有的在昏昏欲睡，有的还在谈论着什么。
　　快到学校了，回家的老师们陆陆续续的下车，剩下的同学都要回学校宿舍，可梦雅旭忽然想到，刘倩要她给买的卫生巾，那种品牌很特别，是种很特殊的品牌，学校的小超市里都没有卖的，必须在一家离学校走路大概20多分钟的地方一家7－ELEVEn里才能买到。
　　上次两个人出去逛街，就是为了找这个品牌的卫生巾转遍了附近大大小小的超市就只有这一家才有，雅旭叫司机提前停车，自己步行到那里给她买。
　　下了车，雅旭走了一会就到了这间7－ELEVEn因为学校宿舍区快锁门了，所以就加快了脚步，也没有注意什么，但是由于这件7－ELEVEn开的地方很偏僻，周围都是未建成的小区和一些小型商业区，白天虽然热闹，但是一到晚上这里就几乎没什么人了。
　　雅旭觉得有点害怕，所以还是赶快买了回学校才好，毕竟这么漂亮的美女，平常人看见都会起色心，何况在这偏僻的地方万一碰到歹徒就更恐怖了，最近学校附近经常出现强奸案，上个月还有个女生在学校附近被强奸了，听说最后被保送研究生了。
　　越是这么想，雅旭就觉得心里越有点打颤，冥冥中总感觉有一对锐利贪婪的目光盯着她，很邪恶，环顾一周，又没发现什么人。买完卫生巾结账的时候，雅旭还是感觉有点异样的感觉，不过看看周围，除了一个穿着一身运动服的男人背对着她蹲在奶制品货架前在挑选着什么，就再也没什么人了，雅旭没敢多想，拿了东西就往学校走了。
　　出了7－ELEVEn雅旭看看手机上的时间，已经快11点了，这时手机突然黑了，原来是昨天忘记充电了，电量低自动关机了。
　　雅旭赶忙加快脚步，虽然人高腿长，累了一天的雅旭也走不快了，就在这时候，雅旭又感到了那种目光，回头看去，刚才在超市奶制品货架的那个运动服男人就跟在她后面离他不远，不过远远地看不清楚，可是那身红色的运动服，肩膀上两条明亮的反光条特别显眼，一定不会认错的，就是那个人。雅旭赶忙加紧了脚步，几乎是小跑起来，又怕被人发现，不敢跑快。
　　在一个转弯处，雅旭回头看后面那个人的时候，发现那个运动服的男人不见了，她刚长出了一口气，一双大手从身后猛然的抱住了她，雅旭“啊”的一声惊叫了起来，刚想呼救，又一个人窜出来一把捂住了她的嘴，两个人一前一后的挟持住了雅旭。
　　可怜的雅旭惊恐的看着面前的那个人，微弱的路灯光照在他的脸上，是一个30多岁的男人手上一股烟味，胡子拉碴脸上露着奸邪的淫笑，后面那个人的一双手环抱着她，但袖子却是黑色的，两个人都不是刚才那个运动服男人。雅旭正在努力思考着怎么逃脱，两个挟持她的人开口了：“小妞，我们哥俩盯了你好久了，长得这么好看，还不陪我们玩玩？”
　　胡茬男说。
　　“就是，我们哥俩一直在后面跟着你，你怎么也得给哥哥好好解解乏，让我们乐呵乐呵？嗯？”
　　身后控制着她的男人在他耳边瓮声瓮气的说道，嘴里一股酒味。
　　雅旭被捂着嘴，说不出话来，但是在拼命地挣扎着，可是无奈两个男人的力气太大了，她根本挣脱不开。
　　胡茬男看她不配合，扬起手来在她头上就拍了一巴掌，打得雅旭头嗡嗡响，人也有点被打傻了，晕忽忽的感觉全身无力，之后觉得两双大手在脱她的衣服，她打起精神想反抗，但是两个男人对付她几乎不费什么力气；她想叫，可是头晕晕的，喊了两声却没喊出多大声音来，是紧张造成的身体不协调，她用低低的声音说道：“你们滚开，别弄我。”
　　“哎呦？还这么大口气？”
　　身后的男子说着，一把扯下了她的衣服白色带小图案的胸罩映入了暴徒们的眼睛，两个男人眼睛瞪得老大，咽了口口水，又顺手把雅旭的裤子扒了下来，没想到雅旭最近和刘倩玩的太多了，不管去哪里都不穿内裤了，她的白虎屄露出来了。
　　两个男人哈哈笑着，一个人揉搓着她的胸部，另外一个蹲在地上用手轻轻触碰到了她的外阴，雅旭一阵恶心，用力夹紧大腿，男人的手强烈的扒开她的腿想要摸她柔软的阴部。雅旭心想：“完了，今天肯定要被强奸了，说不定还会被灭口。”
　　因为她看到了歹徒的面孔。
　　当她正要绝望的放弃抵抗的时候，忽然一道红光闪了出来，一个魁梧的身影处迅速冲到歹徒和雅旭面前，是那个穿红运动服的男人，肩膀上两条明亮的反光条让雅旭想了起来，雅旭心里更绝望了，原来歹徒有三个，这回死定了！
　　可是在不到一秒的时间，红衣男子抬起一脚直接踢到了蹲在地上正在摸雅旭阴部的男人的脸上，胡茬男“嗷”的一声惨叫着仰面摔倒在地上，红衣男子举起手里的一个白色的水桶摸样的东西，用力砸到了胡茬男的头上，胡茬男抖动了一下，就不动弹了。
　　梦雅旭身后的的男人，一把推开雅旭，从裤袋里拿出一把尖刀来一下子扎向红衣男。
　　“小心！”
　　雅旭尽全力叫了一声，虽然声音不大但是红衣男还是听到了，下意识的一躲，但是歹徒的刀还是扎到了他的手臂上。红衣男似乎被什么激怒了，转身一拳打向了那个歹徒，先是一顿老拳，之后竟然将那个男人举过了头顶，用力摔在地上，之后骑到歹徒身上，用了一招类似拉尔夫的骑马机炮拳，把那个歹徒揍得几乎没了人形。
　　红衣男打倒两个歹徒以后，来到了一直瘫坐在地上的梦雅旭身边：“你没事吧？别害怕，我不会伤害你的，你有没有受伤？”
　　红衣男子喘着粗气，稍微有些哆嗦着但是尽力压低嗓音显得温柔点问雅旭，显然刚刚打完人体力消耗很大。
　　“哇……啊……”
　　雅旭这才大声的哭出声来，也不管自己现在的样子，就坐在地上放声大哭。
　　“诶，你别哭呀，你没事了，坏人都被我打倒了，回来人家以为是我欺负你了呢！你别害我呀！”
　　红衣运动服男大声说道，这反而把雅旭吓得更想哭了，毕竟一个女孩子遇到这种事情，想不哭是不可能的。
　　“好了，别哭了。”
　　红衣男子说着，一把搂住了正在号啕大哭的梦雅旭，雅旭倒是被他这一举动搞得心里踏实了许多，被搂在怀里，紧靠着红衣男宽厚的胸膛，闻着他身上男人特有的汗水味，抽泣了一阵，就好多了，情绪逐渐的稳定了下来。
　　“你，不是坏人？”
　　雅旭问红衣男。
　　“废话，坏人还救你？坏人还帮你打同伙？你动动脑子好不好，大姐，再说我还浪费了一桶酸奶了呢！”
　　红衣男激情的说。
　　雅旭看看刚才摸她下身的胡茬男昏死在地上，脸上全是乳白色的粘稠物，旁边破裂的塑料桶扔在了一边，原来是运动男刚才在7－ELEVEn买的桶装酸奶。
　　“哦，那……谢谢你……”
　　雅旭有点回过神来。
　　“嗯，那个……其实也没什么……就是，你能不能把衣服穿好？”
　　红衣男松开抱着梦雅旭的双手，不好意思的扭过脸去，转过身子和雅旭说。
　　此时雅旭才发觉，刚才被两个歹徒撕碎了衣服，胸罩也被扯坏扔到了地上，下面的裤子被褪到膝盖附近，现在的雅旭，是光屁股几乎全裸的坐在地上。
　　“呀！”
　　雅旭赶忙护住胸前，可是白嫩的小屄却挡不住，伸手挡下体，乳房又调皮的露了出来，弄的雅旭坐在地上，挡哪都不是。
　　红衣男一把扶起雅旭，脱下自己的外套，披在雅旭身上，给雅旭拍了拍屁股上的土，帮她提好裤子，可是扣子坏了。运动男拿出电话报了警，男子露出里面穿的衣服，是一件无袖的T恤，两条粗壮的胳膊上面肌肉凹凸不平，右臂上有一道血口。
　　“呀，你受伤了，你胳膊破了！是被那个人刺的吧？”
　　雅旭伸手抓住了运动男的胳膊，上面有一道不是很大的伤口。
　　“我报完警了，警察马上就到。哼，这就是我为什么揍他的原因，本来不想打他打这么重的，破坏我的外形，就得付出代价……”
　　运动男说些令雅旭迷糊的话，雅旭觉得他是个肌肉发达的自恋男，地上那个男人被他揍得脸上全是血已经浮肿到看不出五官来了，看上去很惨。
　　“你好，我叫杨昆，是情黄大学艺术设计学院，油画系四年级的学生。”
　　红衣男做了自我介绍。
　　“啊？你和我是一个学校的诶，我是大一的，艺术系舞蹈学院。学长，我们同系哦！”
　　雅旭惊讶的说。
　　“哦，是吗？怪不得……”
　　男子说着声音越来越小，最后干脆没声了。
　　“怪不得什么？”
　　“呃……没什么……”
　　“说嘛……”
　　“就是……那个……身材很好。”
　　话一出口，男子脸上腾地就红了。
　　雅旭也不好意思了，刚才几乎全裸的被杨昆抱着，自己也有些害臊。警察来了，带走了昏迷的两名歹徒。梦雅旭和杨昆两人也回到警察局配合调查，路上雅旭给刘倩打了个电话，刘倩赶忙打车到了警局，两姐妹见面就大哭了一场，之后做完调查两个丫头和杨昆一起回到学校，雅旭给杨昆胳膊上贴了个创可贴。
　　在警局调查时才知道，原来杨昆即将大学毕业，现在是一名专业的健美运动员，刚才是刚刚从健身房锻炼回来，顺路去买了酸奶准备回学校，看到有人劫持梦雅旭，就出来英雄救美，由于被歹徒扎破了胳膊，由于怕影响自己以后健美的成绩，就愤怒的暴打了那个人。到了学校宿舍，已经12点多了，杨昆把她们送到二公寓楼下，杨昆自己就住在他们宿舍楼前面的六公寓。互相留了联系方式，多次道谢后，就分别回到宿舍了。
　　那两个歹徒原来就是前阵子强奸他们学校女生的罪犯，已经被公安机关处理了。学校方面由于担心梦雅旭的名声，而且雅旭也没有被真正强奸到，和梦雅旭协商后就低调处理了，支付了一部分的补偿金，其实就是封口费，本来英雄救美见义勇为的杨昆，由于这种事情的性质也不能大肆表扬，事情就这么逐渐的过去了。
　　强奸事件过去了几天，雅旭的状况也恢复了，她和刘倩都觉得必须好好谢谢一下杨昆，毕竟人家救了她，于是决定打电话联系他。
　　“你想怎么谢谢他？以身相许吗？哈哈……”
　　刘倩笑嘻嘻的问雅旭。
　　“去，谁跟你似的，看见人就想到屁股那里。那天他救我的时候，我没穿衣服，他都不敢正眼看我，还脸红了呢，人家是个不错的男人呢，那肌肉……”
　　雅旭不停嘴的说着杨昆，脸上露出暧昧的表情。
　　“你爱上他了，我看出来了，哈哈哈，旭旭，请客哦。”
　　“什么呀，哪跟哪啊，不就是谢谢人家嘛。”
　　打电话约定了时间，第二天下午两人约见在学校的咖啡厅，其实雅旭真的爱上了她，也真的如刘倩所说想要以身相许，并且和他告白了。
　　那天回来，刘倩问雅旭：“怎么样？说什么了？”
　　“我都说了，我喜欢他，想谢谢他，如果他喜欢我的话，我可以做他的女朋友。”
　　“那他呢？说什么了？”
　　刘倩着急的问。
　　“他没答应。”
　　雅旭平静的回答。
　　“什么？他是同性恋吗？竟然会对你这么美的美女没兴趣？”
　　刘倩有些不可思议。
　　“不是，他说我很有吸引力，就是他马上要出国了，怕我投入感情以后会不好分开。他马上要去美国了，那里有一个运动营养品厂商赞助他进行健美训练，参加高级的健美比赛，不过似乎要用些药物，所以他可能以后都没法正常的生育了，他现在在北京和上海的大城市里的精子银行都保存了现在的精液，以后可以用他现在健康的精液生儿育女，而且他到美国也会在用药之前再保存一次，所以他才会献身他追求的健美运动。”
　　雅旭一口气说完了事情的概况。
　　“那怎么了，喜欢就在一块呗，管他多长时间呢。”
　　还是刘倩说话到位。
　　“那你的意思是，再跟他告白一次？”
　　“嗯，去，我陪你一块去，咱来个买一送一！”
　　“切，我看你是屄痒痒了吧？想被学长干了是不是？你个臭丫头，那是救我的男人，你不许和我抢！”
　　“谁抢了，自己姐妹还分这么清楚，哼，小气！嘿嘿嘿，走吧。”
　　两个丫头再次找到了杨昆，和他说明了来意，杨昆告诉她们再有半个月他就去美国了，学位证和毕业证已经提前拿到了。为了不辜负两个美女的好意，这半个月就当作他在去美国做职业健美运动员之前最后的疯狂吧。
　　杨昆正式成为了梦雅旭甚至以及刘倩的“公用男友”。不过，雅旭觉得这次如果不是杨昆救了她，她的和男人的第一次正式阴道做爱就不保了，所以要把自己的初夜给杨昆。
　　那天晚上，三人一起来到了以前和龙教官做爱的那件酒店，开了房间。
　　一进入房间，雅旭就和杨昆热吻到了一起，杨昆有1米76左右，比梦雅旭稍微高一些，但是全身都是劲爆的肌肉块，所以男人味十足。刘倩看他们俩抱在一起吻得难舍难分，就在旁边帮他们俩脱起了衣服，两人的嘴唇都没有分开，衣服就一件一件被刘倩剥的干干净净了。杨昆搂着雅旭，渐渐勃起的鸡巴顶住了雅旭的阴阜，吓得雅旭“哎呀”的叫了一声，低头看了一眼杨昆的鸡巴。
　　杨昆的鸡巴没有之前的龙教官长，但是勃起以后也有15厘米长，阴茎根部也不是很粗和龙教官差不多，但是奇怪的是，他的鸡巴不像龙教官那样由于割了包皮龟头露在外面，而是有长长的包皮覆盖着，整个龟头都被包住了，前端多余的包皮皱皱的缩在一起，可是即使是在包皮的覆盖下都难以掩饰他巨大的龟头。
　　杨昆的龟头可是出奇的大，跟他的阴茎比起来就像一个大帽子，好像一根蘑菇，惹得两个丫头笑的前仰后合。
　　“哈哈，学长，你鸡巴怎么这么怪呀？跟个蘑菇似的！”
　　刘倩首先笑起来。
　　“是哦，还有这么长的皮皮，真可爱呢！喂，倩倩你看，捏住它还能抻这么长呢，真好玩。”
　　梦雅旭用她的小手轻轻捏起来杨昆的包皮，用力的拉着，把他的包皮拽的很长。
　　“哦……轻点！那样很疼的。”
　　杨昆抗议道。
　　“嘿，我们两个娇嫩欲滴的大美女一起伺候你，你疼点怎么了？乖乖的叫我们姐妹玩爽。”
　　两个丫头霸道的玩着杨昆的鸡巴，刘倩站起来摸着杨昆身上一块块凸起的肌肉，感受着男人有力的身体。雅旭开始给他口交，先是把长长的包皮叼住，用舌头来回的在嘴里吸吮，包皮里面残留的尿液和包皮垢产生的奇妙的酸臭味，流到了雅旭的口腔中，她没有任何感觉不好，更加卖力的吸起来，轻轻地用手握住他的阴茎，向下摞着，直到把整个龟头都露出来，一口含住嘬了起来。
　　刘倩跪在杨昆屁股后面，用手扒开杨昆两瓣结实的屁股，露出屁缝里面的屁眼。他屁眼周围长满了黑色的毛，刘倩把自己的嘴盖在杨昆屁眼上，用力的吸了起来。
　　杨昆站在那里几乎有点站不住了，舒服的一只手按住雅旭的头，另一只手伸到后面搂住刘倩的头，前后摇摆起来。刘倩把自己的舌头卷成筒状，轻轻撬开杨昆的肛门括约肌，把舌头伸到了他直肠里，杨昆受不了这样的刺激，浑身一哆嗦一股股精液射进了雅旭的嗓子眼。
　　“嘿嘿，学长你射了，舒服吧？我们姐妹俩一起伺候你是不是很开心呀？”
　　“嗯，太爽了，谢谢你们，我爱你们，真的！”
　　“客气什么，救命恩人嘛，咦？你射了之后，怎么鸡巴还这么硬？”
　　刘倩抓着杨昆的鸡巴，惊讶的发现，他射了之后鸡巴还是硬邦邦的根本没有软下去，于是就翻身骑到了杨昆身上，用自己的小肉屄对准了，一下子坐了下去，杨昆舒服得发出唏嘘的声音。
　　“旭旭，你还不给学长好好看看你的小嘴？你那可还是处女呢，学长，你真是赚到了哦！”
　　刘倩一边前后摆动自己的腰，让杨昆的阴茎在自己阴道里摩擦，一边提醒道。
　　雅旭把自己的屁股撅过来放到杨昆脸上，叫杨昆仔细欣赏自己的外阴，面对面的跪在刘倩面前，享受下体被男人直视的感受。
　　杨昆看着离自己不到3厘米的雅旭白嫩的阴部，肉呼呼的没有一根毛，阴唇缝中间流出了一滴粘糊糊的淫水，他张开嘴把那滴淫水吸到了嘴里，雅旭发出了满意的呻吟。
　　“学长，你可要好好给我们旭旭舔哦，现在她的表情不知道有多享受呢，哈哈……”
　　刘倩笑着说。
　　“讨厌，我哪有，谁叫你这么说了，臭倩倩。”
　　雅旭不好意思的羞红了脸。
　　“唔，真香，旭旭，你屁股味道真好！”
　　杨昆嘴上亲吻着梦雅旭的阴部，含糊的说道。
　　刘倩感觉杨昆的鸡巴逐渐软了下来，就下来给他用嘴吮吸，一番折腾下来，三个人躺在一起休息着，杨昆在中间，刘倩和梦雅旭一左一右的躺在他旁边，被他搂着，杨昆手上一手一只掂量着两个不同形状的乳房，搞得两人痒痒得不停地笑。
　　“学长，你的龟头真大，刚才射完了还刮得我里面很舒服呢，一会就靠它给旭旭开苞了哦，加油！”
　　“去，就你话多，学长，我给你含一下吧，好不好？”
　　雅旭殷勤的要给杨昆口交。
　　“嗯，你给我吸吸鸡巴，我来好好折磨折磨这个总欺负你的臭倩倩，好吧？旭旭。”
　　杨昆嬉笑着跟雅旭说。
　　“谢谢学长，嘿嘿！”
　　杨昆说做就做，手上用力揉搓着刘倩两颗巨大的奶球，搞得刘倩欲仙欲死。
　　看杨昆鸡巴又一次硬了起来，雅旭躺下身体，两条腿大大的分开，用力向上翘起脚丫，把自己的屄展示给他。杨昆放开刘倩的奶子，挺着硬硬的鸡巴，开始在雅旭外阴上摩擦，把粘液涂抹在她肥厚的阴唇上面，刘倩这时也过来和雅旭接吻，还把自己的手指抠到了雅旭的屁眼上。
　　“进来吧，我想……”
　　雅旭在和刘倩接吻的间隙，提醒着杨昆。
　　杨昆用力一挺腰，“噗”的一声插到了她湿润绵软的阴肉里，弄得雅旭惊叫一声：“啊！好大……嗯，学长你的龟头太大了，卡的我好舒服！”
　　雅旭顾不上害臊，大声的叫了出来。
　　“是哦，龟头那个沟来回摩擦G点，好舒服，刚才我差点就被刮尿了。”
　　刘倩也分享起经验来。
　　“尿吗？”
　　雅旭张开迷离的眼睛，看着刘倩轻声问道。
　　“旭旭，你还想喝啊？”
　　“嗯，你的尿……嗯……我爱喝。”
　　雅旭被杨昆一下一下干得话都说不整，仰起头，张开嘴巴等着刘倩的屄骑上来。
　　刘倩面对着杨昆，分开腿蹲在雅旭脸上，毕竟是第一次当着男人的面让女人服侍喝尿，刘倩也有点不好意思。
　　杨昆看得几乎傻了眼，一把抓过来刘倩的头，和她亲吻起来。刘倩的屁股，一下子闷住了雅旭的脸，自己的尿道里“嗤嗤”的尿了出来，旭旭在下面“咕噜咕噜”的喝着尿，下面的小屄还被杨昆的大龟头肏着，两只脚丫子不知道放在哪里好，一会扬起，一会蹬住床单，最后干脆盘在杨昆的腰上，两只脚的脚趾头用力向脚心勾着，弄得脚掌上出现好多肉褶，不断地刺激使她几乎疯狂，要不是嘴上压着刘倩的屄，非得大叫不可。
　　刘倩尿完了，坐在雅旭脸上继续享受着被舔弄尿道口的快感，雅旭却突然发出一种动物般的叫声，伸出手来抓住刘倩的两个大奶头，毫不留情的用力捏着。
　　刘倩把屁股离开她的脸，看见雅旭的表情已经有点兴奋地扭曲了，原来杨昆的大龟头磨得她的G点特别舒服，马上就要达到高潮了，她捏着刘倩的奶子，眼睛直勾勾的盯着杨昆，突然大吼一声：“哦！吧……拔醋……拔出来！”
　　雅旭舒服的说话都说不利索了，央求杨昆把鸡巴从她屄里拔出来。
　　杨昆用力的又干了几下，显然也要射精了，立刻拔了出来，上前一步把鸡巴塞进旭旭嘴里，可是旭旭顾不上吮吸阴茎，尿道里射出一道强烈的水柱，她潮吹了。
　　两条修长的美腿拼命张开，大腿内侧的肌肉无法控制的痉挛着，刘倩用自己的嘴堵上雅旭喷水的小屄，将潮吹出来的爱液都喝了下去，雅旭的脚丫不停地颤抖着，脚趾头一个个的用力张开全身哆嗦着完成了这一次高潮，她第一次跟男人做爱的高潮。
　　“呼！真舒服！”
　　雅旭从高潮的迷幻中醒过来，说了这么一句，刘倩躺在那里嘴角还淌着从雅旭屄里流出来的粘液，微笑着看着这个刚刚变成真正女人的美女。
　　“我也很舒服，谢谢你们两个大美人。”
　　杨昆搂着她们俩说。
　　“那这几天可不能饶了你，你得天天和我们做爱，好吗？”
　　刘倩撒娇的说。
　　“谢谢你，亲爱的！”
　　雅旭凑过脸来在杨昆的脸上亲了一下，之后立刻爬到杨昆小腹下面，对着杨昆的鸡巴也说了一句：“谢谢你，小宝贝！”
　　说完也亲起来他的鸡巴。
　　雅旭在下面为杨昆用嘴服侍着鸡巴，刘倩在上面和杨昆舌吻。
　　“你叫杨昆，昆字拆开念就是日比，看来你天生就是日屄的料，难怪把我们姐妹都搞到了！哈哈！”
　　爱搞怪的刘倩笑哈哈的讲着话。
　　“是呀！我……啊！疼……”
　　杨昆突然叫了起来，原来雅旭在下面把杨昆的包皮含在嘴里，叼住包皮口轻轻地往里面吹气，把整个包皮吹成了一个小气球，包皮上紫色的血管都凸了起来。
　　“哈哈，你可真会玩啊，傻旭旭，别给你日比哥哥的鸡鸡吹炸了，咱俩就没得玩了！哈哈哈！来来来，我给你照张相，这包皮气球太可爱了！”
　　说完拿出手机把这珍贵的镜头拍了下来。
　　三个人不停地亲吻，抚摸，享受着最疯狂的乐趣。
　　接下来的这十几天里，三个人不停地做爱，只要有时间，不管什么地点，什么场合，三个人都是说干就干，梦雅旭和刘倩为了方便，都只穿裙子不穿内裤。
　　学校的湖边、教室里、操场上到处都留下她们三人做爱的痕迹，也都深深地烙印在她们心里，成为永久的回忆……
　　这半个月几乎把杨昆的精液都快榨干了，杨昆也完成他的许诺要把出国前最后一射都给旭旭，疯狂的做爱了这么多天后，杨昆不舍得叫她们俩去机场送他，就在最后一次狂热的双飞大战后，趁两个美女还没睡醒的时候自己拿着行李去了机场，这就是梦雅旭的初恋男友，是雅旭生命中最重要的男人之一，也是雅旭和刘倩一起服侍的第一个男人……




　　第六章

　　梦雅旭和刘倩在跟杨昆尽情的享受了将近半个月的疯狂做爱之后，已经有好多天没有痛快的玩性游戏了，每天晚上最多就是互相搂着对方丰满的身体睡觉，最多是把手或者脚塞到对方下体里充当自慰工具而已。前几天的大量体力消耗令两个丫头也是自感体力不支，休息了几天，两个年轻的肉体，又恢复了过来，十分渴望得到性高潮的快感。
　　“嗯，倩倩，该起来了，醒醒！我们都睡了一天半了。”
　　梦雅旭从床上坐起来，迷迷糊糊的叫着刘倩。而刘倩还在贪婪的睡着，伴随着美丽娇艳的睡脸发出均匀的呼声。
　　雅旭看着叫不醒刘倩，坐在那里发了会呆，发觉自己的脚扭得难受，低头一看，原来前一天晚上睡觉之前，自己的脚丫是伸到了刘倩的阴道里面夹着睡的，现在正以一种别扭的姿势插在刘倩的阴道里，刘倩本来是用手抠在雅旭的小屄里面，可能是睡觉时不老实，手滑了出来。
　　雅旭看着自己的脚掌前端都还深埋在刘倩的阴道里，只有脚背和脚后跟留在外面，刘倩粉嫩的阴蒂正顶着她的脚背，于是大腿发力，用力的把脚丫往刘倩的身体深处踩去，渐渐的脚趾头在刘倩阴道里碰到了一些软软的嫩肉，应该就是子宫口了，雅旭把她的大脚趾用力的扭动起来，大脚趾的趾尖在刘倩子宫口上反复快速的滑动着。
　　“啊……嗯……别弄！什么呀？”
　　刘倩浑身抽动着半坐了起来，眼睛还没张开，就大声叫了起来：“干嘛呢？人家正睡的香呢。讨厌！”
　　说着也坐起来伸了个懒腰。才张开睡得迷迷糊糊的眼睛看着雅旭。
　　“切，一睡醒就欺负人家，快拿出来吧，我的下面都疼了，涨死我了。都泡了一夜了，也不怕给你的臭脚丫子泡肿了。”
　　刘倩说着，用双手捉住了雅旭的脚腕，往外拉着她的脚，自己的屁股也向后挪，好把她的前脚掌和脚趾从自己阴门中拉出来。
　　“噗”的一声闷响，梦雅旭在刘倩下身闷了一宿的脚丫终于拔了出来，整个前脚掌湿漉漉的，都被倩倩的骚水泡的发白了，脚趾上的皮都皱皱的，整个前脚掌的颜色要比后面露出在刘倩体外的部分浅一些。
　　再看刘倩的阴道口，完全大大的张开着，还没能缩回去，里面细嫩的阴肉由于一夜的支撑，发出鲜红的颜色，娇嫩得让人想咬一口，一滴粘稠的乳白色的淫水顺着阴道口流到了外面，慢慢的顺着刘倩深深的屁股沟流到了床上。
　　“你看，我说都抽抽了吧？还不拿出来呢。”
　　刘倩捧着梦雅旭的脚丫嘻嘻哈哈的说着。
　　“那你给我擦擦呀，都湿了，用你的大奶子给我擦吧！”
　　雅旭说完，把刚从刘倩屄里抽出来的脚踩到了刘倩的大乳房上，把上面粘乎乎的淫水都擦到了她的身上，刘倩一边被踩着乳房，一边伸手捏着雅旭已经硬硬的小乳头上，两个人湿滑的嘴唇又紧紧贴到了一起，热吻起来。
　　突然一阵音乐声打断了两人的深吻，是梦雅旭的手机在响，雅旭拿起电话接了起来，原来是杨昆，他在电话里说自己已经到了美国好几天了，一直忙于见一些那边的教练和赞助商也没顾得上给她们打电话，他说这边一切都很好，要开始正规训练了，以后也许就很少能联络了，叫她们两个一切放心，两人轮流的和杨昆说了一些甜蜜的话，也就匆匆告别挂上了电话。
　　“晚上我们喝点酒好不好？为了庆祝……”
　　雅旭脱口而出。
　　“庆祝什么？”
　　刘倩歪着脑袋，一脸坏笑的问。
　　“庆祝我们的男人，我们公用的第一个肏我们的男人，这样满意了吧？你就是想听我说这个，是吧？坏倩倩！”
　　雅旭羞红了脸，说出了这些自己都觉得害臊的话。
　　“好，一会去洗澡，买点啤酒回来晚上喝。”
　　两个美女打闹着嬉笑着打发着时间……
　　晚上，胡闹了一天的两位美女拎着大包小包的食品和啤酒回来了，她们买了一打玻璃瓶的百威啤酒，还买了一些下酒菜和零食，在这样的周末的夜晚，也算很惬意了。两人一进宿舍门，锁好了就脱光了自己身上的衣服，现在她们如果是不出屋的话，在宿舍里一般都是全裸的，根本不需要衣服的束缚。
　　刘倩一边脱衣服，一边还挑逗着雅旭，说道：“诶，我发现你的乳房比以前大了哦，是不是开苞之后变大的？来叫我摸摸。”
　　说着，刘倩伸手托起雅旭的乳房下端，轻轻的用手一下一下的掂了起来。
　　“去！谁乐意跟你一样，大得跟奶牛似的，我这叫小巧玲珑型，不过你还别说，最近我还真感觉比以前大了，也许真是你说的那样吧？”
　　“喝酒吧，今天买了好多我爱吃的。”
　　刘倩光着屁股，在宿舍地上铺了一块毯子，上面放了一个折叠桌，吃的喝得摆满了一桌，两人光溜溜的身子依偎在一起，互相摩挲着，拿起酒瓶。
　　“旭旭，你用屄给我开啤酒吧？我上次看网上有个女的就会，快快，我给你拿开瓶器去。”
　　刘倩说着就拿出来一个开啤酒瓶盖的起子，在雅旭眼前晃了晃。
　　“讨厌，你就会捉弄我，你自己怎么不开，非得叫我开。”
　　“来嘛，我想看你给我表演。”
　　刘倩说着，叫雅旭先躺下分开双腿，露出自己白嫩细腻的外阴，雅旭的阴部已经湿漉漉的了。
　　“咦？旭旭你怎么现在就湿了啊？哈哈，是不是想挨肏了？我说嘛，开了苞就受不了了。”
　　“讨厌，叫你乱说！”
　　雅旭羞红了脸，气急了用脚趾用力夹住刘倩的乳肉，捏的刘倩嗷嗷乱叫。
　　“啊！啊！别闹了，我服了，我想挨肏还不行，好旭旭，疼！”
　　刘倩赶忙求饶着。
　　“我可塞起子了啊，你放松点。”
　　刘倩按住雅旭的大腿，一只手把啤酒瓶起子的手柄轻轻按到雅旭的阴蒂上，开始轻轻地摩擦，雅旭舒服的闭上双眼，双手不由自主的抓住了自己的乳房轻轻揉捏着，用手指拨动着自己的奶头，奶头逐渐勃起，变得硬硬的。两只脚丫只用脚跟踩在地上，脚心和脚掌向上用力勾起，脚趾头不自觉的搓动着，享受着刘倩的抚弄。
　　刘倩用起子手柄轻轻翻开雅旭的阴蒂包皮，用塑料的手柄直接顶在雅旭超敏感的小肉豆上。
　　“啊！别弄那！受不了了，倩……嘶……”
　　雅旭被刺激到阴蒂，不由得倒抽了一口凉气，大腿上的白肉抽筋似的哆嗦着。
　　梦雅旭阴道里的粘液由于刺激，大量的涌出了她的阴门，弄得旭旭白嫩的白虎屄整个油亮亮湿乎乎的，自己揉捏乳房的手也加大了力度，整个娇俏的乳房被捏的已经变形，奶头变大了几乎一倍。
　　“别弄了，快点……放进来吧，太舒服了……我要尿了！”
　　雅旭呢喃着和刘倩说。
　　“嘻嘻，这么敏感呀，才这么点刺激就受不了了，真拿你没办法。我警告你别尿啊！尿我身上我今天堵上你的尿眼，上次你就尿我一身，真臊气。”
　　“行了，快插进来吧，好倩倩。”
　　刘倩右手捏住起子，左手扒开刘倩两瓣夹得紧紧的大阴唇，把啤酒瓶起子的长把就着雅旭自己分泌的粘液，一下子插到了她的阴道深处，里面的肉棱一层层的，起子的塑料柄摩擦在她阴道深处的嫩肉上，让雅旭浑身一阵紧张，小腹都绷紧了。
　　“呼，插好了，我晃动一下，你用力夹紧哦！”
　　刘倩轻轻捏起露在雅倩阴部外面的瓶起子，左右晃动了一下，正好刮在她阴道里的G点，弄得雅旭全身一阵抖动，差点就尿出来。
　　“好了哦，别用力挤啊，小心把起子挤出来，我们先来开两瓶好了。”
　　刘倩拍拍屁股站起来，抖动着自己的大奶子和两个圆滚滚的屁股蛋蹲在地上从塑料包装里拿出两瓶百威，要雅旭用自己的屄给她们开啤酒。
　　“你来还是我来？我看还是你吧？我怕弄疼你。”
　　刘倩说着，递给雅旭一瓶啤酒。
　　“好吧，给我，我来给你做服务员，嘿嘿！”
　　梦雅旭自嘲着拿起酒瓶，用力分开双腿，把瓶子倒过来，用酒瓶的金属盖子部位卡住自己阴道中的起子，用力往下一按。
　　“啊！好疼，呃，没夹住。喂，不好弄嘛，顶得我好疼，我再来一次……”
　　雅旭失望的说着。
　　“我看你的小屄力量还不够，我来帮帮你吧？”
　　刘倩一脸坏笑地说，顺便伸出一条腿，把自己的脚丫伸到了雅旭还插着酒瓶起子的外阴上，用力一挤，大脚趾和二脚趾就一起深入了她的肉穴。
　　“唔，好紧，你轻点帮我夹紧起子。”
　　雅旭告诉刘倩。
　　刘倩用自己的脚趾在雅旭的阴道中轻轻顶住塑料起子手柄，雅旭自己拿起酒瓶，卡到瓶盖上，向下用力地一掰，“嗤”的一声，黄色的啤酒混合着白色的泡沫一下子流到了梦cangshu728雅旭的小屄上面，也浇到了刘倩插在雅旭屄里的白嫩的小肉脚上。
　　“终于打开了，嘿嘿，给你吧，你先喝。”
　　雅旭把酒瓶递给刘倩。
　　“别急，都流到你小屄上了，不能浪费啦，我来给你舔干净，嘿嘿！”
　　刘倩趴下把嘴凑到了雅旭插着起子的阴门附近，酒水沫子已经顺着屁股沟流到了屁眼上，刘倩伸出舌头在旭旭的屁眼和屁股沟上一顿舔，然后在她的阴唇下面嘬了两下，发出了一阵“吸溜吸溜”的声音。
　　“嗯，痒痒，别舔了，你的臭脚丫上也有酒呢，那我也不能浪费了，来，叫姐姐给你舔舔。”
　　说着把埋头正在舔自己屁股沟的刘倩的脚搬到自己脸前，吸吮起刚刚流到她脚上的啤酒来。
　　“倩倩……你的小脚……真软乎……好吃……”
　　梦雅旭一边“吱吱”的嘬着刘倩细白粉嫩肉乎乎的小脚丫子一边含糊的从嘴里挤出这句断断续续的话。
　　“好啦，还有一瓶呢，这瓶我不帮你了，你自己开，对了瓶子冲上啊，要不还得流你一屁股。”
　　第二瓶有了经验，梦雅旭站起来，双脚扒住地，阴肉用力夹紧，吧酒瓶盖子一下子就起开了。
　　“干杯！”
　　两个丫头拿着酒瓶碰了一下，豪爽的对瓶吹起了啤酒。
　　“倩倩，我想起一个办法，我把酒灌到你屁股里，再喝，这样好玩吧？”
　　梦雅旭忽然想到了一个觉得好玩的主意，向刘倩提议说。
　　“去，那不成臭的了？你喜欢喝啤酒灌肠啊？恶心死了，哈哈，臭旭旭。”
　　“什么呀，是灌到你的小屄屄里面，不是屁眼，真傻！”
　　“哦，你表达不清楚，这大学是怎么上的？哈哈，那来吧，我们都这么喝好吧？”
　　两个女孩立刻忙活起来，一个躺下，另一个就把酒瓶垂直塞到对方阴道里，看着酒瓶里面咕噜咕噜的冒泡，直到灌得从两个人阴户里面往外冒，子宫里可能都装满啤酒，身体里实在装不下了才罢休。然后两个人用69式的动作，互相在对方的阴道中吸吮着啤酒。
　　眼看啤酒已经喝下一半了，两个女生眼睛也有点迷离了，虽然浑身上下一丝不挂，但是酒精搞得她们俩已全身发烫，尤其是这两个女生都是皮肤白皙型的，全身上下逐渐变得发红起来。两人躺在垫子上，都色迷迷地看着对面的裸女，心里是一种异样的兴奋。
　　“喂，旭旭，你的奶子最近真是越来越大了，来，我给你按摩一下，保证还大……”
　　刘倩舌头因为酒劲已经有点短了，但还是不忘骚扰一下闷骚的雅旭，雅旭也呵呵笑着回答。
　　“我看你的大乳房才需要按摩呢，要不这么大，你每天不觉得沉吗？我给你托托？”
　　说完就伸出她练舞蹈出身的修长的大腿，一脚踩在刘倩硕大的乳球底部用力向上搓起来，刘倩也不甘示弱，用自己绵软白嫩肉滚滚的小脚丫子揉搓着雅旭的胸部，两人借着酒劲越踩越舒服，越来越用力，直到互相都感觉累了才慢慢停下。
　　酒还在不停地喝，两人逐渐都喝得醉醺醺的了，刘倩站起来就跨到雅旭头上蹲下就尿，雅旭也没来得及做好喝尿的准备，就任凭尿流浇到自己脸上，等刘倩尿完了，雅旭满是醉意的笑着说道：“呵呵呵，倩倩你的尿和啤酒一样好喝，一个味的，哦不对，比啤酒还好喝，还臊气，哈哈哈！”
　　“嗯，你也行，我也要喝你肚子里的尿酒……”
　　很显然两个人都已经有些醉了，开始胡说八道起来。
　　两个女生互相开始搂抱亲吻，互相都找不准对方嘴巴的位置就胡乱亲着，口水粘糊糊的弄了俩人一脸，扭抱着的两团白花花的肉体泛着红光。
　　“喂，倩倩，我们这么玩是不是太无聊了？你给想个好玩的游戏吧？”
　　迷迷糊糊的雅旭提议让刘倩想个好玩的性游戏来满足一下她们俩被酒精刺激得更加淫荡的肉体。
　　“唔，我想想哦……”
　　刘倩扬起满脸口水和尿水的美丽脸蛋，若有所思的一边考虑问题，一边用手无聊的拍打着雅旭的乳头。
　　“记得我们第一次的行动吗？就是在楼道里面光屁股爬的那次？好玩吗？我们再爬一次好不好？”
　　“嗯，好，不过这次不单要塞你的臭丝袜，我想，我们再塞个酒瓶子好不好啊？”
　　“去，不行，那样屁眼会撕裂的，我不，疼死了。”
　　“你傻啊，哈哈，你喝多了吧，塞屄屄里，傻瓜。”
　　“哦，这样啊，那来吧，嘿嘿，吓我一跳。”
　　两个已经有点醉醺醺的美丽丫头，在宿舍里晃晃悠悠的忙活起来，刘倩从自己桌子下的整理箱里拿出来一双穿了好多天一直没洗的黑色丝袜，一人一只，梦雅旭拿起来放到鼻子前闻了闻，立刻笑了起来：“哈哈哈哈……倩倩，好臭哦，你的脚真臭，这袜子一股骚臭味，我好喜欢。”
　　梦雅旭明显已经喝醉了，笑的声音特别大。
　　“来，过来，我给你塞屁眼里。”
　　刘倩一把扳过来雅旭的屁股，把自己手指放在嘴里唆了一下，就抠了进去，疼的雅旭叫了一声。
　　“嗷！轻点……”
　　两个人用69的姿势躺在地上，一人手里拿着一个酒瓶，把刘倩脏的黑丝袜套到瓶口上，缓缓的插入对方的肛门里，丝袜随着细长的玻璃瓶口一寸一寸的缓缓塞入了两个美艳动人的小丫头的直肠里。直到剩下不到20厘米的袜口，两人才把酒瓶从对方的屁眼里抽出来，两个丫头屁眼周围的肌肉还一缩一缩的仿佛还在体会啤酒瓶插入的快感。
　　“好啦，把酒瓶也弄进去吧？旭旭你先给我用手掏掏，我怕太紧了不好塞，会疼！”
　　刘倩要求雅旭给她先用手放阴道里撑一会，好方便比较粗的酒瓶子进入阴道。
　　“那我也要，我们互相撑开，嘿嘿。”
　　雅旭红着脸，撒娇似的要求到。
　　梦雅旭和刘倩互相在对方手上吐了些口水，两人坐在地上伸手抚摸对方的阴部，把肛门里的丝袜尾巴撩到一旁，用自己纤细的小手轻轻的捅进对方的阴门里面，两个人几乎同时发出了舒服的呻吟声，互相开始用力的在对方阴道里抽动自己的手，雅旭更是由于喝醉，有点肆无忌惮的抽动，虽然是女生的细小的手臂，但是比起更加柔嫩的阴道来说，还是强硬了许多。
　　雅旭借着酒劲，眼睛含着近乎疯狂的光芒，脸上带着淫荡的笑容，咬着牙，拼命的摇动自己深深埋入刘倩阴道里的手臂，把刘倩折腾的有点不成人形，两只脚好像没有地方放一样，胡乱的在地上乱蹬着，由于雅旭的手没有攥紧，在她阴道里是叉开的，所以手指头刮得她阴部里面每一个肉褶都很舒服，最后刘倩终于忍不住了，放声喊了出来：“啊！唔……唔……呃……不……不行……出来……了！嗯！”
　　刘倩眼睛盯着自己吞没了雅旭整只手的阴道，一手抓住了梦雅旭的头发另外一只手用力的在雅旭的阴道里使劲抓紧，自己感觉手中一团肉被狠狠抓住了，雅旭也感觉到自己阴道里的手，忽然换了个手型，也舒服得无法适从，但是由于酒精刺激，完全停不下来，就更卖力气的摇晃自己的手臂，弄得刘倩都发出了仿佛母兽的吼声。
　　“出来……啊！”
　　刘倩大叫一声，用空出的一只手抓住雅旭的小臂，用力拖出了自己的屄，嫩红的阴道内壁，都凸起了出来，一股潮吹的液体强有力的从红肉中间喷了出来，直直的打在雅旭的胸口上，雅旭张开嘴，努力想接到刘倩的潮吹液，自己的屁股也从刘倩的手上抽了出来。一起身自己尿道也放松了喷出一道水柱呲在刘倩大腿上，两人都达到了非同寻常的高潮，刘倩更厉害，整个人倒在地上，身体一波一波的抖动哆嗦着。
　　“现在差不多了，我看塞现在什么都没问题了，嘿嘿，你说是吧？我的好旭旭。”
　　从高潮的快感中缓上来的刘倩，拿着酒瓶子，对准了雅旭湿润敞开的外阴，把酒瓶底一边先卡入阴道里，然后用力往下压，把另一边也按进去，整个阴部的肉全部跟随着啤酒瓶往里陷，雅旭两条修长的大腿张开着，人无力的躺下，任由刘倩在下面鼓捣自己的屄，其实她是由于喝多了有点上头，想坐起来都费劲，干脆任由刘倩塞瓶子了自己也能稍微醒醒酒。
　　一个百威酒瓶不怎么费力的就深深卡入梦雅旭的阴道，露出体外的只有逐渐变细的酒瓶上端，由于是粗的一头朝里，所以酒瓶进去了就卡得很紧，绝对不会轻易掉出来，雅旭也如法炮制，把唾沫吐满整个酒瓶，用力的塞到了刘倩的小屄里，刘倩的小屄一边被塞，还一边从尿道里不断挤出尿液，因为酒瓶在塞的时候有点向上挑，正好隔着阴道刮着刘倩的膀胱才把尿都挤了出来。
　　装备完毕的两个女孩，互相搀扶着站了起来，喝酒喝的身体有点打晃，不过还好，一次高潮仿佛叫她们清醒了一些，就在两人刚要出宿舍门的时候，雅旭看到门口刘倩的一双黑色的高跟鞋放在地上，低头捡了起来，微微一笑，刘倩自然明白她要做什么，乖乖趴在地上，撅起屁股对着她，雅旭把细长的足足有八厘米的高跟鞋跟，直接塞到了刘倩还夹着臭丝袜的屁眼里，鞋尖刚好搭在啤酒瓶口。
　　“好啦，这样你的屁眼，就是又穿袜子又穿鞋，全啦，啊哈哈！”
　　雅旭胡乱的说着这些令刘倩都有点脸红的话。
　　“你也得塞哦，不能叫我自己带鞋。”
　　说着就拿起鞋捅到了雅旭的屁眼里，这样两个美女的下体就是全副武装的了。
　　打开宿舍门，现在已经是午夜了，又赶上周末，宿舍楼里人不多，可以说应该没什么同学会在深夜出现在楼道里，虽然灯火通明照在两个丫头赤裸裸身体上令她们害羞的要命，不过有了酒精的支持两人毫不犹豫的就走出了自己的寝室，双双跪在楼道光滑的地面上，撅起自己插满了酒瓶，脏丝袜和高跟鞋的屁股，因为站着实在是太难受了，两腿间东西太多根本合不上腿，还是跪趴着比较舒适，把股间打开，两个丫头准备“赛爬”看谁先用这种姿态爬到楼道对面。
　　“喂，倩倩，咱俩比赛，看谁先爬到对面，规则就是屁眼和屄里面的东西不能掉出来，好吧？”
　　雅旭对刘倩说。
　　“哼，输了的必须在走廊那头躺在地上抽动啤酒瓶子手淫，直到高潮，必须有点惩罚，哈哈。”
　　刘倩补充到。
　　“预备，开始！”
　　两团泛着红光的白花花的肉体，开始迅速的扭爬在明亮的女生宿舍楼道里，插满了异物的屁股上不断的刺激令两人呼吸急促，呼哧呼哧地喘着粗气，两个丫头肛门里的丝袜，在她们奋力的爬行过程中，一甩一甩的仿佛两个小尾巴一样，高跟鞋卡在屁眼里不停地敲打着阴道里露出的啤酒瓶，整个过程是那么的淫糜，叫人看了热血沸腾。
　　“耶！我赢了！我先回去啦，你在这手淫吧，嘿嘿！”
　　刘倩比雅旭早一个身位摸到了走廊对面的墙，然后站了起来，从屁眼里拔出高跟鞋，也不管夹在阴道里的酒瓶，叉着腿慢慢往回走，雅旭只好乖乖的躺在地上，用双手握住啤酒瓶子口，开始自己手淫起来。
　　刘倩回到宿舍一会，雅旭也叉着腿跑了回来，屁股后面的臭丝袜还当啷着，关上宿舍门两人相视一笑，互相逗闹着捏对方的乳头。不过身体的欲望还没有被满足，强烈的想要达到刺激的心理让两人也越来越疯狂。
　　“再玩点什么呢？啊？旭旭？”
　　刘倩歪着脑袋问。
　　“我们去男生宿舍吧？敢不敢？嘿嘿……”
　　梦雅旭眯缝着带着醉意的眼睛，恬着红扑扑的脸蛋，慢悠悠的从口中说出了这么一句让刘倩都惊呆了的话。
　　“靠，你疯了？还真喝醉了，说什么那？去男生宿舍找肏啊？咱俩去了如果被发现估计活着回来的几率很低，会被玩死的，别傻了！啊！”
　　刘倩一连串的赶紧否定了雅旭的提议，虽然喜欢那种暴露的感觉，但是还是要理智一些，千万别把自己逼上万劫不复的路。
　　“嘿嘿，我没开玩笑，我真的想去，难得今天这么高兴，你就不会小心点不叫他们发现？”
　　看来梦雅旭今天真是玩开了，豁出去了，连死都不怕了。
　　“怎么去呀？看来你已经想好了，是不是？”
　　梦雅旭抬起头，噘着嘴想了想，手一下一下的在自己大腿上轻轻拍打着。
　　“这样吧，咱俩就这么光着，偷偷的进去男生宿舍去，目标是偷到他们的内裤或者是袜子，最好都偷到，嘿嘿，然后在男生宿舍里手淫，必须在那里高潮一次才能出来，怎么样？刺激吧？我觉得我现在就特兴奋了，你看我的屄，都流水了，哈哈哈！”
　　雅旭说着把双腿大大的张开，两只脚丫翘起来把自己的阴部对着刘倩，给刘倩看她已经湿漉漉的阴部，看来今天她真的很兴奋，现在整个白嫩无毛的阴唇上就亮晶晶的一片水渍，都是从她那淫荡的小肉穴里流出来的粘液。
　　“嗯，我看见了，你呀，真是恶心还偷他们的脏衣服，彻底疯了，真是骚到家了，好吧，既然你舍得这么疯一次，我又有什么好怕的呢，我陪你了，死就死了。”
　　“来，我们先准备好，鞋子就不穿了吧？要光就光的彻底，好吧？嗯，我看看，屁眼里的丝袜就不拿出来了，算是我们的保留项目，嘿嘿，别说这小尾巴还真挺性感的，对了，把手机放屄屄里面吧？万一有个什么事，我们也好联系，你说是吧？来，我这有些套套，把手机放套套里就不会被我们流出来的水泡坏了，哈哈！”
　　“酒瓶呢？还塞着吗？”
　　刘倩问雅旭。
　　“我看算了吧，下面放了手机就够不方便的了，万一酒瓶掉出来，我们就暴露目标了，还是稳妥点比较好。”
　　雅旭解释给刘倩说。
　　两人七手八脚的忙了一阵，把手机塞在避孕套里，然后都放进了各自的阴道中，尽量的往里面推，一直顶到子宫口才停下，为了一会行动的时候不会突然掉出来，阴道由于刚刚被酒瓶撑得很开，一时间还合不太上，只好自己夹紧大腿。
　　现在，怎么才能从自己住的女生公寓出去才是最重要的问题，两个人全身赤裸着，光着脚踮着脚尖轻手轻脚的从宿舍里走了出来，全身雪白透红的两个骚丫头，就在屁股缝中当啷着一段黑色的丝袜尾巴。两人手牵手，喘着粗气，不知道是由于即将冒险潜入男生公寓产生的兴奋还是在午夜时分裸体出游的羞赧，梦雅旭和刘倩互相牵着的手心里，全是汗津津的，两人都感觉到对方身体火热而且都轻微的颤抖着。
　　她们俩来到了一楼大厅，宿管屋子的灯已经熄灭了，这说明宿舍管理员已经睡觉了，玻璃大门上明显的挂着一条粗大的铁链锁，看来从正门走出去的计划是行不通了。
　　“怎么办？门锁了出不去了，我看算了吧，啊？旭旭。”
　　刘倩拽着雅旭的胳膊，用力摇晃着叫雅旭回去，抖动的自己和雅旭的乳房都一波一波的跳动。
　　“那怎么行，我们好不容易才出来的，不能回去，等我想想。”
　　“嗯，去二楼，二楼中厅有个小阳台，我们从那下去。”
　　雅旭坚定地说，拉起刘倩就往二楼跑。
　　到了二楼，果然中厅的窗户轻易就打开了，女生宿舍的一楼半到二楼是个小平台，上面有个半圆形的凸起，高度也就是距离地面四米左右，相当于一楼半的高度，上面铺着油毡。梦雅旭迈开自己的大长腿，一步就跨上了窗户，然后纵身跳到了小平台上，之后回过头来伸手抓住刘倩的手，把她接下来，两人站在豁然开朗的宿舍楼门口的上方，心跳都加速了，互相传了个眼神，羞愧的笑了。
　　“怎么下去？好高啊，我可不敢跳。”
　　刘倩说。
　　“来这边看看，咦……这什么？呵呵，一个破胸罩。”
　　雅旭用脚尖挑起小平台地上一个白色的东西，是一个胸罩，脏脏的，看来掉在这里好久了，上面是整个楼一排排的阳台，风一吹很容易掉下来衣服。
　　“这有个雨水管，我看挺好爬的，我们顺着这个下去呗？”
　　刘倩环视一周，终于发现了一个可以下去的方法。
　　雅旭扶着刘倩走到平台边上，刘倩抓住了雨水管用作固定的铁钉环，一只脚先下去踩到底下的铁环，由于能踩地方很小，刘倩只是先用大脚趾踩住了那根铁圈，然后迅速的往下爬，还算顺利，几步下来也就到了地面上，刘倩刚刚踩到地面，抬头往上一看，梦雅旭的大屁股正对着她也往下下来了，刘倩伸出手来向上一捅，直接摸到了雅旭的屄。
　　“嘿嘿，旭旭，你的屁股从下面看，好大哦，哇，屄屄都这么湿了。”
　　“好啦，别闹了，先让我下去，脚好疼，这没地方踩了。”
　　两人终于顺利的从女生公寓逃了出来。眼前的开阔地，叫她俩立刻傻了眼，平时白天经常走的宿舍前的路，现在她们俩却光着屁股站在那里，桔黄色的路灯照在她们俩的身体上散发出淫糜的味道，两人不由自主的互相抱紧，似乎想用对方身体遮蔽一下自己暴露的躯体。
　　“好紧张啊，我想尿尿。”
　　雅旭终于忍不住地说。
　　“嗯，我也是呢，不过我们还是不要在这站着了，万一夜间巡逻的校警看见咱就糟了，赶快找个地方隐蔽一下。”
　　她俩不敢走在路中央，因为路灯照的那里特别亮，不过刘倩反倒来了兴致，从阴道里抽出装着手机的避孕套打开，交给梦雅旭，自己跑到路灯杆下面的最亮的地方。
　　“用手机给我照一张吧，打开闪光灯，我手机是500万像素的，我想留个纪念。”
　　雅旭拿着刘倩的手机，对准路灯下光溜溜的这个大乳房美女，刘倩还一手扶着路灯杆，一手抓着乳房摆起了姿势，连续换了好几个性感的动作后，刘倩跑回来叫雅旭也去那里照两张，为自己这次淫荡的夜间裸游学校做个纪念。
　　两人照好了相，刘倩再次把手机塞回自己的阴道里，此时阴道已经收缩了一些。两人快步的向男生宿舍走去。
　　到了男生宿舍楼下，正在两人琢磨该如何进入的时候，突然不远处走过来两个身影，她们俩吓得立刻慌了神，这可怎么办？两人立刻扫视了一下周围能遮掩的地方，结果就发现了男生公寓楼下小商店门口扔着一个硕大的纸箱子，她们立刻跑过去，蜷缩成一团侧躺在纸箱子里，伸出手把盒子的盖子轻轻掩上。这时两个男生也刚刚走了过来，路过她们身边的时候，听见他们在聊着什么游戏，原来是两个上网玩游戏回来晚的男学生，这可吓坏了两个裸体美女。
　　两人听着外面逐渐没了动静，互相听着对方急促而紧张的呼吸声，迷乱的眼睛张大了看着对方的脸蛋。
　　“旭旭，我们既然出来了，就没有退路了，一定要完成任务哦，嘿嘿，男生们的内裤，加油！”
　　刘倩在纸箱子里给雅旭打气。
　　“嗯，倩倩，我太爱你了，你真好，不过咱不能一起去，一个一个去偷吧？要不然被抓住也不好跑，我先去吧，我好激动哦！”
　　雅旭的脸上露出了兴奋的表情，在纸箱子里不住的扭动自己的屁股，仿佛忍不住要高潮的感觉。
　　“好，但是，记住千万要小心，可别被发现了，我的好宝贝。”
　　刘倩怜惜的抚摸着雅旭的脸蛋，小手在下面揉按着雅旭的裆间，泥泞的淫水流了刘倩一手。
　　“那你就在这等着吧，我要行动了。”
　　梦雅旭说完，就从纸箱子里站起来，确定周围完全没有动静，才借着路灯的光芒走出来，临出来还用自己的脚丫子轻轻在刘倩的大乳房上踩了两脚，能感觉到刘倩的乳头已经硬起来了，摩擦在脚心上。
　　雅旭顺着男生宿舍楼下的小商店窗户上的铁栏杆光脚踩着栏杆上的花纹往上爬，楼上就是一间男生宿舍的阳台。铁质的花纹很细，硌的雅旭脚心的肉深深的凹陷了下去，雅旭忍着脚底的疼痛，劈开腿一只脚搭在了男生阳台的边上。这时刘倩在纸箱子里，透过箱子上的缝隙，能清楚的看到奋力往男生宿舍爬的雅旭，两条腿大大的劈开着，露出无毛的阴部向外撅着，在路灯光的照射下，亮晶晶的反射着淫荡的光芒，看得刘倩不由得手伸向了自己的外阴轻轻的揉捏起自己的阴蒂来。
　　雅旭翻身进入了男生宿舍的阳台，赶忙蹲下身子，然后把耳朵贴在阳台门上听里面的动静，看看是不是还有没睡觉的男生，听了一阵，发觉里面很安静，应该都睡着了，就壮着胆子轻轻的用手拧动了阳台门的门把手，开了一道缝之后，雅旭迅速的蹲着往前蹭，跨进了漆黑的屋子里，眼睛还没有适应屋子里的黑暗，就闻到一股男生宿舍里特有的味道，一股混着脚臭和汗臭的味道。
　　雅旭蹲在屋子里的地上，眼睛逐渐适应了黑暗，看到这间宿舍是六人间，两张上下铺的床，一张床光有上铺下面则是桌子。不过她的目标并不是在这间屋子里，她要充分的在男生公寓里面逛一逛再开始她的偷盗计划。
　　这间屋子的男生不知道是哪个系的，不过据雅旭所知二楼不是他们系，她们艺术系的男生全部都在五楼。旭旭跪在地上，坚硬的地面顶着她的膝盖，慢慢的她爬到了宿舍中间，心里想反正已经进来了，为什么要畏畏缩缩的呢，于是干脆一下站直了身子，环视四周的六个男生，他们都已经沉沉的睡着了，发出阵阵鼾声，谁也不会想到，自己的寝室里竟然站着一名美貌的裸体美人，还在偷偷地注视着他们。
　　雅旭感觉自己的心脏跳动得越来越快了，按捺不住的兴奋催促着她赶快离开这间屋子，因为她想，整个男生宿舍楼里还有这么多间屋子和一千多人，不能关在这间小屋子就兴奋的受不了。于是她默默的透过宿舍门上方贴着篮球运动员海报的小窗子露出的一丝光线，对着最靠外面的下铺男生张开自己的两条大腿，冲着他疯狂的揉搓自己白滑的阴部，心里想着：“你就睡吧，本美女在你面前手淫你都不看，就知道睡觉，懒虫！哈哈！”
　　搓够了就立刻去开门准备在楼道里大肆疯狂一下。
　　轻轻的打开房门，确定屋子里的人都还熟睡着，梦雅旭把头探出门外，她不敢多在宿舍门那里逗留很久因为随时会有醒来的男生看到她，楼道里的灯和她自己的女生宿舍一样灯火通明，也是一样的清净没有一个人，雅旭赶忙嗖的一下从房间里窜出来，回头关上门，看了一眼房间门上的宿舍号211室。
　　此时的雅旭已经没有退路了，现在站在男生宿舍里，身上没有一件蔽体的衣服，就只有屁眼里垂出来的一条丝袜以及阴道里藏着的手机。雅旭想了想，一旦被发现，名声先不说，全楼一千多号男生轮奸也给她给轮死了，不知道有没有人没睡着，心里一边这么想，一边默默祈祷着千万别出来人。
　　放开脚步的梦雅旭开始迈着轻柔的步子，仔细听着周围的动静，慢慢的在男生宿舍楼到里面溜达，每间寝室的门上几乎都贴着NBA篮球明星或者是在小窗户上覆盖了报纸，男生公寓没有想象的这么邋遢。走到了楼梯口，雅旭看了一眼楼上和楼下，确定没有人走动，她才蹑手蹑脚的走上楼去，凉凉的地面和她火热的脚板形成了鲜明的对比。
　　雅旭兴奋的淫水都顺着大腿流下来，整个腿间黏糊糊滑溜溜的。她决定还用以前在女生公寓里裸跑的路线，就是从楼道最左边的楼梯上楼，一直跑到最右边的楼梯再上第二层，这样就能充分的路过每一间男生公寓了，虽然被发现的风险大大增加了，但是刺激的程度也更加提高了。
　　她感受着整个楼里那种陌生的气氛，心里不断想着自己是在住满了男生的宿舍里裸奔，阴道里的爱液不断的分泌，已经流到了她的脚踝处。
　　终于上到了五楼，这就是她们艺术系男生的宿舍楼层了，雅旭也不知道自己班的男生是那间宿舍，就决定随便进去一间把内裤和袜子偷到手就赶紧出去。
　　她来到了508宿舍门前，听了听里面没有说话声，就轻轻扭开了门把手，黑洞洞的宿舍内几乎没有光线，雅旭关上门，下意识的蹲到了地上，环视四周发现，宿舍里的男生们也都睡得正酣。
　　屋子里没有开窗子，一股浓烈的脚臭味和其他体臭的味道混合在空气中，熏得雅旭差点吐了，心里暗自骂道：“这群丑男生，真不讲卫生，这么臭的屋子居然也睡得着。”
　　想归想，找到内裤才是关键。雅旭爬到一个正在打呼噜的男生身边，想仔细看一下男生的面容，无奈光线一般看不清楚，但是她却有意外发现，这个下铺男生睡觉的床底下一个脸盆里，放着一堆脏衣服。
　　雅旭在里面翻了翻，找出一条三角形的内裤来，放在手上把鼻子凑近，刚凑到离内裤十厘米左右的时候一股强烈的尿臊味直接透过鼻腔冲进了旭旭的大脑，把她熏得差点晕过去，旭旭来不及思考，把内裤套到自己的头上，两只眼睛在穿大腿的位置露出来，男生鸡鸡平时放的位置正好闷在雅旭的鼻子上，那股骚臭的尿味一直萦绕在她嘴边。
　　继续找找又发现两只已经有点干硬的袜子，上面有一种类似咸鱼的臭味，看来这个男生的体味很大，这衣服又不知道穿了多久了。雅旭身上没有放袜子的地方，由于自己还要开门出去，行动不方便，旭旭迫不得已张开嘴巴叼住了这双臭袜子，舌头舔到了一些咸咸的味道。
　　此时的雅旭，跪趴在男生宿舍里面，头上罩着男生的三角内裤，嘴里叼着男生的臭袜子，她心里不断的想：“我真是太下贱了，你们看呀，宿舍里有个裸女在闻你们的内裤，舔你们的袜子……”
　　正在这么想着，突然从她下体传来一阵音乐响。是她的电话在响，刘倩打来的，雅旭心想糟了，刚才出来时塞到阴道里的手机忘了调震动了，是响铃的，她立刻疯狂的把手抠进阴道抓住手机一阵狂按，终于声音没了。
　　但是睡在上铺的一个男生突然翻身起来，说了一句：“肏！大半夜的你不睡觉打什么电话啊？小点声！”
　　雅旭完全僵硬在宿舍里，撅着屁股跪在地上把额头顶在地面上不敢出声，心里疯狂的责备自己为什么不调成振动，但是男生似乎骂了一句就又翻身继续睡觉了，雅旭保持着那个羞辱的姿势大约十分钟才敢大声出气，看来这屋子是不能久留了，把手机塞回原位的雅旭站起来，打开门迅速的走了出来。
　　刚把这宿舍门带上，手还没离开房门的把手，只见斜对面一间宿舍的门忽然打开了，雅旭吓得差点就尖叫了出来，但是现在不是叫的时候，她赶忙朝着离自己不远的水房慌忙逃窜，一边跑还一边回头看那间刚刚开门的宿舍，里面出来一个只穿着三角裤的男生，头发乱蓬蓬的，正一手揉着眼睛一手插在自己的小三角裤里抓着自己的鸡巴，慢悠悠的往她的方向走来，原来是个起夜来方便的男生。
　　似乎是由于睡意很浓，那男生也没看清前面正在小跑的人是个裸体女人，由于一直在运动状态，雅旭屁眼里面的丝袜被慢慢拉长逐渐掉了出来已经垂到地面上，小跑的雅旭不小心一脚踩住了丝袜的一端，长长的黑丝袜一下子被拉出了她的屁眼，弄得雅旭发出了一声小巧的叫声。
　　但是由于嘴里叼着男生的袜子，没叫出来，只觉得自己肛门那里一阵火辣辣的疼，然后就是噗的一声好像还有什么东西从她的肚子里面跑了出来，原来是由于曾经脱肛，肛门变松，紧张之下竟然大便失禁了，她顾不得掩饰地上的粪便就抓起沾着大便的丝袜抢先一步进窜进了男生宿舍走廊尽头的水房，好在那个男生没注意。
　　水房分里外间，外面是两排洗漱用的水龙头，里面是厕所，雅旭双脚不停的狂奔到厕所里面，藏到了最后一个厕格，虽然没有门，但是一般半夜起夜的人是不会走这么靠里来上厕所的，雅旭赶忙蹲下来，摒住呼吸不敢出声，那个男生是来尿尿的，但是却没有站在小便池那边，站到了大便用的蹲坑就开始放水。
　　雅旭听着男生尿尿的声音，闻着自己头上戴着的内裤尿骚味道以及嘴里袜子的臭味，突然很想自慰，而且还要记录下来，于是把手机从屄里掏出来，拿掉套子摆在厕所的地上用挡板顶着摆好角度对着自己打开摄像，她要把自己在男生宿舍手淫的画面全部用手机录像带回来。
　　旭旭用手里的丝袜擦了擦屁股上残余的大便，随手把丝袜就搭在旁边的水管阀门上，左手绕到身后摸到自己的肛门，原来刚才的大便失禁是雅旭又一次脱肛了，不过不是很严重，只是有一小块肛肉突出了体外，大概有三厘米左右，旭旭用左手疯狂的揉捏着自己露出在体外的直肠，手指还不住的往里捅，甚至都能摸到自己肠道内壁的褶皱，右手按在自己的阴蒂上快速的顺时针打转，粘乎乎的骚水不停的往外冒出。
　　雅旭的脚都快蹲不住了，脚趾头不停地在厕所的地上抓动着，听到那尿尿的男生已经回去了，雅旭放开了一点声音，只用牙齿使劲咬着从男生寝室里偷出来的的臭袜子，发出了粗重的喘息声。
　　由于刚才一连串的惊吓，梦雅旭发现自己的酒已经醒的差不多了，蹲在男生厕所里不停地手淫，嘴里吮吸着男生袜子上连绵的臭味，雅旭空出一只手把闷在自己鼻子上的男生的三角内裤摘了下来，照着灯光一看，刚才自己嘴巴挨着的位置上面都是白白的尿茧，还有点黄色的尿渍。雅旭闻着这些令她疯狂的男人的气息，叼着臭袜子的嘴里哼哼着终于达到了高潮，屁股底下哗哗的水声令她几乎虚脱，整个身子一耸一耸的直抖动。
　　高潮过后的雅旭带着自己的战利品，拿上手机就往厕所外面走，走到水房外面看到挨着墙边上的地面上有一片微黄的水迹和几段碎成小块的大便，但是有一条没有被摔散，粗大的屎条黄褐色的，雅旭脸上一阵发烧，很不好意思自己刚才竟然大便失禁了。
　　但是完成了目标的她不能在这里呆太久，赶忙返回了211室门口，溜了进去，最后躺在211室的宿舍中间，又把自己的手整个放入阴道里，给自己拳交了一阵，感觉有点渴，随手拿起桌上不知道谁的水杯喝了口水，然后把水杯放在自己的屁股底下，用力挤出了一些尿在水杯里，打开阳台门看了下周围没动静就爬了下去。
　　“咣当！”
　　雅旭一脚踹在了那个刚才用于藏身的纸箱子上。
　　“啊！”
　　刘倩在箱子里面正在扭动着身体手淫，被雅旭这突如其来的一脚吓得尖叫了一声。
　　“嘘，别叫，是我。看我拿到了什么？嘿嘿，给你闻闻，怎么样？骚吧？”
　　“真的拿到了？哈哈，太厉害了，不难吧？我刚给你打电话了，你怎么不接呢？”
　　刘倩看着雅旭手里拿着一条男士内裤和一双袜子，也很激动。
　　“还说呢，都怪你，我差点被发现，我没调振动，你别说了，赶紧去吧，完不成任务看我怎么收拾你，不过，211和508我都去过了，你要去别的屋子偷哦，千万小心，否则你死定了。”
　　“哦，对了，你的丝袜我给忘在五楼男厕所最后一个厕格了，还是拿回来比较保险，否则就有人知道有女生来过了，拿的时候注意点，有点脏，嘻嘻。”
　　雅旭说着把刘倩从纸箱子里面拽了起来，刘倩走出箱子叫雅旭坐到里面躲了起来。
　　“哎呀，你在这里面尿了是吗？怎么都是水啊？”
　　“那不是水，是高潮的潮吹，你没回来我都出来两次了，我去啦。”
　　刘倩一边说着，扭着大屁股晃荡着硕大的乳房就爬上了栏杆，由于比雅旭矮一些，爬起来更加费劲。梦雅旭满足的在纸箱子里蜷缩着躺下，闻着自己带回来的战利品，满足的等待着刘倩的归来。
　　刘倩进入了211宿舍，看到了一屋子的男人在睡觉，自己觉得特别兴奋，想立刻就被他们发现，幻想着这六根不同样子的鸡巴在她的小屄和屁眼还有嘴里来回的抽动是一件多么幸福的事情，想归想，刘倩还是没敢发出太大的动静，只是在桌角上用自己的阴部用力顶住，摩擦自己的阴蒂到了高潮，舒服得她浑身直哆嗦，滴滴答答的不知道是尿水还是淫水流满了自己的大腿间。
　　刘倩打开门出来，娇嫩的脚丫迈着轻快的步子小跑在男生宿舍楼道里，两颗硕大的奶球在胸前上下跳动着。来到了三楼，刘倩刚一进入楼道口，就看见竟然有一个男生抱着一本书蹲在楼道里看书。吓得她一屁股坐在了地上，肥大的屁股直接摔在地上，发出了“啪”的一声，男生往这边看了一眼，没看清楚也就没理她。
　　刘倩坐在地上用脚蹬着地爬起来，赶快爬上了五楼，准备闭着眼选择一间屋子作为自己下手的目标，于是就闭上眼睛，慢慢的走在楼道里，要知道万一这时出来一个男生，她却是闭着眼的，被发现了都不知道。
　　终于刘倩走到了自己觉得合适的地方睁开眼睛，门上写着527，好吧，就这间了。刘倩轻轻地推开门，屋子里的味道不像她想象的这么好，闷的臭臭的男生宿舍汗臭味很重。
　　刘倩关好门，爬到了靠门左边的下铺男生身边，凑近了仔细看了看，倒吸了一口凉气，竟然是自己班的同学，这个男生就是上回雅旭在画室里看见的那个对着刘倩坐过的椅子手淫的男生。
　　“我晕，竟然跑到了他的宿舍来，这要是被他知道了，还不把我肏翻了。”
　　刘倩心里想着，但是觉得很开心，竟然能和这些白天都朝思暮想自己身体的男人在宿舍里赤裸相见。刘倩在他的床边也找到了一双袜子，但是内裤太多了，她从那个男生床边放脏衣服的箱子里找出来至少5条内裤，随便拿了一条闻起来比较骚而且有精液味道的，用鼻子闻了闻内裤上的骚气，还湿漉漉的。
　　忽然刘倩觉得就这么出去太可惜了，她要给自己这次大胆的行为做个纪念，于是从自己的阴道中抽出避孕套拿出手机，轻轻地从那男生腰部的位置把被子掀开，此时她的心几乎跳到了嗓子眼，她是要在被子里和男生的鸡鸡来个合影，没猜错的，那个男生果然是裸睡的，因为刚才拿到的带精液的内裤还是潮湿的，说明是刚刚脱下来的。
　　刘倩用手机的光在被子里照着，轻轻地朝着男生的鸡巴吹着气，男生鸡鸡不大，但是硬了，红圆的龟头上的小缝流出了一滴晶莹的水珠，刘倩把自己的嘴唇噘起来，红润湿滑的嘴唇几乎就快要挨到了男生的龟头了。“咔嚓”的一声，手机在被子里闪了一下，照了一张刘倩亲吻男生鸡巴的照片，临出来的时候刘倩轻轻地用舌尖把男生龟头上渗出的那一滴液体舔了下来，有股说不出的味道，逃出527公寓，刘倩跑到走廊尽头的水房，还没走到就看到地上一片大便，差点踩了一脚。
　　刘倩进到最后一个厕格，拿了自己的黑色丝袜，却发现自己摸了一手丝袜上的大便，就知道一定是雅旭这丫头干的好事，出来洗洗手，赶忙溜了出来。
　　雅旭没有把纸箱盖上盖子，看见刘倩从阳台上先露出个夹着丝袜小尾巴的大圆屁股，心想这丫头也成功了。刘倩用嘴叼着自己的战利品下来看雅旭已经站起来等她拥抱了，两个美女不顾身上脏脏的，就搂在一起，胸前的软肉厮磨着。
　　“楼道里那些大便，是不是你拉的？”
　　刘倩问雅旭。
　　“嘿嘿，被你识破了，对了倩倩，我又脱肛了，刚才你走的太急忘了叫你帮我弄回去了，帮帮我啊，给我塞回去。”
　　刘倩说着蹲下来，叫雅旭屁股对着她的脸，用自己的嘴把突出体外的肛肉含住，用舌头用力的顶了进去。
　　“哦……嘶！真舒服，倩倩！”
　　雅旭的屁眼被刘倩用嘴弄着发出了开心的唏嘘声。
　　“好啦，回去了，你的屁眼算是完了，总脱肛，把我嘴都弄臭了。”
　　“我给你亲亲，好吧？”
　　说完四片嘴唇又粘到了一起，两人热吻完毕，手牵手往自己宿舍走，快到楼下了刘倩突然蹲下，发出了一阵使劲的声音，然后就听见倩倩屁股后面几声屁响，先是一道尿液喷到了雅旭的脚上，然后一坨大便掉到了地上。
　　“不能叫你自己拉，我也得在外面留下点记号，哈哈！”
　　刘倩是个不服输的丫头，连这个都要和雅旭比。
　　“嗯，我们倩倩可不能输给我，你拉的真臭，哈哈！”
　　眼看天快亮了，两人玩了一宿了，赶快爬上雨水管回到了自己宿舍，两个骚丫头随便洗了洗就抱在一起昏睡过去，直到第二天中午才起床，上午也没有去上课。两人拿了洗澡用的东西，要为自己昨天没有清洁的身体好好做做卫生。
　　走到楼下，看到昨晚刘倩拉的那大便还在地上，恰好有几个女生路过也看到地上的粪便。
　　“呀，真恶心，是哪条野狗拉的吧？”
　　这时雅旭凑过来到刘倩耳边说：“嗯，是狗拉的，还是一条小骚母狗，哈哈哈！”
　　“你等着，一会叫你给我洗澡，看我怎么弄你……”
　　两个女生说笑着走向浴室，这次刺激的行动也叫她们在追求性快感的道路上越来越大胆……




　　第七章

　　梦雅旭和刘倩在上次偷偷潜入男生宿舍并且夜间裸游校园还在学校里大便，虽然外人都不知道是这两个美女所为，但是还是带来了不小的风波，男生宿舍里转天发现了雅旭不小心拉在楼道里的大便，据说很多人都在猜是谁干的好事，同班男生的内裤和袜子丢失也叫他们很纳闷，两个丫头把这些事情看在眼里，美在心里，论谁也想不出，这种肮脏龌龊的事情，是出自两个亭亭玉立，美艳过人的女孩子身上。
　　在那天夜游回来洗澡时，刘倩和雅旭在浴室互相为对方身上擦着沐浴液，一边聊天“哟，旭旭，你这皮肤，现在是越来越细滑了，看来都是咱俩这些日子的刺激闹的，嘿嘿”刘倩一边给旭旭擦着沐浴液，一边用手抚摸着雅旭的身体，手从肩膀一直滑向屁股蛋。
　　“是呢，我也是觉得最近皮肤越来越嫩，可能是高潮多了，太舒服了吧”雅旭被刘倩说的有些舒服的感觉，下体自然而然的就湿润了。不过在浴室里，看不太出来。
　　“倩倩，咱们最近收敛点吧？昨晚去男生宿舍，太冒险了，要是万一出了一点事，咱俩可就真完蛋了，还好没被发现。以后可不能这么大胆了，咱玩点隐蔽的。”
　　“哼，舒服的时候，你怎么不觉得危险呢？刺激不就好了，管它这么多了，我们要的就是这种刺激呀，要不怎么满足你这个小骚货呢！嘿嘿”刘倩一边说，一边把手插到了雅旭的两瓣屁股肉之间，用手抠住雅旭的肛门“不知道是谁，在男生宿舍里都兴奋得大便脱肛了，哈哈哈”刘倩说着，把手指头就塞入了雅旭的屁眼里，就着沐浴液的润滑，手指头很轻易的就进去了，弄得雅旭惊叫了一声“哎呦，你干嘛呢？轻点，也不说一声就进来了，我都没准备好呢”旭旭被刘倩突然的袭击自己的屁眼弄得差点摔倒，手伸过来扳住刘倩的肩膀，睁着美丽的大眼睛看着刘倩说“你小声点，刚才说这么大声，回来叫别人听见了，你看那边的几个女生，不都是咱们系的吗？你个大嘴巴”雅旭用屁眼裹着刘倩的两根手指头刘倩用另一只手在她身上胡乱的摩挲着，梦雅旭也把手上的浴花打上沐浴液揉出泡沫，在刘倩身上涂抹着，远远看去，就是两个好姐妹在互相擦身，看不出什么异常，但是埋藏在雅旭肛门里的刘倩的手指，却在不老实的抽动着“旭旭，说实在的，你的小屄屄恢复弹性能力这么好，每天塞着我的脚撑着，转天就能缩回到很小的样子，为什么屁眼不行？你现在的屁眼是越来越松了，都快成习惯性脱肛了，我刚才都没怎么用力，手指头就插进去了”“我也不知道呢，而且我每次一兴奋的时候，就感觉屁眼的位置特别舒服，有种想拉屎的感觉，估计是肛门括约肌出毛病了，没事，能兜住大便就好了，松点就松点吧，估计休息休息就好了，这不还好玩呢吗？你不就喜欢玩我的屁眼吗？嘻嘻”
　　“你呀，真变了，变得比以前更骚了，以前是闷骚，现在是明骚，骚旭旭，哈哈，来叫我给你来个肛门拳交”“去你的，我不就在你面前才这样的嘛，你看我跟谁发过骚，你还不是一样，一直都是个大骚妹，哈哈”“行，你再说我，我就把你屁眼撕裂，看你怎么拉屎”说着，刘倩把自己右手的四根手指都插入了雅旭的屁眼里，雅旭身体往前一倾，差点没站住“嘶～啊……你轻点，慢点”雅旭用细微的声音说着，生怕离她们不远的人看出来自己正在被刘倩用手插肛门的事情，虽然雅旭的肛门最近开始容易脱肛，但是要容纳一只手恐怕还是不行，目前也就是能叫四根手指头插进去，而且不会插过掌骨的位置，雅旭的小屁眼还是很嫩的，收缩力还可以，就是最近玩的有点多，肌肉张力不好，括约肌有点失调了刘倩看插不进去太深，也就没敢使劲弄，就用四根手指头给她做活塞运动，弄得雅旭呼吸都粗重了起来，并且伸过手来揉弄刘倩的小毛屄。
　　两人在雾气腾腾的浴室里，周围还有别人的情况下，互相手淫大概有5分钟就都受不了高潮到了，雅旭是被弄肛门还好，刘倩被摸的一股淡黄的尿液透过雅旭的指缝顺着大腿流到了自己的脚上和地上，哆嗦着腿一软，跪倒在了地上，手指头也从旭旭屁眼里拖了出来，旭旭赶忙扶起她来，看着刘倩迷离的眼睛，还在高潮中全身颤抖着，心疼的亲了一下，两人匆匆的洗干净身体，回去休息了，后面还有课要上呢，不能耽搁太久……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊梦雅旭的肛门最近经常习惯性的脱肛，刘倩和她决定最近尽量的少用她的屁眼做娱乐，叫她的屁眼能得到最大的休息，好恢复一下，省得真玩坏了兜不住屎，最近一段时间，两人就开发出很多新鲜的玩法，比如束缚，用绳子捆绑等，两个丫头经常是上课都全身捆着绳子“倩倩，我们今天捆起来玩吧，叫我的屁眼能休息休息，最近一段时间，都不要打搅我的屁眼，她的功能现在仅限于拉屎，好吗？”
　　“怎么旭旭？怕了？嘿嘿，好好好，不玩你臭屁眼了，我在色情网站上学了几种捆绑的方法，一会咱俩绑上试试？”
　　“嗯，你真好，我的倩倩，不过你要给我每天做屁眼理疗，用嘴，好不好嘛……”
　　梦雅旭撒娇的拉住刘倩的手，用力摇晃着，晃得刘倩两个硕大的奶球互相碰撞在一起。
　　“哼，我就知道，你得叫我给你舔臭屁眼，那你也不能闲着啊，给我舔脚把我的丫丫舔得要像婴儿一样细嫩才行，不然我就不答应你……”
　　“好，妹妹的臭丫丫最好吃了，我保证完成任务，哈哈哈”两人分配好任务，开始学着网上的教程，捆绑自己的身体，两人在网上成人用品店邮购了一整套的捆绑用具，什么绳子啊，乳头夹啊，贞操裤啊等等等等，她们最喜欢的就是那两条绳子，两个人都选择了质地柔软的棉绳，但是韧性很好，困在身上不会特别的疼，但是勒紧了效果很好，刘倩的绳子是紫色的，梦雅旭的绳子是红色的她们俩一阵忙活，手脚并用的在对方身上捆来绕去的把绳索全部捆好了在身上，刘倩给雅旭捆了一个标准的龟甲缚，而雅旭却给刘倩捆了个改进型的，是由她自己改进的，在裆部给刘倩加了一个绳子扣，正好卡在刘倩的小阴唇中间，勒紧之后直接夹在她的尿道口上方，弄得刘倩的小屄特别舒服，有种想去抠的感觉，但是又抠不到，而刘倩在给雅旭阴部的绳子捆好之前，在她下面塞了一个中型的塑胶阳具，两人装备完毕，准备穿上衣服去上课。
　　“诶，等等，我再给你的大奶子上捆几道绳子吧，你的奶子太大了，必须拴住才好”雅旭一脸坏笑的看着刘倩说“唉，来吧，其实我的乳房很敏感的，捆上很舒服”刘倩带着浑身的绳子，把胸部挺起来，雅旭继续折磨自己的乳房，梦雅旭用另外一根绳子，在她乳房根部先是做了一个圈套，叫大大的奶球通过，然后拉近，整个奶球就直挺挺的向上勃起，然后再勒，如此几下，两个硕大的乳房，就越发挺拔的被勒了起来，呈现一种变态的峭立，由于勒得很紧，整个乳房都发红了，上面的静脉血管还有青筋，都从皮下被勒的绷了起来，尤其是乳晕和乳头，都已经有点红得发紫了，最后雅旭还给已经膨胀的要命的刘倩的乳头上夹好乳头夹，这就算完工了。
　　“太难受了，我感觉我的乳房要爆炸了，憋死我了”刘倩幽怨的挤出一句话来，正在穿衣服“忍着点，就一节课，上完了就给你解开，我不也捆着了吗，你给我下面还塞了小棒棒呢”雅旭反驳到“那个绳子扣，正好在我尿眼那，磨得我特别舒服，我真想手淫一下，可是又挡住了”刘倩的尿道口和阴蒂被绳子狠狠的勒住，舒服得她快要崩溃了“走吧，我们去上课”两人穿好衣服，当然还是不会穿内裤，坐在课堂里，可谓是纯粹的煎熬，当着这么多老师和同学的面，身体里迸发出来的性欲，那种想不顾一切疯狂手淫的感觉，时刻萦绕在两个美女的脑海中，两人用淫美的眼神互相激励着，挑逗着，梦雅旭悄悄打开自己阴道里藏着的假阳具，轻微的振动令她无法正常的坐在椅子上好好坐正，两条修长的大腿摩擦着，细滑的丝袜在摩擦中发出微微的嘶嘶的声音，她尽量的夹紧自己的大腿来获得更多的快感。
　　在另一边，刘倩更加难熬，由于她的身材比雅旭要丰满一些，下体的肉也多一些，一坐下来，圆滚滚的屁股肉和阴肉把深深卡在自己外阴这道缝的绳子埋得更深了，由于是在上课，坐的是教室的硬板椅子，在尿道口附近的绳结，被硬硬的椅面强硬的顶在自己最娇嫩的部位，她简直快要疯了，细细的汗珠冒满了全身，相比较更加痛快的自慰，这种慢慢的折磨似乎要更加煎熬。
　　她不得不用力的往椅面上贴紧自己的屄，想用椅面的硬度，顶住绳结来好好解解痒，但是事与愿违，而且，胸前的一对巨大的乳房此时就如同两个血球，由于绳子的捆扎，血液全部集中到了乳房上，有种酸酸麻麻的胀痛，而乳尖部位却又是特别的痒，希望能有人帮她吸一下乳头用力把里面的东西，不管是什么都嘬出来才过瘾，坚硬的乳夹，还是那种金属头可以放电时的，她打开了开关，微弱的电流把乳头电得微微直颤，全方位的刺激，令刘倩立刻达到了一种半吊子的高潮，那种难受的感觉叫她的尿道酸了一下，挤出几滴尿液，但是尿道口被压得很严实，没有尿出来，椅面倒是湿了一些。
　　终于上完了这节课，两个疯狂的骚丫头，手牵着手走出了教学楼，缓慢蹒跚的步伐表明两人都陷入了高潮后的疲惫，每个人都来了几次高潮，但是没有办法尽兴，两人浑身冒着热气，细汗淋漓的走回宿舍，要开始舒服的，没有约束的手淫才能解痒。
　　一回到宿舍，首先是刘倩，尖叫着就把衣服扯的精光，露出涨涨的双乳，这对大奶球此时已经被绳子捆的发紫了，乳尖上的电夹子被扯了下来“旭旭，快，我受不了了，给我吸吸奶头，好想把我的奶子挤爆，勒的太难受了，里面痒痒”“等一下，我快到了，你帮我揉揉屄”雅旭把自己阴道里的电动棒开到最大振动档，夹紧双腿，揉搓着自己的外阴刘倩接手给雅旭外阴上的小肉豆豆施加压力，感觉到一片泥泞，都是黏糊糊的淫水，雅旭这时一边低头吸吮刘倩的乳头，一边用手抓进那两颗涨得硬硬的奶球。
　　两个丫头互相揉搓着对方的身体，终于在一阵慌乱中爆发了一次彻底的高潮，尿水从阴部发散开来，夹杂着两人的低吼和喘息，给了两个小骚货一次满意的高潮。
　　解开绳子，两个丫头互相搂抱在一起，用粘乎乎的身体摩擦着对方，要上床休息一下，但是在睡前，刘倩不乐意了，刚才自己被绳子捆的太厉害了，所以要求雅旭睡觉的时候也要再次捆上绳子，不需要太紧，就是象征性的带上绳衣，要的就是那种羞耻感。弄好之后两人互相搂抱着闻着对方身上女孩特有的肉香和汗骚味，沉沉的睡着了……
　　睡了一会，雅旭迷迷糊糊的醒过来了，坐起来看看自己身上松散着捆扎的红绳，分外性感，再看看旁边裸体睡得香香的刘倩，大奶子已经恢复了本来的颜色，但是绳子勒的痕迹还在，看她睡得这么美，雅旭不忍心叫醒她，看看时间该吃晚饭了，天也逐渐黑了下来，该去吃饭了，她想出去买回来再叫刘倩起床叫她多睡一会，于是她下了床穿好衣服，身上的红绳依旧缠绕在她秀美雪白的躯体上，增添了几分妩媚，但是外人是看不见的，出门要穿衣服的呀，套上一件及膝的长外衫，有点松松垮垮的但是能凸显她的身材，也不会很明显的发现她里面就是真空裸体捆了红绳，把手机卡在红绳和自己阴阜中间，就下楼去买晚餐了。
　　梦雅旭她在学校食堂转了一圈，想起来刘倩喜欢吃附近一家蛋糕店的一种口味的蛋糕，今天不知道怎么的，可能是觉得倩倩给了她足够的满足，想要犒劳一下那个小骚妞，就徒步走向那个小蛋糕店，也就是10分钟的路，不知怎么的，今天雅旭看周围的人，都是模模糊糊的，有点看不清楚，可能是最近玩的太疯狂了，有点累了，刚才又高潮了好几次身子有点虚弱，以后可要注意了，自己低着头看着自己穿着拖鞋的白嫩小脚，俏皮的趾头上涂着浅绿色的指甲油，走在路上，脚趾头一扭一扭的，真是越看越可爱。
　　正在梦雅旭一边低头走路一边看自己的小脚丫的时候，突然脑后猛的一痛，后脑上闷响一声“砰”雅旭只觉得全身酸软无力，后脑海嗡嗡地响，然后就是被人抱了起来，拖进了旁边的一辆银色面包车里，在她即将昏迷闭上眼睛的一瞬间，她闻到了一股似曾相识的烟味……
　　迷迷糊糊的，一阵眩晕后，梦雅旭逐渐恢复了意识和感觉，但是她的眼睛上好像被什么东西蒙着，张开眼睛也看不清楚东西，眼前黑乎乎的一片，但是鼻子上却闻到一股强烈的尿骚味，由于经常用嘴帮刘倩接尿所以对尿骚味不会判断错误，但是这种尿骚味却比刘倩的尿，或者她自己的尿要重很多并且还有种说不出的臭味。
　　梦雅旭的双手此时是直直的指向上面的，手腕处被什么东西捆住了，肩膀承受了身体的重量，被牵拉的很疼，但是醒过来的她，可以用脚蹬在地面上，为肩膀缓解一下压力，可是好像被吊得太高了，脚不能完全蹬到地，只有大脚趾勉强能踩在地面上，自己的脚已经是光脚了，并且全身上下凉凉的，应该是没穿衣服了，身上的绳子感还在，后脑的疼痛感提醒了她，自己是被人打晕绑到这里的，到底是谁对她下此毒手？一阵紧张，雅旭赶忙扭动身子，想挣脱现在的状况，可是她的挣扎，却被绑架她的人发现了，一个沉重的脚步，向她慢慢靠近，雅旭紧张的要喊叫，可惜嘴里塞着东西，她也是刚刚注意到，并且塞的东西有种咸臭的味道，估计是袜子。
　　“哈哈哈哈，我们的小美女看来是醒过来啦，王子来救你啦，王子用内裤和袜子把我们的小公主唤醒啦，哈哈哈……”
　　一阵恶心的声音充斥在梦雅旭的耳朵里，原来套在她头上的东西，是这个男人的内裤，他到底是谁呢？
　　正在梦雅旭纳闷的时候，头上的内裤被一把扯下来了，眼前的亮光让她暂时睁不开眼睛，当她逐渐适应了屋内的光线后，她看到了令她几乎哭出来的人，是之前被杨昆打倒并且被警察逮捕的那个强奸犯之一，胡茬男，可是戴着墨镜，但是那特别乱糟糟的胡茬，很容易认，而另一个强奸犯坐在一旁正在喝酒。
　　雅旭心里特别的恐惧，这两个人不是被逮捕了吗？怎么会出现在这里，而且还把她绑架了，再看自己的身上，已经是全裸，除了身上自己绑的红绳，更显得暧昧和性感，慌乱中，自己踩着地的大脚趾一下子踩空，整个人被抻了一下，乳房被抻的很痛，雅旭挣扎着继续用大脚趾站好，惊恐的看着面前这两个曾经要强暴自己的男人。
　　“喂，别喝酒了，你个酒鬼，我们的小骚肉醒过来了，该伺候咱俩了”胡茬男向身后的酒鬼罪犯说“唔，吃饱了才有力气干她啊，着什么急”酒鬼瓮声瓮气的说完话，站起来也走到了梦雅旭的身前，一把抓起雅旭的脸，把她嘴里的袜子抽了出来。
　　“肏，再他妈把你的脏袜子往姑娘嘴里塞，小心我宰了你，这叫我怎么亲她？”
　　酒鬼罪犯拿过来一瓶白酒，一下子塞到梦雅旭的嘴里，猛地灌了几口，雅旭被强烈的白酒味呛得差点吐出来，咳嗽了几声，把白酒都吐出来。
　　“这回消毒了，我先来亲亲美女的嘴巴，哈哈哈”酒鬼说着就吻上了雅旭的嘴唇，吸得雅旭下嘴唇都翻了起来，雅旭趁机咬了一下酒鬼的嘴唇把他嘴唇咬破了，酒鬼愤怒的猛抽了旭旭几个嘴巴，然后扭头抓起手边一把鞭子，用鞭子沾了白酒，啪啪的抽向梦雅旭柔嫩的身躯。
　　“啊！啊！混蛋你！疼！”
　　雅旭哭了出来，但是没办法躲开鞭子的抽打，只能用力扭动自己绑了红绳的身体，但是脚趾头却钻心的疼，因为受了很大的力“哈哈哈，叫你咬我，看你扭动的身子，多淫荡啊，自己还绑红绳子，一看就是贱货”酒鬼罪犯一边羞辱着雅旭，一边疯狂的抽打，打得雅旭身体上多处都鼓起了红色的血口。
　　“好啦，打几下就完了，还得好好玩玩呢，打坏了怎么办”一边的胡茬男一边说，一边把手摸到了雅旭的阴部，抚弄着她白花花的外阴“小妞，你给我老实点，要不然我现在就弄死你，这里是郊外，你叫也没人听得见，惹急了我们，把你弄死！你在咬我们一下试试，我说话算话”雅旭被威胁后，无奈的垂下了头，这时胡茬男拿着雅旭的手机一边翻看，一边笑道“我说小妞啊，你这手机里还有不少艳照啊，这个大奶子姑娘也挺漂亮的，哈哈，看来你俩玩的不错啊，呦霍，你这屁眼子里还能塞拳头那？我得试试，来来来，酒鬼，帮我把她的腿劈开，我玩玩这妞的臭屁眼，哈哈哈”酒鬼罪犯说着就蹲下扒开雅旭的两条大腿，像给婴儿把尿一样的，从后面抱住雅旭，雅旭难堪的姿势特别羞耻，挣扎了几下，可惜没能动得了，胡茬男把手摸到了雅旭的屁眼，旭旭紧张的缩紧屁股，可是还是被胡茬男，把手指挤到了屁眼里，由于最近总是脱肛，她的屁眼根本禁不起男人手指头的侵入，可惜由于没有润滑，太干了，扯得雅旭疼痛难忍，实在受不了，就哭了出来，边哭边说“疼，疼死了！求求你了，太干了进不去，别这么弄，会死的，呜呜呜……”
　　“哈哈哈，小骚屄，你也知道疼？知道我为什么戴墨镜吗？”
　　胡茬男没有理会雅旭的哭叫，另一只手摘下了墨镜，他的左眼竟然是个黑窟窿，看上去特别的恐怖。
　　“都是你那个壮汉男友把我的眼睛打瞎了，害得我受了多少苦？你知道吗？现在我玩会你的屁眼，你就嫌疼了？我今天就叫你知道知道什么是疼！”
　　说着，胡茬男用力一顶，整只手一下子没入了雅旭的屁眼“啊！”
　　雅旭大叫了一声，就昏了过去“把她弄醒，捏她奶子！”
　　胡茬男命令酒鬼酒鬼开始疯狂的蹂躏雅旭的乳房，把乳头捏住拉起变得老长，乳房的刺痛，把昏过去的梦雅旭再次唤醒，她哭闹着，却无济于事，自己的屁眼已经被撕裂，一滴滴的血顺着屁股蛋滴答到地面上，两只脚丫由于疼痛，不停地蜷缩再张开，想缓解一下疼感。
　　“你一定很纳闷我们怎么出来的吧？我就告诉你，我俩在监狱的医院里就医，管理比较松，我们趁机会杀了狱警，逃了出来，就是为了找你和你的男友报仇的，哈哈哈，没想到被我抓到了吧？”
　　“你个变态，杨昆知道了，一定会杀了你的”雅旭忍着肛门的剧痛，争辩了起来“啊！”
　　胡茬男把手在雅旭的直肠里用力扭动起来，已经撕裂的肛门肌肉痛的雅旭失声叫了出来“哈哈哈哈哈，那个肌肉男？放心吧，一会你就会见到他了”“胡说，他在美国呢，你怎么能抓到他”“一会你就知道了”说完，他用力抽出深埋在雅旭屁股里的手臂，把雅旭疼得口水都流了出来胡茬男叫酒鬼用雅旭的电话通知刘倩过来找她，其实是想骗她自己过来，自己也拿出电话，说了几句，然后凶狠的走到梦雅旭面前说到“我们一起等你的两位朋友，在这期间，叫我好好肏肏你的小嫩屄，美女……”
　　雅旭完全无力了，任由胡茬男奸淫着自己的下体，啪啪的撞击碰到了已经藏书吧撕裂的肛门，汗珠顺着额头流下来，但是阴道里却敏感的觉察出了快感。
　　“啊，好爽啊，这妞的小屄真紧啊，可惜了，屁眼子这么松，另外那个妞，一会可轻点弄，玩够了再祸害”胡茬男一边和酒鬼说话，一边摆动腰肢做着活塞运动雅旭一边被奸淫一边观察她所在的这个地方，是个比较破旧的屋子，好像很久没人住的样子，屋子里几乎没有家具，除了一张桌子两把椅子，就是捆她的这根吊绳子的铁棍焊接在房顶上看不出是什么地方不过不像是民居，倒是比较像工厂的休息室，说不出来是哪，是很怪的屋子。想到刘倩正在被骗到这里，于是开口说到“你要折磨就折磨我一个，干吗拉上刘倩，你这个禽兽，有本事别和我们女人斗”“啪！啪！” 
　　独眼胡茬罪犯给了雅旭两个嘴巴，下体还在疯狂的肏着她的嫩屄“一会就叫你看看我怎么对付你的男人”这句话说得雅旭很迷茫，因为她知道杨昆在美国，应该不会被他们找到“来了，那个妞到了”这时酒鬼罪犯和独眼胡茬罪犯说“就在外面我去把她弄进来”“倩倩，别进来，快跑！唔……”
　　雅旭刚开口叫，就被独眼给捂住了嘴，酒鬼打开房间的门出去了一会，不到一分钟，就一手擒着刘倩的胳膊。一手抓着她的头发把她押进了关雅旭的屋子“旭旭！呜呜呜，你们混蛋，放了她，不许你们这么对她！”
　　刘倩看着自己的好朋友雅旭被这两个人如此糟蹋，瘫坐在地上边哭边吼“起来吧，你就是我的了”酒鬼罪犯一把拉过刘倩，用一副手铐把她铐起来，然后并排用绳子捆在房顶的铁棍上。猛地撕破刘倩身上的衣服，开始奸淫刘倩，嘴里还说着“这么好骗，叫你自己来就自己来，你还真以为她出了事？哈哈哈”原来酒鬼男是骗刘倩说雅旭在外面出了事，叫她赶紧来，但是要自己来，刘倩担心雅旭的安全就没想想直接跑来被抓住了“倩倩，对不起，我害了你，呜呜呜呜呜”两个美女此时都是以泪洗面“闭嘴，真扫兴，哭什么哭，一会叫你们哭个够”独眼胡茬罪犯赌气的停止了奸淫，转头拿了电话问了一句“到哪了？快点，等着上好戏呢”还有什么好戏？这两个罪犯到底还要耍什么花样？梦雅旭和刘倩都很纳闷“哇，这个奶子真的好大啊”酒鬼罪犯好像发现了新大陆一样大叫起来“我得好好玩玩”说着把鸡巴夹在刘倩的乳沟里，做起了乳交。
　　“你混蛋，变态！”
　　刘倩骂着酒鬼罪犯，但是无济于事，自己被手铐和绳子束缚着，完全没能力挣扎，正在酒鬼罪犯用鸡巴肏雅旭的乳沟时，门外响起了敲门声，独眼胡茬罪犯开门，一个和门框差不多高的高大外国黑人，推着一辆轮椅进来了，上面坐着一个人，只露着双脚，身上盖了一块黑布。
　　“两个骚货，看着，这就是你们的臭男人，杨昆”独眼胡茬男一下子扯开了轮椅上的黑布，下面是刘倩和梦雅旭熟悉的身体，肌肉发达的杨昆，此时的杨昆已经遍体鳞伤，全身裸体的被手铐和绳子重重捆锁在轮椅上，脸上多处肿胀，下巴上全是血，胸前一片血糊糊的，四肢上也是很多血口，都翻开着露出深层的肌肉，杨昆睁开眼看到自己曾经翻云覆雨的两个美女被捆在面前，而且都被奸淫过，刘倩更是正在被酒鬼罪犯肏乳沟。张开嘴却发出几声“唔唔”的声音“杨昆，杨昆”两个美女齐声叫了起来，哭的也更加厉害了，自己曾经的爱人被折磨成眼前这个样子，两人哭的好像个泪人。
　　“哦，对了，忘了告诉你们了，为了发泄，我已经把这个肌肉男的舌头割了下来，哈哈，就在那边的酒瓶里泡着呢，要不要我拿他的舌头来给你们俩舔舔啊？哈哈哈，看把他急的，看到你的小美妞被我们玩，说不出话来很着急吧？”
　　独眼胡茬罪犯说着给了杨昆一拳，扭头继续过来奸淫梦雅旭，雅旭刚刚不太疼的肛门，又一次受到撞击，鲜血呼呼的往外流，而独眼胡茬罪犯还一边肏她的屄一边用手指抠她已经裂开口子的屁眼“看吧，杨昆，叫你多管闲事，我现在正在肏你的女人，还撕开了她的屁眼，你能把我怎么样？啊？哈哈哈，啊，对，还有件事，你们一定很纳闷我怎么抓到他的吧？那个黑人大个子，叫比利，是美国人，在中国这边贩毒的，是美国的黑社会，兄弟很多，是他找到的杨昆，并且下药把他迷晕坐走私船过来的，意外吧？不过老情人见面，会叫你们爽一下的。但是要先叫我们三人都爽过之后才行，哈哈哈”
　　黑人走过来，站在刘倩身边，抠着她的阴道，正在肏她乳沟的酒鬼男正好射精了，股股精液喷在刘倩下巴上，脸上。黑人一把拉开酒鬼罪犯，脱下裤子，就要开干，那黑人身高马大，鸡巴在裤子里就能看得见勃起的很大，一脱裤子，吓了梦雅旭和刘倩一跳，足足有二十厘米以上，而且和她们手臂差不多粗。黑人直接就干进了刘倩的阴道，这么粗大的阴茎，还没润滑，其实只插到了一半，就把刘倩干得差点死过去，下体传来火辣辣的疼痛，酒鬼罪犯，在一旁射了精也没事做，就去虐待杨昆了，用白酒倒在他浑身的伤口上，杨昆痛苦的挣扎着，发出低沉的吼叫，两个美女此时看在眼里，疼在心上，可是自己却被坏人正在奸淫也没法挣脱，无助的互相看了一眼……
　　“来来来，我给杨昆喂了三粒伟哥，估计马上就能叫他的鸡巴硬起来，哈哈，可惜他已经有一个睾丸被我踩爆了，但是另一个估计还能正常工作，一会你们爽够了，叫这猛男也享受一下被咱们玩过的臭娘们”酒鬼罪犯一边把伟哥塞进杨昆的嘴里并逼迫其咽下，一边对黑人和独眼胡茬男说原来他们不但割掉了杨昆的舌头，还踩爆了他一枚睾丸，这样的话，如果再叫他勃起性交，岂不是会很痛苦，刘倩想了想，对雅旭叫道“旭旭，不要和杨昆做，他很痛苦的，它下面受伤了……”
　　“不做？你不做，我就折磨这个叫旭旭的女孩子，旭旭要是不做，我就割掉你的这个大奶子”独眼胡茬男一边疯狂的抽动着自己的鸡巴，一边说，说完就射精了，还解开了雅旭的绳索“去，你男人的鸡巴已经硬了，赶快自己坐上去，把他弄射了，我就饶了你，要不，可别怪我不客气”“别去，旭旭，他会疼死的！”
　　刘倩哭叫道“可是我不去他们也会祸害你的，呜呜呜”雅旭慢慢的走到杨昆身边，看着眼前这曾经的爱人被折磨成如此这般，心痛得无法言表，杨昆看着她，眼睛里都是怒火，可是却没办法“对不起杨昆，对不起倩倩，我该怎么办，呜呜呜……”
　　“还磨蹭？”
　　独眼胡茬罪犯走到正在被黑人干阴道的刘倩身边，抓起她白嫩的小脚丫，一下子把脚尖用力扭到了后面，只听“喀吧”一声，刘倩一声惨叫，脚腕的骨头被活活扭折了。
　　“不去？那我就要割奶子了……”
　　雅旭看到倩倩被弄折了脚腕，哭的快要昏死过去，颤颤巍巍的爬上了轮椅的把手，用屄对准杨昆已经被伟哥弄得勃起的阴茎，慢慢坐了下去，刚动了几下，杨昆的脸色就变得惨白，可见一个睾丸被踩碎还要做爱是多么痛苦。
　　“等一下，谁告诉你用屄和他肏了？用你被我撕裂的屁眼把他的精子弄出来！”
　　独眼胡茬罪犯命令道。
　　雅旭听到这里也犹豫了起来，毕竟自己的肛门还在流血，真的从生理上有种抗拒独眼胡茬罪犯一看她没动，拿起一把刀子，走到刘倩身边，推开黑人男，捧起刘倩完好的左脚，顺着脚心一刀捅了进去，还用刀在脚心上剜了两下，刘倩疼得尖叫但也无济于事，浑身哆嗦着扭动着，黑人帮忙压住她，让独眼胡茬罪犯对她蹂躏。
　　“我们来个特别的足交，我在这白净的小脚丫上来个人造屄，哈哈哈”独眼胡茬罪犯拔出了刀，扔在一边，掏出半硬的鸡巴，一下子插到了刚刚在刘倩脚心上捅出的血洞，疯狂的动了起来，疼得刘倩只有哼哼的声音，双脚都被弄坏了“快啊，用你的烂屁眼套他的破鸡巴，要不我就肏死这个贱货”独眼胡茬罪犯说着还疯狂的抖动着腰部雅旭哭着拔出了套在杨昆阴茎上的屄，再用自己血淋淋的屁眼对准它，用力的坐了下去，杨昆发出低吼，雅旭也疼得直抽搐，那边的刘倩，还在被生不如死的折磨着“哈哈哈哈，好过瘾啊，只有这样对付你们，我才能解气。快动，把他弄射才算完”雅旭开始疯狂的边哭边扭动自己的大屁股，血淋淋的下体已经一片狼籍，酒鬼罪犯一边看雅旭在杨昆身上扭动，一边用手抠雅旭已经烂了的屁眼，疼得她直叫唤，就在这时，酒鬼罪犯抓住雅旭的身体，美国黑人过来抓住雅旭的胳膊，用力一拉她肩膀的骨头就脱臼了，雅旭更加疯狂的颤抖着，已经无法控制自己的动作了三个丧心病狂的男人用尽手段的折磨着她们。
　　过了一会，黑人抱下还在杨昆身上的雅旭，独眼胡茬罪犯命令她给杨昆打飞机，要看着他射，还必须用被黑人拉断的那只手臂给他手淫，已经完全麻木的雅旭，用软趴趴的手给杨昆撸着阴茎，杨昆已经昏死过几次，毕竟睾丸的损伤不是一般人能承受的，不过在雅旭的来回刺激下仅剩的唯一的睾丸还在继续工作着，突然，一道血红的精液顺着杨昆的尿道喷了出来，杨昆浑身颤抖着昏了过去，那精液里带着另外一只睾丸碎裂的血液。
　　雅旭完成了任务，整个人也软趴趴的瘫坐在地上，看着还在被那三人轮奸的刘倩此时，左脚脚心上，右侧乳房上，还有屁股蛋上，都被他们用刀子捅出了三个“人造屄”疯狂的折磨着她的肉体，刘倩也已经浑身是血，奄奄一息了。
　　这时，独眼胡茬罪犯放开自己正在肏的刘倩的屁股蛋上的“人造屄”一把抓起一瓶白酒泼到杨昆身上，把他弄醒过来，此时的梦雅旭还呆呆的瘫坐在地上看着眼前的一切，杨昆无力的看着眼前的雅旭和独眼胡茬罪犯，不知道他要做什么。
　　“看好，杨昆，当初你一顿爆揍，把我眼睛打瞎，现在我要当着你的面，把你的女人眼睛肏瞎，哈哈哈”另外两个罪犯分别在刘倩的脚心里和乳房里射了精，也跑过来帮忙扶着梦雅旭，固定好肩膀和头部，独眼胡茬罪犯挺起自己的阴茎摆在雅旭的脸上，雅旭想要挣扎，可惜仅剩的一只右手刚一上来，就被黑人抓住了，五个手指头立刻被撅断了，左肩膀脱臼，右手骨折，这次雅旭是完全没有上肢能保护自己了，下身也是鲜血淋漓的，无法站起来。
　　独眼胡茬罪犯先是用龟头触碰了一下雅旭的左眼，可是雅旭由于条件反射立刻闭起了眼睛，独眼胡茬罪犯可不管这些，叫另外两人按住她，用力一挺，整个阴茎进到了雅旭的眼眶里，雅旭发出了无法形容的吼叫声，鲜血流满了脸庞，一颗眼珠从眼眶里脱出，挂在颧骨边上，独眼胡茬罪犯反复的在旭旭眼眶里抽送着阴茎，一下一下都顶到最里面。
　　酒鬼罪犯一把揪住雅旭挂在脸上的眼球，用力扯了下来，拿起刀子走到了刘倩的身边，刘倩微弱的力气挣扎着往后靠，可惜被黑人控制住，酒鬼罪犯一刀扎向了刘倩的小腹，用力一拉，就把她的肚子剖开了，里面的肠子立刻流了一地，刘倩惊慌的扭动着身体，可惜已经没有多少力气了，然后黑人把手伸到了刘倩肚子里面，在里面翻弄了一阵，一把拉出来一坨软肉，是刘倩的子宫，两边还垂挂着卵巢。酒鬼罪犯在子宫上划了一刀，把雅旭的眼球塞到里面，还说“叫你的眼睛也看看自己是从什么地方生出来的！”
　　然后一刀插到了刘倩的胸口左乳处，从乳头开始插入，用力插到了心脏……
　　这边独眼胡茬罪犯一边肏着雅旭的眼眶，一边用匕首割断了杨昆的喉咙……
　　仅剩一只眼睛的梦雅旭，完全无力的看着这一切，然后感觉锋利的刀刃直接插到了她的下身，剖开了她凸起的小小阴阜，一直滑到胸前的乳沟，感觉下体一热，眼前一下子漆黑。用力一挣扎，又睁开了眼睛。
　　首先映入眼帘的是刘倩香甜的睡脸，均匀的呼吸着，她赶忙坐起来一看，自己还是在宿舍里，身上只有红绳，而刘倩则全裸睡在她旁边，还发出轻微的鼾声，原来之前的一切，都是一场恶梦，梦雅旭忽然觉得自己屁股下面热热的，再一看原来是自己尿床了。怪不得刚才在梦里旭旭下体会一热呢。正在这时刘倩也醒过来了，伸手摸摸睡得满脸泪痕的雅旭，又摸摸自己屁股下面“呀，旭旭，你怎么尿床了？别哭，别哭，没事，不就是尿床吗，不至于哭啊。”
　　刘倩坐起来安慰雅旭旭旭看到刘倩起来安慰她，哇的一声就哭了出来，还含糊不清的说“你没事，太好了，呜呜呜”刘倩哪知道旭旭刚才梦到的事情，一头的雾水，看雅旭这么难过，就抱着她拍拍她的头说“傻宝贝，睡迷糊了吧？啊？别哭了，都这么大了还尿床，哈哈，看来是玩累了，最近休息休息吧？我的傻丫头”“嗯，倩倩你真好”两人坐在梦雅旭尿湿的床单上，相互依靠着，拥抱着，互相安慰着……




　　第八章

　　最近刘倩和梦雅旭生活的挺规律的，两个美艳风骚的小姑娘照例天天玩着花样百出的性游戏来满足自己那好似永远也无法填满的性欲沟壑，白天充分的愉悦刺激，到了晚上相拥而眠，互相抚慰着对方婀娜曼妙的身体，这种日子，仿佛是这两个姑娘二十来年最快乐的时光。疯狂的性欲和刺激产生的雌性激素，令她们的外表变得更加美丽。
　　一天早晨，梦雅旭先醒过来，此时的刘倩，像一只肥大的白色章鱼一样，手脚并用的扒在同样全身赤裸的雅旭身上，一只手还深深地埋没在雅旭两瓣屁股中间光嫩无毛的小屄里，现在两个人睡觉的话，手不放在对方屄里都睡不着，旭旭的右手现在正压在刘倩丰满的身体下面，整个胳膊都被刘倩肉滚滚的身子压麻了，梦雅旭看着还在睡觉的刘倩可爱的样子，忍不住想要捉弄一下这个整天和她胡闹让她经常高潮到出丑的骚丫头，用没被压住的那只手开始轻轻抚弄刘倩的一对大乳房。
　　刘倩的这对乳房真算得上是完美了，大而不过分，肥而不松弛，形状漂亮，整个奶球坚挺俏丽，即使躺下都会保持圆滚滚向上挺立的样子，弹性特别好，只要你碰一下，就整个扥冷扥冷的波动，而且乳晕有大概直径3厘米，乳头不大不小颜色粉嫩红润，小倩倩现在的姿势是半侧卧的，两个奶子重叠在一起，一上一下的，上面的那个由于有点重，把下面的那一球压得有点扁扁的，可是更凸显了她深深地乳沟。
　　梦雅旭先是用手轻轻地握住倩倩的乳房，滑溜溜的皮肤，手感特别好，小小的乳头被压在旭旭的掌心中央，雅旭轻轻发力，柔软的小乳头被搓得东倒西歪的，小小的圆柱状的小肉头，在雅旭温柔的轻抚下，逐渐慢慢的变得弹性和硬挺，刘倩的乳头在睡梦中勃起了，敏感的身体虽然没有苏醒，但是已经感受到了外界带来的刺激。
　　雅旭心里有点开心的想“这个臭丫头，睡觉这么死，被摸爽了都醒不过来，我倒要看看她能坚持到什么时候”旭旭的右手被刘倩的身体压在下面，手恰好在她屁股附近，这只手也是昨晚插在刘倩阴道里的，可能是刘倩睡觉姿势总是不老实，所以半夜里手就脱了出来，雅旭顺手把自己已经被压得有点麻木的手插到了刘倩的屁股沟里，用手指按在了她长满细细的阴毛的小外阴和肛门上，一下一下的捏揉着，原来她的下面早已经湿润了，雅旭这么一按刘倩的大阴唇，一股骚水就流到了手背上，她顺势用倩倩自己的爱液作为润滑，把大拇指捅到了她的屁眼里，食指和中指一并伸到阴道中，开始为这个睡梦中的小骚货手淫，左手还在不停的摆弄刘倩的大奶球。
　　刘倩睡得迷迷糊糊的，被雅旭这么一顿摸，虽然人还是没睡醒，可是身体却先她一步反应过来了，她逐渐呼吸变重，身体也稍微的开始扭动了起来。旭旭，笑眯眯的看着这个熟睡的丫头舒服得开始有点皱眉头，就用力加重了两只手的力量，使劲的抚弄起这个柔软的小美人，刘倩终于在一顿有节奏的爱抚和抽动下醒了过来。
　　“嗯~ 嗯！~ 干吗啊，困死了，再睡5分钟~ “刘倩眯着眼睛，嘴里含含糊糊的说着“睡什么啊，你看你自己的小肉口，都湿成什么样了？还睡呢！”
　　雅旭说完，就用右手使劲的在她阴道里转了一下，食指摸到了她阴道上那个粗糙的G点小凸起，用力按了下去，没想到刘倩本来还想继续睡一会的，可是被这么一按，条件反射的一屁股坐了起来，带动着连雅旭都被她拽了起来，刘倩气呼呼的一片腿，用双腿环住了雅旭的腰，双脚一用力，紧紧地把雅旭用两条大腿夹在了中间，雅旭的手还被她坐在屁股里面，然后一伸手抱住了她，把自己的脸闷在了雅旭的胸口前“唔~ 真讨厌，人家还没睡醒呢，你这两个小枕头，叫我枕一会，真舒服……”
　　刘倩一边对着雅旭撒娇，一边就把自己的脸压在雅旭的乳房上面，又闭上眼睛想睡个回笼觉。
　　“快起来吧，啊？你看你整个屁股都湿了，不难受啊？今天还没给我舔屁眼呢，是不是？”
　　梦雅旭提醒着刘倩，每天早晨起来给她的屁眼做口水理疗，为了治疗她最近经常脱肛的毛病。
　　“大早晨的就叫人家舔你的臭屁眼，你也给我舔脚，要不我才不舔呢。”
　　“不许耍赖啊，咱俩早就说好了的，每天给我舔屁眼的，听话，倩倩，先给我舔舔屁股，屁眼那粘糊糊的，都是屄里面流出来的水水”“我躺着，你趴上来吧”刘倩说完，就躺在了床上，雅旭和她做了69的姿势，用自己的屁股对准了刘倩的脸，轻轻地把屁股沟压到了小刘倩的嘴上，然后扳过来刘倩的一只小脚丫，用舌头先顺着脚跟一直舔到了脚趾，接着一口把她的大脚趾含到了嘴里，细细的吮吸了起来，用自己的小嘴把她的脚趾头嘬得滋滋响，刘倩还调皮的把自己的大脚趾在雅旭嘴里一挑一挑的挠动着，和雅旭的舌头做着游戏。
　　在这一头，刘倩先是把雅旭屁股上一夜分泌的粘液整体的舔了一遍，然后把舌头伸向了旭旭的屁眼，用舌尖轻轻撬开她的肛门口，雅旭感觉肛门的褶皱都被刘倩的舌头舔开了，舌头一点点的逐渐侵入到了雅旭的肛门里，然后嘴唇包上来，用力吸吮她的屁眼，舒服得让雅旭把放在刘倩头边上两只脚的脚趾头都用力的叉开着，蹬着床单，腰部轻轻地扭动，配合着刘倩嘴部的动作，刘倩恶作剧的用牙齿轻轻地咬着她凸出的肛肉，弄得雅旭尖叫起来“嗷！嗷！别咬，疼！倩倩，求你了，哼哼……”
　　雅旭趴在刘倩身上求着她刘倩吸干净了旭旭的屁眼，又开始整理她外阴上的淫水，最后把她阴蒂包皮里露出头来的小肉豆豆含在嘴里，雅旭美得整个屁股都用力的压在刘倩脸上，闷得刘倩几乎喘不上气来，刘倩挣扎了半天，最后捏了好几把旭旭的乳房，旭旭，才发觉自己把屁股下面的小骚妞闷得太紧了。
　　“呼！你这个大屁股，差点把我憋死，快，我要尿尿，不起来了，就这么躺着尿吧，给我接好了哦，好吧，我的好旭旭，我爱你呢，嘿嘿”“真是的，一点都不吃亏啊，叫你舔屁眼，就得给你把尿，我还给你的臭脚丫子做口水SPA了呢，哼”“快喝吧，嘿嘿，我都好几天没叫你给我把尿了，你看你刚才坐在我脸上，屄屄里的水都把我脸给泡了，还不好好服侍我一下啊？”
　　刘倩说完就平躺着叉开两条大腿，雅旭把头凑到她阴丘附近，开始喝尿。淫靡的画面，每天都在这间宿舍里上演着。
　　喝完尿两人下楼去食堂吃了点东西，然后又回到宿舍，今天刘倩上午没有课，雅旭要去做形体训练，所以上午的时间两个人不能呆在一起玩了“倩倩，我马上去上课了，咱今天玩点特别的吧？我想把你捆起来，好吗？”
　　“我就知道你刚才吃饭的时候总是走神，肯定是一直在琢磨什么事情，原来是这个呀？呵呵，好呀来吧！我也满足你一下，嘿嘿”梦雅旭一看这小妮子这么配合，趁她还没反悔，赶忙拿出她俩平时自己玩自缚的几条绳子，把刘倩身上的衣服扒得精光，可爱的倩倩扭动着大屁股，还一边和雅旭逗闹着爬上了自己的床，临上床的时候，还用脚丫挑逗雅旭的脸蛋。雅旭给她手脚分成一个“大”字摆好在床上，然后分别将四肢捆绑在床的四角的金属栏杆上，捆得结结实实的，任她怎么挣扎也不会打开的，除非雅旭再给她解开，否则就得一直捆在床上了。
　　捆好之后，雅旭看着刘倩赤裸着粉白柔嫩的身子，玩虐的心理占了上风，从她们俩网购的那些情趣用品里，找出了一个类似马尾巴的皮鞭来，笑嘻嘻的爬到了刘倩身边。
　　“喂，我警告你啊，别过分，捆了就好了，你要是把我打疼了，小心我明天不给你舔屁眼……”
　　刘倩看着雅旭露出淫媚的奸笑，就知道这丫头想好好的折磨她了，不由得紧张起来“哈哈哈，这就由不得你了，反正现在你也动不了，就等着挨打吧”果然雅旭要用小皮鞭好好地伺候她“啊！好啊你，竟然这样对待我，我饶不了你，小骚屄！”
　　“呦霍，还敢骂我，对，我就是骚，不过，这骚，也是要你给我舔的”两人逐渐进入角色，互相说笑着，嗔骂着，其实心里都知道，这时一种催发情欲的兴奋剂。
　　说话间，梦雅旭手中的皮鞭就啪啪的落到了刘倩的身上，打得刘倩肉滚滚的身子火辣辣，酥麻麻的，她不断地扭动身体，试图躲开皮鞭的进攻，可是四肢都被局限住了，只有屁股能离开床面一点，她把腰部挺得特别高，然后又重重的落下，仿佛这样能分散一些被皮鞭抽打的痛苦和紧张感。雅旭看准时机，在她刚刚挺起腰部，把阴部暴露得特别开的时候，用一只塑料电动阳具，打开最强的震动档位，用力一下子正好顶在她的阴蒂位置，搞得刘倩咣当一声把屁股又落到床面上。如此反复几次，刘倩已经是大汗淋漓，气喘吁吁的开始求饶了，可是雅旭才刚刚玩起兴致来，要不是马上要去上课了，估计雅旭能这样折磨她一上午。
　　这一通折腾，刘倩身上出了薄薄的一层细汗，身上有几处隐隐的小红道子，是皮鞭抽打留下的，雅旭心疼的舔舐着这些红印，她身上的汗水混合着自身的一股特有的香气都被舔到了雅旭的嘴里，雅旭从她的脖子，一直往下舔，舔过乳房，划过小腹，一直来到她阴毛附近，用力的吮吸了一下阴道口的位置，一股股的淫水已经泛滥着流了下来，顺着屁股沟流到了床面上，她接着向下，最后舔了几下刘倩的脚丫，才慢慢爬起来，咂咂嘴里的味道，顺手拿出来两颗跳蛋和一根粗大的塑胶电动阳具。
　　“我准备把这三个东西，全部都塞到你下面的小嘴里，让你舒服舒服，嘿嘿”“喂，不要啊旭旭，一根就够了，那两个就不要了吧？”
　　刘倩刚要继续讨价还价，没想到雅旭抬起自己的脚丫，扯下自己脚上穿着的两只白色棉线袜子，揉搓成一个球，就塞到了刘倩的嘴里，然后用一个小钳口球的皮带把袜子固定在刘倩的嘴里。弄得刘倩眼泪都出来了，舌头完全贴服在袜子上，有一点轻微的脚汗味道，这次真的叫不出来了。
　　“不好意思哦，倩倩，我这几天都没穿内裤，所以只好拿袜子塞你的嘴了，嘿嘿，你就将就一下吧，好吧，么么”说完还做了一个飞吻的样子，气的刘倩没办法。
　　“呜呜呜呜~ ！”
　　谁知道刘倩想要说什么呢，嘴巴被臭袜子塞住了，只能含糊的发出呜呜声“这两个跳蛋，我给你塞好，我一定给你塞到最里面，顶到子宫，叫你感受一下全方位的震动”梦雅旭把自己的手沾满刘倩的阴液，拿着两颗跳蛋，顺着湿滑的阴道，一点一点的捅到了最里面，直到摸到了尽头的子宫口才罢休，然后用一颗跳蛋卡住子宫口的小凹陷，另一个跳蛋紧紧的挨着第一个，刘倩阴道里的肉不断地挤压着她的手和这两枚跳蛋，雅旭“啵”的一声拔出了自己的手，然后还没等刘倩喘息，一下子就把那根粗大的塑胶电动阳具插到了她的屄里，胶棒直接顶住了倩倩子宫口处的那两颗跳蛋，卡得死死的。刘倩又不由得把阴部挑得很高，整个脚掌也向上勾着脚趾头一动一动的。雅旭一看她这样，拿起一根绳子，把她的腰部和床面捆到了一起，这样，刘倩就只能纹丝不动的躺在床上忍受两颗跳蛋一根胶棒的折磨了。
　　“哎呦，你看看，光顾着陪你玩了，我都迟到了，不陪你了啊，上课去”梦雅旭急急忙忙的准备去上课了，但是临走之前没有忘记一件事情，就是那深埋在刘倩阴道里的三件东西都还没有打开开关。雅旭一下子就把三个控制器的开关直接开到了最大档位，刘倩立刻好像痉挛一样的全身绷紧。眼睛瞪得大大的。雅旭跳下床来，冲着刘倩一个飞吻，锁上了宿舍的门，赶忙上课去了。
　　其实梦雅旭今天去上课，心里也是痒痒的，由于以前几次带着假阳具上形体课都把她搞得狼狈不堪，每次都是裤裆湿湿的跑回宿舍，所以今天就没有带任何器具，不过还是在课间和休息的时候趁人不注意就抠抠自己训练服下面的小骚屄，还去厕所痛快的手淫到泄了一次，这一上午才结束训练课。
　　回到了宿舍，一进门梦雅旭就闻到了一股骚臭的味道，她赶忙爬上床去看刘倩，只见嘴里含着梦雅旭袜子的刘倩此时正好被下体里不断震动的3个自慰器推上高潮，全身上下哆嗦着，尿道里“嗤”的一下喷出了一道液体，一直打在床脚的墙面上，与此同时，屁眼里噗噗噗的放了几个屁，雅旭低头一看，刘倩两腿之间黑糊糊的有一片大便，怪不得屋子里这么臭呢，原来这一上午搞得刘倩大小便失禁了。刘倩笑嘻嘻的说“哎呀真臭啊，你怎么还拉了呢？爽成这样啊？早知道就把你屁眼也堵上了。这床单又得扔掉了，哈哈。”
　　雅旭一边给刘倩解开嘴上的钳口球拿出袜子，一边还不停地羞辱着这个被她整得失禁的丫头。
　　“嗯，你可回来了，快给我拿出来吧，难受死了，这一上午我尿了不知道多少次了，快……”
　　刘倩的嘴刚刚拿出袜子，就央求雅旭给她解除身上的道具。
　　“哼哼，这样就不行了啊？我还没玩够呢，叫我再帮你爽爽吧”说完，雅旭伸手握住露在刘倩体外的那一节塑胶阳具的底部，画着圆圈的揉搓起来，搞得刘倩娇喘连连“啊哈哈！嗯~ 嗯~ 不行……别弄……拿出来，太难受了，里面，里面顶的疼……唔嗯……”
　　刘倩被雅旭搞得连句整话都说不出来了。全身上下的肉不由自主的肌肉抽搐，看来真的是一上午的高度兴奋叫她有点受不了了。
　　“说，你为什么这么骚？爽成这样？是不是欠肏？啊？哈哈”雅旭还在不断地羞辱刺激着刘倩的身体和精神，手用力的捏着她的一对大乳房。
　　刘倩被折磨的已经快要疯掉，眼看自己体力逐渐透支，只好服软，顺着雅旭说好话“是，是欠肏，好旭旭，求求你了，别玩了，我快累死了……”
　　“说清楚，这样就想叫我饶了你呀？不是早晨叫我给你把尿的你了？嘿嘿”“嗯……嗯，我说，我是骚屄，是欠肏的小骚货，喜欢被男人肏，最近没人肏很不舒服，啊！”
　　刘倩说着这些恬不知耻的话，弄得连雅旭都有点脸红了，看着她这么难受，雅旭也心软了，就给她一件一件的拿掉自慰器。拔出了假阳具和跳蛋，刘倩的阴道口还是被撑得大大的张开着，里面流出来的白白的粘液，混合在了床上她拉出来的大便上。
　　“咦！真脏，哈哈哈”“还不是你，都是你折磨的我，快给我解开绳子，累死我了……呼”刘倩大口的喘着气“好啊！还嘴硬？”
　　雅旭坐到她两腿之间，把刚刚上完舞蹈训练课出了很多汗的脚丫踩在刘倩的外阴上，那被撑开的阴道口仿佛还在欢迎着她的脚，雅旭用力一蹬，几乎把整个脚丫子全都踩到了刘倩的屄里，搞得刘倩眼睛圆睁，差点背过气去。
　　“呃！你，脚太撑了，快拿出来，别……”
　　“哈哈，我给你按摩按摩，足疗嘛”雅旭用劲一下一下的踩动着刘倩的阴道内部，突然大脚趾好像碰到了什么，原来是倩倩的子宫口，雅旭立刻用大脚趾用力的往下一抠，没想到竟然一下子抠进了刘倩的子宫，刘倩吭哧一声，被呛到了一样，眼泪都下来了，还从鼻腔里喷出一条鼻涕来，雅旭怕玩出事来，就抽出脚丫子，给刘倩解开了绳子。
　　“臭丫头，你想玩死我啊？下回你可得给我还回来哦”刘倩躺在床上一边休息，一边说着“我这不是疼你嘛，叫你舒服舒服，嘿嘿，爱死你了，我的小骚倩倩”刘倩缓好长时间，才和雅旭收拾了一下去洗洗身子，今天这一上午给刘倩搞得算是很舒服了，雅旭也过了一把女王的瘾……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊学校附近这两天总有学生在发着传单，附近一家健身房开业了，大肆宣传，好多学生，尤其是男生都去那里锻炼了，女孩子也喜欢练练健身操，蹬蹬单车什么的来保持身材，梦雅旭和刘倩也接到了传单，而且那天发传单的小伙子看着两个丫头漂亮，还赠了两人一人一张为期一周的试用卡，就是说两位女生可以免费的去这个健身中心锻炼一周，如果觉得好，再考虑办张卡什么的。
　　前些天两人都有点忙碌，最近几天清闲了，课也不多，她们想起来健身房的试用卡，就决定去那里看看，如果有喜欢的课程，两人就练一练。
　　那天下午两个丫头一人穿了一身包身的运动服，带着拖鞋和换洗的衣服，一套运动打扮就去了健身房，一进去，刘倩就站到了体重秤上“呀，旭旭过来！”
　　“怎么了？”
　　“我好像胖了，都53公斤了，不行不行，我得减肥了”“哪有，你身材挺好的，腰也够细，我看呀，就是你胸口这两块肉太沉了，哈哈，这两个东西就好几斤呢”“你再胡说，哼，看你多重了”雅旭站到了体重秤上一秤49公斤“差不多，我也快100斤了呢”雅旭笑笑解释道“不管不管，你还比我高呢，我太胖了，得减肥啦”“两位需要咨询什么吗？减肥问题？”
　　正在这时，一个穿着印有健身房名字T恤的健壮男人出现在她俩身后，吓得两人差点跳起来“呀，呀，吓死我了”两人异口同声的说道“哦，不好意思，我是这里的教练，请问有什么可以帮助你们的吗？”
　　男子礼貌的问她们俩“哦，你是教练啊？我想减肥，怎么减？”
　　刘倩见教练特别有风度，而且身材也很强壮，有点像杨昆，但是比杨昆稍微矮了一点，也就有1米74，和雅旭差不多高，肌肉倒是跟杨昆差不多，穿着半袖的T恤，都被鼓鼓的涨满了，尤其是胸肌，特别大，穿着衣服都很难掩盖住。
　　“哇，教练，你的胸这么大啊。”
　　刘倩说着就伸手去摸教练的胸肌，这时雅旭在一旁讥笑起来她“喂，喂，你怎么这么没礼貌啊，摸人家胸部，你的胸部也不小啊？人家可没摸你哦，哈哈”“滚，我和教练交流怎么减肥呢，你瞎捣乱”两个丫头互相挤兑着，可是这两句话倒是把这个教练弄得脸红了，她俩看见了也发觉这个教练好可爱，还会脸红。
　　“你好，我叫梦雅旭，这个是刘倩，我们都是附近学校的学生，以后请您多多照顾啊”“谁用你介绍啊，我自己来，我是刘倩，服装专业的，你这身材衣服一定很难买吧？以后想买衣服我可以给你参谋哦”“哦，谢谢，我叫韩凯，大学毕业两年多了，这两年一直在参加健身比赛，其实健身就是业余爱好，以后有什么事就找我吧，我会尽量帮助你们的”“那谢谢啦，教练今天我们应该练点什么呢？”
　　“就从最基本的开始练起吧，我教你们怎么用这些器械，一会跳操的教练来了，你们跟着跳一节课，器械方面的，我给你们指导，不收费，嘿嘿”韩凯看这两个美女长得如此好看，心里自然想给她们开点小差。
　　就这样，两个美丽的小妞，在这个韩凯教练的指导下，开始健身了，几乎每天下午都去健身房锻炼，每天都出好多汗，逐渐的觉得锻炼身体也是很有乐趣的。
　　刘倩问雅旭“诶，你觉得咱韩教练怎么样？我觉得他好可爱哦”一天训练后，两个人在健身房的浴室里一边洗澡一边小声的讨论着。
　　“嘿嘿，我看呀，你又对人家不怀好意了吧？是不是想和人家发展一下啊？”
　　雅旭反问她“你不觉得他很像杨昆吗？我觉得感觉很好，难道你就没动心？”
　　“确实有点像，可是，你想怎样呀？”
　　雅旭其实心里对韩凯也有点好感，可能是基于对杨昆的好感还没完全释放完毕，现在看到了韩凯，又想爱情转移一下。
　　“嘿嘿，我想的和你想的差不多，你要是真想的话，咱俩一起绝对能搞定，我就不信他不拜倒在咱俩的石榴裙下”“你就臭美吧，长了一对勾引人的大奶子，还美呢”“叫你说我！嘿！”
　　刘倩顺手把沐浴液抹到了雅旭的小白阴部上，两个姑娘打闹着，想出了一个追求韩凯的计划第二天，她们俩没有按照往常的时间下午去锻炼。而是故意拖延到晚上8点多才去，这个健身房开在学校附近，主要是面向附近这个居民小区的人和学校的学生，所以一般营业到晚上9点半就没什么人去锻炼了，因为学校有门禁，而小区的人通常都是白天或者下午去锻炼，所以一到晚上人很少，每天10点健身房就关门打烊了。今天来得晚，除了门口的跑步机上有零零散散的几个人在锻炼之外，里面几乎就没人了，看来两个丫头的如意算盘打对了，今天来的目的就是和韩凯单独接触。
　　“嗨，韩教练，你还在那？”
　　两个美女来到健身房，看到韩教练正在那里摆放哑铃，一见两个美女来了，立刻过来招呼“你们好，今天怎么来得这么晚啊？这都快9点了，赶快练会去吧，跳操的都已经走了你们就去器械区锻炼一下，然后去跑步机上跑一跑”韩凯给她们说着今天的训练计划“好”两个丫头说完就过去锻炼了，过了一会，刘倩叫雅旭去叫教练给她们俩做指导，顺便叫他揩点油，看他上不上钩“韩教练，你能来指导我们一下吗？我们有的器械不是太会用”“哦，好。正好我也要锻炼一下了，今天还没来得及训练”韩教练一边说着，一边走了过来，他今天穿着一件跨栏背心，硕大的胸肌显得特别劲暴。
　　“教练，你好猛哦，嘿嘿”刘倩一看教练过来，伸手抓了一把教练的大胸肌，嘻嘻哈哈的跑开了“我说韩教练，你就叫她这样占你便宜呀？她摸你，你也得摸回来呀，要不你就吃亏了啊”梦雅旭在一旁假装替教练说话，其实是在故意引诱韩凯上钩“我哪敢啊……”
　　韩教练一听立刻脸红到耳朵根，带好护腕，躺到了卧推架上，准备锻炼“教练，要不要我给你保护呀？我看之前你经常给别人做保护的”刘倩蹦蹦跳跳的走到躺下的教练头上方，两颗硕大的圆球正好在教练的视线内，看得韩凯，整个人都有点迷糊了“呃，还是不用了吧，你们俩给我保护，我怕我会更危险……”
　　韩凯流着汗说道，心里已经很虚了，有点快顶不住两个美女的诱惑了，傻子也看得出来，两个美女在色诱他做了几组卧推，教练就不练了，说了一句“嗯，今天就不练了，我状态不好，你们也赶紧洗洗回去吧，这么晚了，一会水箱里都没热水了”这个健身房里的洗澡系统是利用水箱里的水，男女澡堂各一个水箱，每天到了最后，水都不热了，所以想洗热水澡的人要提前，毕竟锻炼完了出一身汗，用冷水洗不是很舒服，感冒了可不好。
　　看着韩教练进了浴室，两个丫头做出了一个大胆的决定，冲进浴室直接把教练“就地正法”两人看教练进去了一会，而且健身房已经没有其他人在锻炼了，就大着胆子推开了男浴室的门，外间是更衣间，刚才教练穿的背心裤子还有内裤，都摆放在长凳上，刘倩和雅旭把自己的衣服也脱了下来，两人光溜溜的往里间走，刚一进到淋浴间，就看见韩凯，正在站在淋浴喷头那里，用手抓着自己的大鸡巴，一前一后的撸动着。
　　“韩教练”“韩凯”两个丫头光着屁股，同时大声的叫了一声“啊，你们怎么……”
　　韩凯看见两人进到了自己的淋浴间，吓得一下子鸡巴都有点软了，韩凯的鸡巴，还真的是很大，红红的龟头，倒是挺奇怪的，几乎是是三角形的，粗大的阴茎上青筋迸露，而且最奇怪的是他的鸡巴是向上弯曲的，挺起来的时候龟头高高的向上翘着“你不乖哦，教练，撇下我们两个，自己一个人在这里手淫，我们要惩罚你，浪费精子”刘倩开口说道“是哦，教练，难道你对我们俩没兴趣吗？”
　　雅旭也问他说“不是……我觉得你们，反正，我不知道，就是……啊”说着两个丫头已经用自己的身体把韩凯夹到了中间，两个骚丫头用四个乳房在韩凯的前胸和后背上不断地摩擦着，韩凯刚刚被吓软的鸡巴，又一次高高的向上挺起来了“哈哈，韩凯，你的鸡巴怎么这么可爱啊，还是弯的”插进来肯定挺舒服的吧？要不要进来试试“就是嘛，试试吧，我们旭旭的屄可是非常紧的哦”“受不了了，啊”韩凯低声吼了一下，一把抱住雅旭的屁股，大鸡巴一下子就顶到了她的屄眼深处，搞得雅旭差点没站稳，一个踉跄往前迈了一步，光着的脚丫在地上激起一点水花。
　　刘倩看韩凯已经开始和雅旭肏屄，也自己摸着自己的大乳房，在旁边扭动着，韩凯一把拉过来刘倩，和她激烈的接吻，一只手胡乱的揉弄着她的乳球，刘倩自己摸着自己的屄，一只手扣着韩凯的屁股沟，摸着他的屁眼，一只手捏着前面俯着身子的雅旭的奶子。
　　“哦，哦，教练，使劲，使劲肏我”好多天没被男人干的雅旭，竟然舒服得说出了这么羞耻的话，在一旁的刘倩可忍不住笑了出来“哈哈，旭旭，怎么了？被干得这么爽？这可不像你呀，平时你都不叫的”“嗯！嗯！你……你不知道，他的鸡巴，是弯的，在屄里面刮得特舒服，一会叫他肏肏你，你就知道了”雅旭一边被韩凯干着自己的小屄，一边和刘倩交流着。
　　“你们，你们俩真漂亮，哦，旭，你的屄，真紧啊，还一抽一抽的，夹的我好舒服……”
　　韩凯肏着她的屄，还一边赞叹着旭旭下面的收缩能力“倩，你的奶子，太大了，这么完美，来叫我吃一吃”韩凯下面肏着梦雅旭，上面抱着刘倩，用嘴靠过来，在刘倩的两个奶头上轮流嘬着，发出吱吱的声音“哦，舒服，韩凯你是不是小时候吃奶没吃够啊？嘬得这么使劲，啊，舒服死了”刘倩的奶子被韩凯的嘴吸得都拉长了，一阵阵快感通过乳房传到大脑，自己的下面，阴道里已经是洪水泛滥了，双手一前一后的自己抠着屁眼和阴道口。
　　“啊~ 啊~ 嗯，出来……高……嗯了”雅旭在下面被肏着，突然一阵急促的呼吸声，冒出这么一句话来，原来她高潮到了，一下子跪趴在浴室的地板上“呀，旭旭这么快就高潮了呀？教练，该肏我了吧？”
　　刘倩急忙扶起来跪在地上的雅旭，另一只手捏着韩凯那根依旧火热坚硬的鸡巴，往自己屁股上蹭“等等，咱们出去玩吧，今天晚上我在这里值班，就我自己，外面已经没人了，我去cangshu728把门锁了，咱仨好好干”韩凯说完，一手搂着一个美女，走出了浴室，三个人就这么光溜溜的走在每天锻炼的健身房里，四周墙上的大镜子把她们的裸体照得特别清晰，叫两个丫头都有点不好意思了。
　　锁好了门，三人回到了卧推架上，韩凯一把拉过来刘倩，把她直直的套在自己的鸡巴上，下面开始啪啪的撞击着刘倩的屁股肉，然后自己躺下，雅旭一看这状态，立刻上去，用自己的外阴盖到教练的脸上，韩凯张开嘴，一下接一下的吸吮起来她的小屄，两个丫头正好是面对面的，两人互相搂抱在一起，亲吻着，揉捏着对方的胸部，下身在韩开的鸡巴和嘴上，享受着全方位的服务。
　　随着一阵快速的抽动，刘倩也逐渐不行了，她和雅旭说着“哎呦，这韩凯的鸡巴，太舒服了，果然是弯的很爽，啊，碰到我G点了，哦，我要尿了……”
　　说着，刘倩一边被韩凯疯狂的抽插，一边高潮着尿了出来。
　　三个人在这间健身房里，一夜未睡，用尽了各种姿势来进行性爱的体验，后来还玩了好几个性游戏，试验了各种姿势，最有意思的是，她俩叫韩凯用她们俩个人当做杠铃片，用一根杠铃杆把两人串起来，一人一边，把杠铃杆插到阴道里面去，越深越好，两人都是头朝外，用自己的脚丫子紧紧抓住杠铃杆，脚趾头都叉开着抓住金属杆子，由韩凯把她们俩推起来，做卧推练习，直径有6，7厘米粗的杠铃杆两端挑得两个人屄里特别舒服。韩凯弯曲的大鸡巴，给她们带来了无限的欢愉。
　　玩累了的三人，简单洗洗后就在韩凯的休息室里美美的睡了……




　　第九章

　　韩凯只是梦雅旭和刘倩的一个炮友而已，雅旭和倩倩跟他玩了几次后，韩凯就不在那间健身房工作了，据说是被一个来他们健身房锻炼的富婆给看上了，带回去包养起来了，还给他买了一辆马自达6。
　　两个丫头都觉得这件事情太汗了，不过韩凯的鸡巴往上翘翘的，的确给她俩不错的享受，事情过去了也就过去了。
　　一天刘倩下课回到宿舍来，一进门一边脱衣服一边和雅旭讲。
　　“旭旭，过几天我们专业要组织去野外画画写生去了，这次要去XX县境内的X村，是个风景很好的地方，据学长们说环境很原始很漂亮呢，大概要去半个月吧”刘倩脱光了衣服，露出身上被雅旭捆绑的紫色的棉绳子，最近的一段时间，两个丫头每天都是不穿内衣胸罩，直接再衣服下面捆上绳子作为内衣，要是上课坐在硬面的椅子上，阴道口的绳结可以当做自慰器来使用，只要往下使劲压屁股的肉，然后再用力扭动就好了，非常方便，弄得她们俩天天回来裤裆里都湿乎乎的。
　　“哦？这么好呀，你们专业就是好玩，不像我们，除了训练就是训练，演出又少，真没意思”雅旭一丝不挂的躺在床上，正在看一本美容杂志，说着张开双手做出要抱抱的姿势，招呼刘倩过来“过来倩倩，让姐姐看看你的小绳子是不是又湿的一塌糊涂了？”
　　刘倩全身上下散发着高潮后的余韵，皮肤细嫩红润的又有一丝丝的细汗。扭动着圆润的屁股，挺着一对巨大的奶球颤颤巍巍的走近了梦雅旭的身边，依靠在她的怀抱里。
　　“哇，好湿哟，都是黏水，告诉我，上课时来了几次？”
　　雅旭不依不饶的追问着刘倩，刘倩自然不会隐瞒，大声的说道。
　　“今天还好了，才来了三次，最后是屁股太累了，我腰都酸了，就不弄了”刘倩刚说完，一边抚弄着雅旭的小奶头，一边问到“和我一起去写生吧？怎么样？反正你们课不多，又能请假”
　　“嗯，这样吧，一会我去辅导员那里问问请假的事情，不过，你先得叫我舒服一下，嘿嘿”说完了雅旭就把自己的嘴巴吸吮上刘倩的大乳房，嗞嗞的嘬了起来，把她的一只奶子用嘴吸起来，拉得长长的，另外一只乳房被雅旭的手攥住用力抓下去，两只乳房都被弄得变了形，舒服的刘倩从嘴里轻轻的呻吟。
　　“哦，旭旭，真舒服，抠抠我的屄，快！”
　　刘倩一边享受着雅旭对乳房的把玩，一边命令她对自己的阴部发动攻击“嗯，对，就是那，快，使劲……哦，真好，揉我的豆豆”梦雅旭一边吸吮着刘倩的左乳房，一只手抓着她另一个奶子，另外一只手把食指和中指抠到了刘倩肥厚的外阴里面，在她的阴道中间来回的摩挲，指尖正好触到她阴道里的G点，弄得刘倩的屁股沟中间湿漉漉的都是阴道里分泌出来的黏液，大拇指沾着倩倩的淫水，轻轻地顶开阴蒂包皮，在她的小肉豆上按压着，弄得刘倩整个人好想波浪一样，全身蠕动着。
　　突然双腿直挺挺的绷直，两只脚丫用力的向前伸着，肉乎乎的脚趾头向上翘起来，全身战栗了十几秒钟一股亮晶晶的潮吹液从两腿之间的屁股缝里喷出，弄得到处都是。
　　“哈哈，量好足哦，倩倩，你好厉害，喷了这么多”梦雅旭看刘倩高潮了，笑嘻嘻的说着。
　　“呼~ 好舒服，你来，我给你舔舔屁股，来”刘倩说着，慵懒的躺下，雅旭一片腿横跨在倩倩的头上，用自己白嫩的阴部对准刘倩的嘴巴，用力的压了下去。
　　“哼哼，你刚才这么爽了，也该轮到我了，好好舔哦”雅旭一边说着，一边慢慢地摇动着压在刘倩脸上的阴部，刘倩一边舔舐着雅旭的小屄，一边用自己的两只手一前一后的忙活着，一只手插到雅旭的屄里面抠着，另外一只手的手指捅进了她的屁眼。
　　“哦，轻点倩倩，屁眼那干，慢一点，别弄出来里面的肉”雅旭的屁眼还没做好准备就被刘倩的手指杵了进去，她之前有了好几次的脱肛经验，有点害怕了。
　　“那你先把我手指舔湿点吧”刘倩抽出手，放到雅旭脸前面，嘴里含含糊糊的从刘倩屁股底下说出这句话。
　　“哼，欺负人，刚摸完人家屁眼就叫人舔手”说完，雅旭也没犹豫，一下子就把刘倩刚刚从自己肛门里抽出来的手指含到了嘴里，用唾液润滑了她的手指，好叫她再次玩弄自己的屁眼。
　　“味道好不好呀？呵呵”刘倩腾开正在吸吮雅旭阴蒂位置的嘴巴，和她交流着。
　　“讨厌，快舔，叫我舒服一下”梦雅旭说完，就闭上眼睛，大幅度的扭动着腰部，任凭刘倩抠弄着自己的下体两个位置。
　　两个美女哼哼哧哧的忙活了半天，终于，梦雅旭低吼一声，双手按住刘倩的胸部，全身僵直的抬起了屁股，刘倩的双手还埋没在她的阴道和肛门里，就看到雅旭的淫水不停地流出来，量也不少。恰好刘倩还张着嘴，一下子被雅旭的淫水呛到了。
　　“咳！咳！嗯，你的水，真骚，你看你，都把我呛到了。咳……咳……”
　　刘倩说着，拔出双手，坐起来咳嗽着，雅旭自己岔开双腿，低下头看自己的屁眼有没有再次脱肛。
　　“你屁眼没事吧，旭旭”刘倩问。
　　“嗯，还好，今天没出来”雅旭用手轻轻按着自己肛门边上的肉，一边回答“呼，好痛快啊，呵呵，谢谢我的好倩倩，真舒服！”
　　说完就坐了起来“我去系里请假吧，过几天好陪你去写生，把你自己放到外面去，我还真不放心呢，我们倩倩这么好的身材，叫人家弄跑了多可惜啊，哈哈”“嘁！你呀，是怕我自己遇到帅哥享受了不带着你对吧？啊？是不是？哈哈哈，放心，就是有帅哥我也给你打包回来，亏不了你”“讨厌，就知道欺负我，打你！”
　　两个丫头光着身子，嘻嘻哈哈的扭打在了一起，全身湿漉漉的都是汗液和淫水，样子十分的淫靡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊几天后的一个早晨，刘倩和梦雅旭两个美丽的小丫头早早的起来，准备去写生了。
　　两个人穿得都是动感十足的，刘倩是白色的紧身T恤，胸前涨鼓鼓的乳房挺立着，一顶棒球帽压得低低的，还戴了一副太阳镜，雅旭披着一件紫色镂空的外套，两人都是一条非常能显现曲线的蓝色牛仔裤，浑圆的屁股特别的挺翘，刘倩的屁股圆滚滚的，而雅旭的长腿，再紧身的裤子包裹下显得特别的漂亮。
　　“昨天晚上你折腾什么呢？半夜我感觉你下床好久，拉肚子了？”
　　刘倩一边和雅旭走在去集合的路上一边问。
　　“啊？哦，没什么，你呢？睡得好吗？一会上车了接着睡吧，呵呵”雅旭露出一丝不易被察觉的微笑，脸庞闪过一丝红润。
　　“你是不是正合计什么坏事呢？告诉你啊，有什么好玩的计划你可得告诉我哦，别自己一个人偷着爽”刘倩说着话，伸手“啪”的一声，拍了雅旭屁股一下。
　　“呀！别闹，快到了，回头再收拾你……”
　　两个骚丫头磨磨蹭蹭的终于到达了集合的地点，老师和同学们陆陆续续的到了。
　　学校的大巴校车缓缓驶来，她们今天是要从学校先做大巴到火车站由于是慢车，又是集体活动，所以不得不跟着学校安排一起走，否则的话，这两个丫头就自己跑了。
　　坐上校车大巴，雅旭和刘倩特地挑了最后一排的双人座位置，因为刘倩她们是美术班，带的绘画工具特别多，车上最后一排的长座位上，全部堆满了大家的绘画工具，没人坐。
　　她们挑紧邻最后一排的位置，相当于是乘客的最后一排了，这也是两个丫头为了能在后面干点什么坏事不被发现特地挑选的，因为到她们要去的火车站还需要大概2小时的车程，完全可以叫她们俩爽上几次了。
　　来到车上坐好，两个丫头都有点似乎坐不住的感觉，因为两人都心有灵犀的感到，不再这样的公共场合里做些什么那真是白白浪费了这大好的机会。
　　“旭旭，说，今天想干什么坏事？”
　　刘倩笑嘻嘻的首先发问，水灵灵的眼睛盯着梦雅旭娇媚的有些微微发红的面庞。
　　“嗯，你帮我看着点，我把裤子脱了”雅旭低声的告诉刘倩，谈后微微抬起坐在椅子上的屁股，把紧紧包着自己屁股的牛仔裤扣子解开，向下一推，白嫩嫩的屁股和同样白嫩无毛的阴阜露了出来，细长美丽大腿露出一截，牛仔裤被拉到了膝盖的位置。
　　雅旭赶紧坐下，伸长了脖子看着车厢前面的同学们，有的在聊天打闹，有的在整理行李，听歌的，干什么的都有，还好没人注意坐在最后的两个丫头。
　　“吃早点了没？”
　　雅旭一边脱下裤子，一边问刘倩。
　　“没有呀，怎么你给我准备了？”
　　刘倩问梦雅旭。
　　“嗯，就看你喜欢不喜欢吃了，自己找吧”雅旭得意的扬起了头，把身子靠在椅背上，将叠好的裤子塞进了背包中，两条光溜溜的大腿呈M字翘起，脚跟踩在座位边上，露出了自己光溜溜的阴部，要知道这可是在载有五十多同学的大巴上，随便谁回头看一眼就有可能被发现，雅旭紧张的汗珠顺着额头开始流动了。
　　“我晕，你不会又藏在你的那里面了吧？我就知道你个小骚货准有节目”说着刘倩低头过来，把脸凑到雅旭阴部前面，粉嫩的外阴中间似乎没有完全闭合，里面露出一个圆形的白色小胶圈，雅旭用脚点了刘倩额头一下。
　　“快点，已经开车了，一会被人看见了……”
　　刘倩捏住了露在雅旭外阴外面的胶圈，是个避孕套的开口处，轻轻一拉，没想到旭旭自己的阴道里面一收缩，没拉动，刘倩用另外一只手翻开紧闭的上半部大阴唇，一边揉捏着旭旭的阴蒂，一边使劲的往外拉避孕套，雅旭也跟着刘倩的节奏使劲，慢慢的，藏在她阴道里的东西露出来了，原来是鸡蛋，雅旭把鸡蛋放进安全套里，塞进了自己的小屄里面。
　　当第一个蛋顺利的被梦雅旭“生”了出来之后，刘倩发现这个避孕套已经被完全打开了，里面还有东西紧紧地塞住，继续往外拉，她也不敢耽搁时间，一只手扒开雅旭的阴部，狠狠地往外一拽，秃噜一声，又有两枚鸡蛋被拉了出来，这才把整个避孕套从梦雅旭的阴道里完全取出。
　　“呼，好痛快，快吃吧，我给您特别准备的爱心早餐，是本姑娘刚刚下的蛋哦，嘻嘻！”
　　梦雅旭调皮的一手隔着衣服捏着刘倩的大乳房对她说。
　　“咦，你什么时候变成小母鸡了，还会下蛋啦？这粘糊糊的，还真恶心，哈哈”刘倩拿着装有三枚鸡蛋的避孕套，上面都是雅旭阴道里的分泌物，看来刚才往外下蛋的时候，雅旭小小的高潮了一下“诶，别急，后面还有呢，自己拿出来吧，我累了不管了”雅旭说完，轻轻抬头观察一下前面的同学们，确定没人往后看，自己就更加往下躺了一点，两只脚踩到前面座位的靠背上，腰和屁股就悬了起来，还特意把自己的腿分得开开的，方便刘倩的查找。
　　刘倩伸手摸到了雅旭的肛门上，发觉整个肛门往外突起的很厉害，按上去硬硬的，刘倩把自己的手指含在口中用自己的口水湿润一下，接着轻轻扒开梦雅旭的肛门口，把粉嫩红润的肛门肉轻轻翻起，里面露出来一个金黄色的东西，顶端还有一个银白色的金属环。
　　“我晕……火腿肠？真的假的？太粗了吧？”
　　刘倩一只手插在雅旭肛门上，眼睛瞪得大大的，惊讶的看着梦雅旭，因为她在自己屁眼里放的是一个直径足足有6厘米的粗大火腿肠，长度也有8厘米，接近正方形，而且整个火腿肠还是个有棱角的四方形状的，真想不到雅旭这个丫头是怎么把这么大的一个东西完全塞到自己的肛门里面去的。
　　“嗯，快点，卡在那挺难受的，帮我拉出来吧”雅旭看刘倩光在那惊讶自己的壮举，有点撑不住了，轻声哀求她赶紧叫她解脱。
　　刘倩把脑袋凑过来，在雅旭耳边，微笑着轻声说道：“旭旭，你太敢了，自己屁眼都被撑成四方的了，哈哈，我这就帮你弄出来哈，别着急”说着，刘倩低头用手指抠住火腿肠的金属环，另一只手帮助把雅旭两半屁股蛋用力分开一根手指抠在她屁眼里使劲扒住往外拉，整个屁眼被拉成长条状，然后用力的向外一拉火腿肠，噗噗的两声，雅旭放了几个屁，火腿肠也应声被拉了出来。
　　“呼，好了，终于弄出来了，哈哈”刘倩一只手把玩着刚刚从梦雅旭肛门里拿出来的火腿肠，一边放到她面前“给，自己闻闻，什么味的，嘻嘻”“讨厌，别弄。累死我了，没东西了，我好吧？”
　　梦雅旭两只脚丫踩着前面，脚趾头俏皮的扭动着，涂着蓝色的指甲油的脚趾特别的漂亮。旭旭自己闭上眼睛，轻轻地举起手擦自己额头上的汗水，脸上露出骄傲的微笑。
　　“你呀，还真行，屁眼里都能塞这么大的东西了，不过，我也不是没有准备哦？”
　　刘倩放下手中刚刚从雅旭下身拿出来的东西，自己也看看前面，慢慢的脱起自己的裤子来……
　　雅旭一听刘倩也有为自己准备了节目，光着屁股的她也不顾就在五十多人的大巴上，伸手帮着倩倩吧裤子脱了下来，这次两个漂亮的女孩，就都是下身光溜溜的坐在车子上了，两个人互相看着对方淫媚的模样都不禁脸红了，两人互相搂抱在一起，接起吻来，湿滑的舌头缠绕在一起，互相吮吸着，互换着口水。
　　雅旭开始把手摸向刘倩的小肚子下面，手指触摸到了刘倩卷曲的阴毛，用指尖轻轻的按住她的阴蒂，刚一揉，就发现刘倩阴道口上湿乎乎的，而且下面有个硬硬的东西。
　　“里面塞的什么呀？”
　　雅旭把正在吸吮刘倩嘴唇的嘴巴放开在她耳边轻声的问到。
　　“易拉罐，呵呵，好旭旭，帮我拿出来呗……”
　　刘倩说完，把双腿蜷起，两个膝盖顶到自己的大乳房上方的位置，脚后跟踩踏在座椅边上，两条腿变成M字样，脚趾头也向上翘着，两条大腿尽力的岔开，把自己毛茸茸的小屄露了出来，易拉罐口清楚地撑着她粉红的大阴唇，刘倩在自己阴道里放的是一罐椰汁，是那种细细长长的黑色罐体的。
　　“小屄也想和椰汁啊，还嫌自己不够美白，哈哈”雅旭一边捏着易拉罐的罐口，轻轻摇晃着，一边调笑刘倩。
　　“嗯，舒服，呼~ 快，使劲动，大点……”
　　刘倩闭着眼睛轻声的指挥着雅旭的动作，让雅旭给自己用插在阴道里的易拉罐手淫。
　　经过梦雅旭双手不停地抚摸，一只手摇动着深埋在刘倩阴道里的易拉罐，另一只手揉捏着她的阴蒂。
　　没几分钟，刘倩就喘着粗气，两只眼睛半睁半闭的还向上翻着黑眼球，洁白的牙齿咬着自己的下嘴唇，全身重重的抖动了几下，隔着上身还穿着的T恤就能看到刘倩的大乳房颤晃动了几下，两条大腿筛糠一样的不停哆嗦，两只脚的十个脚趾都向着脚心蜷起，腰部拱起挺着自己的胸部。
　　刘倩舒服到了高潮，全身僵硬了几秒钟之后重重的靠在椅背上，两只脚也耷拉到了地上，闭着眼调整着呼吸。
　　“舒服啦？呵呵，真不知道羞”梦雅旭一边亲吻着刘倩的耳垂，手里把一直抓着的易拉罐口向外拉，由于刚才刘倩高潮时阴道收缩，已经把易拉罐的罐体挤出来一部分了，雅旭只是轻轻一拔，就听到“啵”的一声，易拉罐被从刘倩的屄里面抽了出来，然后一滩半透明的液体顺着她还张开的阴道口不停地流出，而尿道口里也直直的射出一条水线。
　　原来刚才易拉罐挤压着她的阴部，高潮潮吹的液体不能及时排除，这一弄出来罐子，全部喷了出来，把前面的座椅靠背弄湿了一大片。
　　梦雅旭拿起易拉罐，用舌头舔舐着上面残留着的刘倩的阴道分泌物，两人互相玩弄了一会，就穿好自己带来的裙子坐在车上休息了，还好大家都在打瞌睡，没人注意她们。
　　这样直到下车，一路上相安无事，顺利的抵达了刘倩她们写生的地方……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊刘倩和梦雅旭到达了写生的目的地的酒店，是一家很普通的二星级酒店，由于当地是个偏远的小城镇，这是能找到的最好的酒店了，老师给她们分发了房间钥匙，就吩咐各自成组的去写生了，这个镇子不大，学生们也都是成年人了，所以老师也比较放心的能自己去城镇中心的集市上逛一逛。
　　同学们都各自去忙自己的了，雅旭和刘倩由于一路上光着屁股玩得提心吊胆的，舟车劳顿，两人进了酒店房间，胡乱脱了衣服就趴在一起倒头大睡。
　　第二天早上，两人睡足了觉，刘倩她们老师布置了写生的作业，所以要出去找地方画画了。
　　“旭旭，带上点防晒霜吧，要不咱俩这在外面呆一天都得晒黑了”“嗯，好的，我这里还有两瓶呢，吃的喝的都有了，你画画用的东西带好了吗？准备出发吧”两人在房间里一丝不挂的整理着一会出去要用的东西，看差不多都好了，就开始对自己身上打主意了。
　　“旭旭，今天出去我们就光穿裙子吧，好吗？”
　　刘倩建议。
　　“哼，你呀，就怕在外面没几乎露出你那小骚屁股，呵呵，好吧，不但不穿内裤，咱还得插点什么东西吧？我这有跳蛋，你用什么？”
　　我看看，刘倩说着，从自己的书包里找出来带来的水果，从里面拿出一个拳头大小的橙子，在雅旭面前晃了晃，笑嘻嘻的说。
　　“我就来这个吧，又圆又光，肯定好”“后面再来个香蕉吧，哈哈，不能叫你的屁眼空着”雅旭顺手抓起一个香蕉，往刘倩脑袋上一砸笑呵呵的跑开了。
　　“哼，你别跑，你也一样得塞”刘倩说完就拿着橙子在屋子里追着雅旭满屋跑，两人的乳房在跑动中上下窜动着，嘻嘻哈哈的。
　　“好啦，我塞就是了，你等我先把跳蛋放里面去”雅旭说着，把跳蛋放到自己的外阴上，感觉有点干，就说“倩倩，我屄里有点干，你帮我舔舔好吗？”
　　刘倩说着就跪在雅旭身前，伸出舌头温柔的舔舐着旭旭的阴阜，肥厚的阴部脂肪用嘴巴叼起来软呼呼的，用力按下去能顶到耻骨上面，梦雅旭光滑无毛的外阴就好像一块嫩滑的豆腐一样柔嫩。
　　雅旭被刘倩舌头舔得不由得站着分开了双腿，脚下不稳倒在了床上，刘倩更加卖力的在雅旭的屁股沟力上下舔着，连同屁眼一起大面积的用舌头湿润着。直到旭旭自己分泌出很多粘液才停下。
　　旭旭把跳蛋放到自己的屄里之后，刘倩开始给她塞橙子，拳头大小的橙子不给旭旭那弹性十足的阴道热身，要塞进去还真不容易，两片大阴唇被挤得都变了形，好不容易才把橙子完全顶了进去，阴道口立刻紧闭了起来，看上去好像什么都没有一样，除了那根跳蛋的电线从阴道里伸出。
　　由于雅旭屁眼不是很好，容易脱肛，她们也就没对屁眼动手，只是把跳蛋的开关放到肛门里。
　　雅旭给刘倩前面塞了两个橙子，卡得刘倩走路都要分开双腿，屁眼里还塞了一根橡胶只露出一个香蕉柄的头来。
　　装备好之后，两个美女就拿着画画工具和一天吃的用的东西穿好衣服出了酒店，刘倩穿了个T恤加及膝的百褶裙，雅旭就穿了一个连衣泡泡裙，两人走在这比较闭塞落后的街道里，成为了很多人的焦点。
　　由于她俩都没有穿内衣下体力还塞着水果和跳蛋，被人家盯着看总觉得不好意思，好像人人都知道自己身体里面的事情一样，路上还碰到几个同学，有的就在画周围原始村民的房屋街道，刘倩和雅旭的目标是更僻静的山上。
　　“喂，我说倩倩，走的好慢呀你，这样到山上都天黑了，快点好吗？”
　　“切，你净说风凉话了，都叫你别塞两个橙子了，你知道我现在下面多难受吗？”
　　刘倩刚才在镇子的小巷里还能尽量把走路姿势忍着走好，已过了村镇，在通往山上的路上，双腿叉开着走路，样子好像是随时要拉屎的样子，走路很慢。
　　“要不然拿出来一个吧？看你这么辛苦”“呼！不用了，反正就快到了，我们到那边的那块平地上面去就好了，正好看到下面的风景，我就在那画画，再说，两个橙子在里面挤来挤去的，还挺舒服的，就是腿并拢不上，嘿嘿”“哼，你个小骚包，我还体谅你呢，你自己到爽上了。不等你了”说完，雅旭迈开大步，自己先往山上的平地走去。
　　等刘倩咧着大腿一步一步走到山上时，发现旭旭已经早早的坐在一块光滑的大石头上面一手拿着跳蛋遥控器，一手在自己光溜溜的股间画着圆圈，闭着眼手淫着。
　　“舒服吗？也不等我，累死我了，快，让我坐会”刘倩也在大石头上面坐下，两人都享受着片刻的舒爽，山里的微风凉爽而清新，天色尚早，两人互相亲吻爱抚，真是很舒服。
　　刘倩和梦雅旭玩了一阵，开始正式准备画画，倩倩放好了画架，把袖珍的小折叠椅子支好，对着山下的景色准备开始起稿。雅旭在一旁静静的看着。
　　“倩倩，我看这里连一个人都没有，我们还穿衣服干吗呢？干脆全都脱了好吗？”
　　雅旭看着半山腰四下无人，向刘倩提议道腰来个野外露出。
　　“好吧，不过你得仔细观察点周围的动静，万一有人我们可得立刻穿上”“嗯，放心吧”两个美女悉悉索索的把衣服一件件脱掉，叠好放进背包里，此时两人身体里的橙子和香蕉都还在。刘倩倒是干脆，全身上下脱得是一丝不挂，正用一根头绳把头发扎起来省的画画的时候头发被山风吹得乱飘，双手自然地扬起来在脑后扎头发，梦雅旭也脱完了衣服，就穿着一双颜色很浅的肉色丝袜，突然从后面抓住刘倩的两只乳房，重重的捏了起来。
　　“呀，吓我一跳，轻点，疼”刘倩被雅旭突然一捏，吓了一跳，一激动身后“噗”的一声。
　　“哈哈，是你吗？怎么还放了个屁呢？”
　　雅旭问刘倩。
　　“都是你，吓唬我，香蕉都挤出来了，快，帮我塞回去”原来雅旭一捏刘倩的奶子，刘倩下意识的身体发力，不小心一用力把插在自己肛门里的香蕉给顶了出来。刘倩扎好头发，撅着屁股，两只手搭在刚刚支好的小折叠椅子上，等着雅旭给她弄好香蕉，雅旭双手分开刘倩肥厚的屁股蛋，有20多厘米长的香蕉，一般露在刘倩的肛门外面，梦雅旭低头向着刘倩的肛门口和香蕉的结合处吐了一口唾沫，然后轻轻的把香蕉前后抽动起来。
　　“嘶~ 啊，好……舒服”刘倩此时在山间全身赤裸，闭着眼睛撅着屁股享受着雅旭用香蕉给她做肛交的感觉，两只脚不由得深深地把脚趾踩向柔软的长着嫩绿小草的地面上，肥硕的屁股配合着雅旭的抽动不断扭动，由于屁眼被刺激，屁眼口上的嫩肉被香蕉拉动的一下出一下进。
　　刘倩的阴道也跟着使劲，橘红色的橙子，顶开原本紧闭的大小阴唇，从她长着卷曲细致的阴毛中的阴部露出一个橄榄状的部分。
　　“哈哈，真好玩，倩倩，你屄里的橙子都露出来了，我帮你动一动哈”雅旭一边说着，一边靠后坐到了后面的大石头上。
　　刘倩更加分开了大腿，把自己的阴部尽量挺到梦雅旭的面前。
　　雅旭坐下后，右手继续抽送着刘倩屁眼里的香蕉，左手把刘倩阴道里露出来一点的橙子搓得转了起来，由于刘倩阴道里不断有粘滑的汁液流出，橙子转起来一点都不费劲。
　　可是形状不是特别圆的橙子在刘倩阴道里肆意的旋转，刮得刘倩敏感的阴部一阵阵酸麻，没过一会刘倩就受不了刺激，哇哇的大声呻吟起来。
　　“嗯，快！啊~ 啊~ 嗯，旭~ 旭，嗯……哈……”
　　刘倩舒服的说不出整句话来。
　　雅旭抬起自己穿着丝袜的一只脚，伸到刘倩前倾的胸前，用脚一下一下，轻轻踢着她由于上半身向下俯冲而垂坠的大乳房，刘倩的奶子被引力拉得好像两颗圆滚滚的木瓜一样，雅旭不停地刺激着刘倩的乳房，屁眼和阴道，刘倩两条大腿也逐渐的无力，膝盖越来越弯曲。
　　随着一声闷吼，刘倩屁股用力上下摆动了几下，膝盖突然夹紧又放开，不知道是尿水还是潮吹出来的东西一股脑的从阴部喷出来，喷在雅旭的腿上，流到地上湿漉漉的。
　　“快来，坐我身上歇会来”雅旭揽着刘倩的腰，一把搂过来倩倩，让倩倩用湿乎乎的屁股坐到自己大腿上，两人不由得亲吻起来，刚刚得到满足的刘倩感激似的捏着梦雅旭的乳房，舌头不停地在也许口腔里游动着。
　　“旭旭，真舒服，嘿嘿，我得画画了，要不画不完咱就没法早回去了。”
　　刘倩休息了一会，站起来把自己屁眼里的香蕉又往里面按了按，挺着一对大奶子走到画架前面，坐在折叠椅上开始起稿。
　　雅旭自己没事做，拿出数码相机来，左拍拍右拍拍，一会儿对着刘倩，一会儿又对着自己，把两人全裸的样子都拍了下来，最后还把相机对准自己塞着橙子的阴道口，连续拍了好多张。
　　雅旭从书包里拿出来太阳镜戴上，又给自己扣了一顶漂亮的大草帽，拿出防晒霜来，自己坐在大石头上给全身涂抹着防晒霜。
　　“倩倩，我也给你涂点防晒吧，刚出来时咱就在四肢上涂了，谁知要咱要全裸呢，身上没涂别晒坏了”说完，雅旭把手上的防晒霜擦到刘倩后背上、胸前和大腿也揉搓着。
　　刘倩自顾自的画着山下的风景，画了一会听见梦雅旭从远处跑来，头上的草帽插了一根用草编制的小兔子。
　　“哈哈，好看吧？我也给你做了一个呢，来，戴头上”雅旭跑到后面的草地里玩了起来。
　　两个丫头就这样全身赤裸着奔跑在山间，一点羞涩的感觉都没有了。
　　“呀，我想尿尿，倩倩，你口渴吗？”
　　雅旭刚才一直在喝饮料，现在有些尿急。
　　“嗯，还好，不是很渴呢，怎么了？你憋不住了呀？非得叫我喝吗？”
　　刘倩一边画画一边问。
　　“是呀，不行了，我得尿，你来嘛，帮我喝了”雅旭撒娇的抓着刘倩的乳房，刘倩只好放下自己的画笔，站起来蹲到地上刚要把自己的嘴往梦雅旭阴部凑，雅旭立刻按着她的肩膀跳开。
　　“倩倩，你就蹲在那儿，别动啊，我站石头上尿，我不蹲着了，站着尿，哈哈”雅旭说完爬上身后的石头，那块石头有个不到一米高，她站在上面，双腿叉开用手把自己的外阴向左右两边拉开，屁股向前顶，尽量的把阴部向外突起。
　　几秒钟之后，雅旭的尿水就“嗤嗤”的喷了出来，划出一道弧线，浇在刘倩身上，刘倩自己蹲着调整好角度张开嘴接着梦雅旭的尿水，但是毕竟梦雅旭是个女生，有时候小阴唇不小心会盖住尿道口，尿流就被挡住成了散射状态，一泡尿下来，刘倩已经差不多湿透了，满脸都是尿水，雅旭从石头上跳下来，伸出舌头舔着刘倩脑门上残留着自己的尿液。
　　“你呀，鬼主意真多，都站着尿尿了，哈哈”“嗯，还是你好，回来我也喝你的，好吧”“这样吧，我的画也快画完了，你给我当模特，我给你画一张”刘倩要给雅旭画一张她的素描。
　　雅旭立刻来了兴致，自己躺在了大石头上面，头枕着自己的背包，一只手开始抽动阴道里跳蛋的电线，另一只手把屄里面的橙子搓动起来，还不停的揉弄着自己的阴蒂，刘倩先是拿起相机给她找了几张，然后坐下来迅速起稿，画下梦雅旭在山间手淫的状态……
　　一天时间很快就过去了，两个小美女也玩的差不多了，雅旭屄里面的跳蛋都没电了，两人看看太阳已经偏西，准备要下山回镇子了。
　　“呼，这一天，我的跳蛋都没电了，一会回去记得要买电池哦”旭旭说。
　　“爽了吧？一天都在震，当心把你下面震坏了”刘倩露出坏笑，刁难着梦雅旭。
　　“穿上衣服走吧，我们回去洗洗”两个人一边穿着衣服，收拾着自己的东西，很快就弄好了，正当刘倩要穿鞋子的时候她却叫了起来“旭旭，你看我脚底板，这么脏，怎么穿鞋啊？”
　　“那还不好办么？来坐下”雅旭拉着刘倩的手坐到石头上，自己蹲下身子，捧起倩倩肥嫩的脚丫，整个脚底板上，都是灰黑色的，这一天没穿鞋子在草地上走来走去的，脚丫当然会脏了。
　　梦雅旭也不管这么多，伸出舌头来就舔，刘倩的脚底绵软细嫩，虽然脏了点不过还是很好吃的样子。
　　梦雅旭很快就舔干净了一只脚丫，刘倩把另一只脚丫一下子踩到了梦雅旭的脸上。
　　脚趾上的黑土在雅旭白净妩媚的小脸蛋上留下了几个印子。
　　“去，别逗，赶紧给你舔干净了我们下山了”梦雅旭说完，扳着刘倩的那一只脚也给舔干净了，之后帮她穿好了鞋子。
　　“旭旭你真好，我的脚丫子都离不开你舌头了，哈哈”“你就知道欺负我，看晚上回去我怎么收拾你，嘿嘿”两人嬉笑着，拉着手下山去了……




　　第十章

　　来到乡下写生已经过了好几天了，这几天时间里，刘倩除了要完成老师布置的绘画作业之外，还要想尽办法的和梦雅旭互相把对方弄得爽爽的，几天下来两人每天都是累得不成样子，终于把老师布置的作业完成了，可以放心的玩了，刘倩准备和雅旭到附近几个村镇去走走，顺便拍摄点照片作为素材，另外也能满足一下她们俩在外面玩一些刺激的性游戏的要求。
　　“明天我们去旁边的村子走走吧，顺便去那里看看有没有好的景色，我们拍一组野外裸体写真，你说好不好？旭旭？”
　　刘倩正在酒店的厕所大便，开着门和雅旭说话。
　　“我说倩倩啊，你先把门关上好不好，你拉屎很臭的，呵呵。”
　　梦雅旭刚刚洗过澡，正在房间里照着镜子一边用吹风机吹着头发，一边调侃着正在厕所里面大便的刘倩。
　　“好呀，你竟然敢说我臭？过来，看着本姑娘拉屎！”
　　刘倩不但没有屈服，反而变本加厉的要给梦雅旭来个下马威。
　　“嗯~ 嗯！不嘛，人家刚洗完澡，身上还香香的呢，我才不想看你拉屎呢，自己慢慢解决吧啊！你今天怎么拉这么久？是不是闹肚子了？”
　　雅旭问。
　　“没有，今天拉不出来，有点大便干燥，可能是最近几天吃的东西不对有些上火，山里面的辣椒好像也是上火的东西，我刚才就拉出来一点，肚子还挺憋就是出不来，你帮我揉揉好吧？”
　　刘倩撒娇着跟雅旭说，非得叫雅旭来帮她揉肚子。
　　“唉，算是服了你了，刚才我没洗澡之前你怎么不拉，人家刚洗完，你又来这手，真是的！”
　　雅旭说完还是没扭过刘倩，光着身子走到卫生间来，一进来就用力抓住刘倩的两只乳房来蹂躏“啊哈哈！别弄，痒痒！”
　　刘倩坐在马桶上冷不丁的被雅旭捏到乳房，笑的差点摔倒。
　　“来，我给你揉揉。”
　　雅旭伸出双手来，按住刘倩的小肚子，从上到下的轻轻按压起来，“疼吗？有没有像拉的感觉？”
　　“好像还是不行啊，真难受，算了，不拉了。”
　　刘倩气呼呼的扯了两块卫生纸，举到雅旭面前“喏，给我擦屁股，好旭旭。”
　　说完，刘倩就站起来撅着屁股等着雅旭给她擦梦雅旭拿起卫生纸，绕到刘倩身后，对着刘倩刚刚拉了一点大便的屁眼擦了两下，突然说道“倩倩，我给你灌肠吧？这样不就能拉出来了吗，要不然你也是难受，好不好嘛？”
　　“啊？灌肠啊，以前在宿舍里咱俩就灌过，现在咱没带灌肠用的药水啊？”
　　刘倩跟雅旭说“你在这等着我去拿，嘿嘿，我自有办法。”
　　雅旭脸上一阵坏笑，抖动着两个乳房一蹦一跳的网房间里跑去，剩下茫然的刘倩站在厕所里不知道干什么“噔噔噔噔！哈哈，就用这个灌吧！可口可乐！绝对刺激绝对爽！”
　　梦雅旭手上拿着一瓶600毫升的可口可乐，笑眯眯的看着刘倩，刘倩当时就瞪大了眼睛，几乎要跳了起来“不行吧？旭旭，可乐里面都是气，灌进去肠子还不爆炸了啊？我不！”
　　“听话，倩倩，就是有气才好玩啊，要不怎么能把你肠子里的臭东西都弄出来呢？”
　　“呃，那这样，我说停就停哈？千万别弄坏了。”
　　“放心吧，傻丫头，我哪舍得把你弄坏啊，真弄坏了，我把我的屁眼给你。”
　　“切！我才不稀罕你的那个屁眼呢，没事总脱肛，哈哈。”
　　“去，一边跪着去，看姐姐给你灌肠。”
　　梦雅旭一手拿着可乐，另一只手扶着刘倩走到旁边的浴缸里，从毛巾架上找出两条毛巾叠好放进浴缸好让刘倩跪在浴缸里面的时候膝盖不会被咯得生疼。刘倩跪在浴缸里，把脸埋在两只手中间，雪白肥嫩的屁股高高的撅起来，把自己的阴部和肛门尽量的往外突出来，旭旭也走进浴缸，坐在浴缸边上，先用手用力分开刘倩的两半屁股蛋，然后把自己的脚趾慢慢的伸到刘倩的阴道口里。
　　“啊！轻一点，舒服……”
　　刘倩跪在浴缸里，享受着雅旭用脚给她“脚淫”，旭旭的脚趾轻轻的在刘倩阴道里抠弄着，用大脚趾感觉着刘倩阴道里起伏不平的肉棱，逐渐的刘倩的屄里就流出了好多粘糊糊的透明汁水，滑溜溜的把雅旭的脚丫都涂满了。
　　“嘿嘿，舒服么？倩倩，你看你，流这么多骚水，把我脚丫子都弄湿了。”
　　“呼，快，使劲，弄我阴蒂，来了，要来了……”
　　刘倩闭着眼睛，嘴里不停地催促着梦雅旭让她用力的踩自己的阴部。
　　“好，看我怎么弄爽你！”
　　梦雅旭一看刘倩逐渐进入状态，就把自己的右脚更加用力的踩进他的阴道里面，五个脚趾头伴随着倩倩淫水的不断润滑，已经全部踩进去了，大腿不断地抖动，能清楚的感受到刘倩阴道正在使劲的压缩着她的脚趾头。雅旭用手沾了点刘倩屄口外面顺着大腿流淌的汁液，绕着她毛茸茸的外阴抚弄着阴蒂头。
　　刘倩被雅旭抠弄得几乎要叫了出来，不断地在浴缸里扭动着自己丰满圆润的身体，两只脚丫脚心朝上，有节律的张开和扣紧自己的脚趾，舒服得她自己一直大口的倒吸着凉气。雅旭不停地加强攻势，很快刘倩就到达了高潮，全身开始绷紧僵直了好几秒，然后白嫩的大屁股一阵哆嗦，阴部和屁眼不规律的抽动了几下，一股淫水从插着脚丫的阴道里流了出来。最后软趴趴的趴跪在浴缸里，急促的呼吸着。
　　“舒服了吧？嘿嘿，来吧，开始准备灌肠。”
　　雅旭把脚从刘倩的屄里面抽了出来，刘倩扭头一口含住雅旭的脚趾，将她脚丫上面自己的淫水都舔干净，连脚趾缝都没有落下。之后就等着刘倩往自己屁股里面灌可乐了。
　　“自己的骚水好吃吧？快舔，舔干净给你放松屁眼！”
　　雅旭一边被刘倩舔着脚一边拿她开心。
　　刘倩舔好了脚丫，梦雅旭先把刘倩阴部流出来的淫水沾满自己的手指，然后轻轻的把自己的手指抠进刘倩的屁眼里面去，用淫水的润滑把刘倩的肛门弄得放松下来，以便能把可乐瓶的口插到她屁眼里面去，刘倩轻微的扭着腰部，配合着雅旭自己也努力地放松着自己的屁眼，肛门口的肌肉逐渐松弛下来，已经能插进两根手指了，雅旭把自己的五根手指合并呈纺锤状，一下下的往里捣着，刘倩也被她弄得特别舒服。
　　“我看差不多了，嘿嘿”雅旭把手抽出刘倩的屁眼，拧开可乐瓶子，呲的一声，里面的气跑了出来，雅旭快速的把可乐瓶口一下子塞到了刘倩的肛门里，只见刘倩的小肚子鼓动了两下，可乐瓶里冒了几个大泡就不往里流了，雅旭就用手把可乐瓶子捏扁，这样，大量的可乐就被直接压进刘倩的直肠里面去了。
　　“啊，不行，疼，屁眼里热辣辣的！”
　　刘倩开始忍不住可乐对于自己肠道壁的刺激，苏打气泡在肛管里面不断地刺激着那柔嫩的部位，这种刺激产生的强烈的便意几乎是无法忍受的，此时的刘倩，全身上下已经显现出油亮的光泽，由于屁眼里被可乐刺激得太厉害，全身的毛孔都流出汗水，汗液把刘倩身体柔美的曲线弄得更加淫荡，额头上的汗液已经顺着她美丽的脸颊流了下来。
　　“哼！旭旭，不行了，我受不了了，太难受了，别灌了。”
　　刘倩趴在浴缸里，两只脚不停地用脚背拍打着浴缸底部，似乎这样能缓解一下肠子里烧灼的感觉。
　　“忍着点啊，还差一点就灌完了，马上好了，加油哈！”
　　梦雅旭眼看就把一瓶可乐全部灌到刘倩屁眼立了，用力挤了几下之后，整整六百毫升带着气的可乐全部被灌到了刘倩的肠子里面去，刘倩此时已经快要忍不住自己要把可乐从屁眼里面喷出来的欲望了，屁眼周围的肉用力向外突出着，雅旭一看，立刻用手堵住她的肛门口。
　　“不行哦，倩倩，现在还不能拉，要等一会，让可乐再你肠子里充分的给你洗洗再拉，等一下吧，嘿嘿。”
　　雅旭说完，随手从厕所洗手台上抓过两双最近几天两个丫头换下来的袜子，团成一团塞到刘倩肛门里面，还不小心剩下一只长丝袜的袜头在外面。
　　“好啦，咱没带肛门栓，就先用脏袜子代替一下吧，你可要自己忍住啊，倩倩。”
　　“呼，太难受了，我感觉我现在肠子都要爆了。”
　　两人站起来，雅旭洗了洗手，用一条干净毛巾给刘倩擦了擦汗，雅旭的电话突然响了，原来是同学们叫她们俩一起到楼下吃饭。
　　“走吧倩倩，我们去吃饭了，同学叫咱们了。”
　　“好，我先把可乐拉出来……”
　　“算了倩倩，你就带着可乐下楼吧，别叫同学等急了，正好你也多忍一会，我们去外面拉好吧？”
　　“我看你真想叫我在同学面前出糗了……哦，不行，疼。”
　　刘倩拗不过雅旭，只好穿了一条前面有扣子的连衣裙，脚上踩着人字拖就下楼了，走在去楼下饭厅的楼梯上，刘倩的脸色已经煞白，不过幸好她本身也够白的，所以一般人也看不出什么。
　　刘倩一边走，一边用力夹紧自己两瓣屁股蛋的臀肉，小肚子紧紧的绷着，生怕一放松，屁眼就再也管不住那肠子里奔腾带气的可乐来，脚步都不敢迈大。酒店的饭厅里，同学们已经都到了，梦雅旭和刘倩找地方坐下后，雅旭看了看刘倩的表情，表面上还要和同学说笑，可是身子都不敢用力坐在椅子上，只用屁股挂了一点椅子边，用椅子边顶住屁眼口那一团袜子，才能坚持着忍住不在同学们面前失禁拉出来。
　　饭桌上大家说说笑笑的很快就吃好了，刘倩的汗已经把衣服浸透了，她从桌子底下掐了一下雅旭的手，雅旭也怕她当众把可乐排出来“倩倩，怎么出这么多汗？是不是不舒服呀？我们赶紧回去吧。”
　　几个男生看到刘倩这个大奶妹不舒服，争着要背她上楼，顺便一睹两位美女住的房间。
　　刘倩赶紧解释“没事的我和雅旭出去溜溜就好了，不碍事的。”
　　说完，两人拉着手走出酒店，到外面散步去了。
　　“吓死我了，刚才那几个坏小子要是真的背我，我估计我就拉了。”
　　刘倩走到酒店外面，迈着小步子跟雅旭念叨着。
　　“呵呵，你呀，我马上就叫你解放，喏！那边的树下面，你到那解决了吧。”
　　雅旭眼睛眯着，脸上泛着不能掩饰的笑意。
　　“这来来往往的人这么多，被人家看见怎么办”酒店前面这条马路不是很宽，人虽然不多，但是也偶尔有人路过。
　　“没事，我在这给你看着，你就过去拉，你要是不去，我就叫男生过来背你了啊？”
　　“好，我去还不行么，你呀，真是的。”
　　刘倩没办法，只好听雅旭的支配，看看路边的人不是很多的时候，走过去站到草坪上，走到那棵大树下，恰巧树后面就是一排低矮的冬青树，可是正好有盏路灯在旁边，把刘倩站的树下照得通明，幸好只有一边马路上可以直接看到她，另外一面热闹的路，被冬青树挡住了。
　　雅旭远远的站着看着刘倩迟迟不肯蹲下排泄，就走过去问她“怎么还不拉？不疼了？”
　　“疼，不过我在观察有没有人。”
　　放心吧，这不是挺清净的吗？一会同学们要是都吃晚饭出来溜达，可就真看见你了哦。雅旭说完，趁刘倩不注意，伸手到刘倩两腿之间，拉住那条没塞到屁眼里的丝袜头，用力向下一拽，袜子球一下就被拖出刘倩的屁眼。
　　“呀！”
　　刘倩差点大声叫出来，随即蹲到了地上。刘倩也是实在忍不住了，只见她一蹲下就听见嗤嗤的水声，之后就是噗噗的屁声夹杂着她粗重的喘气声音。
　　刘倩蹲在地上低着头尽情的释放着肠子里的可乐，雅旭伸手抚摸着刘倩的脸蛋，把她的头用手扬起来。
　　“抬起头叫我看看你的脸，我的小倩倩”此时刘倩的脸不知是由于用力排泄还是害羞，涨的通红的，她蹲在地上，穿着人字拖的脚趾用力扣着鞋底，五个可爱的脚趾头都变得发白。
　　“刚才吃饭的时候，好几次我都差点拉出来，坐都坐不住了，疼死我肚子了。”
　　刘倩低声的和雅旭说着。正在刘倩抬着头看着雅旭的时候，身后又嘭的一声放了个屁，一些粪便随着屁声夹杂着可乐喷了出来，尿道里也射出一些尿水。
　　“呀，真臭，哈哈”雅旭拎着刚刚从刘倩肛门里拿出来的袜子团，三两步跑得远远的看着她。刘倩大概释放了有1分多钟。雅旭估计刘倩也排的差不多了，就走过去看她。
　　刘倩蹲的地方，脚下有一大滩昏黄的水渍，里面还夹杂着一些粪便。刘倩哼哧哼哧的使劲挤了几下，感觉肚子里没什么东西了，才往屈着腿半蹲着往前蹭了两步。
　　“快拿点纸给我擦擦，快点，一会来人了！”
　　刘倩撅着屁股，着急的说着雅旭拿出一包纸巾，抽出几张来蹲下给她擦了擦屁股，刘倩站起身来，雅旭帮她整理好裙子。两人这才站起来拉着手往回走。
　　“这回舒服了吧？小骚妞？”
　　雅旭捏这刘倩的鼻子尖问她“嗯，好畅快，不过现在大腿上粘糊糊的，都是可乐，真亏得你想出这个用可乐灌肠地方法给我治便秘，嘿嘿。回去我好好伺候你算是答谢啦？”
　　刘倩感激的说到刘倩说完，用自己的大奶子顶着梦雅旭的身子，扑上去就和雅旭亲吻起来，算是感谢雅旭给她带来的快乐。
　　“唔！行啦，回去洗洗再玩吧，好吧？”
　　两人又亲了几下，就一起回酒店的房间里洗漱，双双光着屁股搂抱在一起，早早的躺下睡了，转天还要早起去别的村子呢，两人也要养足精神才能玩好。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二天一大早，两个丫头早早起来洗漱打扮一番之后，拿着自己简单的行李就离开了酒店，坐车往下一个村镇去继续她们愉快的写生之旅了。坐了大概三个多小时的车，两人在一个原始风貌完好的村镇下了车，徒步游玩，欣赏着周围的山山水水，一路上两人也不忘了拍照留念。
　　“倩倩，给我在这照一张，你看这后面的山多漂亮。”
　　梦雅旭走在路边，招呼刘倩给她拍照。
　　“我说旭旭啊，不如这样，你把衣服脱了，我给你照几张人体艺术照吧？好不好啊？”
　　“去，大白天的，这怎么行，你以为这是在学校了，这里人生地不熟的，万一被人看见就糟了”“你看着周围多安静，环境这么自然，不让咱们的身体和这大自然亲密接触一下可惜了。”
　　“行，要脱也不是不可以，你得和我一起来，要不我才不自己光着呢。”
　　梦雅旭不依不饶的非叫刘倩也和她一起在这乡间小路上裸露。
　　“脱就脱，谁怕谁啊？帮我拿着……”
　　刘倩把自己双肩背的旅行包摘了下来，环顾了一下四周确定没人，开始脱起了衣服，雅旭一看这丫头的兴致来了，也就跟着一起脱了，两个人很快就把自己剥得光溜溜的，两个丫头身上除了一双鞋子之外就没有别的东西了，她们背起行李，全身赤裸的走在路上，不时的在路边的花丛中间或者山前拍照，两人白皙动感的身躯上展现着淫荡的动感。
　　走了一段路，远远看见有车子开过来，吓得她们赶紧跑到路边的斜坡下面藏起来，两人一商量还是把衣服穿起来为好，毕竟前面已经到了风景区，不少游客的车已经能看到了，于是两人穿着好，继续上路。
　　附近是一块平原，周围有很多当地村民开的旅游度假村，其实就是叫城市的人领略一下原始风光，而且周围的平原地带，是个草场，养了不少马，是个跑马场，刘倩梦雅旭两人拉着手走到了跑马场附近，问了问附近的村民，决定在这里找个农家小院住下先。
　　好不容易定下要住的一家，就是这边养马的农户家里，这间农户是专门给下面的马场养马的，平时也靠给到这里旅游的人住宿赚点外快，刘倩和梦雅旭两人准备在这住几天，农户主人给她们准备出一间客房，两人舟车劳顿了大半天，虽然是下午，也就休息了。
　　到了晚上吃过晚饭，喝了点酒，两人在农户家附近的院子里闲逛，看到农户主人拉着一车草料去了马厩，就跟上去看个究竟，农户主人告诉她们要给马去喂些草料，两人也是第一次见到这么多的马。整个马厩里有十几匹各种颜色的马驹，全部关在栅栏里，都是在为了这附近的跑马场培养的。
　　农户主人喂完草料就走了，留下梦雅旭和刘倩两人在这里看马玩，两个丫头摸摸这个，拍拍那个，这些大牲口也非常温顺的样子。
　　“诶，旭旭你看这只马，长的多漂亮，我想上去骑一下。”
　　刘倩指着一匹全身雪白的马非得要上去坐一坐。
　　“不好吧，万一马惊了，会出危险的，我看你还是不要骑了，明天叫人把它牵出来再骑呗。”
　　“有什么关系，这些马白天也是整天被人骑的，都习惯了，没事的。快，扶我上去。”
　　刘倩说着已经爬到了关马用的栅栏上。雅旭没办法只好从后面扶着她坐到了光滑的马背上，马厩里的马，都没有带马鞍。刘倩坐在上面，抚摸着马鬃，白马竟然扭过头来，温柔的把头靠向刘倩。
　　“你看，多可爱的马，你要不要也上来坐坐？”
　　刘倩伸手要拉雅旭上来，雅旭刚要往上爬，却一下子蹲了下来。
　　“咦？不对啊？”
　　梦雅旭自己蹲在地上，小声咕哝着什么。
　　“怎么了旭旭，怎么不上来？看什么那？”
　　刘倩纳闷梦雅旭怎么不上来，蹲在地上到底在看些什么。
　　“倩倩，这马……怎么五条腿？”
　　借着马厩里昏黄的小灯，梦雅旭问刘倩。
　　“我下去看看！”
　　刘倩翻身踩着栏杆从马背上跳了下来，和雅旭一起蹲在地上，仔细一看，马上捂着肚子哈哈的笑了起来。
　　“哈哈哈哈，你笑死我了，你仔细看看这是什么呀？哪是什么五条腿啊？”
　　刘倩指着白马的身下说。
　　“这是马的那个东西，我的天呀，我也是第一次亲眼见到这个呢，真大啊！”
　　刘倩惊讶的说着，眼睛睁得大大的盯着马几乎垂到地上的生殖器。
　　“啊？这么大？我还以为是一条腿呢……我的天呀，这，比我胳膊都粗，太可怕了。”
　　“怕什么，你又不是母马，它这大鸡巴也不是给你用的，怎么？想试试？”
　　刘倩见雅旭看马鸡巴看得都直了眼，开始拿她寻开心了。
　　“讨厌，你才想试呢！”
　　梦雅旭死死盯着马的阴茎“不过我确实想摸一摸，就是不敢……”
　　雅旭目不转睛的盯着马屌说着。
　　“摸吧，隔着栏杆摸，没事的。”
　　刘倩鼓励着雅旭去摸马的鸡巴。
　　“唉，我摸摸看……”
　　雅旭颤颤巍巍的伸出手来，先轻轻的在那根长长的马鸡巴上面碰了碰，看马没有什么强烈的反应，才敢大胆的摸了起来。
　　梦雅旭细嫩的小手，抓着比自己胳膊还粗的马鸡巴，轻轻的上下撸动起来，马鸡巴头上有一个很大的突起，她用手抓着那个突起，轻轻的晃动着马屌，马被她一刺激阴茎，鼻子里发出了一阵急促的鼻息。
　　“倩倩，你看，可好玩了，你也摸摸！”
　　雅旭兴奋地堆刘倩喊到。
　　“哼哼，你看我在摸哪？”
　　刘倩此时正趴在栅栏上，从马屁股后面摸马的睾丸。
　　“你胆子真大，不怕马踢你啊？”
　　雅旭手里紧紧抓着马鸡巴对刘倩说。
　　“你看它爽得那个样？直哼哼，它可不想踢咱们呢！”
　　顺着刘倩的目光，梦雅旭看到，马扭过头来，鼻子里一下下的喷着粗气，好像很享受的样子。
　　“我想试试……”
　　雅旭小声的对刘倩说“什么？我没听错吧？你真想和马那个？”
　　刘倩把握着马睾丸的手松开，瞪大眼睛看着梦雅旭。
　　“嗯，这么粗，看着就很舒服，我想试试，你帮我吧。”
　　雅旭摇晃着刘倩。
　　“我晕，我看你真不想活了，你要明白，这是一匹马，不是人……”
　　刘倩歪着脑袋看着梦雅旭“来嘛，其实，我很早就想挑战一下自己能接受多大的鸡巴，今天这匹马，是最好的挑战对象了，你说对吗？帮我来一次吧……你敢说你没感觉吗？快点，好不好嘛。”
　　梦雅旭一边说着，一边把手伸到了刘倩的双腿之间，往刘倩的臀缝里面摸了一把，刘倩其实也有点想和马做一次，只不过是害怕而已，淫荡的阴道早就流出粘腻的淫水了。
　　“都这么湿了，还敢说不想？哈哈”雅旭把自己沾满了刘倩爱液的手在刘倩脸上抹了一下。
　　“讨厌，叫你弄我，哼，去，把衣服脱了，我帮你和你的马老公爽一次”刘倩被雅旭挑逗的也来了兴致，开始壮着胆子准备叫梦雅旭和这匹公马交配了。
　　两个丫头把身上的衣服脱了放在一边，互相抚摸着对方的身体，两人都感到对方身上的滚烫，是由于过于兴奋导致的，因为谁之前也没有过和动物做爱的经验。
　　“我先给你热热身吧，马鸡巴太大了，我怕你的小屄受不了，我先给你弄弄，放松一下吧。”
　　刘倩说着，就把自己的手爱抚到了梦雅旭的阴部，借着淫水的润滑，慢慢把手指一根根的滑入雅旭的阴道，一下一下的抽动着自己的手，逐渐的把梦雅旭的阴道嫩肉给弄得松弛一点，雅旭屄里的嫩肉被刘倩的手带得都翻了出来，用力往里一捅，就又被顶了进去。
　　“哦，倩倩，你太会玩了，好棒，我想尿尿……”
　　雅旭咧着双腿，两只脚不听使唤的往两边分开，好叫刘倩的手能够更深一点的插进自己的屄里面来。刘倩逐渐加大自己插在梦雅旭阴道里的手的力度，一下一下的顶着她的屄，直到把自己手腕卡在雅旭阴道口，才停下来，手指尖在她屄里摸索着，摸到了雅旭的子宫口。
　　“嘿嘿，我摸到你子宫口了，好软和啊，嘿。”
　　刘倩用自己的指尖，来回的在雅旭子宫口上划过，弄得雅旭嘴里哼哼唧唧的直求饶。
　　“哎呦！倩倩，停，别抠那……酸，屄里酸的慌……”
　　雅旭被刘倩的手指尖摸得子宫痒痒的，身子不由得用力扭动起来。“好倩倩，快，要来了，再快点。”
　　刘倩看雅旭逐渐进入状态，就把自己的小臂旋转起来，手在雅旭屄里面张开，尽量扩大她阴道的空间，手指触碰着雅旭一棱一棱的阴道褶皱，只觉得从里面一下涌出好多黏水来，随即阴道里一跳一跳的之后雅旭全身就软软的松弛了下来。
　　“呼，好爽，我看行了吧。下面已经被你手弄得很开了，估计能给马用了。”
　　雅旭眼神有点迷离，还没有从被刘倩手淫的高潮下缓过神来，就开始惦记和马交配了。
　　“嗯，差不多了，咱进去吧，记得慢点，别叫马害怕惊了。”
　　刘倩扶着雅旭，从马厩栏杆上爬过去，两人一块跳到了不是很大的马厩隔间里，光脚踩在地面上铺满的干草上，有一点扎扎的感觉。公马低头用鼻子顶着刘倩的乳房，嗅了几下，又往雅旭那还留着淫水的阴部闻去，好像雅旭阴部的味道吸引了这匹正在发情的公马。
　　刘倩蹲在地上，用手抓起马屌，用力的甩了两下，公马双腿立刻抬了起来，吓得雅旭差点尖叫，还好公马没有踢她只是把前腿抬起搭在了前面的木栅栏门上，前蹄腾起，给梦雅旭留足了空间，公马好想知道两个丫头要给它进行性服务，不断地点着头，鼻子里呼呼的喷着气。
　　“快去啊旭旭，你看马都准备好了，你还愣着干什么呢？”
　　刘倩跪在地上扶着马鸡巴，招呼雅旭过来和马结合。
　　“嗯，我这就过来，等一下哈，太紧张了。”
　　梦雅旭说完，就低头弯着腰走到公马肚子底下，脸朝前，屁股冲着马鸡巴的方向一步一步的往后退，两只乳房向下垂坠着，好像两个小木瓜，刘倩从后面抓着马鸡巴，用自己的口水吐在马的龟头上，等着雅旭的屁股慢慢靠近。
　　当雅旭把屁股靠近了马屌的时候，刘倩一手抓着马屌一手分开雅旭的阴部，由于刚刚帮她手淫完，阴道口还张开着，刘倩把马鸡巴头对准梦雅旭的外阴一下子捅了进去，虽然不深但是也能感觉到马屌已经进入了雅旭的体内。
　　“进来了吗？”
　　雅旭低着头看不到自己屁股后面的情况，焦急的问刘倩。
　　“你屁股抬高点，马太高，它够不到你的屄，插不进去。”
　　雅旭一听，赶忙把脚后跟提起，用脚掌踩地，用力的向上撅起自己的屁股，双手背到后面，分开自己的两半屁股蛋，公马这时正好一用力，一下子吧雅旭顶得往前迈了一大步，双手赶忙往前扶着地，嘴里啊的一声叫了出来。
　　“啊！进来了！疼！”
　　梦雅旭现在趴在地上，四肢着地，双手用力的按在地面上，两只脚只有脚尖的几个脚趾头能接触到地面，因为马太高了刚才那一顶，马屌插了进来，但却把雅旭的整个下半身挑了起来。刘倩只好坐在地上，双手扶着雅旭的腰部帮她掌握平衡。
　　马屌一下一下的戳着，逐渐的侵入梦雅旭的阴道，刘倩坐在地上仔细的观察着雅旭和公马交合的位置。
　　“感觉怎么样？旭旭。”
　　“嗯！嗯！进……进来了，太粗了，哦！嗯！”
　　雅旭被公马从后面一下一下的顶进阴道，由于姿势比较难受已经说不出话来，含混的回答着刘倩。
　　“哈哈，你呀，终于被马肏了，舒服吗？”
　　刘倩坐在地上欣赏着梦雅旭被公马干着的样子，还不停的用手抚弄着雅旭的乳房。
　　“倩……不行，帮……帮我，拔出来点，太深了，顶死我了！”
　　雅旭趴在地上，被公马顶得一甩一甩的头，一下一下的抬起来，看着刘倩，眼睛瞪得老大，面容上已经没有刚开始淫媚的笑意，好像很痛苦。刘倩赶忙爬到雅旭身后一看，原来粗大的马屌已经插进去一大半了，插到雅旭屄里面的马屌足有刘倩小臂的长度。刘倩试着抓着马屌往外拔，可是公马却更加执着的往前顶，似乎想把自己整根鸡巴都捅到梦雅旭的身体里面去。
　　“不行呀旭旭，拔不出来，你往前爬一点吧！”
　　刘倩害怕公马把雅旭干坏了，提醒着她。
　　梦雅旭听了，手脚并用的往前爬了两步，但是无奈公马又紧紧的顶了上来。
　　“行吗？旭旭？舒服吗？”
　　刘倩蹲在雅旭面前，扶着她一耸一耸的肩膀，帮她掌握平衡。
　　“哦！哦！嗯，没事，好多了，屄里面胀，胀死了，太大了，真舒服！”
　　雅旭一边被公马从后面疯狂的肏着，一边和刘倩说到。
　　“哼！我还怕你被马肏死呢，原来爽上了！没心没肺，看我不捏你的奶子！”
　　说完，刘倩捏着雅旭的乳房揉弄起来。
　　“哈哈，别，我好累，脚酸了。”
　　雅旭被马肏的已经双脚离地了，只能用力的往下用脚尖够着地面，可以公马每一下肏雅旭，都会把她单薄的身体肏得腾空。
　　“倩倩，倩……你帮我垫一下脚吧……屄里被挑得太疼了……”
　　雅旭由于自己够不到地面，又被粗大的马屌插得越来越深，感觉自己的下身快被撑爆了，赶忙向刘倩求助。
　　“真是的，你自己爽，还要我给你做脚垫。”
　　刘倩只好把自己双腿放到刘倩脚下叫雅旭踩住，这才勉强能叫雅旭的腿放松一下。
　　“噢！噢！不行，太粗了，它越插越深了……倩倩，疼。”
　　梦雅旭被公马肏得越来越深，逐渐的有点吃不消了。
　　“那也没办法啊，我又拔不出来，稍微忍着点吧，啊。”
　　刘倩只好轻轻托起雅旭的脸，亲吻她的嘴唇。
　　“嗯！呃，顶死我了，顶到我子宫了……倩倩，喔，不行，我受不了了……高，高潮了。”
　　雅旭脸上的表情逐渐感觉扭曲，紧紧咬着自己的嘴唇，从鼻子里发出粗重的喘气声，两只手紧紧搂着坐在地上的刘倩，已经说不出话来。
　　“嗯，嗯，快，受不了了……啊！”
　　随着梦雅旭一声闷吼，她紧紧抱着刘倩身子的双手僵硬的抓着刘倩，越抱越紧，全身绷紧，波浪似的一下一下的抖动着身子，两只脚踩着刘倩的大腿，膝盖不停地打晃，眼睛都反白了，嘴巴张开好大，口水不自主的往外流出来，全部流到了刘倩的两个大乳房上。
　　梦雅旭在公马打桩似的肏动之下达到了一次高潮，本以为马会射精，结果没想到，公马的持久力不是人能比的，又这样肏了雅旭有半个多小时，雅旭已经不知道高潮了多少次，高潮来得一次比一次间隔短，整个人软趴趴的已经基本没了反应，已经说不出话来了，全身上下都湿透了，汗水已经顺着下巴滴滴答答的往下流了。
　　“旭旭，怎么办，马还是不射，停不下来了，你还好吧？”
　　刘倩怕雅旭被公马肏出事来，着急的问。
　　“呃……快，停……受不了……”
　　雅旭说完这句话，眼睛忽然睁得圆圆的，嘴巴张开，口水不停地往外喷，之后双手手指都不自主的分开，脚趾头也是一根根的叉开着，嘴里发出“哦”的一声，一股呕吐物全部喷了出来，从鼻子里嘴里流出。下身也是一样，尿水直直的从尿道里喷出，此时的梦雅旭已经大小便失禁了，屁股上已经都是自己的粪便。
　　正在这时，公马更加快速的抽动了几下，把雅旭顶得叫了一声，就晕了过去，刘倩只好抱着她继续被马肏. 又插了几分钟，公马不停地射精了，整根鸡巴已经进去一大半还多，完全顶在雅旭的子宫上面，马精液由于被粗大的马屌顶住阴道周围，一点都流不出来。
　　公马停止了抽动，两只前蹄也放了下来，雅旭闭着眼睛全身松软的趴在已经被压得躺在地上的刘倩身上，刘倩心疼的把雅旭脸上的汗水污秽擦干净，轻轻的喊着她，亲吻着她的嘴唇，没过一会，雅旭逐渐有了反应，可是屁股还撅着，和已经软了的马屌连接着。
　　“唔……好了？它不肏我了？”
　　雅旭睁开眼睛，看见刘倩正抱着自己，身后已经没了动静。
　　“是呀，吓死我了，我还以为你被马给肏死了呢。快起来吧，地上凉，来，我帮你把它的鸡巴拔出来，再不拔出来，都长一块了，嘿嘿。”
　　“嗯，我一点劲都没有了，你帮我弄吧。”
　　雅旭自己趴在地上，刘倩走到她身后，捏住已经软了的马屌，旋转着往外一拔，只见一股白色的马精从阴道里一下子喷了出来，整个下半身黏糊糊的。
　　这马鸡巴一抽出来，刘倩发现梦雅旭的阴道口圆圆的张开着，已经完全打开，根本合不上了，直接可以看到她粉红的子宫口。刘倩好奇的把自己的脚丫伸了过去，一下子大脚趾头就碰到了子宫，几乎连脚后跟都踩进去了，现在她的阴道比生孩子的还大。
　　“啊！玩什么呢，快拿出来，我那里火烧火燎的，疼极了，别玩我了……”
　　雅旭感觉到刘倩又对她的阴道放什么东西了，就央求着放了她。
　　“好好，我们回去吧，我给你洗洗，看你拉的尿的哪都是，真脏，嘻嘻。”
　　两个好姐妹互相搀扶着爬出了马厩，回到房间里刘倩给雅旭洗了个澡，把她阴道里里外外都洗得干干净净的，直到洗完了，梦雅旭的阴道才逐渐合并上，可是由于摩擦过多，已经肿了。两个疯狂的骚丫头和畜生交配完，都沉沉的睡去了。
　　第二天梦雅旭几乎下不来床了，整个阴部肿的像个小馒头，两人又在农户家休息了两天，等雅旭身体恢复了，才回去和同学们集合一起回学校了，这次写生两个丫头都收获不小……




　　第十一章

　　从外地写生回来之后，梦雅旭和刘倩由于写生的最后几天玩起了兽交，都累得几乎散了架，足足在学校休息了好几天。
　　最要命的是雅旭，由于被公马疯狂的肏了一顿，整个下体肿了好几天，从外地回来这几天都没法正常走路，两只脚只好向里弯曲，屁股撅起来不叫两瓣屁股过于大幅度的扭蹭到自己肿胀的阴部才能勉强走路，好在这几天都没有什么重要的课程，翘课不去在宿舍里养屄也不错。
　　梦雅旭整个白嫩的外阴红红的闭成一条细缝，这几天就连上厕所都费劲，尿道口被肿起来的阴唇挡住，尿水经常不受控制的往外乱喷，疼痛又使她不敢轻易扒开来尿尿，所以每次都要刘倩用嘴巴来伺候她。
　　“倩倩，扶我起来，我要尿尿！”
　　梦雅旭光着身子，趴在床上用电脑一边上网一边嚷嚷着说。
　　“都几天了，还跟我撒娇啊？真是的，没看我这正忙着整理写生报告了吗？”
　　刘倩嘟囔着从自己电脑前爬起来走到梦雅旭的身边，帮着她把身体翻过来，分开两条白花花的大腿，自己把脸夹在雅旭的大腿根中间，张开嘴巴用红润的嘴唇包裹住梦雅旭还在微微水肿的外阴，等待着雅旭把尿水尿出来。
　　“嘿嘿，我不是跟你撒娇，是对你撒尿，谁叫人家的小妹妹肿得这么厉害，一尿尿就乱飞弄得哪里都是，哦，倩倩你吸得我好舒服，要尿了，接好……”
　　雅旭一边看着把脸埋在自己阴部下面的刘倩，一边眯起眼睛鼓着小肚子用力，尿道里一股股温热的暖流冲开肥嫩红肿的小阴唇和大阴唇，直接打在刘倩的舌头上口腔里。
　　刘倩用嘴巴紧紧包住雅旭正在尿尿的阴部，睁着大大的眼睛看着她，时不时的还俏皮的眨巴几下长着长长的睫毛的漂亮的大眼睛，梦雅旭此时舒服的把两条腿向两边岔开，两只脚勾回来夹住刘倩的脸蛋，用修长美丽的脚掌把刘倩的脸蛋捧起来，把刘倩漂亮精致的五官挤得都变了形，大脚趾来回的按压着刘倩的眉毛。
　　“呼，好舒服哟，好啦倩倩，尿完了，没啦，嘻嘻……”
　　雅旭放开自己用脚丫按住的刘倩的脑袋，刘倩也把自己的嘴巴和梦雅旭的阴部分离开，一条粘糊糊的口水拉出来的透明丝线还挂在她红润的嘴唇边上，显得特别的俏皮淫荡。
　　“真讨厌，都这么多天了还不说自己去尿尿，还得我一泡一泡的帮你接。”
　　刘倩微笑着假装生气的埋怨着雅旭，一边轻轻的用手拨开雅旭的阴唇，仔细的翻看着她无毛柔嫩的小肉屄。
　　“我看这两天消肿很快呀，已经好多了，不那么肿了，是不是？还疼吗？”
　　刘倩一边看着雅旭的屄一边问。
　　“嗯，我也觉得好多了，就是还有点别扭，前两天我可疼惨了，你不知道有多疼呢！”
　　雅旭一边表情严肃的说，一边搂着刘倩的身体抓着她的大乳房玩弄。
　　“哼，看你以后还敢不敢贪爽，和马做爱，不要命了，就该给你个教训！对了，照片我都放电脑里了，你过来看看吧，还有你的马老公呢，嘿嘿”刘倩扶着雅旭爬到自己的床前，用电脑查看着在外地这几天两人一路自拍的裸体照片，一张张都记录着两个美丽的丫头风骚的姿态，肆意的手淫互相慰藉的样子，还有那匹肏过梦雅旭的公马，前前后后的被照了好多特写。雅旭自己撅着屁股，趴在电脑前，看着自己照片里淫荡的样子，不由得下身一阵酸痒，阴道里流出来一些爱液。
　　“倩倩，你照的好棒哦，嘻嘻，把咱俩照得这么骚，我来报答你一下吧。”
　　梦雅旭说完，一下扑到刘倩身上咬住刘倩的大奶子吸溜吸溜的嘬了起来，手里还轻轻的揉弄着刘倩的阴唇。
　　“哈哈，别闹了，晚上再玩吧，我这还得写报告呢，对拉，一会出去吃饭吧，先叫我把报告写好。”
　　刘倩说完坐起身来，要继续写报告，雅旭却兴致盎然，还藏书吧不停的揉捏着自己的奶头。刘倩没办法，只好跟雅旭说“要不这样吧，你过来躺下，我坐你脸上写报告，反正就差一点写完了，写好之前，你负责给我舔屄，一定要舔舒服哟。”
　　说完，刘倩蹲在床上，让梦雅旭把脸伸到自己屁股底下，雅旭把嘴巴靠近刘倩长着细细阴毛的小骚屄，一口一口的亲吻起来，发出吧唧吧唧的声音。
　　“唔，今天还没洗了是吧？怎么这么骚呀？”
　　梦雅旭舔了两口，在刘倩屁股底下问到。
　　“哼，我天天给你接尿，都没嫌弃你，你倒还嫌我骚了？惩罚你，舔我屁眼！”
　　刘倩盯着电脑屏幕，一脸坏笑的命令着梦雅旭。
　　“遵命！嘻嘻！”
　　其实雅旭喜欢刘倩屄里这股骚味还来不及呢，舔得美滋滋的，红润的舌尖在刘倩的肉缝中间来来回回的穿梭，把倩倩舒服得直哆嗦，脚趾头都用力抠着床面。
　　刘倩蹲在梦雅旭脸上，不断地扭动着自己的腰肢，让自己的整个屁股和阴部在梦雅旭脸上充分游荡一边，酸骚的汁液弄了雅旭满脸都是，雅旭也是舔完了阴蒂舔肛门，忙得不亦乐乎。两人互相愉悦的玩弄着对方的身体，汲取着快乐。
　　“呼，完成啦！好啦，旭旭，起来吧，你都快把我的屁眼舔脱皮了，哈哈！痒死了。”
　　刘倩完成了写生报告，站起来活动活动自己的双腿，刚才为了能叫梦雅旭舔自己屁股两条腿就蹲麻了。
　　雅旭此时满脸都是刘倩阴道里淌出来的的淫水，由于自己卖力的舔食，弄得脸上湿漉漉的。
　　“舒服啦？饿了，我们出去吃饭吧！倩倩。”
　　雅旭躺在那里，满脸的淫水，懒洋洋的说道。
　　两个丫头穿上衣服，到楼下的食堂去买饭，一路上都成为校园路上的关注焦点，原因是两人穿着的衣服都挺薄透的，而且她俩都不习惯穿内衣，凸点特别明显，尤其是刘倩，本来两颗大奶球就特别显眼，再加上奶头的凸点，一路上不少男生的眼珠子都快瞪出来了。两人也不管旁人的眼光，打打闹闹来到了食堂，刚刚买好了吃的坐下来吃饭，就听见身后一个声音在喊梦雅旭。
　　“雅旭，梦雅旭！”
　　正说着一只纤细的手搭在了雅旭肩膀上，指甲上有亮晶晶的美甲，手腕上还带了个明晃晃的手链，两人都抬头一看，一个带着太阳镜的漂亮的高挑女孩站在她们身后。
　　“是我呀，雅旭。”
　　女孩把墨镜摘了下来，看清了脸庞，雅旭也站起来说“哎呀！是你呀，冯露！什么时候回来的？”
　　看着眼前这个叫冯露的漂亮女孩，样子一点都不比刘倩和梦雅旭差，属于另外一种风格吧：身高虽说没有梦雅旭高，也有1米70，体型介于两者之间，胸部没有刘倩那样硕大，但是比雅旭要饱满一些，四肢修长而且看上去腰部很细胯骨却很宽，圆滚滚的屁股显得特别翘，明显的花瓶式样的体型，肩部略宽感觉很有力，整个身材不像是一个亚洲女孩，倒像是一个美洲的性感女郎，身材有点碧昂斯的感觉。
　　而长相方面，冯露也算得上是个极品美女，虽然稍逊于梦雅旭和刘倩，雅旭属于那种美丽的清新脱俗，一种仙女下凡的感觉，刘倩是那种美艳热辣但有有一点年轻俏皮的味道，这两人要是外人开来不会觉得是那种淫荡的性格。
　　冯露却是一种成熟性感，而且一叫人见到就觉得有些骚气十足的放荡感。而且冯露五官也是轮廓分明，眼睛大大的还带着美瞳，卷翘的睫毛长得出奇，薄薄得嘴唇上涂抹着明润的唇彩，有种叫人想咬一口的冲动，并且她笑起来能露出6颗洁白整齐的上牙，有种勾引人的气质，最特别的是她下嘴唇上还钉了一颗唇钉，凸显她的叛逆性格。
　　长长的披肩头发染成了酒红色，穿着一件V领的白色的上衣，恰好露出乳沟和性感的锁骨，黑色带亮片的短外套上衣，下身穿着一条很短的牛仔裙，里面露出裹着豹纹图案裤袜的大腿，露出来的右脚脚踝上还纹有一个漂亮的图案。一双随意的鱼嘴鞋露出涂着涂着黑色指甲油的脚趾，整个人的打扮都叫人觉得放荡中带有一丝魅惑，是个不可多得的美女。
　　“倩倩，我给你介绍呀，这个是冯露，也是咱们学校的，是表演系的大美女，之前和我在一起上过形体课，现在还是个业余演员呢，刚出去拍戏回来。而且是学校艺术团的御用主持人哦。”
　　梦雅旭拉着刘倩给她介绍着冯露。
　　“刘倩，和我一个宿舍的大美女，咱们学校艺术系的系花！”
　　雅旭一边像冯露介绍着刘倩，还一边悄悄地捏了一把刘倩的屁股。
　　“你好，别听她瞎说，什么系花，净拿我开心……”
　　刘倩伸出手来和冯露握手，冯露也是出奇的看着刘倩姣好的面庞以及傲人的胸部讶异得一时说不上话来。
　　“雅旭啊，你们宿舍怎么有一个比你还丰满标志的大美女呀？我们表演系要是有你们这么多美女，那岂不是更完美了，干脆你俩来我们系好了，哈哈”冯露一边端详着雅旭和刘倩，一边大声的说笑到。
　　“我刚刚拍了一个广告回来，这几天累死了，你看我的皮肤都粗糙了。”
　　冯露和雅旭说着，确实，跟雅旭和刘倩这两个天天互相满足性欲而面色红润白滑细腻的丫头相比，冯露的皮肤由于过度的化妆和拍戏的辛苦有点粗糙，但也没影响她强烈的气质。
　　“你这是要去哪啊？”
　　雅旭问冯露。
　　“哦，我过来买杯饮料，这就去外面看上次广告的样带，顺便见见导演。不和你们说了哈，改天有空我们再聊，我这几天要回去和你们一起训练了，过些天要准备挽回了，回头见哈？两位美女！”
　　冯露说完，转身离开了食堂，而转身坐下的刘倩和梦雅旭才发觉，周围的座位已经全部被一群男生给包围了，显然食堂里突然出现三名秀色可餐的超级大美女，想不引起轰动都难，两人只好赶快吃晚饭，在众多男生的视奸下回到了宿舍。
　　随后的一段时间里，刘倩和雅旭都继续忙着自己的课程，眼看就要到年底了，学校里有很多活动要举办，梦雅旭每天都要训练到很晚才能回来，她们舞蹈系可是艺术团演出的主力之一，每天晚上回到宿舍，雅旭都是一身疲惫，非得要刘倩帮她手淫服务到整个屁股都被自己喷出来的淫水泡湿才罢休。
　　“宝贝儿！我回来了，我的倩倩宝贝，今天累死我了，排练了一下午……”
　　雅旭今天一回到宿舍，踢掉脚上的鞋，一边脱衣服一边和刘倩撒娇的说。
　　“哟！大骚妞回来啦？哈哈，今天这一天训练带着根黄瓜舒服吗？”
　　刘倩正全身光溜溜的坐在床边，眼睛盯着电脑屏幕玩着什么游戏。
　　“来来来，叫我检查一下！”
　　刘倩关了电脑，一把拉过来排练一天累得浑身瘫软的梦雅旭，把自己的奶头放到雅旭嘴边，叫雅旭叼着。梦雅旭也顺势倒在刘倩的怀里，把自己的脸完全闷在刘倩胸前两团肥嫩的肉球上，整个脸蛋和刘倩奶肉充分的接触摩擦，感觉像是投入了一团滑腻的奶油里。
　　“喔！闷死我了，好香哦倩倩，你用什么洗的？奶子这么香呀？”
　　雅旭用手掂量着刘倩的乳房，笑嘻嘻的对着她劈开了自己的双腿，今天雅旭穿着一条肉色的裤袜，没有穿内裤，阴部的位置有一摊水渍，看来是这一天训练中带着一根黄瓜在自己阴道里搞得她淫水横流，雅旭把自己的脚丫子轻轻移动到刘倩嘴边，整个脚底已经被脚汗沁透，肉色的丝袜已经完全透露出脚掌的形状，一阵阵的酸臭冲击着刘倩的鼻腔。
　　“喂，我们旭旭今天看来很卖力气啊，脚这么臭，嘿嘿，快脱了吧，我给你用嘴洗洗。”
　　刘倩帮着雅旭吧裤袜脱下来，雅旭屁股缝中间露出一个绿色的黄瓜头来。刘倩捧着梦雅旭的小脚丫，蒙在自己脸上，把鼻子深深扎在雅旭大脚趾和二脚趾的缝隙里，深深地吸了一口气，一股酸臭的脚味直冲脑海。接着伸出自己的舌头，沿着脚掌一路舔下去，把梦雅旭粘滑的脚汗统统舔舐到自己的舌头尖上。
　　“嘻嘻，好痒痒啊，还是我们倩倩最棒，舔得我真舒服，每天回来放松一下真好。”
　　雅旭一边闭着眼享受刘倩的舔脚，一边用手捏住露出自己阴唇外的黄瓜的尖端，一边来回的抽动起来，小黄瓜上一颗颗的小凸起刮在雅旭阴道的嫩肉棱上，叫雅旭舒服的大腿都起了鸡皮疙瘩。另一只手顺势伸到了刘倩的屁股底下，从刘倩屁股缝后面摸到了她的小毛屄，也是湿乎乎的，手指抠进去，摩挲着她嫩滑的阴肉，两个人互相慰藉着，两团白花花的肉体在床上肆意的扭动着……
　　两人一阵忙活下来，都舒服得从阴道里喷出蜜汁来。刘倩躺在床上，快乐的调整的呼吸，高耸的乳房还由于高潮的全身痉挛而震颤。雅旭把屁股压在刘倩大腿上，两条大腿随意的晃动着，修长的脚丫已经被刘倩舔得有点发白。从阴道里拿出来的黄瓜扔在一边，上面裹了一层亮晶晶的淫水。两人在这同性性爱的欢愉过后的片刻舒畅中休息着。
　　“诶，旭旭，我感觉你越来越会玩了，弄得我好舒服喔，随便抠几下我就忍不住要尿尿了！”
　　“是吗？嘿嘿，还是多亏你平时总叫我拿你训练呗，你的小肉屁股，我可真是爱不释手呢，嘻嘻！”
　　“宝贝那你就天天帮我弄，弄得我舒舒服服的。”
　　“没问题……哦！对了！”
　　雅旭正说着，一下子从床上坐了起来，吓了刘倩一大跳。
　　“干吗呢？一惊一乍的？吓我一跳，怎么了旭旭？”
　　刘倩支撑起自己的身子，看着虽然裸体但还正襟危坐的梦雅旭。
　　“倩倩，我发现个事，这几天，我每天早晨去操房，就是我们天天训练的地方，换鞋的时候，总发现我的舞蹈鞋是湿的，我闻了一下，还有点骚味，我想可能有人对我的舞蹈鞋使坏了。”
　　雅旭一脸严肃的对刘倩说。
　　“呸呸！讨厌呀旭旭，你天天穿不知道被谁弄脏的鞋训练跳舞，回来还叫我给你舔脚，安得什么心啊？有你这么疼我的吗？还说天天对我好呢！”
　　刘倩被雅旭这么一说，一阵恶心，往地上吐了两口口水。
　　“嗨，你刚才舔的主要都是我的脚汗，不过我的确有点别扭，谁知道是谁弄的呢？真是遇到一个变态猥琐的男生那可怎么办呀？倩倩，你帮我想想办法呗？”
　　“这还不好办？叫老娘吃了不干净的东西还敢不现出原形？走，明天我帮你抓住这个罪犯，当场给他个下马威！”
　　刘倩说着，叉起腰来，两个乳房由于呼吸，一抖一抖的。
　　“睡觉！明天抓那个猥琐男！我先去刷牙，嘿嘿”刘倩说着，一跳一跳的跑去刷牙了。
　　“嗯，我也准备睡觉，明天好好抓住那个贱人！”
　　两人洗洗身子，带着性欲满足的身体睡觉了。
　　第二天下午，刘倩早早的等在学校图书馆，梦雅旭出早操的时候就发觉自己的舞蹈鞋今天又被弄湿了，发信息叫她下午下课时陪她一起去抓那个人。因为她们学校大学生活动中心艺术团舞蹈教室的排练厅和更衣箱一般都是不上锁的，因为整栋楼晚上都要锁门还有值班的人，再说自己用自己的鞋子衣服号码都不一样，别人拿了也没用，当然除了恋物癖的人。下课后，两人在图书馆前碰了头，先去吃了点东西，在其他同学到来之前提前进入排练厅。
　　排练厅在一楼，刘倩就藏在排练厅最里面落地窗的窗帘后面，这扇窗一般是不打开的，而且窗帘是双层很厚的材质，沿着窗户还有压腿用的把干，刘倩藏在夹层里根本看不出来。
　　整晚训练下来，刘倩时不时的从窗帘的缝隙里偷看训练中的梦雅旭，这个丫头虽然今天早晨临出门的时候被刘倩强行在阴道里塞了一个跳蛋，并且在她屁眼里放了一根只有10多厘米长短的小黄瓜，但是从她穿着薄透的紧身舞蹈服的样子，根本看不出来这婀娜的身体里还藏着这些淫荡的东西。
　　一晚上的训练课下来，梦雅旭身上早已是被汗水浸透了，由于她没穿内衣，薄薄的舞蹈服下面乳头的凸点都清晰可见，好在她们舞蹈系都是女生，最要命的是，刘倩从窗帘后面偷偷观察雅旭的时候雅旭有时弯腰系舞蹈鞋的鞋带或者在把干上压腿的时候，肛门里的小黄瓜总是自己滑出来，弄得梦雅旭还经常要趁别人不注意，伸手到自己屁股后面把黄瓜按回自己的直肠里面去，每次做完这个小动作，她都要偷偷的看一下后排窗户的窗帘，刘倩知道她是在和自己打招呼，雅旭红红的脸颊也说明在这大庭广众之下做这种小动作令她也十分羞耻。
　　今天来训练的不仅有梦雅旭她们班的同学，还有前些天遇到的冯露也在里面，她们是为了跟舞蹈系的同学合作一个歌伴舞的表演，在雅旭她们训练的后半程过来的，冯露放着伴奏带唱了几首歌，雅旭和她的同学给伴舞做了几次排练，说实在的，冯露的嗓音真的不错，唱歌水平很不错而且人长得又漂亮，训练间隙，冯露也是和雅旭有说有笑的。
　　终于到了训练结束，刘倩已经在窗帘后面等的不耐烦了，梦雅旭和舞蹈团的团员们都开始收拾场地，把音响关好，训练服什么的都换下来，等大家和冯露她们都走了之后，雅旭故意说要做做卫生就留了下来。梦雅旭也把自己的训练服和舞蹈鞋脱了下来之后放回自己的更衣箱，换好衣服，把排练厅的灯关上赶紧掀开窗帘和刘倩一起藏起来，两人一晚上没说话了，赶紧抱在一起互相亲吻起来。
　　“唔，一身汗味，嘻嘻，今天辛苦啦？大骚妞。”
　　刘倩楼着雅旭，一边嗅着她身上由于一晚上运动散发的汗香味，一边用手隔着衣服探进梦雅旭的臀沟，把那根小黄瓜的头部用力摇晃着，弄得雅旭不停的摆动自己的腰部。
　　“哼，都是你，这破黄瓜光往外滑，弄得人家好难受。”
　　雅旭一边说，一边坐到窗户边上的把干上，后背靠着窗户上的玻璃，用双脚环绕着刘倩，在窗帘后面的两个美女在黑暗中悄悄地爱抚着对方。
　　过了一小会，正在两人温存的时候，忽然听见排练厅外面的走廊传来了脚步声。由于她们是最晚来训练的，所以整个活动中心几乎都没人了，有一点响动就听得特别清楚，刘倩和梦雅旭两人赶忙在窗帘后站好，扒开一道小缝隙往排练厅里面望去，排练厅的大门被扭开了，接着楼道远处的灯光，一个身影鬼鬼祟祟的闪了进来，又赶忙把门关好，并且在进门处拿了把椅子把门把手顶上，这样就没人能进到这间屋子里来了。
　　刘倩和梦雅旭互相看了一眼对方，雅旭还吐吐舌头，两人都惊叹这个猥琐的变态还是个高手。黑影闪到窗户旁边，把前面的窗帘都一个个拉好，因为是在一楼，舞蹈排练厅的窗帘很厚，如果全部拉好，即使开灯，从外面也是看不出来屋子里有人的。“啪”的一声，房间里的大灯被打开了，由于两个丫头一直在黑暗中藏着，骤然的开灯另两人一时睁不开眼睛，缓了一下当两人在次睁开眼睛透过窗帘缝隙看过去，不由得叫两人都差点叫了出来。
　　这个偷偷摸摸进来的人不是别人，正是表演系的美女冯露。此时，冯露正好背对着梦雅旭和刘倩，站在雅旭的更衣向前，嘴里还小声哼着歌曲，打开了梦雅旭的衣橱柜门。两只手一手拿出来雅旭刚刚脱下来的被汗水湿透的训练服另一只手抓着雅旭已经有一段时间没有刷洗的舞蹈鞋，左右端详了一下，转过身来，先是把梦雅旭的衣服蒙在脸上，深深地吸了一口气，整个胸部都由于吸气而鼓胀的挺了起来。
　　刘倩和雅旭一看，赶紧拿出手机来，一个摄像一个拍照，两人要记录下来冯露的这些“罪状”，此时刘倩和梦雅旭都感觉脸上热热的，雅旭自己的衣物竟然被一个美女用来猥亵。
　　冯露尽情的品味着梦雅旭衣服上的汗味，虽然是汗臭，但是雅旭自身的香气和汗液的酸味混合在一起也是很好闻的。冯露一边吸着，一边把以服从脸上拿下来，满脸幸福的表情，一下子瘫坐在排练厅的地板上，更让雅旭和倩倩惊讶的事情发生了，冯露一边露出淫荡的笑容一边一件件的把身上的衣服脱了下来。
　　冯露缓缓地把身上的衣服一件一件的脱下，今天冯露穿的内衣是一套性感的黑色蕾丝内衣，而且内裤是半透明的，中间还是开裆，冯露坐在靠近衣橱的地板上双腿叉开正好正对着刘倩和雅旭这边，两个丫头的手机镜头也丝毫没有落下冯露性感得令人喷血的表演。
　　冯露一边嗅着雅旭的衣服，一边用带着美甲的手指头在她开裆的内裤中间揉搓着自己的阴部，乌黑茂密的阴毛中间，一对红润的小阴唇都被扒开，而大阴唇外面稍微有些发浅褐色，整个阴部显出成熟性感的形状，跟刘倩的少毛外阴以及梦雅旭的白虎比起来更加成熟妩媚。
　　此时的冯露不停地用手刺激着自己的下阴，粘腻的汁液顺着大腿根和手指头都流到了地板上，看来冯露的屄也是个小骚水库，她一边手淫，一边把双腿更加大范围的岔开，两只洁白的脚丫舒服得在光滑的地板上扒来扒去的扭动，脚趾甲上的黑色指甲油特别性感，右脚第二脚趾头上还带着个足戒，左脚脚踝上带着一条明晃晃的脚链。
　　冯露尽情的手淫着，突然放开手里雅旭的衣服，然后一把将自己的胸罩扯下来，两个浑圆的乳房蹭的蹦了出来，这对乳房虽说没有刘倩的硕大圆挺，但是也是十分的圆润适中，而且不但圆润形状还很好，整个乳房好像是个竹笋形状乳晕很大是淡淡的红色，乳头稍微有点深红色的但是非常的小，两个笋乳尖尖的俏立着。
　　冯露一把上去抓住了自己一边的奶子，把它揉搓成不规则的样子，粉嫩的乳肉从手指缝中间溢出，小小的乳头虽然已经硬了起来，但是也被她自己揉搓的东倒西歪。
　　一只手正在搓弄自己的乳房，另一只手就把自己的开裆内裤脱了下来扔在一边，上面已经是布满她自己的淫水，之后她把梦雅旭的一只舞蹈鞋拿起放在自己的嘴边，用力闻了起来，冯露张开嘴巴伸出红润的舌头，没想到她舌头中间还钉了一个舌钉，和她下嘴唇的唇钉款式是一样的。
　　“嗯，真臭，真好闻，雅旭，你的脚真好闻……”
　　冯露一边闻着舔着梦雅旭的舞蹈鞋，一边从嘴里挤出这几个字来。搞得刘倩在窗帘后面吃吃的笑起来，小声的跟雅旭说“瞧见没？人家喜欢你的臭脚丫子，嘻嘻。”
　　刘倩压低嗓音对雅旭说，雅旭红着脸，用手使劲的抠了一下刘倩的屁股沟，狠狠地在她软乎乎的小屄外面抓了一把，搞得刘倩差点从窗帘后面窜出去。
　　“呼！真好，真舒服，弄我，求求你……”
　　冯露一边把雅旭的一只鞋子整个往嘴巴里塞，一边含糊的说着淫荡的话语，由于舞蹈鞋特别软薄，很轻易的就被卷成一小团塞到了冯露的嘴里，另一只鞋子被她自己用手完全按在自己的屄上，脱下开裆内裤的冯露露出自己浓密的阴毛，而且她的阴阜上方的阴毛还经过修剪，呈一个很小的倒梯形。
　　要说冯露身上的修饰还真不少，除了嘴唇和舌头上的饰品，她自己的右脚踝上的纹身之外，肚脐上还嵌有一个脐钉，一个青绿色的图腾纹身从她左边的后腰一直延伸到屁股蛋上，周身散发着浪荡小少女的风范。
　　只见她一把将盖在自己阴唇上摩擦的舞蹈鞋用力一压，鞋头部分就钻进了自己的阴道，怪不得梦雅旭每天早上都闻见自己的鞋子上一股骚味，原来是被冯露塞到自己性感的的肉屄里面去了。
　　冯露不停地把鞋子往自己阴道深处捅，逐渐的就把整只鞋子完全塞到自己的肉缝里，只剩下一根鞋带在外面耷拉在自己的臀沟前面，然后嘴里含着雅旭另一只鞋，两只手一前一后攻击着自己的阴蒂和肛门，阴道里不断流出的爱液从那张已经含住整只舞蹈鞋的小肉洞下面汩汩冒出。
　　冯露的大阴唇两边不是很对称，最边缘是淡淡的浅褐色，到根部就变成了媚红色，小阴唇也是红扑扑的，泛着淫水的光泽，她不停地左右摆动自己按住阴蒂的手，把那敏感的小肉头从阴蒂包皮里翻出来搓弄着，把整个小豆豆揉得紫红，另一只手借着顺臀缝留下来的淫水，已经整个塞到了自己的屁眼里，肛门口的嫩肉好像手环一样紧紧的箍在冯露的手腕处，整个人好像一条粉白色的大鱿鱼一样斜靠在更衣柜前嘴里的鞋子貌似已经全部被弄湿了，口水顺着下巴滴滴答答的流到了自己的乳房上。
　　这时，更令刘倩和雅旭惊讶的事情，只见冯露把揉搓阴蒂的手慢慢抠进自己的阴道，开始还以为是要把雅旭的鞋子从她自己屄里掏出来，谁知到她是想在自己阴道里抓着雅旭的鞋子用拳头自慰。
　　这样她两只手就先后被自己的阴道和肛门吞没了，而且其中一只手还攥着梦雅旭那充满脚汗的舞蹈鞋。
　　两只手肆意的折磨着自己的下体，冯露整个人也逐渐快要达到高潮了，全身已经被汗水弄得湿漉漉粉红红的，她的皮肤比梦雅旭和刘倩稍微黑一点，呈现出健康的小麦色，如今被自己双手前后夹击自己的阴道和肛门使得全身皮肤已经发出潮红的颜色。
　　整个人已经好像不能控制一样躺在排练厅灯火通明的地板上扭动起来，四周墙上的大玻璃镜子把她淫荡的姿势完全反射出来，冯露她自己也能从镜子中看到自己丑陋的媚态，这更加刺激了她的感官神经，以至于接近疯狂的开始抽动自己深埋在臀沟里的两只手，嘴里的那支舞蹈鞋也顺着口水被她吐出来了，湿漉漉皱巴巴的贴在自己两只乳房上面。
　　冯露整个人一骨碌翻了个身，两只手还插在身体里面，就趴在了地上，全身只有膝盖和脸接触到排练厅的地板上，原先她躺过的地方一大滩汗水和饮水的痕迹，只见她撅着屁股，两脚开开的撑住地板，硕大的屁股和纤细的腰肢不断的摆动着，此时她的嘴巴已经没有了鞋子的阻碍，可以尽情的发出急促的呻吟声和淫荡的嘟囔着。
　　“求求你，用力，用力肏我，蹂躏我……把我踩烂，我受不了了！”
　　冯露再次翻身躺下，身体节律性的收缩着，宽宽的肩膀用力往里挤压着自己尖尖的乳房，两只脚在地上胡乱的蹬踹着，全身痉挛的哆嗦着。口水顺着下巴留下来，拉出一条细细的亮线，拖到地板上，随着她的一声声淫叫达到了高潮。
　　“啊！雅旭，主人，求求你给我，让我高潮。使劲弄我，主人，肏死我吧，我就是贱……嘶~ 啊。求您踩死我，踩烂我的屄！”
　　冯露几近疯狂的扭动着，两只手还深埋在自己的两个肉洞里，小肚子一鼓一鼓的用力，从尿道口里哧哧的喷出一条水线，打在她自己插在阴道里的手臂上，全身抽搐已经不能控制的痉挛在地上翻滚着。
　　梦雅旭和刘倩一看时机已经到了，就从窗帘后面出来，手里的手机还在不停的拍照和摄像，一步一步的靠近这个刚刚抵达高潮的美女身边，冯露自己还在闭着眼笔挺的躺在地上原来她的身体也是那种特别敏感的，而且高潮后会全身肌肉会僵直绷紧，整个人好像昏厥过去一样，过了好几秒才软化过来，还在不停的大声呼吸着。
　　“你刚才叫谁主人呢？哈哈！”
　　雅旭一脚踩住了冯露的右边乳房，刘倩也用脚踏在了冯露的左边的奶子，这一句话把还在高潮余韵下闭眼享受的冯露吓得立刻双眼圆睁，惊讶的看着眼前站着的拿着手机对着她的两位美女。冯露一下子愣住了，空气仿佛凝固了一样，她的脸噌的一下从脖子一直红到了耳朵根，而羞愧过后转眼就变得委屈和恐惧，眼圈一下子就红了起来，大滴大滴的泪水就流了下来，整个人在惊呆了几秒之后，爆发出一声大哭。
　　“哇！啊~ 怎么会是你们……呜呜！”
　　冯露此时特别想掩面哭泣，可惜两只手还分别被自己的阴道和肛门狠狠包裹着，她抽动了一下胳膊，可惜由于紧张屄里和屁眼的肌肉更加用力一下子没能把手拔出来，还把自己弄疼了，脸上明显抽动了一下，两只奶子还被刘倩和雅旭踩踏着。
　　“求求你，别告诉别人，我，我真的好喜欢你，挺崇拜你的，雅旭，别告诉别人我这样……”
　　冯露说话声音越来越小，脸上红得像块红布一样，还摆着淫荡的姿势被两个丫头踩在脚下。
　　“哼，原来是你呀！天天把我的鞋子舔湿，还放到你那个小骚屄里面去？说，你干了几次了？为什么要这样？”
　　梦雅旭看出来冯露的骨子里有一些SM之中做奴隶的潜质，故意说一些叫她难堪的话，为了把她身体里的淫荡性质开发出来。
　　“说呀？刚才不还是很High的在叫吗？怎么不说了？我这里可有录像哦，要不要看看呢？嘿嘿”刘倩也在一旁帮腔的说。
　　“我……我……雅旭，能不能先让我把手拿出来？卡在里面好痛……”
　　冯露自己的双手由于被雅旭和刘倩踩着胸部，没办法起身，所以不方便拿出来卡在自己下身的双手，只好忍着羞耻，哀求两个坏丫头。
　　“哟！还知道难堪啊？不行！先回答我们的问题！”
　　梦雅旭和刘倩不依不饶的追问着。
　　“唔……我，才回来没几天，刚开始和你训练就觉得你好漂亮，很想被你欺负，求求你们不要把我这样子给别人看，你们要我做什么我都愿意，我可以给你们俩做任何事，当你们俩奴隶都行，求求你们了。”
　　冯露依旧躺在地上，眼神里流露出乞求的目光。
　　“哦，是吗？那既然这样，你先别把手拿出来，把你流在地上的骚水都舔了先，我倒要看看你是不是真听话！”
　　刘倩先发制人，提出了要求。
　　“哦，好的。”
　　刘倩和雅旭把脚放开，好让冯露能爬起来舔自己屄里流在地板上的淫水。由于没有双手的帮忙，冯露只好用连和肩膀把自己顶起来，撅着屁股趴在地上，头发和脸都乱乱的贴在地面上，吃力的舔食着地上自己喷出来的阴液。舌头舔在地板上的水渍里发出啪唧啪唧的声音。
　　冯露埋头奋力的清理着自己刚刚弄脏的地板，双手笨拙的插在自己生殖器和排泄器官里，显得特别的笨拙和丑陋，这样美丽的尤物却摆出如此淫靡的姿态，另倩倩和雅旭两个丫头都笑的不行。
　　“冯露！露露，把头抬起来！”
　　梦雅旭蹲在她面前，招呼着还在奋力舔舐地板的冯露。
　　“哈？什么事？”
　　冯露用肩膀和自己的乳房撑住地板，勉强把自己的脸抬了起来看着雅旭。
　　喀嚓一下，雅旭把露露现在美丽且淫荡的丑态拍摄了下来，臊得露露的脸一阵红一阵白的。
　　“哈哈，旭旭你真坏呀，还给人家来个脸部特写，不知道人家的双手插在自己的两个骚洞里面很难过吗？还是我在后面照的臀部特写漂亮，你看。”
　　刘倩此时正趴在地上，用手机对着冯露插着双手的屁股猛照。
　　“唔，我，我舔干净了……好了吗？两位主人……”
　　冯露把眼前自己阴道里流出来的尿水和爱液混合物通通舔了一遍，脸上都湿漉漉的，自己的骚味弄了满嘴，现在头发乱乱的抬起脸来，哀求刘倩和雅旭，希望能放过她。
　　“哼，看你弄得乱糟糟的。我看你也舔不干净了，算了吧，我们也不刁难你了。这样吧，你把旭旭身上的黄瓜吃了吧，这样，我们就饶了你。”
　　刘倩坏笑着，要求冯露吃掉梦雅旭屁眼里的那根小黄瓜。
　　“哎呀倩倩，你真能搞！”
　　雅旭一边说着，一边把自己白嫩的屁股露出来，稍微蹲下来一点，把自己的屁眼对着冯露的脸蛋，稍微一用力，只见那根黄瓜头就被顶出肛门口。从自己双腿之间低头对着冯露笑笑。
　　“露露，辛苦你啦，自己吸出来吧，这根黄瓜在我屁眼里塞了一天了，保证味道纯正，嘻嘻。”
　　雅旭从自己裤裆中间盯着露露，冯露被羞得没办法，但又没办法不听话，只好乖乖的把嘴巴慢慢凑到雅旭的臀沟附近。
　　梦雅旭运动了一晚上的屁股沟，现在正好是汗臭聚集的时候，而且白天她还上厕所解过大便，冯露鼻子一靠近她屁眼，一股混合着雅旭本身肉香的肛臭味直接窜到鼻腔里，露露一狠心，一口叼住了从雅旭屁眼里突出一点的黄瓜头，使劲往外一嘬，黄瓜一下子就被吸出一大截，红润的嘴唇和雅旭粉嫩的肛肉接触着，弄得雅旭特别痒痒。
　　“嘻嘻……好痒痒啊，露露你别咬我屁眼喔，先吃一半，黄瓜太大，你一口吃不完，好好尝尝我的味道。”
　　雅旭从自己双腿之间看着冯露，一步一步的指导着她。
　　“唔！”
　　冯露听话的一口咬断旭旭屁眼里的那根小黄瓜，把沾着便渍臭味的黄瓜在嘴巴里咀嚼了起来，那股黄瓜的味道加上屁眼里的臭味有点怪怪的，很快冯露就把整根黄瓜都吃到了肚子里，为了讨好旭旭，还用舌头把雅旭的屁眼周围整个舔了一遍，并且吸吮了几口她阴道里被跳蛋弄出来的淫水。
　　“好棒呀露露，你舔屁眼的功夫一点都不比倩倩差哦，嘿嘿。”
　　“嗯，不错，雅旭，我看我们今天就不要再难为冯露了吧？”
　　刘倩看露露这么温顺，而且奴性蛮强的，也就是逗逗她就好了。
　　“和你说吧，其实我们俩没这么坏，不是故意欺负你的，平时也是天天互相给对方服侍取乐的，你现在可以加入我们，我们三个一起快乐，你说好不好呢？小露露？”
　　雅旭说着，扶起来没有双手支持的冯露，征求她的意见。
　　“好，好，谢谢两位主人，我以后一定好好伺候你们俩，不过不要和别人说呀，我可以做你们俩的奴隶，我好喜欢被你们欺负的感觉……”
　　冯露兴奋地说着，但是由于害臊，声音越来越小。
　　“那以后我们就是好姐妹了，对吧露露？”
　　刘倩也蹲下来和露露说。
　　“嗯，人家不要当姐妹，我就要做你们俩的奴隶，做你们的小母狗，这样我才开心呢！我发誓我对你们会很忠实的，不管你们怎么折磨我。”
　　露露撒娇的说道，尽管两只手还都被自己的屁股狠狠咬住，淫荡的眼神里露出暧昧的光芒。
　　“嘿嘿，那好吧，我看今天咱们也都累了，赶紧把你的手拿出来我们回宿舍吧，要不你的手就长在屁股里了。”
　　雅旭和刘倩把冯露的身子放倒，叫她仰面朝天的躺在地板上，露露也跟个婴儿等着换尿布一样，把两条腿蜷起来，两只脚丫脚心朝天，好让两个丫头帮自己把手解放出来。刘倩和雅旭往露露的屁股沟里吐了一些唾沫，润滑了一下摇晃着她的胳膊，冯露也自己用力往外拔自己的手，不一会两只小手都被从她身子里拽了出来，阴道里拿出来的那只手已经被自己的淫水泡的发白，手里还紧紧攥着雅旭的舞蹈鞋，湿嗒嗒的一股骚味，屁眼里的那只手上，粘有一些黄褐色的粪便残渣。
　　“咦，真恶心，你快自己把手舔干净！”
　　刘倩看着露露沾着大便的手，笑眯眯的叫她把手舔干净。
　　“嗯嗯，自己舔！”
　　雅旭也在一旁帮腔。
　　冯露闭着眼，一口含住自己的手，上上下下的舔了起来，趁刘倩不注意，伸手在刘倩脸蛋上摸了一下，一条蛋黄色的痕迹弄到了他的脸上。
　　“好呀，你敢抹我，看我回去怎么收拾你的！”
　　刘倩笑着捏了一把冯露尖尖的奶子。三个人稍微休整了一下，一起回宿舍休息了，冯露说要在宿舍好好伺候两位主人几天，享受一下三人互淫的快乐。
　　三个女孩由于太累了，回到宿舍里稍微洗漱一下就睡觉了，第一天三人同床睡觉，还有点不适应，不过由于刚才闹得太累，几个丫头躺下一会就进入了梦乡。
　　第二天清晨，刘倩和雅旭两人还在睡觉，就感觉自己的脚被轻微的晃动，两人几乎同时醒来，发现冯露正在她们脚下忙活着，嘴巴含着刘倩的脚趾头舔舐着她的脚趾缝，而自己的小屄里，插着梦雅旭的前脚掌而且还摆动着自己的小细腰，用阴道的嫩肉一下下的夹弄着雅旭的小脚。
　　雅旭和刘倩偷偷睁开眼睛，互相看了一眼对方，两人一笑，就故意装睡，可是脚趾头却扭动起来，露露正低头卖力气的用自己上下两张小嘴含着两位主人的脚丫使劲服务，可是感觉cangshu728到这两只脚都活动了起来，也明白两人是在装睡了。
　　“起床啦，两位主人！露露已经为您服务半天了，求主人赏赐小奴舒服一下。”
　　露露一看两人醒了，立刻跪在两人脚下，毕恭毕敬的给两个丫头问早。
　　“大早起来就这么骚啊？我看你真该好好当几天奴隶了。”
　　雅旭用脚丫夹住跪在她们脚下的露露的鼻子，露露只好被她用脚丫捏着鼻子跪着，刘倩也用大脚趾和二脚趾捏住露露的小奶头，两人一早起来就折磨着冯露淫荡的身体。
　　“两位美女，请下地吃早点吧，我已经买回来了，再不吃就凉了。”
　　冯露囔囔着鼻子，被雅旭用脚捏着鼻子，细着嗓子请求两位姑娘下床吃早饭。原来她早上已经早早起床出去买早点，然后再回来用自己的身体叫醒两位姑娘。
　　“这么细心呀！露露真好，嗯，我去撒个尿，吃早点喽！”
　　刘倩一骨碌爬起来，刚要下床，被雅旭拦住了。
　　“去哪撒尿呀？这不有现成的尿盆吗？还用自己下床去尿啊？”
　　雅旭一提醒，刘倩也心有灵犀的一笑，把两条白嫩的大腿耷拉在床边，往两边一分开，露出自己的小屄来。
　　“露露，还不过来伺候我尿尿呀？这么没眼力？”
　　冯露一听，立刻跑过来毕恭毕敬的把嘴巴凑上去，轻轻含住刘倩的小毛屄，几根调皮的阴毛还扎到了露露的鼻孔里，露露看着刘倩的眼睛，等着她尿出来。
　　刘倩这一泡尿已经憋了一宿了，没等多一会就尿了出来，以前经常和雅旭互相接尿，两人在别人嘴里尿尿已经没什么紧张感了，很轻松的就尿出来了。可是冯露却是第一次用嘴给一个同性的同学接尿，一下子还有点不适应，但是还是尽力的往肚子里咽，可是由于倩倩早上第一泡尿太骚了，最后两口露露还是忍不住咳嗽了一下，一些尿从她鼻孔里喷了出来，蹲在地上咳嗽了好几声。
　　“不行呀，露露，你还得练，什么时候练到旭旭接尿的程度就好了，哈哈”刘倩用脚抚弄着露露光溜的后背，笑嘻嘻的说着。
　　“去，就会欺负人，人家也是第一次嘛，怎么能这样说呢，还带上我，哼，罚你给我接尿。”
　　雅旭坏笑着叉开腿，给刘倩亮出了自己的屁股。
　　“哈哈哈哈，还是雅旭对我好！”
　　露露开心地笑着说……
　　三个女孩从此开始了快乐的三人淫乱生活，每天除了刘倩和梦雅旭固定的淫荡小游戏之外，露露都要服侍两人早起穿衣吃饭，并且要为两人刷牙，帮她们俩洗屁股，有时候是用水，有时候就要用露露自己的舌头。
　　每天晚上睡觉前，露露都要毕恭毕敬的跪在两个小丫头的脚下，老老实实的给两位小美女舔脚丫子至少十分钟。而且还要时不时的为两个女孩接尿，甚至在她们便秘的时候帮她们舔湿润肛门口好排便，当然梦雅旭和刘倩也会反过来慰劳一下辛勤为自己服务的冯露，三个人玩的其乐融融的。
　　“雅旭，倩倩你们帮我看看看这两条裙子那条好看？”
　　露露在宿舍的镜子前面，光着屁股举着两条裙子在身前晃来晃去的比划着，屁股后面还插着一根正在震动的自慰棒，嗡嗡的直响。淫水顺着大腿一直流下来，已经流到了脚边的地面上，露露光着脚丫踩在自己的淫水里，一点都没感觉难受。
　　“我看你什么都不穿最好看了，哈哈”两个丫头说完，一把抢过来她的裙子，把她屁股里的自慰棒抽了出来，弄得露露全身绷直了一下。
　　“讨厌，人家刚要来感觉，刚有点舒服你们就给拿出来了。”
　　露露说着，从桌上拿出一支烟，放在嘴边点上，吸了一口吐出一口烟雾来。
　　“诶？对了，我给你们俩表演个绝活吧？保证好看。”
　　冯露啪的一声，一屁股坐到地上，把两只脚丫蹬在床边上，刘倩和雅旭纳闷的看着她不知道她要做什么。
　　只见露露把自己手里的香烟过滤嘴插到自己的阴道口上，用自己的大阴唇夹住香烟，然后用力往里一嘬，整个阴部都被她阴道的肌肉带到了里面，屄上的那根香烟火头亮了一下，冯露一下一下的缩动着阴部的肌肉，香烟的长度明显的一下一下缩短，只几下就把一根香烟“抽”完了。
　　露露赶忙把已经快要烧到过滤嘴的烟头从屄里拔了出来，抬起头微笑着看着两个已经看傻的丫头，站起来拍拍屁股，转过身去，撅起屁股来，把自己两半屁股蛋左右用力分开，阴部肌肉一下子往外突，一股烟雾从她的阴道里被挤压出来，一片壮观的烟雾弥漫在她们三个身边。
　　“我靠，你太强了，露露！”
　　刘倩看见雅旭能用自己的屄吸烟，惊讶的叫出来。
　　“哈哈哈，笑死我了，还能吐烟！真好玩！哈哈。”
　　雅旭被冯露最后扒开屁股吐烟的动作逗得直乐“我看你呀，真是太欠肏了，真该叫你在学校晚会上表演这个节目，保证你能拿奖学金，哈哈。”
　　雅旭笑的脸都红了。
　　“好啦，别笑了。我这也是在网上看过一个视频，练了好久才练会的，还烫了我好几次呢！”
　　露露嘟着嘴，表情很委屈的说着。
　　“我说旭旭啊，你是不是快过生日了？”
　　刘倩突然想到了这件事，问起来。
　　“嗯，快了啊，还是倩倩好，记得我的生日，嘿嘿。”
　　雅旭说着抱住刘倩，对着她的大奶子就是一顿揉。
　　“是吗？雅旭要过生日了啊？”
　　冯露也凑过来，和雅旭两个人上下其手的爱抚起来刘倩。
　　“去去去，怎么都揉弄我来了。这不说旭旭要过生日了吗？想想看这个生日怎么过吧？”
　　刘倩挣扎开两人的摆弄，笑嘻嘻的躲到一边去。
　　“我想到了，你俩多长时间没跟男人肏过了？”
　　露露这话一出口，也稍微有点害羞了。
　　“唔，有一阵了吧？写生之前我们和那个健身教练玩过几次，怎么啦？”
　　刘倩回答到。
　　“这就行了！我准备给雅旭开个生日PARTY，而且，这个PARTY我保证给咱们雅旭找来帅哥猛男来，叫咱们High个够！你们说好不好？”
　　冯露说的有点激动，手舞足蹈的比划着。
　　“哪跟哪啊？你就找帅哥来，我们可不用你找一帮乌七八糟的人来乱搞哦！”
　　雅旭怀疑的看着冯露。
　　“放心吧，我的小寿星，这次是专门为你准备的生日派对，我能找乌七八糟的人吗？都是和我很熟悉的朋友们，我们以前也一起玩过几次的，放心吧，保证安全。”
　　露露兴奋地给两个丫头介绍着。
　　“是谁啊？哪里的帅哥和猛男呀？真能安全吗？”
　　刘倩一听露露这个丫头说的头头是道，也来了兴致，赶忙追问着。
　　“都是咱们的学长，大四的，是咱们学校皮划艇队的几个队员，人长的帅，身体素质也超好，个顶个的都能把我肏到几乎晕过去呢！”
　　冯露说到这，满眼都闪烁着幸福的光芒，一看这丫头就是被这几个猛男喂饱过，十分满意这几个学长的能力。
　　“而且人家马上就要毕业了，各奔东西后也不会纠缠我们，以前和我肏过几次，我刚一入学就认识他们了，素质都挺高的，你们俩看怎么样？”
　　“我听旭旭的，旭旭说好就好，毕竟是她过生日，她才是主角呀，嘿嘿！”
　　刘倩说。
　　“既然你们俩都同意了，那我要是拒绝你们，岂不是太不给面子了？再说又能好好爽一次了，何乐而不为呢？哈哈，好吧，我们搞这个party！谢谢你哈，露露！”
　　雅旭啪的拍了露露屁股一下。
　　“不过，我们要先惩罚你一下，你自己偷偷被一群帅哥肏了这么多次，自己爽够了是吧？倩倩，上，惩罚她！哈哈哈”“好嘞！”
　　刘倩和雅旭把露露按倒在床上，又开始了一轮更加变态的惩罚……三个女孩肆意的欢愉着，享受着对方给予的幸福感觉……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊过了几天后，12月1日，梦雅旭的十九岁生日已经到了。刘倩和露露两个人为了给雅旭来个惊喜，一直没叫她见到露露找的那几个帅哥，而且把要聚会的地点和要准备的东西全都准备好了，提前预定了一个大型的KTV豪华包房，万事俱备，就等着给梦雅旭打造一个她十九年以来最最舒服的生日聚会。
　　“好了没有呀？洗澡就洗了一个多小时，还化妆这么半天，反正一会都得脱，打扮再漂亮不也就看一会吗？”
　　露露站在宿舍里，催促着梦雅旭这个还在臭美化妆的丫头。
　　“就算一会要脱，也得先穿着出去呀，怎么说也是我十九岁生日呢，不打扮漂亮点怎么行？看我新买的裙子好看吗？配着丝袜穿，多正点！”
　　“对，我们旭旭最正点了，好吧，你也是太慢了，倩倩和帅哥们已经在KTV等着呢，赶紧穿好衣服去吧！”
　　露露一边往自己的屁股上勒绳子，一边催促雅旭。
　　“我看呀，大奶妹是等不及要见那几个猛男了是吧？看把她馋的！哈哈，抛下我自己先去和猛男爽去了，马上就好。”
　　雅旭故意挤兑刘倩，笑话她。
　　“哼，这你可纠错怪刘倩了，人家可以为了给你惊喜，提前去帮你准备节目了哦！哎呀，别磨蹭了，你去了就知道了。”
　　露露身上除了几根绳子之外就没别的了，外面穿个风衣挡住真空的内部就算OK了，一双黑色的丝袜配合高跟皮鞋，显出成熟的魅力。
　　“你就穿这个风衣出去呀？里面什么都没有不怕被人看到？”
　　雅旭看露露几乎全裸只穿着风衣出去，有点担心她会走光。
　　“放心吧，又不是第一次这么穿了，赶快……”
　　两个丫头好不容易收拾好自己，驱车赶到KTV，她俩一下车进入到KTV大厅，就把坐在大厅里的人给惊动了。雅旭这个绝世美人落落大方的出现在人群的视线里，她今天穿的是一件深蓝色的裙式小洋装，一条黑色束腰的腰带卡在她她平整的小腹上，透明的丝袜把修长的一双大腿包裹得好似荔枝肉一般的水嫩，一双蓝色衬有水晶的高跟鞋把她本来就修长的身高更加凸显，一副恰到好处的淡妆把她本来就恬静优美的面庞衬托得完美无缺。
　　梦雅旭和冯露来到了KTV包房门前，露露叫雅旭等一下，自己先进去看看，过了一会，开了个门缝，招呼雅旭进屋，看得出来，露露在出来叫她的时候已经把风衣脱掉了，胸部勒紧的红绳子都被看到了。
　　雅旭一进屋，屋子里漆黑一片，正前方有几点烛光微微晃动着，一群男人的声音夹杂着冯露的嗓音唱起了生日歌。
　　“Happybirthdaytoyou！Happybirthdaytoyou！……”
　　雅旭慢慢靠近那闪烁着烛光的地方，由于屋子里黑，她走得很慢，越是离得近，就越发现，那根本不是桌子上摆着生日蛋糕，而是一个人，借着烛光的微亮，她看清楚了，原来是刘倩倒立着躺在沙发上，两条腿往两边岔开，一块生日蛋糕被塞到她的阴道里面，外阴上面都是奶油，几根蜡烛插在她岔开的双腿中间，看不出来是插在那个洞里，不过很肯定的是，最粗的那根蜡烛插在她的屁眼里了。
　　“旭旭，生日快乐！赶快许个愿吹蜡烛吧，我快撑不住了！”
　　刘倩倒着躺在沙发上，身体被窝成了一团，两个圆滚滚的奶子上面也摸了好多白色的奶油，故意露出奶头来，好像两颗红樱桃一样。两边的脚丫，被两个男生一左一右的拉开扶好，才勉强掌握平衡。
　　“倩倩，谢谢你，你们怎么想到的，这样的蛋糕，我还是第一次吃到呢，哈哈！”
　　梦雅旭低头凑近刘倩的阴部，双手合十闭上眼睛许了个愿。然后一口气吹灭了插在刘倩屁股上的蜡烛。
　　“开灯！狂欢开始！”
　　冯露一声命令，整个包房的灯光立刻打开，梦雅旭这才看清楚房间里到底有多少人，这是一件很大的KTV包房，这间KTV是露露认识的一个导演的朋友开的，所以给她们包下来很安全，不会被别人打扰。
　　屋子里站着八个脱得赤条条高大魁梧的男生，都是露露的炮友，平时经常一起轮奸露露的，今天被叫来一起伺候露露和两位大美女。一个个的身上都是肌肉，看着就是猛男，而且双腿间都吊着一根硕大的阴茎，有的鸡巴已经勃起了，有的还软绵绵的耷拉在腿间，来不及介绍什么了，刘倩已经开始被两个帮她扶着腿的男生亲吻脚丫了，痒痒得她呵呵直笑。
　　“快！旭旭，赶紧把蛋糕吃了吧，他们舔得我好痒痒……”
　　雅旭跪在刘倩面前，把一根根的蜡烛从刘倩双腿之间抽出来，没想到抽第一根细蜡烛的时候，刘倩竟然失禁了，一股淡黄的尿液顺着她的阴阜一直流过肚脐和乳沟直奔她的下巴嘴巴里流去。原来他们把蜡烛插在了刘倩的尿道孔里，这一拔出来，刘倩就控制不住尿水，一股脑的尿了出来。
　　把蜡烛都移走后，雅旭用嘴啃食着刘倩双腿间的蛋糕，露露也在她们身下，舔舐着刘倩乳房上的奶油。几个男生也凑合过来，从后面撩起梦雅旭裙子的下摆，雅旭正在舔着刘倩的外阴，身后突然被一摸，吓了她一跳。在她身后的男生一看雅旭裙子里是真空，兴奋地一把抱了起来她。
　　“我们的美女寿星今天连内裤都没穿呀，哈哈，你们看看，她都已经湿透了，是不是想被肏了啊？”
　　“我宣布，今晚，我们三个都是你们的母狗，你们一定要伺候好我们，尤其是我们的寿星，她才是主角，一定要让她满足个够！”
　　露露身上就几根绳子，穿着黑丝袜和高跟鞋站在灯光下拿着麦克风宣布到。
　　“放心吧，不把你们肏翻，我们今天是不会罢休的！”
　　几个男生随声附和着。
　　“听说寿星雅旭是舞蹈系的？那赶紧脱光衣服给我们跳个脱衣舞吧？”
　　一个男生要求到。
　　梦雅旭也丝毫不扭捏，大方的把衣服脱掉，全身赤裸之后还是把屋里的男生看的眼睛都直了，匀称修长的体型，恰到好处的圆润乳房，以及那冒着淫荡光泽的水嫩外阴，把几个学长都看得勃起，随着音响里放出来的音乐，雅旭扭动着身体，为大家先来一个艳舞表演。
　　就在雅旭跳舞给大家看的同时，刘倩已经被三个男生倒转过来，一个皮肤黝黑的男生趴在她柔软的身上，脸部埋没在她巨乳中间，下体在她还有着一些奶油的阴道里抽插着，发出啪啪的声音，两条大腿被分的很开，一边一个男生抱着她的脚丫在吸吮她的脚趾头，刘倩也是斯毫不掩饰自己的快感，肆意的欢叫着，双手紧紧搂着男生的身体。
　　露露由于被这群男生玩了不止一回了，大家建议先不干她，把她吊起来先折磨一会再说，一个男生轻易地托起她的身体，用另一根绳子把她下体自己栓的绳子捆上，在房顶的吊顶上穿过，绳子下面固定好，这样，冯露就被悬挂起来了，他们还绑住冯露的一条腿，把大腿和小腿紧紧贴在一起，让她脚后跟和屁股蛋紧紧挨住捆好，另一条腿垂在地上高跟鞋勉强能接触到地面，勒在露露下身的绳子被她自己的体重紧紧的拉进了阴阜上的这条缝里，疼的露露眼泪都流了出来，嘴巴里被塞上了不知道谁的内裤，这样她就想叫都叫不出来了。
　　此时的雅旭，正被两个男生夹在中间，两根鸡巴一前一后的插在她的阴道和肛门里，三个人不停地扭动着，揉搓着她圆润的胸部，雅旭的头被两个男人不停地扭过来亲吻，弄得雅旭都快忙不过来了，舌头在两个男人的嘴里被吸来吸去。
　　刘倩这边已经高潮了好几次，三个男生轮换肏她，已经每人射了一次，全部射在她的脸蛋和大奶子上。
　　一个挺着鸡巴男生把露露口中的内裤拽了出来，露露喘着气，愤愤的说“呸，谁的臭内裤，真他妈骚，唉，你干嘛呀？快把我放下来吧，勒得我疼死了！”
　　男生捏着她的小小的奶头，坏坏的问她：“你哪疼呀？说清楚！”
　　“我，我，我屄疼，行了吧？快给我解开！”
　　那个男生把露露的一只高跟鞋脱下来，将鼻子放到鞋里使劲的吸口气闻起来。
　　又把鼻子贴住她的脚丫，贪婪的闻着她的脚丫子。冯露穿丝袜的脚上有种混合了皮革的酸臭的味道，痒痒的露露直扭动脚趾头。
　　“讨厌，别闻了，怪痒痒的，再说人家今天走了一天路还没来得及洗呢，脚上都是臭汗，你还闻，你真变态啊！”
　　男生一边闻露露的脚，一边在她脚心边上说：“露露，这你就不对了吧？说谁变态呢？你之前在学校足球场被我们8个人肏了一夜你不是更变态，我们那晚把你身上所有的洞都灌满精液，爽的你都晕过去了，你这个小骚货。”
　　露露被说得脸红红的，不好意思抬头。
　　梦雅旭则被几个男生用各种动作肏弄着，男生们知道她平时天天做舞蹈训练，所以故意把她摆出各种羞耻的姿势，一会叫她下腰，一边被肏，一边给人口交。
　　一会被强壮的男生倒立着抱起来，男生舔着她的屄，她在下面还叼着人家的鸡巴。
　　很快男生们就都射出了第一轮，男生们需要休息一会才能再次硬起来，大家坐在长长的沙发上，叫三名美女趴在他们大腿上面，用嘴巴轮番清理着大家已经射过一次软了的鸡巴，男生们喝着啤酒开始点歌，其中一个学长突发奇想，叫梦雅旭跪趴在地上，撅起屁股，将麦克风一下子插入到雅旭的阴道里，淫水的润滑使得麦克风丝毫没有阻挡的就深入到了雅旭阴道最深处，底下的小凸起正好卡在她子宫口上。
　　“下面，我们叫旭旭用自己的屁股当麦克风架子，露露给我们唱首歌好吧？”
　　几个人点了首刘若英的《后来》露露双手按住雅旭的屁股，自己的屁股对着男生在她身后玩弄着她的小肉缝。一首歌在她不停地呻吟中唱完了，唱完以后，露露才感觉自己的屄里面涨涨的，原来被他们塞进去一个装满啤酒的酒瓶，下面一个节目是叫露露用自己的屄给大家喂酒喝，用她的小屄夹住啤酒瓶跪着爬，屁股朝天服务大家。连续给大家喂了5瓶啤酒，露露双腿已经酸的站不住了。
　　“早就听露露说有个叫雅旭的大美女，没想到果然名不虚传，而且还有个更漂亮的大波女，今天可真爽啊！”
　　几个男孩子一边喝酒一边聊天。
　　“别光说我们漂亮不漂亮的，你们男生得卖力气，好好伺候我们，尤其是美女小寿星。”
　　“露露，你给他们表演个吸烟呗？”
　　刘倩躺在男生的腿上，懒洋洋的说。
　　冯露站起来叫其中一个男生递给他一支烟，坐在大家对面的茶几上，给大家表演了一次用屄吸烟的绝技，大家都拍手称赞，有的还拿出单反相机来把这些精彩的画面全部记录下来，这也是为了把雅旭这次精彩的生日聚会记录下来。
　　“不能光叫她的小骚屄吸烟，还得喝酒，过来露露！”
　　男生们把啤酒瓶口塞到露露阴道里，上下动几下，啤酒就冒着泡灌进了她的阴道，甚至都被压进了她的子宫里面。然后再叫大家用嘴直接从她屁股里把啤酒嘬出来喝掉。
　　刘倩这时走到一边，蹲在地上想要撒尿，因为屋子里早已经被大家洒的啤酒，以及几个女生阴道里的水弄满了，也就无所谓了，可是男生们却不叫她在屋子里面尿。
　　“刘倩，你去外面的厕所尿吧？就这么出去，我们这包房一出去拐角就是厕所，速度快的话，不会被人看见的！”
　　大家都赞成，还没等刘倩反驳，直接把门打开，几个男生就把她推出包房，全身裸体胸前还沾满精液的倩倩被光溜溜的扔在KTV的走廊上，外面灯火通明的，吓得刘倩一下子蹲下，可是包房的门被关上了，她也只好往厕所跑，还好一拐弯就到了。
　　刘倩已经几乎不能思考了，甩着两颗大奶球，一颠一颠地跑到了厕所，路过洗手池的时候看到镜子里自己因为喝酒后红扑扑的脸蛋和凹凸有致的身材，由于有点醉酒，竟然一下子爬到洗手池上，对着镜子就撒起尿来，尿完了就坐在洗手池上面对着镜子手淫，突然她看见水龙头是那种上下扳动的开关，就面冲外面，把屁股对着镜子，用自己的阴道卡主水龙头扳手，拿扳手自慰起来。
　　“呀！”
　　一个女孩从厕所里走出来，看到洗手池上的刘倩裸体的在那里蠕动着，吓得尖叫一声，又跑了回去。刘倩也被这一嗓子吓得酒醒，跳下洗手池光脚跑回来，在包房外面哭叫着拍门。
　　门开了，她一下钻进来，没想到脚底一滑，一下子摔到了地上，啪的一声，两个乳房撞击在地面上发出了清脆的肉响，引得大家哈哈大笑。
　　屋子里的男生们不仅羞辱刘倩叫她自己去外面撒尿还被人看见，还用尽各种手段羞辱着梦雅旭和露露，他们叫露露叼着麦克风，让雅旭用屁股对着露露嘴里的麦克风放屁给大家听，音响里传吹来的屁声把大伙笑的差点岔气，最后还要梦雅旭照他们设计好的台词说话。
　　“下面，请大家开始第二轮，请请大家开始肏我们！”
　　气氛已经淫荡得十分热烈了，大家都忘乎所以的开始了第二次轮奸。
　　几个男生将梦雅旭拖到一旁，仰面朝上，身下一个男生把自己的鸡巴插进她的屁眼里，另一个骑在脸上把自己的鸡巴插到嘴里，每一下都插到她的喉咙深处，弄得雅旭嗓子里发出“呕呕”的声音。
　　露露叫刘倩过来舔自己的高跟鞋跟，刘倩舔干净以后，冯露把高跟鞋跟插进雅旭的尿道。
　　“让我用我新买的高跟鞋给你肏肏尿道吧，算是给你的尿道处女开苞。”
　　雅旭嘴里被男生用鸡巴紧紧塞住，也叫不出来，只好扭动着身体，双腿不由自主的蹬紧，两个男生抓住她的脚踝用力向两边拉开，大腿根的筋都突了出来，由于尿道被刺激的太难受了，阴道不停的收缩。
　　“喂，露露！你再使点劲，你每踹她一下，她屄里面就锁紧好几下，勒得我好舒服，一会肏够了她我再好好肏你呀！”
　　刚才肏雅旭肛门的男生现在又把鸡巴插进了雅旭的阴道里，享受着她那不规则的阴部肌肉收缩。
　　“讨厌，你先把这只小母狗玩爽了再说吧，我帮你，你看，我大脚趾都放她屁眼里了，好舒服。”
　　露露把另一只脚的大脚趾塞到雅旭肛门里，欺负着她柔软的肛门口。
　　露露把雅旭身上的男生推开，将自己的大脚趾从旭旭屁眼里拔出来，把沾了一点黄褐色便痕的脚趾放到她面前，旭旭毫不犹豫的含了下去滋滋的嘬了起来。
　　“哈哈，自己屁股里的臭东西好吃吗？”
　　露露淫荡的笑着，刘倩在另一组男生身下，也被肏得全身抽搐。经过了好几轮的疯狂轮奸，男生们也都挺不住了，都已经射出了好几次精液，三个丫头也都全身上下沾满了精液，乳房上屁股上，甚至头发里都是精子，粘糊糊的到处都是，几个人软绵绵的挤在一起，都被肏得站不住了。
　　这个淫乱的生日晚会终于要结束了，大家休息了一会，稍微有了点力气，就纷纷穿衣服准备回去了，不过大家还有最后一项任务要交给今天的寿星雅旭，那就是不穿衣服裸体走出这间KTV，要知道晚上可是KTV上人最多的时候，不过大家的方法是，叫雅旭光着身子站在几个男生的最里面，由他们作掩护，十几个人把她紧紧围在中间，就这样他们穿过了热闹的大厅，来到了停车场前。
　　大家都上车以后，男生们还继续玩弄着梦雅旭，让她用自己的阴道夹住汽车的排挡杆，雅旭竟然帮着学长用自己的屄启动了车子。
　　车子开在回去的路上，三个小美女坐在后座上已经被整的虚脱了，刘倩包着雅旭，露露捧着雅旭的脸蛋问她“怎么样，宝贝，今天的生日过得好吗？爽不爽？”
　　“嗯，谢谢你们哦，这是我有生以来过的最棒的一次生日，谢谢大家哦！”
　　三个丫头都露出了满足的微笑……




　　第十二章

    自从那天给梦雅旭庆祝过生日，在KTV里的淫乱party回来之后，刘倩，露露还有旭旭好好地老实了几天，几个淫贱的小美女天天在宿舍里昏睡补充体力，又过了两天，体力恢复了，三人才又恢复了自己淫荡的本性。几个丫头总是想一些好玩刺激的性游戏来满足自己每天都不停流出淫水的湿漉漉的小骚屄，雅旭和刘倩也习惯了有冯露陪她们一起玩的感觉了。
　　这一天上午，三个人在屋子里都脱得光溜溜的正在聊天，梦雅旭说道：“倩倩，你说我们现在也快到考试周了，是不是应该去自习室学习一下了，最近玩的太多，都没顾得上看书，回头考试挂科了可就惨了。”
　　“放心吧，你们脑子都这么聪明，每天能想出这么多招数玩弄自己的身体，还怕考试不过？哈哈”冯露坏笑着揭发了雅旭和刘倩。
　　“呸，让你说！去把你的小骚屄撅起来，让姑奶奶给你用脚踩踩你的臭屄！”
　　刘倩知道冯露喜欢被人粗鲁的辱骂，故意假装生气的骂她，光着脚晃荡着两颗硕大的乳房跑了过来。
　　冯露一边温顺的答应着，一边把头和肩膀靠在床上，双脚踩在创面上，屁股高高的翘起，等待着刘倩的惩罚，嘴里还淫媚地说道：“倩倩，求你轻点哦，千万别给我的骚屄踩烂了，要不以后我就没法爽了……嘻嘻”然后扭动着两瓣肥厚的臀肉，刘倩用自己白嫩的脚丫子先是放到了冯露的脸前，命令道“先给我舔舒服了，我才要踩你的臭屄，否则就让你在这等着，难受死你！”
　　刘倩一边虐待者冯露，一边向着在一旁看热闹的雅旭抛媚眼，示意她一起加入折磨冯露的游戏中。
　　冯露虽然撅着屁股姿势很难受，但是还是抱住了倩倩的脚丫子，吱吱的吮吸了起来，把她的脚吸的白嫩滑溜，刘倩感觉特别的舒服，还有一些痒痒，脚趾头在冯露嘴巴里面肆意的扭动，撑得她嘴巴都被前脚掌踩变了形，美丽的脸蛋憋得红红的，由于倩倩的脚趾头踩得比较深，大脚趾向下一抠恰好按在了冯露的舌头根部，冯露立刻赶到一阵干呕，眼泪不由自主的流了出来，润湿了自己本来俊俏的脸庞，雅旭在一边用DV机一边拍摄，一边做着旁白注解，还笑嘻嘻的指挥着冯露。
　　“露露，腾出一只手来，给我抠抠屄，我光在这看你俩玩，屄里面酸死了，快！”
　　梦雅旭一边录像，一边要求已经快喘不过起来的冯露给她手淫，露露也绝对服从的伸手抠进了雅旭的阴道，用大拇指按住已经满是淫水的阴蒂，拼命地在她光滑无毛的外阴上面转圈，爽的雅旭两腿都快蹲不住了。
　　刘倩这时候一下抬起了腿，把已经踩进了冯露嘴巴里面的脚丫子抽了出来，扬起来给雅旭看“旭旭，旭旭！你快看，露露的嘴竟然能把我的脚含到脚心这块，真猛啊！哈哈快给我录下来！回头叫这骚货自己看着自己的淫荡相手淫！”
　　刘倩说着就招呼雅旭给她录下来是如何折磨冯露的，她的脚丫上被露露的口水浸泡的湿漉漉的，刘倩给冯露的头摆正，用自己的脚丫子对准她性感丰满的嘴唇，拿脚尖再次撬开了露露的嘴唇，小巧白嫩的脚丫一点点的侵入了冯露性感的嘴巴里。
　　雅旭帮忙把冯露的屁股放下，让她能更舒服的躺着接受倩倩的虐待，这时只见冯露红润的嘴唇被刘倩的脚撑得嘴唇上的皮肤都变得光亮起来，两边的嘴角里不断涌出她粘滑的口水，两边的腮帮深深塌陷下去能看出来她的下颌骨已经快要打开到尽头了，嗓子里不断发出“唔唔”的声音，全身仿佛没有着落似的扭动着。
　　雅旭一看，赶紧凑过来帮着刘倩欺负露露，她一只手扶着倩倩的乳房，另一只手握着DV机，两条腿半蹲着，用自己的阴部对准冯露已经被倩倩踩得变形的漂亮脸蛋，两只膝盖往外撇开，小肚子一股劲，一泡温热的尿流喷洒了出来。
　　由于雅旭阴唇的遮挡，尿水杂乱的喷射到冯露性感的脸蛋和胸脯上，尿水混合着从露露眼睛里流出来的泪水和嘴里的唾液，把她自己弄得湿乎乎的，冯露两条大腿紧紧地扭缠在一起，用力夹紧自己的阴部，仿佛能从中得到快感似的，两只手也是不知道放在哪好，胡乱的摸索着。
　　这时，只听刘倩忽然“咦”的一声，仿佛发现了什么，原来她的脚丫在冯露嘴巴里，用脚趾尖碰到了一块软呼呼的东西，本来闭着眼睛的露露，突然一下仿佛受到了什么刺激，全身绷紧，两只眼睛大大的睁开着，眼神中带着求饶的神色，原来刘倩用她的脚尖碰到了冯露的悬雍垂，也就是我们常说的“小舌头”这可把冯露给折腾坏了，那地方平时碰不到，碰一下非常难受，但是现在却被两个丫头压在身下，也没法起身，只能任由宰割。
　　“旭旭，哈哈，你知道吗？我刚才踩到了她的小舌头了，你看把她弄得那样子？小贱货，你舒服吗？舒服给我眨眨眼睛！”
　　刘倩对着冯露说道。
　　“哈哈哈，是吗？我估计很少有人的小舌头能被脚丫踩到吧？露露你可真行啊！”
　　雅旭在旁边一边录像，一边羞辱冯露冯露无奈的眨眨眼睛，没想到刘倩用自己的大脚趾头和二脚趾分开，在她嘴里再次的夹紧自己的小舌头，这一下子把她弄得差点喘不过起来，但是强烈的刺激让她一下子用力坐起，只听见她嗓子眼里面“呕！”
　　的一声，一些呕吐物从她鼻孔里喷了出来，原来她的嘴巴被刘倩的小脚挤得满满的，呕吐的东西全部从鼻子里面喷了出来，两个丫头赶紧往后撤，只见冯露全身痉挛似的干呕了半天喉咙里喘着粗气，好久才恢复过来。
　　“呃……倩倩，你差点憋死我，唔，踩到我嗓子了，恶心死我了……”
　　冯露喘了半天粗气，才挤出这么一句话来，性感的嘴巴被撑得两边嘴角都有点发红了。
　　“啊？露露，你尿床了，嘻嘻”雅旭站在旁边向她俩说道，“这个臭丫头刚才一激动还尿了，一会罚你自己去舔干净！”
　　“多谢两位主人赐尿！”
　　冯露还没有从这么狼狈的样子中缓过来，就开始路出淫荡的深情，摇动着肥大的屁股，爬过去舔尿了，嘴巴里发出啪啪的声音来博得两位主人的欢心。
　　梦雅旭和刘倩，一边用DV机保存着这精彩淫荡的画面，一边看着冯露舔食着自己的尿水，两人用手啪啪的拍打着露露的乳房和屁股蛋，让她全身的肉都振颤起来，冯露被打显得更加开心，每被抽打一次就淫荡的呻吟，三个女孩在这阳光明媚的上午享受着性爱之乐……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊后来的一段时间里，三个丫头白天的时间出了上课之外，都泡在图书馆的自习室里面，马上就要到期末了，也是该稍微学习一下，但是每天三个人都不能少了淫乱的性活动，所以一般在图书馆的自习室里面，她们三个女孩的屄里面也都是塞得满满的才去学习的。
　　由于三个异常漂亮娇艳的美女聚集在一起很容易引起别人的注意，所以她们去自习的地方经常是图书馆五楼顶层最角落的那个小屋子，那间自习室由于面朝阴面，白天阳光也不充足，而且靠近这一侧的楼梯还被封闭了，要走过来非常绕远，很多学生不爱去哪里上自习，一般也就是稀稀两两的几个人，恰好给三个女孩创造了很好的学习环境和暧昧空间。
　　自习室里的暖气很充足，所以他们三人平时在自习的时候穿的也很单薄，一是不会很热，二是比较好互相爱抚，虽然在公共场合，但是也阻止不了几个小淫女放荡的兴致，三个人通常都穿着短裙，外面套个大外套，自习室里就短裙着装，阴部里面往往都是塞得慢慢的各种自慰器或者是不知道对方谁的内裤之类的，几个人打打闹闹的自习了几天。
　　有一天正在三人安静的看书时，露露悄悄的碰了碰雅旭，低声说道“喂，旭旭，你看咱们对面的那个男生，我注意到，他连续三天都来这个自习室看书了，一直都坐在咱们对面，是不是想做什么呀？”
　　雅旭抬头的时候，目光正好和对面的男生交汇，那个男生赶紧低头假装看书“嘿嘿，也许吧，刚才他还看咱们呢，估计是被你迷住了，哈哈！你屄里面的那个振动棒开的声音这么大，骚气都把他引过来了！”
　　雅旭笑声的讥笑着冯露。
　　“你俩小声点，这屋子小，说话听的真真的，你们不要脸了？小贱货……”
　　刘倩在一旁看到她俩肆无忌惮的聊天，也说到。
　　“等会我去试试他。我在外面给你们放风哈。”
　　冯露说着，战起来缓缓地冲着那个男生走了过去，很显然那个男生慌忙地整理了一下自己，看着他人长得一般，带个小眼镜，短发，身体比较单薄。冯露扭动着性感的身躯，上身穿着一件薄薄的小毛衫，下面是短裙，配的长靴，鞋跟踩在地上咔咔的走到了男生身边，稍微停了一秒，转身走出了自习室去了卫生间。那个男生的头也跟着露露一直看着她走出自习室才扭过头来。
　　“旭旭，看来这个小四眼挺有意思的，要不咱们逗逗他吧？好不好？”
　　刘倩跟旭旭说着，给冯露发了个短信，说一会整整小眼镜。等了一会，发现整间自习室里就剩梦雅旭和刘倩还有那个眼镜男生，冯露估计在外面等着呢，于是倩倩和雅旭准备过去看看那个男生到底在观察自己什么，两个性感妩媚的小妞一左一右的走到了那个戴眼镜的小男生面前，主动打起了招呼。
　　“同学，请问你在看什么啊？”
　　刘倩一手搭在他肩膀上，问着他。只见那个男生桌子上摊开一本什么物理导论，大腿上还盖着一本书，雅旭一下子拿起那本放在他大腿上的书本，觉得奇怪。
　　“这本书是什么呀？”
　　雅旭一下子把盖在男生腿上的书拎了起来，没想到男生在书底下盖着的，竟然是自己露出的鸡巴，红彤彤的大龟头上面已经渗出来液体，阴茎也已经硬了起来，男生赶忙慌张的想把鸡巴塞回裤子里面，没想到被刘倩一把抓住了。
　　“对不起……对不起，我不是故意的，你们别喊！”
　　男生终于开口了，低着头连忙道歉。
　　“喊？哈哈，谁说我们要喊了？你先说，为什么在这偷看我们？还露出你这个坏东西？啊？”
　　刘倩一边责问小眼镜，一边用手开始上下撸动男生的鸡巴，倩倩柔软的小手抓着小眼镜男生的鸡巴根，从下往上的撸起来，这个男孩的鸡巴猛然的受到如此的刺激，一下子胀大了许多。
　　“嚯！没想到你小子的鸡巴还够长的？就是味道差了点，几天没洗了？这么骚气？”
　　刘倩一边给小眼镜手淫一边责问到。
　　“快回答，还没说为什么偷看我们呢。”
　　雅旭也伸出自己的大长腿，一下子片腿骑到了小眼镜的脖子上，由于她身高腿长，两条大腿盘绕在男生的头部两侧，大腿根的嫩肉紧紧挨着小眼镜的两边腮帮，雅旭扶着男生的脑袋，回头看了一眼门外，冯露从外面的小窗户正在往里面看，露露打开一道门缝，向教室里面说到“你们好好玩，我在这给你们看着门，有人来了我叫你们，放心吧！”
　　“快说！再不说掐掉你的鸡巴！”
　　刘倩紧紧地握住小眼镜的两只睾丸，弄得他全身绷紧了一下。
　　“大前天我来这里上自习，就看见你们三个，都，都这么漂亮，我就忍不住了，谁知道第二天你们又来了，我就，我就……”
　　小眼镜声音小的跟蚊子似的回答着刘倩和雅旭的问题。
　　“为什么不敢大胆的追求我们呢？却在这里偷偷的打飞机？不乖哦？”
　　雅旭用舌头轻轻舔舐了一下小眼镜的耳朵垂。
　　“我，我，我不是很喜欢正常的性爱，我喜欢，喜欢女孩子的脚，还有……”
　　“还有什么？快说”雅旭追问到“还有她们尿尿擦过PP的纸……”
　　小眼镜说完这句话把头深深地低了下去，盯着刘倩小手紧抓着的自己的龟头看。
　　“哦，我说呢，昨天我在自习室外面上厕所的时候怎么听见有手机相机快门的声音，是不是你照相呢？照我了是吗？”
　　雅旭突然蹦了下来，直勾勾的盯着男生的脸问他。
　　“是，是我……别告诉别人好吗？我今年就毕业了，别让别人知道，呜呜……”
　　小眼镜说着就哭了，雅旭和刘倩大吃一惊，眼前这个小眼镜，原来是大四的学长，而且现在他的鸡巴也完全软了下来，看样子是吓得不轻，好像这孩子有点变态，恋足而且还喜欢女孩子用过的东西。
　　“哈哈，你看你，一个大男人，哭什么哭，我们又没说要告发你，只要你听话，让我们开心，我们不会说出去的，不过，你把你的手机给我，我要看看你偷拍我的照片！”
　　男生颤颤巍巍的从口袋里面拿出来自己的电话，还是新款的智能机，屏幕很大，他找到了昨天拍摄的雅旭的照片，从鞋子的样子看，确实是雅旭昨天穿的小皮靴，里面清晰地有她尿尿时候的样子，由于是蹲在厕所里面拍摄的，只能照到屁股和脚，看不到面孔，雅旭也就没给他删除了，但是往前后一翻，原来这个男生不仅仅拍摄了她自己，里面竟然有学校里很多卫生间里女孩子尿尿的照片，原来这个小眼镜是个偷窥狂。
　　“你还真没少拍啊？你个小变态！”
　　雅旭的脸气的红红的，对着小眼镜吼到“哼，没事，叫他一次爽个够，再把照片交给校方，看他怎么狡辩！”
　　倩倩吓唬着他“别，别，别告诉别人，你们叫我做什么都行！”
　　男生害怕的说道，但是能发现他的鸡巴又硬了起来。
　　咔嚓！咔嚓！刘倩拿自己的手机给小眼镜站在教室里哭着露着鸡巴的样子从各个角度拍了好几张，然后对着他晃着手里的手机说到“从今天开始你得听我们几个的，你的电话我们暂时没收了，里面有你的罪证，明天自己去买个新手机，然后给这个电话打过来告诉我们号码，以后随叫随到，不过现在，你得给我们打飞机看！”
　　刘倩要求小眼镜当着她俩的面手淫。
　　小眼镜点点头，默默地用手抓着自己的鸡巴，慢慢的动了起来，可是软塌塌的鸡巴怎么也硬不起来了。
　　“硬不起来了？是不是刺激不够？”
　　雅旭轻轻抚摸着男生的脸，问他。
　　“嗯，能给我闻闻你们的袜子或者内裤吗？那样我想我就能硬了……”
　　原来他已经不能正常的勃起，只有靠女生的贴身物品才能达到兴奋，是个恋物癖。
　　“唉，真麻烦，快点，我想看你射，给你我的袜子！”
　　雅旭说着，脱下自己的鞋子递给刘倩，然后低头开始脱掉自己的白色棉袜。一只让倩倩帮他捂在鼻子和嘴巴上，另一只递给了小眼镜，这时候他贪婪的深呼吸，闻着雅旭带着淡淡脚臭味道的棉袜，鸡巴竟然一下子挺了起来。然后自己用雅旭的另一只袜子包裹住阴茎，疯狂的撸动着自己的鸡巴。
　　雅旭一边用手机给他录像，一边用呻吟声帮他加油，没用2分钟，他就忍不住哆嗦着射了出来，白花花的精子射了眼前一桌子，书本上到处都是。
　　男孩无力的瘫坐在椅子上，眼神直直的看着面前的两个女孩。
　　这时候冯露进来了：“快，有人过来了，你们玩好了吗？走吧？”
　　“小眼镜，记住买了新手机联系我哦，有空再见喽！”
　　刘倩交代完，拿起她们的书跟雅旭和露露走出了教室，剩下那个刚刚射完精的男生一个人还在那抓着雅旭的袜子发呆……
　　之后的日子里，她们就再也没有遇到那个男生，估计是害怕了，也没和她们联系。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊几个星期之后，三个女孩都各自考完了试，马上就要到她们大学生涯的第一个寒假了，三个人本来打算一起去外地旅游来着，结果冯露在外面拍戏的导演给她打来电话，叫她去帮忙客串一个角色，这个假期，估计都得泡在外地的剧组了，所以只好提前收拾行李回家看看，兴许过年都不一定能在家多呆几天的，由于事出匆忙，露露在考完试的第三天就急急忙忙的赶赴剧组了，剩下了刘倩和梦雅旭两个小妮子留在学校里。
　　“旭旭，就剩咱俩了，你说我们怎么办？啊？”
　　刘倩在宿舍里面一边收拾自己的东西，一边问着雅旭。
　　雅旭从倩倩身后，一把抱住她，一边用双手轻轻地揉捏这刘倩的胸部，一边回答道“那我们还是按照原先的计划出去玩吧？反正露露和我们也是刚在一起，还是咱俩在一块玩的开心，你说呢？嘻嘻”“嗯，我就知道你那小屄一会不叫我弄就痒痒，是吧？嘿嘿，那咱们都和家里说说，就说我们结伴出去旅游了，要家里放心。”
　　刘倩建议到。
　　两人各自给家里打了电话交代了放假要去海南岛旅游的计划，之后就兴冲冲的去购物了，准备一些去南方的必需品。泳装和防晒用的化妆品肯定不能少了，当然两个丫头最最重要的还是订购了一批小巧玲珑的自慰用具，各种轻便但是功能强劲的自慰器和按摩棒更新换代了好几样，准备在海南旅游的时候充分利用。
　　经过了几天的准备，刘倩和梦雅旭两人已经整装待发，她们这次是跟了一个旅行团一起去的海南岛10日游，说是个旅行团，这个团是一个单位自己组织的，请了几个导游和当地酒店的人都安排好了，也属于半自助游似的，所以比一般的旅行团要能更自由，没有这么多束缚，刘倩也是通过网上聊天的朋友一起介绍才和他们一起去的，团不大也就是20几个人，10几个是一个公司的，另外十来个是网上凑起来的，都是年轻人算是驴友吧。
　　出发那天，两人充足的在宿舍睡了一白天，因为她们是晚上的航班，到了下午5点多两人才起来准备出发。
　　“宝贝，快起来吧，睡足了吧？我们得收拾收拾去机场了。”
　　雅旭叫刘倩“嗯，可算睡美了，前些天白天陪你逛街晚上还得和你玩自摸，搞得我严重缺觉，这次可算补回来啦，嘻嘻。”
　　刘倩坐起身来，一边伸着懒腰，一边对着雅旭说到。
　　“呸，哪次不是还在外面，你就偷摸的过来抠我下面，弄得我屁股沟里都是水，湿乎乎的，可不回来得叫你把我弄舒服了才行，要不憋着怪难受的对身体不好，来，宝贝倩倩过来给我舔舔屁股！”
　　说完，雅旭掉过头来跪在床上，用自己的屁股翘起来对着刘倩，翻开两半浑圆的屁股蛋，露出中间粉嫩的屄缝来，阴阜上面亮晶晶的已经有了淫水流出，看来雅旭现在的欲望是越来越强烈了。
　　“唔……我看你是睡美了想挨肏了，唉，抓紧时间吧，我们玩一会就得出发了。”
　　刘倩说完就晃荡着自己的乳房爬了过来，把自己的嘴巴对准梦雅旭的阴部张开，然后一下子轻咬了下去，用嘴巴整个裹住旭旭的外阴，使劲的吮吸起来，嘴角里发出滋滋的声音，旭旭的整个大阴唇都被她嘬到了嘴巴里，刘倩感觉嘴里软乎乎的一大团肉，还不断流出一中滑溜溜的略带一些咸味的粘水。
　　“啊！舒服，倩倩再使点劲，使劲嘬我……哦，太舒服了……呃！嗯嗯，就这样亲我！”
　　雅旭把自己上半身趴在床上，享受着刘倩从身后吮吸自己阴唇的快感，屁股顶在刘谦的脸上左右摇摆着，嘴里还不停地淫叫。
　　“啊！憋死我了，让我喘口气。”
　　刘倩啪的一声放开了嘴巴，使得梦雅旭的阴部在和她自己的嘴分开的时候发出啪的一声，让雅旭全身一紧“旭旭，舒服么？告诉我，还要不要，想不想让我亲你，亲你的什么？嘿嘿”刘倩一边用手指抠挖着雅旭的阴道口，一边质问着她。
　　“啊！要，快点，亲我的屄，求你了倩倩，快点使劲吸我的骚屄，把我的屄水都吸出来好吗？求你了倩倩，快！难受死我了……”
　　雅旭为了能舒服，自己趴在那疯狂的淫叫着，两只脚丫撒娇似的不停地拍打着床面。刘倩满意的笑了笑，又开始给雅旭口交起来。
　　两人相互抚慰了好一会，才开始穿衣打扮，从她们学校到机场大概打车40分钟的路程，虽然已经是冬天，两人都决定少穿一点，因为她们坐飞机到海南带的衣服都是夏装，也不准备带冬装去了，刘倩选了一件象牙白色的半大风衣，风衣下摆刚刚超过屁股蛋，腿上穿了两只黑色的丝袜，丝袜的边缘恰好被风衣的下摆盖住，里面完全是真空的，脚上穿了一双鹿皮的小皮鞋。
　　而梦雅旭也是同样只穿了一件灰色的呢子大衣，光着腿穿了一双白色长靴，两人全身上下能遮盖自己身体的东西就这一件衣服，这样正好是为了满足她俩随时能够把自己的性感地带暴露出来，刘倩给自己穿上了新买的一件自慰器，是一个蝴蝶状的自慰器两边有两条黑色皮带固定，完全像一条系带内裤，只不过刚好把阴道口用振动器遮住，这款自慰器，是三头的，肛门，阴道，和阴蒂都能被刺激到，所以刘倩带着她完全是个挑战，不知道今天走到哪里会高潮。
　　梦雅旭却依旧喜欢传统的玩意，她努力地把一根长30厘米的双头蛇自慰棒一点点的往自己屁眼里面捅，这条直径有5厘米粗的全塑胶自慰棒本来是刘倩和梦雅旭两个人共用的，一人插一边放在阴道里就好，现在雅旭非得要自己把这根棒子塞进她那容易脱肛的屁眼里面，她蹲在地上，双手忙活了好一阵，终于把这根东西完全塞进了屁眼里，自己照照镜子，非常满意，然后她用一个乐扣乐扣的塑料水壶，装满了温水，让刘倩帮忙给她塞进阴道里面，瓶口向下，乐扣的杯子对于她来说实在是太粗了，当刘倩完全把这个水壶塞进梦雅旭的屄里，只见她整个外阴的口都被挣得开开的。
　　“好啦，终于都进去了，嘻嘻。我们出发吧。”
　　雅旭穿好外套，两人拉着行李箱，带着自己的小书包，临走之前，雅旭还给刘倩两只乳头上分别夹了一个文件夹，她俩下楼打车，直奔机场，虽然外面比较冷，但是两个淫荡的小丫头由于下体里的刺激，都脸蛋红扑扑的，一点都感觉不到天气的寒意，刘倩的自慰器遥控就一直开着被她塞到了自己的肛门里，两人一路上说笑着来到了机场。
　　到了机场，两人也逐渐感觉到外面的寒冷，今天还格外的冷，天空阴沉沉的还飘着一点点小雪花，两人在机场与这次一起去海南的旅行团碰了面，发现年轻人不是很多，都是3，40岁的，那另外十几个人个是一个单位的，剩下的散客也是刚刚认识，大家都还认生，不过一看来了如此美丽性感的两个美女，通过网络报名的那几个驴友都争先恐后的帮忙嘘寒问暖。
　　“嚯！这两个美女穿的可够单薄的啊，一路上过来不冷么？”
　　一个略胖的三十多岁的女人问她俩。
　　“嘻嘻，还好啦，我俩觉得出门带太多衣服太累赘了，何况到海南也用不上，就少穿点。”
　　雅旭笑嘻嘻的回答着，心里却想着：“你们是不知道，我俩除了这件外套，里面还什么都没有呢，完全的真空，哈哈，好刺激啊！”
　　想到这里，雅旭的屄感觉特别的舒服，乐扣杯子的粗大已经适应了，她走路的时候只要稍微夹紧点双腿就能非常舒服了，而刘倩一直咬着嘴角努力不呻吟出来，那个新买的振动器动力非常强劲，开关遥控被自己捅进了屁眼里，一路上的振动就让她高潮了两次，把人家出租车的座套都给喷湿了。现在到了机场，连个擦屁股的机会都没有，两条大腿根由于淫水的湿润凉飕飕的。
　　这次他们旅行团请了3个导游，两女一男，其中有一个小导游叫李佳，年纪和雅旭刘倩她们差不多，稍微小她俩几个月，长得也非常可爱，三个女孩一开始就聊了起来，聊着聊着也就熟悉了。
　　换好了登机牌，行李托运完成之后，他们开始排队等候安检，过安检的时候，刘倩忘记了自己的振动器是金属的，自己还在一边享受，在这偌大的候机大厅里面，两个骚妞全身只有一件衣服，屁股里面塞满东西的快感。安检门旁边站着两个女士手持金属探测器为大家服务。
　　轮到雅旭过安检了，女安检员用探测器扫过旭旭的身体，由于她屄里面塞得是塑料水壶，而屁眼里是个塑胶棒，所以金属探测器察觉不出来，紧跟在她身后的刘倩，却由于阴部的那个振动器，惹得警报器“滴~滴”的响了起来。
　　“小姐，请把你的钥匙，手机等带有金属物品的东西拿出来放到安检传送带上，请您配合我们工作。”
　　一个坐在旁边正在观察传送带上面X光检查的旅客物品的年轻的男安检员向刘倩要求到，这下子可急坏了雅旭，她知道刘倩风衣下面是光溜溜的，如果被要求拿出来，身后几千人都会看到一个美女屁股上挂着自慰器的样子，雅旭焦急的看着已经木在那里的刘倩，不知怎么办。
　　这时候，只见刘倩满脸通红，情急之下她只好解开风衣扣子，用手将两边的下摆打开，对着那个男安检员敞开自己的衣服，由于是背对着身后的机场大厅和旅客安检队伍，只有那个男安检员自己能看到这边的一切，那个安检员当时惊讶的下巴都几乎要掉到地上了，一个面容娇好的女大学生，竟然没穿内裤和任何衣服只有外套，把下摆打开对着自己，露出阴毛而且清晰地看到她两腿之间夹着一个白色的东西还在轻微的嗡嗡作响。
　　刘倩给了安检员一个眼神，安检员立刻知趣的说道：“啊，这位旅客，请你到这边来一下配合我的工作。”
　　说完站起身来把身后一件房间的门打开，让刘前进去，雅旭跟着走了过来，却被拦在了那里，刘倩只好用双手掩着衣服自己进去了。
　　到了屋子里，刘倩立刻和安检员说：“安检哥哥，人家这就是个振动器，没别的，你别为难我啊，我们的飞机快要起飞了！求你赶快放我出去吧！”
　　安检员一边伸手拉开刘倩的衣服抚摸着，眼神死死盯着刘倩浑圆丰满的身体，一边淫笑着说：“刚刚我看到传送带上有一个包里有好几根假鸡巴，我还说，这是哪个骚货带的行李呢，我估计就是你吧？唉，这奶头上还有两个夹子呢，唉，让我看看，流了这么多水，呵呵。”
　　男安检员上下抚摸了刘倩将近一分钟，才说了一句：“我也不能在这耽误太久，你穿好衣服出去吧，下次记得别带金属的东西了，这是我的电话有空打给我哦。”
　　原来这个男人就是想占占便宜而已，刘倩终于有惊无险的出来，让外面的雅旭紧张了半天。
　　“她俩没问题了，刚才是皮带扣金属的，所以警报响了，让他们进去吧。”
　　男安检员出来告诉他的同事们，李佳导游也赶紧拉着刘倩和雅旭走进了候机厅。
　　晚上八点多，一行二十多人在几个导游的带领下终于要登机了，快要登机时，雅旭小声的和刘倩说到：“旭旭，刚才问咱俩冷不冷的那个女人是和她老公来的，她老公可有意思了，刚才看我看得都流口水了，哈哈，一会我逗逗他。”
　　只见在候机厅里，团里的人都在叽叽喳喳的聊着天，那个男人抱着几岁大的小孩，身旁的老婆正在和同事们聊天，男人的目光一直盯着刘倩和雅旭两个美女。
　　雅旭忽然站起身来，仔细观察了一下对面，猛的转过去背对着男人，面冲着刘倩做了个鞠躬的动作却没蹲下，两腿直直的站在地上，弯着腰伸手假装整理自己的鞋带，刘倩可是明白，雅旭穿着的外套也是很短的，这样大动作的弯腰屁股肯定会露出来了，刘倩一把抓住了雅旭：“喂，走光了啊，后面全是人。”
　　雅旭微微一笑，依然保持这个状态，屁股冲着那个男人，原来她刚才观察好了，只有那个男人正在注视着她，其他人都在忙着聊天。
　　“爸爸！阿姨没穿裤子……”
　　孩子细嫩的声音却让梦雅旭全身好像被电击了一样。立刻按住自己身后的衣服站直，身旁好几个人听到孩子的声音也都把目光投向雅旭，那个男人本来很惊讶的正在观察旭旭屁股里到底塞得什么东西，被孩子一说也只好附和到“呵呵，是啊，宝贝，人家阿姨穿的是靴子，不是裤子，哈哈哈……”
　　旁边的人们都轻松地笑了，本来差点出糗的雅旭赶紧做下来和刘倩老老实实的等待登机，男人机灵的化解了雅旭的危机，可是刘倩和雅旭脸上还都是红红的，只见那个抱孩子的男人对着她俩挤了下眼睛。
　　“你个小骚货，人家有老婆，当心过来打死你，给你屄撕了！”
　　刘倩趴在雅旭耳朵边说“嘿嘿，不怕，那个男的其实挺帅的，把我屄撕了，他会心疼吧？哈哈”两个小骚妞一言一语的闲扯着，正在这时，导游李佳招呼大家准备登机，刘倩和雅旭拿cangshu728着自己装满了淫具的书包，站起来整整衣服通过走廊走上了飞机。
　　把行李放好之后，刘倩和雅旭都坐好，她俩恰好在飞机的左侧靠窗，雅旭靠近走道，刘倩靠近舷窗，坐好了她俩开始互相拍照，在这一飞机的旅客嘈杂的环境中，两人照相还不忘了，拉开自己的衣服露出下体来，她俩都觉得特别的刺激，折腾了一阵，飞机起飞两人才老实下来，系好安全带坐着，他们的飞行要持续3个半小时，两人一路上也紧张了好几次，也要休息一会，正当飞机平稳起飞后不久，刘倩和雅旭手拉着手悄悄的说着刚才那些刺激的事情，一只大手从梦雅旭身后的座位伸了过来，一下子抓住了雅旭的右边乳房，吓得她全身都绷直了。
　　两人不约而同的往后排座望去……




　　第十三章
　
　　当梦雅旭右边的乳房一下子被身后伸过来的大手抓住，吓得一惊的时候，刘倩恰好也看到了那只罪恶的手正在狠狠地捏住了雅旭的奶子，雅旭下意识的一下子用自己的双手紧紧捂住了那只正在加大力度揉捏自己乳房的男人的手，两人同时站起身来，往后排座位上望去，原来是同行一起去旅游的那对带孩子的夫妻之中的丈夫正在使坏。
　　梦雅旭站起来之后乳房也就被男人松开了，可是自己的两只小手还是汗涔涔的捏着男人的手，刘倩和梦雅旭两个小妞此时转过身跪在座椅上，盯着那个正在淫笑的男人看，他的老婆此时正坐在他身旁，带着眼罩靠在舷窗边上睡觉，怀里还紧抱着正在熟睡的孩子，原来是老婆孩子都进入了梦乡，怪不得他这么大胆干过来摸梦雅旭的胸部呢。
　　“喂，臭流氓，你干什么摸我们旭旭哪里？”
　　刘倩此时睁着漂亮的大眼睛，压低了声音用最小的音量低声质问那个男人，雅旭依旧抓着男人的手，也是在等待他的回答。
　　“你俩还好意思说我？你那下面乱七八糟的都是什么？刚才我没看清楚，一会飞机平稳了，你过来厕所这边，给我看看，到时候我还捏你，记得跟我过来哦！”
　　男人也同样用最最小声的嗓音冲着雅旭发出了所谓的邀请。弄得梦雅旭当时脸就红了，也小声呛声到“呸，不要脸，给你看了一下，瞧把你给美的，谁要再给你看呀……”
　　雅旭甩开男人的大手，嘟着嘴转身坐回了自己的位置，刘倩也坐回来，两人在底下偷笑起来，看来这个男人已经发现了她俩的小秘密，两人都觉得十分刺激，也想看看这个本来挺帅的已婚男人能有多大胆量，想对她俩做出什么事情来，说着，刘倩用手抚摸起来雅旭的阴部，那个乐扣杯子只有杯口旋盖部分露在外面，刘倩捏住旋盖，轻轻的往外拉动，没想到雅旭用自己的阴道壁里面的肌肉紧紧夹住了水壶，在这种阴道和手争夺水壶的运动中，雅旭已经快要坚持不住了，淫水越来越多，顺着屁股沟溢了出来，下身黏糊糊的。
　　“呼，倩倩，先别弄我了，当心被别人看到了。”
　　雅旭抓住刘倩的手腕，转身看看周围的环境，还好她们是晚航班，大家也都累了，听音乐睡觉的比较多，很少有人注意身边发生着什么。
　　“嘻嘻，求饶了啊？你还怕人家看？刚才是哪个小骚货给人家有妇之夫看你那屁股沟里面的？”
　　刘倩说着，把沾满雅旭流出来的骚水的手指头放到口中吮吸了一下，轻轻地亲了梦雅旭的脸蛋一口。
　　“哼，你刚才进去人家安检员的小屋，干什么了？快说！”
　　梦雅旭也丝毫不示弱的挤兑着刘倩。
　　“哦，没干什么呀，他就是进去摸了我几把，给我一张名片，我给忘了放哪了，估计是想占便宜的，嘻嘻。”
　　刘倩笑嘻嘻的回答着“哦，我说这么短时间就把你放出来了，原来人家是想长期占有你，放长线钓大鱼呢，哈哈，怎样，你那个小玩意舒服吗？”
　　雅旭一边偷偷用手摸着自己的阴蒂，一边用另一只手伸向刘倩双腿之间，摸到刘倩屁股上面挂着的自慰器，强烈的振动磕得雅旭指甲都疼了，没想到这个新玩意还挺猛的，从出来到她俩上了飞机已经三个小时了，依旧振动强烈，这段时间真不知道刘倩是怎么忍过来的。
　　“呼，还说呢，真快把我憋死了，这三个头都太短了，还很细，就前面那个顶着我阴蒂那个特舒服，后面光痒痒，不解恨啊，现在真想脱下来找个大家伙塞进去，把你的臭脚丫放我屄里也好啊，你那脚可会扭了，我最爱我的旭旭了。”
　　说着刘倩故意分开双腿，让雅旭更方便的按住那个自慰器帮她按摩阴蒂。潮乎乎的淫水已经把两个人屁股底下的座椅都弄湿了，两人逐渐渐入佳境，再飞机上又要小心的顾虑别被别人看见自己的丑态，又要自慰，真是爽透了。
　　正在刘倩和雅旭双双在下面偷摸自慰的时候，后面那个男人的大手再次袭击了过来，不过这次仅仅是拍了拍梦雅旭的肩膀，只见那男人站起来朝着飞机后面的走廊走去，出了她们的座舱。身旁的男人老婆还依旧抱着孩子熟睡，同行的几个年轻人，有的在玩PSP，有的在看书，还有几个唧唧喳喳的笑声说着什么还不时的笑一笑，雅旭赶紧抓着刘倩的手，有点紧张的问她“倩倩，怎么办？咱到底跟不跟他去啊？估计他也想占便宜，你说怎么办？”
　　雅旭虽然面露急色，但是眼神中却更多是兴奋和期盼。
　　“跟他去呗，看他敢怎么样你，大不了叫他摸两把，你不正期待着发生这种事了吗？你又好久没被男人肏了，我知道你想这口，嘻嘻，是不是，我的臭旭旭。”
　　刘倩轻轻用手摸着雅旭的屁眼口，一边怂恿着她出去和男人汇合。
　　“走就走，咱俩一起去吧，你陪着我。”
　　雅旭拉起刘倩，一同站起来整理了一下衣服，把已经露出来的屁股重新遮住，两人尽量不动声色的站起来走出座舱，殊不知，身后另一个身影一直在盯着她俩看，在她们刚刚走出座舱之后，也随即站起来跟了出去。
　　梦雅旭和刘倩路过空姐的时候，一个空姐微笑着问到“请问二位需要什么吗？飞机刚刚起飞，请您不要随意走动。”
　　空姐双手搭在身前，微笑着扫视着这两个性感美艳的女孩。
　　“呃，她好像有点晕机，我陪她去卫生间一下。”
　　刘倩赶忙说到“哦，好的，在出了这个座舱通过走廊往左拐，走过楼梯下层就是了，祝您旅途愉快。”
　　空姐标准的回答完她俩。坐在自己的位置上休息了。
　　两个小丫头逃跑似的走出了自己的座舱，心里想着，我们哪里是去上厕所，我们是去找男人玩呢。
　　她俩拉着手，还没到走廊，一出门就被那个男人一下抱住了，原来他已经在走廊上等待她俩多时了。男人却抱错了人，本来想继续调戏雅旭的，结果一下子搂住了刘倩，刘倩浑圆柔软的身体在男人臂弯里扭动起来，男人在放开之前，趁机还揉捏了几下刘倩的一对硕大的乳房，弄得刘倩奶头上的小夹子扯得倩倩生疼。
　　“哎呦，放开我，你应该抱她才对！”
　　刘倩笑嘻嘻的躲开男人的怀抱，把雅旭推到了自己身体前方，仔细端详一下这个男人，30多岁的年纪，身材高大魁梧可又不失儒雅的风度，虽然脸上略显沧桑，但是能看得出来以前也是个帅气十足的小伙子，此时正在贪婪的注视着面前这两个娇滴滴春水四溢的女孩子咽口水呢。
　　“喂，看什么呢？眼睛都直了，大叔！”
　　雅旭调皮的捏捏男子的鼻子，把男人从出神的状态拉了回来。
　　“哦，你俩，真好看，而且身材这么好，你们里面是不是没穿裤子啊？”
　　男人笑着，吃吃的问着她俩。
　　“别在这说这些，咱们得找个安静的地方呀，怪难为情的在这，待会再叫人听见……”
　　雅旭轻轻地抚摸了一下男人的裆部，硬邦邦的大鸡巴已经把裤子顶起来一个大鼓包了，但是在这走廊上随时会有起来上厕所的旅客和送餐饮的空乘人员，所以不是个讨论这些淫荡话题的地方。
　　“跟我来，我带你俩去个好地方。”
　　男人一手一个拉着两个丫头就往走廊尽头走，他们做的是一架大型客机，机舱里面错综复杂，男人双手牵着两个小美女，左转右转的走到了机舱最下层，原来这里是客舱和货仓的分界处，右边是个卫生间，一个隔离门里面就是大家行李所在的货运舱了，男人旋转开货仓的门把手，没想到这里是没上锁的，进去之后，里面大大小小成堆的堆积着大家的行李，灯光通明而且无人看管，看来这里是这个飞机上最佳的偷情地点了。
　　三个人进到货舱里面，男人立刻一下子环抱住两个小骚货，贪婪的嗅着她俩身上散发的迷人香气，那种年轻女孩自身带来的体香以及淫水由于身体温度加热产生的甜丝丝的腥臊味道。
　　“好啦，你们两个小家伙，快给我看看你们的下面到底是怎么搞的？穿没穿裤子？”
　　男人随意的坐在一大包行李上，色迷迷的看着她俩。
　　“嘿嘿，我俩现在身上可就一件衣服，里面可是什么都没穿呢，想看吗？先做个自我介绍吧，我们还不太熟悉，怎么能给陌生人看自己的身体呢？”
　　刘倩率先刁难起男子来，但是说话中却打开了风衣的腰带，慢慢的解开扣子扭动着身体引诱着男人。
　　“就是呀，大叔，我还不知道你叫什么呢，刚才都给你看了我……”
　　说到这，雅旭却突然害羞起来，本想脱口而出的说出刚刚被看了屄，却生把那半句话咽了下去。
　　“哦，我叫李帅，我和我老婆都是这间公司的，这次我们是单位一个科室的出来旅游，人少不才凑上你们俩还有几个网上的孩子们嘛，你俩呢？”
　　男人一边回答者，一边用手揉搓自己裤裆里面的大鸡巴，看得出来他已经非常兴奋了。
　　“哈哈，还真挺帅的，我叫梦雅旭，她是刘倩，我俩是同宿同学，嘻嘻。”
　　雅旭俏皮的一笑，故意撩开衣服又给男人看了一眼自己光溜溜的身体，修长的大腿格外的迷人。
　　“帅哥你今年多大了啊，你孩子几岁了？”
　　刘倩却故意刁难他，依旧和他拉家常。
　　“我34了，孩子3岁，你俩到底给不给我看呀，想急死我是吧？”
　　说完，男人也不管什么绅士风度了，一把拉过来雅旭，抱在怀里，疯狂的亲吻起来，伸手摸到雅旭的外阴部，嘴巴就立刻停止了亲吻。
　　“诶？这是什么啊？水壶？不会吧，你能把一个水壶捅进你的屄里面去啊？”
　　男人吃惊的站起来，把雅旭放在行李堆上，自习的观察起来雅旭的下身。
　　“呵呵，这算什么，我们雅旭的屄不但能放水壶，连我的脚丫子都能塞进去呢，你的鸡巴要是太小，可满足不了我们哟！”
　　刘倩在一旁帮腔到。
　　“呸，我的阴道可紧呢，收缩性很好的，别听她瞎胡说，李哥你放心，我的那里只要一会不塞东西，马上就恢复特别紧了，嘻嘻，不信你就把水壶抽出来试试看。”
　　雅旭躺着分开双腿架在李帅的肩膀上，任由李帅把脸靠近自己的阴部欣赏着自己下身的糗样。
　　正在这时，雅旭用力的顶了一下屁眼，里面那根长30厘米的胶棒露出了个头来。
　　“我靠，屁眼里也有啊？你这丫头，还真能玩啊！”
　　李帅说着，用手捏住雅旭屁眼里逐渐拉出来的双头蛇胶棒，反复的抽动着，仿佛在肏雅旭的屁眼，把雅旭舒服的直倒吸凉气。
　　“嗯嗯，帅哥，快点，使劲动，哦，屁眼里好麻……”
　　雅旭舒服的叫出声来。
　　“嘿嘿，帅哥的鸡巴已经这么硬了啊？”
　　这时刘倩在旁边已经将李帅的皮带解开了，掏出李帅的大鸡巴，要说李帅的鸡巴，虽然不算超大，但是尺寸也不小，尤其是他的鸡巴属于根部粗，龟头尖的样子，活像一根玉米。让刘倩抓在手里，正在撸动他的鸡巴根。
　　“哦，小骚货，我鸡巴好舒服，你的手真棒，真会摸。”
　　李帅嘴里夸赞着刘倩，手中用塑胶棒给雅旭肛交着，嘴巴却吸吮起来还塞着乐扣水壶的阴道口。
　　李帅一下子把整根塑胶棒完全推回了雅旭的直肠里，弄得旭旭，惊叫一声。
　　“呀！你轻点，捅死我了，快帮我把水壶拿出来吧，我里面好痒痒，帮我解解痒好吗？”
　　雅旭已经被玩得来了兴致，不知廉耻的要求起李帅来。
　　李帅抓住水壶的顶端，先是上下左右的晃动了几下，就把旭旭弄得娇喘连连的哼哼，然后一点一点的慢慢往外拽，直到整个水壶完全被从旭旭屄里面拉出来之后，上面裹满了乳白色的阴道分泌物，刘倩接过来水壶，用舌头舔起来水壶上面的粘液，此时李帅，惊讶的看着雅旭还依旧张大的阴道口，一下子把手就没入了雅旭的屄里面去，搞的旭旭差点崩溃。
　　“哦，好涨啊！你的手太大了，撑死我了，哦，真舒服，帅哥，快动，我想高潮，弄我！”
　　雅旭双脚直直的绷紧，两腿伸开，已经由于这个水壶高潮多次的阴道深处，此时非常敏感，再加上李帅的大手一撑，已经又快到高潮的边缘了，刘倩这时也加入过来，用嘴巴吸住雅旭的阴蒂，帮忙她尽快爽到最高潮。
　　没抽动几十下手，只见雅旭先是两腿夹紧，然后抓住李帅的手腕用力往外拔，李帅就着她的力气，一手推着旭旭的屁股，把手往外一抽。一股透明的潮吹液体，疯狂的从雅旭的屄里面射了出来，旭旭的两只脚的脚趾头一根根的都叉开着，双腿不停地哆嗦，李帅都没躲开，被喷了一脸的淫水。
　　“哈哈，你被旭旭的骚水击中了，来我帮你舔干净。”
　　刘倩亲吻着李帅脸上雅旭的爱液，李帅惊讶的看着眼前这两个年轻的女孩竟然如此的淫荡和性感。鸡巴已经硬的发疼了，真想猛肏这两个嫩屄。
　　“呼，好舒服啊，倩倩，李帅哥哥的手好有劲，撑得我屄里面都快爆了。我累了你俩先玩吧，让我歇会。”
　　此时雅旭刚刚高潮结束，身体瘫软的躺在行李堆上面，闭着眼喘着粗气。刘倩就一下靠到了李帅的怀里，把自己的一对大奶子让给李帅吸，李帅也把倩倩抱起来，上边吸着她绵软的乳房，下面摘下她还在振动的自慰器，之后用手抚摸着刘倩毛茸茸的阴毛和屄肉。弄得刘倩也全身无力起来。
　　“受不了了，我得肏死你个小骚货！”
　　李帅已经红了眼，用自己的鸡巴对着刘倩的阴唇，先是用龟头沾着倩倩分泌出来的粘液上下滑动在刘倩的屄缝上，然后用力一挺腰，刘倩被这猛然一插，挺得啊，的叫了一声，自己赶紧捂住嘴巴，李帅却开始猛烈地摇动自己的腰，把鸡巴头一下一下顶到倩倩的肉腔里面去。
　　“哎呦，哥哥你轻点，我又不是要跑，你敢吗这么猛，慢点肏行吗？我给你使劲夹夹鸡巴。”
　　刘倩盯着李帅已经干红了的眼睛，用自己的阴道壁，使劲的挤压着李帅反复冲击进来的鸡巴，李帅感觉刘倩下面的屄里，仿佛是个小机关，里面层层叠叠的肉棱把龟头要刮蹭好几次才能顶到最深处，反复抽动起来仿佛连续肏进好几个屄的感觉，实在是太舒服了，而且里面温热的肉壁还一下接一下的挤压他的阴茎，一旦自己不使劲就会被顶出来，那感觉简直是太美妙了，肏了没多久，李帅就感觉撑不住了。
　　“哦！哦！我，我要射，射了，你个小骚货准备好了吗？”
　　李帅坐在行李堆上，刘倩面对着他搂着他的脖子，自己的乳房在李帅脸上来回的蹭，李帅一只手托着刘倩的屁股，帮助刘倩上下套动自己的阴茎，一只手胡乱的抚弄着旁边紧挨着他们还在高潮后喘息的梦雅旭。
　　“帅哥，你鸡巴越来越硬，越来越大了，我感觉里面特别顶，是不是想射了？”
　　刘倩看着已经快要说不出话来的李帅，捧着他的脸问到。
　　“哦！受不了，了，太舒服了，我想射出来了。”
　　李帅艰难地从嘴角里挤出这半句话，然后红着眼睛一把抱起刘倩自己站起来，让刘倩的身体悬空，全身只有阴部和李帅交合着，刘倩双手紧紧搂住李帅的脖子两人肆意的亲吻着，口水弄得满脸都是。下体也被不停地反复拍打，李帅双手抱着刘倩的屁股，阴茎整根全部拖出又全根插入，正在频率加快冲刺的阶段，雅旭也走过来，扒开正在站着肏刘倩的李帅的屁股，用自己湿软的香舌，顺着李帅的屁股沟舔弄起他的屁眼，李帅在这两个美女的前后夹击中，实在是忍受不住，一下子爆发出来，射的时候，两只眼睛紧紧的盯着刘倩俊俏的面庞，真不敢相信自己的鸡巴正插在眼前这个大美女的屄里面射着精。
　　在刘倩的阴道里，李帅的鸡巴大概喷出来七八股精液，两颗睾丸一抽一抽的缩紧，屁股上的肌肉紧张的绷硬，才完成了自己的射精。此时的刘倩紧紧地搂住还站在地上的李帅，两个奶子被李帅的胸口挤得变了形，刘倩的脚，还踩在跪坐在李帅屁股后面给他舔肛门的梦雅旭的肩膀和头上，两个骚丫头听着李帅射精时粗犷的低吼声，觉得他太爷们了，心里都美滋滋的。
　　“宝贝，舒服了吗？嘻嘻”刘倩还挂在李帅的腰间，白滑的两条大腿夹紧在他的腰部两侧，优美的脊背上出了一层香汗，倩倩一边用手给李帅擦着额头的汗水，一边问他舒服不舒服。
　　“太爽了，太舒服了，你俩真好，我刚才差点把鸡巴给射掉了，呵呵。”
　　李帅还沉浸在自己刚才那被两个美女前后夹击射出来的感觉里不能自拔。
　　“诶，哥哥放我下来，把你的臭鸡巴从我里面拿出来，我给你舔舔干净，要不你大鸡巴黏糊糊的，一会要怎么穿裤子啊。”
　　刘倩说完，让李帅把自己放到地上，李帅就那么站立着，双腿往两边叉开，等待着两个骚妞的服侍。
　　“帅哥腿再分开点，我给你舔舔屁眼，让你前后一起爽。”
　　雅旭在李帅屁股后面，把脸深深地埋在他的臀沟里，用舌头从李帅会阴部一直往上滑过肛门反复的舔舐着，而跪在前面的刘倩，则用自己的小嘴，叼住刚刚把她插得很爽的那根鸡巴，用口腔的软肉紧紧地嘬住龟头，反复的吞吐起来，由于刘倩刚刚被李帅射了一肚子的精液，现在她俯身跪在地上舔弄李帅已经射软了的鸡巴头，小肚子被自己的大腿一顶，两瓣本来就由于跪姿而分开的雪臀中间的肥厚阴唇就敞开了，里面淌出了刚刚被射进去的精液，缓缓地流到了地上，从她距离地面还有10多公分的屁股沟下耷拉出一条细小的精液瀑布。
　　李帅两只手一前一后按住两个丫头的头，抚弄着她俩的漂亮的头发，享受着被前后夹击的快感，刚刚射完精的龟头十分的敏感，刘倩每次用舌尖滑动在他的龟头马眼上都让他忍不住的低声呻吟一下，惹得两个丫头偷偷地笑。
　　三人正在享受性爱之后这美妙的时刻，另一双眼睛却在紧紧地盯着她们三人淫靡的表演。
　　“呼，好啦帅哥，爽够了没？我们该回去了吧，一会大家都该起疑心了，咱们出来都快半个小时了。”
　　雅旭跪坐在李帅屁股沟后面把嘴巴离开他的屁眼，和她俩说到。
　　“嗯，是该回去了，要不真被发现了，行啦小倩，别舔了，一会我又射了。”
　　李帅拍拍刘倩的头，示意她可以停止给自己口交了。
　　“唔，人家喜欢吃你的大鸡巴嘛，嘻嘻，好些日子没舔了，真好吃。”
　　刘倩把李帅的鸡巴从口中拿出来，鸡巴头上湿哒哒的都是口水，亮晶晶的一根细细的唾液拉出一根细丝连在刘倩红嫩的嘴唇和李帅的龟头上。
　　“好啦，穿好衣服我们回去吧。”
　　李帅一边穿着裤子，一边让两个丫头一起穿好衣服准备回到座舱。三人整理了一下自己的衣服，走出了飞机行李舱，在行李舱转角的卫生间，两个丫头要求去厕所洗洗脸漱漱口，李帅自己先回去免得惹人注意。
　　之后的两个多小时的飞行里，刘倩和梦雅旭两人只是偷偷地互相摸着对方的下体，用一块挎包里带着的披巾盖住自己的身体，两人好好地睡了一觉，李帅也在她俩身后，舒服的闭目养神。
　　随着空姐的广播声，她们的目的地海南到了，大家都纷纷拿好自己的东西，陆续的准备下飞机，李帅的老婆抱着孩子走在前面，身后跟着梦雅旭和刘倩，在狭小的机舱过道里，雅旭趁乱还偷偷隔着裤子捏了一把李帅的鸡巴，把李帅搞的差点叫出来。
　　旅行团一群人走在机场准备等事先联系好接他们的车子去酒店，正在刘倩和雅旭悄悄说着刚才的事情，身边突然走过来一个人，是她们的小导游李佳，李佳对着倩倩和旭旭笑了一下，说了一句领她俩都惊讶的话。
　　“你们两个刚才和李哥玩得挺爽啊？呵呵，我可都看到了，晚上到了酒店安顿好了之后，上我房间找我去，听话哦！”
　　李佳这小妮子坏坏的冷笑了一下，又开始招呼旅行团的成员准备上车了。
　　“怎么办？刚才被她看见了。她在哪呢我怎么没发现呢？”
　　雅旭有点紧张的问刘倩“嗨，没事，你看她那坏样，估计也不是什么好种子，就去她那看看呗，看她能把咱俩怎样。”
　　刘倩到时满不在乎的，说完还冲着远处正在抱孩子的李帅抛了个媚眼。
　　旅行团的成员们坐车到了预定好的酒店，导游们给大家发放完了房卡，叮嘱一下转天的行程，由于到了海南已经夜里12点了，大家也都要休息了，所以第二天的行程安排是从下午开始的，大家提着行李回到了房间，此时才知道原来李佳再分发房卡的时候，故意把自己的房间和雅旭刘倩分在了对门，而李帅一家三口就在李佳的隔壁。
　　众人们各自都进了自己的房间后都陆续睡觉了，梦雅旭和刘倩也从行李中找出清凉的T恤短裙换上，正在她俩换衣服的时候，刘倩的手机响了，听筒里传来小导游李佳挑衅的声音“喂？小骚货，干吗那？让你俩来找我，准备好了吗？过来吧，我就在你们对门。”
　　李佳说完没等刘倩说话就把电话挂了。
　　“旭旭，那个导游叫咱俩过去，走吧，如果她太过分，我们就一起联合李帅把她搞臭，要是她还明白事理，那就看情况吧。”
　　刘倩穿着人字拖鞋，黑色的小短裙上面一件比较包裹身体的T恤练胸罩都没穿，奶头的凸点都明显的顶在胸前的T恤上。雅旭也是童颜穿了件小衫，一条短短的小热裤，同样穿着拖鞋和刘倩走出了自己的房间。
　　李佳的房间门此时虚掩着，倩倩推开房门，和雅旭一起轻轻地走进了李佳的房间，一进门就看到李佳脱得只剩下胸罩内裤的躺在床上看着电视，而脚下还匍匐着一个男人正在给她舔脚丫子，那个男人不是别人，正是刚才在飞机上和两个女孩激烈偷情的李帅，这样的情景也把雅旭和倩倩搞晕了，为什么李帅要给李佳舔脚呢？
　　“喂，李帅，你干吗呢？怎么给她舔臭脚丫子呢？”
　　雅旭看着正在低头背对着她们专心致志的舔着李佳本来就肉感的小脚问李帅。
　　“啊？哦，你俩来了啊，把门关上吧，进来说。”
　　李帅满脸通红的站了起来，盯着刘倩和旭旭说话。
　　门被关好了，还上了防盗锁链，四个人面面相觑，屋子里只有电视的响声，还是李佳率先打破了沉寂。
　　“跟你们三个说吧，我今天呢，也不想拐弯抹角，你们在机场眉目传情的时候我就发觉了，本以为你们没这么大胆，没想到你们还真搞到一起了？看得姑奶奶我都屄痒痒了，我们呢，也是第一次相见，没想到你们也是喜欢追求快乐的人，我个人比较喜欢虐待人，如果这几天里你们听话，每天晚上都来服侍我，我就不揭发你们，要不然，我就把我刚才用DV拍到的你们仨在机舱里偷情的画面，给你们单位的每个人看”李佳说着，摇一摇手上的DV机，接着说“我已经给李帅看过了，没想到你还挺有艳福的，放心，只要你们伺候好我，我也不过分，我们都是想找找乐子，对不对？几位？”
　　“嗨，这样说我就明白了，我和倩倩也就是想快活，不要搞得这么紧张嘛，是吧佳佳？”
　　雅旭看明白原来李佳这小丫头就是想找人陪她玩，反正自己玩也是玩多个人还多点乐子。
　　“李帅你也要听话，否则我就给你老婆看你肏她俩的录像，到时候有你好受的。”
　　李佳用脚尖踩上了李帅的脸，脚趾头轻轻触碰着他的嘴唇。
　　“哎呀，只要你要求，我还乐意呢，反正你们几个都是大美女，伺候你们不就是我的福分吗！”
　　李帅也是相当配合，而且已经不要脸的坐到了雅旭和刘倩中间，一手一个搂着两个姑娘，轻轻地揉搓起来两个人的乳房。
　　“唉！接你们这个破团，也不赚钱，这次就当遇到你们三个贱人好好地玩玩吧，我今天累了，你们在飞机上又是打炮又是睡觉的，我可是忙了一天呢，我也不洗脚了，正好，刚才李帅给我舔好了一只脚了，另一只，刘倩你帮我舔干净，顺便把李帅舔好的哪只脚插你屄里面给我做做足疗，哈哈”李佳开始发号施令，顺手把DV机，锁在了自己的行李箱里。
　　“嗨，其实你不用拿DV威胁我们，你喜欢玩，我们还非常欢迎呢，没你我们也照样得做爱！”
　　刘倩更加直接的说出了自己的目的“那这几天就叫我们疯狂的肏屄吧！”
　　李帅简直美得心里开了花，已经把衣服全部脱光了，大鸡巴当啷在两腿之间，黑黑的屌毛非常茂盛。
　　“你老婆孩子呢？”
　　雅旭问李帅“这几天孩子闹，我媳妇就没睡好个整觉，刚才进了房间，吃了片安眠药就和孩子睡了，她俩一睡就得明天早晨见了，我们可以使劲的HAPPY。哈哈。”
　　“对了，今晚我们就睡在一起吧，两个骚货你们给我舔屄，把我舔舒服了，然后李帅，你鸡巴硬起来伺候我一次，我太累了，就等你们伺候了啊！快点，嘿嘿”李佳慵懒的躺在床上，眯缝着眼镜对着刘倩和雅旭还有李帅安排着任务。
　　“佳佳，你的脚舒服吗？我服务的还到位吗？”
　　刘倩这时候，正跨坐在李佳的脚下，双手捧着李帅还没来得及舔的哪只脚，把李帅舔过的那只脚丫，深深地坐进了自己的阴道里，由于倩倩的屄还没有热身，紧紧靠着李帅残留在佳佳脚丫子上面的口水润滑，只是刚刚把佳佳的脚丫插到了前脚掌的位置，由于李佳的脚丫属于比较肉的类型，脚掌还略宽，所以不是这么好进去，只好左右摇晃着自己的屁股，让淫水尽快流出来润滑一下，好把佳佳的臭脚丫插得更深。
　　李佳却感觉到刘倩的动作，于是破口大骂起来，完全暴露了她虐待狂的本性“肏你妈的！贱人，赶紧给我的脚放好了，20秒之内再让我看见我脚心露在你屄外面，我把你屄翻开信不信？”
　　李佳微微张开眼，骂着刘倩，手上招呼雅旭和李帅到她身边来“你们俩也别闲着，现在你俩在我旁边69，互相舔，梦雅旭你个小骚货给李帅舔硬了叫他快点进入状态好肏我。”
　　说完，李佳用手啪啪的拍打着和她并排趴在床上的李帅和雅旭，把旭旭的屁股拍的通红，雅旭对着李帅的鸡巴一阵猛舔，李帅也将自己的脸埋进旭旭的阴部三角区域，使劲的往里拱，鼻子尖用力顶在雅旭的阴蒂上蹭来蹭去的，舒服的旭旭双腿不停地乱蹬。
　　同时，刘倩已经把佳佳的脚掌完全插进了自己的阴道里面，阴道口由于李佳肥厚的脚掌撑着，感觉涨涨的，李佳却毫不吝惜的在刘倩阴道里面肆意的扭动自己的脚趾头，她的大脚指甲一下一下的从刘倩的子宫口上面滑过，硬硬的趾甲盖疯狂的刺激着刘倩的子宫口，爽得倩倩尖叫连连。
　　“啊！啊！佳佳，别抠了！……求你……疼，疼死了！”
　　刘倩把李佳的脚趾吐了出来，满脸红润的像李佳求饶。
　　“哈哈！舒服吗？这样就喊疼了？后面还有叫你舒服的呢，快给老娘舔脚！不舔舒服了，我拿脚趾抠烂你的子宫！”
　　李佳一边用手抠弄着雅旭的肛门，一边用脚挖着刘倩的子宫口，两个美女同时被这个小导游玩的欲仙欲死，李帅这会状态神勇了起来，怒涨的阴茎血管绷起，龟头紫红紫红的，被雅旭的香舌扫弄着。
　　“好啦，滚吧贱人！我要开始爽了，李帅，过来插我的屄！”
　　佳佳一脚踢开还在给她舔脚的刘倩，分开自己的大腿，那只埋在倩倩阴道里的脚丫还保持着插入状态，脚趾头还不停地骚扰着倩倩的子宫口，刘倩自己只好揉捏着阴蒂和浑圆的大奶子，而雅旭则被佳佳的手指头，狠狠地抠进了屁眼里，已经插进去两根手指头了。
　　“佳佳美女，我要开始插你了？好吗？”
　　李帅趴在佳佳的身上，用自己的龟头轻轻地扫弄着佳佳的阴唇，已经骚水横流的李佳外阴上的阴毛都被自己的爱液弄得一缕一缕的贴在阴唇上。
　　“嗯，进来吧，好好肏，把我肏爽了才能射哦，要不然，你今晚就得让我踢你的蛋子！”
　　李佳威胁着李帅，手脚却更加卖力气的折磨着刘倩和旭旭。
　　“嘿，我说梦雅旭，你的屁眼还挺好玩的，我都进去四根手指头了，怎么你也不叫疼呢？”
　　佳佳玩弄着雅旭的肛门，奇怪的问着她。
　　“哦，我平时有脱肛的毛病，都是以前和倩倩玩的时候太过火了，屁眼有点松了，啊！好舒服，你抠到我肠子了！”
　　李佳一听雅旭能脱肛，来了兴趣，一边享受着李帅缓慢的抽插，一边用力的把手缩成锥子状，往雅旭直肠里面伸手。
　　“帅哥！肏慢点，叫我享受一下你的大鸡巴！”
　　佳佳此时同时玩弄着三个人，快活的不得了，手上一用力，竟然把手全部捅进了梦雅旭的屁眼里，现在旭旭的屁眼外面，只能看到李佳的手腕。
　　“我肏！太她妈刺激了！我第一次把手插进人的屁眼里面，雅旭，你的屁眼太给力了！”
　　李佳惊喜的用手在旭旭的直肠里面乱动，弄得旭旭呼哧呼哧的喘息着，想要缓解这种难受的刺激感。
　　“你屁眼里面怎么这么多褶子啊？粘糊糊的，我晕，不会是大便吧？要是大便，一会你可得自己给我舔干净哦！”
　　李佳说完，用手指在雅旭屁眼里狠狠地捏了一把，抓到一团软呼呼的肠子壁，把旭旭整的差点疯掉。
　　“哦！呼~ 呼，求你轻点，屁眼里难受死了，呜呜。”
　　雅旭竟然被佳佳这一把抓得哭了起来，眼泪刷刷的流了下来，此时坐在她面前还在帮佳佳用屄泡脚的刘倩，倾斜着上身过来搂住流泪的雅旭，两人的嘴巴紧贴在一起，舌头纠缠这吻了起来。
　　“两个贱货，算啦，你们就互相亲亲吧，加油啊帅哥，快点肏，我要高潮，困死了，赶紧肏完了我要睡觉了！”
　　佳佳蛮横的要求李帅加快肏她的速度，李帅也哼哧哼哧的猛干起来，肚子和李佳一下一下接触发出啪啪的声响，佳佳也开始嘴巴大张的喘气，闭起眼睛来，自己的屁股往上使劲的挺，一下下的跟着李帅的节奏对抗着，李帅把自己的鸡巴深深地顶到了佳佳的屄眼深处，此时李佳的淫水已经顺着阴道口流满了整个屁股沟下面的床单上。
　　“哦！哦！对，加快，肏，我要……”
　　李佳渐渐地感觉高潮临近了，手脚都不由自主的在刘倩的阴道和雅旭的屁眼里面抠弄，两个丫头被佳佳如此折磨，也非常开心，互相捏着对方的乳房，疯狂的亲吻着。
　　“啊！我肏，我肏死你，骚佳佳！”
　　李帅一边干，一边低吼着，鸡巴啪啪的捅进李佳的屄，往外抽出再深深顶入，弄的李佳屄肉里面被刮得很爽，马上就要达到高潮。
　　“嗯嗯！快，哦！来，来了！肏，死劲肏我……啊！”
　　李佳全身绷直了身体，后背几乎完全顶了起来，屄用力的往上挺，一股淫水哧哧的顺着李帅的鸡巴两侧往外喷，她极为舒服的达到了高潮！而李帅还没射精，依旧疯狂的插弄这离家的屄。
　　“啊哈哈哈！嗯，别，别肏了，我到了，舒服死了！啊，不行！”
　　李佳嘴里叫李帅停止，单是李帅却不听那一套，继续猛干，自己眼看也要射了，就加快速度，在佳佳的求饶中终于喷射出来精液，全部射进了李佳的屄里面。
　　“啊！太她妈舒服了！你们收拾吧，我困了，我先睡了！”
　　达到了高潮的李佳把自己的手脚都从刘倩和雅旭的屄和屁眼里拔了出来，她俩各自清理着佳佳的手脚，李帅帮佳佳舔着阴道里流出的屄水和自己的精液，佳佳逐渐的打起喊声。
　　忙活完清理李佳的三人互相看着对方下贱的样子，都羞涩的笑了，雅旭和刘倩搂着刚刚射精过的李帅，躺在李佳的身边疲惫的睡着了。开心的旅行开始了…… 

　　【全书完】

　