丹青

作者：阿美

天气已经渐渐转凉，乌云密布天空，一丝凉风袭来，吹的人一哆嗦。

　　我紧了紧衣领，感觉不在那么难受了。

　　看着熟悉又陌生的古镇，突然有一种恍若隔世的感觉。

　　但是我却再也回不到过去，回不到那个单纯充满幻想的小女生了。

　　又一阵凉风吹来，带着湿润的泥土气息，虽然已经抓紧衣领，凉风还是无情
的灌进衣内，赤裸的胸部被凉风一吹感到丝丝麻意，两颗乳头不自觉的挺立起来，
同样真空的下体也感到湿湿黏意。

　　该死的，我恨这样的自己，那个只想着谈场恋爱、毕业后结婚生子、平淡而
又温馨生活的自己哪里去了？仰头望着古镇前的丹青树，它还是一如既往的繁茂，
如鹅掌般的叶子已变作墨绿色，随着凉风轻轻摇摆，发出「哗哗」的声响，不同
的是那嫩绿色的新枝上又长出了新的花苞。

　　记得上次见这颗丹青树开花还是我九岁那年，只是那时开的花朵是浅蓝色的，
父亲说过这颗丹青树在村落形成时就已经存在，那时附近每个村镇中都有一颗丹
青树，每年的四月九日村民们都会围绕着丹青树展开一场盛大的祭祀。

　　巫师们都带着红色面具，有妩媚妖娆的女性角色，也有怒目獠牙的男性角色，
随着鼓乐响起，巫师们边跳边唱。

　　女巫们唱腔婉转，舞步轻盈，柔美细腻；男巫们唱腔质朴，舞步骄健，粗犷
豪放。

　　一是充满阴柔之美，一是充满阳刚之气。

　　这场祭祀活动一直持续到午夜时分，燃起的篝火照亮了半个天空。

　　到达高潮时所有人都跪倒在丹青树下，向它祈求祷告，丹青树则会将人们的
祈祷传达给祖先，这时满树的花蕾都会绽放，开出红艳艳的花朵，仪式中的人们
无不心迷神往，此时仿佛天地人合为一体。

　　……

　　「啪嗒」一滴雨水落在脸上，我仰头看天，云层好像更低更黑了。

　　随着岁月的流逝，丹青树已经不再轻易开花，就算长出花蕾，也会慢慢掉落，
有时偶尔开花也不再是以前的火红色，而变成了或蓝或绿的颜色，附近几个村镇
的丹青树不知什么原因都相继枯萎了，现在只留下了这一棵丹青树看着云卷云舒，
如迟暮的老人一般孤寂的生长着，人们也像忘却祭祀一样，早已忘却了这棵
丹青树

　　……

　　「啪嗒～啪嗒～」更多的雨滴随着凉风落了下来，一场暴雨眼看就要来临。

　　小时候也问过母亲，为什么给我起名叫丹青，母亲则说在我出生时这颗丹青
树开花了，不过却是绿色的，远远看去和树叶混为一体，很难分清，但是父亲很
高兴，说这是吉兆，於是就给我取名叫做丹青。

　　「啪嗒～～啪嗒～～」一阵凉风吹来，雨水随之从天际掉落下来。

　　下吧，下的更猛烈些吧，让雨水沖刷我这具肮脏的躯体吧，连带着我的心灵
也一起沖刷，只要能让我回到过去。

　　我望向丹青树，在风雨中丹青树像位老人一样慈祥的看着我，丹青树啊，是
你看着我长大的，你能告诉我该怎么办吗，我心里默默的向丹青树诉说。

　　「哗哗～」只有树叶摇摆的声音。

　　丹青树，连你也瞧不起我吗。

　　「哗哗～」

　　丹青树，求你帮帮我吧……

　　不知是雨水还是泪水，我的眼睛渐渐的模糊了。

　　**********************************************************************

　　「丹青～明天就要去军训了，要半个月见不到你了，你一定要照顾好自己哦。」

　　铭佳一边帮我整理着行李一边说到。

　　「嗯，放心吧，老公，我会照顾好自己的。」

　　我懒洋洋地趴在被窝里，看着心爱的人给自己收拾东西，感觉好幸福。

　　昨晚和铭佳聊到了半夜，聊到情浓时又亲热了一番，用铭佳的话是临别炮。

　　不过我还是觉得他每次都说打炮好粗俗，抗议了几次都无效后就随他说了。

　　马上就要军训了，只可惜铭佳已经大二，不能陪我一起去了，心里还有点小
难过。

　　「丹青，东西都收拾好了，你看看还少东西吗？」

　　铭佳笑嘻嘻的来到床边一下子掀起了被子，一只手攥着我的乳房，一只手揉
捏着我的屁股，时不时还伸出手指捅一捅我的小穴，搞得我痒痒的。

　　「啊～～老公，不玩了，都几点了，今天还想出去逛街呢。」

　　我作势要咬他的手，可是他知道我不会下狠手，还是我行我素，大手更加的
放肆起来。

　　抓乳房的手伸出手指轻轻地捏弄着我的乳头，左半圈、右半圈、又提又拉，
下面的手更是伸出手指捅进了我的小穴，进进出出，还不时的用大拇指揉搓着我
的阴核。

　　被铭佳这样一阵爱抚，我浑身软绵绵的，被戏弄处更是像有电流般酥酥麻麻
的，下体已经传出「吧唧～吧唧」的水声，最让人羞愤的是铭佳全程都笑瞇瞇的
看着我的反应。

　　「不来了，不来了，你欺负人。」

　　我一只手捂住眼睛，一只手抓住铭佳的手往外拔，可是我哪里是他的对手。

　　「小可爱，又害羞了，你身上哪里我没看过。」

　　铭佳坏笑地说着，将我翻了个身，趴到了我的身上。

　　掐着乳头的手指更是向上一提，将乳头拉的长长的，整个乳房都跟着被提了
起来，我的心仿佛也被抓住提了起来。

　　「啊～～坏老公，啊～真的不来了。」

　　我抗议道，可是感觉到铭佳渐渐翘起的下体，我知道不可能了。

　　「来，帮我撸撸，一会再来一炮。」

　　铭佳的大手抓住我的小手放到了他那根小兄弟上，我配合着抓紧，随着老公
的大手套弄起来，感觉手里的肉棒越来越硬，青筋凸起，我伸出手指摩擦着老公
的龟头，我知道老公最喜欢我这样爱抚他的小兄弟了，果然不一会我的手里就湿
湿黏黏的了。

　　呵～臭铭佳，叫你欺负我，我也不让你好过，想到开心处手就不自觉的攥紧
了些。

　　「啊！老婆，你要谋杀亲夫啊？」

　　「哦～不好意思，老公，这样可以吗？」

　　知道不好我赶紧松开一点攥紧老公命根的手，轻轻的爱抚起来。

　　随着我的套弄，铭佳的肉茎流出了更多的粘液，攥在手里感觉像是一根烤熟
了的大肉虫，还不时一跳一抖的。

　　想到一会又要被他欺负了，还有点小激动呢。

　　正在我翻小心思时，铭佳从我身上爬起，抓住了我的两条腿，大大地分开，
不等我阻止就低下头去含住了我的花穴。

　　「啊～～！老公～～不要～～」

　　我伸出手想要推开他的头，可是铭佳又舔又吸，我的力气仿佛都被他吸走了，
半分也使不出。

　　「啊～～啊～～，老公～～」

　　我娇羞的喊着，声音又小又媚，说是拒绝，可是娇媚的声音一发出，铭佳舔
地更起劲了。

　　吧唧～～吧唧，一连串的吸水声从下体传来。

　　「啊啊～～啊～～」

　　这时铭佳有力的大手掌从我的腿弯穿过，一把抓住了我的乳房，一下一下的
揉搓起来。

　　铭佳曾说过他最喜欢我的这对乳房，大的像皮球一样，又软又有弹性，看着
就想干我。

　　当听他坏笑着这样说时，我如一只发怒的小猫一般瞪着他，小拳头如雨点般
落到了他身上。

　　可是我的内心还是有点小骄傲的，哼～喜欢就喜欢，干什么说出来。

　　吧唧～～吧唧，铭佳越舔越深，舌头更是深入到阴道中舔弄。

　　「啊～～啊啊～～老公～～不要～～快出来～～」

　　我感觉有千百只小蚂蚁在下体乱窜，一股股电流顺着下体传遍了全身，只想
让铭佳再舔深一点，再用力一点。

　　可是这样说感觉好羞人，好像个荡妇一般。

　　「老公～～不要了，快出来，啊～～老公～～」

　　铭佳这次终於把头擡起，色迷迷的看着我，喘着粗气说到「舒服吗？丹青？」

　　我如释重负般喘了口气，紧绷的身体松弛了下来，可是内心却有一丝丝失落。

　　「讨厌啊，老公～那里脏。」

　　「嘿嘿，老公我不嫌脏，来～给我也舔舔。」

　　说着老公握着肉茎跪到我身边，想要把那根还流着粘液的坏东西放到我的嘴
里。

　　「啊！不要，拿开啊，脏。」

　　我条件反射般逃了开来，握紧了小拳头躲到了床边，如临大敌一般。

　　铭佳好几次想要让我舔他的下体，有一次甚至抓住我的手后强行将肉茎伸到
了我紧闭的嘴唇上，最后在我流下委屈的眼泪后才收手，那次我有三天没有和他
说话。

　　「好啦好啦，知道你怕脏，来小兔兔，咱们干点正经事。」

　　铭佳没有再强求我，而是色迷迷的爬过来抓住我穿着白棉袜的小脚，又把我
拉到他身边。

　　这时我仰躺在床上，小脚丫被铭佳攥在手中不停的抚弄，他还抓住我的小脚
放在鼻子上又吸又舔的。

　　每次做爱，铭佳都会让我穿上白色的棉袜，他说这样光溜溜的只穿着袜子看
起来好兴奋，干起炮来更起劲。

　　而且他还喜欢闻我没有洗过的脚，尤其是夏天运动过后，人家要洗脚上床，
可是他却抱着我到床上后，贪婪的闻着我穿白色棉袜的脚丫，他说有一股少女的
体香。

　　我知道根本没有什么体香，只是这只大色狼的变态爱好，每当这时我也只好
给他一个大大的白眼了。

　　现在我的小脚丫被铭佳弄得痒痒的，我忍不住笑出了声。

　　「呵呵～～不来了，不来了，大变态。」

　　铭佳则做出一副神往的表情，「香，真香，老婆的小脚丫最香了。」

　　我无奈的白了他一眼「大变态！」

　　「嘿嘿～大变态老公要向小绵羊开炮咯。」

　　说着铭佳一下子骑到我的身上，一手绕到我的脑后，擡起我的头和我亲吻起
来，一手扶着肉茎在我的小穴上摩擦，没一会就插了进来。

　　「嗯～～」

　　我闷哼了一声，感觉下体被肉茎涨得满满的，说不出的舒服，我两手不自觉
的抱紧了铭佳。

　　慢慢地抽插几下后，铭佳加快了速度，像个电动马达一样快速的抽插起来，
从下体处传来了「啪啪～」声。

　　听着「啪啪～」的撞击声，感觉着铭佳火热肉茎不断摩擦着肉穴，我的欲火
越烧越旺。

　　每次抽出都像是抽走了我的灵魂，让我有一种灵魂出鞘的眩晕感，而每次插
入则像是重重地撞击着我的心灵，让我有一种从悬崖跳下的刺激。

　　「啊～～啊啊～～啊～～」

　　随着铭佳的插弄，我情不自禁的呻吟着，两只手紧紧的抓着铭佳的后背，生
怕他从我的身体中滑出。

　　再深一点、再大力一点，我的内心不断的呐喊着。

　　不断地抽插，不断地加速，铭佳像是不知疲倦的火车，高速向前。

　　「哦～～～」

　　铭佳大力地挺送了几下后，将肉茎狠狠地插入了我的小穴深处，一抖一抖的
颤动着，只感觉他的肉茎像充气似的又胀大一圈，将我的花穴塞得满满的。

　　我知道铭佳现在已经射精了，感觉心爱的人在自己体内爆发有一种水乳交融
的幸福感。

　　两个人就这样抱着，谁也不愿意分开，感受着彼此的呼吸。

　　渐渐的感觉花穴中的肉茎变小了，仿佛一股液体顺着花径流出。

　　「舒服吗？丹青。」

　　铭佳慵懒地问到。

　　「嗯」

　　我轻轻地回答。

　　虽然不知道他说的舒服指的是什么，但能够让心爱的人开心我就很幸福了。

　　***************************************************************

　　「团结就是力量，预备～～唱！」

　　来到军训基地已经三天了，这三天来每天都是队列训练、站军姿、内务整理
……几天下来早就把初来的新鲜感磨没了，今天倒还轻松点，为了能在汇报演出
的晚会上有所出彩，现在每个连队都将训练时间缩短了一些，唱起了红色歌曲。

　　现在吴连长正带领着我们女兵连唱歌，听着一群娇惯的小花莺莺燕燕地唱歌，
吴连长也是无奈的摇了摇头。

　　「都大声点！没吃饭吗？」

　　吴连长大声的喊道。

　　「……向着法西斯蒂开火，让一切不民主的制度死亡……」

　　被吴连长吼过后，唱歌声陡然加大了一点，可是没过多久又变得软绵绵的了。

　　「邵丹青，你来唱一首《五星红旗》。」

　　吴连长点名点到我的头上，他知道我是班级里的文艺委员，所有每次唱歌间
歇，总是在让我唱一首歌来带动大家唱。

　　倒黴，我心里想，这两天练队列喊口号喊得我的嗓子都快哑了，还要再加唱
歌曲，命苦啊。

　　被点了名也只有咬着牙唱了。

　　「那是从旭日上釆下的红，没有人不爱你的色彩……」

　　不知为什么，唱着歌时总感觉有一双眼睛在盯着我，可是视线范围内又找不
到人影，真是奇怪。

　　「五星红旗我为你自豪，为你欢呼我为你祝福，你的名字比我生命更重要。」

　　一曲歌毕，响起了稀稀落落的掌声。

　　「好，现在开始队列训练。起立！」

　　吴连长又大吼起来。

　　啊～我还没休息呢，真是命苦啊。

　　***************************************************************

　　「丹青，今晚你来站岗哦，晚上十二点我会接替你的。」

　　结束了一天的训练，在饭桌上班长小雯安排了今晚的值夜任务。

　　「好的，你放心吧。」

　　一个训练营，哪里来的坏人，还要走形式搞个站岗任务，我心里抱怨着，有
这时间还不如好好睡个觉呢。

　　「丹青，记住啊，今晚的口令是『红旗』，回令是『飘扬』，不要忘记哦。」

　　「哦哦，知道了，保证完成任务。」

　　我小鸡啄米般点头回答。

　　…………

　　阿嚏～我揉了揉鼻子，还真是凉啊，现在已经九点半了，熄灯号已经吹过了
有半个小时，军营里静悄悄的。

　　周围只有几只蟋蟀在夜鸣，擡头望着干净的星空，感觉自己真的好渺小，在
浩瀚的宇宙中只有这颗蓝色的小星球有着潮起潮落、人来人往，逃出这颗星球我
们将去向何方，寂静的宇宙中不知道还有没有容身之地。

　　还记得儿时夏季夜晚，父亲母亲带着我在丹青树下看星空，墨蓝墨蓝的天空
笼罩着大地，无数的星星像是一颗颗钻石缀在巨大的画布上，一只只萤火虫闪烁
着荧光，如绿宝石般飞舞在夜色中。

　　他们指给我看仙女座、半人马座、大熊座……讲给我听那些神秘的传说，丹
青树像一位老者一般静静的聆听着我们的对话，不时传来『哗哗』的树叶摇摆声，
像是在回应着我们的对话。

　　父亲告诉我，如果有什么不开心的事就向丹青树说，他会听懂的，丹青树会
一直保佑善良质朴的村民的。

　　正在我沈浸在回忆中时，听见脚步声传来，只见一个人影从楼内急匆匆的走
了出来。

　　走近了我才看出原来是另一个学院的女生，好像叫齐美璐，同学们都喜欢叫
她阿美，是个地道的大美女，这么晚了她要去哪？我有些好奇，哦～不对，我在
站岗，应该问口令的。

　　「站住，口令。」

　　「啊～～口令，什么口令？」

　　阿美一脸迷糊地看着我。

　　这时我才发现阿美只穿了一件睡衣就出来了，隐约看出好像没有穿内衣，胸
部鼓鼓的，奶头若隐若现，睡衣下摆只到大腿根，雪白的大腿光溜溜的，小脚丫
上只穿了一双人字拖。

　　这也太夸张了吧，就算这栋楼里只有女生也不要穿的这么暴露啊。

　　我的大脑跳空了那么几秒，回过神来发现阿美还睁着无辜的大眼睛看着我，
我才反应过来应该继续问口令。

　　「就是今晚进出军营的口令，你们班长没有告诉你吗？」

　　我又进一步提醒。

　　「哦，想起来了，是『红旗』。」

　　阿美挠着脑袋回答。

　　「我可以过去了吗？」

　　「嗯，过去吧。」

　　阿美刚走出不远，我才想起她还没问我回令呢。

　　「等一下，你还没问我回令呢。」

　　我焦急的追上去说。

　　「啊？哦哦哦，对的，还有回令。那我现在问了，回令。」

　　「飘扬。」

　　这次我们两个都松了一口气。

　　「你这么晚了要去哪？」

　　我好奇的问。

　　「嗯～～我要去医务室，肚子有点痛，去拿点药。我先走了啊」

　　说着阿美就匆匆的走了，隐约可以看见她的小屁股走光了。

　　哎，真是的，大晚上的，说什么好啊。

　　不过她肚子痛还走到那么快，我越想越不对，那个方向不是医务室的方向啊，
这个阿美，竟然骗我。

　　…………

　　本来想等阿美回来戳穿她的谎言，看他是不是去会情郎了，可是这都十点半
了，阿美怎么还不回来，不会出什么事吧。

　　算了，去看看到底怎么回事。

　　我顺着着阿美离去的方向寻找着，当走到仓库区时发现那里的一间房子还亮
着灯，阿美会不会在里面呢？我好奇地向那里走去，越走越近，隐约听到一些呻
吟声，越近声音约清晰，我感觉自己的脸有点发烧，这种声音明显是爱爱时发出
的。

　　这个阿美，骗我说肚子疼，竟然跑到这里来干羞人的事，真是小色女。

　　我站定了，听着隐约的呻吟声，犹豫着到底要不要过去，理智告诉我不要过
去，这样偷窥是不好的，可是心脏却砰砰跳得厉害，感觉有双无形的手在拽着我
向前走，终於我忍不住走向了那扇门。

　　门口处的声音更加清晰，那一声声婉转惆怅的呻吟声叫的我的心脏加速跳动
起来，感觉整个脸像烧着了般滚烫，两腿不自觉的扭动着，明显感觉到有液体流
了出来。

　　天啊，这是只有在铭佳对我坏坏时才有的感觉，我这是怎么了，好羞人啊，
要是让人知道可怎么办啊。

　　可不知为什么，我就是不想离去。

　　最终我鼓足勇气，蹲在地上轻轻的推开了个门缝。

　　室内的景象简直叫我大吃一惊，我捂着嘴差点就叫了出来，整个心脏都跳到
嗓子眼了，脚下一软就坐在了地上。

　　只见室内灯光明亮，周围货架上摆满了一排排的绿色木箱，一面面旗帜码放
角落，绿色的苫布盖着一堆堆器械，这一切还算正常。

　　而在靠近门口不远处的一排木箱上铺着几块厚厚的垫子，垫子上面的场面是
我做梦也不会想到的。

　　几个精壮的男人光着身子，手中套弄着丑陋的肉茎，围在垫子周围，垫子中
间一个女生赤身裸体的被几个男人夹在中间。

　　此时那个女生正躺在一个男人的身上，让我不敢相信的是男人的那根肉茎竟
然插进了女生的屁眼。

　　而女生的雪白的双腿则被上面的男人抓住大大地分开着，另一根肉茎正在女
生的阴道中进进出出，天啊！这怎么可能。

　　我完全不敢相信会有这样的爱爱方式，整个脑子一片空白。

　　「啊啊～～啊～～啊啊啊啊～～～」

　　「啪啪啪～～」

　　女生的叫声和肉体撞击声不断的传出来，暂时把我带回了现实。

　　这时，一个男人抓着女生的头发将她的头擡起，一下子将肉茎插进了她的嘴
里，女生发出了「唔唔～」的声音。

　　这一下我看清了，那就是阿美无疑了。

　　这～～这到底是怎么回事？我完全懵住了。

　　我的脑袋怎么也想不明白发生了什么事情。

　　我喘着粗气，突然间进入了另一个世界，完全没有声音的世界，一切都变慢
了，室内的画面像是无声的慢动作电影。

　　两个男人耸动着沾满粘液的肉茎一下又一下地在阿美的阴道和屁眼插入又拔
出，两对小锤子般的睾丸不断拍打着阿美的丰满的臀肉。

　　阿美雨后花朵般的阴唇被肉茎带出又推进，像是和两根肉茎结合到了一起，
一股一股透明液体从结合处往外溢，在灯光下晶莹透亮。

　　男人们狰狞地笑着，嘴巴一张一合的说着什么，阿美表情既痛苦又妩媚，嘴
巴里的肉茎深深地插入、缓缓地拔出，阿美的嘴角流出了一道粘液，摇摇摆摆地
挂在下巴上。

　　又有两个精壮的男人走上前去，一人抓住一个大乳球开始变着花样地揉搓起
来，还不时将流着粘液的龟头在阿美的乳头上蹭来蹭去。

　　周围的裸身男人说着笑着，有的抽着烟，有的撸着肉茎，都兴奋地看着垫子
上的几个人表演。

　　正在肏弄阿美的两个人加快了速度，两根肉茎已经变成虚影在阿美淫靡的下
体进进出出，最后两根肉茎死死地插入阿美的体内，两对耷拉的睾丸一上一下地
收缩着。

　　当两根肉茎拔出时，两股白色的粘液从阿美湿泞的阴道和张开的屁眼里流了
出来。

　　两个浑身汗液的男人从阿美身上下来，又有两个健壮的男人挺着大肉茎将浑
身被液体染的油亮的阿美夹在了中间，两根肉茎迅速地插进了阿美的屁眼和阴道，
又开始了新一轮抽插。

　　插入阿美嘴里的大肉茎猛地拔出，男人大力套弄着黑亮的肉茎，一股股精液
从大龟头中喷射到阿美的脸上、头发上，白色粘稠的精液顺着阿美漂亮的脸蛋缓
缓流下，阿美皱着眉头，伸出縴细的手指将一道道精液刮下，含入嘴中吸吮着。

　　不等阿美清理干净，又有两根大肉茎争先恐后地伸到阿美流着精液的嘴边，
阿美一手攥着一根大肉茎，伸出滑腻的小舌头贪婪地吸吮舔弄着。

　　没一会阿美身上的两个男人抖动着大大的睾丸将精液射入阿美体内，肉茎拔
出时，更多的粘稠液体从阿美的肉穴中流出。

　　此时另外两个站住旁边的男人挺着的大肉茎围住了阿美，一个男人躺下，另
一个男人擡着阿美的白皙縴细的小腿将阿美下体擡起，身下的男人调整了一下肉
茎，对准了阿美的阴道，擡着阿美腿的男人将阿美放下，整根勃起的肉茎就没入
了阿美的阴道。

　　此时阿美身上的男人也握着粗大的肉茎跨在她身上，调整了一下位置后，慢
慢地将粗大的肉茎插入了阿美的阴道，这样阿美那粉嫩的小穴中就插入了两根粗
大的肉茎。

　　两个男人调整了一下节奏后就同进同出的抽插起来。

　　阿美在两根阴茎共同抽插阴道的刺激下，白皙的身体不断的抖动，随着两个
男人的肏弄，阿美下体喷出了大量液体，就像憋了好久终於尿出一样。

　　飞溅的水珠如珍珠般飞洒在周围人的身上。

　　男人们笑着、喊着，就像丹青树下带着红色面具的男巫，表情狰狞又兴奋。

　　整整持续了半分钟，肏弄阿美的男人们一刻没有停止，直到阿美花蕊般的肉
穴再也喷不出液体，男人们又加快了抽插速度。

　　「唔唔…………」

　　正在我无知无觉的时候，突然有一只大手捂住了我的嘴，这一惊让我重新回
到了现实，吓得脱口而出的尖叫声变作了「唔唔」声。

　　这一下惊出了我一身冷汗，也让我彻底清醒了，我两手抓住男人的手，睁着
恐惧的大眼睛想要回头看，可是那只手是那么有力，我一点也转动不了。

　　「别出声，否则让他们也来肏你！」

　　一个有些低沈的男人的声音在我耳边响起。

　　听了身后男人的话，我不敢再挣紮了，心里后悔死了，为什么要跑到这里来，
这下完了，我该怎么办……他是谁？他要对我怎么样？正在我胡思乱想时，突然
感觉到有一只手伸到了我的下体。

　　这下我才发现，不知什么时候我的下面已经湿透了，被那只手一摸感觉阴凉
阴凉的。

　　「唔唔…………」

　　忘记了男人的警告，我又开始挣紮起来，两只手使劲地想要拨开男人的手。

　　可是被男人的手死死的控制了，我怎么努力都没有挣脱开，而且男人的那只
手隔着裤子顺着我的阴唇上下摩擦起来，更让我羞愤的是体内又有一股水流顺着
阴道流了出来。

　　「唔唔……」

　　太羞人了，偷窥被人抓个正着，湿透的下体被人发现，还要被陌生男子猥亵。

　　不要啊～不要再弄了，我心里不断的呐喊着，快停下来啊！可是嘴巴被男子
的手捂着，只能发出闷哼声。

　　在男子不断地刺激下，我挣紮的力气越来越小，身体越来越软，那只大手还
在一下一下地顺着我的阴唇搓弄，我努力控制着，可是下体的水还是越流越多，
身体也变得火热起来，慢慢地我全身都软软的靠在身后男人的怀里，可以感觉到
男人的胸膛在跳动，耳朵被男人粗重的喘气弄得痒痒的，感觉半边身子都麻了。

　　不要啊，快停下来～～我祈祷着，再这样下去真的快不行了。

　　我忘记了挣紮，只想着要努力控制身体，使下体不再流出可耻的液体，可是
男人的手指就像有着魔力一般，每一下刺激都会有更多的粘液流出，每一次刺激
都让我不自觉的抖动。

　　停下啊，我受不了了。

　　两道泪水顺着我的脸颊流下来，我绝望的祈祷着。

　　「嗯…………！」

　　男人捂着我嘴巴的手突然松开，伸到我的衣服里隔着内衣揉着我引以为傲的
乳房，这一下我身子彻底麻了，一点力气也没有了，连动根手指都不受控制了。

　　虽然嘴巴已经自由，可是我想叫却一点声音也发不出，发出来的只是憋在嗓
子里的呻吟。

　　那只揉着乳房的大手不断的揉捏着，仿佛卡住了我的气管般使我越来越憋气。

　　揉了一会男人突然将我的乳罩推了上去，我的两只乳房像皮球一样跳了出来，
没有了束缚，闷在我胸口的一口气终於出来了。

　　可是还没等我缓过劲，男人的大手又一下子抓住了我的乳房，一只手没法全
部抓下，乳肉从男人的指缝中挤了出来。

　　男人兴奋地揉捏着，揉了一只又换另一只乳房揉捏，手指掐着我的乳头转来
转去，又提又拉，我的心脏仿佛被抓住了一般，快速地跳动着，喘气声越来越重。

　　随着男人不断的刺激，我的下体像决了堤似的水流不断，甚至听到了「吧唧
吧唧～」的声音。

　　不要！不要……快停下来啊！终於，我再也控制不住了，在男人又一次掐住
我的奶头时，我的身体颤抖起来，一股股水流如尿尿般流了出来，我仿佛飞到了
云间，整个身体轻飘飘的，头重脚轻完全失去了方向感，像是暴风雨中的小船被
大浪带着抛向云霄又失重般跌落到水面，反反复复。

　　「滴答～滴答」的水流声不断从下体传来。

　　狂风暴雨终於结束了……仿佛过了许久，我好像回到了家乡的丹青树下仰望
着灿烂的星空，那里有我如梦般的回忆；又好像只是一瞬间，我喘着粗气瘫软在
男人怀中，天空依旧是清冷的。

　　我这是在哪里？我到底怎么了？过了好久，我才想起刚刚发生了什么。

　　完了！我该怎么办？我的脑子里乱成了一团麻。

　　身体还在轻轻颤抖着，刚刚的经历是我从来没有体会过的，感觉自己到了极
乐世界，我想天堂也不过如此。

　　可是为什么会在这么羞耻的情况下出现这样的感觉

　　……

　　「舒服吗？」

　　男人的声音传来。

　　「你是谁？」

　　我终於可以说话了，可是说出来的声音完全不像是自己的，沙哑中透着一股
慵懒，声音小到只有自己能听到。

　　男人仿佛听到了，将我转过身抱在怀里。

　　我看到一个穿着白衬衫、面容清秀的男子，他的眼睛大而有神，眉毛粗重如
剑锋一般，鼻子挺拔峭立，留着一头浓密的三七分长发，看着还不算讨厌，啊…
…我在想什么？是他刚刚侮辱了你，让你那么不堪……

　　「再来一次要不要？这次可不能你一个人爽了。」

　　什么？他说得什么意思？我还没反应过来，他便开始伸手脱我的裤子。

　　「不要……不要……」

　　我伸手拦住他的怪手，可是手上根本使不上力气。

　　没几下他就将我的裤子脱到腿弯处，然后又开始脱我的内裤。

　　「求你……不要……呜呜……」

　　我哭着求他，可是手上还是用不上力气。

　　「都这么湿了，不难受吗？」

　　没有理会我的哀求，他将我那已经湿透的内裤也脱了下来，使劲一攥，竟攥
出了一股水来。

　　这时我才註意到地上已经湿了一大片，盯着地上的那滩水迹，难以想象这是
我刚刚流出来的。

　　不是的，不是这样的……我不想承认这是我造成的。

　　可是他坏笑着看着我，我被他看得羞愧难当，整个脸都红透了。

　　那只怪手这次又伸到了我的胯下，没有了阻碍，他摸的更起劲了，手掌整个
盖住我的阴部，伸出中指顺着我湿粘的阴唇上下刮着，手掌按着我的小阴蒂揉搓
着，淩乱的阴毛黏在了他的手上。

　　我想要夹紧双腿，可是双腿仿佛不听我的指挥了，甚至还慢慢地张开了一些。

　　男子弄了没几下，我的下体就传来了「咕叽咕叽……」的声音。

　　我被他弄得又渐渐喘了粗气。

　　虽然想要挣脱男子的玩弄，可是不知怎么回事，好像又有一点期待，期待他
能再次让我达到刚才的境界，那个极乐世界。

　　不……我这是怎么了，刚才已经不对了，这次不能再让他得逞，那样以后我
怎么去见铭佳。

　　「求你了……嗯……不要再弄了，啊啊……放我走吧……嗯……我不想这样
……求……你了。」

　　一句话喘着粗气说了半天才说完，说话的声音慵懒中夹着点妩媚，连我自己
都不相信我这是在拒绝他。

　　「别怕，我不会吃了你的，我会带你飞上云端的，你看阿美多享受！」

　　这时我才想起，屋子里还有一群人。

　　顺着门缝看进去，屋里的场面更加淫乱了，阿美现在已经被人抱着站在垫子
上了，前后两个男人正挺着粗大的肉茎肏弄着。

　　阿美闭着眼搂着前面男人的脖子，小嘴正在和男人舌吻，两个人的舌头交缠
在一起，一会伸进男人的嘴里，一会伸进阿美的嘴里。

　　她那白皙的双腿紧紧地缠在那个男人的腰上，丰满的乳肉从两个人的胸前被
挤出。

　　一头微卷的长发垂到了盈盈一握的白嫩小腰上，上面粘着一缕一缕的精液。

　　男人粗大的肉棒在阿美的阴道中进进出出，一滴滴水滴随着抽插被带出。

　　插着阿美屁眼的男生抱着阿美的大腿，大肉茎一顶一顶的，看着让人心惊。

　　这样小小的身体怎么禁得住这样折腾。

　　「啊～～唔唔……啊……」

　　阿美的呻吟声随着男人抽插的节奏回荡在仓库中。

　　「啪啪啪……」

　　「噗滋噗滋……」

　　三个人下体传出的声音更加淫靡不堪。

　　……

　　「看到吗？阿美很享受呢。」

　　男子把我扶起来让我看着屋内的场景。

　　手指依旧不停的挑逗着我的下体，另一只手开始玩弄起我的乳房，和阿美的
乳房比，我的乳房也不相上下，铭佳每次爱爱都要玩弄人家的这对大乳房。

　　但是被这个陌生男子玩弄着使我感到从来没有过的刺激。

　　我知道这样是不对的，想要阻止男子的玩弄，再这样下去我都不知道会发生
什么，铭佳，你在哪里，快来救救我吧。

　　这个时候越发的想念铭佳了，有他在才不会让我受到这样的玩弄。

　　「看，你流了好多，我的手全被弄湿了。」

　　男子将那只沾满了我下体粘液的手伸到了我面前，上面闪闪发亮，还有一丝
丝骚气。

　　不……别再羞辱我了，我摇着头，不想承认。

　　可是那只手离开后，我的下体竟感到了一阵空虚。

　　「嘿嘿，小色女。」

　　说着男子又将那只手伸到我的胯下。

　　「唔……」

　　我闷哼了一声，一只手赶紧捂住了嘴巴，不知道是不想被屋子里的人听到，
还是不想被身后的男子听到。

　　这时突然有一根肉茎从我的胯下伸了过来。

　　啊……他什么时候脱了裤子，不要，我不能再这样了，发现危险的我刚要挣
紮，可是还没等我有所动作，男子的声音又出现在我耳边。

　　「别乱动，再乱动就要你像阿美一样被干。」

　　一句话我就不敢动了，想着被几根大肉棒夹在中间玩弄，就不寒而栗，这样
不被玩坏才怪呢，可阿美这个怪胎怎么受得了。

　　这时身后男子两只手都抓住了我的乳房，拇指挑逗着我的乳头，大手将我的
乳房揉来揉去。

　　男子下体的肉茎也慢慢前后耸动摩擦着我湿泞的阴唇。

　　此时我才感觉到男子肉茎不同寻常，它是那么巨大，即使男子从身后插入，
仍有半截肉茎能伸到我的前面，我低头便能看见一个如鸡蛋般大小的紫红色龟头
伸出来又缩回去，每次伸缩都摩擦着我的阴唇，一阵阵电流顺着下体传遍全身，
一滴滴淫水又顺着我的阴道流了出来。

　　「把腿叉开。」

　　男子命令到。

　　男子的话仿佛有魔力般，我的双腿不自觉的打开，直到被脱下来的裤子绊住。

　　我到底怎么了……我只是怕他让那些人轮奸我，对啦，是他威胁我的，我是
被迫的，我是被他强迫的。

　　「把裤子脱了。」

　　男子又命令到。

　　对不起，铭佳，我是被迫的。

　　「快点！」

　　我默默地擡起一条腿，将鞋子脱下，又将一条裤腿脱下，接着是内裤。

　　这样的姿势使我下体夹紧了男子的巨大肉棒，又一股淫液流了出来，使我差
一点站不住。

　　男子用他的大肉棒使劲往上一举，就将我的身体托住了。

　　天啊，这是要多坚挺啊……我一时都在怀疑那是不是男子自己的肉棒。

　　「再脱。」

　　我稳了稳心神，又擡起另一条腿，默默地将鞋子脱下，又将裤子脱下，接着
是湿透的内裤。

　　现在我的下体再也没有半片遮羞布，只有脚上穿着的一双白色棉袜，那是铭
佳每次爱爱时都要让我穿的白色棉袜。

　　「上面也脱光。」

　　我叉着腿，背对着男子，湿湿的下体夹着男子巨大的肉棒，迟迟没有动作。

　　男子见我没动，又耸动着他的肉棒摩擦起我的阴唇，我那两片滑腻的阴唇像
嘴唇一样包裹着男子的肉棒，承受着巨大龟头的摩擦。

　　铭佳，对不起。

　　我流着眼泪，慢慢的脱了上衣，又将乳罩脱下。

　　这下我赤裸的肉体彻底暴露在男子的眼前。

　　男子伸出两只有力的大手抓住我胸前的大肉球，揉捏着，抖动着，将挺起的
如樱桃般的乳头掐在手指中拉伸着。

　　下体的肉棒也加快了速度，摩擦着我的阴唇，水流不断的滴下。

　　男子又吸吮起我的耳垂，亲吻着我的脖子。

　　我的体温随着男子的玩弄渐渐升高，心跳不断加快，整个人处在一种迷迷糊
糊的状态，任由男子玩弄，再没有半点反抗。

　　「啊……」

　　男子并不满足反复在我阴唇上摩擦，终於在我流下更多液体的时候，将那巨
大的如鸡蛋般的龟头插入了我的阴道。

　　没有想象中的疼痛，只是有一种饱胀感，甚至还有一丝丝说不出的舒服。

　　「慢……慢点……你的……好大……」

　　我羞愧地说出了让我自己都大吃一惊的话。

　　「嗯，放松，不会有事的。」

　　男子那低沈的声音传来。

　　同时男子将我的头扭过去，亲吻起我的嘴，并伸出舌头想要撬开我的嘴巴。

　　开始时我紧闭着嘴，不想让他这么得逞。

　　但下面的那根巨大肉棒慢慢地抽插起来，龟头刚要退出阴道又慢慢地滑入，
不断地抽插，不断地摩擦，一下一下刺激着我的神经，随着挑逗，我再也忍受不
住。

　　我紧闭着双眼，任命般张开了嘴巴。

　　男子的舌头灵活的深入到我的嘴里，像是品尝着人间美味般不断舔弄着我的
小舌头。

　　仿佛火上浇油，我身体更加火热，下体传来阵阵舒爽的感觉，屁股不自觉的
一上一下开始主动吞吐起那根肉棒，想要那根巨棒再深入一点。

　　男子仿佛明白了我的心意，每次抽插都更加深入一些，我的淫水不断顺着他
的肉棒滑下，终於在抽插了一阵后，那根巨大的如长条茄子般的肉棒整根插入了
我的阴道。

　　「哦…………」

　　我舒服地长长出了一口气，体内被填满的感觉原来是这样的，我从来不敢想
象，只是被填满就能令我这么舒服。

　　「来，扶着墙。」

　　男子的声音又传来了。

　　我仿佛听到了圣旨，听话地伸出双手微微弯着腰扶住墙壁，屁股向后撅着，
双腿大大的分开着，一副任君釆撷的模样。

　　好羞人，我的脸火热火热的。

　　见我摆好了姿势，男子亲暱地拍了拍我的肉臀，两只手扶住了我的腰，那长
条茄子般的巨大肉棒开始抽插起来。

　　「啊…………哦…………」

　　随着男子的抽插，我发出了诱人的呻吟声。

　　这种感觉真是让人着迷，每当那根满是青筋的肉棒快要拔出时，我的心仿佛
被掏空了，一种眩晕感随之而来；而当那根巨大肉棒插入时，我整个身体仿佛被
充满了，让人有一种飞上云霄的感觉。

　　我配合着男子的抽插，屁股随着肉棒的节奏起起伏伏。

　　男子肏弄的速度慢慢加快，每次一棒到底都发出「啪」的一声，同时还有我
忍不住的娇喘声。

　　「啪…………啪……啪…啪～啪～啪啪啪～」

　　速度越来越快，淫荡的撞击声刺激着我，下体像拧开的水龙头般滴滴嗒嗒的
流着淫水，「噗滋噗滋……」的黏泞水声也加入了伴奏。

　　一股尿骚味混合着栗子花香的味道飘了出来，淫靡的气味刺激着我的神经，
使我更加激动。

　　男子抚摸着我的后背，揉捏着我的奶子，肏弄着我的肉穴，一波接一波地不
断加大对我的刺激。

　　我仿佛坐上了过山车，一浪又一浪的刺激袭来，把我带向了云霄，再也不想
什么羞耻，我扭动着屁股吞吐着男人的巨大肉茎，夹紧臀肉寻求更大的刺激。

　　在一波波的刺激下，我肉穴不断的痉挛起来，仿佛那根大肉棒又大了一圈，
再也受不了刺激，我直起身扭着头寻求男人的亲吻，身体颤抖着，男人的大手掌
抓住了我的大肉球，掐捏着我的乳头。

　　终於我攀上了欲望的顶峰，一股一股的淫水喷涌而出，像尿液般喷射到地面
和墙上，男子的肉棒随着我的抖动也胀了缩、缩了胀，我感觉一股股滚烫的精液
直喷我的花心，更加刺激了我的身体，又一波更加猛烈的高潮来袭，我仿佛一下
子失去了重力，就这样漂浮在无尽的夜空中，那夜空如墨般深邃，模糊中仿佛有
一颗开满火红花朵的巨大丹青树飘向了远方。

　　……

　　「啊！啊啊…………啊……受不了了，啊…………肏我……啊……」

　　「啪啪……」

　　「噗滋噗滋……」

　　不知过了多久，我渐渐回到了现实，首先听到的是屋内阿美被肏弄的声音。

　　接着我感到下体传来了一阵阵快感，这时我才发现我正被那个男子正面抱着
抽插着，巨大的肉茎噗滋噗滋地肏弄着，男子的双手托着我的肉臀，像是托着一
个洋娃娃般轻松。

　　我双手环绕着男子的脖子，头靠在他的肩膀上，胸部紧紧地贴着男子的胸膛，
随着他的肏弄，我的挺立的乳头不断摩擦着他的胸膛，下体和上面的刺激渐渐的
把我的欲望又挑逗了起来。

　　我默默地承受着男子的肏弄，努力装作没有醒来的样子，这样被他玩弄也是
被动的，至少让我心里感到一丝安慰。

　　可是在男子不断的抽插下，还有屋子里传来的淫荡的叫床声，把我的欲火勾
引的愈来愈旺，我忍不住喘起了粗气，下体也慢慢的夹紧了一些。

　　「骚货，你醒了。」

　　男子的声音响起在我的耳边。

　　他怎么这么叫我，好讨厌，突然被他叫做骚货让我有些恼怒。

　　「我不是！」

　　我倔强地回应着。

　　「骚货！」

　　男子又说了一次。

　　「我不是！」

　　我嘴硬的说道。

　　「骚货！」

　　男子又一次羞辱着我，同时那根让人又爱又恨的大肉棒使劲向上挺了一下。

　　「我……我不是。」

　　「骚货！」

　　男子抽出一只手不重不轻地拍了我屁股一下，同时大肉棒深深的插进我的阴
道。

　　「……我……唔……」

　　我咬着嘴唇默默承受着男子的羞辱。

　　我渐渐地兴奋起来，不知是源自男子的羞辱还是源自下体不断的肏弄。

　　男子没有再羞辱我，只是加快了抽插的速度和力度。

　　我们两个都默契地没有再说话，逐渐配合起来，他向上挺我就向下坐，使那
根巨大的肉棒更深入地插入，他往外抽我就往上提，让巨大的龟头紧密地摩擦我
的肉穴。

　　「噗滋噗滋……」

　　我双腿不自禁地缠紧了男子的腰，手臂也死死地搂着她的脖子，喘息渐渐加
重，肉臀被插的上下抖动，湿粘的液体越流越多。

　　男子的一根手指突然伸到了我的屁眼上，一下一下地按弄着。

　　「啊！别……」

　　被他一模，我全身紧绷，出声求饶。

　　男子仍旧不断肏弄着我，那根手指依旧不急不慢地按压着我的小屁眼。

　　这下我慌了，阿美被插屁眼的一幕还在眼前，那么羞耻的事情我才不要。

　　「别……快拿开，那里脏啊。」

　　「会很舒服的。」

　　「不要……」

　　男子的手指慢慢地插入了一节，这下带给我一种异样的感觉，以前从来没有
过的感觉，除了羞耻还有一种说不清道不明的感觉，我的下体一下子夹紧了，这
下那根大肉棒每次肏弄都带来了更大的快感。

　　「你快拿出来啊，那里真的不行……」

　　我带着哭腔说到。

　　「是不是很享受，骚货。」低沈的声音在我耳边小声地说着。

　　「不是的……」

　　我喘着粗气在男子耳边说着。

　　男子的手指又深入了一节。

　　「啊……」

　　我一阵眩晕，感觉马上又要来了。

　　「求你了……别这样，好难受。」

　　男子转动着那根插在我屁眼中的手指，「放松点，别夹的那么紧。」

　　「呜呜……你变态。」

　　随着男子的前后夹击，我感觉再有那么一会又要高潮了，羞愧之下哭了起来。

　　「听话，放松点。」

　　不要，我才不要，那样好羞耻。

　　可是男子没有放弃，现在他的肉茎每次插入都会使劲的旋转一下，手指也左
扭一下右扭一下，甚至隔着一层肉按压着插入阴道的肉茎，在越来越强烈的刺激
下，我的快感一波一波的到来。

　　就这一次，我安慰着自己，下次一定不许他再这样了，对！就这一次。

　　慢慢地我放弃了抵抗，试着放松屁眼的肌肉。

　　男子感觉到我下体的变化将手指慢慢地整根插入了我的屁眼，左右转了几下，
慢慢地抽弄起来。

　　「啊啊…………！」

　　我受不了这样的羞人刺激，激动地呻吟起来。

　　男子越肏越起劲，手指不断地刺激我的小屁眼。

　　「骚货，欠干的骚货。」

　　「啊……呜呜……」

　　被他这样羞辱，我边呻吟边哭泣着。

　　「噗滋噗滋……」

　　肏弄更加刺激地进行着。

　　不久，我就又被推向了高潮，紧紧地抱住了男子，下体也将男子的手指和肉
棒死死地夹住，同时肉穴中喷出了大量的淫水，又一次达到了极乐世界。

　　男子也在我肉穴中射出了一股股精液。

　　……

　　那天的结果是，在看着屋内阿美和众多男人的淫戏中，我又被那个男子弄到
了两次高潮，最后昏死过去。

　　当我醒来时已经是第二天的中午了，我赤裸着躺在一张床上，一时想不起发
生了什么，整个房间除了前面墙壁上的一面大镜子就是这张床了，一时没弄清状
况的我还以为前一夜是一场梦，直到那个男子又出现在眼前，告诉我可以不用参
加军训了，我现在是一个伤病员，理由是脚扭伤了。

　　可是我的脚明明好好的。

　　当我终於反应过来眼前的男人前一夜对我干了什么的时候，我哭着想要踢打
他，可是他却把我抱起来来到那面镜子前，按了一下旁边的按钮，镜子一下子变
得透明了，阵阵让人耳红心跳的娇喘声随之传来。

　　透过这面透明的镜子，一个不可思议的画面展现在我面前，我看到镜子另一
边也是一间房间，房间中有一个大床，大床上几个或胖或瘦的精壮男人正在肏弄
着浑身精液的阿美。

　　阿美的白皙肉体散发着淫靡的光亮，沾满了不知是精液还是汗液的粘液。

　　她还是那样精力充沛，扭动着身躯配合着周围男子的奸淫。

　　只见她躺在一个有着古铜色肌肤、浑身肌肉的男人身上，粉红色的小屁眼被
一根粗大的黝黑肉茎占据扩张着，粉嫩的臀肉紧紧箍着那根大肉茎，仿佛一张小
嘴紧紧咬住了一根长条茄子。

　　那根大肉茎一下一下地肏弄着，不紧不慢，粘液沾满了肉茎。

　　男人结实的大手伸出两根手指在阿美的阴道中挖弄着、扭动着，「噗滋噗滋」
声随着男人的挖弄传了出来。

　　粘液顺着手指滴滴嗒嗒地流着，沾满了整个手掌，顺着交合处流到阿美那还
插着肉茎的小屁眼，然后又顺着肉缝流到了床上。

　　男人的另一只手正在大力地揉捏着阿美如皮球般耸立的大乳房，有以下没一
下掐着樱桃般的奶头，乳房在男人的蹂躏下变换着各种形状。

　　一个胖胖的男人挺着粗长的肉棒在享受着阿美的舔弄，油亮的大龟头上闪着
水光。

　　阿美的小舌头灵巧地在肉茎上舔舐，顺着肉茎、顺着肉沟最后将整个龟头含
入口中吮吸，发出「吸溜吸溜」声，胖男人也发出舒服的哼声。

　　阿美两只手也没闲着，一手一根勃起的粗大肉茎上下套弄着。

　　怪胎，看到阿美的样子我脑子里不自觉的跳出了这个词。

　　从昨天晚上我偷窥前开始，一直到我被陌生男子玩弄到晕死过去，再到今天
中午，阿美一直在和男人们做爱，不知疲倦地做爱，而且看她还是一副很享受的
样子，真是理解不了。

　　「小骚货，是不是想要了。」

　　「啊！」

　　正在我看的入神的时候，抱着我的男子手不老实地抚摸起我的阴唇，而我的
下体也不知什么时候流了许多的淫液，被他摸个正着。

　　「不要……」

　　我双手试着推开男子，但却使不上力气，经过昨夜的一番作弄，我身体现在
还是软绵绵的。

　　男子还是继续抚弄着我的阴唇，慢慢传出了「吧唧吧唧……」粘液摩擦的声
音。

　　好羞人啊，我的脸慢慢变红了，越发的感觉身体发热起来。

　　「你是谁？」

　　我尽量克制着自己的情绪，想要通过谈话转移註意力。

　　「我是谁？你会知道的，你现在可以叫我哥哥或老公」

　　男子磁性地声音响起。

　　「我才不要，你这么坏……啊！」

　　还没等我说完，男子的一根手指插入了我的小穴。

　　「这样坏吗？小骚货。」

　　男子的手指慢慢地抽插着。

　　「啊！……停……停下来……」

　　我感觉下体传来了阵阵酥麻，一阵阵电流刺激着我的身体。

　　「啊……你……你到底……啊啊……到底要干什么？……啊……我……啊啊
……这是……哪里？」

　　「放心，你的事我已经让吴连长和你的老师同学说了，他们不会怀疑的。至
於这里是哪里吗，哈～还是军训基地啊。」

　　男子一边玩弄着我的下体，一边抱着我走到了床上。

　　他竟然能指挥的动这里的军人，而且这样的房子设计为什么会在军训基地出
现，我越来越糊涂了。

　　「你……你到底是……啊啊……谁？」

　　「你这么想知道吗？想找我当老公吗？」

　　男子没有回答我的话，而是将我我放躺在床上，手指继续玩弄着我的下体，
嘴巴一下子吸住了我的一个乳头吃奶般嘬了起来。

　　「啊！……停……不要……好难受！」

　　我两只手推着男子，扭动着身子，想要挣脱开。

　　「是不是想要了？」

　　随着男子的玩弄，越来越多的淫水从我体内流出，我也渐渐来了感觉，喘气
渐渐粗重起来。

　　虽然被男子玩弄到性起，但心中的疑惑越来越重了，不行，不能再这样了，
我一定要弄明白这到底是怎么回事？

　　「别……别弄了，这到底是……啊啊……怎么回事啊？……你……快停下…
…啊啊……」

　　「还真是只好奇的小骚货啊。」

　　男子这时抱着我翻了个身，他现在躺在床上，有力的双手抱着我的腰擡起我
湿粘下体，对准着他那根粗大的肉茎就要放下。

　　「啊！不要，你还没告诉我怎么回事呢。」

　　我双手按着他的肚子，努力擡起屁股，不要被他插入。

　　「好吧，你自己坐上来我就告诉你，小骚货。」

　　男子的手松开了，躺在那里枕着双手看着我，我如释重负般喘了一口气，跨
下了男子的身体跪坐在他身边。

　　「就这样说可以吗？」

　　我双手捂住胸口试探着问。

　　「你说呢！」

　　男子的眼睛微微瞇起，像看着猎物般看着我。

　　被这样的眼神盯着让我感觉浑身不舒服，就像小时候做错事被大人盯着的感
觉，好像心灵都被他看穿了。

　　「我……我……」

　　「不要考验我的耐心！」

　　男子浓黑的眉毛皱了起来，眼神渐渐变得淩厉。

　　我的心不禁一颤，不敢再看他的眼睛。

　　当我低下头时，看到了他那根如长条茄子般勃起的肉茎高高耸立着，青筋在
那粗大的肉桿上缠绕，如藤缠树一般，如鸡蛋般大小的紫红色龟头怒视着我，两
个睾丸耷拉着，如挂在下体的两颗大号肉蛋。

　　看着这根粗大的肉茎，我的下体竟不自觉地流出了一股淫水。

　　讨厌，我怎么会这样，明明被他欺负了，却生不起恨意，更让人羞愧的是竟
生出一丝丝期盼。

　　好吧，我只是想知道真相。

　　我放下遮住胸口的双手，慢慢爬到男子的身边，打开双腿跨在男子的身上，
一只手支撑着床，一只手握住了男子的肉茎。

　　好大啊，我的一只手竟然没办法整个圈住肉桿，我的下体又流出了一股淫水。

　　没敢看男子的眼睛，他一定看到了我的窘相。

　　我慢慢下蹲，用沾满粘液的阴唇慢慢摩擦着男子那颗巨大的龟头，淫液也越
流越多，顺着巨大的龟头流到了肉茎上，我的身体也颤抖起来，感觉要使不上力
气了。

　　我稳了稳心神，开始下蹲，巨大的龟头撑开我的阴唇，一点点的挤入我的肉
体，我的心跳渐渐加快，体内如千百只蚂蚁在爬行。

　　继续下蹲，紫红色的巨大龟头终於被吞入了我的肉穴，同时一大股淫水也被
挤了出来，顺着肉桿流到了男子的睾丸上。

　　啊～我仰起头舒服的喘了口气，只见男子瞇着眼睛玩味地看着我，像是大灰
狼看着小绵羊一样。

　　我不敢再看他的眼睛，红着脸低下头，继续下蹲，青筋凸起的粗大肉茎一点
点地挤入我的肉穴，饱胀的感觉一寸寸地深入体内，愉悦的快感刺激着我。

　　最终，整根如长条茄子般的粗大肉茎插入了我的体内，此刻我竟然产生出永
远不要拔出的想法。

　　「啊……好啦，现在可以……告诉我了吗？」

　　我忍受着欲望的煎熬，努力装出一副平静的表情。

　　「自己动。」

　　男子一手抓住我一只坚挺的乳房开始揉捏。

　　「唔～」

　　我不禁发出一声呻吟，接着慢慢耸动屁股，一下一下开始套弄起那根巨大的
肉棒。

　　「不错，很听话的小骚货。」

　　男子揉着我的乳房，挑逗着已经挺起的小乳头，用火热的眼神看着我，下体
配合着我的套弄开始抽插起来。

　　「因为你很像我认识的一个人……」

　　「什么？」

　　随着男子的抽插，我渐渐有些把持不住，肉棒在体内进进出出，淫水不断地
流出，我的心跳逐渐加速，意识渐渐变得飘忽不定，连男子说的话都听不太清了。

　　他好像说我像他认识的人，是什么人？她的初恋还是谁？抽插还在继续，速
度慢慢加快。

　　「啪啪……」

　　「……你不必知道我的名字，这样对你也没好处……你可以叫我云天，叫我
老公我也不介意……」

　　男子一边说着一边加快了抽插的速度。

　　什么？啊～～再快点，好舒服，就是这样，啊～～怎么会这样，和男友做爱
从来没有过这样的感觉。

　　我被男子肏弄着，听见的话语也是断断续续的，只是感觉身体里有一团火在
燃烧，顺着下体传遍全身。

　　他还是没有说明白他是谁，但好像是叫云天。

　　啊～～插到了，就是那里，用力一点，我心里呐喊着，努力想要不发出声音，
但是我发现这根本做不到。

　　「啊……啊啊……啊……」

　　呻吟声还是不自觉地发了出来。

　　「……小骚货，发骚了……不要忍着，大声的叫出来，你骨子里就是个骚货
……我要让你变成万人骑的荡妇………」

　　叫云天的男子将我抱在怀中，亲吻着我的耳垂，下体的肉棒更加大力的肏弄
起来。

　　他说什么啊？要让我变成万人骑的荡妇，好羞耻啊……啊～在用力，就是那
里，我才不要变成万人骑的……啊～怎么会这么舒服……不知过了多久，叫云天
的男子和我都出了一身汗，身子油亮亮的，粗大的肉棒还在不知疲倦的肏弄着我，
我紧紧搂着男子，屁股上下快速地耸动。

　　「噗滋噗滋……」

　　犹如踩在烂泥中的声音不断从交合处传出，我的下体流出了更多的液体，像
是要尿了一样。

　　「啊……不要……啊啊……要来了…………啊……停……啊啊啊……」

　　我再也忍不住，大声的叫喊起来，身子被云天插到像过了电流般抖动起来。

　　「噗滋噗滋…………」

　　「啪啪……」

　　肉体撞击摩擦的声音越来越急促。

　　「啊啊啊啊……」

　　「骚货……欠干的婊子……肏死你。」

　　「啊啊………………」

　　感觉体内男子的巨大肉棒胀了缩、缩了胀，一股股精液喷射到我的体内，同
时我的下体也像是尿了一般涌出一股股水流。

　　**************************************************************

　　在军训的那段时间里，我就在这里被叫做云天的男子日夜奸淫着，而一窗之
隔的阿美则一直在被群奸，不知道这个云天为什么要这样对待阿美，找了那么多
男人来干她。

　　我也在被他肏弄时问过他这个问题，他只是说阿美天生是个骚货，喜欢这个
样子，我再要问，他却狠狠地肏弄起我来。

　　我再看阿美也确实乐在其中的样子，就再也没有问过这个问题。

　　云天在肏弄我时喜欢用手指轻轻地插着我的屁眼，开始我不太习惯，但不知
不觉中我也渐渐喜欢上了这种感觉，终於有一次，在阿美被按在一墙之隔的玻璃
上狠狠肏着屁眼时，云天挺着大肉棒将我的屁眼贯穿了，除了开始的不适，最后
竟然给我带来了另一种无法言语的刺激，高潮时喷射出大量的液体到那块镜子上，
而阿美两个大乳球像是肉饼一样还贴在玻璃上面。

　　*************************************************************

　　随着军训结束，我终於结束了这段荒淫无度的日子，当我回到校园竟有一种
恍若隔世的感觉。

　　「丹青！」

　　是铭佳，我回头看着一脸笑容的铭佳，突然觉得好委屈，我跑过去扑到铭佳
的怀里，紧紧抱住他，脸埋在他的胸膛抽泣起来。

　　「丹青……怎么了？想我了吗？我也好想你，小宝贝，不哭了，以后再也不
分开了。」

　　「呜呜……」

　　铭佳搂着我，轻轻拍着我的后背安抚着我。

　　「丹青，你的脚好了吗？听你同学说你军训时扭伤了脚。」

　　提到这件事，我又想起在军训期间被叫做云天日的男子夜奸淫的场面，脸渐
渐红了，下体不争气的变湿了。

　　「呜呜……好……好了，不用担心。」

　　我又往铭佳怀里紮了紮，不敢露出羞红的脸。

　　「真的没事了吗？听你同学说起我真的好担心，你没事就好，辛苦你了。」

　　铭佳安慰着我。

　　确实很辛苦，可是这样的辛苦是铭佳想不到的。

　　当天夜里，铭佳将我压在床上狠狠地肏弄了一番。

　　在做爱时，铭佳也感觉到了我下体比原来流了更多的淫液，他调戏我说「丹
青，你下面好湿啊，是不是这段时间没有玩很想要？」

　　「讨厌……我……啊……我好想你吗，所以……啊啊……所以才……你欺负
人。」

　　我撒娇着对他说，以便掩盖我的尴尬。

　　铭佳趴在我身上肏弄着，两手揉捏着我的乳房，嘴不停地吸吮着我的奶头。

　　「丹青……你的奶子好像又大了……」

　　「没……没有吧……啊啊……是你好久……啊……没摸到了。」

　　我有些慌张地说，生怕铭佳发现什么。

　　「嘿嘿，越大我越喜欢。」

　　那天夜里我们一共做了两次，可是我却怎么也达不到和云天做爱时的那种欲
仙欲死的感觉，这到底是为什么？

　　*************************************************************

　　军训结束了快一个月了，我以为那个叫云天的男人已经将我忘记了，我在暗
自庆幸的同时也有一丝丝失落，很奇怪的感觉。

　　庆幸的是我又可以回到原来的生活，和铭佳出双入对；失落的是在同铭佳做
爱时怎么也找不到那种沖上云霄的感觉。

　　今天，铭佳说他要晚些回来，学校里有个试验要做，明天要拿出一份报告，
我只好一个人回到了我们租住的地方。

　　回来后，我洗完澡穿着睡衣躺在床上，正准备听听音乐，这时敲门声响起。

　　「咚咚咚……」

　　「谁啊？」

　　「咚咚咚……」

　　奇怪，这是谁啊？「来了，等一下。」

　　我来到门边轻轻打开了个缝向外看，是三个男生，其中一个肤色较黑剃着平
头的男生好像是铭佳的同学。

　　「你们找谁？」

　　我疑惑地问。

　　「你是邵丹青吧，我们是铭佳的同学。」

　　一个高高大大的男生说。

　　「哦，他今天还没回来，你们找他有事吗？」

　　「是这样，这里有个东西要给他。」

　　一个长得有些猥琐的瘦小男生说到，他看向我的眼神怪怪的。

　　「什么东西？给我吧，等他回来我会给他的。」

　　「这样吧，你先看看，我怕直接给铭佳会……」

　　那个瘦小男生欲说又止，同时将一个手机递给了我。

　　好奇怪，我接过那个手机，当我打开看时，顿时羞红了脸，那上面竟然在放
着一部男女做爱的视频。

　　「有病啊你们！」

　　我以为是他们在恶作剧，狠狠地将手机摔给了那个男生，接着就要关门，可
是门却被那个高大男生顶住了。

　　「你们想干什么？」

　　我感到了一丝恐惧，暗暗想着只要他们有什么动作就大声尖叫，让周围人能
听到。

　　「别生气啊，你还没看完，这样吧，你再看看，我们在这里等，如果你觉得
这个给铭佳没问题，那我们就走。」

　　那个瘦小的男生说着就将手机递给了我，然后就把门关上了。

　　我气的不行，不过听那男生的意思好像这个视频不是那么简单，难道是……

　　我又颤抖地点开那个视频，只见一个女生趴在床上，一个男人正挺着巨大的
肉棒抽插，而且是插着女生的小屁眼。

　　这……我渐渐地感觉到了一丝恐惧，没一会画面中的男生将女生转了过来，
当我看清女生的长相时，脑子轰的一下，果然……那个正在被大肉棒肏弄的女生
就是我，而那个男人无疑云天。

　　我脑子一时转不过来，怎么云天会拍这种视频，这个视频是怎么传到那几个
男生的手里的，他们拿了视频想要干什么……正在我六神无主的时候，敲门声又
响了起来。

　　「咚咚咚……」

　　我该怎么办？不理他们，把这手机摔了，不，他们一定有备份的。

　　那可怎么办，报警？可是那样的话如果被他们狗急跳墙放到网上怎么办？
「咚咚咚……」

　　暂时想不到办法，我只好打开门，走一步是一步了。

　　「你们到底想干什么？」

　　我气愤的语气中明显夹着一丝慌乱。

　　那个瘦小的男生猥琐的笑了笑，就像是一只没毛的猴子，他左右看了看，推
门就要进来。

　　我赶紧顶住门拦着不让他进来，「你干什么，出去，铭佳一会就回来。」

　　「嘿嘿，你要是想在门口谈也行，到时候周围的邻居都知道了可就不要怪我
们了。」

　　瘦小的男生收回手，双手抱在胸前，色迷迷地盯着我的胸部看。

　　被他这一看，我才想起我还穿着睡衣，里面什么都没穿，顿时有种被他看光
了的感觉，我赶紧用一只手挡住了胸口。

　　这样一直僵持在这里也不是办法，谁知道一会他们要说些什么，如果被路过
的邻居看到就解释不清了，想了又想也没想到好办法，只好让他们进来了。

　　我一咬牙，闪身站到了一旁，三人互相看了看就大大咧咧地走了进来。

　　嘭的一声，最后进来的黝黑男生将门关上了。

　　三个男声没说什么，只是上下打量着我，尤其是那个猥琐的瘦小男生，色迷
迷的盯着我胸口看，看样子恨不得把眼睛伸进去看。

　　我渐渐感到一丝不安，害怕他们做出什么出格的举动，我努力保持着镇静，
从他们身边闪开自顾自地走到沙发旁。

　　「你们……」

　　我一时不知道怎么说。

　　这时那个肤色黝黑的男生走了过来，他留着平头，方脸，眉宇间很是精神，
大概一米七五，比我高了近一头，肩膀宽阔。

　　他穿着一件白色Ｔ卹，下身是蓝色的牛仔裤，脚上是一双黑色的运动鞋。

　　我依稀记得他好像叫小刚，平时还是和铭佳有来往的。

　　他走到我面前就站住了，俯视着我，停了一下就说到：「这个视频你刚刚也
看了，我想你也知道是怎么回事，我就开门见山的说吧，我是铭佳的同学，这个
视频要是让铭佳看了肯定会受不了，到时候指不定做出什么傻事，我也不想看到
铭佳受到这样的刺激。」

　　他的话让我稍稍见到了希望，他并没有想要将视频给铭佳看，看来他和铭佳
关系还不错。

　　「不过吗……」

　　说话的是那个瘦小的男生，他比我还矮了一节，穿着一件黑色的外套，同样
是条蓝色的牛仔裤，他皮肤很白，长得小鼻子小眼，一头暗淡的直发有些杂乱，
胡乱的搭在头上，显得很颓废，整体给人的感觉像是营养不良。

　　「不过你也要付出一点代价，嘿嘿。」

　　瘦小男生边说边不怀好意地看着我，顿时让我有种羊入虎口的感觉。

　　「你……什么代价？」

　　「代价吗？你看，像你这种不守妇道的女人在古代是要浸猪笼的，我们比较
好说话，只要你让我们也爽一爽，视频的事情好说。」

　　听到他的话顿时让我感到一阵眩晕。

　　「你……你不要脸。」

　　「我不要脸，嘿嘿，你是在说自己吧，光着大屁股让人插屁眼，哈～真是个
骚逼。」

　　听到瘦小男生说出这么下流的话，我气血上涌，感觉眼前一黑，险些站不稳，
稍微缓了缓，我死死盯着他，咬牙切齿地说：「你混蛋，无耻，我……我是被强
迫的。」

　　「被迫的？你没被捆、没被绑，就被人家的鸡巴插了屁眼插骚逼，还叫的跟
只鸡似的。好意思说被迫的，我看你就是欠肏的母狗，装什么装。你听好了，今
天你要不就乖乖听话，要不就把视频传到学校里，让所有人看看你是怎么被鸡巴
肏的，到时候看你怎么做人。」

　　瘦小男生阴冷地说。

　　「我……我……」

　　被他这么一说，我真的不知道怎么办才好，只感觉心里好委屈，眼泪禁不住
流了下来。

　　「飞哥，别跟她废话了，这种骚货平时看着清纯，一发起骚来比妓女还贱，
咱们直接上吧，把她操爽了让干什么干什么，到时候就是个人尽可夫的婊子。」

　　那个高高大大的男生在旁边对瘦小的男生说到。

　　「你们……你们无耻。」

　　我吓地连忙后退，一下子绊倒在沙发上。

　　「飞哥、阿力，她毕竟是我朋友的女人，教训一下就好了，别太过了。」

　　小刚出来拦了一下。

　　「小刚，你那朋友戴了这么大一顶绿帽子，怎么只是教训一下呢，我劝你让
你朋友换个女朋友算了，这个嘛，嘿嘿，咱们自己留着玩。」

　　那个被叫做飞哥的瘦小男生说到。

　　「可是……可是来之前说好了只是教训一下就好的。」小刚说到。

　　「小刚，你到底听谁的？别他妈磨叽，叫你那朋友换个女友，这个骚货他驾
驭不了的。」

　　高大男生一下子推开了小刚。

　　「啊！不要过来……唔唔」

　　我吓得尖叫起来，但还没来得及喊救命就被叫做阿力的男生将我的嘴巴捂住
了，这时那个瘦小的飞哥一下子扑到我身上。

　　「刺啦」

　　我的上衣一下子被飞哥撕了开来，两颗大乳球赤裸地蹦了出来。

　　飞哥用他那瘦骨嶙峋的手一手一个抓握了起来。

　　「哈～你们看这俩大奶子，真他妈肉，都握不住。」

　　说着他就含住了我的乳头，吃奶般又舔又吸起来。

　　「唔唔……」

　　被他一舔，我感觉有股电流顺着乳房直沖大脑，我使劲地挣紮，又踢又打。

　　「小刚，看什么呢，过来按住她，别让她乱动。」

　　阿力一手捂着我的嘴，一手按住我一只胳膊。

　　小刚犹豫了一下，还是过来抓住我乱踢的脚。

　　「唔唔……」

　　我的手脚被几个人控制着，怎么也挣脱不开，我像条离开水的鱼扭动着身子，
想要躲开飞哥的舔弄，但并没有什么效果，飞哥一手掐着我的奶头扭动，一手握
住我的乳肉，嘴巴叼着我的奶头吸吮着。

　　我还在不甘心地挣紮着，力气一点点的流失，最后只能无力地扭着身子，而
随着飞哥的舔弄，我感觉下体有一股水流流了出来。

　　这时飞哥使劲地揉捏了几下乳房，就从我的身上下来了。

　　「真他妈的爽，这大奶子，真是极品。上面玩完了，我来验验下面」

　　说着飞哥从小刚手里接过我的腿，将我的裤子扒了下来，蹲下身将我的腿大
大的打开。

　　我用力挣紮了几下却怎么也挣紮不开。

　　「你们看，这骚货下面流了这么多水。」

　　飞哥看到我下面流的液体，顿时来了精神，把我屁股擡高让其他两个人看。

　　「嘿嘿，我就说这骚货欠肏，这还没几下就湿成这样了。」

　　阿力也两眼放光地看着我的下体。

　　「吸溜吸溜……」

　　飞哥开始舔弄起我的下体，开始时使劲地吸吮着我的两片阴唇，不一会就舔
弄起我的阴核来。

　　「唔唔…………」

　　我感觉下体酥酥麻麻的，阵阵快感随着飞哥的舔弄传遍全身，下体又有更多
的液体流了出来，我不甘心地扭动着身子，腰使劲地向上挺，想要挣脱飞哥的魔
抓。

　　这时飞哥伸出舌头捅进了我的小穴，一根手指不停的按弄着我的阴核，我一
下子绷紧了身体，下体紧紧夹着飞哥的舌头，但他那灵巧的舌头还是不停地在我
的小穴中搅动着，不一会就传来了「咕叽咕叽」的水声。

　　不知什么时候，阿力已经松开了我，他现在正一手抓着我的一颗乳球玩弄着。

　　「啊……啊……啊啊…………」

　　我忘记了叫喊，只是一声声的呻吟着。

　　「小刚，别傻站着，来，我让一个奶子给你玩。」

　　没一会，我感觉两颗奶头同时被吸吮起来。

　　「啊啊……啊…………」

　　在这个只有我和铭佳的爱的小巢里，我赤身裸体的躺在沙发上，被三个男生
同时玩弄着身上的敏感地带，男生的大手抚摸着我裸露的肌肤，舌头舔弄着我的
奶头和小穴，我浑身软绵绵的，只能发出一声又一声诱人的呻吟，想要挣紮又沈
浸在其中。

　　「咕叽咕叽」

　　「吸溜吸溜」

　　淫靡的声音越来越大，越来越快，我闭着眼睛，双手紧紧抓着沙发垫，脚丫
绷紧着，一波接着一波的快感刺激着我。

　　「啊……啊啊啊……呜呜……」

　　最后在他们同时玩弄下我不禁流下了泪水，同时全身不自觉地都动起来，一
股股淫水从阴道中涌了出来，感觉自己飞了起来。

　　不知过了多久，当我渐渐恢复意识的时候，感觉正被一个人抱着，小穴中插
着一根粗大的阴茎，正在一上一下的肏弄着。

　　眼前渐渐变得清晰，那个叫做阿力的高大男生坐在沙发抱着我，头埋在我的
双乳中卖力地舔弄着，下体一下一下不紧不慢地耸动着。

　　「小妞，醒了，你刚才可是喷了我一脸的骚水啊，哥哥可不能吃亏，来，小
屁股撅起来，哥哥给你通通屁眼。」

　　只感觉有一只手扶住了我的屁股，一根肉棒正在我的屁眼周围摩擦着。

　　「啊……不要！」

　　我一手扶着沙发，一手向后推着后面的人，但马上就被抓住了。

　　「不要什么啊，又不是没被肏过屁眼，装什么纯。」

　　飞哥抓着我的手调笑到。

　　「不要……不要……」

　　我只能低声的哀求，知道再怎么也要被插入屁眼了。

　　飞哥用鸡巴摩擦了一会，就慢慢地将龟头插入了我的屁眼。

　　「啊…………」

　　我禁不住呻吟着。

　　飞哥的鸡巴继续向里挺进，没一会就整根插入了我的屁眼，我只感觉下体被
塞得满满的，阴道和屁眼同时被插入，这还是第一次，两根肉棒只隔了一层薄薄
的肉，一种无法言语的满足感从下体传来。

　　「嘿嘿，这小屁眼还真紧啊。」

　　飞哥说着还拍了我的屁股一下。

　　「这骚穴也变紧了，你看，这骚货又流水了，真他妈欠肏. 」

　　阿力一边吸着我的奶一边调笑着我。

　　这时小刚也挺着大肉棒伸到我嘴边，我自觉张开嘴将肉棒含住，紧箍着肉桿
套弄起来。

　　飞哥和阿力也同时肏弄起来，两根大肉棒同进同出地抽插着。

　　「啪啪」「噗滋噗滋」声在屋子里回荡着，刺激着几个人的神经。

　　不知被肏弄了多久，只感觉下体被两人抽插地一片湿粘，发出的「噗滋」声
就像是双脚踩在热带雨林的沼泽中发出一般，一波波刺激随着两人大力地肏弄传
遍全身。

　　屋子里充满了性器散发出来的特殊气味，如栗子花香般，刺激着我的神经。

　　阿力在前面大力吸吮着我的奶头，舌头在乳头上不停打着转，苏苏麻麻的感
觉像是千百只蚂蚁爬过。

　　飞哥在后面一边插我的屁眼，一般揉捏着我的臀肉，不时还拍打一下，像是
在拍打着胯下马匹一样。

　　小刚的鸡巴还在我的嘴里进进出出，每次进出都发出「咕叽咕叽」的摩擦声，
他两只手攥着我的头发，轻轻抚摸着。

　　在三个人的肏弄下，我的欲火不断燃烧着，早已忘记了反抗，屁股随着他们
的肏干一起一伏，吞吐着两根粗大的肉茎，舌头灵巧地绕着龟头打转，「吸溜吸
溜」地吃着肉棒，粗重的喘息声此起彼伏。

　　几个人就这样肏干着，在这间只有我和铭佳的爱巢中，在这个留下我们两人
爱的记忆的沙发上，在被男友视作珍宝的肉体上。

　　铭佳那么着迷的小穴中现在正插着一根粗大的肉茎，不停地进出抽插，淫水
顺着茎桿一滴滴流下，打湿了下面的沙发；而另一个连铭佳都不敢想的小屁眼中，
同样被一根粗大黝黑的肉棒肏弄着，带着穴肉翻出挤进；在铭佳渴望插入的小嘴
中，现在正有另一根鸡巴进进出出，像肏穴一下抽插着，透明的液体顺着嘴角流
了下来。

　　「爽吗？小骚货，这他妈小屁眼真会夹，比肏逼还舒服。」

　　飞哥按着我的屁股边插边说。

　　「唔唔……唔……」

　　我的嘴里插着一根肉茎根本发不出声音，只能含糊的反抗着。

　　「飞哥，一会你来试试这小骚货的逼，水多的很，插了这么久还在流个不停，
性欲不是一般的强，以后有的玩了」

　　「唔唔……唔唔…………」

　　「玩完这轮咱们就换，今晚不把这骚货肏服我就不叫飞哥。」

　　「飞哥，我那同学晚上做完实验回来怎么办？这样不好吧，会出事的。」

　　小刚有一下没一下地肏弄着我的嘴，担心地问。

　　「我管他，正好让他看看自己的女友是个什么样的骚货。」

　　「唔唔…………」

　　我听到他们这样说突然好紧张，如果被铭佳看到我这样被三个人淫玩不知要
出什么事呢，到时候我该怎么办呢？我想要挣脱这样的窘境，可是被三个人夹在
中间，三根大肉棒不停地肏弄着，快感不断刺激着我的神经，除了扭动几下身子，
就只有认命般地被三个人继续肏弄了。

　　呜呜，铭佳，你千万不要这个时候回来啊。

　　「铃铃铃……」

　　正在几个人槃肠大战正酣的时候，我的手机响了起来。

　　「啪啪啪……」

　　男生并没有因为手机铃声而停止肏干。

　　「铃铃铃……」

　　「唔唔…………」

　　会不会是铭佳？我努力想要发出声音，可是嘴巴里的肉茎堵住了我的话。

　　「铃铃铃……」

　　「你们先玩，我去看看是谁找她。」

　　小刚从我的嘴里拔出肉棒，走到卧室中去拿手机。

　　「啊啊……啊………哎呀………啊啊……」

　　「啪啪啪……」

　　剩下两个人还在不断地肏弄着我，没有了嘴里的肉茎，我的呻吟声忍不住的
发了出来。

　　「飞哥，是她男友打来的。」

　　这时小刚从卧室中出来了，手里拿着我的手机。

　　「嘿嘿，是不是一会要回来啊，到时候给他看看自己女友被肏的样子。」

　　「啊……放开……我……啊啊啊……求你们……了……快放开我……」

　　如果这个样子被铭佳看到，那我还不如去死。

　　「小妞，老实点，一会肏舒服了自然就放了你。」

　　飞哥在后面使劲拍了我屁股一下。

　　「呜呜……快放开我啊……我男友……啊……要回来了……呜呜……」

　　「铃铃铃……」

　　「飞哥，又是他男友打来的，你看……」

　　「真烦，肏个逼都不让人清净，把电话给她。」

　　小刚将手机递到我面前，我看着屏幕上闪动着铭佳的头像，不知道该如何跟
他说。

　　「快点接啊，骚货，再不接我帮你接了。」

　　飞哥大力地捅了捅我的屁眼说到。

　　「铃铃铃……」

　　迫不得已，我只好拿过手机接通了电话。

　　「喂……」

　　「丹青，刚才怎么没接听？」

　　「哦……刚才在厕所，没有听见。」

　　现在我的状况是被两个赤裸的男人夹在中间，小穴和屁眼中各插着一根粗大
的肉茎，嘴里还有刚刚被抽插时流下的粘液。

　　当我接通电话后，明显感觉肉穴中的两根肉茎又胀大了一圈。

　　「是这样，丹青，我这里今晚的进度不佳，恐怕要熬通宵了，大概明天中午
回去。」

　　「哦……啊……那你註意休息……嗯……别太累啊……唔……」

　　在我接听电话时，身下的两根粗大的肉茎开始一进一出的抽插起来，敏感的
下体不断地承受着刺激，我努力装作平静的和铭佳说话，可是在这样的情况下被
淫玩还是让我忍不住哼出了声音。

　　「丹青，你怎么了？哪里不舒服吗？」

　　「唔……没……没什么……嗯……」

　　「真的吗？你喘气好粗啊，要是不舒服的话我这就请假回去。」

　　「真的没什么……唔…………只是……只是……上次扭伤的脚有点痛……嗯
……不要紧的……哦……」

　　阿力这时突然含住我的一颗奶头吸舔起来，另一颗奶头也被他捏在手中玩弄，
我险些叫出声音，拿着手机的手不停的颤抖。

　　「很疼吗？要不我回去带你去医院看看吧，不要落下毛病。」

　　「真的……没事……嗯……你忙你的吧……唔唔……我揉一下就好……唔…
…」

　　「啪啪啪…………」

　　「噗滋噗滋…………」

　　「哦哦…………唔唔………………啊……」

　　飞哥和阿力突然加快了肏干的速度，在这样的刺激下我的下体也流出了一股
股的淫水，我实在忍不住了，赶紧把手机拿开了一点，一只手紧紧捂住嘴巴不发
出叫喊声。

　　「喂……喂……丹青，你那边怎么了？喂……」

　　电话里传出铭佳关切的声音。

　　「唔……没事……」

　　「你那里什么声音，怎么了？」

　　「刚才……有只蚊子……唔……打了半天……嗯嗯……」

　　这时小刚将他的大肉棒伸到我的嘴边，我赶紧一口含住大龟头，将声音堵在
了嘴里。

　　「哦，真的不需要我回去吗？」

　　「唔唔……真的不需要，你忙你的吧……唔……」

　　「咕叽咕叽……吸溜吸溜……」

　　大肉棒在我的嘴里抽插着，我努力地舔弄着粗大的肉棒。

　　「喂……丹青，你在吃什么？」

　　「唔……我……嗯……我在吃……唔……冰棒……」

　　「晚上不要吃太多凉的东西，会吃坏肚子的。」

　　「嗯嗯……我……唔……知道了……老公……唔唔……你先忙吧……就……
唔……先这样啊……我先……唔唔……放了啊…………」

　　「嗯，在家锁好门窗，註意安全啊，明天中午见。」

　　「嗯嗯…………唔唔……」

　　「嘟嘟…………」

　　我赶紧将电话挂掉了。

　　「啊啊…………啊………………啊啊啊…………」

　　一放下电话我就大声的呻吟了出来。

　　「啪啪……」　和「噗滋噗滋……」的声音更加快速的回荡在房间中。

　　「肏，小骚货，一边给男友打电话一边被肏很爽吧，看你这小屁眼，刚才夹
得那么紧，是不是找肏？」

　　「啊……啊……」

　　「妈的，这骚货刚才打电话的时候流了好多骚水，骚穴还一紧一紧的，骚的
不行。」

　　「啊啊……哎呀……啊啊……啊……哦哦……」

　　刚才和铭佳打电话的时候我就差点高潮，这会儿被他们的大肉棒一顿狠插，
欲望的洪水像决了堤一样汹涌袭来。

　　「啊！…………」

　　我的身体不受控制的抖动起来，双腿不停地颤抖着，一股股淫水喷涌而出。

　　「肏，这骚货潮吹了，好多水。」

　　阿力在身下挺着大肉棒全进全出地挺送着，淫液被大肉棒插得到处飞溅，
「啪叽啪叽……」

　　的拍水声从性器结合处不断传来。

　　「啊啊啊…………」

　　我仰着头，声嘶力竭的呻吟着，双手被飞哥从后面拽着，两颗乳球像两颗木
瓜般晃来荡去，下体被两个男生的大肉棒不停地肏弄着，淫水不断地喷溅着。

　　我在两个人的肏弄下飞上了云端，整个人感觉轻飘飘的，意识渐渐变得模糊，
进入了一种忘我的境界，忘记了所以的烦恼，只想这样一直飘在云端。

　　当我再次清醒时已经是深夜了，我正坐在小刚身上，屁眼里插着小刚的肉茎，
而飞哥挺着大鸡巴在我的阴道中不知疲倦地进进出出，下体传来一阵阵刺激的电
流。

　　不知在这段时间里又被他们怎样的肏弄，下体已经粘泞一片，发出了「啪叽
啪叽……」粘腻的抽插声，嘴巴里感觉滑溜溜的，不知道是谁的精液仍留在嘴里，
身上、脸上、头发上到处是干涸的精斑。

　　「小骚货，醒了，被肏的爽不爽啊，老子都快虚脱了，这些日子攒的精华都
射给你了，是不是要谢谢我啊，嘿嘿。」

　　飞哥一边用大肉茎狠狠地肏干我湿泞的小穴，一边揉捏着我的乳球。

　　「呜呜……」

　　看看周围熟悉的环境，这个我和铭佳两人的爱巢，再看看我自己现在被肏弄
的狼狈样，我忍不住哭了出来。

　　「小骚货，哭什么哭，刚才不是叫的很享受吗，是不是还没满足啊，以后我
再找其他兄弟一起来肏你，保证把你肏舒服，到时候你还要求着我们肏你呢，哈～」

　　「呜呜……不要……」

　　「少他妈装纯，嘴里说着不要，下面怎么又流水了。」

　　「啪啪啪……」

　　两根肉棒一出一进又大力地肏干起来。

　　「唔唔…………」

　　阿力的大肉棒也插进了我的嘴里。

　　那天一直被他们肏干了很久，直到我再一次在三人同时淫辱下进入了极乐世
界。

　　………………

　　从那以后我就变成了他们泄欲的工具，只要他们想要，我就会被他们在各种
环境下肏弄，有时在空无一人的教室，有时在夜晚的公园，有时在他们租住的屋
子里，有时也会趁铭佳不在时到我们住的地方，在我和铭佳的床上三穴齐插。

　　从开始的胁迫被动，到后来每次我都乐在其中，不知是什么原因，如果几天
没被几个人一起肏干，我的身体就会像千百只蚂蚁在爬一样瘙痒。

　　从开始只是吞食精液，到后来每次都要喝掉他们的尿液，被尿液淋的一身骚
气，再到后来被尿液灌入小穴，我的接受能力连我自己都不敢相信。

　　从开始的双穴双插，到后来的一穴双插，从开始的三个人，到后来的四个五
个，甚至七个八个人，每次被他们带走，我的下体就会不自觉的流下淫水。

　　现在的我已经不再穿内裤，只要他们想要，就可以脱下裤子轻松地插入，甚
至有时走在路上就会被肏过我的人拉入没人的地方肏干一番，我甚至连他的名字
都不知道，只是大概记得曾经被他的肉棒肏弄过。

　　我的小穴和屁眼在他们不断地肏弄淫玩下变得更加敏感，只要稍稍刺激就会
水流不止，这样的状态使我像只时刻发情的小母狗，渴望着被大肉棒插入淫辱。

　　终於有一次，在铭佳深夜做实验的时候，八个男生在我和铭佳租住的地方狠
命肏干着我，当时我已经被他们肏干了有将近三个小时，高潮喷水的次数更是数
不过来，肉穴周围被乳白色的泡面沾满，淫水和精液在肉棒的抽插下不停地流出。

　　男人们依然精力充沛，此时的我仰躺在一个男人的身上，屁眼里塞着粗大的
肉茎，小穴更是像叠罗汉般同时插入两根肉棒，几个男人挺着粗大的肉棒激动地
肏干着。

　　一个男人将油亮沾满淫液的鸡巴夹在我的乳球之间肏干着，两颗乳头被他不
断撚弄着。

　　我的嘴里也有一根黝黑的肉茎奋力抽插着，嘴角还挂着乳白色的精液。

　　我的双手也没闲着，一手一根粗大肉棒上下套弄着。

　　就这样我被他们肏干地再一次达到了高潮，「啊啊啊…………啊……肏我…
…到了……啊啊……」

　　一股股淫水顺着几个人性器交合处喷涌而出，我浑身如筛糠般颤抖着。

　　当我从天堂回到现实时，突然发现门口站着已经呆掉的铭佳，不知道他什么
时候回来的，几个男人这时还在不知疲倦地肏干着我，我整个脑子都停止了转动，
我不知道该怎么办，就这样被男人肏弄着，「啪啪啪……」「噗滋噗滋……」
的声音回荡在整个房间。

　　我和铭佳就这样对视着，不知过了多久，直到男人嘶吼着将精液喷射到我体
内，我再一次达到高潮，像尿尿一样喷射出更多的淫水。

　　「啊啊啊………………」

　　「砰！」

　　铭佳消失在门后。

　　我知道我和铭佳再也不可能了，直到学期结束，我再也没见到过铭佳………
…

　　**************************************************************

　　大雨倾盆而下，我浑身湿透站在雨中看着眼前的丹青树，泪水和雨水从脸颊
流过，眼前的一切都变得模糊不清了。

　　「轰隆……」

　　一声雷声过后，我感觉自己变得轻飘飘的，慢慢地飞向天空，就这样无知无
觉的慢慢地飘着。

　　不知过了多久，雨已经停了，天空中挂着一道艳丽的彩虹，我俯视着下方，
发现丹青树也好像在看着我，那一颗颗花蕾竟然慢慢地全部绽放开来，开出了火
红的丹青花，丹青树周围不知什么时候围满人群，在那人群中我还看到了父母惊
喜地擡头看着丹青树。

　　只是画面渐渐远去，我无知无觉地飘向了更高的天际…………

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
