为了我的饭店，女友被人淫

作者：lfx891007

我叫木希，女友叫珊儿，我们是大学同学。珊儿是学校健美操队的队长，我是
学校舞蹈队的成员，我们相识于校庆晚会。我是北方人，有着北方人强健的体魄
与刚毅的面容，珊儿是南方人，有着南方女子特有的灵秀温婉，但区别于其他南
方女子，珊儿有着１６８的身高，３６Ｄ的美乳（珊儿总说自己是３６Ｃ，），
这是我与珊儿第一次住酒店时发现的，当时就像捡到宝一样，没想到珊儿穿着衣
服看不出来，脱了衣服乳房这么大，一只手都抓不过来。我们都是书香门第之家，
我父亲是飞机设计师，母亲是国企高管，珊儿父母都是大学教授。优越的家境让
我们可以自由的选择职业，同样也可以自由的追寻自己的梦想。我们在晚会上认
识后相互留了电话，聊了一段时间我们彼此认定双方就是彼此要找的人，于是我
们就这样在一起了。见过家长之后，双方父母更是喜笑颜开，早早就定了亲事，
只待过两年我们自己安定下来就结婚。

　　珊儿的第一次是在我们交往后第三个月，一起去张家界旅行的时候在酒店被
我拿下的。珊儿有些性冷淡，身体不是很敏感，前戏要好久才能进入状态，但当
时我们处在热恋期，并没有在意此事，但是之后发生的一些事，让珊儿彻底解放
的自己的身体，我们也得到了不一样的快感！

　　转眼间到了毕业的日子，我在读大学的时候一直想开一家自己的饭店，因此
大四并未找工作，珊儿为了帮我圆梦，也同我一起准备开饭店的事。彼此家长也
觉得家里不缺钱，让我们玩两年再说。得到家人的支持后，我们便一心投入到这
件事情中。

　　半年后，我们的饭店顺利开张！我们开的是烤肉店，从我家这边买来个配方，
味道非常好，因此生意也很好。但是开饭店的苦与累，只有亲身经历过才知道。
而且饭店的人员流动非常大，服务员与厨师经常换人，总是留不住，好在配方掌
握在我的手里，味道从未变过，因此客源十分稳定！但是由于经常有人辞职，又
要招新人，很多事儿都需要我自己去做。每天早上５点我就要起床去农批市场进
料，因为每天都要新鲜的肉，回来后又要教新来的员工切肉切菜，饭店里事无巨
细，所有都要我来处理，因为太年轻，第一次当老板，所以把自己搞的焦头烂额。
雇的人要么不会干活，要么偷奸耍滑，要么浪费材料，要么隔三差五的请假，干
了几天就辞职，几个月下来搞的身心俱疲，晚上沾枕头就睡，睁眼睛就起来，连
跟珊儿说话的力气都没有，就这样冷落了珊儿，但是珊儿理解我，经常半夜给我
盖被子，看到我这么辛苦，珊儿也是看在眼里急在心里。

　　这天，店里来了一个厨师应聘，叫刘文斌，之前有经验，面相憨厚，试了一
下菜，手艺也不错（烤肉店里也有炒菜）下文我就称之为斌哥。斌哥家在农村，
老婆孩子在家里照顾老人，斌哥一人出来打工挣钱养家，一年回家一次。厨师圈
里有句话，叫做厨师的爱好就是嫖赌抽！但是斌哥身上却没有这些毛病，这也是
我很喜欢斌哥的地方，斌哥干活很踏实，也很卖力，从不偷奸耍滑，尽心尽力。
因此，很快斌哥就得到了我的信任，并且把厨房的大小适宜全部交给斌哥来处理，
斌哥也没有辜负我的信任，将厨房弄的井井有条！在此按下不表。

　　两个月后的一天，送走了最后一桌客人，准备打烊，服务员收拾好前厅卫生
后都回到宿舍休息，只剩厨房还在处理没有卖光的物料，珊儿在柜台查账，由于
累了一天，加上一直没休息过，我跟珊儿打了个招呼说要先开车回家休息，让珊
儿完事儿了就打车回家。珊儿笑着应了一声就低头继续查账，临走的时候我去厨
房看了一眼，对还在往汤桶上套保鲜膜的斌哥说早点回去休息，斌哥笑了一下就
低头继续忙了。我边走边想，真是天助我也，有了斌哥这么一个得力助手！

　　晃晃悠悠的开回家后，我发现钥匙和手机全都落在了店里，想给女友打电话
也打不了，于是叹了一口气就又开回饭店。到了门口后，我看到店门的卷闸放了
一半，里面的灯也是黑的，我暗骂了一句，我靠，你们也太不负责了，门都不锁
就走！多亏我这回来了，要不然明儿一早店里估计被偷的也不剩什么了。我锁车，
进入店里的柜台，拿起我的手机和钱包，正准备走，突然听到一阵呻吟声！

　　尼玛！你们也太过分了！在店里搞！突然我又想到，我走的时候饭店的几个
女服务员都已经走了！我日！一阵不好的预感爬上我的心头！

　　我顺着声音发现是在更衣室，我悄悄的走了过去，门虚掩着，里面阵阵呻吟
声传出来，伴随着啪啪的碰撞声。我用手颤抖着把门推开一道缝隙，眼前的画面
瞬间让我大脑充血，太阳穴暴跳，同样，伴随着我肉棒的挺立！

　　画面中，正是斌哥在操着我的女友，珊儿！

　　斌哥黝黑的肉棒在我女友雪白的臀部抽插，珊儿全身赤裸，双手扶在储物柜
的格子上。雪白的女友与全身小麦色的斌哥深深的刺激着我的神经，当然还有我
的肉棒。

　　珊儿神情沉醉，脸蛋发红，这是珊儿高潮过后的表现。我操，自己女友让自
己最信任的员工操，还操高潮了！

　　珊儿嘴里哼哼唧唧的叫着：「哦……哦……嗯……啊……好涨……

　　「啊！！！……又到了！！！！斌哥……别停下……」

　　斌哥一边插着，一边气喘吁吁的说：「老板娘，你下面好紧，比我老婆还要
紧」

　　珊儿的美乳在斌哥大力抽插下前后晃动，呻吟声也越来越大「人家……只有
……木希一个男人，都是你……今天非要我帮你……就便宜你了……」「啊……
又要到了……哦……哦……！」

　　我鬼使神差的没有打扰他们，轻轻的退到门口，打着引擎，一路开回家。

　　路上我不停的在想到底珊儿是怎么了，为什么会如此让别的男人搞！

　　回到家，我洗了个澡，坐在沙发上，努力让自己冷静下来。首先想到的是珊
儿是否是被强迫的，斌哥不是那样的人，珊儿的表现也不像是被强迫的，而且珊
儿有些性冷淡，不会这么轻易被拿下，于是我很快否定了这个想法。那么，就是
珊儿主动配合的了。我努力的回忆这几个月以来珊儿的变化，猛然想到，这几个
月都没有同珊儿做爱，珊儿虽然性冷淡，但是她也是女人，也会有生理需求，只
是今天被斌哥捡了便宜！这绿帽子带的真他妈憋气！可是，内心的刺激却比以前
任何一次的性爱都要强烈！难道我是真的喜欢看珊儿被别的男人搞？

　　在胡思乱想中过了一个小时后，珊儿回来了，我一直没有说话，只是在沙发
上静静的坐着，珊儿看到我过来亲了我一下，就去洗澡了。他妈的，亲完别人了
又过来亲我！

　　珊儿洗完澡后一边吹头发一边照镜子，我将珊儿唤到我跟前，平复了一下情
绪，平静的说道，珊儿，这几个月我忙着开店，冷落了你，但是我爱你。珊儿楞
了一下，但是马上就恢复正常：「木希，我也爱你，我知道你是在为我们的将来
打拼，我能理解你。」

　　我深深的看了她一眼，说「你在饭店里跟斌哥做爱，我看到了。」

　　珊儿睁大了眼睛，突然跪在我面前抱着我的腿大哭起来。哽咽着说到：「木
希我错了，我不是故意的，你别不要我！」我静静的看着她哭，五分钟后，我摸
了摸她的头，把珊儿扶了起来，扶着她走到床边，让她坐下，我安慰她：「别哭
了，跟我说说怎么回事。」珊儿泪眼婆娑的看着我：「你别生气，我说。」我看
着她说：「我能这么心平气和的跟你说话，就说明我已经消气儿了。」珊儿疑惑
的看着我：「真的」「当然，我们在一起这么久，我生不生气你看不出来？」珊
儿见我真的没有生气，靠在我身上，我用纸巾给她擦眼泪。

　　我嬉笑的问道：「我记得你性冷淡啊，今天怎么这么放的开。」

　　珊儿被我逗笑了，不好意思的锤我的胸，「都是你啦，几个月都不和我爱爱，
我本来就忍的好难受，今天在店里换衣服的时候被斌哥看到了，斌哥就让我帮他，
本来就是帮他打飞机而已，不知道怎么打着打着我就把衣服脱了让斌哥。」

　　「让斌哥怎么了？」

　　「哎呀你坏死了，你老婆被别的男人搞你还这样说。」

　　「快说快说，被斌哥怎么了？」

　　「被斌哥，被斌哥，被斌哥插插了。」

　　我语调一下提了几度「我以前咋没发现你这个小浪蹄子有这潜质呢。」

　　珊儿看到声音变大了，瞬间就不敢说话了，怯怯的看着我我恢复了之前的神
态，跟珊儿说：「快说说，事情的经过。」

　　珊儿说：「你真想听？」

　　「废话，看到斌哥插你我都硬了，斌哥的鸡巴比我大吧？是不是插的你好爽？」

　　珊儿笑骂道：「老公你好变态。」

　　我不再打岔，让珊儿将事情的经过讲了出来。

　　事情的经过是这样，我走了之后，店里就剩珊儿和斌哥。珊儿查完帐后因为
店里太热，出了一身的汗，于是就到更衣室换衣服，因为比较熟悉更衣室里的布
局，因此没有开灯。刚把被汗打湿的牛仔裤的Ｔ恤脱掉，斌哥也进来换衣服。斌
哥开灯之后楞住了，毫不夸张的说，珊儿因为大学是跳健美操的，浑身肌肉紧致，
该翘的地方翘，该突的地方突，该平的地方平，全身没有一丝赘肉，任何一个男
人看到这样的女人都会有所想法，更何况斌哥这种一年见一次老婆的壮年男人。
斌哥开灯后，两人都吓了一跳，珊儿双手抱肩蹲在地上不敢说话。而斌哥的肉棒
这时已经悄然挺立了起来！

　　珊儿颤巍巍的说道：「斌哥我还没换完你先出去。」

　　斌哥依然愣住，被珊儿这句话给点醒，然后斌哥并没有出去，而是表情呆滞
的说道：「老板娘你身材真好，比我老婆的身材好多了，奶子也比我老婆的翘。」

　　珊儿听到这，脸更红了，低着头说道：「斌哥你看够了就出去吧，我换完了
你再换好吗」

　　斌哥却并没有出去的意思，而是以一种商量的语气同珊儿说道：「老板娘，
你别怕，我没恶意。我也是半年没见我老婆了，你知道的，男人时间长了容易憋
出毛病，老板娘你帮帮我行么？」（我操，这你吗也能帮！这是我老婆！）

　　珊儿悻悻的说道：「我有老公了，我不能对不起木希的。」

　　斌哥继续说道：「老板娘，你看在我为了老板尽心尽力的忙活，把你们的店
当成自己家的事儿在做，你就帮帮我成么？每天早上我鸡巴都硬的受不了，我自
己也打不出来，憋的好难受。」

　　珊儿说她这时已经有些动摇了，因为想到我之前总是招不到合适的人，如果
能留住斌哥，让斌哥死心塌地的为我干活，牺牲一下色相也没什么，谁让她爱我。
（但是没想到，一下没收住，让斌哥给插了，还射了进去。我的傻宝贝呀，谁让
我也爱你呢，看到你被别的男人插，我也很爽的哈哈哈）。

　　想到这珊儿就站了起来，斌哥以为珊儿要赶他出去，转身就准备走，但是珊
儿一把拉住了斌哥，说「斌哥你去把外面的卷闸拉上。」斌哥一听，这是有戏啊！
欢快的就去外面拉卷闸，可能是太兴奋，只拉了一半，也就是我回到店里看到的
那样。

　　再次回到更衣室，斌哥却显得有些拘谨，珊儿脸红红的，让斌哥把灯关了，
斌哥说「老板娘我想看着你，你太美了。」珊儿脸红红的，笑骂了一句「臭男人」
也就默许了斌哥不关灯。

　　珊儿说：「怎么帮你？用手行吗？」

　　斌哥说：「怎么都行！」

　　珊儿说着就拿了一个小板凳做到斌哥身前，双手颤颤巍巍的将斌哥的裤子拉
了下来，斌哥那硬如铁的大肉棒一下弹了出来，差点弹到珊儿脸上。

　　珊儿的脸红到了脖子根儿。

　　珊儿说，看到斌哥的鸡巴，小穴瞬间有一股暖流流了出来，珊儿说今晚有预
感要失身于斌哥（看来女人的预感真的好准）

　　珊儿给我打飞机的经验不是很丰富，因为打的不是很熟练，这时斌哥说道：
「老板娘，你能把奶罩脱了吗，你奶子好美，我想看。」

　　珊儿想，反正都已经这样了，脱了就脱了把。珊儿快速了脱掉了乳罩，两只
大白兔跳了出来，珊儿说，她看到斌哥的肉棒跳了几下，比之前更粗了，而珊儿
的小穴也更湿了，身体中有一团火在燃烧。

　　帮斌哥撸了一会后，珊儿看斌哥并没有要射的意思，就问斌哥：「还不射？」

　　斌哥不好意思的挠了挠头说道：「老板娘，用手可能不太容易射，我自己撸
的话半个小时都不射，你能不能用嘴？」说完斌哥尴尬的笑了笑这时珊儿已经豁
出去了，直接用嘴含住了斌哥的肉棒。斌哥爽的叫了出来，而珊儿说她在吃斌哥
鸡巴的时候已经开始动情，小穴痒的不行。

　　珊儿之前的口技都是被我调教出来的，虽然没有职业小姐那么专业，但也是
很舒服的。

　　含了一会之后，珊儿嘴都酸了，而且斌哥的鸡巴一点一点的在变大，珊儿的
小嘴已经吃不下，于是吐出来用手帮斌哥打飞机。

　　斌哥这时已经处在爆发的边缘，男人的兽性被激发之后是无所顾忌的。

　　斌哥也没有经过珊儿的允许，将珊儿扶了起来，直接含住珊儿的奶头。经过
这么长时间的刺激，珊儿也早已动情，忘记了拒绝，被斌哥含住奶头后，全身一
阵电流闪过，抱住斌哥的头开始忘情的呻吟。

　　珊儿的乳头是珊儿全身最敏感的几个地方之一，可以说拿下珊儿的乳头，基
本就拿下了珊儿。

　　珊儿说，斌哥含住她乳头的时候，她什么都忘了，只想让人插她。

　　斌哥吃完珊儿的奶头，跟珊儿说：「老板娘你的奶子太漂亮了，怎么亲都不
够，我想日你，老板娘。」

　　这时的珊儿已经被快感冲昏了头，眼神迷离的点头应着斌哥。

　　斌哥见状将珊儿转过身子，让珊儿扶着储物箱的格子，扶着硬如铁的肉棒长
驱直入，插进了珊儿的嫩穴。

　　「哦……好满啊……快插……快插……好满足……顶到我了……啊……斌哥
……受不了了……」

　　斌哥粗重的喘气和坚挺的肉棒让珊儿不能自己，一波一波的快感从珊儿的小
穴传到珊儿的大脑，对我的忠贞早已抛到脑后！「

　　「老板娘你好紧」

　　「人家……只有……木希……哦……一个……男人……而已……哦……啊…
…快点……要到了……」

　　珊儿说，她在说出我名字的时候心中有些小小的过意不去，但是斌哥插的她
实在太爽，而且这几个月都没有跟我做爱，今天就当放纵一下！因此，之后珊儿
完全放开了，配合着斌哥的各种抽插。

　　「哦……啊……好斌哥……插坏宝宝了……哦……」

　　斌哥边插边说：「以后……还能不能……找老板娘……做爱？？」

　　珊儿忘情的说道：「哦……斌哥……你什么时候想插我……我就来让你插…
…好不好！！……啊……又要到了……」

　　啪啪的声音一直回荡在更衣室里，珊儿被插了二十多分钟，而斌哥依旧没有
要射的意思，珊儿被斌哥插得香汗淋漓，浑身透着红色，这时珊儿高潮后的表现
「哦……斌哥……斌哥……珊儿被你插的好爽……要死了……斌哥加油……快…
…快……」

　　「珊儿今晚是斌哥的……哦……啊……」「啊……珊儿……好久……都……
没这么……舒服过了……」

　　　　　　　　　　　　珊儿语无伦次的呻吟着

　　斌哥就在辛勤的耕耘，两条肉虫在我的更衣室里翻云覆雨半个小时后，斌哥
加快了速度「啊……插死珊儿了……」

　　「哦……珊儿又要到了……」

　　「啊……斌哥……珊儿又要到了……啊……哦……」

　　「射给我……射给我……啊……」

　　伴随这斌哥的怒吼，一股浓精射到了珊儿的小穴中……

　　伴随这珊儿的第四次高潮，这场性爱结束了斌哥气喘嘘嘘的趴在珊儿身上，
双手还在不停的揉捏珊儿的双乳！

　　冷静下来后，珊儿恢复的意识，平静的跟斌哥说，「这事儿永远不要跟别人
说起，只此一次！

　　斌哥看到珊儿如此的坚决，悻悻的穿上衣服离开了更衣室，珊儿也穿好了衣
服锁好了店门打车回到家中。

　　听完珊儿的讲述，我早已按耐不住，三下五除二将珊儿扒光扔到床上，扶起
我的肉棒，插入了充满别人精液的小穴。

　　珊儿被我的举动吓了一跳，但是马上就回到了作为我妻子的角色，配合着我
的抽插。

　　「啊！老公……好硬！！！……」「啊！！插的好深啊……哦……啊……」
「老公……我爱你……我再也不让别的男人碰了……」「啊……老公……哦……」
今天我的鸡巴格外的硬……这都拜了斌哥所赐！！

　　一边大力的抽插，一边问珊儿：「斌哥的鸡巴大不大！」

　　珊儿一边呻吟一边回答：「啊……没有老公的大……哦……」「没有我的大
还能把你插的那么爽！我看你被插的都高潮了！」

　　「啊……老公你坏……哦……老公……快给我……」

　　「快说！！！斌哥的鸡巴大不大！」说着我加快了速度！

　　「啊……大……斌哥的鸡巴……好大……」

　　「插的你爽不爽！！」

　　「啊……又粗又大……啊……哦……老公……斌哥的……鸡巴……直接塞满
珊儿的小穴了……」

　　「珊儿……从来没被……插的……那么爽过……」

　　「以后还想不想被斌哥的大鸡巴插！！！」

　　「啊……只要老公同意……珊儿怎样都行！」

　　「啊……老公……珊儿到了……啊……老公……哦……」

　　伴随着我的一声怒吼，我和珊儿一同达到的高潮！久违的高潮！！我突然发
现，看到珊儿被别的男人插，能给我带来无与伦比的快感！

　　激情过后，我和珊儿抱在一起，我问道：「斌哥的鸡巴真的把你插的那么爽」

　　珊儿嗔怪的打了我一下，不说话。

　　　　　　　　　　　　　　　我继续追问

　　珊儿看了我一眼，说到「老公你真的想听」

　　在得到我肯定的回答后，珊儿说「斌哥的鸡巴比我的长一些粗一些，插进去
后能填满小穴，真的好舒服，这种感觉是跟老公你做爱不同的。」

　　我问到：「那你还想不想以后继续跟斌哥做爱」

　　　　　　　　　　　　　　珊儿低头不语

　　我安慰道：「宝贝，我爱你，我看到你这么快乐，我心里很开心的。真的。
尤其是我现在这么忙，没法疼你爱你，正好斌哥帮了我，而且斌哥人也不错，你
跟他做爱还能拴住他。」珊儿眼泪在眼眶中打转：「老公，你会不要我么？」

　　我笑着亲了她一下：「傻姑娘，怎么会，我爱你都爱不够，怎么会不要你。
说实话，我看到你跟斌哥做爱，我感觉好刺激。」珊儿笑骂：「老公你真变态。」
我说：「我批准你以后去勾引斌哥！哈哈！不过要让我看到哟！！还要让斌哥射
进去！回来我还要插你！」

　　珊儿突然做了起来：「糟了，我还没有吃避孕药！」

　　说完我马上起来穿衣服去楼下的２４小时药房给珊儿买避孕药。

　　又过了半个月，经过上次的绿帽事件后，斌哥在店里更加卖力的干活，珊儿
跟我之间又重燃了激情，每晚都要做，我身体也有些吃不消，多亏了上学期间天
天锻炼，身体的底子比较好，还能扛得住，再加上珊儿爸妈总来给我们送一些补
品，说是我们开店这么累补身体，当时我真想说，伯父伯母，你不知道你们的闺
女有多浪，这些补品我吃了之后都交待在你闺女那了！哈哈哈。

　　然后珊儿对斌哥还是有些抗拒，毕竟上次跟斌哥算是误打误撞的。我偷偷的
观察斌哥，发现斌哥看珊儿的眼神也有些不对，然后这些我当然知道是怎么回事
儿，也不会点破，做了这么久老板，人情世故也学到了不少，在柜台一站，老板
的范儿一下就显现出来。饭店的生意也越来越好。

　　转眼到了国庆节，餐饮业与其他行业不同的就是，大家放假的时候是我们最
忙的时候，每天店里的客人如流水一般，真的是从早忙到晚，脚打后脑勺。国庆
七天假的最后一天，由于第二天要上班，晚上的客人不多，早早的最后一桌客人
就走了，我看时间还早，就让厨房做了一大桌子菜，犒劳大家。席间我特意安排
珊儿和斌哥坐在一起，我坐在珊儿旁边。

　　席间和珊儿说悄悄话，「珊儿，你看这些日子斌哥这么卖力气，今晚你去犒
劳犒劳他把！」说完我坏坏的笑。珊儿不好意思的打我几下，骂到：「死老公，
你就这么希望你老婆被别人搞！」

　　我说：「对呀对呀！这些日子我天天晚上喂你，我也吃不消啊，之前你也说
让斌哥搞呀！不能说话不算话！」珊儿脸红红的看了我一眼低头不语。我心想，
不会是真生气了把，然后我就开始哄珊儿。过了一会珊儿好了，一本正经的跟我
说：「老公，你刚说的话是认真的？」

　　我重重的点了一下头，说：「斌哥是个好人，大老远的帮我们干活不容易，
而且斌哥也没什么坏毛病，最重要的是老婆你被斌哥搞的也很爽呀~ 对不对~ 哈
哈哈」珊儿狠狠的掐了我一下，说道：「臭老公，一天到晚就算计着让你老婆勾
引别的男人！你可别后悔！」我心里咯噔一下「老婆你可别乱来呀！」珊儿斜眼
看了我一下：「那你就别管了，既然你让我去勾引斌哥，那我就去！让你看看你
老婆我有多浪！」我汗了一下说道，「别伤到你了就好。」珊儿听到我说这话心
里暖暖的，「那老公今晚是不是什么事都我说的算？」我说是！珊儿说「那好，
今晚我要在我们家被斌哥干！你出去住」我靠！不带这么搞的！我好歹是一家之
主！我说道「那不行啊！我要看！我躲在柜子里看你们搞！」珊儿坏坏的笑了一
下说：「那老公你可别忍不住哟！」我咬了咬后槽牙！重重的点了点头！

　　席间无话，到了关门的时候，我跟大家说今天大家都辛苦了，早早回去歇着
吧。然后我就拿着钥匙钱包走了出去，临走的时候回头跟珊儿打了个眼色，珊儿
气呼呼的瞪了我一眼。我哈哈一笑，哼着小曲走向我的车。今晚有的爽了。

　　开回家之后我赶紧布置了一下卧室，把床旁边的柜子里的衣服都收拾出来放
到客厅的储物箱里，洗了个澡换了身舒服的衣服就在客厅看电视。过了一个多小
时，我听到楼道里传来珊儿的声音，我飞快的关了电视和灯躲进衣柜。随着开门
的声音，珊儿的声音传了过来「斌哥，拖鞋在这。」

　　「哦，好的，谢谢老板娘」

　　「斌哥你不用这么客气的，木希今天不在家，你随意就好。」

　　「老板对我这么好，还是不要太给你们添麻烦才好。」

　　（ＦＵＣＫ！都操了我女友了！说这屁话有意思么！）

　　珊儿扑哧一下笑了，「那天在更衣室里咋没见你这么客气呢。」

　　斌哥没说话，估计是不好意思了。其实斌哥挺好的一个人，为人正直，让这
种男人操我女友我也是放心的哈哈哈哈，原谅我的淫妻心理！

　　说着两人进了屋子，斌哥拘谨的坐在床上，四处打量着。房子是我爸爸给我
买的，用我爸的话说，钱放银行利息低，还不如买几套房子坐等升值。

　　斌哥一边打量一边说，有钱真好，能住这么大的房子，我老婆孩子还住在平
房。

　　珊儿一边脱衣服一边坏笑着看着柜子，我发现柜子的缝开的有点大，珊儿直
接和我对上了眼神，珊儿带着挑衅的眼神看着我，放佛再说，你老婆马上就被人
操了，反正你是操不到，气死你。！

　　斌哥看到珊儿脱衣服，把头扭了过去，珊儿见状扑哧笑了出来，跟斌哥说：
「还要我帮你脱呀？你又不是没见过我脱衣服的样子，全身上下哪没被你摸过。」

　　斌哥讪讪的笑了笑，也开始慢腾腾的脱衣服，脱到只剩一条内裤的时候我已
经能看到内裤里斌哥肉棒的轮廓了，已经硬了，确实比我的大，我想珊儿今晚有
的受了。

　　珊儿也看到了斌哥内裤里勃起的肉棒，走过去轻轻褪掉了斌哥的内裤，斌哥
的肉棒弹了出来，珊儿离的近，一下被肉棒弹到了脸上，借着灯光我看到珊儿的
脖子已经红了，不用想，脸肯定更红了。

　　斌哥全身赤裸的站在那一动不动，珊儿站起来跟斌哥说，「帮我脱内衣」

　　说完转过身子，背对斌哥，面向着我，我看到珊儿面色含春，带着渴望的眼
神望着我，我的肉棒瞬间１２０度直立！多亏反应快，我屁股向后挪了一下，要
不然我的鸡巴就顶到门了。

　　斌哥脱掉珊儿的胸罩，那对我专属的大白兔跳了出来，斌哥从后面伸手抓了
一把，珊儿嬉笑了一下骂道「不正经」但是却没有责怪的意思，斌哥见状更加肆
无忌惮的开始抓揉珊儿的奶子，珊儿轻启朱唇呻吟了一下，转而脱掉内裤，拉着
斌哥走向浴室。

　　斌哥挺着粗壮的肉棒跟在珊儿后面。听到热水器的声音后，我从柜子里走了
出来，抻了抻僵硬的胳膊腿。

　　突然浴室里一阵呻吟飘了过来！我草！浴室里就开搞！

　　我蹑手蹑脚的走到浴室门口，发现门没关严，我心想，珊儿还真是照顾我！

　　我把门推开了一条缝隙，里面雾气腾腾的，珊儿坐在水池上，斌哥弯着腰在
吸允珊儿的小穴，上文说到乳头是珊儿的一大敏感点，拿下珊儿的乳头，就拿下
了珊儿。那么，给珊儿口交，就是拿下珊儿的另一个最佳方法。珊儿被斌哥舔的
浪叫连连，双手压着斌哥的头使劲按向自己的小穴，眼睛微闭，面色潮红，明显
是高潮前奏。斌哥果然有两把刷子，看似这么老实，玩女人真是一把好手啊！

　　『啊……斌哥……哦……小穴被你舔的好舒服……「」啊……哦……啊……
啊……斌哥……你的舌头好厉害……「」哦……好斌哥……别停……要到了……
「

　　「哦……啊！！！！！！！！！」

　　伴随着珊儿的浪叫！一股阴精射了出来，喷了斌哥一脸！

　　珊儿瘫坐在水池上，斌哥摸了一把脸，把珊儿抱了下来，自己做在马桶上，
让珊儿跪在地上，珊儿会意，把斌哥的肉棒含在嘴里。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　珊儿一边给斌哥口交，一边发出「嗯……嗯……」的声音斌哥则爽的「哦…
…哦……啊~ ……啊……」的叫我悄悄的退回来柜子里，轻轻关上柜子门，过了
一会，两个人洗完了，回到屋子里，两个人用浴巾互相擦拭着对方的身体，珊儿
一边擦斌哥的鸡巴，歪着头看向我这边，嘴角挂着恶作剧般的笑，看的我鸡巴快
要炸了！

　　擦完之后，珊儿拍了一下斌哥的肉棒，嘴里笑骂到「都射了一次，这么快就
硬了，比木希大多了」我靠这还不忘损我一下。

　　斌哥说：「老板很厉害啊，这么年轻能开这么大的店。」珊儿不以为然：
「他老婆都被别人搞了，厉害有个屁用！」斌哥讪笑了一下。两个人一起上床，
浑身赤裸，斌哥挺着大鸡吧看着珊儿。

　　珊儿被斌哥看的不好意思，嗔怪到：「看什么呢」斌哥呆呆的说到：「老板
娘你真美，我要是能娶到你这么个老婆，死都值了。」珊儿笑道：「说什么呢，
我有老公的。我只爱我老公，我们只是相互各取所需而已。」斌哥笑道：「这个
我知道，只有老板才能配上你，我就是这么随口一说，你别当真。」珊儿说着打
了一下斌哥的鸡巴，「得了便宜卖乖。」斌哥还是呆呆的看着珊儿，珊儿被看的
不好意思了就问：「看够没，还做不做了？」

　　斌哥回过神来，「做，做！这么久没碰老板娘你的身子，都想死了。

　　珊儿面目含春的说：「私下里叫我珊儿，今晚我是你的。」说完，珊儿主动
将香唇凑上，与斌哥热吻了起来。

　　斌哥一边亲，一边揉搓珊儿的双乳，不时揉捏珊儿的奶头，不一会，珊儿就
动了情，开始忘情的呻吟起来。

　　斌哥常年干活，手上的皮很粗糙，都是老茧，这却给了珊儿不一样的刺激。

　　斌哥从嘴亲到乳头，珊儿躺在床上，微闭着眼睛望向我，这眼神，真他娘的
勾人啊！多亏了我定力强！

　　斌哥舌头灵活的拨弄珊儿的乳头，长满老茧的手揉搓珊儿的小嫩穴，珊儿开
始忘情的浪叫「哦……哦……啊！！！……啊……！！！！」「斌哥！！……好
会玩！！！！哦……」「啊……」「啊……」「哦……好斌哥……」「人家的…
…奶头……要被你……咬掉了……」「啊……好爽……哦……」这时珊儿已经进
入忘我状态，彻底无视我的存在，我在柜子里这叫一个度日如年，只能用手揉搓
我的鸡巴！

　　「啊！！！！！！！到了！！！！斌哥……哦……」「好美！！……」「斌
哥……今晚珊儿是你的……」「斌哥，快插进来！！！……」「珊儿下面好痒…
…」「斌哥你把人家下面搞的好痒……」「哦……」斌哥跪起身子，将珊儿双腿
分开，扶着自己的肉棒在珊儿小穴口那摩擦「哦……坏斌哥……」「不要这样玩
珊儿……哦……啊……」「珊儿好难受……」斌哥憨笑着看着珊儿：「老板娘，
你真漂亮，真浪！比我那老婆浪多了！」

　　珊儿一边呻吟一边说：「哦……斌哥……不要叫我老板娘……啊……叫我珊
儿……」

　　「斌哥……快进来，……珊儿错了……」

　　斌哥依旧没有要进去的意思，依旧憨笑着说：「珊儿之前不理我，以后还敢
不敢了！」

　　珊儿带着哭腔说道：「珊儿不敢了，珊儿再也不敢了……啊……」

　　「求求斌哥……快点进来……啊……下面痒死了……」

　　「好嘞！」斌哥说完，挺枪上马！

　　「哦！！！！……好大！！！！！！！」「啊！！！！！好紧……」

　　伴随着两人的淫叫~ 今晚的淫荡性爱正式开始了！、斌哥挺着大鸡巴一下比
一下重的插着珊儿！

　　珊儿双腿情不自禁的夹着斌哥的腰！双手环绕着斌哥的脖子。

　　「哦……哦……斌哥……珊儿好满足……哦……」

　　「啊……斌哥的鸡巴好粗……」

　　「受不了了……」

　　「啊……好斌哥……轻一点……」

　　「珊儿下面……好嫩的……啊……哦……轻一点……轻一点……」

　　「啊……」

　　「哦……哦……」

　　「啊……」

　　一个姿势干了大概十分钟，斌哥有些累了，将珊儿翻了个身，以狗交势从后
面抽插珊儿。

　　这个姿势能够让珊儿达到Ｇ点高潮。

　　插了一会之后，珊儿明显呻吟声提高了八度。

　　「哦……啊……！！！」

　　「斌哥……顶到人家子宫了！！！」

　　……啊……哦……要来了……「」斌哥……珊儿要到了……「」啊！！！…
…「~ ！」哦！！！！！！！！！啊！……「」啊……「斌哥一声怒吼，珊儿一
声浪叫，两人达到了高潮！

　　珊儿无力的趴在床上一动不动。斌哥起来收拾了一下，帮珊儿盖好了被子，
穿上了衣服，看了看珊儿，说「老板娘，你早点歇着，今晚也累了，我先回去了。」
珊儿无力的嗯了一声，就在也没了声音。

　　随着一声关门声，斌哥走了。

　　我从柜子里跳了出来，推了推珊儿，珊儿睡着了，看来真是被干晕了。我这
憋得难受，只好自己打飞机。

　　看着珊儿那俏丽的脸，我坏笑着继续计划之后的计划……
