九九女儿红

作者：纳兰初见

第一章好女儿的心酸

　　若雪看了看田里的庄稼，一脸愁容的走回家里，看着卧病在床的果煜，心里
更加增添了愁绪，哎！生活真的没那么容易！

　　若雪心里五味陈杂。

　　若雪，我渴了，给我拿杯水来好吗？果煜柔弱低沉的声音打破了屋里的沉寂，
也打断了若雪的思绪。

　　嗯，来了，若雪拿起早就到满水的杯子递给了果煜。

　　若雪，怎么了？地里的庄稼让你发愁了吧！果煜说道。

　　是啊！三个月没下雨，什么庄稼都不会好的，若雪心不在焉的回到。

　　哎！若雪，我有件事想和你商量下，你过来，我跟你说说，果煜的声音低沉
而充满磁性。

　　嗯，你说吧，若雪说着坐到了果煜的旁边。

　　若雪，你我结婚４年了，以前因为我想让你过上好日子，长年在外打工，冷
落了你，正好也没有要孩子，如今我身体也残废了，好的希望很渺茫，我不想你
因为我的原因而失去幸福，所以我想了很长时间，终于想到了个办法，只是这个
想法对于你我而言有些大胆，所以我迟迟没敢说，果煜欲言又止。

　　果煜，当年你和干爹救我于水火之中，这些我要是不懂，那我的大学是白读
了。如果你要说我为了幸福可以离你而去那些老套的说法，咱俩就不要再说了，
没有意义，我嫁给你的原因不是因为你救了我，又资助我上学，是因为我真的爱
你，如果我要报答你我会找个有钱人，然后给你更多的钱，让你生活的更好，而
不是和你结婚，哎！如果是那样，也许你就不用这样了，果煜我是不是错了，是
不是真的不应该嫁给你，不让你有那么大的压力，说着说着若雪情绪激动了起来，
开始哽咽。

　　媳妇，你小看我了，我如何不知道你对我的感情，如果我说出让你离开我的
话，是把你推向舆论的深渊，我不想让你背负骂名，但是我更想的是让你活的滋
润快乐，果煜有理有力有节的说道。

　　那好，你说你得想法吧！若雪有点迷茫，不知道果煜会有什么更好的改变家
里困顿局面的办法。

　　若雪，你听说过以前咱们这有一种度过家庭因为失去劳动力而又不分离解决
困难的方式吗？果煜慢慢得说道。

　　听说过啊！就是拉帮套啊！小时候咱们村里也有的，难道你想，，若雪疑问
的看着果煜，对，眼下我因为失去劳动能力了，看到你因为家里的生计承担了原
本不应该你承担的劳苦，所以我想到了这个办法，果煜说着声音变的洪亮了些，
似乎再给自己一点精神安慰。

　　果煜，如果是过去这个方法可行，但是现在这个年代。不行，人言可畏，再
说咱们这里已经没有了这个习俗，如果真的找个男人跟咱们一起生活，你能承受
吗？那可是明晃晃的绿帽子，再说我心里也接受不了的，那是一种背叛，一种精
神与肉体的背叛。如果找了那个男人。不给人家爱，你感觉咱们心里过得去吗？
若雪不愧是大学生，说话很有调理，根本不容人质疑。

　　说没有心理上的障碍，那是假的，在咱们东北有几个男人能受的了自己当王
八，但是若雪，如果我为了自己的虚名牺牲了你应该得到的幸福，那么我会自责，
同时我还想到了另外一个问题，那就是孩子的问题，如果咱们找了个人，你就可
以为我生个孩子了。这也是我的心结，如果咱们这样下去可以要孩子吗，经济能
力是不允许的，同时你也可以为那个后来的男人生孩子的，这也就可以解决一切
咱们心里上的障碍，一切都能解决的。

　　果煜有些无奈，只能硬着头皮把一切的想法都说出来。

　　面对果煜暗淡的神色，看到家里困顿的局面，想到自己可怜的处境，若雪犹
豫，从现实出发。自己的肩膀扛不起农村的家，也照顾不好果煜，为了生活下去，
自己必须做出选择，若雪陷入了沉思。

　　几年前，一场大火在夜间着了起来，当时在熟睡中得父母没有知觉，自己也
不知道发生了什么？就被滚滚的浓烟呛的晕死过去，时候听邻居们讲，是果煜与
邻居干爹李秋平冒死冲进火海背出了父母与自己，但是父母已经去了，自己阴差
阳错的倒是活了过来，醒来后看着死去得父母，若雪心里异常悲痛，这就是命啊！

　　从那之后若雪没有了经济来源，上大学成为了梦想，但是果煜找到了她，和
她说了一个下午的心里话。

　　看着这个眉清目秀的大男孩，若雪心里有了一丝涟漪，当果煜说出要资助她
上大学的时候。若雪心里本能的拒绝，没有同意他的想法，二人在争吵中分开了，
若雪待在空荡荡的屋子里，心里很是疲惫，这时隔壁爸爸的战友李秋平来了，以
若雪长辈的身份命令她继续读书，平日里李秋平对待若雪就像自己的女儿一样，
因为李秋平没有子女，老伴前两年去世了，所以李秋平自己一个人生活。

　　在果煜和李秋平的资助下若雪轻松的完成了学业，毕业后毫不犹豫的嫁给了
果煜，而结婚后李秋平也逐渐淡化了与若雪的关系，毕竟若雪已经结婚，自己孤
身一人，这需要自觉，但是人有旦夕祸福，两个月前果煜在工作的时候摔坏了双
腿，这让刚结婚没几年的二人痛苦万分。

　　若雪，不要想那些不开心的事情了，果煜说了句话就躺在了炕上，闭上了眼
睛。

　　哎！果煜，若雪感觉到说什么都是没有意义得，索性闭嘴走出了家门，来到
了院子里，看着远方冥思，家庭何以为继。

　　阴郁的气氛考验着两个年轻人的内心，生活真的是那么的无奈。

　　李秋平出现在了若雪面前，看着这个中年汉子，若雪心里莫名，爸爸，你来
了，若雪说道，因为心里感激李秋平对自己的好，若雪以前叫干爹，后来逐渐就
叫了爸爸，这也让李秋平心里很是安慰。

　　孩子，不要难过了，生活需要勇气，以后有什么需要帮助的可以跟爸爸说，
家里的活累，你一个人应付不来，多跟爸爸说，沉闷的老李不善言辞说了两句就
转身走了。

　　晚饭的时候，果煜看着若雪说道，其实干爹那里也需要女人的照顾，男人一
个人生活久了，就需要女人了，家里没了女人总感觉却了些什么。

　　我以后多去帮帮爸爸，洗洗涮涮的的确需要女人，若雪没想到果煜的双关之
意。

　　嗯，吃饭吧，以后记得就好，果煜沉声说了句。

　　二人又沉默了，在这种沉默压抑的氛围中，人的内心是需要爆发的，果煜如
此，若雪也是如此，压抑的时间久了，爆发出的能量惊人。

　　很多事情的走向有人的特意安排，也有人的即时发挥，就是头脑一热，有些
时候事情真的无法让我们预料，让我们跟随若雪一路前行，探查下人的本性，淫，
心之所属，夜，深了，很深了（怎么有点古龙的意思）果煜的腿坏了，男根却没
坏，他的手慢慢得摸着若雪的下体，表达着自己的渴望，若雪很默契的分开了双
腿，让果煜的手肆意蹂躏自己，想的怎么样了？果煜提起了白天的话题。

　　难道我们真的要走那一步？若雪似乎没有底气。

　　这也是没有办法的办法，还有一个办法，只是你我会更加痛苦，果煜嘀咕着。

　　离婚吧？想都别想，我承受不住内心的谴责，即使我去卖身，也要养你，保
全这个家，若雪很是坚决，父母的突然离开让若雪对亲人更加的珍视，即使这样
每天能看到果煜，心里也有着落，比一个人孤独的生活强的多。

　　老婆，你感觉咱们选谁更好，果煜没有给若雪台阶直奔主题。

　　看来你已经想好这条路了，哎！我也不知道选谁，心里难受，你说吧！我听
着。

　　若雪无奈的说道。

　　咱们村里谁能更合适，除了干爹，果煜慢慢说道。

　　我感觉心里不舒服，你硬了吧！我们来吧！

　　说着若雪翻身上马，压抑的内心没有突破口，只能让身体的欲望发泄。

　　若雪不是很湿润的桃源套住了果煜同样不是很威风的男根，但是压抑的内心
使的二人很是忘情，这让若雪的动作幅度很大，似乎在与自己怄气，发泄心中的
不满。

　　果煜没有了怜香惜玉，双手用力的揉搓若雪的双乳。

　　这不是愉快的夫妻生活，这是生活无奈的夫妻在发泄原始的欲望，他们在躲
避内心的不安。

　　世界如此美好，我却如此不幸，谁能说上天的公平，二人的生活会从此有很
大的改变，因为他们有了默契，有了解决困难的办法，虽然这很荒唐，但是却很
现实。

　　　　　　　　　　　　　第二章女婿的无奈

　　老婆，你今天去叫爸爸来吃午饭吧！果煜直视着若雪。

　　嗯，好吧，商量下把爸爸接过来，需要弥补下淡化的感情了，若雪说着没了
声音。

　　压抑的气氛在继续，二人谁都没有多说话，只是机械的吃饭，做事，果煜沉
默的躺着，这种压抑会摧毁人的内心，若雪想不了其他了，只能这样做，希望改
变家里的气氛，因为果煜能做的不多，一切的一切都需要她去处理，女人你能承
受多少？若雪扪心自问。

　　爸爸，今天中午来家里吃饭吧！我买了菜，若雪来到老李家进门就直奔主题。

　　不用了，我自己随便吃点就可以了，家里有什么活吗？老李回答着。

　　爸爸，叫你来你就来嘛，难道去女儿家吃饭都不行吗？若雪有点撒娇。

　　好，好，小雪，我去，我女儿叫我怎么会不行，老李有些开心。

　　那就走吧，爸爸，你一个人有点孤单了，说着若雪伸出手拉住老李的手，虽
然若雪因为劳作手有些粗糙，但是给老李还是很有震撼的感觉，异性相吸。

　　两家离的很近，几分钟就到了，老李走进屋子里，看到果煜躺在炕上，意志
消沉，有点伤感，多好的孩子，论辈分是自己的女婿，现在这个样子，让人心酸。

　　老李眼睛有些湿润。

　　果煜睁开微闭的双眼，看到老李来了，随即做了起来，靠在墙上说道，爸。

　　好久没来了，家里不像样子，让你也看不过眼，哎！

　　孩子，说啥呢？爸爸怎么能是那样的人，我这不是来了吗？老李笑着说道。

　　果煜，你跟爸爸说会话，我去做饭，若雪说着去了厨房。

　　果煜，腿感觉怎么样，好点了吗？老李询问着果煜。

　　哎！爸爸，这怕是好不了了，大夫说好的概率很渺茫，而且为了防止肌肉萎
缩还需要经常的按摩，果煜说着潸然泪下。

　　孩子，不要那样想，听大夫的，慢慢得会好的，你父母走的早，一定要坚强，
老李无奈只能安慰果煜。

　　爸爸，今天叫你来我们是有目的的，所以我们也是考虑了很久，果煜慢慢得
说着。

　　，嗯，有什么事情就说吧！我没有子女，若雪是我老哥哥的女儿，也就是我
的女儿，咱们不要说两家话，老李开朗的说道。

　　爸，我和若雪的意思是你一个人在家里孤单，所以想叫你过来跟我们一起生
活，若雪也一直当你是亲爸，不想看着你一个人生活孤单，你看可以吗？果煜说
着看着老李的神色。

　　老李听了这话很高兴，那也很好，有这份心，我心里怎么能不高兴呢！只是
我怕给你们带来麻烦，有什么麻烦的，爸爸，咱们一家人生活在一起多好，我们
两个人也很憋闷，你来了，多个人也热闹，果煜说道。

　　既然这样你和若雪商量好了，我就没什么意见了，只是我真的怕给你们带来
麻烦，老李说道爸爸，看来你真的是精于世故啊！我叫若雪跟你说吧，若雪你来，
跟爸爸说吧，老人家要听你亲口说，果煜突然大声说道。

　　在厨房的若雪听到果煜叫自己，也知道怎么回事就来到屋里说，爸爸，是我
们俩真心想让你来的，你以前对我的好，我知道，我们俩都没了老人，也没有孩
子，日子也很孤独，让你过来就是想给你养老的，不要有别的想法，这是女儿孝
敬您的。

　　那好吧！老李笑着答应。

　　爸爸，这农村的房子呢！那个屋里面全是农具，你来了就跟我们先在一个炕
上睡吧！慢慢得再收拾那个屋，这两天你就搬过来吧！你一个男人做饭也不方便，
若雪说道嗯，你们定吧！什么时候让我搬，我就搬，有这样的好姑娘我还有什么
说的，老李很开心那你们等下，马上开饭，今天咱们一家人高兴，多喝点，若雪
也很高兴，往日的压抑情绪淡了很多。

　　这也许是果煜残疾以后二人最开心的一天了，饭桌上，果煜和老李喝了很多。

　　爸爸，以后家里的事情需要你的付出啊！果煜高兴的说着。

　　说啥付出不付出的，你们都是个好孩子，你好好养病，家里有应付不过来的
工作爸爸可以应付，让我的女儿轻松些，我就开心了，老李喝了口酒说道。

　　若雪看着交谈甚欢的二人也很高兴，她知道自己的做法也许荒唐，也许真的
不应该答应果煜，但是看着果煜郁郁寡欢的样子，自己心里也很纠结，爸爸从小
对自己就很好，虽然不是亲的，但是给予自己的爱不比亲生父亲少，干娘走了好
几年了，也没听说爸爸有要再找的意思，现在的爸爸的经济状况也不是很好，要
找似乎也很难，毕竟岁数大了，谁都想安稳，早些年爸爸把自己一多半的积蓄给
了自己上大学和老婆看病，现在只能靠田里的庄稼度日，生活并不宽松，带自己
最好的亲人就剩两个了，说什么也不能让他们两个在孤独了，该来的就坦然接受
吧！这样不是更好吗？想想若雪笑的更甜了，看了一眼丈夫，发现丈夫也在看自
己，四目相对，二人都从对方的眼里读出了理解，无奈，与心酸，生活的重担把
果煜压的喘不过气来，生活开了个不好玩得玩笑，那就让我们笑对生活。

　　一切归于平静。老李回家去了，剩下夫妻二人，你看我我看你的沉默，若雪
感觉应该把一切说清楚，就打破沉默开口说道，果煜，我们这样真的对吗？我心
里还是过不去这道坎，他是我的亲人，如同父亲一样，即使不发生关系也会全力
帮我们的。

　　果煜打断了若雪的话，若雪，我知道干爹人很好，但是你想过没有，干爹今
年才４５岁，也是壮年，只是为人有点过于老实，他能没有生理的欲望吗？难道
他自己不往前走一步，咱们做儿女的就不能为了他做出牺牲吗？他也是付出，与
其对别人付出，不如对我们付出，这样我们也可以在将来对他名正言顺的养老，
还有一句话糙理不糙的实话，就是肥水不流外人田，这样和和美美的事情难道我
们真的要放弃吗？

　　好了，我听你的，只是我也做不到太主动了，毕竟三个人生活在一起，睡在
一个炕上，真的让我放不下心里的包袱，若雪无奈说道。

　　若雪听我的安排吧，慢慢得让爸爸接受，你自己也就可以接受了，这需要个
过程的。一步到位是不可能的，明天就把爸爸接过来吧，果煜说话声逐渐小了，
似乎是困了，但是还是说了句话，何尝我就能放下呢！男人谁能这么大方，这话
是说给他自己的也是内心深处的挣扎……

　　夫妻二人各怀心事的坐着，果煜靠着墙按摩着自己的双腿，突然他有了一个
想法，为什么自己不学点针灸按摩呢！对自己的病有好处，以后也能开个按摩馆，
这样就能自食其力了，想到这里他笑了，就对若雪说道，老婆，过几天有时间去
给我买几本针灸按摩的书吧！我这病需要按摩，我想学学。

　　嗯，好吧，过几天我去城里就给你买，那个东西自学可以吗？若雪回到。

　　也不强求就是看看，自学不自学也没什么的，就是我无聊打发时间的，果煜
安慰着若雪也好，要不你整天躺在被窝里也很沉闷的，若雪说着就没了声音。

　　爸爸那里应该没有多少要搬的东西，明天就搬过来吧，不能话说了迟迟不动
作，好吗？老婆，果煜试探着若雪。

　　也好，那明天就搬了，若雪答应着。

　　二人度过了一个无言的夜晚，第二天早上，若雪吃过饭后把屋子有打扫了一
遍，就跟老李把生活的必须品都搬了过来，东西不是很多但是也不少，一直忙活
到晚上，总算可以了，家里有了温馨的样子，比以前顺眼多了，因为以前有点寒
酸了。

　　家里的炕不是很大，有两米长，两米宽，因为果煜不能动，所以他长期占领
着炕头，人说睡觉只需３尺宽，但是２米的炕３个人也都不会感觉挤，毕竟这也
是暂时的，老李以后会住在放杂物得那个屋，只是需要好好打扫收拾，这也不用
着急。

　　三人晚上又是很高兴的喝了很多酒，因为爸爸第一天搬过来，所以气氛很是
高兴，也让三人心里感到温暖，家里真的需要和谐向上的氛围，这样能带给人不
一样的精神。

　　炕上老李看着地上若雪忙里忙外扭着肥硕的大屁股，内心有些荡漾，但是也
仅仅是那么一撇而过，自己一个人时间长了，猛然间有个女人来回晃动，总有些
异样的感觉，尤其是不太避讳的干女儿。

　　一切真的很和谐。

　　　　　　　　　　　　　第三章做最好的爸爸

　　晚上，睡觉的时间到了，若雪给果煜洗了腿脚，然后又给老李倒了一盆水，
让她自己洗，之后自己脱下衣服，在屋外弄了盆水简单的洗了下，就回到了屋里，
给老李铺被子，老李靠在炕梢的墙上，有意无意的看着穿着睡裙忙活的若雪，心
里有点起伏，尤其是若雪撅着屁股，里面红色的内裤，若隐若现，双腿弯曲着，
呈现出那种刺激的姿势，傲人的双乳因为没戴胸罩的原因在衣服里来回的晃动，
更是让老李沉寂多年的干吧树，又冒出了小牙尖。

　　爸爸，铺好了被子，你睡吧！若雪说着并没有停止而是继续铺着自己的被子，
因为习俗的原因，夫妻在炕上也有很多事不同被窝的，而是分被而睡，只是要是
想要云雨的时候才会默契的在半夜来到一个被子里，反正这个就很宽松了。毕竟
两个被子挨得也进，分开不分开没什么的，伸手就能碰到所有想要碰到的地方，
（继续进行是不是东北大炕了，但是真的有很多刺激的事情是在大炕上进行的，
没有做不到，只有你想不到，大炕承载一切）。

　　老李默默的躺下了，但是眼睛却有意无意的偶尔看向另自己血脉喷张的身体，
年轻很有本钱。

　　果煜也在若雪的帮助下舒服的躺下了，这时只剩下若雪自己还在忙活着琐事，
过了一会，啪，屋里黑了，一切都看不清了，嘻嘻索索的声音提示着若雪也进了
被窝。

　　过了很长时间，果煜一直没有睡，听着老李均匀的呼噜声，手慢慢得伸向了
若雪，若雪似乎也在等待手的过来，默契瞬间达成，慢慢得两个身体挤在一个被
子里，因为有老李的存在，二人的动作不是很大，只是被子来回摩擦的声音在夜
晚真的很大，若雪没有呻吟，只是喘息着，这也足够让人血脉喷张了，黑暗中的
老李怎么能不被这种声音打扰，一个模糊的黑影在晃动，粗重的喘息声刺激着他，
跨下的男根不由自主的直立，却无处发泄。

　　过了一会一切静止了，若雪回到了自己的被窝，老李却也睡不着了，这种近
距离的观看让他热血澎湃，男人谁能承受这种诱惑，欲望支配着老李的手慢慢的
伸向若雪的被窝，若雪根本没有睡，感觉到爸爸的手伸到了自己的被窝里，因为
被子轻微的动了，若雪不知道是该回应还是该躲避，正在挣扎的时候，伸进被子
里的手碰到了自己因为刚才和丈夫云雨而赤裸的身体，顺着胳膊来到了乳房上，
如果这时候若雪一个翻身的动作都会阻止老李的行动，但是若雪没有动，她似乎
有种期待，也有种抗拒，但是丈夫的话语，以及以前爸爸对自己的照顾，促使若
雪静静的没有任何反驳，这让老李似乎受到鼓励一般，手开始是轻轻的握着整个
乳房，随着若雪的放纵，手慢慢的变着花样在乳房上揉搓，大约过了几分钟，手
还还是缩了回去没有进一步的扩大着战果，这让若雪有种解脱的感觉，似乎还有
种失落，渐渐地失落占据了上风，看来爸爸也是有欲望的，但是理智还是压制住
了欲望，以及与丈夫的云雨有挑逗爸爸的意思。这个即使果煜没有明说，自己心
里还是明白的，既然答应了果煜，自己对爸爸也有敬畏之心，还是顺着这条路走
下去吧！相信这样肯定会让这个家更加温暖的，若雪带着对未来美好的憧憬进去
了梦乡。

　　因为平静下来而恢复理智的老李也睡着了，他没有更多的想法，占了女儿的
便宜虽然女儿不知道，也不能过于放肆了。

　　果煜也暂时停下复杂的思绪，努力让自己睡觉，毕竟自己的病是这一切发生
的根本。

　　复杂的一家人，却有一个共同的目标，就是为了美好的生活，为了心中那份
执着的爱，更是为了自己活的幸福，在这个夜晚以后会有更多奇妙事情不断发生。

　　有爱的存在，丑陋的东西也会给人一种温暖的感觉。

　　第二天天刚刚有点放亮，这时候的人最是迷糊的时间段，若雪感觉到桃源处
有异样的感觉。迷迷糊糊不知道是谁的手，精神越来越清醒，这回知道了手是来
自爸爸的，这个寂寞的中年人，胆子在一点点变大，若雪没有动，任老李的手肆
意蠕动，身体也有了很大的反应，但是过了只会手慢慢得缩了回去，若雪心里有
些想笑，看来爸爸的欲望还是很强烈的，慢慢的又睡了过去，一觉醒来已经是将
近七点了，爸爸已经起来出去散步了，果煜醒了，在按摩着自己的双腿。

　　你们都醒了？若雪说着。

　　是啊！醒了有一会了，看你睡的熟就没叫你，爸爸出去散步了，顺便要把院
子收拾下，果煜头也没台回答着。

　　果煜，如果我真的迈出那一步，你真的就能忍受吗？现在后悔来的急，若雪
也不想磨磨唧唧的总纠缠这个事情，快言快语的问着果煜。

　　若雪，拉帮套的注意是我想出来的，发生一切我都能理解，所以咱们不要总
纠缠在这个事情上了。好吗？你每一次问我我都心如刀绞，也许只有你真正做了，
我也就释然了，这需要时间，每一次看你的眼神我都知道你得内心，老婆，不要
有顾虑，我能挺住，果煜鼓励着若雪。

　　哎！为了这个事情你也是煞费苦心啊！昨天晚上故意刺激爸爸，我感觉他也
有很强的欲望，若雪说道。

　　嗯，你自己想办法促成这个事情吧！毕竟有些事情是只能在意会中进行的，
果煜说道。

　　二人的心里契合度真的很高，一切都能在无言中体会到对方的心里所想，哎，
只是，，，，。

　　若雪起来开始做饭，收拾屋子，一切准备妥当的时候老李也回来了，吃饭的
时候，老李问道，若雪，今天田里有活吗？有的话，我去干吧，带着，让人难受
啊！

　　爸爸，咱们去田里除草吧！地里有些荒了，会影响庄稼的，若雪说。

　　要不我自己一个人去吧！玉米叶子会刮坏你得，老李劝到。

　　爸爸，都是农村人。哪有那么娇贵的，再说你一个人去了，我在家心里也不
是滋味，若雪争论到。

　　那好吧，哎，庄稼这样不好，我们需要想想别的出路啊！你是有文化的人，
多想想，咱们靠庄稼会越来越困难的，老李也感觉到了生活似乎需要改变，一辈
子在农村出路真的很渺茫。

　　爸爸，想也要明年啊！今年的庄稼要收的，今年我们好好的准备下，看看明
年可以做点什么，果煜似乎心里有了想法，突然说道。

　　那好吧，做什么，爸爸都支持你们，我还有点积蓄可以拿出来。刚开始会很
难的，需要我们一起努力的，老李笑着说道。

　　爸爸，果煜吃饭吧，不要讨论那些了，饭菜都凉了，若雪说道。

　　一家人吃完饭，老李在院子里开始准备农具，叮叮当当的声音传来，这是农
村特有的修补工具的声音。

　　若雪在屋里听到这种声音，就知道快要出发了，回头和果煜对视了一眼，一
切了然于心，为了生活，为了自己，更是为了亲人，有什么放不下的呢，默默的
整理好果煜的卫生，她和老李出发了，来到了自己家的责任田里，这个地方很是
偏僻，几乎没有人来的地方，而且玉米长的比人都高，更加增添了空间的神秘感，
（一部红高粱让东北人知道了女人挨操跑不了玉米地，哎，多少不为人知的强奸
在神秘的玉米地里进行，而且被掩盖，）。

　　父女二人开始铲地，渐渐地到了玉米地的中间。若雪抬头看着老李闷头在干
活，任劳任怨，这难道不值得自己敬畏吗？不是亲爸比亲爸还要更懂父爱，看来
果煜是对的，他似乎早就想到了让爸爸来家里帮忙支起这个家，有个男人帮自己
真的让自己轻松很多，昨天晚上爸爸的手两次在自己身上抚摸，最后都是浅尝辄
止，看来爸爸即有欲望，也有顾忌啊！也许爸爸没有续弦，也许真的是没有碰到
合适的，看来自己也要付出了，如果爸爸续弦了，家里真的会很乱的，恒生很多
是非，这样谁都不喜欢看到，想到这里若雪的心活了。

　　爸爸，我们歇一会吧！干了将近一个小时了，累了吧！喝口水，若雪走了几
步把带来的水壶递给了老李。

　　还真有点渴了，这天真热啊！在玉米地中间，空气流通的不快，都有点发闷，
老李自言自语。

　　爸爸，这些年一个人过，没想过再找个吗？若雪问道。

　　找什么，一个人习惯了，也没那个想法了，老李说道。

　　爸爸，这些年你不想干娘吗？若雪问道。

　　有时候也想，哎！走都走了，命苦啊！老李很是感叹。

　　若雪没有接话，只是看着老李，有点默然，二人一阵沉默。

　　这让二人在玉米地里感到非常闷热，大汗淋漓，若雪没办法只能把外面的上
衣脱了，因为玉米叶子刮皮肤，所以出来干活时一般都穿着外衣，而且是早晨出
来的，气温低，也就不是很热，但是现在太阳很毒，还有这玉米地中间，空气流
通慢，再加上气氛有些沉闷。更是让人有些喘不过来气，脱下外衣的若雪里面只
剩下一件纱织的薄衣，这样的衣服很是凉爽，就是如果湿了就会贴在身上，而且
是透明的，若雪已经被汗水湿透了，衣服贴在身上，里面粉色的胸罩有些醒目，
这让老李看了立马转过了头，不再去看她。

　　二人继续开始干活，天也越来越热，让人有种脸上出油的感觉，突然一个东
西穿过若雪的脚上，迅速消失了，是一只黄鼠狼，但是若雪还是一声尖叫，并且
由于害怕已经坐在了地上，老李听到若雪的叫声立马回过头来看发生了什么，看
到若雪坐在了地上以为是受伤了，急忙走过来查看若雪哪里受伤了。

　　爸爸，是，是黄鼠狼，吓了我一跳，若雪还是有些乏力，站不起来。

　　没事，不怕，不怕，坐着别动，缓下神，老李扶着若雪的胳膊说着。

　　若雪摇晃着身子想要站起来，但是似乎有点中暑的前兆，头晕的狠。

　　看着这个样子的若雪，老李也有点慌乱了，他迅速将若雪搂在怀里，用力不
让若雪晃动，保持平静， .感觉到了老李的力量，若雪平静了下来，心静了，慢
慢得中暑的感觉与乏力的感觉消失了，靠在老李的怀里一动不动。

　　恢复着精神。

　　看着在自己怀里安静的若雪，老李有些欣慰，但是当目光看到那高耸的乳房
的时候，这让老李有些心猿意马，尤其是手放在乳房下面，稍微一动就碰到了软
软的肉包，慢慢得老李的手变化了姿势，呈托举状态，脱着若雪的双乳，另外一
只手放在了若雪的脸上，安抚着她得情绪。

　　若雪感觉到了老李的变化，但是她没动，任由老李的手脱着自己的乳房，脸
上的手也让自己感到很是安慰，似乎走了依靠一般。

　　就这样过了好几分钟，但是就像是过了很长时间一样，若雪被乳房上的手弄
的自己有些迷离，微微的呻吟了一声，这也惊醒了老李，但是若雪感觉手没有离
开反而有力量变大了，已经开始揉动了，呻吟声一点点的随着加大，原本放在腿
上的手抓紧了老李的手臂，不是向外拉，而是紧紧的握住，这是赤裸裸的默许，
时间一分一秒的过去，乳房上的手已经离开，拽着自己的衣服向上脱，一点一点，
终于到了腋窝的位置，放在脸上的手很有默契的抓着自己的胳膊向上，为脱下衣
服扫清道路。

　　就那样任由老李忙活，没有反抗，终于雪白的身体漏了出来，衣服已经放在
了一边，乳罩也被解开了，不受束缚的乳房骄傲的挺立在空中，突然感觉到自己
脸上被爸爸亲吻着，若雪自己无意识得用双手回过去环住老李的脑袋，迎合着，
慢慢得转过头，自己的嘴与爸爸的嘴贴到了一起。

　　同时伸出的舌头纠缠到了一起，如两条蛇一样来回翻滚，在两张嘴里来回游
荡。

　　慢慢得若雪感觉到有只手伸到了自己的桃源处，那里已经是泥泞不堪了，随
着一只手指的侵犯，更是洪水泛滥，身体的强烈反应，让自己本能的分开舌头，
大声呻吟着，这时老李的双手都拿了出来了，扶着若雪的肩膀让她用手跪在地上，
双手支着身体，这个姿势有点像一只小狗，继而老李迅速的脱下自己的裤子拿出
男根，那样的急色，若雪的裤子也以同样的速度被退到了似屁股以下，然后若雪
感觉到一个不粗不细的男根闯入了自己的体内，带走噗嗤的声音，更是带来了自
己高亢的叫声。

　　哦，嗯，爸爸你好心急啊！若雪含糊不清的说道，身体被老李的冲撞来回的
晃动，两个乳房更是想两个铃铛一样。

　　老李没有回答，只是疯狂的抽查。

　　抽查持续了一会，若雪感觉到自己身体不受控制的绷紧，然后随之放松，一
股淫水喷射而出，爸爸，你好厉害啊！，随着若雪的淫声浪语，老李越来越兴奋，
抽查的力度也是快准狠，若雪更是大呼小叫没完没了。

　　终于在老李低沉的呻吟声中结束了些次淫糜的交配。

　　　　　　　　　　　　　第四章屋檐下的烦恼

　　爸爸，洗了脚就就上炕吧！水我倒，果煜的洗脚水还在那里，我一起就都倒
了。

　　一切收拾妥当，若雪躺在炕上，脑袋里却是上午与爸爸偷情的的场景，那是
多么的放肆啊！不受拘束的自然空间里，尽情的嚎叫，尽情的释放，身体被充满，
给了自己无穷的快感，让自己迷离，沉沦，其实自己真的有淫荡的心里吧！不是
吗？

　　人都是有欲望的，和果煜虽然也有性生活，但是毕竟果煜的身体很差，不能
尽兴，同时想到昨天爸爸的动作也展示了爸爸的欲望，结束的时候，爸爸那句发
自肺腑的话更是让自己瞬间升腾，闺女，宝贝，就让爸爸以后好好的爱你吧！也
许这句话有点平凡，但是自己知道的以后爸爸会无怨无悔的为自己分担所有重担，
帮助自己面对困难的。

　　也许果煜的目的达到了，也许以后的日子会因为爸爸的到来会轻松很多，无
论是什么都会让自己更加轻松的享受生活的，下午爸爸自己一个人忙活院子里的
事情，自己与果煜短暂的交流，得到的是果煜的鼓励，难道不应该高兴吗？就让
自己随着内心的欲望去做吧，也许这样会更好的。

　　骨子里淫荡的若雪想了很多，人的欲望被压制很久终究会爆发，这是人性，
原始的本能，女人如此，男人也是一样，这是绝大多数人的性格，贞洁烈女，好
男人真的很少，其实心里的障碍看似高大，却很是渺小，有时候会轻松的逾越。

　　正在胡思乱想的若雪感觉到靠在爸爸这边的被子动了下，这是个征兆，一个
求欢的信号，果煜这样做过，上午和爸爸做完之后，自己和爸爸交流过的，只要
晚上爸爸想了，自己可以满足他的，现在这只手已经伸了过来，那么自己也要好
好的回应了，想到了这里若雪侧着身子屁股动了一下，向着爸爸的方向迎了过去，
这是暗示着爸爸可以方便的从后面进入，果然，没有太多的动作。

　　爸爸的男根蛇一样悄然探了过来，寻找着洞穴，在两支手的帮助下，发现目
标，锁定目标，冲刺，一气呵成，只是动作非常轻，温柔而缓慢，似乎不想打扰
别人，若雪如何不知道爸爸内心的想法，就让自己找到可以疯狂的答案吧！

　　若雪低声呻吟着，因为后面的男根很有节奏，虽然慢，但是很有力，这种感
觉每个女人都喜欢，但是她需要一个人的允许，若雪的手慢慢得伸到了果煜的被
子里，被果煜紧紧的握住，因为果煜根本没有睡，他要给若雪鼓励，一个强有力
的安慰，若雪得到了，心里更加明白了，可以不用这样悄悄的进行了，可以更猛
烈的进行了，但是她不能这么快速的发展，因为果煜的内心需要接受的过程，这
个过程不能越过，而且也做到了。

　　后面爸爸在努力得耕耘自己这一片肥沃的土地，被开垦过的土地那样的舒服，
那样的湿润，嘴里发出的呻吟声在逐渐加大，这刺激着两个男人，同样也在昭示
着这种关系的公开，以一种大家都默契的方式，若雪感觉到果煜拉着自己的手向
他的男根处进发，一切都明了了，自己应该以一种大胆的心里接受了。

　　这不就是拉帮套结果吗？只要开始了就应该想到会有这样的场景，两个男人，
自己同时要给与足够的安慰，这就是宿命，一种没有他图的宿命，让自己的身体
在两个男人中沉沦吧！心里的缺口一旦打开了，欲望会像野草一样疯长，也会以
一种肆无忌惮的做法表达出来。

　　欲望，沉沦，淫糜的场面似乎有些失控，若雪回手拉起慢吞吞的爸爸，让他
跪在自己的身后，自己也跪了起来，同时手挣脱了果煜的手主动的握着他的男根，
来回的撸动，感觉到果煜的迅速回应，但是他的身体不方便，所以一切的主动权
掌握在自己的手里，张开嘴，仔细的吮吸，舌头一寸寸的在男根旁边处轻轻的触
动，游走。

　　嗓子深处发出被抽插的低吼，这一切对于三个人都是无边的刺激，若雪享受
着有史以来最刺激的性爱，舌头还在继续，突然，身后的爸爸加快了抽插的速度，
让自己放弃了吮吸，只顾着抬头大声的呻吟。

　　老公，等下，我会伺候好你得，哦，哦，哦，爸爸，你好厉害，不要停止，
啊！啊！啊！我来了，好爽。

　　伴随着老李的低吼声，若雪绷直了大腿，桃源处喷射出一股蜜水，斜射到老
李的腿上，流到了被子上，两个战场，一方暂时收兵，另一面还没有交战，这时
候若雪不能停止，她要继续驰骋疆场，翻身跨上果煜的身体，屁股猛然一沉。

　　果煜的男根迅速淹没，像掉进沼泽的红军，没了踪影，没有任何的停顿，若
雪以一个快速的节奏来回晃动屁股，去一颗小树在风中摇曳，但是根处移动的距
离却很小，似乎是一个小人在放着硕大得风筝，任你怎么飘摇，却有一个根在锁
定着，让她无法逃离。

　　嗯，嗯，啊，若雪的淫声浪语从来都是那么的刺激人，老公，你太厉害了，
好大，好猛，持续的高潮，让她得桃源处更是泛滥成灾，大水一波未平一波又起，
浇灌着因为欲望而干旱的小树。

　　嗯，嗯，爸爸，不要光看好吗？若雪的眼睛看了看爸爸，又看了看自己的乳
房，说着，老李得到命令，急忙起身来到女儿的身边，一只手扶着若雪的后背，
另一只手用力揉搓着失落的双乳，跟随若雪上下颠簸，似乎在帮着她用力。

　　摇晃持续了很久，若雪没有了力气，只是在老李的帮助下机械的运动着，身
体里的快感却不断地积累，终于伴随着一声浪叫，出来，似乎要毁天灭地一般，
陷入疯狂的若雪有节奏的抽动，果煜怎么能承受住这样的刺激，跟着若雪一起来
到了天堂，感受人间快乐。

　　一切默默地结束了，过程相当的疯狂，结局却很沉闷，因为果煜和老李没有
交流，也许是尴尬，但是不重要了，若雪已经把二人的所有想法都承受了，她无
所顾忌的赤身裸体在两个人的目光中清理，自在从容。

　　都累了吧！睡觉吧，我也累了，若雪说着盖上被子闭上了眼睛，没有任何的
交流，但是一切不用交流了，尽在不言中吧！这是个疯狂的夜晚。

　　在同一个屋檐下，这个关系也许不是最好的，但是确是最亲密的，自古相传
的拉帮套也就是这个样子的，每个人因为自己的角度不同，所以想法也就不一样，
但是想同的是身体的欲望，无穷无尽，放纵也许是一个龌龊的办法，但是直接，
容易产生凝聚力，（关于拉帮套纳兰不多加解释，有部电视剧主要说的就是拉帮
套，主演是蒋雯丽，名字忘记了。）第二天的早上，三个人都没有早起，还是若
雪主动打破了沉默。

　　果煜，因为这样，我依然爱你（依爱吧！）不会改变，爸爸，我也爱你，我
们要好好的生活，说完穿衣起身，没有穿更多的衣服，只是穿了一件薄裙，里边
一个内裤，就去忙活做饭了。

　　二人也默默的起来穿衣服，似乎还是有些尴尬，毕竟这种关系还是很微妙的，
同在一个屋檐下，尴尬的关系，带来了很多烦恼，让人压抑有有些心动，这种内
心的悸动，刺激着三个人的心里欲望。

　　吃早饭的时候，若雪突然说想去一趟市里，准备购买些生活用品，顺便给果
煜买些按摩方面的书籍。

　　果煜说道，咱们村里坐车要走半个小时的乡村路，那里偏僻，还是让爸爸，
跟你一起去吧。

　　嗯，也好，爸爸，咱俩一起去吧，买的东西不会少，很久都没去了，你帮我
拿东西吧！若雪嬉笑着说道，这是她为了打破压抑的气氛故意笑的。

　　好吧，走的路有点远，东西多一个人拿不容易。我就跟你去吧，老李只能答
应。

　　那咱们吃早饭收拾下就走吧。

　　路上不好走，爸爸你多帮帮若雪，她得身子柔弱，果煜漫不经心说了一句话。

　　让所有人突然想到了昨天早上的事情。

　　老李有些无奈，若雪有些红脸，果煜却很是自然。

　　匆匆吃过早饭，若雪与老李并肩走出了家门，从家里需要走一段很是偏僻的
林间大路，才能坐车，所以二人需要早走，偏僻的路上就父女二人，道路两旁全
是高高的玉米地，这使得人的目视范围很小，也让人有种这个世界很安静，很唯
我的错觉，让人的内心很是安逸，无论做什么都不会被发现。

　　欲望在老李的内心开始膨胀，悸动开始打扰着老李的思路，性爱的刺激就像
蚀骨的蚂蚁，看着若雪凹凸有致的身体，老李的目光集中了，贪婪是唯一的体现。

　　敏感的若雪如何不知道爸爸一双眼睛似乎要把她吸进去，这个时候不需要任
何言语，干柴烈火一触即发，原本半个小时的路程，她们提前一个小时开始走，
这中间的考虑谁能说的清楚。

　　若雪被老李拉着来到了路边的玉米地里，轻车熟路，二人的衣服悄然滑落，
配合默契，公母各司其职，弯腰挺立之间传出动人呻吟，一抽一顶描画着令人淤
血喷张的画面，（怎么有点像老金头子的神雕了呢？）

　　和谐自然，激情四射之后，二人踏上了开往市里的公交车，也许这就是生活，
没有人会脱离动物原始的本能，交配亘古不变的本能。

　　　　　　　　　　　　　　第五章市里柔情

　　车里很是闷热，七月的天，似乎能把人闷死，很多人都已经穿的不能再少了，
若雪也是如此，刚才的交战，使得二人都很舒爽，但是战场却没有打扫，若雪的
深处依旧滑腻，车要行驶一个小时，这是最好的清理时间和地点，因为他们的位
置很偏僻，在大巴的中后面，两个交运，若雪拿出纸巾默默的擦着，眼睛还很妩
媚的看着老李，似乎是埋怨，似乎是高兴，更多的是柔情，看的老李心中一阵阵
的甜蜜。

　　随着颠簸的汽车，二人来到了城里，这是一个小城市，但是人却很多，因为
周边的乡村很多，所以来逛街的人也很多，这就给人一种匆匆忙忙的感觉，似乎
这个城市很是浮躁，哎，难道这不是全国国情的写照吗？在经济建设为中心的框
架下，每个人似乎都有一种浮躁的心里，似乎这个世界有着无穷的魔力，每个人
都怀揣着悸动的心情奔波，为了自己心中那个愿望，或者自私。或者阴暗，或者
美好，不一而足。

　　海阔凭鱼跃的时代，给人们带来的是富足的生活，饱暖给人带来的欲望，无
穷无尽的欲望，所以才会有这许多光怪陆离的桃色事件，我们都是时代的产物，
谁能免俗，果煜的悲哀只是一个意外，但是这个意外却打开了人性的大门，让我
们无法说出这个人性的对错，美丑，若雪的骨子里是天下大多数女人的思想，其
实贞洁有那么重要吗？在欲望与生存压力面前生显得那样渺小，那样的卑微。

　　半天的购物让二人购买了若雪要的一切，二人也累够呛，老李看了一眼若雪
穿的衣服，变不由分说把若雪拉到了一个买衣服的商店，这让若雪心里既甜蜜又
无奈，无奈的是悲催的处境，甜蜜的是心细的爸爸心里时刻想着自己。

　　服务员不耐其烦的介绍着，若雪看了一件又一件，都不是很满意，突然一件
纱质的连衣裙钻进若雪的眼睛，这不就是那种既凉爽又很有诱惑力的衣服吗？深
处两个男人中间，衣服穿的保守也不是很好，毕竟不用那么避嫌了，一切都发生
了，那么就尽情的放纵吧！又有什么不好呢？

　　若雪拿着那个衣服走进了试衣间，这个衣服有些半透明，但是裙摆却很短，
轻轻弯腰就能在后面看见桃源处，当然若雪不用看也想到了。

　　若雪飘飘然走了出来，展示给老李看，看到老李的眼睛用力的看向裙摆里面，
若雪笑了，那样的妩媚。

　　怎么样爸爸，回家什么看不到，现在看看衣服怎么样，若雪有些生气，嗔怒
着。

　　好看，可以，不光我果煜也会喜欢的，你要是喜欢就买了吧！老李讪讪的笑
着。

　　就这个吧！若雪说这却没有动。

　　老李看出了若雪的心思，迅速去了收银台把钱交了，父女二人高兴的离开了，
衣服并没有脱下来，一直穿在若雪的身上，这也是老李的意思，若雪没有反对。

　　看着时间也不早了，还是回家的时候了。

　　坐上返程的列车，若雪心中似乎还在甜蜜着。

　　爸爸，你说咱们是不是应该改变一下了，这日子也是真的苦闷，若雪的心里
一直都有这个想法，也许这个想法三个人都有，只是没人先说出来，今天若雪心
情很放松，自然而然的就说了。

　　你想怎么改变，其实这样过也不是办法啊！老李也知道这些。

　　我也有些迷茫，但是我感觉果煜心里有个更好的想法，只是他都藏在在心里
了。

　　每天看着他的样子，我心里就很沉痛，但是也无力改变什么，若雪恨恨的说
道。

　　姑娘，你在恨这世道吧！怨天尤人不好，也许我们范了一个错误，从开始到
现在一直都错了，我们这种关系，哎！老李有些伤感。

　　你真的感觉我们这样错了吗？其实果煜也同意的，若雪说着。

　　难道果煜同意不是被逼出来的吗？他的内心深处你不明白吗？老李明知故问。

　　我怎么会不知道，但是这些我都想过了，爸爸，其实也更想的是咱们一起生
活的幸福，所以我做的直接，若雪道出了内心最直白的想法。

　　这个想法，没错，很好，但是我不敢回想，罪恶感很强，我也只能压制着，
内心的欲望却强烈，所以才能发生这样的事情，姑娘，哎，老李突然沉默了。

　　爸爸，若雪也沉默了，不知道如何去诉说，只是轻声叫了声爸爸。

　　气氛似乎有尴尬，二人无法继续交流了，这真的很沉闷，如果一切都是那么
的难以理解，那么所有的选择都是伤害，对每个人都是一种莫大的心里伤害，心
灵的创伤会导致很多事情的发生，人性会在这种气氛种扭曲，变的丑陋不堪，抑
郁心里的危害就是这个，（当年哥哥因为抑郁，因为内心的扭曲，选择过早离开，
我们缅怀，我试图从内心深处去解释他的做法，）。

　　压抑的内心，会带来让我们瞠目的后果，自杀，沉沦，堕落。

　　而三人选择的就是沉沦，原始的本能欲望凸显，道德变的苍白无力。

　　性，美好，也很丑陋，处处展示人的内心最直接的想法，撕去伪装的面具，
（说到这里我们就可以试图去理解各种各样看似变态肮脏的性关系，ＳＭ，换妻）。

　　颠簸中若雪闭目养神，回忆着，憧憬着，各种想法都在脑中徘徊，果煜你承
受了男人无法承受的，但是我会给你更好的回报，说到对不起似乎很不负责任，
所以只能一切尽在不言中。

　　让我们各自承受各自的痛苦，享受该享受的快乐，是不是更好，心中所想却
无法说出，这让若雪有些游离。秋平，赶集去了啊？邻座的一一个中年汉子突然
认出了二人。

　　哦，村长大哥，是啊！跟着若雪去买些东西，你这是去哪里了，老李看出来
是是村长王海，只能笑脸回答。

　　奥，秋平啊！这跟姑娘一起生活了也能多少帮助若雪一些，果煜这孩子也不
容易，哎！王海也知道若雪家里的情况。

　　老哥哥，说的是啊！悠悠上苍，不佑善人啊！老李也很无奈。

　　老弟，不要抱怨了，好好的生活吧！有什么困难跟老哥哥说，村里能帮的，
肯定不会袖手旁观的，王海很是心热。

　　会的，以后不会少麻烦你的，果煜这个样子，需要帮助的地方多着呢！老李
客气着。

　　跟哥哥就不要客气，当年咱们也是一起长大的，那感情就不用说了，你的困
难老哥哥不会不上心的，二人聊的很是开心。

　　这些话若雪听了也很高兴，因为爸爸，村里要是能帮助也会减轻些压力，这
让若雪没有理由不高兴，默默的手放在了老李的手上，两个人的手在座位上一个
无人能看见的姿势握到了一起，用力握紧，知道手里都出了很多汗水，让后轻轻
的分开，但是突然之间若雪感觉大腿下面被那只手钻了进来，使得她不得不轻轻
的抬了下屁股，慢慢的手伸到了饱满的耻骨上，这是今天买了裙子的后果，因为
裙子，耻骨很容易就被占领了，还不时的玩弄着两片饱满的阴唇……水如约而至，
淹没了神秘地带。

　　动情的若雪闭眼靠在座位一边听着二人聊天，一边享受着生理上的刺激。

　　喧嚣的世界在此刻沉寂了，有的只是默默的感受，一切远走了，人体真的很
奇妙，小小的那个地方，却能让人感受到各种各样的感觉，或者高潮，或者灵魂
的解脱，若雪突然想到了家庭的重压，哎！这身体的高潮，怎样改变人生的低潮，
一切都慢慢的改变吧！生活真的就像强奸，没有能力反抗，就躺下来好好享受吧，
享受苦难带来的压抑快感，这会给人更加虐心的高潮，其实也很爽的，暗无天日
就摸黑生活吧！

　　嗯，嗯，轻微的呻吟，召唤出一股清泉，手也停止了挑逗，只是慢慢得抚摸。

　　一切归于平静。

　　时光荏苒，一个月的时间很快过去了，似乎，在平淡中，三人的尴尬少了，
更多的就是沉默不语，果煜整天就是沉浸在若雪买回来的按摩书里，一言不发，
不断地以各种姿势敲打自己的大腿，足部，对于晚上若雪的要求也是不愿意太多
的应承。

　　这给了若雪和老李机会，每次激情之后，若雪回头看果煜的表情，都有种莫
名的悲伤，这个隐忍的汉子，无所顾忌的二人渐渐的忽视了果煜的存在，真有中
鸠占鹊巢的错位感。

　　这日，果煜接到了村里通知，要去检查身体，其实也就是个过场，没有多少
价值，国家的政策为人民服务的能有多少，只要不是傻子都知道，想到了这些果
煜也没有放在心上，但是若雪却想让果煜去看下，希望是好的，谁想放弃呢！

　　　　　　　　　　　　　　第六章检查身体

　　果煜还是坐在轮椅上被若雪推到了村委会，排队的人没有几个，稀稀拉拉的，
看来大家都对上峰有意见啊！都知道怎么回事，即使是来检查得人也是看热闹的
多，真正想检查的少，很快在嬉皮笑脸中轮到了果煜。

　　你是若雪，负责检查的大夫认出了若雪。

　　洋洋，是你啊，你怎么来了，若雪也很惊讶。

　　我是负责检查的大夫，毕业没什么好做的，就来到了这里，负责卫生防疫，
也算是专业对口，这是你的，，，，洋洋指着果煜迟疑了。

　　这是我的丈夫，大学毕业了就结婚了，今年因为出了事，腿摔坏了，这不是
组织检查吗？我带他过来看看，若雪伤感的说道。

　　那，我来给他检查下吧！里面有检查室，咱们进去吧！洋洋说道着跟着若雪
一起果煜推进了监察室。

　　咱们好几年没见了吧！洋洋边走边说。

　　是啊！高中毕业就在也没见过面，我都没看出来是你，越来越漂亮了，若雪
赞美着。

　　说笑了，哪有你漂亮，好了到了，若雪你在外面等吧，我推着吧，检查需要
家属在外面等的，洋洋说道。

　　好，可以，洋洋，麻烦你了，好好的给果煜检查下，我真的希望，，，若雪
没有继续说下去。

　　看着若雪祈求无助的眼神，洋洋也知道若雪的想法，但是也只能回以同情的
眼神，没说话推着果煜走进了房间。

　　你叫什么啊！我还不知道你的名字呢！

　　洋洋问这眼前的男人，拿出来本子做记录。

　　果煜，男人回到。

　　年龄，

　　２８，

　　疾病史，

　　没有。

　　可以了，不要紧张，先把检查流程都做了，然后我给你单独看看你腿的情况，
洋洋放下记录本说着。

　　好，果煜没有什么意见。只想快点结束。

　　听到果煜的回答，洋洋拿出了仪器做了各种检查，熟练的记录着，很快就结
束了常规的检查。

　　好了，检查结束，我扶你躺倒床上，给你看看你得腿，到底什么情况吧！洋
洋不由分说架起果煜躺倒了床，腿伸直，放松，洋洋指挥着，手抚摸着果煜的腿。

　　时而轻抚，时而重捏，不断的问着一些问题，和果煜的感受。

　　门外的若雪等的很是焦急，将近一个小时。

　　的等待终于结束了，洋洋推着果煜走了出来。

　　怎么样，洋洋，若雪迫不及待的问道。

　　放松点，若雪，果煜别的没有问题，腿的检查也有希望的，这个我都告诉果
煜怎么做了，估计慢慢得能恢复一些，如果要是全部恢复，这个有些困难，但是
希望还是有的，这样吧！咱俩留下联系方式，我以后有时间了就来帮果煜看下，
可以不？洋洋很是热心。

　　可以，太好了，洋洋，太谢谢你了，要不你跟我回家吧！去我家里坐坐，若
雪真诚的邀请洋洋。

　　这个不可以的，我还要检查，然后还要回去报告，过一阵子吧！好吗？不要
太着急了，果煜这个需要慢慢来的，我相信会好的，洋洋也很高兴虽然拒绝了若
雪的好意。

　　好吧！洋洋，记得常联系，那我们走了，若雪已经告诉了洋洋自己的联系方
式，推着果煜慢慢得离开了村委会。

　　果煜，洋洋都跟你说了什么？若雪边走边问果煜。

　　其实也没什么，就是让我不间断的刺激大腿的神经，如果腿部能感觉到疼痛，
就一直刺激，慢慢的就可以恢复知觉了，我也不知道能不能恢复，听天由命吧！
好吗？若雪，果煜向来这样，说话不咸不淡，没有大喜大悲，只是平淡的诉说着，
仿佛在说着别人的事情。

　　嗯，看来以后我需要帮助你了，晚上我帮你按摩吧！若雪内心如火，能把人
烤化。

　　还是我自己来吧，你白天很累，晚上需要休息，还要应付爸爸，我不能那么
自私的，果煜的平静有些令人心里发酸，那样的善解人意，又是那样的平淡无奇，
什么样的经历能让这个曾经热血的汉子由如一个修行多年的老僧一样，古井不波
呢！也许是生活吧！生活你要怎么样对待一个人呢？我们需要扪心自问。

　　多谢你得好意，但是我不会听你的，老婆我应该首先对得起自己的丈夫，你
等着吧，我不但要满足你，还要让你健步如飞，若雪撒娇的跟果煜说道。

　　好老婆，难为你了，果煜抚摸着若雪推着轮椅的手，无奈的说道。

　　其实我感觉这样的关系挺不错的，一个多月了。爸爸是越来越喜欢你了，若
雪，这段时间你开心了好多，容颜也滋润了许多，看来我的决定是对的，女人真
的不能承受过多的重担。

　　你这是变相的笑话我呢吧？是说我淫荡了吗？其实我对爸爸的感觉也很复杂，
有时候真想拒绝他的要求，但是又不忍心，无论以那个理由出发，我都说服不了
自己拒绝，但是有一个理由我能说出来，就怕，，，，若雪说道了这里不在往下
说了。

　　我有些累了，若雪，咱们快些回家吧！爸爸估计等着急了，果煜没有接若雪
的话，因为彼此知道这个事情没法过多的去说了，与其理论不如默默潜行，给对
方更多的私人内心空间，道德枷锁真的跟幼稚在这个另类的家庭，若雪没说出的
话就是自己的内心深处的拒绝，也是父女二人巫山之后自己复杂的眼神。

　　悲凉，无以复加，慨叹命运不公，一切都显的那么苍白，人性背后是白云还
是苍狗，只要真心面对就好。

　　　　　　　　　　　　　　第七章诉说往事

　　时光如流水，一年年的消逝，动人的传说，却传送不止，记得小时候看过的
拉帮套电视剧，鄂伦春姑娘带着两个很有能力的丈夫与老毛子的周旋，真的令人
感叹。

　　书说正文，言归正传，果煜检查身体已经过去了很长时间了，若雪听了洋洋
的话每天晚上都帮助果煜按摩刺激大腿，从没有间断，所以也就断了和老李亲热
的机会，似乎心里是在埋怨果煜的眼神，也在回击着果煜的敷衍，每次老李暗示
的时候，若雪都没有回应，这让三人又有些不知所措。

　　一切看似是若雪的原因，其实是果煜的想法左右了若雪的行动，但是性会让
人发狂的，如果不给与足够的疏导，不在沉默中爆发就在沉默中死亡就是这个道
理，（那个闷骚的小娘们你要的剧情来了）白天的工作真的很繁重，浓烈的太阳
更是让繁重的工作增加了难度，只要忙活一会，身上就会像洗澡了一样，全是汗
水，真得令人很难受，地里的庄稼虽然不是很好但是也需要精心的照顾，若雪父
女二人更是这样。

　　爸爸，今天温度很高啊！要不我们早点回去吧！我都快中暑了，若雪有些头
晕。

　　也好，快１０点了，回去洗洗，凉快下吧！反正也没多少了，再有一天就能
干完了，不要着急了，走吧，咱们回家，老李劝说若雪，因为他已经看到女儿脸
上布满汗水。

　　嗯，走吧，爸爸我头有些晕，好像有点中暑了，若雪随口说道。

　　拿快走吧！回家洗洗，睡一觉就好了，估计也就是中暑，老李有些焦急了。

　　二人很快回到了家里，老李让若雪坐下休息，自己去打水，准备让女儿洗澡。

　　老婆，不要那么累，怎么不舒服了吗？果煜放下手里的书问道。

　　头晕的厉害，在地里只是稍微头晕，回到家里晕的厉害了，还有个恶心，想
吐，若雪说着躺在了果煜的怀里，撒娇的说。

　　哎！好老婆，你躺我腿上，我给你按摸下头部，一会洗个凉水澡就好了，说
着果煜轻轻的敲打若雪得头部，很是温柔，这让若雪得到了极大的放松，慢慢得
睡了过去，屋外的老李放完了水在太阳下晒着，自己却忙活起了家里的工作，收
拾很多东西。

　　爸爸，不要好了，坐下休息一会吧！太热了，果煜一边给熟睡的若雪按摩头，
看见忙活的老李，便劝说他休息一下。

　　嗯，很快就弄完了，老李应付着。

　　按摩持续了半个小时，若雪也睡了将近半个小时，果煜感觉可以了，就停止
了手中的动作，身体却没动，但是若雪却动了。

　　老公，好舒服，看来你没白看书，好多了，我去洗洗，身上全是盐卤，不舒
服。

　　若雪撒娇说道， .去，洗洗吧！刚才是中暑了，这个时间应该不会来人了，
不用避讳的，记得在太阳下洗，要不水凉，对身体不好，洗不到的地方，叫爸爸
帮你把，彻底的洗下，果煜嘱咐着。

　　不，我不让爸爸帮忙，让你给我搓澡，若雪撒娇。

　　别闹了，我要是能给你搓就不用去干活了，不要任性，果煜说到。

　　那也不要爸爸帮，若雪坚持着。

　　你洗完伺候我好不？老婆，果煜无奈。

　　这还差不多，你要是还有那个想法，我就不答应爸爸，哼，若雪知道果煜心
很软。

　　哎！老婆，何必因为我，少了你们之间的事呢？果煜无奈。

　　我就要先伺候好你，然后在给爸爸。

　　若雪撒娇也很任性。

　　好好，答应你，但是你不要拒绝爸爸了，一个月了，爸爸会想的，果煜说道。

　　哼，若雪噘着嘴走出了屋里，来到了外面，又一次让果煜因为爱而屈服，心
情顿时好了很多，往日的阴霾随之消散，可爱的男人，你如何能逃过我的手掌，
想想，若雪笑了，美丽动人，更加妖娆。

　　脱下了所有的束缚，若雪在浴盆里混若芙蓉出水，芳香自来，虽然不能与西
子以较高下，但是却别有韵味，让还在忙活的老李看的呆了，一个多月的禁忌，
让他恢复了男人本色，口干舌燥。

　　爸爸，别看了，来给我擦后背，还没看够吗？若雪早就知道老李喷火的眼神
在注视着自己，嗯，来了，老李机械的回答却加快了步伐，似乎听到女王的召唤。

　　爸爸，一会你也洗洗吧！放松下，下午咱们不去干活了，休息，这几天你跟
累，若雪温婉可人的说道。

　　也好，我洗完了休息下，是有点累了，还是女儿体贴人啊！老李感慨着一只
手却慢慢的通过若雪的腋下爬上了高耸，另一只手不停地擦着若雪的后背。

　　若雪没有像前些天一样反抗，只是静静的等待着被蹂躏，等着被爱抚，暴风
雨来临的前兆，两个人都在做着准备工作。

　　爸爸，要不一起洗吧！这样节省时间的，一会我还要去做饭呢！若雪看到了
老李的裤子被顶了起来，知道爸爸已经有些按耐不住了。

　　还是自己洗吧！我一会再洗，这样不好，老李有些犹豫，手却没有停止探索，
已然摸到了浸泡在水里的桃源。

　　看看你得手，还不承认，快脱了吧！我也给你搓下后背，若雪俏皮的说着。

　　心里还是有些忐忑，毕竟这是第一次和爸爸共浴，心里还是放不开，但是没
办法，一个多月没有亲热了，放谁也会心猿意马的，这个时候需要释放，况且果
煜已经主动答应了，这是个好的机会怎么能错过呢？

　　一会的功夫，老李已经拖得只剩下内裤了，现在若雪的身后，若雪回头看了
一眼，得意的笑了，立马站了起来，赤裸的展现在老李的面前，只是掩饰不住的
有些忸怩，但是却麻利的走出浴盆，主动给老李脱下内裤，并让他坐在了浴盆里。
仔细的为他清洗着身体。

　　爸爸，你当年和我爸是战友吧！？若雪突然想到了以前自己的爸爸说过这个
关系所以就问了一句。

　　嗯，那个时候啊！我和你爸爸是最好的战友，无论什么困难都是老哥帮助我，
我心里很是感激，后来专业了，我就在这里落户了，挨着你爸，我的老哥，我心
里舒坦，老李在回味着往昔，慢慢得说着。

　　那时候你爸爸结婚早，生下了你，我感觉很喜欢，就天天去你家抱着你，逗
你，真是很开心，你妈妈对我也很好，后来还给我介绍了你干娘，我俩相处了好
几年才结婚，但是一直也没有孩子，我不着急，因为每天看着你心里就高兴，也
没多想自己的孩子，后来一个偶然的机会我和你干娘知道了，是你干娘不能生孩
子，这下给她哭的，死去活来的，我怎么劝也劝不了，非要跟我离婚，远走，我
不同意。

　　后来还是你妈妈跟我们说了，就拿你当自己的孩子来照顾，这样就不用劳燕
分飞了，整天哭哭啼啼的，心情也不好，我感觉这样也好，反正我当时很喜欢你，
天天哄着你，当做自己的女儿一样，也算是天伦之乐了，说到这里老李感觉到男
根被一只小手抚摸着，虽然轻，但是很是刺激，再水的掩护下，更是有一番别的
滋味，让他很难继续说下去了。

　　爸爸，你对我真好，若雪也想起了童年时光，两家人都当自己是个宝贝，这
份爱真的好沉重，让人心头血热，也许只有这样，让爸爸在自己身边，好好的伺
候，是最好的报答，四个亲人只剩下一个，这也很无奈啊！爸爸，好了，洗差不
多了，可以出来了，若雪感觉洗的可以了就让爸爸起来。

　　老李却不敢起身，因为男根仍然被若雪无意识的握着，虽然已经傲然挺立了，
若雪，你得手。

　　啊！爸爸，看我想起了以前的事情都忘了，说着，手却用力握紧了，没有离
开，反而是慢慢得撸动。

　　老李也回身包着光溜溜的若雪，转身一带遍将若雪搂在了怀里，两个赤裸的
身体在一个浴盆里显得很是拥挤，但是很容易让人动情。

　　若雪不想在院子里，感觉还是在屋里好，因为果煜也需要自己，今天就让两
个男人都满足吧！

　　爸爸，我想去屋里，这里不舒服，你抱着我去屋里吧！

　　老李怎么能拒绝女儿的要求，起身抱着若雪来到了屋里。

　　被放到炕上的若雪，没有说话，却翻身趴了在了炕上，屁股撅向爸爸，一切
尽在不言中，胯间感觉到男根慢慢得钻了进来，一股莫名的兴奋，令她不由自主
的呻吟起来，脸却看向闭眼躺在一边的果煜。

　　随后手扶着果煜的脸，让他看向自己，果煜没有睁眼，若雪却一点点的爬到
了果煜身边，没有让身后的老李离开自己，一直在顶着桃源深处，嘴亲上了果煜
的嘴，两个舌头交织在了一起，果煜逃避着若雪的入侵，却是无路可逃，舌头被
不断地搅动，自己的根被若雪的手占领了，不断地抚弄着，睁开紧闭的双眼，看
着若雪挑衅的眼神，屈服，没有悬念的屈服，随后便是主动出击，除了已经被占
领的桃源，剩下的敌方净土一寸寸的沦陷，凸显着敌人标志的鼓包首当其冲，似
乎被仇人抓住，无情的蹂躏。

　　全身都被侵蚀的若雪忘情的恣叫，浑然忘我，不断地让老李快速抽插，让果
煜用力揉捏，手却用力的触动着果煜之根。

　　比景只应天上有，人间却出现了，半个小时过去了，老李丢盔卸甲，喘息不
已，若雪波涛汹涌，洪水不停，步入情欲巅峰，而果煜却没有满足，革命尚未成
功，若雪还在不断地努力，如一个骑士一般，上下起伏，果煜在身下不断地迎合。

　　深入。

　　这一战不算惨烈，却令人回味，终于停止了，一切都平静了，若雪躺在果煜
怀里，枕着他的胳膊，喘息着。

　　若雪你累了，休息一会吧！我去外面收拾一下，老李恢复了体力就去了屋外。

　　你看看爸爸也是老当益壮啊！果煜有些感叹。

　　嗯，我休息一下，就要做饭了，今天释放的太多了，好舒服，果煜，今天你
得表现很好，若雪夸奖到。

　　应该是你的表现好，等你起来了我还要看书呢！你快休息一下吧！果煜不想
继续说下去。

　　我现在就起，对了洋洋不是说了这天来吗？应该快了吧？若雪没有搭理果煜
的情绪，岔开了话题。

　　应该是快了，也就这几天吧！你同学我怎么会知道呢！？果煜有些纳闷。

　　哼，我同学，却总是问你得病情，åå嗦嗦的问了半天，我都有些烦了，刚
要说点别的，她却挂了，这个同学跟我关系真好，爱屋及乌对我老公这么上心啊！
若雪有些酸酸的说着。

　　好了，快做饭吧，老婆，都饿了，咱们吃完饭好好休息下，这天太热了。

　　果煜催促着。

　　算了，我不说了，做饭去了，老公，一会给我按摩好吗？我真的有些累。

　　若雪撒娇说道。

　　好啊！等吃过饭，我就给你按，小妞，等着吧，果煜笑了。

　　好了，我去做饭了。不久就传来叮叮当当的锅碗瓢盆的撞击声。

　　回想那天洋洋对自己的检查，对自己呵呵穴位的刺激，让自己挺立的了很久，
果煜有些茫然。有些回味，其实生理快感的刺激似乎也能对病情有好的效果，哎，
人家是个大夫，怎么能这样想呢！果煜拿起了书不去想那个了。

　　第八章，雄心破碎

　　洋洋的做客似乎有些出乎意料，但是却在情理之中，因为上学时候和若雪的
关系是非常亲密的，高中同学没有大学时的心机，确是那样的交心，

　　若雪，好久没见了，上次挺匆忙的，这段是时间我不忙，就过来看看你，哎
！别说，不错的农村小院啊！温馨，洋洋赞美着，

　　不要净说好听的了，你怎么不打声招呼就来了，提前告诉我啊！我准备准备
，去接你，家里有些乱，还没收拾，你这丫头啊！快走吧！进屋，我们好好聊聊
，若雪高兴的领着洋洋进了屋，

　　果煜怎么样了，你得腿，有没有进展，洋洋进屋之后先问了果煜得病情，

　　还好，就是痛感比以前强烈了许多，但是还是没什么进展，这还是若雪每天
帮我按摩的功劳呢，果煜说道

　　哈哈，那找什么急，迟早会好的，只要按照我告诉你的方法按摩，说着洋洋
暗中向果煜眨了眨眼睛

　　这，这，不说了，你来一次不容易，若雪好好招待下你得这个同学，果煜搪
塞着，

　　放心吧！肯定怠慢不了她这个死丫头的，但是看你们俩言辞暧昧，难道有我
不知道的事情，我现在不问了，如果今天你们不主动说出来，哼哼，我去做饭了
，若雪装作吓唬着二人，随后走向了厨房

　　难道果煜没跟你说吗？哎！沉闷的男人，这个有什么不好说的，放心吧一会
我都跟你说，洋洋跟若雪说道，

　　那你就好好的再给果煜看下，怎么样了，有进展谁都高兴啊！若雪在厨房说
道

　　，

　　果煜我给你看看进展怎么样，我专门去了我一个老师那里问了你这个情况，
得到的答复也是没有更好的报答，只能刺激唤醒神经，这个需要过程，不过那天
你的表现真的有希望啊！洋洋回头看着果煜说道，

　　谢谢你了，洋洋，这个我清楚，我今天想跟你说得是我也学了很长时间按摩
了，也找到了一些门路，感觉也可以，就是不知道能不能以后给别人做些按摩，
天天无所事事我真的很颓废 果煜一脸茫然的问道，

　　有什么不可以的，只要你学会了，就可以啊！没看出来你得脑袋很灵活啊，
如果有什么不懂的我可以做你的技术顾问，哈哈，不过要给报酬的，怎么样，帅
哥，洋洋大大咧咧的开着玩笑

　　那真谢谢你了，如果能挣钱啊！我都给你，好吗？ 话一出口果煜感觉不对
，索性闭口不言了

　　那我可不敢接受，我又不是你老婆，都要了，若雪谁养啊！洋洋有些得意的
说道

　　都给你也可以，把你也娶进门咋样？咱们俩照顾果煜自己，这回你高兴了吧
？死丫头 若雪听到了二人的谈话，忍不住插嘴，

　　好啊！你同意我就嫁，到时候看你咋整，洋洋回击道

　　别闹了，若雪，爸爸干什么去了，早上走的，怎么现在还不回来啊？果煜突
然想起了岳父

　　爸爸说去地里看看，然后去村长家里喝酒，两个老头要叙叙旧，中午不回来
了，

　　若雪回答到，

　　那好吧，这样我就不担心了，洋洋你坐，别站着了，果煜客气了一下，想让
话题转移

　　不坐了，我给你看看，你把裤子脱了吧？洋洋性子有些爆裂，做什么风风火
火，

　　这，，还是不要了吧？果煜有些尴尬，

　　嗯，不要了，你等着，我去叫若雪，我看你是不知道我的厉害，洋洋转说着
转身就走，刚迈出一步就听到果煜哀求的声音，随即挺住了脚步，

　　那就脱，赶紧的，不方便我帮你，说着洋洋转身去帮果煜脱裤子，虽说洋洋
嘴里有些霸道，但是动作却很温柔，她让果煜双手架起似乎，自己解开果煜的裤
子慢慢得撸下了，只是性子急切的她一次全撸了下来，让果煜赤裸了下身

　　这让果煜相当尴尬，急忙看了一眼厨房的方向，又看了看洋洋，忍住了想说
的话，放任了洋洋的行为，

　　好，你不好意思是吧？男人，今天我不把你制服算你厉害，洋洋看到果煜的
样子含笑说道，转身朝厨房说，若雪，你的男人有些害羞，你快来看看，当着我
这个医生的面也不好意思了，哈哈，

　　若雪闻声进屋，看到了眼前的一切，随即笑了，洋洋你能不能不要大惊小怪
，都说不用避讳医生，但是你这样，果煜难免会尴尬的，

　　要不还是你来帮果煜吧！我告诉你怎么做，我做的话的确不是很妥当，洋洋
收敛了笑容一本正经的说道，

　　死丫头，我还要做饭，你是医生，你来吧！我不看就是免得果煜尴尬，说着
若雪转身出去做饭了，

　　男人，看吧，你的老婆不管你了，还不是我这个医生帮你，你要是不领情我
就不管了，洋洋嗔怒道，

　　好吧，我服你了，洋洋，不要再捉弄我了，你怎么做都可以，果煜无奈的说
着，

　　嗯，不开玩笑了，你要及时的告诉我你大腿的感觉，让我有个准确的认知，

　　洋洋说道，

　　嗯。可以，还是像那天一样吗？果煜问

　　，是的，说着洋洋低下头趴在果煜的胯间，伸出舌头为果煜舔舐每一寸肌肤
，唯独饶过了男根地带，不时的问果煜的感觉，舌头在大腿内侧的皮肤上游走，
每个地方耕耘一遍，没有任何遗漏，慢慢得来到膝盖处，果煜说没有了感觉，洋
洋也就停止了舔舐，随后让果煜躺下，双手在果煜大腿内侧轻重有序的按摩，果
煜也是感觉很是低微，但是当洋洋的双手都攀果煜的男根时，果煜却一柱擎天，
随后洋洋一点点的按摩果煜有感觉的地方，

　　整个过程持续了20分钟宣告结束，

　　洋洋也累的气喘吁吁，（治疗为作者想象，情节发展需要，大家不要较真）

　　果煜慢慢得坐了起来，看着洋洋穿衣，有些过意不去，但是也没有办法，想
说些什么，却无从说起，只能木讷的看着洋洋，眼里确很是感激，

　　洋洋看了一眼果煜，领会了果煜的内心，说道，为了帮若雪，不用说那些感
激的话，男人知道你有个地方很吸引人吗？

　　洋洋，我怎么没感觉我有吸引人的地方，果煜有些纳闷，

　　你得眼神很想张国荣，忧伤的眼神，我喜欢。哈哈，穿上裤子吧！以后按我
给你按摩的方法你自己按就可以了，轻重自己掌握，以前不是一点感觉都没有吗
？现在有些感觉了，是好的现象，至于你要靠按摩赚钱，我感觉可以，你把人体
穴位记清楚了，然后慢慢得熟练下手法，我再城里帮你留意一下，让你自己开个
按摩管，雷厉风行的洋洋一股脑的吧心里话都说了出来，眼睛一直看着果煜的眼
睛，

　　谢谢你，洋洋，果煜只是淡淡的说道

　　上学得时候我和若雪的关系就很好，那些感谢地话不要说了，我去帮若雪忙
活下，说着洋洋转身去了厨房，

　　为什么看到你得眼神心都融化了，洋洋边走边自言自语咕哝着。

　　沉寂下来的果煜闭上了眼睛，似乎在回味洋洋的舔舐，感觉虽然轻微，确实
让人难以忘怀，自己这样除了若雪便无依无靠了，这样的处境真的令人绝望，希
望自己的腿以后能恢复吧！这样就可以回报一下帮助自己的人，哎！生活你真的
令人发指，果煜伤感的躺了下去，颓废的无以复加。

　　厨房里二女不时传来打闹声，令人心驰神往，生活如此美好，我却如此糟糕
，

　　男人的雄心这一刻别打击的七零八落。。。。。。

　　



　　 第九章 天道酬勤

　　女儿家的悄悄话永远令男人沉迷，温柔的和风细雨让男人心里瘙痒难耐。果
郁沉默着静静的听着瑞雪与洋洋的悄悄话，如果身体没这毛病，那该有多好啊！
唉，，，，！

　　正当果郁沉思的时候，岳父从外面慢慢悠悠的开门进屋了，第一眼看到洋洋
的时候，愣了一下，并用询问的目光看向瑞雪。

　　爸爸，这是我高中的同学，洋洋，瑞雪看了一眼二人说到。

　　叔叔好，洋洋娇娇的问了你一声好。

　　嗯，真俊的丫头啊！老李局促的说了一声就走进屋里！刻意的躲避果郁的方
向，脸背着果郁坐在炕上，心想这个丫头跟瑞雪一样平分秋色，让人羡慕年轻就
是好，浑身散发着一股令人躁动的气息，唉！不对啊，自己的这个年龄已经该是
看破这些事的年龄了，怎么一见到漂亮，性感的女孩子心里就不由的想到了与年
龄不相符的事情呢？难道是这段时间以来，瑞雪给自己带来的快乐激发了自己内
心的欲望之门，看来，自己应该收心了，这样的不正常的关系真的不应该发生的
！这么大的岁数了不能让别人感觉到为老不尊，那样就太难堪了，但是心里另一
个声音响起了，瑞雪那蓬勃跳脱的身子没给你带来前所未有的美好感受吗？难道
你不喜欢干女儿那曼妙身体，柔软的乳房，弹性十足的屁股吗？还有那水汪汪的
女儿家特有私密之处吗？女儿带给你的快乐不让你欲罢不能吗？

　　唉！一声长叹，老李的眉头紧紧的聚在了一起，这样的关系真的让人说不清
道不明，

　　同样的进行内心挣扎的还有果郁，《这绿帽戴在自己的头上真的令人太煎熬
了，但是看着瑞雪自己一个人每天劳累的忙里忙外，自己却一点忙都帮不上，那
更是一种折磨，自己的身体，，，算了，都已经走到这步了，再去想那些就显得
太矫情了，毕竟岳父也是一个很好的男人，瑞雪更是一个好妻子，唯一过不去的
就是妻子的身体已经不是自己的专属了，那就努力让自己接受吧！或者更好的说
服自己去享受这种欲望享受吧！看来自欺欺人也需要时间去适应啊》

　　屋里两个男人都在各自沉思着这种尴尬关系的合理性，多么讽刺的事情，一
场重病让几个人的关系改变如此之大。

　　爸爸，屋里没有水了，瑞雪轻轻的说了一句，就没有了下文，

　　老李立即下炕去院子里的打水，他自然知道瑞雪不能直接对自己吆五喝六的
，只是委婉的说了一句，自己必须主动的，

　　等老李打完一水缸的水，瑞雪和洋洋已经把饭菜都摆在了桌子上，（东北农
村的桌子是那种炕桌，大家坐在炕上更是惬意，）等待着老李。

　　老李看着大家都等着自己，心里有一丝得意，嘴角微微的翘起了，赶紧让大
家上桌吃饭，几个人乐呵呵的上桌开始吃饭了，真的其乐融融，洋洋开朗的性格
像润滑剂一样让原本尴尬的一家人缓和了很多，

　　果郁也漏出了久违的笑容，这让瑞雪心里说不出的高兴，自己的爱人高兴不
比什么都好吗？

　　欢声笑语中几个人度过了美好的一个下午，到了晚上，偏僻的农村交通不是
很方便，洋洋自然就走不了了，当然似乎洋洋也没想当天就离开，

　　瑞雪挨着果郁，洋洋贴着瑞雪，炕头是老李，这样的位置也是平常不过的位
置，但是却让洋洋和老李有些尴尬，毕竟两人挨着，却不熟悉，但是若雪和果煜
是夫妻一个被窝很正常，这也是没办法的办法了吧！

　　果煜，你说若雪跟你是不是很吃亏唉？洋洋没心没肺的在黑暗中说了一句不
着边际的话，其实洋洋还有另外的一层意思，就是若雪嫁给果煜是有原因的，她
想知道这个缘由。

　　是，很亏。果煜内心刺痛了一下，嗫嚅着回答。

　　洋洋，你这死丫头，是不是找死啊！我老公我喜欢，我亏什么，若雪感觉果
煜身体颤动了一下赶紧接口笑骂洋洋，

　　哼，伟大的爱情，我怎么碰不到，洋洋撒娇似的说着，

　　想碰到吗？你没这好命了，你就赶紧的把果煜的病治好就可以了，死丫头。
若雪明知道洋洋也尽力了但是却不死心的要求着。

　　放心吧！我肯定尽力把你老公治好，然后把他抢走，让你哭都找不着调，洋
洋说完打了若雪一下。

　　若雪更是单身跟洋洋打闹起来。一时炕上风光旖旎，另两个男人心里很是舒
服，从男人的角度看，看女人的打闹是一种幸福味道！

　　疯闹了一会两个人平静了，呼呼的喘着气，果煜的手却悄悄的伸进了若雪的
内裤里，来回的抚摸，这让原本就很放松的若雪心里更是很满足。两腿慢慢的分
开以方便果煜的揉弄，闭上了双眼，享受着黑暗中的身体快感。忍不住的喘息刺
激着果煜的欲望，也让旁边的洋洋内心很有些悸动。

　　唉，你俩能不能注意影响？不要这么早就发骚好不？洋洋在若雪的耳边轻声
说。

　　你以为我想吗？果煜难得主动想摸我，看的出来他很高兴！我不能扫兴啊！
若雪兴奋的悄悄回到。

　　两个人，没一个好东西，骚货。洋洋继续骂着，手却悄悄的握住了若雪的手
，感受着若雪所承受的快感

　　就骚，就骚给你看，若雪回握着洋洋的手，同时屁股一跳一跳的回应果煜的
咸猪手，嘴里发出只能两个人听见的声音回答着

　　好，那我睡觉了，洋洋有些威胁的意味。

　　睡吧。等你睡着了，我就让果煜强奸你。若雪怎么能不明白洋洋威胁的意思
。洋洋，让果煜摸个够吧，好吗？我不想打断她，一会对他的治疗如果他心情不
好也会影响效果的。

　　就知道心疼你男人，好了，摸吧，两个骚货，放心吧，若雪，我会尽力的，
天道酬勤吧！

　　好妹子，，，，，两个女人看来已经研究了一个计划，

　　为了果煜，，为了姐妹之情，为了平淡的生活有滋味

　　　　　　　　　　　　　第十章黑夜的笼罩

　　沉寂，无边的沉寂笼罩着屋里的几个人，谁也没有了声音，有的只是大家均
匀的呼吸声，果煜已经停止了蹂躏若雪，这个深沉的男人没有过多索取若雪的身
体，抚摸了一会就收回了手，若雪却泥泞不堪了，桃源处淫液横流，这让若雪心
里既高兴又失落，因为今天洋洋的到来，果煜心情很高兴，同时身体里的欲望没
有发泄出来心里一阵阵的失落，这复杂的心里状态，谁能懂呢？

　　《果煜，让洋洋给你按摩下吧！》明天她该走了，机会难得啊！若雪轻声的
说着，似乎在掩饰内心的不安，的确是不安，因为这个屋里还有一个不明白怎么
回事的爸爸，已经有一个月左右的时间没有和爸爸亲热了，似乎这个事情归于平
淡了，但是刚才果煜的抚弄又让原本平淡的内心又起了涟漪。

　　没有得到果煜的回答，但是若雪却和洋洋很默契的换了位置，洋洋坐起身子，
双手慢慢的抚摸着果煜的双腿，虽然隔着一层秋裤，这也让果煜有知觉的男根蠢
蠢欲动，但是大腿上的感觉却很小，洋洋抚摸了一会，然后把手放在了果煜的腰
上，慢慢的脱掉了果煜的秋裤和内裤，无边的黑暗淹没了洋洋的满脸潮红，也让
洋洋的行动更为大胆放开，先是在他的跨间不停的揉搓，并轻声的询问他有没有
感觉，得到肯定回答后洋洋就继续加重力量按压，直到果煜嘴里发出因为承受不
住而轻声呻吟的时候，才转移双手，顺着大腿一点点的匍匐向下移动，手指无意
间碰到了怒目而起的男根，那样的粗大，刚硬，一股绯红遍布洋洋整个脸颊。

　　但是却没人能够看的出来，黑暗笼罩中，多少欲望随之而起，又有多少尴尬
被掩盖，正当洋洋全心全意的刺激果煜下身的神经的时候，这边若雪的屁股上被
老李的双手覆盖，揉搓，肥硕的屁股不断变换着各种形状，若雪的轻轻的摇动几
下屁股，似乎想要拜托这双魔手，力度这么小如何能达到目的，摇动更加刺激了
老李的内心，随之而来的是更加凶猛的进攻，手顺着屁股沟伸向了若雪最神秘的
巢穴，这是多么刺激人感官的姿势。

　　从屁股通过双腿之间抚摸女人的阴唇，以及阴唇里边的褶皱，享受极致的润
滑与柔软，一根手指轻轻的试探，拨弄，两根手指夹着两片聚在一起的阴唇，连
续从上到下撸了好几遍，然后慢慢分开，慢慢的伸到阴唇里面，触摸里边的肉，
那样的湿滑，这样细致的玩弄，让若雪吐气如兰，一次次的深呼吸以防止因为刺
激而产生呻吟声，她不想让洋洋知道自己和干爹之间的这种关系，更加不想这个
时候刺激果煜，让他分神，导致治疗功亏一篑。

　　因为白天洋洋和自己已经说过了，果煜的痛感神经在慢慢恢复，看来他身体
经过不懈努力是可以痊愈的，只是不能过于心急，也许三个月也许三年，果煜一
定可以重新站起来的。听到了洋洋的话，若雪心里真的很高兴啊！但是还是不能
过于急色了，慢慢来吧！等到果煜好起来了一切也就都好了，（嗯，嗯，）身体
的快感让若雪忍不住轻轻的呻吟了两声，也将思绪拉回了现实，（不。）内心的
抗拒让她不想继续发出这诱人的声响，同时夹紧了双腿。

　　这个动作立即让老李停止了动作，随后慢慢的收回了手，这个木讷的中年汉
子自然不能勉强女儿，多年的来对若雪的爱是深沉的，近似溺爱与纵容她做任何
事情。

　　若雪的手缺几乎同时伸过来握住了干爹的手，两只手紧紧的握在一起，这是
最无声的安慰，也是对老李给予理解最好的回报，那边洋洋扔在继续，双手辗转
腾挪，来回移动，不断刺激这果煜，时不时的握一下挺立的男根。

　　然后鲁东几下，遍迅速离开回到大腿上继续按摩，看似是挑逗，实际上却是
洋洋下定了很大的决心才这样放下一切心里包袱，尽最大努力刺激果煜的神经的，
也许这样会对他有些帮助吧，如果这个时候打开灯，大家就会发现只穿了线衣线
裤的洋洋浑身是汗，潮气蒸腾，是的，这样的按摩太耗费体力了。

　　果煜不止一次的偷偷握住洋洋的手，示意她停止吧！但是每次洋洋都用力的
睁开果煜的手继续，这让果煜心里很是感动，也很心疼，不由自主的伸手贴住洋
洋的脸，因为知道果煜只是想安慰自己，洋洋没有抗拒这双手，任由果煜双手放
在自己的脸上，准确的说是包夹着。

　　这样的无声交流让双方没有感到一丝尴尬，有的只是内心满满的感动，这样
的微妙氛围无关欲望，无关性别，更加无关负罪感，洋洋因为内心同情若雪，也
是和若雪那深厚的姐妹情谊促使她不顾男女间的尴尬为果煜按摩。

　　但是当按摩了一会果煜的种种对自己的那种感激的表现让自己更加放下芥蒂，
当果煜的双手握住自己的脸的时候，不知道为什么一股发自内心的甜蜜涌上心头，
此时她感觉到自己做的这一切已经得到了最好，最幸福的安慰，就是不为了若雪，
为了眼前的男人这么付出也值得了。一个知疼知热的男人不比只有一副好的皮囊
和身家千万的男人来的更好嘛，若雪啊！你这不是傻啊！你这是大智若愚啊！这
个男人如果病好了，那么全天下最幸福的女人也就是你了。

　　洋洋此刻被果煜握着脑袋，却心潮起伏。如果让她知道果煜因为心疼若雪不
顾男人的尊严而让自己的干岳父拉帮套，也不知道洋洋心里会怎么想，也许会更
加的心疼果煜这个男人吧！

　　握着洋洋的脸颊，果煜感觉到眼前的女人不停的出汗，额头上也有细密的汗
珠，一个以前根本就不认识的人，何必如此不顾男女之别，若雪你们两个女儿家
到底有什么不能言说的秘密呢？唉？不对啊！这是洋洋自己的即兴发挥吧！若雪
怎么能让她的闺密握着自己的男根呢，尤其是当自己抚摸着洋洋的脸之后，她不
但没有反抗，这暧昧的动作让眼前的女人似乎更加卖力了，握着自己男根的次数
更加频繁了，按摩大腿的力度也增强了，等等，似乎大腿的直觉比以前强烈了，
看来真是好的预兆啊！女人你真的是我的福星，想着双手渐渐的收紧了，光滑的
脸蛋在手里很是听话，任由自己抚摸，吹弹可破的肌肤在诉说着这个女人没有经
历过碰到风霜，似乎一朵没人采摘的娇艳的花朵！

　　　　　　　　　　　　第十一章大爱无关风月

　　奇怪的情感贯穿于二人之间，评书相逢怎么能这样的有默契呢。二人当然不
明白，因为人总有一种大爱在心间流动，不时会左右人的情感流漏。比如同情心，
比如人的悲天悯人之心。

　　（洋洋似乎可以了，我大腿的感觉比以前强烈多了，）果煜轻声说到，此时
洋洋的小手正握着果煜的男根，仔细的上下撸动。

　　（嗯，好了），洋洋在喉咙里发出低沉的声音，似乎在掩饰内心的躁动。也
是一种尴尬，毕竟手机还握着那个可爱的家伙。

　　二人都默默的收回双手，各自整理衣服，轻柔的动作怕打扰旁边的若雪与老
李。安静了，大家都睡着了。

　　第二天一大早若雪早早的起来做早饭，毕竟有客人，不能太晚起了，农村的
生活毕竟如此，有很多琐碎的工作需要做，所以大家都起了。

　　老李忙活外面的活去了，剩下的两个女人做饭，在农闲的时候，农村生活有
些枯燥，一天除了吃饭就是在村子里溜达，和同村人聊天，这也就农村人传言传
的很快的原因，大家都闲的。

　　洋洋，昨天晚上，你给果煜按摩的怎么样啊！若雪纯属没话找话。

　　还好吧！我感觉果煜很敏感啊！洋洋说的很含糊，因为她昨天晚上情不自禁
的抚摸了好几次果煜的男根，特别是果煜抚摸自己的脸之后。但是这个话根本不
能说出来的，因为那个时候自己有那么一瞬间心里留下了这个男人的影子。

　　敏感。你是不是按摩果煜的特殊部位了，你这死丫头，就知道你不会安好心
的。若雪恨恨的问，心里却很感激洋洋，试问有几个女人会对朋友的老公如此的
照顾呢，当然果煜身上没有吸引女人的经济条件的。

　　我就是没安好心，看吧！最多三年，等果煜的病彻底好了，我就把你的男人
抢了，洋洋大笑着回答若雪最尖锐的问题。

　　唉！你真的这么有把握吗？洋洋。若雪问。

　　肯定，果煜肯定会恢复的，这个你放心吧！洋洋用坚定的眼神看着若雪。

　　其实，你知道吗？在果煜心里有个很大的理想，只是他病的如此，什么东西
都没意义了，若雪内心很了解果煜。

　　这个我不知道啊！毕竟对他不了解，但是这个男人的眼睛很深邃，似乎能容
纳一切，那忧郁的眼神很迷人，就像张国荣一样，说着洋洋流漏出花痴的样子。

　　发春啊你。那是我老公，有主的男人，若雪笑骂着。

　　小气，放心吧！那个男人我不喜欢的。洋洋说这话的时候内心一阵阵的抽痛，
这违心啊！看来这个男人似乎通过一些动作走进了这个姑娘的心了。

　　告诉你个秘密，其实果煜哪方面也算厉害了，他的那个东西很大，而且如果
他心情好的状态下很持久的。若雪说着这话脑袋里追忆着曾经的美好与激情。

　　拜托，美女，别发骚，好嘛？本姑娘我未婚女子正青春，别拿出你那副骚娘
们的心里跟我说这个，洋洋有心要刺激她。

　　装纯是不？唉！说实话昨天你俩按摩有没有欲望啊？你那敏感的地方是不是
很有感觉。若雪无意的一句问话让洋洋陷入了沉思。

　　是啊！当果煜的手抚摸着自己的脸的时候，自己多么希望这个男人能够抚摸
下自己敏感的地方，让自己适当出来，这是一个女人对心仪的男人最深层次的幻
想，如果当时果煜抚摸自己，自己估计会情不自禁的迎合的，但是，那是若雪的
男人，自己怎么能够对他有非分之想呢，但是感情有道理可讲吗？有规律遵循吗！
答案是没有，这也就是芳心暗许吧！不知道为什么，每当看见果煜那深邃而又忧
郁的眼神，自己就会情不自禁的产生帮助他的想法，即使付出再多的努力，唉！
好友的男人自己应该理智，理智！

　　哎。怎么了，我跟你说话呢？你想什么呢？若雪的再次问话把洋洋从沉思中
拉了回来。

　　没有，大爱无关风月，你懂吗？洋洋赶紧找了个理由搪塞若雪的问题。

　　若雪听了这话不能继续问了，因为这样的回答是无懈可击的，再问就显得自
己小气了。

　　若雪，你说果煜有什么理想啊？洋洋沉默了一会突然问。

　　果煜其实心里很想通过自己的努力让我们的生活富足，他的内心是不甘于农
村的这种生活的，如果他不出现那个意外，估计过几年我们就应该去市里做生意
了，然后一点点的把生意做大，若雪说着似乎有些憧憬。

　　停止，美女，不是我打击你，做生意有风险的，你说做大就做大吗？也有可
能赔的你们连裤衩子都穿不上的，洋洋无所顾忌的打击了一下若雪。

　　你，，，死丫头，果煜是那种很有头脑的男人，怎么会赔那么惨。再说了，
穿不上裤衩子我们俩就光腚去你家，让你做果煜的小老婆，养活我俩。若雪对于
洋洋的贬低很是不服。

　　说真的，我真有个路子，也许能让你们一家改变一下现在的状态。洋洋突然
想起来了就直接说了出来。

　　就是你上次说的让果煜开按摩店的事，若雪问。

　　是的，但是这回这个不一样了，我听我妈说她一个远房亲戚开了足疗店，因
为一些原因只能关门了，这段时间正在往出盘店，那个店位置很好，果煜开正规
按摩还是可以的，租金也不是很高。洋洋把心里的话说出来了。这个店她注意很
久了，自从第一次帮果煜看完病，回去后她就在寻找这样的路子，终于在前几天
等到了这个机会。

　　那也可以吧！但是我们家真的没有余钱啊！再说果煜也想来年去市里的，我
也不知道他现在什么态度啊！若雪说道。

　　你啊！真笨，放心吧！一切我筹措，你们等消息就好了，果煜那里我尝试跟
他说下吧！看来你很听果煜的话啊！洋洋嘲笑的说。

　　废话，我的男人，不听他的我听谁的。有他在，省了我多少脑细胞，不用再
浪费脑筋去想各种困难，多好，舒心。虽然他现在站不起来。若雪认真的说。

　　这话也同样走进了洋洋的内心，是啊！再强的女人也需要男人，如果有一个
男人能为自己遮风挡雨，那真幸福，即使跟这个过的日子清贫，最起码的是省心，
不用自己面对更重困难，多好，女人真的需要一个强大的男人，即使男人有病，
也可以做好种种部署，不让女人为之操心，又糟心。简单的执行就可以了。这也
是种幸福吧！

　　那好吧！做你的小女人吧！然后等我消息吧！洋洋很有信心的说。

　　恩，真的谢谢你，洋洋，你的好我真不知道该说什么好了，也不知道怎么报
答。若雪真诚的说。

　　要想报答就把你男人给我吧！洋洋玩笑的说到。

　　死丫头，给你我舍不得，但是可以借给你用用，让你真正做女人。若雪笑着
说。

　　你自己留着吧。昨天晚上叫的那么骚，还是你们原配有激情，洋洋玩味的说。

　　（你找死，就知道说羞人的话，）

　　（谁让你发骚了的，就说。）

　　（做女人我乐意，，，，）

　　（发骚去吧。）

　　两个女人嬉闹中做着早餐，也再真诚的交流。

　　　　　　　　　　　第十二章坦白与干爹的关系

　　一家人吃完饭，又各自忙活自己的事情，生活如无风的湖水一样平静，但是
湖水下面却有这样，那样的暗流在涌动，或者好，或者坏。让人无法预料。洋洋
今天要走了，毕竟她有自己的工作，虽然假期还有几天，但是毕竟还有些别的事
情要去做，所以也不能呆的时间太长！但是临走之前洋洋却要和果煜沟通下，因
为那个计划，那个帮助这家人的计划不能草草的开始，那样也会注定草草的结束。
但是就是这个计划让原本看上去循规蹈矩的家庭发生了巨大的改变，这是后话。

　　（果煜。我有个想法，能改变你们家这种困顿的生活，需要你的付出。你愿
意吗？）洋洋把自己的东西默默的收拾完之后。坐在了炕边上，发生的跟果煜说
道，同时眼睛注视着果煜的眼神，这是在用自己的威严再向果煜施压，那意思分
明是我为你付出了很多，我说的话你需要仔细考虑，拒绝我你需要掂量掂量。

　　（你要走吗？不是放好几天假呢吗？奥，我知道你是忙人啊！有很多事情的，
我欠考虑了！）果煜没有回答洋洋的问题，而是说了些不着边际的话，同时眼神
同样回看着洋洋，有一丝不舍，但是只是瞬间就错过了洋洋的眼神，因为若雪还
在旁边，不能让若雪看出来自己的私心来，自己的这个尴尬处境如何能给若雪增
添堵心的事情，但是发自内心的说，果煜真的不想洋洋就那样走了，哪怕再呆一
个小时也是好的，这个女人身上散发出的魅力跟若雪完全不一样。似乎一种说不
清道不明的特苏情感在自己心底升腾，这不是那种那种情爱的感情。究竟是什么，
自己不明白，也许文化程度不够吧！这也许就是那种柏拉图式的情感吧！又似乎
不是，反正不是很明白。

　　（我再市里盘了个门面，准备开一个正规按摩管，准备让你过去当按摩师，
若雪还有叔叔过去打打下手。所有费用我出，挣钱了咱们分成就行，我三，你们
一家七。这样公平不？）洋洋抓住了果煜眼神躲闪的瞬间，她知道果煜不想让自
己走，奇怪的是就是这个眼神，洋洋把原本在自己身边收拾好的包当到了离自己
比较远的地方，同时说到。

　　果煜没有回答洋洋的问题，只是坐了起来同时仔细的按摩自己的大腿，洋洋
看到那细腻手法，知道结果。男人你的心真的很细，一切尽在不要中。这是在告
诉洋洋自己这个按摩手法可以应付那按摩管的生意的。

　　只是这种内心的交流似乎浑然天成，默契程度似乎比果煜与若雪这对几年的
夫妻还要好，真是无缝对接啊！

　　若雪有些不明白，用眼神询问洋洋，（你的男人同意了，还有就是原本我也
不忙，今天再呆一天，再帮你的男人按摩之间一回，怎么样？）洋洋回答了若雪
的疑问，也同样答应了果煜要让自己留下来的要求。

　　（可以，当然可以的，那我真的就感谢你了。）若雪惊喜的说到。

　　（不用你高兴，等治好了果煜的病，我就抢了你男人，让你哭都找不着调！）
洋洋戏谑的说。

　　（呵呵，抢吗？看来我男人真的很迷人，我选对人了，你这没结婚的花姑娘
都主动投怀送抱了！）若雪笑眯眯的打击着洋洋。

　　（如果那样我真该高兴，不用你抢，我同时拥有你俩就好了。）果煜也插嘴
说到，看来这三个人哪个都不是嘴弱的人。都不是善茬子。

　　（滚，）二女异口同声的说到。

　　（你倒是想，人模狗样的你也不看看自己够格不够格，）洋洋笑骂到。这个
丫头这嘴里真是不饶人啊！心里承受能力低的直接能被骂死！难怪当年有孔明骂
死王郎的故事，（老公其实你可以的，只是注意你的身体，英年早逝的话我会爬
到别人的被窝的！）若雪绵里藏针的话更是让人找不到反击的突破口。

　　（唉！没那金刚钻，我也不揽那瓷器活，）果煜回答了两个女人的质询（好
啊！今天晚上我就让若雪试试你那瓷器活。）洋洋笑了，（他啊？强是挺强的，
再硬的铁杵也会磨成针的。）若雪说吧哈哈大笑。

　　果煜没有继续话题，只是仔细地按摩自己的双腿，若雪与洋洋无所事事就到
院子里去摘菜了，院子里什么菜都有，而且新鲜，这就是农村的好处，自己动手
就能丰衣足食。

　　若雪我有个疑问？洋洋摘下一个嫩嫩的黄瓜，吃着问。

　　说吧！若雪把摘下的菜都放到篮子里，准备中午时候做。

　　你跟叔叔什么关系？昨天晚上我感觉你和叔叔好像有动作。洋洋边吃边说。

　　你看出来了，我也就不瞒你了，家里的情况你也看见了，果煜卧床不起，我
一个女人抗不起来这个家，所以干爹来是拉帮套的。若雪停下手里动作，平静的
说。

　　可是他不是你干爹吗？这有点乱伦的嫌疑啊！洋洋惊讶的说。

　　是啊！除了血缘干爹真的是我的父亲，但是我的情况你知道。果煜和干爹对
我的帮助，那是掏心掏肺的，我更想的是回报，果煜就不说了，我对他的感情那
是真的，没有这个男人我自己真的会失去生活的方向的，但是我对干爹也有一定
感情的，内心里也似乎有些认定吧！毕竟我感觉干爹的担当是那么的男人，他的
岁数也不是很大，经过这段时间一起生活，我感觉我对干爹的感情从父女转移到
了男女感情上，虽然这感情并不能跟我和果煜的感情相比，也许任何时候也比不
了，但是我并不排斥和干爹做那事，甚至有些期待，若雪平平淡淡诉说着，侃侃
而谈。

　　你的心很大，能同时容纳两个男人？洋洋想了想又问。

　　也许以前不能，经过果煜的开导，我也渐渐的接受了，也许什么事情都是这
样，只要经过时间的淡化也就顺理成章了！洋洋说。

　　那么，你们怎么样解决那种事啊？我看的出果煜哪方面也不弱啊！你能应付
过来吗？洋洋问。

　　其实干爹没来之前，果煜出事这段时间我们俩几乎没有那种事的，因为太压
抑了，两个人都没有那心思，反倒是干爹来了之后，我的欲望一点点的变大了，
虽然有的时候感觉两个人让我感觉很饱，甚至有些受不了，但是慢慢的也就适应
了，有的时候还很期待。

　　也许就是这扇门开了，再关上就难了，除非我遇到一些大事，但是这个概率
低了点。若雪说。

　　难道果煜心里真的接受了吗？这个事情太考验男人了，洋洋又问。

　　我也说不准确，你也知道果煜的性格，跟他交流基本就是读心。这个男人究
竟能承受多少我也不知道，我所知道的是看到干爹的到来让我轻松了很多，他那
爱怜我的眼神多了，比干爹来之前那种忧郁的眼神好看多了！

　　也许还有些心里的疙瘩吧！毕竟我不说你也明白！若雪的眼泪慢慢的流了下
来。

　　洋洋看到若雪流泪了，伸手拥抱了下若雪，在她的后背拍了几下。二人陷入
沉寂。

　　洋洋的内心触动是巨大的：果煜，男人，你到底能承受多少男人不能承受的
重量，你真的是硬汉。希望我的决定能给你带来帮助，你该得到这样帮助。

　　洋洋，不要笑话我是和荡妇，即使我的欲望很大！若雪真诚看着洋洋！

　　一句话让洋洋的眼睛红润了：又是一个重情义的女人，但是洋洋却笑了，因
为她想到了转移若雪精神压力的办法。

　　你淫荡吗？那今天晚上你和叔叔来一下。我看看。洋洋笑着小声说。

　　骚丫头，这是羞人的事情，你臊我呢吧！若雪骂道。

　　没事，做吧，我到是想看看果煜的反应，只是怕叔叔会介意。

　　真的要看？

　　真的

　　滚，不行，真的不行，太不好意思！

　　没什么不好意思，拿我当外人吗？这话一下说到底子上了，再拒绝也就生份
了。

　　好吧！反正咱俩之间也无所谓，干爹不会介意的，他的昨天就想了。我也正
想这两天找机会呢！

　　那就好，我观战，看看果煜的心里承受能力。

　　死丫头，你真难为人。

　　难为你了吗？让你爽吧！哈哈

第十三章  释放欲望


     白天时间几个人在插科打诨中度过，老李因为年龄的关系，没有参与其中。吃完午饭就悄悄出了家门，并没有说去了哪里，傍晚的时候，手里拿着就好不大不小的鱼回来了，看来干爹是去捞鱼了。若雪想着，并且快速的上前接过干爹手里的鱼，眼神与干爹对了一下就错开了，这逃避的眼神让老李知道了女儿估计是要犒劳自己了。想着这些心里一丝甜蜜油然而生。
  (小雪，今天加个菜吧！那个丫头好不容易来家里一次，不能太寒酸了。)老李平稳的说。
( 恩，知道了，爸，捞鱼的时候没碰到危险吧！村头那条河岸边不好站人的，)若雪细心的问到
  没有碰到危险，岸边是很松软，小心一点还是没事的，老李回复了一句就进屋了。
若雪则拿出刀和盆子开始收拾鱼，准备晚饭，屋里无所事事的洋洋也出来帮忙，很快晚饭在二女的忙活中做好了，一盆鱼汤，还有煎鱼，和一盘凉菜，各种咸菜，虽然有些简单，但是却味道纯正，这对农村人来说已经算是丰盛的了，毕竟谁家也不能天天大鱼大肉，平淡的生活只能平淡着过。
  果煜也很高兴，提议和干岳父哥一杯，东北的酒，一般都是高度数的。（现在的东北已经不像以前了，酒跟水一样，所以感觉都很能喝）那种纯六十度的粮食酒，喝起来很有感觉，爷俩就着二女的欢声笑语下酒，又是一种别样的感觉，如沐春风，老李更是意犹未尽的喝了两杯，将近半斤，这种就有个好处就是哥了之后人的精神状态不会发生很大改变，如果你不喝多的话，尤其是不会头疼。
  晚饭结束了，老李有些困倦了所以躺在炕上休息，果煜继续鼓捣按摩的书。
两个女人自然就是收拾饭桌了，不过洋洋时不时的用暧昧的眼神看若雪，这让若雪有些脸红，仍然有些放不开。
  洋洋，要不还是算了，我真的有些难为情，磨不开啊！若雪用乞求的语气轻声跟洋洋说。
  那行吧！既然这样我也就不用管你们家的事了，累死你。洋洋装作咬牙切齿的说。
  拿捏我啊！死丫头。若雪有些生气的说
  不敢，只是我想说答应我了，反悔这个做法对不对我真的不知道。洋洋含笑说。
   这，，好吧！死丫头我认输，行吧，就让你看个够，让我逮到机会看我怎么报复你。若雪无奈了，只能说些狠话。
  唉！报复我吗？有什么好报复的呢！让果煜占我便宜吗？昨天已经占了，这算不算报复。洋洋有意无意的开玩笑说。
  不算，我要让果煜看光你，让你找不到婆家，烂到家。 若雪如何不知道那种情况下在所难免的会发生些暧昧的事情，但是对于二人的心里她却不知道
  烂到家里，我就不嫁了，天天来你们家住，你看咋样？洋洋说罢在若雪的屁股上狠狠的揉了一下，
唉！洋洋，你是不是感觉我很肮脏啊！若雪突然想到了什么，问
听到这话洋洋没有放下手里端水的盆，直接走了，边走边说，(为了生活，肮脏也是种圣洁，)
若雪回味着洋洋的话，真的有道理，为了生活，所做的一切只要对自己及身边的人有帮助，还矫情什么呢？看来洋洋也很理解自己啊！
若雪给果煜洗完身体之后，叫醒了老李，放好了洗澡的水，让老李自己去洗，然后铺好了被子。一切自然而然的进行。
黑暗中，若雪的手还是握住了洋洋的手，似乎在寻找些安慰，因为这不同于以往三个人的时候，毕竟多了一个人，洋洋一只手握着若雪的手，另一只手在若雪的手背上拍了两下，然后迅速抽出了被握着的双手，并且起身来到果煜身边，用沉静的语气说：把裤子都脱了吧！我给你按摩，手主动的去脱果煜的裤子，没有任何阻力，果煜配合的抬起屁股，让洋洋把裤子脱掉，然后感受着洋洋柔嫩的双手在自己的大腿上有规律的耕耘，轻车熟路，洋洋仍然时不时的撸动几下因为受到刺激而安然挺立的男根，这让果煜很是激动，虽然心里上还是有些抗拒，但是更多的却是不受控的心里想要洋洋多抚摸一会男根，但是这个要求却无论如何也说不出口。只能克制着放任洋洋自由发挥。
慢慢的果煜的手一点点的顺着洋洋屁股边上向里边申去，只是洋洋坐在被子上，屁股被子间没有缝隙，这让果煜没有办法前进，洋洋自然知道果煜的想法，算了，不要让他太难受了，洋洋想着稍微抬起了点屁股，得到放行的手迅速申到了肥硕的屁股下面，似乎恶作剧似的，大屁股又重重的压住了果煜的咸猪手。
给我一个给我一个一个支点我能翘动地球，原本就不重的洋洋上半身的重量怎能压住一只强有力的大手，只穿了连体睡衣的洋洋，里面是一条纱质的内裤，果煜一用力让洋洋的屁股被动的抬起了一点，然后慢慢的申了进去一点，这次似乎知道屁股下面的大手不会善罢甘休，洋洋没有让屁股落下，任由它在自己的屁股下面抚摸，
果煜知道了这是洋洋放弃了抵抗，让自己可以予取予求了，在屁股上来回的抚摸了一会儿，不满足于现状的果煜将手继续伸到了内裤的中间位置，这是女人的最密集的敏感点所在之地，但是却很干涩，轻轻的将内裤拨弄到一边，露出可爱的小嘴，还有两片粉嫩的肉片。虽然看不到，但是却能感觉到，果煜轻轻的抚摸着，感觉到洋洋浑身的肌肉都绷紧了，按摩着的双手也不规则起来，
渐渐的手指湿了，越来越湿，喘气也不规则起来，而握着自己男根的手却慢慢的在用力，由一只变成了两只，果煜感觉到洋洋真的动情了，桃源处的水似乎变成汪洋大海了，轻轻的用手指来回的拨弄了一下阴唇里面的褶皱，洋洋就不由自主的颤动了一下，敏感的女人，果煜就那么轻轻的玩弄了一会，感受了一会洋洋对自己男根的爱抚，就抽回手，让洋洋能继续按摩，因为在继续，会让洋洋受不了的，这也是自己所不想看到的，但是收回来的手却没有消停，鬼事神差班隔着衣服握住了洋洋的乳房，那个因为年轻而没有一丝下垂的乳房，突如其来的变故让沉浸在快感中的洋洋没有抵抗，
  这时两个人同时听到了女人的呻吟声，与被子来回煽动发出的呼呼声，这让果煜原本轻轻握着乳房的手猛的收紧了，过了一会，却慢慢的松开了，然后顺着睡裙的扣子处伸到了里边，轻轻的绕着乳头来回滑动。

第十四章 释放欲望（2）


   正当果煜因为洋洋刺激的抚摸而无意识的对她进行试探性的抚摸的时候，若雪也行动了，答应了洋洋的。原本是应该等到他们按摩结束的时候，再进行，但是若雪感觉到那样太难为情，还是趁两个人都不能分心的时候，做吧！这样至少能减轻自己的尴尬心里，也能让果煜心里不那么难受。想到这里若雪的手慢慢的透过被子摸到了干爹的手上，轻轻拍了拍干爹的手背，这是一个信号，一个共同的默契，随后若雪感到一只大手伸进了自己的被窝。那种轻轻的被子蠕动的感觉。然后触碰到自己的屁股，隔着秋裤慢慢的，轻轻的揉搓，似乎在把玩一件祖传宝贝一样，细致而又耐心，温柔而又充满感情。生怕屁股因为稍微用力会破碎一样。若雪将屁股主动迎着大手挺动了一下，然后用力固定住屁股，暗示着大手可以肆意而为。接收到暗示信号的老李知道女儿这是让自己随意抚弄了，心里升腾起一股欲望，胯下男根逐渐觉醒，精虫随着血液脑部迸发，让理智一点点消散。
手不再满足与隔着衣服抚摸，另一只手也参与其中，将包裹这圆润的大屁股的秋裤向下腿去，同时感到女儿的屁股稍微抬了一下，这又是一个鼓励，女儿于无声处在激励自己前进，前进，终于秋裤退到了膝盖以下，露出了女人最美的地方，这让老李呼吸不由自主的加速了，将近一个月没有和女儿做了，这段时间以来，家里的氛围不是很好。女儿的兴致也不高，自己如何能主动要求呢！今天女儿主动，等等，不对啊！老李突然想起洋洋这丫头还在呢？若雪这是干什么呢？难道，她不避讳这个外人了吗？这种事情是私密的啊！不对，两个人的关系那么亲密，应该是互相知道了，看来还真不避讳，算了女儿都不在乎，自己也不要扫了女儿的好意了，想到这里老李放开了，悄悄的将自己身上的衣服都脱掉了，然后慢慢的移动到女儿的被窝里，近距离的接触，两个能感觉到对方温热的身体，一种难以言说的情欲在升腾，老李的双手顺着女儿衬衣底部向上攀上了柔软的双峰，诱人的乳房盈盈而握，乳头正在一点点的坚挺。看来女儿的内心也躁动不安啊！另一只手说着若雪的脖子处伸过去，这样女儿的整个身子就依靠在了老李的身上了。这让老李有了一种掌控感，两只手一只从下而上，另一只从领口处自下而上，握住两只乳房，轻轻的揉搓，种种的蹂躏，拇指绕着可爱的乳头不断的一圈一圈的滑动。舌头轻轻的舔着怀中女儿的耳朵，下身的男根贴着女儿屁股缝隙挺进，全身的动作同时进行，一气呵成，没有一丝拖泥带水。让若雪不由自主的有喘息变成了呻吟，这也是果煜听到的那声呻吟。动作扔在持续，情欲仍在升腾，两双嘴唇慢慢的纠缠在了一起，虽然若雪是反身，但是这个时候哪管的了哪些呢！只顾着情欲的释放，快感在积聚。老李轻轻用双手固定住女儿的屁股，男根找准为位置猛的插曲，已经泥泞不堪的桃源处早就做好了迎接主人入侵的准备。啊，，，！绵长柔软的呻吟从女儿的嘴里缓慢的飘出，动人的声音点亮了二人，黑暗也无法阻挡二人明亮的心房，因为很不用眼睛看，身体所有皮肤的感觉已经让他们看到了炙热的对方，性爱如此诱人，多少千古风流为之倾倒。冲冠一怒为红颜是多么的令人沉醉( 欢迎加入石头小说讨论群，群号码：二四四四六九七二一，)一朝选在君王侧，从此君王不早朝是多么的沉迷，令人神往。
老李不断的蠕动，来回的抽插，摩擦，若雪则不停的呻吟，呻吟，再呻吟。一个姿势用老，总会乏味，老李用力托了一下若雪的腰肢，若雪配合的翻身爬到了老李已经平躺的身上，用手固定住男根，猛然落座，轻轻抬起，上下晃动，双手支在老李的胸膛上，享受着由内而外的快乐，浑身每个细胞都活跃了，毛孔变大了，喷发出令人愉悦的淫靡的味道，老李的双手握着群的光滑的屁股。似乎在帮助若雪摇晃，此时二人的脑中算是欲望，快感，世界仿佛消失了，被无尽的快感淹没，时光在流逝，快感在无限积累，终于在将近15分钟之后，二人同时到达了巅峰，窜上了快乐之颠。若雪无力的趴在老李的身上，一下一下抽搐，男根同样在若雪的身体里一次一次挺动。慢慢的世界又回到二人的周围。洋洋和果煜似乎没有受到任何打扰一般，仍在继续着按摩，若雪恍惚中看了一眼旁边的二人想着。休息了一会之后若雪轻轻的下了干爹的身，随便的清理了一下，就静静的躺下了，老李同样默默的回到了自己的被窝里，似是回味，似是累了，总之静静的没有任何动作，躺在被窝里！
一场人肉大战结束了，兑现了承诺，满足了父女二人长时间性爱缺失。只是另外一边的果煜显的异常沉默，无论洋洋如何刺激，都阻止不了果煜的男根慢慢的软下去，
男人，你虽然沉默，但是你身体是诚实的，你仍然再内心的最深处接受不了这种事情，但是你用理智让自己接受了，因为你无能为力啊！一个男人能对自己如此的掌控，已经不容易了，哪个男人不血性呢！哪个男人不阳刚呢！这都是生活所迫啊！就让我再能力范围内帮你再帮你一次吧！洋洋想着，但是为什么自己这么理解这个男人，心甘情愿的帮助这个男人。她自己也给不出任何答案。
难道通过这几次的接触，自己对这个男人芳心暗许了吗！不能吧！他可是若雪的男人。想到这里洋洋心烦意乱了，随即停止了按摩，帮助果煜穿上衣服后，躺下了，回味着刚才的想法，突然她感觉到果煜的手又慢慢的爬过自己的肚皮，将自己楼主了，说不出为什么，自己就是下不了狠心拒绝，任由这只手搂着，幸运的是果煜没有任何进一步的动作，屋里的一切又沉寂了，慢慢的大家都陷入了各自的思考，没有人因为劳累而睡去。

  第十五章   纠缠幸福               

　　又是一个阳光明媚的早晨，一家人吃过早饭，洋洋真的要走了，那么多的事
情需要处理，她不能继续呆了，利索的收拾了原本就很少的东西，然后对果煜嘱
咐着：每天坚持按摩吧，现在你也没有轮椅，那就不要尝试慢慢行走了，等我在
城里打通好了，你们过去的时候，我给你买个轮椅，那样你就能更快的恢复了，
千万别灰心，慢慢来，别着急。说完这些话洋洋转头就出了屋子里，眼睛有些湿
润了，因为她看见了果煜眼里的对自己掏心掏肺的话的感激神色。

　　若雪急忙跟着洋洋出去了，她要去送送这个挚友，林子里的路有些偏僻，但
是还不至于有危险，主要是若雪有些话想跟洋洋说。

　　若雪，其实果煜心里很在意你和叔叔的关系啊！但是他很能隐忍。你感觉到
了吗？洋洋实话实说！

　　如何能感觉不到呢！但是又有什么办法呢！原本我是不答应的，但是果煜做
出了最后的决定，你知道的在果煜面前我几乎没有独立的想法，有的只是他说什
么，我做什么，即使我不愿意，到最后也会去做。因为我相信他是为我好的。不
知道为什么我对他的依赖会如此的重。若雪说着，脸上泛起幸福而又甜蜜的表情。

　　是啊！一个男人让一个女人感觉可靠，那这个男人一定很强大，这个女人也
会很幸福。呵呵。其实果煜做出这样的决定更多的也是为了你吧？洋洋说着，心
里微微有些发酸。

　　其实这个你应该有答案了。他尝试过放弃让我一个人离开，但是你知道，虽
然我上了大学，也有些生存能力，但是我就是不想离开他，因为在他身边我根本
就不用思考生活的为难之处，只是没心没肺的按照他说的做就可以了，这也是我
想要的生活。也许是我天生就懒的思考吧！也许是我天生就贱吧！离开了男人就
无法活着了一样！若雪有些自嘲的说到！

　　你这想法，大多数女人都有一点点，要不怎么会有那么多家庭主妇呢！但是
我想说的是这样你就更要让果煜好起来，因为他好起来，强大了，你才能更好的
享受你内心想要的生活。洋洋嘱咐着说。

　　我何尝不想让他快点好起来呢！唉！真不如让我替他病在炕上，那样他就可
以驰骋前途了。若雪感慨着那样他要抛弃你呢？洋洋玩味的问。

　　不可能，果煜肯定不会那样做，这个我有信心。如果我躺在炕上动不了了，
他也会照顾我的。若雪坚定的说到，知道你的男人有情有义。算了不说这个了，
昨天晚上你挺享受吧！呵呵，叫声那么淫荡。洋洋笑着嘲笑到也就是那个时候放
纵自己吧！没办法啊。干爹也同样需要的，毕竟他的年龄也不老。若雪没有理会
洋洋的嘲笑，继续倾诉内心的想法。

　　纠缠着，也是一种幸福，洋洋一时想不起如何去评论这种事情了。

　　其实内心深处来讲，我跟干爹做，真的还是有些放不开，也有些心里的抗拒，
完事之后没有那种幸福的满足感。不知道为什么！

　　也许你对果煜的感情真的很深，很深，导致你跟别人激情的时候心里会有障
碍，这个在所难免，感情这个很玄妙啊！洋洋也不知道怎么说。所以空洞的说了
一些。

　　其实你说的对，我就是很在意果煜的感受，单独和果煜亲热的时候，我会很
投入。观察他的一举一动，尽量满足他所有的喜好，看到他满足的样子。我心里
就一阵阵的幸福，然后快感就会迅速积累，快速高潮的。跟你说个秘密，果煜没
病的时候，心里似乎有些变态的。他非常喜欢后入这个姿势，然后嘴里说些脏话。
可笑的是我听到他的脏话会很兴奋，若雪轻声说着，脸上有些潮红。

　　哦？喜欢说些什么呢？洋洋好奇的问也没什么了，算了不想说了，若雪感觉
到很羞人，所以没有继续说下去。

　　不说了，可以，等我问问果煜吧！他要是不说，我就用点非常的手段，你看
怎么样。洋洋威胁到。

　　我就是有点不好意思说而已，他非常喜欢骚逼，贱货的骂，然后不轻不重的
拍打我的屁股。凶恶的像一头饿狼一样，事后却贴心的像个绵阳，潮水般的爱能
融化一座冰山，真的令我沉醉其中。我非常向往那种感觉。若雪回味着恣意的说
着，没有一丝羞耻了。

　　你这是有些受虐倾向吧！洋洋心里同样震撼了一下，因为她自己对于这方面
相对若雪更重，那天晚上果煜用力的握住自己的头，自己就知道果煜是需要好好
的抚慰那跟男根，所以不由自主的就去做了。甚至当时更希望果煜有进一步的用
力的动作，想到这里洋洋沉默了，思考起这种心里！

　　我也不知道是怎么回事，但是我对别人就没有那种感觉，现在这种纷杂的关
系更不可能有那种情景发生了，但是能抚慰下干爹我心里也会减轻对他的愧疚感。
若雪仍然在喋喋不休的说着，并没有感觉到洋洋心境的变化。

　　纠缠着的幸福也是幸福。不要想那么多了，努力开心的过日子才是正经，洋
洋说着，这话更多的像是再对自己说！

　　也许吧。你说的对。这些也就是生活的调剂品，不是生活的全部，若雪说道。

　　但是没有生活的调剂，日子会索然无味的，算了不说这些了，你们这些天好
好准备下，估计也用不多长时间了，等我消息吧！洋洋嘱咐道。

　　谢谢吧！洋洋，若雪拉住洋洋的手激动的说到，不用了，那样就生疏了，洋
洋回握着若雪的手说到！

　　日子还是美好的，我们都憧憬吧！

　　　　　　　　　　　九九女儿红第十六章意外遇险

　　目送洋洋上了去市里的客车，若雪蓦然的网回走，不断思索着自己的境遇，
真是像电视剧一样精彩啊！生活真的远比电视剧精彩多，每个人都在不断的扮演
着自己的角色，而且没有任何彩排，只能不断的前进。

　　想想也够刺激的了，这么多年不断的磨难，不断的柳暗花明，每一次磨难后
都会有人深处双手拉着自己走向光明，这让原本就懦弱的自己习惯了不去自己面
对。生活也许是最好的导演，其中果煜也许就是导演对自己最好的安排。虽然他
病了，虽然他失去了劳动能力，但是他还是那样的从容，睿智，面对生活的压力，
一如既往的的带领自己顶住任何压力，继续前行，女人这一辈子有这么个男人应
该满足了。

　　嘿，小妞，怎么一个人走啊？一个猥琐的男人挡住了若雪的去路也打断了若
雪的思绪。瞬间若雪明白了遇到了流氓了，这段偏僻的路，自己一个弱女子遇到
了一个图谋不轨的男人，下场可以预见了，难道今天要失身于他了吗？

　　不，自己要抗争，但是不能硬碰硬，只能智取了，思索了一下，一个计划随
即在脑中形成了，猥琐的人，我让你下辈子不想女人。想着若雪从容对那个微微
笑到：是啊！一个人。你不也是一个人吗？

　　是啊，我也是一个人。看见你一个人走，怕你寂寞，所以过来问问你需不需
要人陪啊！猥琐的人放肆的说着，眼前的女人太有诱惑力，浑身上下散发出迷人
的气息，纯白色的衬衣里面的胸罩若隐若现，胸前的大乳房刺激人的双眼，下身
的丰满把牛子裤撑的满满的，显示出曼妙的身姿，特别是浑圆的屁股更是让人血
脉喷张，那不好意思，这位大哥，我虽然一个人，但是却不寂寞，就不用大哥惦
记了，说罢若雪从容的向前走去。

　　这就想走了吗？美女，哥哥我可是寂寞了，不如留下来陪陪哥哥，怎么样。
猥琐男人说着伸手去拉若雪胳膊。奇怪的是并没有像预想的那样遭到碰到反抗，
眼前的女人顺从的被自己拉了回来，不由得心里一阵高兴，看来碰到了个骚货，
今天运气真好，随即拉着她就向道路旁边的玉米地走去。

　　大哥，既然你想，我给你，只要你别伤害我就行，但是我不想去玉米地里，
咱俩就在路边吧！这前后也没人，不怕人看见，只要你快点，我回家还有事呢！
回去晚了我男人该怀疑了，若雪缓慢又暧昧的说到，她知道路边有很多碎石头，
这是铺路留下的，如果去了玉米地里那就没有任何反抗的余地了。

　　那好吧，就听，妹妹的，猥琐男人拉着若雪走到了路边的沟里。

　　这沟也就是排水沟，将近半米深吧！沟两旁的坡很缓，让下很容易，但是沟
里却有很多大小不一的石头。

　　来，哥哥，你先躺下，妹妹给你服务下好不，我家男人是个完蛋货，那方面
早就不行了，妹妹也挺想的，说着若雪隔着裤子抚摸起了男人的男根。

　　这让男人更加的欲火焚身，也放松了警惕，更是从心里上没有对这个弱女子
超生防备心里。

　　大哥你躺下闭上眼睛，妹妹用嘴给你服务下，我第一次做这个，有点害羞，
你千万别看好嘛？要是看了，我就不做了。若雪撒娇的说到。

　　好的，妹妹。呵呵肯定不看，你好好的给哥哥服务。猥琐男人闭上了双眼。

　　若雪柔顺的解开了男人的裤子，然后全部脱下，随即忍住心中的恶心感觉，
用手抚摸着男人的男根，这让眼前的猥琐男人丝丝的吸着气。这时也许是因为极
度的舒爽的关系，男人放开了抓着若雪的手。

　　若雪一边用手抚摸着男根一边观察脚下，锁定了一个不大不小的活动的石头，
抬头看了一眼男人，只见他仍然挨着眼睛享受着自己的服务。时机成熟了，若雪
快速的拿起石头狠狠的砸向男人的胸膛。

　　啊！突如其来的剧痛，让猥琐的男人瞬间睁开眼睛。

　　下手不容情，若雪一下下的砸着眼前的男人。剧痛让男人身体不断收缩，忘
记了抵抗，不断的从嘴里喷出鲜血。

　　这时从容的若雪看见鲜血也非常的慌乱，不，这样自己还是跑不了，过一会
他还会有行动能力的，应该给他来个狠的。想着，若雪闭上了，眼睛，抬脚用力
的踩向男人的男根。说是踩，实际是跺脚，那一瞬间的力量是巨大的，男人杀猪
班的嚎叫声瞬间打破了寂静的乡村路。若雪没有回头看那个男人，只是快速向家
的方向跑去，一口气跑了十分钟，惊吓，紧张，恐惧，劳累，让若雪回到家里就
扑进了果煜的怀里，嚎啕大哭起来！

　　聪明的果煜知道老婆遇到了什么事了，但是现在不是追问的时候，现在能做
的就是安抚若雪的情绪，果煜做起来，抱着若雪一遍又一遍的排着她的后背，不
断的说：别怕，别怕，老婆，这不是到家了，老公在这里，别哭了，别怕。

　　过了一会，若雪的情绪逐渐平复了，看着果煜说到，你怎么不问我发生了什
么事情啊！

　　你一回来就哭，情绪那么激动。我怎么问啊！对了发生了什么事情。跟我说
说！果煜平静的问。但是太阳穴上的青筋却显示出他的怒气！

　　若雪抽抽搭搭的把事情跟果煜说了一遍。

　　然后又说，老公该怎么办呢？我这是不是属于犯罪了啊！会不会坐牢啊！我
好害怕啊！

　　果煜沉默了，陷入了思考，应该是那个男人意图强奸在前，若雪顶多属于正
当防卫，而道路上应该没人看见，若雪跑的又那么急，那个人肯定不会找到若雪，
估计那个男人也不会报警的，但是若是报警的话，也没什么大事，到时候跟洋洋
说一声，找找关系，也不会有大事。现在就是不去想那些，静等这对方，以不变
应万变，毕竟若雪一个女人属于弱势群体，还占理，那就等着吧！也不用放在心
上，想到这里就跟若雪说道：老婆，没事。咱们占理，如果他报警你实话实说就
可以，到时候找找关系。问题不大，咱们也不用报警，毕竟你没有受到伤害。那
个男人估计也不会报警的，那是强奸罪未遂，罪名很大。所以你不用害怕。

　　恩。我听你的，老公。我就是害怕。若雪说着又紧紧的抱住了果煜。

　　唉！傻妞，有老公在，别怕，过段时间洋洋那边安顿好了。咱们就去市里了，
你天天在我身边，就不会遇到坏人了，这几天你就呆在家里，哪也别去，不要去
想这个事情，帮老公按摩，好吗？果煜絮絮叨叨的说着恩。有老公真好，我真怕
被那个人强奸了，那样我会恶心一辈子的，若雪说着眼泪又来了。

　　说了别哭了，还哭，没发生什么就好。来让老公稀罕稀罕你，看看你会不会
连我也打。说着果煜透过衣服抚摸着若雪的乳房，当然在衣服里边不是很舒服。

　　坏蛋，这个时候还想占我便宜，你气死我了，若雪感觉到果煜的手有些不舒
服，就背手解开了胸罩，然后继续搂着果煜的身体。生怕一不小心果煜就会跑了
一样。

　　我是怕啊！你这诱人的身子被坏人占了便宜，所以我一次就把你的便宜占没
了，别人就占不到了。果煜淫邪的说。

　　那里能占没啊！你这是胡说，若雪现在就像个小姑娘一样撒着娇。

　　嘿嘿，老婆，要不让我拧下来吧！我天天拿在手里，也就不用怕别人惦记了，
说着果煜真的拧了一下若雪的乳房。

　　哎呀！坏人，老公我给你按摩一下腿吧！

　　经过果煜的一番抚慰若雪暂时平息了情绪，也更加感激果煜，所以主动的转
身给果煜按摩双腿，也没有刻意的让果煜拿掉粘在乳房的手。而让她更高兴和期
待的是果煜的另一只手爬上了自己的屁股。

　　幸福的被蹂躏着，心里更加甜蜜了，有了这个男人自己一切的烦恼似乎迎刃
而解。

第十七章 惊人的喜讯

　　平淡中过了十多天，若雪没有听到任何关于那个猥琐男人的消息，这也就应
了果煜的猜想，他没有声张这个事情，看来事情似乎过去了，但是洋洋的喜讯却
传来了，城里那个店已经基本完成了，就等着果煜过去就可以开张了。

　　若雪迫不及待的把这个消息告诉了果煜，眉宇间掩饰不住的兴奋，看着若雪
高兴的样子，果煜也淡淡的笑了起来，但愿能用我的双手撑起这个家，也就不用
整天空虚的熬时间了。既然答应了洋洋，那就收拾吧！收拾好了也就可以去了。
唉！城市里的生活真的能适应吗？自己的能力真的够吗？挥之不去的各种考虑在
果煜的脑海中纠缠。

　　若雪却像只百灵鸟一样快活的收拾着日常的用品。衣物，扭动着丰满的大屁
股，胸前的乳房不断的颤动着，果煜享受的看着若雪行动。心里既满足，又有些
担心，满足于自己的老婆真的是个尤物，担心未卜的前程。看来星星点灯这首歌
真的适应所有刚开始去打拼的人啊！进城了，干爹也应该跟着一起去吧！毕竟有
些工作自己还是不能胜任的。若雪一个弱女子也不能干力气活。

　　若雪，一会干爹回来了，你跟干爹说下这个事情。咱们一起走，不能让他留
在这里。果煜说到。

　　嗯。知道了。若雪爽快的答应了，其实若雪早就想到了这一点。她也在等果
煜发布这个命令。如果自己说出来，那样会让心里多少会有些不舒服。让他自己
说。这就没有任何问题了。生活中的事情有时候需要主动权的来回转让，这样会
消除很多麻烦，也会让家庭关系更加和谐。

　　其实也就是说一句而已，老李那么纵容若雪的脾气，那么爱护若雪。怎么可
能有不同的意见呢！说起来繁琐。做起来也是很快的，一家人在三天后被洋洋找
的一辆货车拉到了市里，那个时代搬家公司刚兴起，没有得到普遍的认可，所以
洋洋就单独找了货车。司机也是个热心肠，忙里忙外的帮着一起装卸东西。

　　这是一个不大不小的门市房，属于那种长筒形状，靠近门口摆了４个单人的
专业按摩床，里面有一个单人的卫生间。还有角落里里是一个不大的厨房。然后
最里边就是不大不小的将近１０几平米的卧室了。说是卧室其实不过是有个隔断
而已。里面没有什么布置，只是简单的一张大床。但是这个床显然经过了改造。
睡四个人不会感觉太挤的。看来洋洋已经想到了这一点，几个人共同的生活。不
仅如此，洋洋更是买了一个轮椅，果煜第一次坐在轮椅上显得还是那么的生疏。

　　东西是全都拿进来了。却需要摆放，不过幸亏人多，洋洋和若雪负责小东西
的摆放。老李负责大物件的挪动，忙忙碌碌的一天过去了，也同样布置妥当了。
大家一起坐在大床上，休息。闲谈着。果煜也感觉到很是开心，这样也好，既然
都已经这个关系了，就不要在纠缠些心里的不舒服了，果煜不断的安慰自己。

　　休息了一下，两个女人开始做饭了，其实一些必要的蔬菜若雪从家里都已经
带来了。老李躺在床上休息，果煜则自己来到门口处不断思索着，该如何去经营
这个店。

　　你说会不会赔钱啊？洋洋，我心里很是有些担心！若雪边切菜边说着，这不
是问话。这是在寻求肯定回答。希望得到一种心里安慰。

　　应该是不会赔钱，我父母有些积蓄要给我做嫁妆的，我提前要出来了。买下
了这个门市，现在我既是房东。又是老板，赔钱就当我买个房子而已，没事的！
况且我对你男人有信心。洋洋从若雪的眼睛里看到了热切的一样得到肯定回答。
所以没有跟她开玩笑。只是实话实说。给她一个定心丸吃。

　　那我就放心了，赔钱的话，就当欠你的，那样我心里会好受些，若雪在没了
主心骨的时候只能实话实说。

　　赔钱，也不用欠我的。等果煜病好了，我就把他留下。免费给我打工，就可
以了。洋洋瞪了一眼若雪说。

　　呵呵，看来你这是看上我男人了，你这个骚蹄子，无时无刻的不在打着果煜
的主意，唉！世道怎么会这样呢？黄花姑娘抢二婚男人。若雪揶揄了一下洋洋。

　　我没兴趣，但是我却能让果煜为我挣钱，洋洋回击着。

　　我看你是这里有兴趣吧！若雪摸着洋洋的屁股，使劲的揉搓了一把。

　　还是你需要吧！说实话这回这屋里更小了，床也比炕小了，你们应该更亲密
了，洋洋暧昧的说。

　　若雪看了一眼这个卧室，感觉也是啊！也感觉暧昧了很多。不过她没有回答
洋洋，只是低头忙活起来，唉！说到你的心里了吧！洋洋看到若雪不说话了，又
开了个玩笑。

　　你看果煜似乎又沉思了。这个家似乎太沉重了，干爹一个木讷人。没什么主
见，我真的从心里上感激果煜。若雪幽幽的说。

　　感激？她是你的男人。理所应当的应该多思考一些啊！咱们从行动上多帮助
一些他就好了，行了，不要多愁善感了，一切都会好的。洋洋鼓励着若雪。

　　但愿如此吧！对了，要不今天你留下吧！晚上这空间也宽阔，再帮果煜恢复
恢复吧！若雪诚恳的说。

　　就知道用我这个免费的劳力，真的是服你了，好吧！洋洋说道。

　　好妹妹，算是我欠你的。若雪湿润着眼睛说到！

　　唉，眼泪这么快干什么，不要这样，好吗？快快乐乐，也许什么事情都会顺
利解决的。洋洋坚定而有力的说。

　　谢谢，你了，洋洋，谢谢你对我的支持。

　　这么说我会感到生份的。咱们是好姐妹。不要想太多了。晚上我帮他就好了。
洋洋似乎想到了什么。脸慢慢的有些潮红了。

　　　　　　　　　　　九九女儿红 第十八章 谎言游戏

　　晚饭过后，对什么都好奇的若雪开始对店里的各个布置展开仔细的探索，摸
摸这里，看看那里，看的果煜一直想笑，洋洋却坐在果煜的身边观察着果煜的双
腿，不断的询问各种细节，无意中一次突然的敲击果煜的大腿，由于神经的作用。
所需本能的收缩了一下大腿，这让洋洋似乎想到了什么。

　　若雪，不要好奇了，收拾下睡觉吧！也很晚了，果煜看出了洋洋的疑惑，心
里有些乱，不知道怎么去解释，索性就招呼若雪，岔开这个问题。

　　好吧！我去弄水让干爹洗涑一下，然后咱们洗洗，也就睡觉了，对了，虽然
洋洋的家离这不远，但是今天她答应了再帮你按摩一回。所以就不回去了，你们
聊吧！我去接水了，说着若雪拿着比较大的盆子，走向了卫生间（那个匮乏的年
代，那个匮乏的家庭，真的没有热水器，清洗只能用盆。）

　　尴尬在若雪走后又逐渐在两个人之间升腾起来，果煜不敢与洋洋对视，只能
闭着眼睛靠在轮椅上闭目养神，洋洋也没有说话，只是默默的拿个小凳子坐在果
煜的面前，试探着果煜双腿的敏感神经。不过这次没有任何反应，这让她又一次
迷惑了，刚才偶然的一次剧烈反应证明了这双腿的痊愈程度不应该是这样的，也
许自己多心了，慢慢的会恢复的。

　　果煜感受着洋洋温柔的抚摸，重重的按压，说实话这样的姿势他感觉洋洋很
累，但是洋洋并没有让他躺到按摩床上，也许是洋洋一时忘记了，想到这里果煜
轻轻的叫停了洋洋。用手指了指最近的按摩床！洋洋会意，然后站起身，配合果
煜把他抬到按摩床上，这回舒服多了，洋洋也可以站着，或者坐在身边按摩，不
用弯腰驼背的了，那样很累人。

　　也许是以往的暧昧所致，也许是这段时间两个人的微妙感情有些升华，果煜
面对洋洋也有些大胆起来，看着眼前这个忙来忙去的姑娘。果煜突然间我些心疼。
有些过意不去，想到这些，手伸到轮椅上把轮椅拉倒了洋洋的屁股下面，然后双
手按住洋洋的双肩，向后稍微用力。洋洋马上会意。随着力量就做在了轮椅上，
这让洋洋眼神中有多了一层嗔怒，和欣喜。女人需要的是一个安慰，一个体贴的
照顾。让心灵有种感动和归属感。

　　看着这样神情的洋洋，还有那高耸的胸脯，柔弱无骨的身子，果煜心神不由
得荡漾起来，手慢慢的伸向了洋洋的乳房，理智却告诉他这是在玩火，对自己，
对若雪。更是对洋洋的不负责任，必须要停止这种暧昧的挑逗。猛然的果煜收回
了已经落到乳房上的手，头也转到了另外一边，聪明的洋洋如何不知道果煜的想
法，这个男人所做的一切都会让一个女人理解，同情。甚至欢喜。

　　果煜感觉到腰间一痛，转过头来看着洋洋，发现洋洋的眼睛快要喷射出火来。
然后火慢慢的熄灭。取而代之的是无言的泪水顺着洋洋漂亮的脸上滑落。

　　怎么了。哭什么？果煜再也不能熟视无睹了，一个女人在自己的眼前哭了。
那么肯定是有什么心里不舒服。说话的同时伸手擦掉洋洋不断流出的泪水。

　　我令你反感了？还是你感觉我很下贱，对于你的予取予求我从没有过反抗。
洋洋的声音低的似乎只有她自己能听见。

　　但是果煜还是听见了，如何能是这样的结果呢？自己的做法是在保护这个好
心的姑娘啊！不想让她受到自己的伤害。

　　洋洋，我不是那个意思，我不能再做畜牲不如的事了，你是个好女孩，我怎
么能亵渎你呢！果煜诚恳的嗫嚅着。

　　我是自愿的，每次被你那样，我都会发自内心的高兴，有种幸福感。算了，
按摩完我回家了，洋洋赌气似的恨恨说了句。

　　回家，？不是在这住吗？三更半夜的多危险啊！果煜不想让她离去。

　　我怕你这色狼对我图谋不轨，反正我想回去，不想在这呆了。洋洋故意坚持
着。

　　唉！洋洋，你为何这样逼我呢？果煜看着洋洋无奈的叹息道。

　　好，是我逼你，是我下贱好吧！洋洋说着停止了动作。

　　果煜没有说话，只是默默的伸出了手握住了洋洋柔嫩的小手，用力的握了两
下，然后松开了，自然而然的又摸了摸洋洋的脸。

　　心里有些甜蜜的洋洋，又狠狠的掐了一下果煜的腰肉，然后又继续按摩起来。

　　你的恢复程度不错啊！洋洋没话找话的说了一句。

　　有了你的跟踪治疗，好起来自然就快了。果煜说着手已经攀上了洋洋的乳房，
肆意的蹂躏，并不在乎洋洋的会不会拒绝了，这已经是得到了许可的猥亵了。

　　感觉到果煜的手摸着自己有些不顺手，洋洋把轮椅往前动了动。让果煜更容
易的得手，今天还走吗？果煜挑逗的问了一句。

　　走，怎么不走。洋洋轻声说。

　　你是要跟我作对到底啊！还是嘴硬到底，果煜说着手上开始用力起来。

　　轻点，坏蛋，弄疼我了，不走了还不行吗！洋洋嘴上骂着，身体却不断的向
前拥过来。

　　一阵沉默后。洋洋又说到，我感觉你现在在撒谎，对吧！

　　恩？果煜沉吟了一声。并没有辩解，他在等待着洋洋说下去。

　　其实你的腿快好了，对吧！我能感觉到。洋洋有些高兴的说。

　　是啊！这个谎言的游戏，还需要说下去，因为毕竟没有痊愈，只是能慢慢的
走几步，为了店里的生意，我也需要装段时间的，等一切走向正轨了，估计我也
就能像正常人一样了，毕竟残疾人按摩，没有残疾人那不是骗人的吗！果煜深沉
的解释着！

　　你想的可真多，好了。把手拿下去吧！洗洗睡觉吧！但是晚上你要睡在我旁
边。要不我就再也不来了，一副小女人姿态的洋洋撒娇的说到！

　　又想什么歪主意了，算了，都答应你，你去看看若雪和干爹怎么样了。该睡
觉了。果煜吩咐了一句，起身准备坐上轮椅。

　　洋洋自然没去看若雪，而是帮助果煜坐上轮椅，然后慢吞吞的走向洗手间，
慢慢的靠近，轻微的呻吟声却传到了耳朵里。

　　难道，，，。

九九女儿红  第十九章冷淡的生意

　　又是一个充满阳光的早晨，果煜坐在门口盯着人来人往的路人，等待着生意
的到来。顺便也回忆着昨天晚上的欢愉，：若雪和洋洋很有默契的睡在了自己和
干爹中间，洋洋毫无征兆的挨着果煜，睡下了，也许是以前大家都有默契，这回
的地点却不同了。床突然变小了，四个人一起睡只能是紧挨着，但是这样的却让
大家都感觉到沉闷。空气中有种压抑的感觉。让大家喘不上来气。

　　漫漫长夜如何去应对呢！这让大家都睡不着，而又都没说话！

　　睡觉之前老李和若雪在卫生间里那暧昧的一幕却让洋洋心里有些涟漪，若雪
站直了身子，老李拿着澡巾轻柔的为若雪清洗着身体。不时的用手抚弄若雪的桃
源，惹来若雪一阵阵既娇羞，又嗔怒的眼神。但是身体却不断的迎合着老李的动
作。嘴里发出阵阵快乐的呻吟声。若雪当时应该很享受男人的爱抚吧！那样身体
的快感很强烈吧！想着洋洋的跨间有些湿润了。

　　这让她不自觉的夹紧了双腿，慢慢的把屁股退到了果煜的被窝里，然后身体
也一点点的靠向了果煜。奇怪为什么自己对果煜一点防备的心里都没有呢？难道
自己对他真的就不设防了吗？每次想要防备他入侵自己身体各个部位的时候，身
体却不受支配的没有抗拒，任由他肆意驰骋在自己的身体上，每次都无法抗拒果
煜的要求，甚至看见他对自己有暧昧的动作倾向的时候。自己都会很期待，期待
他用力的抚慰自己敏感的区域，指挥自己做出各种淫荡的动作，淫穴处会慢慢渗
出液体，快感会一路升腾。贱货，真的把自己想成他的玩物了吗？

　　让他蹂躏自己就那么兴奋吗？自己真的是个淫荡的骚货，洋洋内心不断的拷
问自己。但是最终只能承认自己真的对果煜越来越迷恋，一种病态的臣服。男女
之间内心的情感真的很复杂。为什么会有这样的想法呢！难道跟自己的小时候那
次偷窥有关吗？算了。越想越累，不如遵从自己的内心。恩？自己不知不觉的已
经进了果煜的被窝里了？想着，闻着身边男人的气息，洋洋的脸颊红了。淫穴更
加大水泛滥了，旁边的果煜感觉到了洋洋的动作，不由得心里一阵悸动，这段时
间的接触，自己对洋洋的各种暧昧的动作从来没有受到过阻挡，哪怕是轻微的抗
拒都没有，自己何德何能能得到一个这样的好姑娘的芳心呢，真的令人费解。无
论心中有多少疑问，但是身体真实的感受却让他心猿意马，手开始不老实起来，
首先是敌方的屁股，失守了。因为洋洋是侧身背对着果煜的，所以果煜首先接触
到的地方自然是洋洋的屁股，不摸还好。一摸就感觉到了不同之处了，隔着衣服
都感觉到了那片桃源散发出来的潮湿氤氲之气，索性就好好的羞羞她吧！

　　果煜的手快速的伸进了洋洋的裤子里，来到了桃源处，手指触摸着敏感的两
片肉。同时淫液也沾满了罪恶的手指。果煜把手指抽了回来放到了洋洋的鼻子下
边。这让洋洋有些无地自容，脸向枕头里动了一下，手却握住果煜的手送回了屁
股那里，然后慢慢的把线裤脱到大腿上，露出光滑的屁股。等到果煜的手顺着屁
股中间又爬上自己的桃源处的时候。洋洋的手顺势死死的压住了那只邪恶的手。
不让其离去，只是让它不断的探索自己的秘密。

　　果煜也终于明白了洋洋的意图，所以也就放弃了别的想法，只是不断的揉搓
洋洋的桃源。不时的握住洋洋的手。感受对方心里对自己的依靠，对自己这些动
作的鼓励，这个时候若雪那边的呻吟声却逐渐清晰起来，看来他们已经开始了，
自己和若雪也好长时间没有做了，真的有些欲望。但是却不能拿洋洋当替代品啊！
既然不能做，就好好的抚摸吧！也算慰借自己一下。

　　想到这里果煜又开始了新的征程，对洋洋的探索更加细腻了。当手指顺着密
洞向里探索的时候。果煜感觉到了一层膜，同时洋洋的手握着他的手腕，头却轻
轻的摇动了几下，看来不能前进了，自己无论如何不能让洋洋处女毁坏在自己的
手里，那样心里真的会受到良心的谴责的。果煜收回了手指，但是洋洋的手却没
有松开，又拉着他放到了桃源的外面。并且这回大腿却突然夹紧了，看来她在享
受着自己带给她的快感。

　　果煜心中豁然开朗，同时也感觉到洋洋的肩膀靠进了自己的怀里，依靠着，
还在轻轻的颤抖着。时间过去的挺快的，若雪那边似乎没有大战，只是胡乱的做
了一会。现在也安静了。果煜也就慢慢的用另一只手从洋洋的脖子下面伸过去，
搂着她，停止了探索，也给了她依靠的力量。一切归于平静了，大家慢慢的睡去。

　　一时没有人来，生意显得格外冷清，果煜又沉思起来：虽然没有和洋洋发生
实质性的进展。但是他知道。这个外表开朗，内心似火的姑娘真的被自己套牢了。
以后她也许真的就臣服于自己了。

　　但是这对她公平吗？对若雪公平吗？其实对若雪是有些不公平，但是对洋洋
就不能用公平来衡量了，你情我愿的事情，大家都成年人，如何不知道自己在做
什么呢！如果自己不对洋洋做出这些安抚的，可以叫丑陋的事情。也许她会愤怒，
也会有很大的心里抗拒。

　　其实这样何尝不是自己给自己的猥琐行为找个借口呢！难道自己的心已经悄
悄的发生改变了吗？

　　果煜扪心自问起来，没有，最原本的自己对若雪的感情从来都没有发生过任
何改变。也不曾减少一分一毫。唉！借口也好！畜牲也罢！不要让大家离心才是
根本。和洋洋的关系估计也不大可能触动若雪的底线吧！毕竟拉帮套，若雪也会
非常理解的。理解自己内心的想法。而自己能做的只能是周旋好与洋洋的关系。
照顾好没有多少主见的若雪吧！

　　想到这里，果煜又看了看门外的人行道，来去匆匆的行人，门内惨淡的生意。
只有摇头苦笑。成功从来都不容易。

　　　　　　　　　　九九女儿红  第二十章好风凭借力

　　无论生意如何，日子还是要过，万事开头难是有道理的，当大家都认可你的
时候，也许就会好很多，但是这需要一个过程。一个漫长而又曲折的过程。

　　每当来一个客人，果煜都会笑容满面的对待，然后认真的询问客人的要求。
以及简单的工作情况，以考虑到客人的身体状况，然后边做出按摩调整，给出合
理的保养身体的建议，但是说话从来都是和风细雨，点到为止，让人如沐春风，
却又感觉相当舒服，这是谈话的艺术，在一种宽容从容中交流。心会不自然的打
开，然后接受各种不涉及利益的建议，也会无形之中对这个按摩师产生好感，这
对果煜的按摩生意是尤为重要的，慢慢的客人多了起来，有时候一天能来６- ７
个，人少的时候还是那么１- ２个。但是有很多回头客，看来这种营销手段还是
有效果的。这个时候没人，果煜又在沉思着，其实这样差不多也能维持本钱了吧！
慢慢的也可以盈利了，只是这也不是着急的事情。好大喜功那就会让人膨胀的。
脚踏实地才是做人根本。

　　正当果煜沉思的时候，推门进来一个女人，一个穿着考究，但是沉着内敛的
女人，给人第一感觉就是这个女人不俗气，有种不容侵犯的气质。容貌与身材绝
对的一流，不输若雪洋洋这样的年轻女孩。看的出这个女人３０出头，似乎经历
过风浪啊！

　　你好，需要按摩吗？果煜相了下面后招呼道。

　　嗯，按摩，你们这按摩手法如何，我这几天比较累，需要缓解，女人说到。
脸上自带一种威严！

　　按摩手法还可以吧！不过我说好，不是真的好，你可以尝试，如果中途你感
觉不好，可以停止，并且不需要付费。这也算是一种公平，只是会耽误你的一点
时间，再此我提前表示歉意！希望我的按摩手法可以让你满意！果煜同样从容不
迫的娓娓道来。手里不停的准备着简单的按摩用具，其实也没什么，只是用毛巾
擦了下手而已，好吧，那就试试吧！女人说着脱掉外套，然后在果煜的引导下躺
在了按摩床上，果煜开始按照以往的顺序开始按摩头部，不时的询问按摩力度是
否可以，然后做出让女人可以放松的按摩力度。

　　把你全身绷紧的神经放松下来，肌肉绷紧达不到按摩效果的！

　　果然女人长舒一口气后，身体放松了，软软的，这令果煜按摩起来更容易了。

　　你是干什么工作的啊！平时感觉身体那里不舒服吗？果煜边动作着边询问。

　　打工的，就是感觉脖子有些生硬，两侧肩膀有时候很疼，剩下的就没什么了，
奥，对了，胳膊抬一会会很酸，剩下没什么了。

　　恩，这样啊！那一会我着重给你按摩下颈肩部位，感觉你是经常一个动作长
时间的保持，然后导致，不过问题不大，以后多活动下脖子，动动肩膀，会好的！
不用担心，你说的挺对，我就是每天坐着，然后脖子总保持着伸展的动作，时间
长了，就会很累，全身有种酸痛的感觉。

　　恩，估计也是这个原因，果煜按摩着，然后回答着女人的话，然后观察女人
的脸，心中有些了然了。

　　你的胳膊酸痛，也许是你的气血出了点问题，按摩只能辅助缓解，你需要细
细调理下，果煜边说边让女人翻身，趴着，按摩后背。

　　虽然是异性按摩，果煜却没有因为按摩而故意去挑逗女人，但是，这适中的
按摩力度，精准的穴位掌握，还是让女人感受到了另外一种舒畅，一种不同于性
爱的舒爽，全身放松，每个部位都酸酸痒痒的，脑袋中有些迷糊，什么都不愿意
去想。只想安静的休息一会，沉寂中，女人慢慢的睡去，果煜正在按摩女人的双
腿，敲击，按压，感觉到女人慢慢的睡着了，果煜并没有打扰她，只是拿了个毯
子盖在女人的身上，然后继续慢慢的按摩女人的双腿。将近一个小时的按摩很快
过去了，女人却没有醒来，果煜也没有打扰她，只是默默的收拾了一下。然后推
着轮椅来到门票，继续沉思。仿佛只有沉思才是他的工作一样。

　　果煜，干爹想去外面找找工作。看看有没有零工可以做，若雪轻轻的走过来，
坐在果煜旁边说到，声音不大，想必是不想打扰那个沉睡的客人。

　　你怎么想的？果煜听到若雪的话反问道我有些反对。但是看着干爹每天无所
事事的躺在床上，愁眉不展，我也有些看不下去。若雪说。

　　其实工作轻松点也可以，只是不要让干爹找那种长期的，那样会很累，咱们
也需要干爹帮衬着，如果找不到轻松的，时间比较自由的就让干爹每天去广场溜
达下，散散心也好，果煜思考了一会回答了若雪。

　　我看的出来，干爹是想自食其力啊！唉！你说怎么劝呢？若雪说出了更深层
次的原因。

　　一家人而已，有什么自食其力的说法呢！不要想那么多就好。也没有人嫌弃
谁啊！这个家我们三个人。缺了一个都会异常艰难的，不要再徒然的增加负担了，
每天开心，轻松的生活就是对这个家最好的负责，因为长期压力大会摧毁身体的，
若雪这个你一定要好好开导下干爹。实在不行，就让干爹自己出去走走，能找到
轻松的工作自然好，找不到在家里忙活也可以减轻你我的压力。这样更好，我更
倾向与干爹在店里忙。果煜说恩，我知道了。那我就去跟干爹说了，若雪站起身
走了，不要说的过于透彻，点到为止，让干爹知道咱们的意思就好，他会衡量的。
老婆。果煜说。

　　恩，知道了，那我就跟干爹侧面说下就可以了，若雪走向了卧室。

　　过了很长时间趴在按摩床上的女人醒了，慢慢的起身，坐了起来。活动了几
下肩膀。然后看向果煜，发现果煜深邃的目光看向门外，并没没有发觉她醒来，
这个人怎么会有如此的气质呢！如此的深沉呢！

　　老板，我睡了多长时间了，想了一下女人还是说话了。因为她很忙。要走了。

　　奥，不好意思，有些走神了，你睡了一个小时吧！果煜醒神后回答。

　　多少钱？女人问。

　　３０，果煜回答道，感觉怎么样，手法还可以吗？

　　不错，挺好的，女人一边穿衣服一边回答着，那就好。以后希望你常来，但
是你真的需要好好调理你的身体，果煜建议着。

　　怎么调理呢？那个年代国人还不是很注意养生，也不明白怎么去做，女人也
不知道，只是随口那么一问。

　　你还是找个靠谱的中医，让他给你些建议吧！你的作息时间和生活方式似乎
有些不适合，听医生的就好，不要过于担心了，果煜说。

　　嗯，好吧！有时间我去看看，不过谢谢你的建议。给你钱，再见女人穿好衣
服，拿出钱交给果煜，朝门口走去，然后突然回过头来说到，你的生意似乎不太
好啊！

　　刚开始而已。慢慢的会好的。果煜听到这种有些打击的话脸上没有任何表情。
平静的回答。

　　如果有可能。我可以帮你拉几个人来按摩，女人说完头也不回的走了。

　　慢走，以后再来！果煜客气了一句。那也只是如果，跟现实是有差距的。果
煜想着，却没有说出这话，也许她说的是真的，若雪走过来说到！

　　但愿吧，不要抱太大的幻想，果煜抓着若雪的手让她坐在自己的腿上，手抚
摸着若雪圆润的屁股。

　　好风凭借力。若雪坐在果煜腿上双手抚摸着果煜的脸。

　　希望她是好风，但是我更愿意你是好风。果煜说着手上加了力度。

　　恩。轻点，你是不是都忘了我是你的老婆了，忘了我是什么滋味了吧！光想
着洋洋的滋味了吧！若雪嗔怒着带着酸味说。

　　乱说什么。我这段时间只是想好好恢复身体，过段时间肯定要让你知道我也
是个男人。果煜说着，手却在若雪的全身游走起来。

　　那么男人，到底什么时候，我感觉我都成干爹一个人的了，每次做之后，我
都会想到你，你也不给我安慰！我心里很不舒服。若雪撒娇说到。然后嘴猛的亲
吻上了果煜嘴。

　　不会太久，我的好老婆，果煜说完就迎合着若雪，二人忘我的纠缠在一起。

九九女儿红 第二十一章 红火与失落             

　　没想到一句果煜听了之后就忘了的话真的成为了现实，前几天来按摩的那个
高贵气质女人带来了几个珠光宝气的妇女，这真的令果煜很是意外，但是果煜并
没有表现出来多么的谄媚，仍旧是一副很认真，严肃的表情，给几个女人服务，
交谈中果煜知道了那个女人叫戚薇，一个贸易公司的高管，侧耳听闻还是很有权
势的，对比果煜没有深问有关女人的任何信息，只是淡淡一笑，也会多介绍几个
人来，一群女人就这样叽叽喳喳的走了，让果煜长出了一口气。

　　可是让果煜奇怪的是戚薇没有走，只是静静的坐在按摩床上看着他，果煜用
询问的目光看着戚薇，没有出声。也没有动作，这个时候戚薇的电话响了，拿起
电话看了一眼，走向了门口去接电话。

　　果煜看着戚薇脱下的外衣，意识到这个女人根本没有走的意思，前几天刚刚
按摩完，这几天也不用按摩啊！一个人如果身体没什么大毛病半个月按摩一次也
就可以。不用频繁的按摩啊！难道这个女人有什么事吗？看来还需要等她会再说
了。

　　这时候老李走了过来，说了句我出去溜达溜达，然后就出门了，果煜目送干
爹出门。

　　也好。出去溜达一会，散心，也不用用呆在这里发闷，店里的清洁工作也就
早上，没用多长时间就做完了，剩下的擦擦抹抹的工作自然就交给若雪了，也是
轻松的活，一会的功夫，若雪也就干完了。

　　我去买点菜，你有什么需要买的吗？这会让若雪心情起伏过大的。后果就是
心浮气躁。生意，永远都需要沉稳，睿智的人去做。

　　那就慢慢的等你带我过好日子。若雪说着就走了，留下果煜一个人发呆。

　　你好像永远都是一副不苟言笑，的表情在那里沉思！你心中想什么呢？打完
电话的戚薇走回来坐在果煜对面的按摩床上，好奇的问到。

　　也没想什么。只是这种性子惯了，果煜回答。

　　我见过一个和你差不多性格的一个人，那个人是我的老板，一个能人，从你
的面相看的，也不是深奥的学问，简单的都能看出来的，看来你的气色不错，应
该调理的很好。把头放好，我给你按摩。果煜简单回答了戚薇的问题然后准备开
始给她按摩。

　　其实应该谢谢你，谢谢你的建议。对我的建议，戚薇眨着明亮的大眼睛，笑
着说。

　　直说吧！让我怎么谢你！果煜如何不知道戚薇的意思。

　　也不用你感谢。只要让我舒服就好。戚薇说完，脸有些红了，这话太暧昧了，
一时无意的话会让人产生遐想的。毕竟两个人还是陌生人。

　　不要说的那么直接，会让我误会的。果煜按着戚薇的额头，慢慢的说。

　　你…我说错话了，再说按摩的确会舒服的。戚薇说，眼睛却睁开看着果煜。

　　果煜没有接话，只是默默的为她按摩，前几天已经按摩过，这回只是轻车熟
路，戚薇不断的配合果煜的动作，让果煜看上去按摩的轻松些。

　　你的腿能怎么了？戚薇工作受伤。果煜哦？能好嘛？我是说以后，戚薇问。

　　跟你说说话都不行吗？戚薇说完也不配合了。扭动着丰满又柔软的大腿。

　　行，别动，果煜无奈只能妥协，只是用力的按住戚薇的大腿不让她乱动。

　　戚薇感受到果煜的手用力的按住自己的大腿根处，不让自己乱动，然后一点
点的伸展，按压。放松的感觉也让她安静了。开始享受按摩后肌肉的轻松感。

　　两个人沉默了。只是果煜不断敲击戚薇的身体。发出啪啪的响声，或是急促
或是缓慢。

　　给戚薇又带来了前几天那种舒服的感觉，令她沉醉，迷恋。只想一直享受这
种感觉。可是很快时间到了，果煜也停止了手上的动作。

　　感觉到果煜停止了动作。戚薇也知道时间到了。同时也看到果煜的额头上渗
出细密的汗珠。这个工作也不轻松啊！戚薇心里想。可是刚才果煜的话，让她还
是有点小心思，一定要给他点厉害。想到这里戚薇没有说话。板着脸，一言不发，
只是默默的穿上外套。然后拿出钱夹，找出钱。递给果煜，始终没有说一句话。

　　我没有钱找你，钱都让我老婆拿出去买菜了。要不等会吧，你不是想跟我说
话吗？这个时间我不工作，免费陪你聊天。果煜笑着说。

　　不用找了，我不用你陪我聊天，我很忙的。说完戚薇就要走。

　　等会，不会太久，果煜说完下意识的拉了一下戚薇的手不让她现在离去。其
实果煜真的没有别的意思，只是一种无意识的本能动作。

　　怎么占我便宜吗？脸色也瞬间变得很难看，但是仅仅过了几秒钟，脸色又恢
复如常，然后提着手里的菜走向厨房。中途还向戚薇笑了一下。

　　果煜急忙松开戚薇的手，跟若雪说：媳妇，拿零钱来，把钱找给戚薇。

　　恩。好的。若雪答应着。把手里的菜放到厨房里。然后走向二人。

　　不用找了，我说过不用找了，刚才我那几个朋友也是这个价格。说完，感觉
到脸红的戚薇逃也似的走了。其实如果不是让若雪看见那一幕，如果若雪不回来。
戚薇也不会走的这么快。最起码还要说以后还会继续介绍人来的话。但是这个时
候就不适合说任何话了。

　　也许我回来的不是时候啊！若雪冷着脸说。一种说不出的失落感展现出来。
真的是我见犹怜。

　　你应该对我，或者说对你自己有信心，你比她漂亮。我没那么大的魅力。果
煜拉着若雪坐在自己的腿上说到。

　　如果让我知道你有不轨的行为，我就死给你看，让你这辈子背着良心的谴责。
若雪把脸靠在果煜的肩头说，极尽温柔。

　　你怎么这么狠，但是我却如此喜欢。

　　　　　　　　　　　九九女儿红第二十二章纷乱

　　这几日的生意有些走上了正轨，来按摩的人渐渐的多了起来。多的时候一天
会有十几个，钱的时候也有五六个，对于这种小店来说已经难能可贵了，毕竟在
大背景经济条件都不是那么好的情况下。生意还是难做的，所以想要说是一步登
天那是痴人说梦了，这种情况令果煜也很满足，对比一个月前那种刚开业时候的
冷清，现在基本上盈利的钱要比在农村种田强了一点。看来当初的选择是正确的，
只是这样一来，果煜就很忙了，每天都忙到晚上八点左右，这也让他很累，但是
这也同样无奈，没有付出怎么能有回报呢！若雪也是看在眼里，疼在心里，每天
干爹收拾好一切就匆匆的出门了，似乎在一个小市场帮人家挂车卸蔬菜，那也是
体力活，但是想去就去，工资日结，还是可以的，可是果煜就不同了，只要有人
来按摩，生意就需要做，况且越来越多的生意，果煜也就没有了休息时间，每天
都在不停的工作，真的很累。没想到来到了城市，自己的两个男人都是这班劳累，
内心里总有一种欠愧的感觉在流动。

　　总有种想要报答，却没有办法。

　　也许自己最好的办法就是照顾好两个男人的生活起居，还有自己的身体付出
了，一个家庭里的闲居妇女，对男人的抚慰也只有身体的柔情，别的似乎说出来
都有些苍白无力了，虽然性不是生活的全部，但是全部生活里却不能没有性，这
就像做菜的调料，虽然有些飘渺，却能使其芳香四溢。如此想法的若雪每天晚上
都想主动的伺候下两个人，但是估计是劳累的原因，两个男人每天躺下就基本都
睡着了，这是不是一种无奈呢！

　　果煜，今天咱们改善下伙食吧！若雪对刚送走一个顾客，停下来休息的果煜
说。

　　嗯，好啊！你去买些菜，顺便出干爹那里看看他在做什么，我怎么感觉他最
近很累呢！原本就沉默寡言，这几天更是没有了话语，只是早出晚归，如果太累
就劝他一下还是别做了，毕竟过段时间要回家里去收拾庄家的。果煜诚恳的话瞬
间飘进了若雪的心房。

　　看来，丈夫也同样对干爹有些感情，这孝敬的心里还是很深的，想到这里若
雪回道：知道了，我这就去，咱们这些天真的盈利不少了，加上干爹每天给我的，
数目很可观了，只是你们两个人都太累了，让人心疼。

　　我累点无所谓，平时不要让干爹太累就好，毕竟岁数大了，家里庄稼也需要
他，果煜说到这里停住了，闭上了眼睛仰躺在轮椅上闭目养神。

　　没说完的话就是干爹的工作就是在这里做点轻松的活，然后收拾下向下的庄
稼，因为彼此都知道这个道理，也就不用说的太明白了，若雪看着果煜，在其脸
上温柔的亲了一口，然后离开了，两个人的交流从来都是不用太多的话语，也许
一个眼神，一个动作就能代表想要说的话。

　　果煜感受着若雪的真情流露，没有动，继续休息，心里却有些甜。心贴心的
温暖真美好。放松下来后，一阵阵的困意涌了上来，慢慢的睡着了。半个多小时
过后，一阵开门声，随后高跟鞋踩瓷砖的声音叫醒了他。

　　硬汉，你也有打盹的时候啊！来人许久不见的洋洋，看见果煜在睡觉就调笑
起来。

　　最近这几天有点忙，挺累的，现在没人，就睡着了，果煜挺了下身子说。

　　若雪和叔叔呢？没在吗？洋洋四周看了一圈问。

　　干爹这几天找了份工作，若雪去买菜了，顺便去看下干爹到底在干什么工作。
正好你来了，今天改善伙食，你在这吃吧！果煜说。

　　来的巧，不错，最近生意怎么样？给你累这样，客人不少吧！洋洋坐在果煜
对面的按摩床上说。

　　是逐渐的多了一点，比开业是好了一点。不过也不是很多。果煜目不转睛的
看着洋洋的身体说。

　　那就好，慢慢来，不着急。唉不对啊？你在干什么？洋洋说着说着看到到果
煜眼睛直勾勾的盯着自己看，感觉他有些不怀好意，同时也有点慌乱，所以大声
的问。

　　美女，嗓门不要那么大，我是在看你肚子有没有什么变化。果煜又是一副深
沉的样子，但是却是在调戏她。

　　你，臭不要脸，我还能怀孕吗？洋洋愤怒的说。

　　息怒，息怒，美女。生气对身体不好。好了不开玩笑了，你是不是看下账本，
这些天挣的钱，我都记下来了。怎么说你也是老板，应该看下。果煜岔开话题说。

　　不用了，对你我有什么不放心的呢！便宜都让你占够了，这点蝇头小利算什
么！洋洋幽幽的说。

　　要不你躺下我给你按摩一下吧！也算报答一下你。果煜说着握住了洋洋的双
手示意她躺下。

　　洋洋任由果煜握着自己的手，却把头转向了另一边呼出一口气。没有动。

　　无奈果煜只能松开手，抓住洋洋的大腿抬到床上，然后推着她的屁股往中间
挪了一下，然后故意摸着洋洋的乳房，向后用力，并用另外一只手托着她的头，
让其躺下。

　　整个过程中，洋洋没有任何动作，只是任由果煜动作，躺下后，慢慢的闭上
了眼睛，一只手却快速的搂住了果煜的腰，然后上下滑动，似乎在玩耍，极尽暧
昧之能事。

　　这几天干什么去了，怎么一直没来啊，果煜低低的问。换了一种口气，气氛
也随之改变了。

　　没干什么，只是有点忙，洋洋同样低低的回答。

　　果煜听到这话脸色怅然，嗯了一声后，只是拿起她的另外一只手揉搓起来。

　　这不是来了吗！好不容易有一天的休息时间，家里的事办完就来了，也看不
到你一张好脸。洋洋说着，被揉搓的手却主动抓住了果煜的手。一时两个人都没
了动作，只是默默的让时间消逝。

　　果煜听了洋洋的话，感觉到洋洋回握着的手，只感觉有什么话都说不出来，
索性就什么也不说。静静的看着她。

　　你的腿恢复的咋样了？沉默了一会后，洋洋问。

　　挺好的，现在能站起来了，但是却不能走路。果煜说。也许过段时间就能走
几步了，这也比以前好多了。

　　恩。那就好，也没白费我的一番苦心。洋洋说完突然坐了起来。

　　交男朋友了？这段时间。果煜似乎无意的那么一问，眼神却逃避似的看着地
下。

　　上次你是不是已经摸到那层膜，这回你再摸摸，看看还在不？说着，洋洋抓
着果煜的手就放到了自己的小肚子下边。嘴里不停的说着：想要问就直接问，气
死我了。有了你钻进了这里。我还有心思去想那个吗？说话的时候洋洋又拿着果
煜的手放到了自己的乳房中间。这个时候没有别人，只有两个人，洋洋说话也有
些直白，不用顾忌太多了。

　　我也是随便问问，不要生气了，果煜说完抱着洋洋的屁股不断的抚摸着，试
图去安慰洋洋。

　　唉！怎么就对你一点都硬不起来呢！晚上还是让你检查一下，你就安心了，
现在你躺上去，我给你服务一下。看你累的，刀子嘴豆腐心的洋洋说着不好听的
话，却让果煜心里舒畅万分。做着令人感动的事，更让果煜心动万分。

九九女儿红 第二十三章 耻辱的花样

　　果煜任由洋洋扶着，躺在了按摩床上，闭上双眼等待着洋洋的服务，有些心
安理得，也许是次数多了，以前那种亏欠的心里渐渐平淡了。两个人感情的升温，
更是让彼此没有了芥蒂。若雪不再，尴尬自然也就少了。

　　洋洋按摩了一下果煜的腿，感觉穿着衣服效果不好。也很难按摩，就默默的
脱了果煜的裤子。只剩下一个裤头没有脱，洋洋想了一下，然后走到两章按摩床
中间，把吊在棚上的吊帘拉开，这样外面就看不到里面了，但是却知道里面在按
摩，这回洋洋放开了，回来后直接把果煜的内裤也脱掉了，然后开始按摩起来，
以往都是在黑暗中进行，这回却在白天，两个人都有点紧张，但是此间就他们俩，
紧张了一下也就平复了，一切也都自然了。

　　洋洋开始在果煜的大腿上按压，揉搓。非常的仔细，不时的问下果煜的感觉
如何。痛感强烈吗？然后做出相应的力度调整。

　　果煜感受着女人细心的服务，心中那股欲火慢慢的升腾起来，男根也随之渐
渐的雄起，直立，一跳一跳的，像是在闪动，好让洋洋发现它的存在，又像是不
瞒，在寻找发泄的目标。果煜原本放在胸前的手也开始有了动作，慢慢的摸上了
洋洋的屁股，并用力把它靠在床的旁边，好让自己的两只手都能顺利的碰到。

　　其实洋洋被大手触碰的时候就知道了果煜的意图，也就随着果煜的手调动身
体，让其为所欲为。对于果煜的所有要求，洋洋内心深处似乎不会拒绝，第一想
到的就是听之任之，然后是浓浓的期待心里，期待这个男人在自己的身上驰骋，
怎么都行，如果果煜没有任何动作，自己也就会很失落，有种难以名状的憋闷，
无处释放。当果煜的手攀上自己的身体时，如何能拒绝呢！欢喜还来不及呢！心
里的各种情感向来让人琢磨不透，要是让洋洋说出为什么单独对果煜有这种细腻
的感觉，估计她也说不出个所以然来，也许这就是人类情感的不讲道理之处，没
有程式化感情，只有各种各样细微分化的不同心里。

　　有的女人喜欢这样，有的女人喜欢那样。千变万化。

　　果煜心里还是美滋滋的，享受着洋洋丰满，圆润肉感的屁股，渐渐的不满足
于隔着裤子抚摸了，悄悄的解开了她的裤带，慢慢的把裤子往下拉，一点一点的，
有试探的意味，也有仔细观察的心里，但是洋洋却像不知道一样，只是专心的按
摩，不时的抚摸下自己的男根，像是安慰，沾手既离，终于半个屁股漏了出来，
果煜心里一振激动，没有继续拉裤子，只是用力的揉搓露出来的臀肉。感受着有
力的弹性。

　　随着果煜的用力，洋洋的喘息声加重了，嘴里不断的发出时轻时重嗯，嗯声。
然后用力的挺着屁股，让果煜更加容易的在上面滑动。是不是有点摸的不舒服，
把裤子再往下拉一点吧！这声音几乎是洋洋挤出来的，温柔的似乎能挤出水来。

　　听到这样的话，果煜猛的把洋洋的裤子一路拉倒了她的膝盖处。然后肆无忌
惮地把手从她的两腿中间深了过去，轻轻的抚摸着她有些湿润的三角区域，两片
肥厚的阴唇，水汪汪，热乎乎，柔嫩嫩的褶皱，那样的爱不释手，手指穿过层层
褶皱，慢慢向里进发，终于来到了城墙外表，一层薄膜，阻止了其前进的步伐。

　　这回相信了吧！它是不是还在。是不是完好无损，用不用检查下真假。感觉
到果煜的手碰到了自己处女膜。洋洋抑制不住心中的憋闷感突然回头向果煜嗔怒
的说到。声音却压的很低。这让果煜感觉不到洋洋的怒气，只感觉到她无边的温
柔。

　　还在，还在，果煜不知道怎么回答只是机械的重复了两句那两个字。

　　嗯，相信了吧！你的东西越来越不老实了，怎么弄啊？洋洋回头柔弱的问嗔
问。

　　用嘴舔舔吧！果煜没想太多直接说着，以往若雪都是这么做的，难道她不知
道吗！也许真的不知道吧！难道她真的没经历过男人，没经历过这种事情。下体
传来洋洋生疏的口交感觉。她真的是没有经验啊！需要引导。果煜豁然开朗起来。

　　用舌头舔，不要让你的牙齿碰到啊！那样不舒服，果煜命令。

　　嗯，知道了，这样舒服吗？洋洋边舔边问。

　　舒服，周围也舔下。洋洋的臣服态度令果煜胆子也大了起来。命令的声音也
严厉了一点。

　　奥，好，听了果煜的话，洋洋的舌头在男根附近灵动的舔舐着，一点一点的
移动，打着圆圈，来回的晃动着脑袋。舌头在阴囊旁边滑动，刺激得果煜深沉的
低吼着。这让洋洋知道了这样，果煜很舒服，舌头沿着阴囊一路往下滑动，在会
阴处与阴囊之间不断来回跳动，打着螺旋。听着果煜频繁的低吼声。洋洋越来越
知道怎么让一个男人舒服了，抛弃了一切心里的羞耻感，只想让他享受舒服的感
觉。洋洋的双手申到果煜的屁股下面，两只手握着果煜的屁股轻轻的抬起，以方
便她的头部伸缩，舌头已经攻陷了果煜的菊花，在菊花的四周不断的盘旋，像小
狗一样舔舐这紧密的褶皱，恶作剧般用挺直的舌头顶了一下菊花的中间。只是这
一下的动作让果煜的手一下抓紧了她裸露在外面的屁股。有些疼，更多的是一种
这样能他舒服，自己就有些幸福的感觉。似乎只要让他舒服，一切都是值得的，
就这样，洋洋在果煜的屁股上来回的耕耘，不时的顶一下，听着男人阵阵的低吼，
心里有些美滋滋的。

　　直到果煜的手扶着她的头部，示意她含住男根，粗大的，狰狞的男根，被她
毫不犹豫的含到了嘴里，舌头绕着龟头来回旋转。脑袋上下舌头套动着。

　　其实即使这样的刺激也不会让果煜很快喷射出来，他对这样的刺激还是有控
制能力的。当洋洋累的气喘吁吁的时候，果煜让她停止了。拉着她躺在了自己的
旁边，让她靠在自己的胸膛上。

　　你对我真好。这是为什么？果煜对于洋洋的这种做法真的不知道什么原因。

　　我也想问自己。找不到答案，似乎你的手一碰到我的身体。我的大脑就中断
了思考能力。只是很期待你的任何动作。

　　傻丫头啊！我真不想毁了你。以后还是不要这样了，对你真的没有好处。你
还要结婚的。果煜看着怀里的女人，认真的说到。

　　以为我不知道吗？实话跟你说，前几天真的有人试图接近我，但是每当他要
对我有什么动作的时候。我第一个想到的就是你。那种浓浓的背叛感与罪恶感让
我无法解脱，只能拒绝。后来我也就释然了，徒劳的想那么多也伤神的。如果你
不待见我。我可以不来见你，就自己这个人生活也好。以后的事情以后再说呗！
说到这里洋洋的眼睛有些湿润了。头也转向了另外一边。

　　都是我的错啊！你要是那样做，我会有负罪感的，果煜说着用手扳回洋洋转
向外边的脸，看着她的眼睛。

　　知道刚才听到你的命令我心里怎么想的吗？洋洋目不转睛的看着果煜的眼睛
说到。

　　嗯？你说吧！果煜很想知道她心里的想法。

　　我只是想你能快乐就好，让我做什么都行，只要我能给你服务，让你快乐，
我什么都能接受，包括舔你那里。每听到你的命令，也都有中莫名的兴奋感。也
会更加湿润。洋洋说完就把头靠近了果煜的怀里，不断的蹭着。

　　果煜没有说话只是搂紧了怀中的女人。

　　答应我晚上给我些安慰好吗？有你在身边，我什么都能做，不会计较别人的
看法。即使若雪也在旁边。洋洋喃喃着。

　　这样也许对你是种耻辱，对若雪也不公平吧！果煜沉闷的说。

　　那我走了，洋洋失落的说，随即想要起身。

　　洋洋，留下吧！你知道我的心。果煜适时的搂紧了她，另外一只手突然在她
的阴道外面揉搓起来。

　　这样的刺激，洋洋已经化作一滩水了，哪里来的力气起身呢？只能随着果煜
的侵犯而发出淫靡的叫声。

　　你们在干什么，，，，二人同时被这个声音惊醒。

　　　　　　　　　　九九女儿红第二十四章戚薇的顺从

　　你们在干什么？一个女人的声音惊醒了沉醉中的二人。洋洋和果煜急忙起身，
可恨的是女人并没有转过头去，目不转睛的阴沉着脸看着二人。洋洋站起来，下
身暴露着，还有一股股的淫液顺着大腿往下流淌。这让她更加羞愧不已。急忙的
提上裤子奔卫生间去了，扔下果煜和那个女人。太尴尬了。只能让果煜自己面对
了。想想都让人想找个地缝钻进去。

　　果煜看着进来的女人，原来是戚薇，给自己介绍那么多客人的那个女人。

　　让你见笑了，麻烦帮我把裤子哪来。果煜稳了下心神，然后讪讪的央求着！

　　你倒是挺快活啊！这个女人跟你老婆一样漂亮。没想到你的身体这样了，还
能左拥右抱呢？戚薇边把裤子递给果煜，边嘲讽着。

　　唉！我有时候也不想这样，只是这并不是三言两语能诉说的，我但是有些希
望她能有自己的生活。这样也不会被我拖累。果煜费力穿着裤子。

　　戚薇没有办法。只能又动起手来帮果煜一件件的把裤子穿好，当她看见果煜
仍然没有软下去的男根的时候。动作就有些凌乱了，不连贯起来。嘴上却没有停
止对果煜的讨伐。

　　没想到你的资本挺雄厚啊！戚薇有意无意的看着果煜的男根。

　　第一次有女人说我的东西大，你见过多少了，果煜反问着。

　　你，你的意思我是个人尽可夫女人，阅人无数了，你这混蛋，戚薇停下帮果
煜提裤子的手，隔着内裤一下子握住了果煜的男根。用力的拉扯着。

　　停，停，你息怒啊！这不是闹着玩的，我很痛。真的很痛。果煜求饶着。

　　道歉，给本姑娘道歉！戚薇得理不饶人，一副泼妇的架子。

　　好，好。对不起，我说错话了，果煜一副诚恳的样子。

　　算你态度可以。先放你一马。戚薇听到果煜道歉，松开了手，也顺便帮他把
裤子提上了，然后扶着他坐上了轮椅上。

　　躺下吧！我给你按摩。果煜恢复了以往的平静。男人永远都要保持一颗冷静
的心里。能承受住任何突然的变故。

　　谁说我按摩了，我找你来有事！重要的事，但是一进来你就让我看到了那么
刺激的事情，现在我又不想说了。戚薇坐到果煜对面的按摩床上，居高临下玩味
的说。

　　奥！那你等下，洋洋给我打盆水来，我要洗洗手。果煜说着然后大声的跟因
为害羞呆着卧室里不出来的洋洋说！

　　肮脏，龌龊，戚薇低声的骂了两句然后不说话了。卧室里的洋洋听到果煜的
吩咐，急忙走到卫生间接了半盆水，然后拿着毛巾走了过来，与戚薇四目相对，
微笑了一下，急忙错开眼神，等果煜洗完手，又把按摩床擦了一下，转身快速离
开了。

　　刚才你说我肮脏，龌龊，对吗？你看这个姑娘肮脏吗？龌龊吗？果煜看着戚
薇说。

　　她不肮脏，也不龌龊，想到这个姑娘一看就是心肠很好的一个人，可惜遇人
不淑，让你糟蹋了。戚薇反击。

　　她还是处女，不要把我想的那么不堪。别说那么没用的了，既然你不想说正
事，就让我给你按摩吧！说着果煜拉着戚薇的手温柔的揉搓，并示意她躺下，不
用，你按摩不舒服，我不想按摩了，戚薇有点撒娇的把头抬了起来。

　　果煜也没有说话只是放开戚薇的手，慢慢的放在戚薇的大腿上，温柔的抓着。
一点一点上下滚动。

　　舒服吗？果煜按摩了一会问到。

　　戚薇任由他按摩，没有反抗，也没有回答他！只是慢慢的脱掉了外衣，里边
只穿一件很薄的小衫，然后躺在了按摩床上，一切尽在不言中。

　　你的腰似乎比前几天粗了点。果煜按摩戚薇的腰时自言自语的说了一句。同
样没有得到任何回应。

　　过了一会戚薇突然睁开眼睛看着果煜，满脸的嗔怒。因为果煜在轻轻揉着她
的乳房。但是果煜的脸上没有任何表情，一副严肃的不能再严肃的样子。

　　不喜欢说话，就不要说了，你的乳房很挺，很有手感，应该没有太多次的抚
摸，不错。这分明是一种挑逗，一种报复。对她那种眼神的报复。

　　令果煜没想到的是戚薇瞪着自己的眼睛慢慢的闭上了，又恢复了无言的状态
中。这个小妞，看来真的和自己杠上了。看来她今天真的是带着好消息来了，要
不然也不能这么生气，原本也不太熟悉啊！充其量也就是上次被若雪看到了那么
一点暧昧。然后也就没什么了。为什么这次这么大火气呢！看来她带来的消息也
许会令他们之间的关系更近一层，这让戚薇无形之中认定他们的关系应该很亲密
了。这似乎有点过早啊！难道她对自己也…？想什么呢？你真的感觉自己有那么
大的魅力吗？一个残废，想多了吧！但是她这种态度如何解释呢？看来需要想点
办法打开她的嘴。让她自己说出来。想到这里果煜邪恶的露出了笑容。

　　猛然的果煜扳过来戚薇头，并迅速的用嘴吻上了她的嘴，惊慌中的戚薇想叫
却没有叫出来，眼睛睁的大大的，忘了反抗，不过马上戚薇反应过来了，猛的咬
住了果煜的嘴唇，手却抱着他的头，不让他后退。

　　就这样两个人纠缠着，两个舌头纠缠着，唾液在两张嘴里来回流淌。果煜的
手习惯性的摸上了戚薇的桃源处，虽然隔着裤子，但是那种柔软的棉线的紧身裤
紧紧包裹着耻骨，更加令人有种真实感，有种刺激感。

　　嗯，嗯。在果煜用力的揉搓桃源的过程中。戚薇又有些呼吸加重，无奈嘴被
堵着，无法呻吟，只能含糊的发出嗯，嗯的声音。

　　慢慢的戚薇放弃了任何抵抗，闭上了眼睛，柔软的享受着果煜的摧残，两只
手换抱着他的腰。有点怕他离开的意思。果煜的手感觉到桃源处的裤子有些湿了，
戚薇的两条腿不安的扭动起来。屁股时不时的上下挺动，两腿也夹紧又松开。显
得有些躁动不安。

　　过了一会，果煜慢慢放开了已经化作一滩春水的女人。静静的看着她。看着
她的眼睛。看着她的身体。

　　你很坏。戚薇被松开后没有动作只是与果煜四目相对。

　　我承认，你舒服吗？还生气吗？果煜低沉的说。

　　就是有多少气都被你吸走了，也被你摸没了，你这个坏蛋。戚薇恨恨的说着，
眼睛却看向卧室的方向。

　　没事，不用看她，如果她生气离开我，我想我应该为她高兴，对了你找我到
底什么事？果煜解释了洋洋的尴尬，然后问了正题。

　　我找你当然是给你带来好的消息，你要挺住啊，不要等我说完你承受不住，
说完戚薇忍不住的起身又亲吻起来果煜。

　　果煜没有过分的回应，只是用双手搂着戚薇的腰，戚薇就顺势坐在了果煜的
腿上，一副小女人的姿态。其实果煜也是无意识搂一下，而打开心扉的戚薇误会
了果煜的意思以为让她坐在他的腿上呢！这一切也是有些误打误撞的让两个人的
关系发生了质的改变。

　　而当戚薇在果煜的耳边说出她带来的消息后，果煜真的就有点做梦的感觉，
手不由自主的就伸进了戚薇的裤子里！

二十五章 暧昧的氛围

　　嗯，怎么这么坏，还咬人加嘴。戚薇坐在果煜的腿上亲吻他。不料果煜突然
咬了她嘴唇一下。这让戚薇想生气却不能，想着自己和她羞人的画面，所有的心
里不快都被融化消逝了。

　　说吧！到底什么事？果煜搂着戚薇，手在她的屁股上滑动着，说。

　　我们公司老总，想要给管理层员工一项福利。让我拿主意。我这个主意打到
了你的身上。戚薇媚眼如丝的看着果煜说。

　　跟我有什么关系吗？果煜迷惑的问。

　　老总的意思是让管理人员能感受到公司人性化的一面。对员工的照顾是从身
体健康开始的，而中层管理人员每天都在办公桌旁坐着，似乎都走身体上的不适。
所以我想让你给他们按摩，放松一下。昭示下公司的形象。戚薇不紧不慢的又说。

　　那也还是跟我没关系，你们的员工能有多少愿意来我这呢？我一个男人。果
煜边说边用力的握了一下戚薇的屁股，另一只手从戚薇衣服的下摆悄然伸进去攀
上了她的双峰。他同样知道戚薇还有没说完的话，只有这样才能让一个女人彻底
打开心扉，让她在情欲高升的沉迷中说出全部实话，不留一点私心。

　　坏蛋，嗯，嗯，戚薇在果煜的上下其手中无奈的呻吟了两声。继续说：公司
会员工每个月三次出来按摩的机会。这些都是公司出钱，员工免费的，而原则的
按摩店则由我决定，老总忙。没时间管这个。所以我选择了你。

　　真的，果煜的听了这话心里不由得一震。手也拿了出来。静静的沉默了几秒
钟后，看着眼前的女人，迅速的把她的小衫卷到乳房上边，然后解开胸罩，嘴同
时亲了了上去，闲下来的手一只继续搂着她的屁股，另一只顺着肚子直接伸到了
桃源处猛力的扣弄起来，原本湿润的淫穴，滑腻腻的，非常容易就让果煜的手指
攻陷了。褶皱之处被来回的摩擦，这样的动作，也让戚薇一瞬间失去了反抗的能
力，任由果煜攻城掠地。而她能做的只有停下嘴去呻吟。头无意识的仰向空中，
发出长长的呻吟声，似乎不由自主的随着手指的上下进出而跳动。手死死换抱着
伏在自己乳房上的头，越搂越紧，仿佛要把这个男人揉进自己的身体里一样。

　　我还有话没说完呢！坏蛋！呻吟了一会，戚薇低下头，双手扳着果煜的头，
身体稍微离开，说到。下体的两只手她不想去管，也不愿意他们离开自己的身体，
所以任由他们搂着，摩擦着。

　　说吧！果煜把戚薇离开的身体又向自己的怀里抱了一下。

　　为了显示公司的形象，你的按摩费用就不能几十元钱了，一次应该一百元，
当然是专门对我们公司的员工。公司有一百个左右的管理人员，每人每月三次，
就是三百次左右，一次一百，将近三万元。这是公司的专项资金。由我管理，其
实在公司里也不算多大的事。我只是想如果都让你做，会不会让你的生意更好呢？
戚薇说话的时候已经两眼迷离了起来。说完后不顾果煜的惊呆，就亲吻上了他的
嘴。被震的发懵的果煜甚至都忘了回应。只能傻傻的任由戚薇亲吻自己，只是这
种状态只持续了几秒钟。果煜就恢复了原本的状态。

　　为什么，就想到了我，你的这个主意看来是为我设计的。咱们俩以前也就是
见过两次而已。果煜恢复了思考能力。不解的问到。

　　其实那天我来你这按摩就是再寻找这样的按摩地点，而你的手法真的很好。
第二次我带来的那些人也都是我的下属，回去后他们对你评价很高，尤其你没有
对她们图谋不轨。如果当时你要是占了她们便宜，那这比生意估计也就夭折了。
戚薇看着果煜幽幽的说。

　　明白了，可是我占了便宜啊！你这，，，果煜说完看着自己的手，戚薇也顺
着果煜的眼睛看下去，一瞬间害羞的低头直接钻进了果煜的胸膛。

　　坏蛋，你松开我，我再去找别人，不跟你合作了。戚薇撒娇的说到。

　　不合作也行，但是你的身体却没有跟别人合作的意思。水都快泛滥了。果煜
抱紧戚薇嘲笑的说。

　　坏蛋，欺负我吗？对了，你明天给我个卡号，我每个月给你的卡里打钱，然
后每次有员工来这里，你记录下名字和次数，就可以，月底结账，如果钱中途用
完了，下个月我会给你都打过来的。毕竟员工不是一百的整数，偶尔会有客户也
来，那样这些钱估计就不够了，我会向上面报下每个月的具体金额的。戚薇每次
谈起工作都是那么认真。只是这种认真不是向着她的公司而是眼前的男人。

　　果煜突然把手缩回了，扶着戚薇坐到对面的按摩床上，然后沉默了，没有很
戚薇继续交流，只是时不时的看向戚薇有些潮红脸。

　　你单身。果煜轻轻的问了一句。眼睛看向了眼前的地上。

　　离婚，背叛我，抛弃我。戚薇剪短的说了几句眼睛却蒙上了一层水雾。

　　我残废，果煜同样没有抬头低吼说。

　　你能好，你跟我佩服的男人太像了，我有点迷失。戚薇静静的回答果煜。

　　我有女人，有老婆，你都见过。果煜我没有想过主动介入，只是时长能来这
里就好。能看看你就好，因为老总太忙了，总也见不到他人，我也不想和他产生
任何关系，只想安慰下自己的内心。戚薇抽泣着说。

　　拿我当替代品，是吗？果煜不，你比他更真实，更令人难以琢磨。我能感受
到你的忧郁，你的无奈，发自内心的想帮你，戚薇慢慢的说。

　　这是施舍？果煜。

　　你感觉呢？把我的身体施舍给你？戚薇木然的看着果煜。

　　对不起，我的话弄脏了你的心。但是你应该找对的人结婚，而不是我。果煜
一如既往的沉静着说。

　　如果想结婚我早就结了，没有我心里所属的我认可单身一辈子。戚薇开始穿
衣服说。

　　如果我能带给你快乐，能让你开心，我希望你常来，但是我更希望你打开心
扉，去尝试正常的恋爱。我只是残废。果煜终于抬起头来看着戚薇说。因为无论
如何他也不能让这个女人伤心失落的离去。这是一种男人悲哀，他做不到。

　　我只是一样能见到你，感受你身上散发出的气息，至于我恋爱与否我自己知
道。我走了，明天我来拿卡号。戚薇穿完衣服说到。

　　看着眼前的女人真的要走，果煜一把抓住了她，并把她抱进自己的怀里。戚
薇没有挣扎，任由他抱着，也没有出声。

　　别走，答应我别走，你是个好女人，我不想让你伤心，我也不能继续说下去
了，那样我感觉矫情，最后说一句别走，说完果煜放开了戚薇，微妙的关系，主
动权交给了戚薇。去留交给了她。

　　而戚薇没有离开，只是在果煜的脸上亲了一口。然后迅速起身，脱了外衣。
又坐回了果煜的怀里，抱着他不说话。

　　那今天就留下吧！给我带来这么好的消息，我该请你吃饭，只是我这个样子
也不能离开这个店，就让若雪买菜回来做，咱们一起吃，顺便庆祝一下。

　　抠门，在家里吃！戚薇其实不在意在那里吃饭，只是想气眼前的男人。

　　我抠门就抠门吧！反正也没钱，但是我知道你大方啊！说着果煜又把手伸到
了戚薇的身上。那意思在明显不过了，大方的是戚薇连身体都给了他。不过戚薇
却没说什么，静静的任由果煜抚摸。

　　过了一会果煜把戚薇推到了对面的按摩床上，把在卧室里的洋洋叫了出来。
同样也让她坐在按摩床上。把刚才戚薇带来的消息跟洋洋说了一遍。

　　震惊中的洋洋忘了两人之间的尴尬，拉起了戚薇的手，笑了。

　　你们两个去找若雪吧！顺便把这个消息告诉她，然后让她多买些菜，也买点
酒，把干爹叫回来，咱们今天庆祝一下，对了把床边上的帘子拉开，我还要开门
做生意呢！被你们两个都给我弄的不知道在做生意了。

　　坏蛋，滚。

　　两个女人各自的骂着，却同时动了起来，收拾了一下屋子，然后出去找若雪
了。

　　　　　　　　　　九九女儿红第二十六章若雪的放荡

　　当在外面的若雪听到这个喜讯的时候，一时间不知道是真的假的，只是感觉
有些飘渺，不真实。当戚薇再次投以肯定的目光后，她才敢接受现实，原来这一
切都是真的，只是心中突然有些梗塞。为什么戚薇会如此的帮助果煜呢？不过这
些不是现在问的事，需要回去让果煜把详细的来龙去脉说清楚，但是心中的喜悦
却溢于言表，与戚薇初次见面的尴尬也放下了，拉着这个两个女人一起又去了菜
市场，这样大的好消息当然要多买些菜，好好庆祝一下，都说三个女人一台戏，
真的不假，当一个若雪因为价格跟菜老板据理力争的时候，两个旁观的女人在一
旁见缝插针的说些好听的恭维话，那些菜老板也只能卖出了以往不会卖的低价。
这样的乐趣让三个女人更是开心，也许女人天生就是购物的物种，享受在砍价还
价中，从中找到生活的真谛。女人其实都想做个幸福的小女人，只是环境不同，
让人做出的选择不同而已，有的商业女强人内心深处更想有个男人比自己强，然
后默默的做他背后的女人，坚强的后盾，（当然性取向不同的女人也大有人在，
这个就不必过多分析，不正常的心里永远也成不了社会的主流）

　　风轻云淡中，三个惹人艳羡的尤物开心的结束了菜市场的行动，然后在一个
偏僻的角落里，若雪把还在卸菜的老李拉回了家，那个老板同样也不能当着三个
女人的面失了作为男人的风度，只能笑着让老李放假。

　　看着这样劳累的干爹，若雪还是一阵阵的心酸，内心柔弱的女人永远也逃离
不了对情感的细腻品味。酸甜苦辣更容易涌上心头。这也就是性情中人感性的原
因。每个女人都可以说是性情中人。

　　回到按摩店里，三个女人叽叽喳喳的开始做饭，谁也没有搭理果煜，只是若
雪用一种奇怪的目光看了一眼果煜。

　　果煜在老李洗涑完换上干净的衣服后把他叫了过来，让他趴在按摩床上，为
他按摩。老李没有拒绝，对于女婿的这种服务，不能说是欣然接受，只是感觉到
心里一阵热乎。过份的拒绝会伤人，况且不苟言笑的果煜有的时候做出的决定令
人无法拒绝。

　　爸，如果累，就不要去了，戚薇，也就是那个做饭的女人，给我介绍来不少
客人，咱们的收入会提升很多。果煜边按摩时说到。

　　不累，在家里呆着也是呆着，每天能赚个百十左右块钱，我也知足了，我自
己存起来点，剩下的交给若雪，也算是为这个家付出点，要不我心里也过意不去，
店里的活，我回来就干了，也就是修修补补的，没什么难的，要是不去，天天呆
着更憋屈。老李絮絮叨叨的说着。

　　嗯，那我就不说什么了，累了你就歇着，不要太过操劳，毕竟农村的庄稼需
要你，在过两个月也就是秋收的时候了，那时候会很累。您还是自己考虑好自己
的身体。果煜说。

　　知道了，不会出差子的，我这身体我自己有把握。只是你的腿有进展吗？洋
洋那丫头不是说你肯定会好起来吗？老李说着说着询问起了果煜的病。

　　似乎有了很大的进展，以往站起来都没有知觉，现在站起来两条腿都有知觉，
应该是慢慢的能走路了，那时候就好了。果煜说。

　　那就好啊！早点好起来，我也早点我那老房子住，人多真有点不习惯，一个
人呆惯了，还是喜欢清净。老李轻声慢慢的说到。这几句话的信息量很大，老李
无疑是在试探果煜的想法，也在为自己找寻最后的归宿。毕竟这属于一种拉帮套，
早时候的拉帮套没有好的下场的，因为当主家男人病好之后，会被无情的抛弃，
而主家男人病好不了的时候，主家的孩子大了，也会抛弃拉帮套的人，所以这就
是拉帮套最后走向消失的根本所在。没有好的保障，谁也都会为自己留点后路，
这无可厚非。

　　爸，你自己存些积蓄可以。我和若雪也赞同，只是以后不要在想着回去了，
现在这种关系对于我们来说是最好的选择，虽然你跟若雪没有血缘关系，但是二
十多年的父母感情，我们养你老，也正常不过，也许是当时我的多虑，也许是，，
反正吧你跟若雪的关系已经这样了，咱们就好好的维持，不必在多说什么，你自
己膝下无子，要不以后就让若雪为你生一个，养在我们的名下，也可以。

　　果煜当然知道当初做这个选择的时候也是出于无奈，如果避开这个，再去跟
老李说，会让他感觉自己不是个男人，已经承担了那种关系，想抹去也不可能了，
只能硬着头皮走下去，在那种绝望的情况下，老李义无反顾承担起那个风雨飘摇
的家，也是男人的担当，他不能这个快要半百的男人把自己看轻了。卸磨杀驴的
事情永远会让人心凉。所以果煜才会说出那番话。

　　慢慢的看吧！现在主要的事情是把这个家过好。老李说完就沉默了。其实果
煜已经把话说到底子上了，让他自己也无话可说了，再去说什么都是矫情了，只
能沉默然后静等时间过去，让时间的流逝带给这个家物质的改变，然后带动精神
上的改变。

　　二人同时都沉默了，可是那三个百灵鸟却异常热闹。这边果煜还没有按摩玩，
那边的菜已经端上了桌子，丰盛的晚餐开始了，下午刚放生过暧昧关系的戚薇殷
勤的推着果煜来到桌边，她也坐在了果煜的旁边，媚眼如丝的看着他，仿佛在看
自己的丈夫，只是这应该叫情郎。而洋洋却坐在了果煜的另外一边，挨着若雪坐
了下来。嫉妒的若雪挨着老李坐，对于戚薇和洋洋的撸动她没说什么。只是不停
的让两个女人喝酒，在若雪的调动下，在果煜的默许下。一个小时后，两个女人
喝了将近一斤半的白酒，只能沉沉的睡去，而果煜还在和老李喝着，根本没有喝
多少的若雪扶着戚薇，与洋洋去了卧室，把她俩安顿在床的一边，眼看着黑下来
的天，两个女人是不能走了，在这过夜也就需要大家更加挤一点，多一个人，就
需要大家多些身体接触，然后少些身体之外的空隙，这样就能睡下了，你们慢慢
喝，我去把门锁上，然后收拾一下，若雪看着还在喝酒的爷俩说。

　　恩，去吧，果煜吃了口菜说到，其实果煜老李二人也差不多了，酒到浓时，
都会贪杯，不愿意结束，这是喝酒的人的通病，越喝却越想喝，明知道自己已经
到了可以停止的时候，却停不下来，但是二人的性格却是越喝越沉静，没有那些
酒后乱七八糟的话多了的脾气，收拾妥当的若雪回来后坐在了二人中间。为其倒
酒。说着二人让两个人高兴的话。

　　酒不醉人人自醉也就是这个道理，有个异性在旁边，会让人醉的更快。终于
两个人也挺不住了，同时停下了酒杯，不再继续了，也许是有些喝多的原因，老
李看着若雪凹凸有致的身体，有些心猿意马，但是却克制住了，只是眼睛多了些
贪婪，若雪如何看不出来，回头看了一眼果煜，果煜给出了肯定的眼神后，若雪
匆忙的去了洗手间，出来的时候身体一丝不挂，走向迷醉了的两个人。两个自己
的男人，当然不用遮遮掩掩了，老李的劳累，果煜的筹措。都是需要抚慰的，她
还有什么能去矫情的遮掩呢！索性就痛痛快快的来一场吧！

第二十七章若雪的放纵（２）

　　果煜和老李看着若雪玲珑剔透的身体，羊脂白玉般的皮肤，有些愣住了，谁
也没有想到若雪会这般的直接走出来，但是在酒精的作用下，二人都有些眼睛发
直。

　　看什么，又不是没见过？若雪被看的有些羞涩，脸上潮红一片，无奈的嗔怒
道。

　　二人回头对视一眼，尴尬的笑了，这样的环境，这样的氛围多么的香艳啊！
只是两个男人看见这样的若雪还是第一回。心里没有任何准备。所以有些尴尬。
这样的感觉也是瞬间而过，果煜首先反应过来。今天下午和洋洋，还有戚薇的暧
昧，使得他在这个时候更加心猿意马。首先搂着若雪光滑的身子坐在自己的身上，
上下抚摸，亲吻。若雪也是热烈的迎合，两个人陷入了忘我的境界，嘴唇与嘴唇
亲密的结合。两个舌头打着结，在两张嘴里翻转，腾挪，灵巧的挑逗，重重的吮
吸。果煜的手在不断的在若雪的乳房来回揉搓，硕大的乳房不断的被动的变换着
各种不规则的形状，桃源处分泌出大量的淫液，散发出淫靡的味道，刺激着在场
的所有人。荷尔蒙不断的分泌。情欲不断的升腾，升腾，再升腾。

　　去服饰干爹吧！别让他感觉到受到了冷落。果煜亲吻着若雪说。

　　嗯，好的。服侍完干爹咱们去床上我好好的安慰下你，这几天你受累了，想
想让我我有什么姿势抚慰你，到时候告诉我，今天我一定让你满足。老公，你都
很长时间没碰我了，我想你。想你的大棒棒带给我那种刺激，若雪有些淫靡的说。

　　我知道了，抚慰完干爹，再说，今天我也很想要你。果煜说。

　　若雪站起身，柔软的走到老李的身边，拉着他做到了旁边的按摩床上，伸手
解开了老李的裤带。轻轻的抚摸着老李的男根，媚眼如丝的看着老李，眼神中充
满着渴望，渴望被抚摸，被亲吻，被蹂躏。心灵彻底的打开，每个女人都可以是
世间尤物，充满柔情的女人会更加容易激起男人的情欲。

　　看到这样的若雪，老李在酒精的作用下，也逐渐的抛弃了所有内心的障碍。
果煜的叮嘱他多少也听到了一点，既然女婿已经同意了，在去抑制自己的情欲也
没有必要了，以前也不是没发生过关系。不必那样矫情了，放开了会更好。想到
这里，老李脱掉所有下身的衣物，露出已经狰狞的男根。其实对于男根的大小而
言，老李的也不小，差不多有１５- １６那么长。而果煜也有１６左右，其实大
小对于女人而言，也许有些重要，但是要说占到主导地位，那么就有些牵强了，
对于感性的女人而言，和自己所爱的人做爱，永远是一件美好的事情。

　　轻轻的把若雪放倒在按摩床上，让她仰躺着。老李双手抚摸起若雪桃源处，
灵活的手指不断的抚摸着若雪已经有些勃起的阴蒂，听着女儿因为自己的抚摸，
嘴里不断发出呻吟声，老李原本已经充分勃起的男根，更加的青筋暴起了。这个
时候果煜来到若雪的头部旁边。伸手示意她起来把按摩床令外一边的帘子拉开，
若雪明白了之后，想到如果外边有人真的会看到屋里的一切，瞬间桃源处就流出
了一股淫液，太急色了，都忘了这个，赶忙伸手去拉开帘子。同时下体处传来的
快感却越来越重，短暂的分心后。回归享受的心里更加的沉迷其中。身体似乎飘
了起来，一直飘到了云端。而发动机就是胯间就是那小小的，粉嫩的阴蒂。一个
令男人痴迷，令女人骄傲的按钮。多少个高潮的迭起因为这个按钮，多少次平淡
无奇的做爱因为这个按钮色彩斑斓起来。桃源处的快感越来越重，积攒起来的欲
望似乎到了不能控制的地步，到了爆发的边缘，一点点的失去理智，一点点的失
去对身体的控制，身体越来越僵硬。嘴里的呻吟声越来越密集，从低声变发生，
变成低吼，变成爆裂呼喊。啊，，，一声长嘶后。若雪的逼里喷射出好多粘稠清
亮的汁液。潮吹，不是所有的女人都能做到，若雪很荣幸能做到。

　　看着僵硬过后瘫软的若雪，再喷射出大量的淫液后。老李并不准备放过她，
而是要乘胜追击，快速的跪上按摩床，伸手将若雪的两条腿劈大，然后卷起，形
成Ｍ形。两只手分别握住若雪的膝盖，将男根慢慢的在她的桃源处来回磨动，刺
激着若雪的下体。还有渴望被插入的心里。慢慢的让男根对准阴道口，快速的插
入，没有停留的来回大力抽动。手上用力把大腿压向其肚子，将桃源处更加适应
被入侵。老李动作一气呵成。没有任何拖泥带水。身下的若雪仍然沉浸在高潮中。
原本已经飘在高处的灵魂似乎又踏上了飞过来的大雁。飞的更高了。灵魂在高处
肆意的游荡。穿梭在快乐的天空中。嘴里的呻吟声变成了语无伦次的呢喃。一旁
的果煜适时的亲吻着若雪。手抚摸着她的乳房。两个人舌吻着。若雪无处安放的
胳膊终于找到了可以拥抱的身体。搂着果煜的头不断的收紧。像是金箍一样，越
来越紧。而这一切都是无意识的。身体的快感令只能凭借原始的本能做出动作。
短路的大脑失去了支配身体的资格。

　　老李的动作越来越大，越来越快。终于在几百次打夯似的抽插后，喷射出了
浓浓的精液。这直接舍得若雪一阵哆嗦。子宫处感觉到喷射了很多次。阴道里褶
皱有些麻木了。

　　啊，，！干爹，你射了好多，太舒服了。若雪平静后由衷的说道。

　　这一阵真的太舒服了，全身的没一个毛孔都放开了，汗水随之流淌出来。身
体变得潮湿。浑身上下的骨头酥软了，柔弱无骨一般。性爱真的美好。让人沉迷
其中。当年李隆基因为杨玉环不早朝也许不过如此。

　　睁开眼睛，看到果煜那张有些忧郁，又有些无奈的脸，若雪也只能听之任之
了。现在她已经没有了力气去做抚慰的动作了，而果煜却拿起果煜的手放到自己
的脸上，来回的滑动。突然若雪心里有股暖流在流动。眼睛里不受控制的两行清
泪滑落。

　　老公，你等下，等我一会。我肯定让你舒服。你一定要想好让你的老婆怎么
伺候你，无论你有什么要求我都会答应你。随之转头跟老李说到，干爹，你清理
下吧！女儿是真的动不了了。你舒服吗？我太舒服了。

　　嗯，你休息下，干爹给你清理。老李说着拿出床头旁边的手纸给两个人仔细
的清理起来。

　　你好好的休息，我的腿不方便，今天人多，一会睡觉吧！我不想让你太累了。
果煜看着若雪真诚的说。

　　老公，一会咱们去床上，她们两个喝多了，没事的，不会知道的，今天我一
定要让你舒服，答应我好吗？若雪摸着果煜的脸，温柔的说，眼泪又流了出来。
其实若雪知道，作为一个男人来讲，自己的老婆在眼皮底下和别的男人婉转承欢，
也是一种煎熬，无论出于任何原因，心里都会很难受。但是果煜承受了，现在的
果煜完全可以终止这种关系。但是他没有，这是一种大爱，一种男人的担当。自
己如何能不去抚慰呢！即使让自己再累些也是值得的。回报自己的丈夫，她心里
有种有种的快乐，幸福。

　　恩。休息一会吧！我等着你。果煜默默的说。窄小的床上，两个倾心自己的
女人旁边，和自己的老婆不顾旁人的做爱，会是什么样子呢？果煜有些忐忑，有
些期待。

　　　　　　　　　　  第二十八章若雪的想法

　　收拾完毕的老李满足的回到卧室躺在了离二女比较远的令一边睡去了，也许
是睡不着的，毕竟那么刺激的事刚做完，会让人有些回味，也许是能睡着的，喝
了那么多酒，脑袋里有着深深的睡意。昏昏沉沉的，半睡半醒之间总会让人很是
沉醉。其实国人向往酒，几千年的酒文化从来没有中断过，就是因为酒会给人带
来迷醉的依靠，一种难以言说的解脱。还有那种不可名状的半睡半醒之间的状态，
然后慢慢的睡去。抛去世俗沉重的压力。让身体更加容易进去欢快的睡眠，然后
恢复精神与身体机能。让人在第二天饱含激情的投入到生活中。

　　另外一边的果煜仍然轻轻的触摸着若雪光滑的身体。看着这个眼前的尤物有
规律的呼吸，高耸的乳房随着呼吸一上一下。脸上布满了潮红，嘴角流漏出满足
的微笑。眼角依然留着幸福的泪水。这一切都让果煜内心无比的留恋，对就是那
种内心深处对自己的不自信后，妻子不离不弃的留恋。也许自己的命是好的。能
让自己遇到这么一个称心如意，方方面面无可挑剔的漂亮老婆。表面上的沉稳，
更是深深的伪装。一种自我保护心里。如果身体有一天能够好起来，也许自己会
突然不知道该怎么办了。

　　刨除若雪对自己真挚的爱，洋洋与戚薇做的同样不差。都是奔着自己来的。
但是又是那样的不真实。自己一个残废，为什么能得到她们的青睐呢？匪夷所思，
却又不得不正式面对。毕竟两个活生生的真实的人还躺在自己昨天睡觉的位置。
自己该怎么做才能平衡三个女人之间的关系呢？这有些荒诞了！还是有些想多了
吧！自己一个残废如何能留住两个如花似玉的女人呢！如果她们有一天离开了，
也许是最正确的选择。果煜纷纷扰扰的想着。但是他没有预料到的是三个女人都
在一直纠缠着他。在他人生路中给他带来了种种意想不到的助力。这是后话，暂
且不说。

　　老公，你在想什么啊？若雪柔弱的问。

　　想你一会怎么伺候我啊！想你为什么会长出一副人家人爱的身体。迷倒众生。
果煜开玩笑回答，刚才的想法怎么也不能和若雪说啊！说出来自己就是一个不折
不扣的禽兽了。这会让若雪寒心的，而让若雪寒心，是自己万万做不到的。发自
内心的爱，可以包容她的一切。包括身体的不忠，只要能让自己拥有就可以，不
必是专属的。爱是自私的。也是专一的。希望身体的忠诚。但是大爱是包容的，
是一种近似病态的情感。希望她幸福。更希望自己能拥有，甚至不是独自拥有。

　　讨厌，你这坏蛋，我就这么让你沉迷吗？若雪有了些力气，做起来抱着果煜
撒娇似的问。

　　当然了，我的老婆我怎么会不喜欢呢？果煜抱着若雪，抚摸着她光滑的后背，
亲吻着她的乳房，说。

　　那你为什么这么长时间都不主动要我，非要让我主动。若雪嗔怒。

　　我这段时间有些累，没有那么多精力啊！果煜言不由衷说。

　　以为我不知道吗？你就是嫌我脏，如果你真的介意，我可以和干爹断了的，
然后给他找个老伴，这样以后我就是你一个人的了。若雪趴在果煜的耳边说到。
声音压的很低，眼角的泪水再一次流了下来。

　　千万不要这么说，这个想法以后不要有，知道了吗？过河拆桥咱们会让人不
齿的。果煜深情的说。

　　老公，我知道你的性格。这一个月来我每次都想你能主动要我。主动摸摸我，
那样我心里会很幸福的，但是你没有。我感觉到了洋洋和你关系很不一般了。还
有最近这个戚薇。但是我告诉你，因为她们到来，让我们生活发生了很大的改变。
我是害怕你跟她们有关系。又希望她们在自己能力范围没给咱们带来些帮助。虽
然这有些低贱。若雪娓娓道来。

　　这不低贱。她们想帮助。咱们也不会给她们拖后腿。这只是你情我愿的事情。
只是我们应该感激她们俩而已。我们和她俩之间不能用那么难听的词。果煜轻轻
啄着若雪的乳头，边吮吸，边说。

　　老公，如果你跟她们发生关系。我心里会好受些的，为了养我，为了我能生
活的更好，你的身体出现了这样的毛病，而我又不能忠于你，其实我的内心也很
自责。伤心。如果我再把你看的太紧，那样我会更加有负罪感。老公，只要你不
抛弃我，想着我的身体能给你带来欢愉，就可以了。若雪说着闭上了眼睛，享受
着果煜的吮吸。享受着自己的男人对自己的爱抚，无处停靠的灵魂终于找到了温
暖的港湾。这让她紧紧的搂抱着果煜。

　　老婆，能听见你说出这样的话，我心里真的很安慰。但是我是真的不能那样，
更不能对不起人家啊！还有我怎么会抛弃你呢！如果你这么不相信我，我内心真
的好痛。果煜皱着眉有些低吼的说。同时也放松了搂抱的手。定定的看着若雪。

　　老公，是我错了，你抱紧我呀，真讨厌，人家就喜欢你紧紧的抱着，以后晚
上睡觉我就不穿衣服让你抱着，这种感觉真好。真舒服。心里踏实。唉，，，老
公，如果洋洋和戚薇也乐意的话，你不要顾及我的，洋洋的心里我知道。若雪撒
娇的在果煜的怀里扭动着身子，让果煜抱紧，等到果煜抱紧后又叹气的说道，其
实她心里是同意的，毕竟自私来讲二女对他们的帮助还是很大的，这种感激心里
的存在。就会让若雪放开心里的些许顾及。

　　果煜没有说话，只是抱着若雪，享受着幸福的温存。这种微妙的心里在这个
特定的环境氛围中，无限的放大。

　　其实我看的出，洋洋对你的感情似乎很深，只是我问不出到底有多深，但是
我可以肯定她不会拒绝你，甚至会期待。那个戚薇也是如此。老公一会咱们倒床
上去。我帮你试探她们怎么样？若雪调皮的说。

　　不要得瑟了，我只想今晚要你，要你这里，果煜有些不知所措，只能岔开话
题，然后抚摸着若雪的乳房和桃源处，暧昧的说。

　　我知道老公想要我，我会给你，我只是帮你试探一下，到时候你听我的就好
了。再说你要我的时候多着呢！我真想把你融化进我的身体里，时时刻刻享受你
的爱抚，老公，我就是你的，你的骚逼，在你面前，无论我怎么骚我都心甘情愿。
若雪拉着果煜的手放在自己的桃源处来回揉搓着，乳房挑逗似的在他的脸上来回
晃动。嘴里却深情的说着。这些话也许更多的是没经过大脑本能的说出来的。

　　好老婆，你对我骚我怎么能不喜欢呢，哪有不喜欢老婆对老公骚的呢！来让
我好好的安慰下你，果煜说着又开始上下其手的对若雪进行蹂躏起来。

　　喜欢就好，老公，咱们到床上去吧！你也累了，让我好好的伺候你。如果你
喜欢摸人家，那以后我就不穿内衣了，你随时摸，我随时给你摸。若雪娇羞的在
果煜的耳边说到。

　　别说疯话了，咱们去床上吧，我真的有点疲乏了。果煜微笑着拍了拍若雪的
大屁股说。

　　好吧！别让那两个小骚货久等了，若雪起身推着果煜往卧室走去。
