乡春

作者：宇宙浪子168

“乘客朋友们，仁和县到站了。请下车的乘客朋友们不要忘记拿好自己的物品。”
售票员大娘好心的提醒着急匆匆往外走的乘客们。听着那熟悉的家乡话，李浩感觉心不由得有点暖暖的。或许是人都有眷顾故乡的情节吧。

“呼！”
深深吸了一口家乡清新的空气，李浩提着自己的黑色皮箱慢慢往长途车站门口走去。长久呆在大都市的他，自然对于故乡那清新带着泥土香味的空气格外迷恋。

    算算从家里出来，至今已有十年的时间了。这十年来，仁和县似乎发展的比以前好点了。宽阔的马路两边，矗立着不少高楼大厦。 李浩记得十年前，仁和县除了镇政府办公楼这唯一的高楼建筑外，翻遍整个镇也找不出第二家高楼建筑了。

    家乡发展的好，李浩当然高兴。

     “小哥，要打车不？”汽车站门口总是有很多计程车在此揽客。一位长相厚道的中年司机看着站在车站门口发呆的李浩问道。

    “嗯。”李浩点点头，然后提着黑色皮箱弯腰走进去。

    “到哪？”司机问。

    “人民路。”李浩想也没想的直接说。

    “哦！”司机应了一声，然后脚踩油门的专心开起车来。

    “小兄弟，听你口音似乎不是本地人啊。”司机大叔边开着车边随口问。

    李浩有点自嘲的笑道：“是么？”想不到在上海呆了十年，连家乡话都不会说了……

    “小兄弟，听你这口音，有点上海腔的味道。”

    李浩点点头，换了个话题。“大叔，这几年仁和县发展的不错啊？”

    听到李浩的话，司机大叔不屑的说：“发展的不错？小兄弟，第一次来仁和县吧。这里是县政府一带的闹市区，当然要建设的好点，等会出了这闹市区，你就知道了。”

    与这比较健谈的司机大叔谈了一会，人民路就到了。付过车钱后，李浩拎着皮箱往自己家的方向走去。这里依然是那发黄的墙壁、坑坑洼洼的地面、如同北京四合院的老房子……这里的一切，似乎与刚才那闹市区格格不入。

    李浩皱皱眉头，心里是惆怅不已。看来这贪官不光大城市有，这小县城也不少啊。看繁华地段都是高楼大厦的好不热闹，而其他地方，却依旧是老样子。

    看着曾经住过好几年的小院，李浩站在门前久久未动。自己到底还是回家了。想当初自己不过十五岁，与脾气比自己还倔强的父亲发生争执，大吵了一顿，最后自己一气之下，就离家出走了，这一走，就是十年。

    深深吸了一口气，李浩伸出手缓缓的敲起门来。

    很快里面传来一声中年女性的声音：“谁呀？”

    声音是那么的熟悉，是那么的亲切，那么动听悦耳……

    “妈，是您么？”李浩心里有点酸楚，有点苦涩，更多的是想念。

    门很快被打开，开门的的确是自己的母亲，是养育了自己十几年的养母，虽然不是亲生，但是却胜似亲生。

    十年不见，老妈似乎老了一点，不过却依旧显得风韵犹存，成熟美丽。想当年，老妈王雪琴可是这小县城有名的大美女。

    “浩儿！”王雪琴显然有点惊讶，美眸不由得有点湿润。

    李浩忍不住一下子扑到王雪琴的怀里，声音有点哽咽：“妈，是我，是你的浩儿回来了。”

    “回来就好，你知道这些年来妈有多想你么？我们都以为你……你一真狠心每年只是弄封信回来，就是不告诉我们你在哪里，不过好在，你今天总算回来了。”王雪琴伸出纤细的小手，轻轻抚摸着李浩深黑色的头发，神情是那样的温柔、那样充满母爱。

    李浩闭着眼睛享受着王雪琴的母爱关怀。自己已经有十年没有享受到母爱的关怀温暖了。老妈的怀抱依旧如小时候那样温暖、芳香。多年未享受母亲怀抱的李浩，不由得紧紧抱着王雪琴纤细的腰肢，似乎想将这十年来未享尽的母爱一下子补回来。

    王雪琴被李浩搂得有点喘不过气来。这臭小子以为他还是小孩子啊，使这么大的力气，真是头蛮牛。虽然被搂的很紧，但是王雪琴却并没有推开李浩。

    李浩感觉耳边热热的，鼻子闻到一股股王雪琴红嘟嘟的小嘴送出来的香气。看着自己老妈被自己抱得娇喘吁吁的，李浩有点尴尬的松开了紧搂着她的双手。

    自己都二十五岁的人了，还跟小孩子一样赖在母亲的怀里，说出去不丢死人了……

    “你这臭小子使那么大劲干什么！”王雪琴嗔怪的伸出纤细修长的玉指在李浩的额头上点了一下。

    “我这不是想妈您了嘛。这么多年了，老妈还是那么年轻，那么漂亮，身上还是那么香。”李浩嬉皮笑脸的说。

    “哼，出去这么多年，变得油嘴滑舌的！妈都老了，哪还漂亮了？”王雪琴虽然嘴上说自己老了，但是心里却是很高兴。

    “老妈是越老越漂亮，越老越迷人。”李浩嘿嘿笑着说：“老妈您看看，您的还是那么，那么……身材一点都没走形,依然是那么……那些四十多岁的老女人哪有老妈您漂亮啊。”

    王雪琴被李浩的话说的有点羞涩，以前李浩也说过她漂亮之类的话，但是哪有今天这么直白露骨呢。漂亮的脸蛋不由得有点红。李浩察言观色见老妈有点尴尬，于是忙出来打圆场：“妈，爸呢？该不会还是生我的气吧？大不了我给他老人家磕头认错还不行么？

第二章 美艳妈妈

    听到李浩的话，王雪琴不由得脸色一变，原本还沉浸在宝贝儿子归来的喜悦兴奋中她，一下子变得忧伤哀痛起来。

    李浩察觉到母亲的神色变化，心里暗想不会是这些年来发生了什么变故吧。

    “你爸他五年前就去了！”王雪琴轻轻的哽咽道。

    “啊！”李浩顿时感觉自己似乎被雷劈了一般，整个人一下子呆滞起来。

    那个慈爱但是却很严厉的父亲就这么走了么？小时候李浩还有点怪父亲管教的太严，不太喜欢他，但是长大后，才慢慢体会到父亲的严厉，那是对子女的一种深深的父爱。

    自己竟然没能见到父亲最后一面……是自己不孝啊。自己还没有让他老人家过上好日子，他怎么就这样离开了呢？

    李浩红着眼睛，悲痛的说：“妈，爸是怎么去的？”

    王雪琴被李浩的情绪感染，美眸留着泪小声哭道：“你爸得的肺癌，医院需要几十万元的费用。你也知道咱家的情况，咱们哪有那么多钱啊，借遍所有的亲戚朋友，加上家里所有的积蓄也才有20万……你爸爸为了不拖累咱们，自己吞安眠药自杀了……”王雪琴越说越伤心，的娇躯不禁微微颤抖着。

    李浩伸出手扶住王雪琴有点颤抖的娇躯，哽咽着说：“都是儿不孝！都是儿不孝啊。”

    感觉有一个强有力的肩膀可以依靠，王雪琴不禁身子一轻，将脑袋枕在李浩的肩膀上，柔软芬香的身子也无力的紧贴着他强壮的身体。

    李浩到底是经历过大场面磨练的人，虽然心中还是有点悲痛，但是还是很快就恢复正常了。看着趴在自己肩膀伤心哭泣的王雪琴，李浩忍不住的伸出手紧紧的抱住她的细腰，轻声安慰道：“妈，别伤心了。爸已经走了，咱们伤心难过也没用。爸要是在天上看到您这样，也会难过的。”

    “妈！以后儿子再也不离开你了。儿子会陪伴您一辈子，会让您过上幸福的生活。”李浩发誓般的说道。

    “嗯。”王雪琴第一次感觉到了无比的温馨、温暖，听着儿子那信誓旦旦的保证，她甚至有点幸福的感觉。

    情绪稳定后，王雪琴才发现自己竟然如此亲密的如同恋人一般的趴在儿子李浩的肩膀上，自己整个身子都贴着他的身体……强烈的男性气息、火热的胸膛，让久未经人事的她有点隐隐的冲动，羞红着脸，王雪琴忙挣扎出李浩的怀抱。

    “浩儿，咱们快进屋吧，别站在外面！放心吧，妈已经没事了。”

    “嗯。”

    家里的变化倒是挺大的。原来发黑的墙壁现在却雪白一尘不染，看来是经过重新粉刷过的。地面不是以前的泥土地，而是现在的水泥地。家里彩电、冰箱、之类的家用电器挺齐全。

    家里人过得好，李浩心里才觉得安心。

    “妈，咱家变化不小嘛。”李浩说。

    王雪琴从暖瓶里倒了一杯水，递给李浩，“咱家能过上好日子，多亏了你姐姐。”

    “妈你不说我还忘了问呢，我姐姐呢？”李浩接过母亲递来的水杯，张嘴喝了一大口。

    “你姐姐现在在镇政府工作，给杨副镇长当文秘。”

    “姐姐性格文静，做文秘倒是很合适。”

    “嗯！你姐姐上的是名牌大学，要不是为了照顾我这老太婆，哪能在这县里做一个小小的文秘。”

    “妈您可不是老太婆，您那是风韵犹存，漂亮着呢。好好打扮一下，和姐姐站在一起别人会以为是姐妹俩呢。”李浩笑着说。

    “去……就知道说些好听的。浩儿，快给妈说说你这十年是怎么过得，你知道妈这些年来有多担心你么？你真狠心，丢下妈就这么走了，一走就是十年……！”王雪琴说着不禁伸出纤细修长的小手，轻轻的拍了几下李浩的脑袋，以示责罚他的不孝。

    “妈，儿子以后会一辈子呆在您身边，一辈子好好照顾孝顺您的。”

    “嗯，妈知道你孝顺！浩儿，快讲讲你这些年的事儿给妈听啊。”

    李浩有点犹豫，按说对自己的母亲是不应该有什么隐瞒的。但是想想为了母亲的身心着想，还是决定不告诉她，况且自己也没有脸对母亲说自己的事。

    “妈！儿子离开家后，就跑到附近的城市，不想在那里遇到了一个好心的大叔，他见我可怜，就收留了我。”

    “那好心的大叔是个生意人，这些年来我就是跟在那好心的大叔身边，走南闯北的去过不少地方。那大叔对我很好，每做一笔大买卖，都会分给我一个好大的红包。妈，儿子现在可是百万富翁了，咱们家以后可以过上真正幸福的日子了。”这是李浩早就想好的说辞，自然不会有什么太大的漏洞。

    “嗯，儿子长大有出息了。”王雪琴欣慰的夸奖道。李浩的出走一直是她心中的痛，十年来，她无时无刻不在担忧着他。现如今，儿子平安无事的荣归故里，她总算是放心了。

    忽然‘咕嘟，咕嘟’的声音响起。李浩尴尬的摸着肚子，一晚上没吃什么东西的他此时自然是饥饿难耐。

    ‘扑哧’！王雪琴轻轻捂嘴一笑，“还是跟小时候一样，肚子一饿就咕嘟咕嘟的叫。好啦，妈这就给你去做饭！”说完扭着纤细的腰肢往厨房走去。

    看着王雪琴那迷人的背影，李浩不觉得目光有点迷离……似乎眼前的女人并不是自己的母亲，只是一个充满成熟味道的美熟妇。

    半个小时左右的时间，王雪琴就做好了一桌子好菜。其中大部分的菜都是小时候李浩最喜欢吃的菜。

    看着自己最爱吃的‘尖椒炒肉’‘红烧牛肉’‘酱茄子’‘炸鸡翅’，李浩心里不由得感动不已。

    “别愣着了，快吃吧，凉了就不好吃了。”

    “妈，等姐姐回来再吃一起吧。”李浩说。

    王雪琴看看墙上的石英钟，此时是五点左右，一般平时六点钟的时候，李静就回家了。“嗯，你姐姐应该差不多快回来了。” 

第三章 美女姐姐

    王雪琴怕刚炒好的菜凉了，就将菜端到厨房的保温锅里，顺便从冰箱里拿出许多零食。“那……要是真饿了的话，就先吃点零食顶顶。”说着将一堆零食递给李浩。

    李浩接过母亲递过来的薯片、爆米花，不由得笑着说：“妈，给我这些小孩子吃的零食干什么，我都二十五了。”

    王雪琴没好气的白了李浩一眼，嗔道：“你就将就着点吃，这些都是你姐姐平时喜欢吃的。我尝过，味道挺好的。”

    “我还不是很饿，妈！您吃吧。”李浩说完起身，几步走到自己的黑皮箱面前。皮箱是特制密码箱，没有密码的话，即使用斧头等利器也很难打开。

    输入密码后，箱子一下子打开了。李浩从里面拿出早在上海南京街为王雪琴、李静买的礼物。

    “妈！这盒化妆盒送给您。”李浩拿出一盒包装精美的香奈儿化妆盒。化妆盒内包含名贵的COCO香水，配套的唇膏、指甲油之类女性化妆用品。

    “送给我的？”王雪琴接过化妆盒，凭着女人的直觉，她知道这化妆盒价值不菲。想到这是儿子第一次送给自己礼物，王雪琴的心不禁暖暖的。

    “当然是送给我最漂亮成熟的老妈啦。”李浩笑着说。

    “去，少贫嘴。妈都四十多快五十的人了，那还需要用什么化妆品啊，还是送给你姐姐好了。你姐姐平时省吃俭用的，很少买这些高级化妆品。”

    “妈您就拿着吧。您看起来哪像四十多岁的人啊，我看像三十岁的人还差不多。您放心吧，我那还有一盒给姐姐留着。”

    母子俩说话的功夫，屋子的门被推开。看来应该是李浩的姐姐李静回来了。

    “妈，我回来了。”声音很细很悦耳。

    “静静啊，你快点来，你弟弟回来了。”

    “啊？”李静听到母亲惊人的话语，不由得几步就走到客厅。一眼就看到王雪琴旁边坐着一位穿着休闲服的年轻男子，年轻男子虎背熊腰高大英俊，冷酷帅气的脸庞充满坚毅，布满沧桑。虽然十年不见，变化很大，但是还是一下就认了出来。

    李浩听着姐姐李静的声音，心里也不由得有点激动。十年了，终于可以再见到小时候无比疼爱自己的姐姐了。

    进来的年轻女人大概二十五六，身材不算高，大概有一米六左右，当得可以用娇小来形容。今天她穿着洁白的女士衬衣，衬衣胸前被撑的鼓鼓的；穿得是职场女性最长穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短。纤细雪白修长的美腿足以让人意乱情迷，抓狂……

    这就是姐姐李静么？想不到以前乖乖的邻家女孩也长得如此美丽迷人了。怪不得都说女大十八变，姐姐的变化可真大啊，要不是事先知道她是自己的姐姐，自己没准还会以为是哪个大公司的白领丽人呢。

    “小弟。”李静见李浩有点发呆的打量着自己，心情激动的她不由得几步走到李浩身边，抓着他的手叫了一声。

    “姐姐！”李浩这才回过神来。

    “嗯，小弟，姐姐想死你了，你想姐姐么？”李静红着眼睛说。自从父亲过世后，家里就剩下她和王雪琴两个人相依为命了，这些年来，每到夜深人静的时候，她就情不自禁的想起李浩，心里也暗暗为李浩担心。

    “想！”李浩也紧抓着李静柔若无骨的小手。

    “好了，咱先吃饭，吃完饭再聊。”王雪琴从厨房将还热着的菜端上来，笑着说。

    “嗯。咱们家今天可是第一次吃团圆饭，可惜爸他……！”李静本来还很兴奋高兴，可是说着说着就想起去世的父亲，心情不由得有点难过。

    李浩见姐姐有点伤心难过，忙安慰道：“姐，不要难过了。咱们开开心心的吃饭。”

    “嗯。”

    饭桌上，王雪琴与李静两个人不停的给李浩夹菜，嘘寒问暖的让李浩大感幸福。心里暗暗发誓一定要让老妈和姐姐过上幸福的日子。

    一家人开开心心的吃完饭后，王雪琴满脸笑容的端着盘子去厨房洗碗去了。李浩本来想进厨房去帮忙的，不过被老妈一句‘厨房是女人的天地’给挡了回去。

    李浩冲李静嘿嘿一笑，从箱子里拿出另一个化妆盒递给李静，笑着说：“姐姐，这是送给你的礼物。”

    女人天生对化妆品格外感兴趣，李静这个美女自然也不理外。

    “呀，是香奈儿的。”李静惊呀的说。香奈儿是国际名牌，这么一盒小小的化妆品，估计就要好几万了，平时省吃俭用的她，自然是没有用过这高档只属于千金小姐才能用的化妆品。

    李静拿出一瓶香水，在自己长长的头发上喷了几下。使劲的闻了闻，李静拉着李浩的胳膊说：“弟弟，你闻闻姐姐身上的气味好闻么？”

    李浩微微有点尴尬，不过还是将鼻子凑近李静身前，深深的吸了几口气，“好香，姐姐身上的香气跟这香水的味道很搭配。”

    李静满意的一笑，感激的冲李浩说：“谢谢你弟弟，姐姐很高兴。”

    ……

    好不容易团聚的李浩一家人自然是有说不完的话，三人一直聊到很晚直到困得不行才洗漱了一下就去睡了。

    因为在大巴上做了一晚上的缘故，李浩感觉身体有点痒痒的感觉，于是就洗了个凉水澡。

    洗完澡后，李浩才发现自己并没有带换洗的，没多想其他的李浩将大毛巾围在腰上，然后走出浴室。

    轻轻敲了敲姐姐的房门。

    “弟弟……啊！”李静穿着淡粉色的蕾丝睡衣打开门，门才刚打开，她就看见李浩近乎赤身裸*体的站在自己面前。

    高大雄伟的躯体，宽阔的肩膀，结实火热的胸膛，小腹下是八块漂亮的小腹肌……李静只是看了几眼李浩的身体，心跳就不由得有点加快，白嫩的脸蛋也变得红红的……

    在李静害羞的转过头的霎那，李浩也不由得有点惊艳……姐姐李静穿着那睡衣真的很漂亮。可能因为就要睡觉的缘故，里面竟然没有穿文胸……李浩一米八几的个子，居高临下的缘故，自然可以看见李静胸前的……

    李浩只感觉心跳加速，李静虽然长得娇小，但是身材却极好，这点可能是继承母亲的优良基因吧。34D的将半遮半掩的睡衣撑得鼓鼓的，煞是诱*人。

    “什么事，弟弟。”李静并没有发现自己外泄，正被弟弟李浩大享眼福。

    “我没有换洗的衣物，想问问姐姐家里有没有？”李浩艰难的将目光从姐姐雪白的上离开。

    “好像没有了，本来你可以穿爸的衣服，但是都跟着爸爸火化了。”

    “那怎么办啊？”李浩问。

    ‘扑哧’李静好像想到了什么，不由得一笑，“姐姐那有件大号的睡衣，弟弟你要不先将就着穿一下，明天姐姐再带着你去买。”

    李浩想了想，只能无奈的接受了。

    拿着姐姐平时穿的一件睡衣，李浩下意识的将带着姐姐身上香味的睡衣凑到鼻子前，使劲的闻了闻……

第一卷 第四章 春光乍泄

    直到第二天10点左右，李浩才悠悠醒来。这么多年了，难得睡觉睡得这么踏实、安稳。

    舒服的伸了个懒腰，李浩跳下床来。随意的瞥了眼身上散发着姐姐体香的睡衣，李浩心里不由得有点异样的感觉……

    听到李浩的房间有动静，刚端着早餐从厨房走出来的王雪琴对着他的房间喊道：“浩儿，醒了就快点起来吧，早餐都做好了，快点去洗洗脸了来吃吧。”

    “哦。”

    没几秒的功夫，李浩便拿着自己的衣物走出房房间，准备去阳台拿昨晚洗澡时顺手洗的。

    没走几步，揉着朦胧睡眼的李浩忽然闻到一股好闻的香味。本能的抬起头，才看见王雪琴正端着两杯热牛奶从厨房走出来。

    惊艳、太了……李浩看着刚刚出浴的王雪琴，不由得呼吸为之一窒，心跳不由得加速跳动起来……

    可能因为平时家里就她自己和李静的原因，王雪琴洗完澡后只是很随意的穿了一件白色的睡衣。睡衣是那种很的蕾丝类型，穿在王雪琴那高挑、的身上，当真是美艳。让人抓狂的是，王雪琴这个成熟的美妇不知是有意还是忘了，的蕾丝睡衣里面竟然什么都没穿……

    王雪琴那雪白的脖颈下，李浩自然可以看见那雪白的深深的以及大半部分雪白的……老妈里面竟然没穿奶罩……李浩的目光不由得有点炙热起来。

    已经有一阵子没近女色的他，加上又是清晨的原因，胯下的玩意不由得一下子坚硬起来。李浩忙拿衣裤挡在自己胯间，避免王雪琴看到他的丑态。

    “妈，我先去穿衣服……！”李浩脸有点红的慌忙从阳台拿了，然后一下子扑进卫生间。

    靠……那可是自己的老妈啊，自己怎么能这么啊，竟然当着老妈的面硬了……

    李浩打开水龙头，用冰凉的清水狠狠的洗了把脸，胯下的玩意才缓缓的软下去。

    ……

    在李浩走进卫生间后，王雪琴才松了口气，妩媚的脸蛋竟然也有点红起来……自己可不是故意当着儿子的面不穿的啊……那臭小子也太色了，连自己老妈那里都看……

    刚才李浩炙热的眼神看的她心里慌慌得。李浩胯下的丑态，她自然也看见了。

    王雪琴轻喘了口气，躁动的心情才慢慢平复下来。将两杯牛奶放在餐桌上后，也慌忙走进自己的卧室。

    看来自己的浩儿已经长大了，嗯……都二十五了，也该找个媳妇了。边穿着的她，心里边想着为李浩找媳妇的事。

    ……

    好一会，李浩才穿好衣服从卫生间出来。

    李浩有点心虚的看了王雪琴一眼，发现她好像很平静的样子。看来刚才老妈并没有看见我看她的啊，李浩有点自欺欺人的想。

    “妈，姐姐呢？”李浩拿起一片面包，边吃边问。

    “你姐姐一会就回来了，说是要带你去买衣服。”

    “哦，那妈一会咱们一起去吧。”

    “你和你姐姐去吧，都快中午了，妈就在家做饭，过会你婶婶、姑姑她们还要过来看你呢，记得早点回来啊！”

    “嗯。”李浩喝了一口牛奶，又问：“婶婶、姑姑她们还好吧？”

    “嗯，你婶婶的女儿，你堂妹前几年考上了上海复旦大学，现在在那上学呢。你还记得你堂妹吧。”

    李浩点点头，说：“当然记得了，我小时候可是经常抱她玩呢。”

    ……

    吃完饭不久，李浩的姐姐李静就回来了。因为今天县里领导都放假的缘故，李静并没有穿平时的职业套装，而是穿着很居家的小牛仔裙，吊带背心。自然她那修长雪白的美腿可以让人一览无余，甚至于连那的，也可以看见少许。

    李静的**不胖不瘦，很圆润充满肉感，配上白色的高跟鞋，霎时不已。的将吊带背心撑得鼓鼓的，虽然戴着奶罩，但是仍然可以看见一条的……李浩忍不住的盯着姐姐的、美腿狠狠看了几眼……

    ……

    两人同王雪琴打了个招呼后，就走出门了。

    “姐，咱们上哪去买啊？”李浩顺手从裤子口袋里掏出一根熊猫，还没抽几口，李静就伸出玉手，轻轻拧了他的胳膊一下。

    “什么时候学会的抽烟，以后不许你抽烟，知道么。爸爸就是因为抽烟抽多了的原因才……”

    李浩见姐姐有点生气，不禁笑着打趣道：“你是我什么人啊，怎么象老婆管教老公啊。”

    李静见李浩油嘴滑舌的开自己的玩笑，不禁狠狠的在他腰上掐了一下，直掐的李浩当场求饶：“好姐姐，别拧了。”

    “那你说我是你什么人。”李静有点羞涩的松开了手。

    李浩深吸了一口气，心想，那里肯定又青了。多少年了，这动不动就喜欢拧人的坏毛病还没改。

    “你是我姐姐啊，天大地大，姐姐最大。”李浩把以前哄她的话搬出来。

    “这还差不多。”李静满意的哼了一声。

    “姐，你怎么今天穿得这漂亮啊，你看那些大叔看你看的眼都直了。”

    “胡说…

第一卷 第五章 高贵妇人

    仁和县并不大，人口也只有二三十万的样子。李浩和李静姐弟俩一路说笑着走了20几分钟，就来到县城最繁华的闹市区。

    看着四周高大漂亮的大厦，李静有点羡慕的拉着李浩的手说：“小浩，你看这些大楼多高多漂亮啊，住在这里就跟住在城里一样。”

    李浩点点头，说：“既然姐姐喜欢，那就在这买套房子好了。”

    “姐姐只是说说啦，这里的房子可是贵的吓人，哪是咱们能买的起得呢。”李静说着拉着李浩的衣袖走进一家服装店。

    这家名为‘天堂’的服装店大概数百平方米的样子，诺大的店面，装修的很精致漂亮。每隔一段距离，就有一名穿着很漂亮的女服务员热情的招呼着。

    此时虽然已近中午，但是来这里购物的人却是络绎不绝。

    “这家店生意不错啊。”李浩笑着说。心里却想，这家店的老板挺精明，也学着那些大城市的服装店大打美女牌。还别说，有了这些挺漂亮的美女服务员，这里的生意要比其他店火爆许多。

    “嗯！这家服装店虽然是大前年才开得，但是却是目前咱县最大的服装店。”

    ……

    以前有过陪美女逛街购物经验的李浩，自然知道这其中的苦累。本来以为姐姐跟其他美女不一样，可是两个小时的闲逛下来，李浩忍不住感慨，‘女人，尤其是美女，都是一样喜欢钟情于逛街的。’

    过了好久，李浩才手里拎着大包小包的购物袋走出天堂服装店的大门。出了大门，李浩深深吸了几口清新空气，腿都有点麻了。

    “咱们走吧，估计妈都做好饭等咱们了。”李浩说。

    “还不能回去。你忘了还要给婶婶、姑姑、小堂妹买礼物的么？”

    “那给她们买什么呢？”

    “嗯……就买点香水什么的送给姑姑婶婶吧。至于小堂妹么，她才15岁，就给她随便带点小零食好了。”

    “那些东西在哪买啊？”

    “前面不远有个百货大厦，咱们就上那买好了。”

    李浩、李静姐弟俩没走多远，由远而近的一辆白色宝马轿车就在两人身边停下。在李浩疑惑的时候，宝马车的窗户慢慢降低，紧接着，从豪华的车窗里露出一个娇媚高贵美女的娇颜。

    “静静，这是你男朋友么？”妩媚高贵的美女冲着李静娇笑着说。

    “不是……雅玲姐，这是我弟弟，李浩。”李静慌忙解释道。不知怎的，在妩媚高贵的美女说李浩是她男朋友时，她心里竟然暖暖的，有点心花怒放的感觉。

    “哦……”妩媚高贵的美女若有所思的点点头，随即冲李浩笑着说：“我叫黄雅玲，是静静的好姐妹，你可以跟静静一样叫我雅玲姐！”

    李浩忍不住看着眼前这个热情妩媚，浑身透着高贵气质的大美女黄雅玲，心里暗想，在这想不到这小县城还有这样既高贵妩媚又热情友好的美女。

    “雅玲姐好。”李浩说。

    “嗯。”黄雅玲轻轻答应一声，然后冲着李静说：“姐姐刚上外地，这才回来，你们要不要一起去吃顿饭啊。”

    “不了，多谢雅玲姐的好意，下次再一起吃吧。”李静笑着婉言拒绝了。

    “那好吧。拜拜咯！”

    ……

    “走吧，你想看雅玲姐以后有的是机会，咱们先去买礼物。”李静拉着李浩的手说。

    李浩嘿嘿一笑，说：“姐，雅玲姐今年多大啊？看她的样子，好像跟咱差不多大啊。”

    李静‘扑哧’一笑，说：“雅玲姐今年二十八，还是未婚哦。”

    “哦。”李浩点点头，心里似乎有点想法……

    姐弟俩去百货大厦购买了几瓶价值不菲的香水、一大堆小孩子吃的零食后，就准备打的回家。刚才王雪琴打李静的手机，让她赶紧回家吃饭，婶婶姑姑们可都等着呢。

    坐在计程车里，李浩看着车窗外的闹市区，发现一些稍偏的地方仍旧有大量的店面没有租出去。李浩在回家乡前，就打算在小县城开家娱乐城，平淡安稳的过完一生。这时看见闹市区的空房子后，心里就有了打算。

    “姐，你看这些店面怎么样啊？”李浩问。

    “不错啊，因为咱们县的有钱不是很多，所以这闹市区像这样的店面还有不少。”

    “这里的店面租金很贵么？”

    “是啊，最繁华的购物街那一带是10块左右每平方米，这里稍偏一点，不过也需要7，8块一平方米吧。”

    “那咱们县的娱乐场所多么？比如酒吧、舞厅、歌厅之类的。”

    “不多吧，好像只有那么十几家，不过好像它们生意都不错，前些日子，我和雅玲姐她们还一起去蹦迪来，好刺激的。”

    李浩点点头，心里暗自计算着。开娱乐城的位置不能太偏，这购物街一出来的这一带位置就不错，按7，8块一平方米的价格来算，开一家大点的综合娱乐城，几千平方米的样子，一年下来，光租金也要上百万了。

    上百万对于李浩来说，还是可以承受的。当初离开上海时，李浩的卡里就有1000多万，这些都是他这些年拿命赚来的。

第一卷 第六章

    付完车钱后，李浩拎着大包小包的东西走下车。

    “把那些礼物和零食让我拿吧。”李静见弟弟李浩满手拎着东西，而她则只是背着个小包包，不禁不好意思的冲李浩一笑。

    “没事，能陪姐姐逛街可是我的荣幸啊，再说这些东西又不重。”李浩笑着说。

    “贫嘴！”李静娇嗔，不过心里却很开心甜蜜。

    帮着李浩分担了一些东西后，两人并肩往家里走去。

    ……

    刚走进屋，李浩的情绪就不禁有点激动起来……

    此时不算宽敞的客厅里坐着两位充满成熟韵味的美妇。左边的那一个美妇大约四十一二，身材高挑、体形苗条，容貌秀气、气质典雅。细腻雪白的让人看不出是一位已有四十岁的美熟妇。这正是李浩的婶婶，齐秀莲。

    右边的那一个大约三十岁左右，身材高挑、体形，粉里透红、细腻水嫩。的玉脸透着一股成熟女人特有的妩媚韵味。这正是李浩的姑姑，李巧巧。

    “姑姑、婶婶！”李浩放下手里的购物袋，快步走上前，拉着已有十年没见的姑姑婶婶的玉手亲热的叫着。

    “小浩，你终于回来了。”齐秀莲是个多愁善感的女人，因为李浩是李家唯一的男孩子，所以他从小对李浩比对她的两个女儿都要好，简直把李浩当做她亲生儿子一般。

    “嗯，婶婶，姑姑，我回来了！”李浩激动的说。

    “十年不见，小浩都长成高大英俊的大帅哥了。”李巧巧摸着李浩的头发娇声的说。

    “姑姑也比以前更加漂亮了，连小浩都忍不住多看姑姑几眼呢。”李浩笑着又说：“婶婶您还是那么成熟、迷人……”

    李巧巧生性比较开放、有点狐媚妖艳的味道，听到李浩当面的夸赞，不禁娇笑着道：“哎哟，小浩你小时可没现在这么嘴甜哦，在外面呆了十年，就变得油嘴滑舌会哄女孩子了哦。”

    齐玉莲没有李巧巧那么大方自然，秀气的面容不禁微微有点羞红，嗔怪的伸出玉手轻轻打了李浩一下。

    李浩嘿嘿一笑，婶婶都四十多岁的人了，竟然还跟小姑娘一样，动不动就会脸红。

    “姑姑婶婶，这是李浩送给你们的礼物呢。”李静回屋换了平底的拖鞋后，拿着几瓶包装精美的法国香水走出来。

    “我看看！”李巧巧见是李浩送给她的礼物，忙从李静手里拿过那瓶香水。撕开包装纸，李巧巧忍不住媚笑：“呀，还是名牌呢。小浩你真好，姑姑喜欢死你了。”说着往身上喷了几下。

    李巧巧是个善于打扮的女人，平时打扮的既又。今天她穿着露出雪白的浅粉色裙子、圆润修长的美腿上还穿着黑色的薄丝袜、上衣是白色的低领女士衬衣、衬衣似乎有点透明，李浩可以直接看见她里面的奶罩和一条深深的的。

    李巧巧的娇躯凑近李浩的身前，娇笑着拉着李浩的衣袖：“小浩，你闻闻，香不香么？”

    李浩看着那的丝袜美腿和胸前那美妙的，忍不住咽了咽口水……闻着香水混合著李巧巧身上的幽香，不禁称赞道：“当然很香啦！”

    李浩有点色狼的样子，自然让李巧巧见到了。李巧巧并没有生气李浩占她便宜，她平时经常穿的这般，自然免不了的被男人占点视觉上的便宜。李巧巧很享受男人那痴迷她身体的目光……不过李浩的目光似乎与那些男人有点不同……

    “嗯！”李巧巧满意的说，同时充李浩抿嘴一笑，一笑百媚生，风情万种。

    李浩轻轻咳嗽了一声。这姑姑也太开放了吧……怎么自己感觉有点被调戏的味道？

    李浩从姐姐手里拿过另一瓶香水，递给齐玉莲：“婶婶，您拿着吧。这可是我第一次送婶婶东西呢。”

    齐玉莲有点不自然的点点头，然后伸出的小手，接过了那瓶香水。已有四十岁的她，还从来没有男人送过她香水，即使是近几年经常不回家的丈夫也不例外。手里捏着香水的齐玉莲，内心不禁有点波澜……

    “静姐，那是谁啊。”从李静房间里玩了半天电脑的李玉娇一出来，就看见一个身材高大强壮、长相英俊帅气、充满成熟男人味的陌生人。

    “这就是你浩哥哥啊。”李静笑着说。

    “喂！你这人怎么一点做哥哥的样子都没有啊，难道我不是你妹妹么？”李玉娇见李浩注意力都在自己母亲齐玉莲和姑姑李巧巧身上，有点受冷落的她不禁生气的冲着李浩说。

    李浩听到李玉娇的声音，转过头就看见一位大约十五六岁的女孩子。女孩子虽然才是花季妙龄，但是打扮的却很成熟。李玉娇今天穿的是那种淡粉色的超短裙、还算修长雪白的美腿毫无掩饰的暴露在空气中；上衣穿得很暴露的吊带装。吊带装很短，连她那平坦的小腹都遮掩不住，虽然才不过十五岁，但是配上少女的文胸，倒也将吊带上衣紧紧撑起来。

    李玉娇打扮的如同李巧巧一般，但是她这个年纪却并没有李巧巧那成熟女人特有的妩媚。李浩看着打扮妖冶如同小太妹的李玉娇，心想，这难道是婶婶的二女儿，自己的小堂妹么？

    “你是玉娇吧。我是你李浩哥哥。”李浩笑着说。

    “嗯。”李玉娇学着李巧巧走路的样子，摇摆着还算的香臀走到李浩身前，伸出柔若无骨的小手，使劲捏了捏李浩的腰背、胳膊。

    “小妹，你捏我干什么？”李浩笑着问。

    “嗯……小哥哥，你长得虎背熊腰呀，一定打架很厉害吧。”李玉娇很满意的说。

    “还行吧。难不成在学校有人欺负你啊？”李浩问。

    “当然有了！小哥哥，你帮人家揍他们好不好？”李玉娇怕其他人听到，娇躯不禁依偎进李浩怀里，一对还算的乳房紧压着李浩的胳膊，樱桃小嘴凑近李浩的耳边，悄声说

第一卷 第七章 处子花开

    虽然李玉娇的不大，远远比不上在场的任何一个女人，但是李浩还是感觉到少女的紧贴在胳膊上的感觉很爽，下意识的胳膊轻轻在李玉娇的胸口摩擦了几下……

    李玉娇忽然感觉胸口有点酥麻，一种异样的感觉浮上心头……刚才她只想着向李浩撒娇，好让他答应自己的要求，根本没有注意到自己的动作有点暖昧放荡。

    这色狼哥哥，竟然占自己便宜。李玉娇漂亮的脸蛋不由得红了一下，虽然她打扮的跟小太妹似的，但是还是有着少女特有的矜持。

    “哼，坏蛋，占了人家便宜，就要答应明天去帮我打架，不然我就告诉琴姨、静姐她们，你吃我豆腐。”李玉娇小声嗔道，同时娇躯向后移了点。

    “好！”李浩有点尴尬的说。

    “嗯，那就当你答应了，不许耍赖的。”李玉娇说。

    这时一直在厨房忙活的王雪琴端着香喷喷的菜走出来，将菜盘子放在桌上后，王雪琴对聊得亲热的几人说：“都饿了吧，都坐上来吃吧。”

    “静静，你看看冰箱里还有酒么？今天咱们家大团圆，喝点酒庆祝下。”王雪琴分好碗筷后，对李静说。

    “好像没有了。”李静起身走到靠墙的冰箱前，弯腰翻起冰箱里的东西。

    李浩只感觉一阵口干舌燥，欲血上涌……原来李静弯腰的动作有点大，加上穿的很短的牛仔裙，里面白色的小内裤不由得暴露出来……

    “妈，没有酒了，要不我出去买吧。”李静关上冰箱的门，转过身来面色如常的说。她根本不知道刚才自己裙内乍泄，全让李浩瞧见了。

    “好。”王雪琴说。

    “妈，我那有瓶酒，咱们就将就着喝吧。”李浩说着跑到自己屋里，将那瓶价值不菲的正宗极品茅台从黑皮箱里拿出来。这茅台酒和那条软中华是给他与原本准备送给父亲的……

    “白酒，度数不是很高，咱们一人一小杯。”李浩说着打开酒瓶盖，往几人的杯子里倒了一点，最后又给自己倒了一满杯。

    “玉娇，这瓶果汁给你。”李静从冰箱里拿了瓶汇源果汁递给李玉娇。

    “哼，人家又不是小孩子，凭什么不能喝酒，再说我又不是没喝过。”李玉娇不满的说。

    “这是白酒，不是啤酒。”李浩接过李静递来的果汁，给坐在身旁的李玉娇倒好果汁。

    “哼！”李玉娇不满的白了李浩一眼，同时桌下的玉脚踢了他的小腿一下。

    “来！咱们干杯。”李浩端着酒杯同母亲、姐姐、姑姑、婶婶碰了碰杯，然后一下子喝了一大口，火辣辣的滋味令李浩感觉很过瘾。

    几人边吃边聊着，李浩由于十年没回来，不清楚姑姑婶婶家的情况，于是就随口问道：“婶婶，怎么叔叔他没过来，工作很忙么？”

    齐玉莲听到李浩提起他丈夫，不由得秀脸有点透着深深的幽怨之色。“他前几年和几个人合伙开了个运输公司，现在公司搬到省城去了。这两年他说公司太忙，到现在还没回来过一次！”

    李浩见婶婶齐玉莲有点幽怨的样子，心里暗想，自己的叔叔恐怕不是因为事业忙的原因不回家，多半是在外面有女人了。放着家里这么漂亮迷人的婶婶不回家，真不知道叔叔是怎么想的。李浩在上海见过太多男人有了点钱，就变坏搞外遇包小蜜的。

    “哦。”李浩点点头。冲姑姑李巧巧笑着说：“姑姑，听姐姐说，您去年才刚结婚啊？”

    李巧巧由于喝了点酒，娇媚的脸蛋红彤彤的，娇艳欲滴，心弦。听到李浩的话，不由得有点自嘲的说：“是啊，姑姑都三十岁了，男人三十一枝花，女人三十豆腐渣，姑姑再不嫁人，就嫁不出去了。”

    李浩摇摇头，说：“姑姑才不是豆腐渣，姑姑可是愈发的迷人了。对了，咱们县谁这么好福气，娶了姑姑。”

    一旁不满的喝着果汁的李玉娇这时开口道：“还不是咱们县的黄大公子哥呗。”

    李浩拍着脑袋想了想，有点不确定的问道：“是黄副县长家的那个花花大少黄海波？”

    李玉点头，说：“是啊，现在黄阿姨是县长了，前两年刚转正的。”

    李浩感觉心里有点气闷，还有种说不清的感觉。他不知道现在的黄海波是个什么样，但是在他还没离开仁和县时，那黄海波就是县城有名的花花公子了。那黄海波跟李浩一样大，以前还是初中的同学。想当初，这黄海波还调戏过李浩的大堂妹，也就是现在在上海复旦大学上学的李雨晴。

    李浩对黄海波是一点好感都没有，因为黄海波调戏李雨晴，李浩还当着许多人的面狠狠揍了他一顿。

    想不到姑姑最后竟然嫁给黄海波了。李浩感觉有点胸闷，端起面前的酒杯，一下子将那满满一杯子白酒一饮而尽。

    ……

    酒桌的气氛有点沉闷，李浩自顾的喝着白酒，发泄着心中的闷气。酒不醉人人自醉，不一会的功夫，李浩就感觉有点头晕了。

    “妈，我头有点晕，先去躺会，你们接着吃。”李浩说着晃悠着身子往卧室走去。

    “哥，你慢点。”李浩脚下一踉跄，差点摔倒在地上。李玉娇注意力大部分都在李浩身上，见李浩要摔倒，慌忙跑过去扶着李浩。

    “没事！”李浩手随意的放在李玉娇身上，只感觉手上传来软绵绵的感觉，下意识的大手轻轻在那柔软的地方使劲揉捏了几下。

    “坏蛋，又占人家便宜。”李玉娇跺着脚娇嗔了一下。胸口传来酥麻的感觉让她感觉怪怪的……

    ……

    李巧巧美眸看着李浩的背影，心里一时不知道是什么滋味。端起桌前的酒杯，也学着李浩的样子将半杯茅台一饮而尽。本就不大会喝酒的她，不由得被那火辣辣的酒呛得不住咳嗽。

    “巧巧，不要喝了。和海波要是实在过不下去，就离婚吧。”王雪琴见李巧巧拼命的酗酒，不由得关心的劝着说。

    离婚，那个混蛋会同意么？李巧巧摇摇头，说：“我会考虑的。小浩小时候就很讨厌他，也不知道我这个做姑姑的嫁给他是对是错。

第一卷 第八章 处子花开II

    也不知道睡了多久，李浩才幽幽转醒。

    揉了揉稍微有点发胀的脑袋，李浩掀开被子，从床上爬起来。

    看着身上只穿着的一条，李浩不仅有点疑惑。他记得自己好像是倒头就睡，连衣服都没脱，怎么醒来就剩下个了，还好好的盖着被子。

    想了想，估计是姐姐或者老妈进来过吧。想到自己的身体如此暴露在姐姐或者老妈面前，李浩不禁有点尴尬，不过内心却隐隐有种说不清的快感。

    看了看床头的手机，现在已经晚上九点多了。

    睡了整整一下午的他，现在精神劲格外好。随手拿起桌上的衣服，李浩慢慢穿起来。

    但愿姑姑跟黄海波过得幸福吧。李浩想着推门走出去。

    此时客厅里只有王雪琴一个人穿着睡衣在半躺在沙发上看着青春爱情剧。

    李浩下意识的咽了口水。王雪琴那的曲线因为这个极具女人味的姿势而变得的完美不已。睡衣的领口半露，里面紫色的文胸可以显而易见，纤细的腰肢下的美腿修长迷人，让人忍不住想伸手上去抚摸亲吻。

    “醒了啊，浩儿！”王雪琴笑着对李浩说。

    “嗯。”李浩点点头，问：“姑姑、婶婶他们都走了么？”

    王雪琴直起腰来，两条美腿抬起落地的瞬间，李浩看见那充满肉感修长的美腿根部的一抹春色……紫色的鼓鼓的，的勾勒着那幽谷的形状,视力极好的李浩甚至看见那外的一丝黑色的毛发……

    王雪琴似乎也察觉到刚才自己睡裙里的乍泄,本来的脸蛋也不由得有点红。

    “妈，我出去逛下，不用等我了。”李浩感觉自己有点抑制不住的冲动，忙拔腿往外走去。

    “臭小子，老妈的便宜都被他占光了。”王雪琴待李浩走出去后，幽幽的嗔道。

    ……

    深吸了几口气，李浩燥热的内心才慢慢平静下来。

    走了不一会，李浩就来到了小县最大的娱乐场所。

    这家名为‘辉煌’的酒吧是集歌舞酒厅于于一体，在这个不算繁荣的小县城，也算是独一无二得了。

    李浩在上海，有无数个夜晚都是在这纸醉金迷的地方度过的，所以对于这种地方是熟门熟路的。

    此时正是酒吧热闹的时候，也是夜生活开始的时候。李浩进去后，迳自找了个空桌，慢慢坐下来，眼睛不时的打量着四周的一切。

    因为他要打算开一家娱乐城，所以自然要来这里实际考察一番。

    小县城的年轻男女，基本夜晚都有泡吧的习惯。这点，似乎与大都市的男女并没有什么区别。

    似乎在这里开娱乐城的前景不错。

    “先生，要点什么么？”穿着暴露的啤酒妹站在李浩身边腻声问。那甜美腻人的声音让人感觉很舒服，很满足。

    “随便拿点啤酒。”李浩说。

    “好的！您稍等。”长得还不错，身材很好的啤酒妹娇笑着往吧台走去。

    很快，啤酒妹就怀抱着一大堆牌子不同的啤酒来到李浩身边。将啤酒在桌上放好后，的啤酒妹媚笑着靠近李浩的身边，樱桃小嘴吐着香气冲李浩腻声说：“帅哥，要人家陪酒么？”

    李浩看着趴在自己怀里的啤酒妹，不由得想起了在上海的日子。

    可能因为几天没有近女色，加上临出门前还无意间瞥见王雪琴双腿间的美妙。李浩感觉有必要发泄下心中的。眼前的啤酒妹虽然无论是姿色、还是身材，都与上海的陪酒小姐们差不少，但是在这小县城，这的啤酒妹也算是个美人了。

    李浩伸出手，很老练的抚摸着啤酒妹的披肩长发，另一只手也没有闲着，慢慢的在啤酒妹的小蛮腰上来回摸索着……

    “先生你好坏啊，尽想着吃人家豆腐……”的啤酒妹小手俐落的打开一瓶百威。超市卖8块一听，在这里要卖到200多。啤酒妹没有介意李浩大肆的吃着她身上嫩豆腐。

    这里的啤酒妹，销售出的酒都是有提成拿的。为了多拿提成，自然免不了的要被酒客们网站身上的便宜。

    “味道挺正的。”李浩接过啤酒妹递过来的酒，一饮而尽。以前在上海的时候，李浩也是经常喝这种酒劲不大的百威。

    “帅哥你好酷啊，太有男人味了。小妹爱死您了……！”啤酒妹头次见这么豪爽的客人，不禁媚笑着讨好李浩，同时小手偷偷又打开了另一瓶同样好几百的喜力。

    “呵呵。”李浩面无表情的笑了笑。左手从啤酒妹的衣服里摸进去，肆意的揉捏着那高耸充满弹性的。

    “嗯……轻点揉嘛。”啤酒妹柔软的娇躯在李浩怀里来回扭动，勾引着他的。

    “奶罩都不穿，告诉哥哥，下面的穿了内裤么？”李浩一手拿着啤酒妹递过来的喜力，一手继续狠狠的揉捏着那硕大的。柔软的在他手里不断的变化着各种形状，李浩细细的感受着手上传来的美妙感觉。

    “你坏，人家就是不告诉你。”啤酒妹媚笑着说，同时紧紧并拢着修长的美腿。

    李浩在上海的时候，也经常与这些舞女、小姐们调教，见这啤酒妹浪的可爱，不禁逗着她说：“那要怎样酒告诉哥哥啊？”

    “嘻嘻，你把人家灌醉了，人家还不是随你怎么呀都可以，到时候你不就知道人家穿没穿了么？”啤酒妹浪笑着说。像李浩这样既大方又充满男人味的英俊男人可是可遇不可求的，很少心动的她，不禁心里有股很想跟李浩上床的冲动。

    忽然李浩感觉身旁一阵很好闻的淡淡幽香味传来，下意思的转头，顿时不由得呼吸为之一窒，眼神为之一亮。

    一位气质高雅，身材，浑身透着媚气的绝色美女在李浩不远处的空桌前坐下。这陌生的美女上身穿着浅蓝色的衬衣，是及膝的黑色丝裙，修长浑圆的美腿还穿着薄薄的黑丝袜。

    美雅的坐在柔软的椅子上，修长的左腿搭在右腿上，玉脚上的黑色高跟鞋不由得来回晃动着……

    “丽丽，喝点什么呢？”一位头发染的五颜六色，胳膊上还有纹身的男人一把坐在美女身边，献媚着说。

    “张晓东，你跟着我干什么？还有别丽丽、丽丽的叫，我们有那么熟么？请叫我王丽。”美女狠狠的白了死皮赖脸坐在她旁边的男人一眼，没好气的说。

    操，臭婊子，要不是看你还是处女，老子才不费这么大劲追求你，讨好你。妈的，一会喝了从黄少那买的迷幻药后，看老子不在床上操死你。

    男子心里荡的想着，脸上却陪着笑脸说：“丽丽，伯父都同意咱们交往了的。你是知道的，我是真心喜欢你的啊，为了你，我可是都不跟这些小姐们来往了。”

    “好了，你走吧。我不想听你说这些……！”美女端起桌前的鸡尾酒，微微张开红嘟嘟的樱桃小嘴，小小的品尝了一口。

    男子见美女喝下了那杯预先下好药的鸡尾酒后，脸上荡的笑容不禁慢慢浮现。本来还算清澈的目光，逐渐变得充满欲望……嘿嘿，等会看老子在床上怎么操你，男子心里极荡的想着，似乎已经想到眼前这绝色，天生媚骨的美女赤裸着雪白的娇躯，在自己胯下呻吟的情景。

第一卷 第九章 我要

    李浩在风月场所也算是混迹了几年，最瞧不起这种没什么本事，只知道给女人下药的下三滥手段的男人。

    一般来说，酒吧是绝对严禁给女人下药的。如果抓到下药者，是要痛打一顿的。试想，如果没人管的话，那美女谁还敢来啊？

    这名叫张晓东的男子因为跟这家‘辉煌’酒吧的老板黄海波（黄少）很熟，所以自然不会有去管他。

    李浩看着身旁不远处的美女，不可否认，这是一个可以让任何男人心动的美女，即使眼光挑剔的李浩也不例外。经验十足的李浩可以肯定，这绝色美女绝对还是个处女。

    这个年代，二十多岁的女人很少还有是处女的。像王丽这般绝色可以让任何男人冲动的美女，竟然还保留着处女之身。一想起这美女竟然是未经人开垦的处女，李浩心里就忍不住生出要她做自己女人的冲动。

    无疑，征服一个气质高雅，天生媚骨的美女，对于男人来说，是很有成就感的。久混风月场所的李浩，还是第一次出现这样的情况。

    李浩一口气将第三瓶喜力喝光，随后从钱包里掏出3000快钱，顺着啤酒妹低V的领口塞进去。伸手使劲的在啤酒妹超短裙里摸索了几下，笑着说：“果然没穿，嘿嘿，都湿了！”

    将沾着啤酒妹动情雨露的手在其超短裙上擦干净后，李浩放开啤酒妹，“好了，多余的就给你当消费了。哥哥有事要做。”

    啤酒妹夸张的呻吟了一声，冲着要走的李浩撒娇的说：“人家不要你钱，晚上咱们去好不好？”

    李浩摇摇头，也不搭话。婊子无情、戏子无义，久混风月场所的他，自然知道逢场作戏的道理。

    此时那天生媚骨、一颦一笑都牵动着男人们心的美女王丽，因为喝下春药的原因，到极致的脸蛋红彤彤的，裸露出的雪白也逐渐变得粉红水嫩起来，微张的樱桃小嘴时不时的还发出一声微弱的呻吟声……

    李浩知道春药的药效在逐渐发挥着，用不了多久，这美女估计就会像发春的野兽一样，见到男人就扑上去……

    是该出手的时候了。李浩沉稳的走到正哄着王丽说要送她回家的张晓东身前，淡淡的道：“把她放下，你自己走人！”

    张晓东转过头，看着要破坏自己好事的李浩发狠道：“他妈的，哪来的小子，赶紧给老子滚。妈的，在老子张晓东面前还想英雄救美？”

    张晓东有点狂傲的资本，他跟这酒吧老板黄少乃是狐朋狗友、一丘之貉。张晓东的话音刚落，酒吧里看场子的小混混们三五成群的就围上来了。

    带头的混混冲着张晓东道：“东哥，要小的们帮您弄他么？”说着木棍一指沉着冷静的李浩。

    “算了，老子今天心情好，不跟这小子计较。”张晓东牛气哄哄的哼了一声，然后准备去扶软坐在椅子上的王丽。

    李浩倒是没想到这张晓东还是有点的资本。看这看场子的喽啰们对他恭敬的样子，想来应该也是有点背景的人物。

    换做一般人，还真不敢跟这些纹着纹身，光着上身明显一副我是别惹我的人作对。

    但是李浩是那种胆小怕事的人么？

    “呵呵，东哥是么？我再说一次，把她放了，你走人。”李浩淩厉无比的目光射向张晓东。久在刀光剑影中厮杀的李浩，那淩厉无比的眼神自然不是这小县城的小人物能够受得了得。

    张晓东心里有点心虚了，刚才那淩厉的眼神，彻底击溃了他的防线。这是怎样淩厉的眼神啊？张晓东可以肯定，自己不放开王丽，对面这气势沉稳的男人绝对不会放过自己。

    张晓东望了望身旁十几个看场子喽啰，心里又有了底气。想到这是黄少的场子，张晓东又信心十足起来。在仁和县，黄少就是说一不二的人物，即使是附近的几个邻县，黄少也是翻云覆雨，哄哄的人物。

    “小三，给老子上。妈的，在黄少的场子闹事，这不是找死么？”张晓东狠狠地道。

    李浩看了一眼在椅子上娇喘吁吁的美女，恰巧那美女一双水汪汪的美眸也正有点期待的望着自己。或许，是希望自己能够带她走，让他不要落入张晓东那小人的手里吧。李浩冲美女自信的笑笑，男子阳刚霸道之气显露无疑。

    许久没有活动手脚的李浩，不超过2分钟，十几个五大三粗的汉子就被撂倒。看着躺在地上惨叫哀嚎的小喽啰，李浩心里没有一点波动，没有一丝怜悯。深吸了口气，李浩伸手整理了下淩乱的衣服。

    战斗力下降不少，跟这些不入流的小混混打，还浪费了两分钟，看来以后得恢复训练了。李浩嘴上挂着笑意，慢慢走到王丽身前。

    那张晓东眼睛贼尖，见大事不妙，走就脚底抹油，溜走了。王丽眼神暖昧的望着刚才大放光彩的李浩，心里一时思绪万千。从未对男人动过心的她，这次看来是要心动一次了。看着面前气质不俗、成熟深沉充满男人味的李浩，王丽很花痴的感觉李浩就是她的白马王子。

    “要我帮忙？”

    “要。”

    ……

    陈浩一手抱着王丽纤细的腰肢，一手搭在那修长的美腿上。王丽的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香！浑圆的紧紧贴着他的小腹，李浩可以感受到那里惊人的弹性……

    “现在去哪？”

    “嗯……回家，我难受……”

    王丽在闹市区自己有套房子，是隶属于县财政局的公房。王丽平时一般是住在这里，偶尔才回父母家住一两天。

    从王丽挎包里掏出钥匙，李浩抱着王丽走进去。顺着墙壁打开灯，李浩喘了口气，将王丽柔软的娇躯横放在沙发上。

    “我难受……！”王丽紧搂着李浩的脖子，娇喘吁吁的道。

    李浩见王丽娇躯微微颤抖着，漂亮的笑脸红极了，好像女人发情时特有的红晕。此时本来就比较丝薄的衬衣已经完全湿透，紧紧的贴在她的身上，里面奶罩的轮廓可以轻易的瞧见。
李浩知道那春药的药效已经完全发挥，看着如美女蛇一般紧搂着他的王丽，本来心里憋着火的他，一把将王丽压在身下。

    感受到胸前柔软的乳房滋味，李浩舔舔干咳的嘴唇，有点激动的说：“我想要你做我的女人。”

    “嗯……”本就对李浩有好感，加上身体又难受瘙痒难忍的王丽，闭着眼睛点点头。

    得到王丽的允许，李浩低头温柔的亲吻着那泛红的玉颈……他知道王丽还是未经人事的处女，所以动作极尽温柔、怜惜。

    李浩缓缓的解开了衬衣的第一颗纽扣！女士衬衣一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见王丽胸前那雪白的，隐隐约约还可以看见那深深的！

    “好硕大的奶子！”熟练的摘下那蕾丝奶罩后，李浩看着眼前那硕大的胸器，忍不住嘀咕道。

    李浩轻轻的揉着这巨大的乳房，看着在自己手中不断变换着各种形状，李浩心里大感满足。低下头，嘴唇轻轻将那早已坚硬的樱桃含进嘴中，极有技巧的舔着……

“嗯……我要，快给我……”
本就中了春药，又加上李浩经验技巧十足的，冰清玉洁的她，再也忍不住的煎熬李浩轻轻‘嗯’了一声，爬起身子，几下就将王丽的裙子褪下。

李浩伸手轻轻抚着王丽修长的美腿，细细的感受着美腿传来的美妙感觉。在王丽美腿上游走了一会，李浩对着王丽小声道：
“乖，抬下大腿。”

    王丽很配合的抬起臀，任由李浩脱下了她的粉色。焚烧的她，玉足撑在沙发上，将那泛着露水的幽谷在李浩上摩擦着……樱桃小嘴不断传出的呻吟声。

    湿漉漉的被李浩随手扔在沙发上，看着发浪的王丽，李浩也不再做前戏。脱下裤子后，李浩半跪在王丽的双腿间…

第一卷 第十章 姐姐吃醋

    清晨的阳光照射进了这个温馨的房间里，舒服的呻吟一声，李浩从睡梦中渐渐的苏醒过来。睁开朦胧的双眼，就看见紧靠在自己怀里睡得香甜的王丽。原本犹如一朵含苞待放的鲜花的她，经过雨露的滋润，此时已经完全绽放盛开，少妇独有的成熟、美艳气质此刻更是显露无疑。

    看着王丽脸上温馨、甜美、满足的笑容，李浩的脸上不禁露出幸福的表情，情不自禁的低头亲吻了一下她的额头，柔软不失的紧紧顶在他火热的胸膛上，荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上……

    把脸靠近王丽那张艳丽的脸蛋，丝丝香气让李浩禁不住深深的吸了一口，低头吻在了那张红润而又的嘴唇上，然后伸出口中的舌头进入到她的樱桃小嘴里，肆意的品尝着那里的甘甜滑腻。

    湿吻了好一会，李浩才粗喘着气抬起头来。王丽不愧是上天的宠儿，拥有天生媚骨的女人，一颦一笑、都可以牵动男人的心。虽然还是在甜睡中，但是那张漂亮的脸蛋却已是泛着红润，樱桃小嘴‘嗯’‘哦’小声呻吟起来。

    听见王丽樱桃小嘴里发出动人的呻吟声，李浩知道她已经醒了。将自己的脸贴近她的脸蛋，在白里透红、水嫩滑腻的脸蛋上亲了一下，“宝贝，醒了么？”

    “嗯。”王丽睁开眼睛，有点羞涩的说。

    李浩伸手将那柔软娇嫩的娇躯紧抱在怀里，左手轻抚着王丽纤细滑腻的柳腰，右手则是在她胸前雪白高耸的上抚摸。在柳腰上游走了一会，又将左手摸向那肥大浑圆高翘的臀部。

    “嗯……别……”王丽羞红着脸，用力紧紧夹紧修长的美腿，似乎想阻止李浩的手更加深入……

    李浩感受到那臀缝间的湿润温热，心里暗赞果真是个敏感的美人儿。将手从臀缝间拿出后，李浩双手紧搂着王丽，嘴唇凑近她晶莹的耳垂边，缓缓道：“丽丽，我会对你好的。”

    “嗯。”

    “好了，都九点多了，我得回家了。”李浩搂着王丽好一会，才放开她。

    “你要走么？”王丽看着在穿衣的李浩，幽幽的说。此刻的她，已经深深爱上了这个可以给她温暖、关怀、强烈安全感的男人。

    “宝贝，我不会离开你的。”李浩穿好衣服，转过身来，看着王丽一副可怜兮兮的样子，忍不住的身手紧紧抱着她，轻轻的拍着她的后背，安抚道：“想我就给我打电话，保证随叫随到。”

    “嗯……！”

    “嘤咛！”李浩狠狠在王丽樱桃小嘴上亲了一把，才慢慢往外走去。

    望着李浩逐渐远去的身影，王丽幸福的笑着，玉手小心翼翼的将那滴着她处子鲜血的床单收起来。

    “记得要想我！”王丽冲走到楼下的李浩大声喊道。对于自己的第一个男人，她是动了真情。

    “我会的。”李浩冲趴在窗口的王丽摆摆手。

    ……

    出了王丽的家，李浩随手招了一辆计程车。自己一夜没有回家，也不知道给老妈打个电话，真是不应该啊。李浩掏出手机，里面有好几个未接电话，和几条姐姐李静发来的短信。

    付了车钱后，李浩快步往家里走去。由于是周日，所以李静今天并没有上班。李浩推开门进去，王雪琴与李静两个正依偎在一起说说笑笑的看着韩日那边的青春言情剧。

    由于是在家里，所以王雪琴、李静母女俩都穿着居家很的衣服。胸前大片的、雪白纤细的玉臂、修长浑圆的美腿都暴露在空气中。

    还好家里就自己一个男的，不然老妈、姐姐的可就被别人看光了。李浩脑袋里情不自禁的冒出这样的想法。

    “浩儿，你一晚上没回来，上哪了啊？”王雪琴关心的问道，语气里并没有一丝责怪的味道。

    李浩走过去，坐在王雪琴身边，笑着说：“去见了几个小时候的伙伴，一时兴起就忘了回家。”

    王雪琴点点头，温柔的说：“那吃早饭了么？厨房里还有点油饼、豆浆。”

    李浩摇摇头，昨晚与王丽在床上翻滚折腾了大半夜，现在肚子当然饿了。

    “那你先坐会，妈去厨房给你热几个小菜。”王雪琴说着扭着的香臀往厨房走去。成熟女人的韵味，举手投足间展现的淋漓尽致。望着王雪琴薄丝群紧裹的美臀，李浩眼神不由得一呆。

    “小弟，你眼神不老实哦。”李静娇躯往前挪动了几下，漂亮的脸蛋贴近李浩的面前，戏谑着说。

    “没……姐，你怎么今天不上班啊？”李浩慌忙转过头来，被李静的话语说的有点心虚的他，偏着头假装看着电视。

    “别转移话题。哼，你晚上到底上哪了？”李静嗔道。

    “去大虎家了啊。”大虎名叫赵大虎，是李浩小时候的铁哥们。

    “你就骗你姐姐吧。你昨晚没回来，姐姐第一个就给大虎打电话，他都不知道你回来了呢。”李静想起自己昨晚为他担心了一夜，而他却编著谎话骗自己。李静委屈气愤的伸出玉脚，使劲的往李浩的小腿上踢去。

    李浩只是小腿前伸，很轻松的就躲过了姐姐的攻势。李静因为脚上的气力落空，身子的一下子失去重心，不由得娇躯往前一歪，正好倒在李浩的上。

李浩赶忙抱起李静，陪笑着说：
“一点也不淑女，你看跌倒了吧。”

    李静使劲挣扎了几下，摆脱了李浩的双手，“要你管，枉姐姐那么疼你，你尽知道骗姐姐。”说着眼睛一红，一副欲哭的模样。

    李浩双手一用力，搂着李静的小蛮腰将她抱起来，伸手拍去她牛仔裙上的灰尘后，李浩假装坦白道：“姐姐你知道我要准备开家娱乐城的，昨晚就是去那里实地考察了一番。因为天色太晚了，怕打扰姐姐你睡觉，就在外面凑合了一晚。”

    李静似乎不是很相信李浩的话，秀气的鼻子在李浩身前闻了闻，“那你说身上怎么有女人的香水味。你知道我和妈妈都不用这个味道的香水的。”

    李浩见姐姐李静一副自己不坦白就不饶自己的凶样，不由得有点郁闷。思虑了一番，李浩还是一五一十的向李静坦白了昨晚的一切。

    “好啊，姐姐为你担心了一晚，你却逍遥快活了一夜，你说你对得起姐姐么？”李静语气有点吃醋的味道。

    “姐姐，你小声点，别让妈听见了。”

    “哼，做了坏事，害怕别人听见么？”李静伸出玉手，在李浩身上狠狠掐了一下，幽幽的问：“她漂亮么？”

    李浩一愣，脑袋很灵活的他听出了姐姐语气的吃醋味道。姐姐爱上自己了么？李浩摇摇头，或许是姐弟情深的缘故吧。

    “漂亮！不过姐姐也不差，也是个迷死人的大美女。”

第十一章性感少妇

    李静玉手轻轻捋了捋有点淩乱的乌黑秀发，嘟着红艳艳的樱桃小嘴嗔道：“姐姐真的漂亮么？”

    李浩点点头，“当然啦，姐姐不是大美女，那这天下就没有美女了。”

    “好了，不跟你瞎扯了。你真准备开娱乐城么？”李静感觉心里甜蜜无比。

    “是啊，这几天就准备把房子租下来，然后装修布置，最多一个月的时间，就可以开业了。”李浩沉思了一会，缓缓说。

    “哦……！”李静歪着脑袋想了想，关心且有点担忧的说：“在县里开娱乐场所，要有背景的，不然生意不会火的。”李静给县里的杨副县长做文秘，对于这些自然很清楚。开这些娱乐场所，上面一定要有人罩着。比如县里最火的‘辉煌’酒吧，后面就是有县长黄静怡在背后撑着。

    李浩见姐姐有点担心自己，下意识的拉着姐姐的小手，充满自信的笑着说：“姐姐放心好了，不需要为小弟担心。”没有关系后台，就用钱砸出来。

    ……

    吃过王雪琴端来的热气腾腾的早餐，李浩又陪着两人看了一会无聊的电视剧。看了看墙上挂着的石英钟，现在才10点，离吃午饭的时间还早。伸了个懒腰后，李浩起身对着王雪琴说：“妈，我去外面活动活动身体。”

    王雪琴点点头，柔声道：“嗯，你中午早点回来，你玉娇妹妹说是中午找你有事。”

    李浩‘嗯’了一声，然后往外面走去。

    在屋外的小院子里简单的热了热身后，李浩深吸了几口气，准备绕着这小街道慢跑。

    慢跑虽然看似简单平凡，但是能够持之以恒，对于提高身体体质是有很大作用的。在上海这些年，李浩每天清晨，都会慢跑半小时。

    人民路这一带都是类似四合院的房子，李浩边跑着边随意的瞧着这些老房子。

    十年了，这些街坊邻居自己竟然一个都不认识。李浩摇摇头，慢跑的速度稍微加快了一点。刚转过弯，李浩感觉似乎旁边四合院里有束火辣辣的目光紧盯着自己。李浩的直觉一向很准，身子稍稍一定顿，就看见四合院门口，一位风姿绰约的少妇手倚着门微笑着望着自己。

    少妇大约二十七八岁左右，身材仍然保持少女时代的苗条和，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。

    李浩的目光完全被这算得上绝色的少妇吸引。停下前进的脚步，李浩嘿嘿一笑，慢慢走到少妇身边，闻着少妇身上浓郁的幽香，李浩从裤袋里摸出一根中华，ZIPPO的火机划过一道优美的弧线，香烟就被点燃。

    这招装酷的动作，李浩可是练了好久。今天还是第一次在美女面前展示。

    够，够、够浪荡。李浩并没有说话，只是酷酷的抽着烟，眼神细细的打量着眼前的少妇。低胸V领的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现幼细的肉丘之外，在两团雪白半球中间，挤成可爱的，一条配合耳环的白金项链挂在的胸口处，让其平曾几分诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在上，甚至还凸出小小的两点，穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最的形状，裸露的美腿套着黑色的薄丝袜，粉色娇嫩的玉脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不足四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。

    这无疑是个很又很的少妇。李浩打量着这个少妇的时候，少妇也禁不住细看着眼前充满阳刚、成熟味道的英俊男子。

    坚毅帅气的面庞透着成熟、沉稳，深邃明亮的眼睛让人忍不住深陷进去，宽阔的肩膀、结识的后背、修长的双腿、肌肉鼓鼓的，小腹前露出的几块线条优美的腹肌……男子的阳刚被展现的淋漓尽致。

    少妇的玉脸微微一红，美眸充满诱惑的瞪了李浩一眼，高耸的一挺，深深的不禁暴露出来。少妇嘟着红艳艳的小嘴，娇媚的说：“你不是住在附近吧？”

    “我住在附近，貌似咱们还是邻居。”

    又是一个想打自己主意的男人。不过这男子真的很不错，阳刚英俊，充满朝气，强壮结实的身体给人强烈的安全感，胯下鼓鼓的部位，让人家忍不住……

    “是么？那你认识我么？”少妇玉手捋了捋被夏风吹散的秀发。

    “认不认识似乎没什么关系吧？”与女人打交道，李浩不可谓不经验丰富。面前的少妇，怎么看都是像那种爬墙等红杏的女人。李浩原本是很少调戏人妻少妇的，但是对着面前，看一眼就想跟她的少妇，李浩还是忍不住想跟她发生点什么

第十二章 小堂妹

    少妇小手捂着嘴轻笑几声，娇艳妩媚的脸蛋绽放出两个可爱的小酒窝。眼前高大英俊的男人，颇有点无赖的样子。

    “你这人很无赖啊。你一个大男人的，跑到人家一个弱女子家门口，不怕别人笑话么？”妩媚充满风情的美眸冲李浩眨了眨。

    简直就是个迷死人不偿命的狐狸精。李浩狠狠盯着那微微起伏的看了几眼，吸了一口烟，慢悠悠的道：“要是怕笑话，我还会站在这里跟你眉来眼去，软语**么？”

    少妇微微一愣，随即踏着高跟鞋的玉脚往地上轻轻的一跺脚，没好气的嗔道：“谁跟你眉来眼去了，不要脸的臭男人。”

    李浩不以为然的笑了笑。这少妇并不是真的生气，只是女性特有的矜持作怪罢了。

    嘿嘿，看来搞上这个少妇有戏啊。

    李浩眼睛细细的看着少妇娇艳泛红的脸蛋，中透着粉红、弯弯如月的秀眉透着少妇特有的风情韵味，水汪汪的美眸似含情脉脉，浅浅的酒窝迷人心神，樱桃般的小嘴红艳艳的，娇艳欲滴，让人忍不住一亲芳泽。

    “你色迷迷的看我干什么？”少妇被李浩盯着看得有点心虚。

    “你漂亮呗。”李浩颇无赖的笑着说。

    “哼，大色狼一个，男人就是没个好东西！”少妇嗔骂道。心里却很是高兴，甜蜜。

    李浩不置可否的笑着，他本来就不是什么好人，说是坏蛋，色狼都不为过。

    “打是亲骂是爱的，骂得越狠，爱得越深，美女继续啊……”李浩调笑着说。

    “死流氓。”少妇嗔了一句，随手接起铃铃作响的电话。“嗯，店里不忙吧？哦……那我马上就来了，姐姐不要急嘛……！”

    少妇瞪了李浩一眼，转身锁好院子的大门。将粉色精致的小手机放进随身的小挎包后，冲李浩娇声道：“不理你了。”说着扭着的香臀往外面走去。

    “喂，留个芳名电话再走呗。”李浩靠着门，并没有追上去的意思。他可没傻瓜的认为，这少妇是那种酒吧里，见一次就可以的女人。这少妇虽然妩媚，但是绝对不是那种随便乱来的女人。换句话说，要是她是这样的女人，那李浩也就不会在这耽搁浪费时间了，毕竟谁也不会找个随时有可能给自己带绿帽的女人。

    “你又不是不认识我家的门，问那么多干什么。”少妇转过身来，见李浩肆无忌惮的盯着自己的屁股看，不禁狠狠瞪了李浩一眼，嗔道：“死流氓。”

    “那是不是我以后随时都可以来这里找你？”李浩大声冲着那的身影喊道：“不说话就当默认了啊，我以后可是会天天来找你的。”

    望着那的靓影逐渐消失，李浩将燃尽的香烟随手扔在一旁。深提了一口气，慢慢绕着人民路这一带慢跑起来。

    大约半小时后，李浩慢跑着跨进自己家里。

    一进自家院里，李浩就感觉心神有点荡漾，呼吸也有点加粗。一双深邃明亮的眼睛不由得被眼前香艳的场景完全吸引住……

    大树下，姐姐李静正和小妹李玉娇蹦蹦跳跳的踢着毽子。两人都是穿着短裙、紧身的衬衫，每一次抬腿的动作，短裙内的就暴露一次，因为身子大幅度晃动的原因，两美女胸前的也不由得上下起伏着……

    姐姐的是白色小内裤，玉娇妹妹的是粉色的小内裤。李浩嘴上小声的嘀咕着，眼睛紧紧盯着那不时隐现的。两双修长浑圆的美腿在眼前不住晃悠，美腿间的不时乍泄，这些无一不在勾引着李浩的**……

    “啊……小浩哥哥回来了。”李玉娇眼尖，不一会就发现李浩了。她当然发现李浩色迷迷的眼神盯着她的裙子狠看，不知怎的，她并没有生气，只是有点羞涩。

    “嗯。”李浩慌忙收起有点猥琐的目光。

    “累了吧，看你满脸的汗……都快中午了，还跑去锻炼什么身体，人家锻炼身体都是早上不热的时候。！”李静拿着一条毛巾递给李浩。

    李浩心想，要是早上去锻炼，说不定就碰不见那少妇了。或许自己真的和那少妇有缘吧。李浩接过姐姐递过来的毛巾，轻轻的抹了一把脸。

    挺香的，李浩在毛巾上深深嗅了嗅。

    “哥哥，你昨天答应我的，今天要去帮我打架的。”待李静拿着毛巾进屋后，李玉娇走近李浩身边，轻声说。

    “嗯。谁这么大胆，敢欺负你啊。听说，你这小丫头都练武好几年了啊。”

    李玉娇不满的挺了挺自己发育良好的，嗔道：“人家才不是小丫头来，你这坏蛋哥哥，你说人家哪里小了。”

    李浩故作色迷迷的盯着那娇小的身体看了看，调笑着说：“光看看不出大小啊，要摸摸才知道。”

    李玉娇白了李浩一眼，妩媚诱惑的笑道：“人家给你摸，你敢摸么？”说着娇小的乳房在李浩的胳膊上么曾了几下。

    “你赢了。我还真不敢摸你。”李浩嘿嘿笑着，都二十五岁的他，对于这类青涩的小女生，是丝毫提不起什么兴趣。就算是这青涩小女生长的再漂亮，可这小美女毕竟是自己的小堂妹啊。

    “切，还以为你天不怕地不怕呢，跟人家心目中的哥哥一点都不一样。”李玉娇有点失望的小声嘀咕道。心里一点都不觉得自己行为有点放荡，以前她可不会对别的男生这样大胆。

    ……

    吃过王雪琴做过的午餐后，李浩和李玉娇两人就往外走去了。

    “丫头，你说大虎的弟弟欺负你来？”李浩从口袋里摸出一根烟，点燃后慢慢吸着。饭后一根烟，赛过活神仙啊。

    “哎呀，也不是欺负啦。哥哥你可不知道大虎这几年厉害起来了，连黄少都不敢惹他呢。大虎的弟弟小虎仗着他哥哥的虎威，在学校里尽知道欺负女孩子，人家是学校的大姐大，自然要为姐妹做主，可是人家又打不过他，就只能找你帮忙了呢。”

    “是么？我还以为他去外地打工了呢。晚上去找他喝酒，都是十年没见的兄弟了。”李浩顿了下，笑道：“你不会找大虎么，他看在我的面应该会管管他的弟弟吧。”

    “切，他才不管他弟弟呢。”李玉娇似乎想起了什么，神秘兮兮的说：“哥哥，一会玉娇带你去见个大美女哦。”

    李浩点点头，笑着说：“好啊，玉娇妹妹都说是美女了，那一定是大美女。”

    “嘻嘻！不过提醒你哦，不要像看人家一样色迷迷的看她哦。她可是武术高手，像哥哥你这样的强壮男人，她一个人就可以轻松的打一群。”

    “是么，这么厉害啊。”李浩若有所思的说。心里却不以为然，女人，在她眼里，始终都是弱者，是需要人去保护怜惜的

第十三章 巾帼红颜

    李玉娇玉指一指前方不远处的一座大宅院，娇声道：“那就是婷姐的武馆了，咱们过去吧。”

    李浩看着前方的武馆，装修的挺别致，有点复古的味道。木质的大门上，楷体写着两个颇具气势的大字‘太极’，旁边还画着流芳百世的太极图。

    走进大院里，不少学员有气无力的在绿油油的草地上打着太极拳。

    李玉娇似乎对这里很熟悉，每走几步的距离，就有一两个学员礼貌的同她打着招呼。而她则一副大师姐的模样，指点下这个的招式，纠正下那个的动作。

    这小丫头倒会装，还把自己当大师了呢。李浩好笑的看着李玉娇认真指导这些学员，阳光下，那漂亮的脸蛋白里透红，倒是别有一番风情趣味。

    这里倒是有几个颇具姿色的女学员。那紧身的真丝太极服穿在她们玲珑火辣的娇躯上，真是别有一番滋味。李浩心想，那未见面的大美女陈婷婷，穿上这样的服饰，该是怎样的模样啊？

    “哥……你要是想练，我也可以教你哦。”李玉娇笑着拉着李浩的手，往大堂内走去。

    “切，中看不中用的花架子，我才不学呢。”李浩对此扑之以鼻，神态很是不屑。太极拳李浩见过许多大妈大爷在公园练过，对于那些花架子的招式，李浩并没有什么兴趣去学。倒是那些大帮派的大佬们，一个个学得到似乎有点门道，他们把太极当一种养生的法门。

    李浩印象中，像什么罗汉拳、无影腿、这些才是真把式，真功夫，太极拳有点华而不实，哗众取宠的味道。

    “哼，那是太极拳没有练到家，你要不服气的话，一会见了婷姐，你就知道太极拳的厉害了。”李玉娇嗔道。李浩气势沉稳，步伐凝练，经常跟陈婷婷这算是半个宗师在一起的她，也知道自己的哥哥可能会点功夫。

    “我可不会欺负女人。”李浩笑着走进大堂。大堂铺着红色的地毯，地坛中央画着一个大大的太极图。地毯上空荡荡的，只有几位学员在认真的打着太极拳。

    这几名学员的太极拳倒是有点火候，一招一式的有板有眼，明显的跟外面的那些学员有着本质上的区别。看来这里应该是这批学员里的精英人物了。

    “婷姐。”伴随着李玉娇甜蜜的声音，从内堂内走出一位年约二十七八的年轻女人。女人正是陈婷婷，紧蹙的眉头、有点幽怨的脸色表明她似乎碰到了什么不开心的事。

    女人容貌清秀漂亮，浅浅的眉头如弯月般、明亮清澈的大眼睛漂亮无比，秀气小巧的鼻子微微翘着，下面的小嘴红嘟嘟的，不时的微笑露出里面雪白的牙齿。

    胸前的大小适中，因为自小习武的原因，腰肢比一般女人要纤细柔软许多，盈盈一握。香臀没有熟妇那般肥硕，但是却高高挺翘，紧身的太极服在那浑圆的，勾勒出优美的曲线。虽然看不见那双美腿，但是仅仅是随意一瞥，就可以想像那太极服下，是怎样一双修长的美腿。

    雪白的太极服让她平添几分清新脱俗的气质。如果她穿着古代的裙装，估计别人会以为是古代的仙女再世吧。

    陈婷婷微笑着同李玉娇打着招呼，对于这个小姐妹，她是很喜欢。这些年来，也只有她能陪她聊聊天解解闷。陈婷婷目光一转，看见不远处的李浩。面容坚毅不失帅气，高大壮实的身体充满着男人的阳刚。深邃的眼睛透着饱经沧桑的味道……

    “这是我哥哥，李浩。”李玉娇笑着向陈婷婷介绍李浩。

    “你好。”陈婷婷伸出玉手，同李浩一握。

    柔软无骨的小手握起来的感觉不错，滑滑的，冰凉凉的。李浩面上挂着微笑，“你也好，叫我小浩就可以。”

    “嗯。看样子我应该比你大点，你就跟玉娇一样叫我婷姐吧。”陈婷婷为人友善、温柔。因为生在大家族的原因，又给人一种端庄典雅的感觉。

    “嗯。”

    “你也是想跟玉娇妹妹一起来练太极拳的吧。”陈婷婷招呼几人坐好，并亲自泡了一壶好茶。

    “不是。”李浩品着茶，笑着说。开玩笑，自己怎么会在这么漂亮的女人手下学武呢。纯粹的大男子主义在作怪。天性高傲的他，不愿轻易向谁低头。

    “呃……小浩，不是婷姐故意夸你，你根骨真的很奇特，非常适合练太极。而且你的筋骨都已经拉开，练太极那真是水到渠成，再简单不过了。”陈婷婷注意力集中在李浩身上，一双美眸在李浩身上来回打量。嗯……假以时日，应该会是一代宗师。

    “我都二十五了，现在练武是不是有点晚了。再说……我对太极拳没什么兴趣啊。”李浩实话实说。

    陈婷婷秀眉紧蹙，嘟着红嘟嘟的小嘴，淡淡的说：“是不是感觉太极拳华而不实？那婷姐今天就让你开开眼。”

    “婷姐，我不是这个意思。”李浩见陈婷婷有点生自己气，忙解释道。

    陈婷婷摇摇头，说：“我没有生你的气。姐姐就在你面前献丑了。”陈婷婷说着弯腰曲腿，双手摆了一个太极拳的起手式。

    看着英姿飒爽，颇有点巾帼红颜的陈婷婷，李浩心想，现在向婷姐这样的巾帼红颜真是很少见了。

    陈婷婷的太极拳乃张三丰宗师所遗留的，太极拳遗留到现在，已经演变为多种多样的太极拳了。陈家的太极拳应该是最正宗的，其太极十三式据说是太极拳万般变化的根源。陈婷婷自幼随父练习，二十余年下来，太极拳已经基本练到家了。

    李浩感觉陈婷婷宛如仙子般，那太极拳打的形如流水，连绵不绝。太极拳中正安舒、轻灵圆活、松柔慢匀、开合有序、刚柔相济的特点被体现的淋漓尽致。

    无论是大堂内还是大院里的学员，都聚集在一起，观看着陈婷婷那宛如天仙般的舞姿。他们可是很少看见美得跟仙女一样的陈婷婷打太极，此时那些年轻男子，火辣辣的目光肆无忌惮的盯着陈婷婷因为辗转腾挪而若隐若现的美妙。

    李浩感觉，陈婷婷并不是在表演太极拳，倒像是在跳舞。如果换上那些舞女穿的舞蹈服，那就更加完美了。

    十几分钟后，陈婷婷娇喝一声。太极十三式算是演练完毕。

    陈婷婷毕竟是女孩子，体力到底是不如男孩子，加上现在又是夏天，这套太极拳打下来，身上难免流汗……本来就很薄的真丝太极服不由得紧紧贴在她的娇躯上，里面奶罩、的轮廓都可以看的一清二楚。

    陈婷婷玉手摸了一把额头上的汗，喘着气问：“现在觉得太极拳还是华而不实么？”

    李浩笑着说：“当然不是，婷姐当乃当世高人，以后我有空会来跟着婷姐学几手的。”

    陈婷婷高兴的嗔道：“真的么？不会是哄婷姐高兴吧。”他似乎并没有注意到其他学员色色的目光。

    嗯，如果他要认真学的话，那将来一定会比杨家的那个百年不遇的天才厉害。哼，倒时看爹爹还逼人家嫁给那人。陈婷婷想起可以不嫁给那人，心里美滋滋的。就在刚才，她老爹又给她打了电话，下了最后通牒，30岁以前回家嫁人，不然就不要再回家了。()

第十四章 兄弟重逢

    李浩看着面前英姿飒爽，颇有点巾帼不让须眉的陈婷婷，心里想着，以后有空来这里跟她切磋下倒也不错。面上微微一笑：“当然不会是哄婷姐你高兴。”

    陈婷婷轻轻‘嗯’了声，美眸流转，霎时发现门外那些学员们眼睛不眨的盯着自己。

    陈婷婷狐疑的低下脑袋，发现自己的太极服被汗水打湿的有点透明了，本来挺宽松的太极服这下子紧紧的贴在身上，苗条的曲线被勾勒出来，贴身的、奶罩的轮廓都可以看见。

    羞死人了，自己竟然当着这么多男人的面近乎赤裸着娇躯。想起那道道火辣辣的目光，陈婷婷美眸偷偷瞥了一眼离自己最近的李浩。哼……男人果然都一个样！

    陈婷婷玉脸唰的一下子红了起来，双手下意识的护住胸前的，慌忙往内堂跑去。 不一会，陈婷婷就换好了一身漂亮的白色花边衣裙走出来。平静的娇颜看不出一点羞涩的样子。

    她那淡淡出尘，清秀脱俗的气质，配上那雪白的连衣裙，整个人看起来宛如仙子般。因为夏风吹拂的缘故，花边裙角不时的被轻轻吹起，露出那一双雪白修长浑圆充满美感的**。

    陈婷婷脸色平静，似乎刚才的什么事都没发生似的。

    “你们吃饭了么？要是没吃的话，婷姐请你俩去外面吃顿。”陈婷婷语气平静的说。

    “刚吃过。”李玉娇话音刚落，口袋里的手机就响起来，“小虎，不是说好5点的，你着什么急。哼，算你知道本小姐厉害，这次就放过你了。”李玉娇恨恨的挂上电话。

    “怎么了？”李浩关心问道。

    “没事，哥！”李玉娇感觉心里甜甜的，被人关心的感觉挺好。

    ……

    在陈婷婷那呆了一会后，李浩就告辞了。李玉娇因为下午没什么事，就留在那里陪陈婷婷了。

    看看手机上的时间，3：40。离下午吃饭的时间还早。李浩想了想，反正回家也没事，顶多也就是陪着姐姐妈妈聊聊天看看电视，不如就去大虎那看看他也好。

    大虎是他儿时的铁哥们，听李玉娇他们说，大虎在闹市区给一家名为‘不见不散’的歌舞酒厅看场子。

    到底是物以类聚，人以群分。没想到大虎也走了跟自己差不多的道路。李浩从裤兜里掏出一根烟，悠闲的边走边抽着。

    ‘不见不散’歌舞酒厅虽然没有‘辉煌’那么火爆，但是小县城的娱乐场所并不多，一般只要不是太差的地方，生意应该都是很不错的。

    这家‘不见不散’歌舞酒厅环境不错，挺幽雅的。因为现在并不是娱乐场所的高峰时段，所以大厅内只有零零散散的客人在喝着酒或在舞池里扭动着躯体。

    昏暗的七彩灯下，不少赤裸着胳膊的男人抱着个妖艳的小姐在喝着酒。见到李浩往这边走来，几个看场子的混混们也不在意，仍旧自顾的喝着酒，不时的吃点怀里小姐的嫩豆腐。

    李浩安然自若的走到一个独自低头喝着酒的男人身前，仅凭着那还算熟悉的背影，李浩知道，这就是自己十年未见的兄弟，赵大虎。

    十年不见，赵大虎要比以前壮实不少，那宽阔厚实的后背给人无比稳重安全的感觉，配上他一米九的高大个子，真有点老虎般的威猛强壮。

    似乎感觉身后有人注视着自己，直觉灵敏的赵大虎不禁转过脑袋，在看见李浩那熟悉的面孔时，不禁微微一呆，情绪也有点激动起来。

    “浩哥！”赵大虎大喊了一声。

    “大虎。”李浩笑着走过去，使劲的拍了拍他的肩膀，打趣道：“真跟老虎一样强壮威猛了。”

    赵大虎咧着嘴苦笑道：“浩哥你手劲还是那么大，我这跟老虎有的一拼的身子骨，还是经不起你的拍打啊。”

    赵大虎在这仁和县一某三分地上，可以说是相当出名的。凭着一股子凶狠，这小县城还真没人敢惹他。厅内喝酒泡女人的小混混听着自己崇拜的大哥叫一个陌生的男人‘浩哥’，心里感觉怪怪的。难不成这人是大虎哥的老大？

    “嘿嘿。”李浩笑了一声，缓缓坐下来。随手打开一瓶威士卡，与赵大虎碰了碰杯，然后一饮而尽。

    “爽快。”赵大虎将空瓶扔到一边，对着不远处的小弟们嚷嚷道：“去，拿两扎啤酒，今天我要和浩哥不醉不归。”

    李浩装作不屑的笑道：“想灌醉我，嘿嘿，那你要失望了。”他的酒量虽然天生不大，但是在上海这几年，哪天不是喝上几斤？

    小弟们动作挺麻利的，没一分钟的功夫，两大扎啤酒就送上来了。还有个精明的小弟，就这会功夫，也不知从哪搞了几样下酒菜。

    “来，咱们兄弟好久不见，今天好好喝一次。”李浩豪爽的说。

    兄弟俩拼了几瓶酒后，脸色都微微有点红润。因为厅内的空气流畅性不是很好，有点发热的李浩不禁解开衬衣，光着上身继续吃喝。

    “哇，这才叫老大。”一个小弟看着李浩背上狰狞的疤痕，惊讶且崇拜的说。李浩身上的疤痕，比起他们身上的纹身来说，的确不是一个档次。

    “浩哥，你这……！”赵大虎看着李浩背上那狰狞的疤痕，关心的问道。

    “不过是几道伤疤而已。”李浩看着面露疑惑的赵大虎淡淡的说：“在上海道上闯了几年，没办法，一切都是为了生存啊。”

    赵大虎理解的点点头：“那浩哥这次回来了还回去么？”

    李浩摇摇头，“不回去了。”

    “那浩哥回来后有什么打算么？”

    “打算是有。”李浩似乎想起了什么，喝了一口酒后，说道：“我这次回来，准备在县里开家大型娱乐城，怎么样，咱们两兄弟一起干吧。”

    赵大虎毫不犹豫的说：“以前小时候，我就是跟着浩哥混，现在浩哥回来了，当然还是要跟着浩哥混的。”

    李浩欣慰的拍拍赵大虎的肩膀，笑着说：“好兄弟！来，咱们再干一杯。

第十五章 【妖艳美妇Ⅰ】

    喝到高兴处，赵大虎冲着一旁好奇崇拜看着李浩的小弟们大喝道：“都他妈过来，看啥呢。”

    小弟们和几个打扮妖艳的小姐哗啦的都过来了。小弟们离得近了，越发感受到李浩身上那狰狞疤痕和那健美强壮的肌肉散发出来的强烈气息，李浩虽然面色温和，但是这群小弟却在李浩身上感受到了莫大的压力。

    这浩哥不愧是大虎哥的老大，果真是不同凡响，以后跟着这样的老大，那真是有前途了。这是十几个混吃混合，偶尔打打架**的小混混心中的想法。

    几个小姐则是美眸含春，暗送秋波。均想着，这才叫真正的男人，比起刚才那些摸自己占自己便宜的小混混们，根本不是一个档次的。出来混的，长相一般不会太帅，而李浩则相反，自小遗传老妈的美丽，肤色，面容英俊帅气。经过几年打拼，年轻的脸上透着成熟男人才有的沧桑，深邃。这样的男人，对于这些肤浅的小姐，无疑有着致命的吸引力。

    “浩哥，这十几个人都是跟了我十几年的小弟，以后他们和我一样，都听浩哥你的。”赵大虎虎目圆睁，大声问道：“以后想跟浩哥混的，就占到老子这边，不想混的就站在原地，我大虎不会为难你们。”

    十几个小弟哗啦的一下站到赵大虎身边，几个机灵的小弟拍着李浩的马屁：“您是大虎哥的老大，那就是我们的老大。”

    李浩微微皱皱眉头，脸色有点深沉。自己回家后，本不想再拉帮结派，开娱乐城赚钱不赚钱的无所谓，主要是可以打发时间。大虎是自己的哥们，有他帮自己就足够了。仁和县的这些不入流的小混混，还入不得他的眼里。

    看着一个个热气方刚，一副想跟着自己干大事业的小弟们。李浩忍不住苦笑道：“我又不是的，也不是什么老大，咱是正经的商人。既然你们喊了我声老大，又跟着大虎混了几年，那我就不能不管你们。”顿了一下，李浩缓缓说：“我过些天也要开个娱乐城，大家就还是过去帮忙看下场子好了，待遇方面不会亏待大家的。”

    十几个小弟听完李浩的话后，都不禁咧嘴笑开了。他们都是些不学无术的小地痞，没什么本事，只能给这些娱乐场所看场子收点保护费的。这仁和县，开娱乐场所的，哪个不是有钱有势的，他们能比其他小混混活得滋润，就是因为有大虎这个大哥，现在跟着貌似比大虎哥还牛叉的浩哥，那以后的日子岂不是会更滋润快活？

    “哟，大虎，你们这是干什么呢，客人都让你们吓跑了，还让不让老娘做生意了。”一个娇媚荡人心神的声音传来。

    李浩忍不住的转过头，看着一个的美妇迈着的步子，扭着小蛮腰风情万种的往这边走来。或许是身处娱乐场所，这成熟的美妇打扮的异常，旁边几个颇有姿色，打扮暴露的小姐在她面前，顿时显得黯淡无光。无论是容貌、身材，还是气质风韵，两者间都差距太大了。

    或许是身份地位的原因，这美妇浑身还透着一股高贵优雅的气质。李浩微微打量着这个成熟的美妇，秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。漂亮的脸蛋儿妖媚妩媚，美眸里水汪汪的，满溢着似水柔情，整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白。

    薄薄的紫色纱衣，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润的衬托之下，更显诱人；穿着网格细薄黑色丝袜的美腿，更显得纤细。

    “现在不还不是营业的高峰么。”赵大虎笑着冲风情款款妩媚妖艳的美妇笑着说。这美妇就是这家‘不见不散’的老板娘。平时待大虎他们不错，所以彼此关系还算是不错。

    “那也不能这样啊，瞧瞧你们这样。一个个光着上身，哪个客人敢来这玩啊。”美妇美眸随意一瞥李浩那健壮不失健美的精壮上身，美眸不由得微微一怔。

    “这是我大哥，李浩。”赵大虎见美妇瞧着李浩，不由得相互介绍道：“浩哥，这是这的老板娘，齐芳菲。”

    “你好。”李浩笑着同齐芳菲这个称得上是的美妇我了握手。这个看似妖艳的美妇，是个精明聪慧的人啊，那对谁似乎都含情脉脉、眉目含情的目光里，不适透着睿智的精光。见过不少大人物的李浩清楚，这齐芳菲不简单。

    “你也好，咯咯。你是大虎的大哥，那就不是外人，我大你几岁，你以后可以跟他一样叫我芳菲姐。”齐芳菲落落大方，仪态万千。

    “那好吧，芳菲姐。”李浩笑着说。

    “小三，去再拿一扎冰冻啤酒，再去老娘房里把那瓶八二年的红酒给老娘拿来。”齐芳菲娇声喊道。丝毫没有一点淑女所有的矜持，羞怯。

    玉手一提绣裙，齐芳菲落落大方的坐在李浩身旁。一双充满美感的**优雅的交叉叠在一起，裙子并不长，仅仅只能包裹住那美感十足的部位。一只玉足挂在半空，五个小脚丫精致秀气，修剪美雅的脚趾甲上，还涂着淡淡的指甲油。紫色精致的高跟鞋在那只玉足上来回晃荡着……

    “你要红酒还是啤酒？”齐芳菲笑着问李浩。

    “红酒吧。”李浩拿过小弟送上来的红酒，颇有点惊喜地说：“波尔多地区产的酒中王PETRU，82年产的，价值好几万啊。”

    “你也懂红酒啊。”齐芳菲冲李浩莞尔一笑，有点酒逢知己的感觉。“我以为你们大男人只会大口喝啤酒呢。没想到你还挺懂情趣的嘛。”齐芳菲对于红酒还是很喜欢，她妹妹齐玉菲就是个极喜欢红酒的女人。家世很好的她，自小也跟着妹妹母亲学了不少品红酒的知识。

    李浩淡笑着说：“难怪芳菲姐三十多岁的人还看起来跟二十岁的少妇似的，原来是驻颜有方啊。这红酒可是有美颜酒之称，常喝红酒的女人，一般都比同龄女人更显年轻漂亮。”李浩经常会跟着大佬们出席一些高级场所，自然对于贵族女性们钟爱的红酒不陌生。

    “那你的意思就是说芳菲姐年轻漂亮咯？”齐芳菲有点高兴的调笑着说。自从离婚后，开了这家歌舞酒厅后，已经很少听到别人赞美的话了。

    “当然，芳菲姐还是个很漂亮，具有成熟魅力的大美女。”李浩笑着说。

齐芳菲熟练麻利的伸出纤细的玉手，醒酒，过酒，倒酒。将一杯深红色的红酒递给李浩，齐芳菲娇笑着说：
“Cheers!”

    李浩端着透明的高脚杯，与齐芳菲碰了下杯，然后慢慢品尝着红酒。
第一卷 正文 第十六章 妖艳美妇Ⅱ

    一旁光着膀子，大口喝酒的赵大虎很识趣的招呼了一帮子兄弟上旁边去拼酒去，把这幽静之处让给了两个谈得很开心投缘的男女。

    一小杯红酒入腹，酒量不是很大的齐芳菲妩媚的娇艳不由得透着些许红润，雪白的脸蛋白里透红的，本就水嫩滑腻的，更显娇艳欲滴。

    喝红酒的女人是最具魅力的。红色的液体如同女人脸上那娇媚的花，女人的娇姿被酒衬托的完美无暇！清凉的琼浆玉露缓缓入喉的瞬间，女人如花瓣一样包含馨香的身体成为一片丰润的沃土，在甘霖的滋润下舒展开曼妙的风情来。

    “看什么呢？”优雅的端着透明的高脚杯，齐芳菲妩媚的瞪了李浩一眼。

    “没什么。”李浩见齐芳菲眉宇之间透着千帆过尽之后的淡淡孤独和波澜不惊的含蓄感伤。心里不由的有点悸动，目光透着真诚，轻声问道：“芳菲姐，你似乎不是很开心啊。有什么事可以和我说说么？”

    齐芳菲意味深长的瞥了李浩一眼，心想，这男人心倒是挺细的。自己不过是喝红酒时微微透出的伤感竟然就让他发觉了。

    齐芳菲心里倒是挺意外，看着李浩真诚的目光，心里微微有点感动，摇摇头，轻笑道：“没事。谢谢你。”顿了一下，齐芳菲红嘴轻轻抿了一口红酒，“刚才听你和大虎说，你准备开家娱乐城么？”

    李浩点点头，说：“是啊，我也就对这方面熟悉点，搞别的还真不行。”似乎想起了什么，李浩有点期待的说：“芳菲姐，不如你跟我们合伙吧，我们一起开一家娱乐城。”

    齐芳菲‘哦’了一声，眉目流转，似乎在思考着什么。

    “看你的意思，是准备大干一场咯？”齐芳菲并没有直接回答李浩的问题。

    “是啊，既然要做，就一定要做到最好。虽然我并没有指望开娱乐城赚多少钱，但是我仍旧会用心将它经营好。”李浩说着，同时身上放出一股强大的自信，“我相信，要是芳菲姐如果和我们合伙，我们一定能够做大做好的。”

    齐芳菲微笑着看着这个略显成熟的男人，他身上释放出强大的自信，只有牛叉的成功人士才具有的。她出身省有名的豪门世家，自然见过不少成功人士，似乎见过的人，没有一个人能跟眼前自信无比的年轻人相比。

    齐芳菲不由得对这个叫她芳菲姐的男人产生了一点兴趣，也充满了好奇。他到底是怎样的一个人呢？齐芳菲注意到李浩的言谈举止，似乎并不是一个上流社会的人，加之他又是大虎的大哥，所以齐芳菲否定了李浩是某个扮猪吃老虎的公子哥。

    “那你准备前期投资多少呢？要知道，虽然仁和县虽然经济不发达，但是要开一家大型娱乐城，投资会不少吧。”齐芳菲笑着问。

    “如果芳菲姐入伙的话，我可以投资900万。”李浩说。他身上有1000万，为了以防万一，他还是留了100万做老本。

    齐芳菲微微有点惊讶，仁和县经济落后，一般开家大型的娱乐厅，成本也就不过百万。在仁和县，似乎还没有几个富人能拿出900万吧？

    “你没开玩笑吧？”齐芳菲小声问道。这个年轻却显得很成熟的男人，让她感到小小的惊讶。

    “没有啊。”李浩笑着说。

    “哦。”齐芳菲点点头，心想，这男人还挺有钱的嘛。在仁和县，能拿出900万的人，一只手都可以数的过来。齐芳菲思虑了一会，笑着说：“资金是足够了，但是你也知道，开娱乐城，没有深厚的背景后台，是很难开下去的。”

    “芳菲姐的这家‘不见不散’规模也不小了，应该有点门路吧。”李浩并不知道齐芳菲是想套自己的家世，爽朗的一笑：“我除了有点钱，可以说是无权无势，所以才想要拉芳菲姐入伙。”

    李浩话说的很坦白，但是还有一点他没说，他多半还是因为齐芳菲妩媚动人，风韵气质极佳才半路想起拉她入伙，有这样的绝色美妇天天陪伴，岂不是美死了。

    “是么？”齐芳菲轻轻一笑，说：“原来你小子早就不安好心，打上姐姐的主意了。”说着美眸妩媚瞪了李浩一眼。

    李浩嘿嘿一笑，“我可没不安好心啊。芳菲姐，你还没说你到底愿不愿意加入呢。”

    “你早就算计好了，姐姐不加入能行么？”齐芳菲娇声嗔道。

    “那就是加入了。那为了咱们的美好的未来，干杯。”李浩笑着说，丝毫没发觉自己的话语有点暖昧的味道。

    齐芳菲也举起透明的高脚杯，与李浩的杯子轻轻碰了一下，娇声嗔道：“什么咱们的未来，你小子尽知道打姐姐的坏主意，占姐姐的便宜。”

    李浩看着因为喝了红酒的齐芳菲，愈看愈是明亮动人，妩媚，风情万种，那软语娇嗔的媚态真是迷人死了。还好李浩定力十足，不然还真的会忍不住……()

第十七章 【夜色迷醉】

    李浩又与齐芳菲商讨了一下关于开娱乐城的详细情况，聪颖精明的齐芳菲提出了许多有用的建议。

    “好了。那咱们今天就商量到这吧。这是我的电话号码。”有点微醉的齐芳菲说。

    “哦。”李浩看著有点微醉的齐芳菲……漂亮的脸蛋掩不住那隐藏在内心的寂寞，孤独。或许是身份的原因，齐芳菲并不让人生出怜惜的感觉，高贵的她，有一种孤芳自赏的清高韵味。

    “那姐姐先去休息了，你随便吧。”齐芳菲说着起身，准备回房休息下。

    齐芳菲没走几步，也不知怎的，穿着高跟鞋的玉脚一滑，娇躯不由得向地面倒去。

    李浩眼疾手快，在齐芳菲还未摔倒之前，已经手一揽，将要快要摔倒的齐芳菲抱住。

    闭着眼睛等着狼狈的与地面接触的齐芳菲，只感觉一只有力的手抱住自己，让自己避免了与地面来次亲密接触。

    “没事吧？”李浩关心的问道。抱在那纤细柔软的柳腰上的双手，并没有拿开的意思。齐芳菲身子的幽香不断传进李浩的鼻子里，薄薄的纱衣下，滑腻水嫩的与李浩的胸膛来个亲密无间的接触。

    齐芳菲感觉一阵羞涩，自己竟然被一个小自己不少的男人如此亲密的抱在怀里。这男人那手还十分不老实的抚摸着自己的细腰。已离婚有几年的齐芳菲，还是第一次与一个男人如此亲密的接触，李浩那强烈的男性气息熏得齐芳菲一阵心神浪荡，浑身泛起无力酥软的感觉。

    齐芳菲见四周还有许多火辣辣的目光往自己这边手来，羞红着脸，使劲的在李浩的怀里挣扎了两下，啐声道：“你还放开人家，别人正看着呢。”

    她不挣扎还好，一挣扎那肥美浑圆的香臀与李浩胯下来了几次亲密摩擦。李浩年纪轻轻，热血方刚，自然受不了这成熟美妇香臀摩擦那玩意的刺激。胯下那玩意毫不犹豫的怒挺坚硬起来，紧紧的顶在齐芳菲那香臀上。

    李浩见四周有不少目光暖昧的人盯着自己，也知道该放开这让自己**沸腾的美妇。李浩嘿嘿一笑，那玩意狠狠在齐芳菲柔软充满弹性的香臀上顶了一下，然后恋恋不舍的放开了她。装作无辜且关心的样子，说道：“芳菲姐，你怎么这么不小心呢，还好我反应快。”

    齐芳菲空虚寂寞了好几年，清高典雅高贵的她，并没有像那些离婚后的女人那样，耐不住寂寞，去泡吧找些小白脸来满足一下**。几年来，每当寂寞难耐时，她也只是象征性的用手解决一下。李浩那强壮坚硬的玩意狠狠顶了她一下，齐芳菲禁不住轻轻呻吟了一声……

    一股电流般的快感传来，齐芳菲感觉全身软软酥酥的。妩媚的白了李浩一眼，齐芳菲嗔道：“姐姐就知道你小子不是什么好人。”

    李浩不以为然的调笑着说：“姐姐，要不要我扶你回房休息啊？”

    “谁要你这小色狼帮忙。”齐芳菲说着不再理会李浩，，优雅的往楼上自己的闺房走去。与李浩亲密的接触没一会，自己下面竟然就有点湿润了，想起这，齐芳菲的玉脸就不禁羞红起来。

    ……

    “浩哥，还是你牛啊，才见过一次，就把芳菲姐抱在怀里了。”赵大虎在齐芳菲离开后，怀里抱着一扎啤酒走到李浩身边，笑着说。

    李浩微微有点尴尬，慌忙解释道：“哪有的事。”

    赵大虎嘿嘿一笑，扔给李浩一瓶啤酒，“其实芳菲姐人不错，妩媚动人，漂亮成熟，身材更是好的没话说。浩哥你也老大不小了，如果对人家有意思，就早动手。我看得出，芳菲姐对你也是有点好感，我在这呆了几年，可从来没见过谁可以跟芳菲姐一起喝红酒呢。”顿了一下，赵大虎又说：“芳菲姐离过婚，至于是什么原因，我也不知道。我感觉你跟芳菲姐挺般配的，用不用我帮你们牵线，做媒？”

    李浩深邃的眼睛眨着，似乎在思考着赵大虎的话。对于赵大虎的提议，李浩也有点心动，齐芳菲无论怎么说，都是万里挑一的美女。但是一牵扯到婚姻，李浩就有点茫然，不知所措。以前在上海的时候，从来没有过这种茫然的感觉，因为那些舞女，小姐们，根本不用自己负责，也根本不用考虑婚姻这些麻烦事。可是齐芳菲并不是舞女、小姐……想起已经将处子之身交给了他的王丽，李浩就不由得有点头疼。

    如果能像在上海的时候，想玩什么样的女人就玩什么样的女人，根本不用考虑其他，那样多逍遥自在啊。

    “随缘吧。”李浩嘟囔了一句，大声喝道：“来，咱们继续。”

    ……

    夜色朦胧，街上密密麻麻的游客光顾着马路两边热闹的夜市。

    有点微醉的李浩晃晃悠悠的准备回家。‘叮铃铃’的手机铃声骤然响起，李浩掏出手机，一看原来是王丽打来的。

    “宝贝，有什么事啊？”

    “老公，我想你了……人家一个人再家好无聊，你来陪陪人家好么？”电话里，王丽甜甜的叫了一声李浩老公。那酥酥甜甜的声音，让李浩听的**高涨，恨不得现在就飞过去，将她搂在怀里，肆意的蹂躏一番。

    “那我现在就去陪你。”李浩说着挂了电话。本就有点弥散的目光，忽然间明亮起来。想起王丽那完美无瑕的身体，李浩心里就痒痒的。同时也是充满满足感，如果不是自己上次走了运，上演了一次英雄救美的狗血情节，天生美股、清高自傲的王丽，估计也不会这么容易让自己搞。

    李浩有王丽家的钥匙，自然不用敲门。况且李浩也不准备敲门，他准备给王丽一个小小的惊喜。

    轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥。靠着月色依稀可以看见王丽一身黑色透明的睡衣几乎滑落，近乎地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的**越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。

    李浩动情地吞咽了一口唾液，借着夜色，慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。

李浩蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的酮体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白早已染上了**贲张的娇媚晕红；

那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出其娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润的衬托之下，更显诱人；而那双浑圆修长的大腿呢？一双长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，**含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美女的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

    李浩一下子扑到这具完美的躯体上，一双大手肆意的抚摸着那傲人的。滑腻柔软却不失的感觉，让李浩感觉很美妙。揉捏了几下，李浩心想，连都没戴，看来是早就做好了准备。李浩荡的一笑，嘴唇轻轻吻了王丽那微启的樱桃小嘴“宝贝！”

    王丽本就没睡着，刚才忽然感觉有一双手在抚摸自己，悄悄睁开眼，一看原来是自己日思夜想的李浩。天生媚骨的她，身子格外敏感，李浩紧紧只是揉捏了她的几下，她便禁不住那美妙的快感，张着的小嘴娇吟了几声。

第一卷 第十八章 【放纵之夜】

    王丽那酥酥柔柔又似带着鼓励的娇吟声，极大的刺激着李浩的欲望。看着那挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，不由心跳口渴！

    再也按捺不住，李浩一口含住了王丽的一只乳房，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

    王丽原本羞涩紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，挺拔的**在心爱的人不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源涌出了。

    “不要……嗯……！”被李浩有技巧的着身上敏感的地带，初经人事的她自然受不了这快感如潮般的刺激。

    娇慵的喘息声再也忍耐不住，此时的她被厉害的娇喘嘘嘘、媚目流转，凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤，正随着她春情难耐的呼吸起伏不定，胀实，高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的**，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发。

    她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李浩毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液在李浩不懈努力调弄下，娜的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的乳房显得更加圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在李浩的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女春情勃发的征兆。李浩忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！

    “老公，快给我，我要……”王丽红着脸，樱桃小嘴发出嘤嘤的呻吟，一双水汪汪眉目含情脉脉、媚眼如丝的望着李浩。眉宇间，风情尽显，媚态撩人，十足。

    李浩见身下的美人儿早已春潮泛滥，情潮涌动。毫不犹豫的，李浩一把将这千娇百媚的绝色，、娇软雪白的酮体紧紧压在自己的身下。

    “宝贝，我要来了……！”

    “嗯……”

    ……

    一时间，昏暗的卧室四溢，春色满堂。一张软软的大床上，两团白花花的肉团翻滚缠绕、抵死缠绵……做爱碰触的‘劈啪声’，男女欢爱的‘嗯啊声’不绝于耳。

    忽然李浩一声大吼，然后整个人紧紧抱着那具浑圆雪白的娇躯。坚实强壮的身子禁不住倾泻的快感，一阵阵的抽搐。

    “舒服么？”李浩发泄过后，趴在那柔软芬香滑腻的躯体上。两人在床上疯狂了有一个多小时，天生媚骨的王丽在床上果然够风情、够骚荡。一个多小时的时间里，王丽仿佛久旷已久的幽怨浪女般，疯狂的所求，食髓知味。原本干净美洁的床单，此时湿漉漉的，尽是欢娱过后的痕迹……

    “嗯……！”王丽慵懒着身子软软的将玉脸紧贴在李浩火热的胸膛上，倾听着对方的心跳。那的脸蛋上，泛着春情过后特有的红晕。

    想起刚才那激情的场面，王丽就忍不住一阵羞涩。刚才自己真的很荡，竟然好几次的主动求欢，说些取悦李浩的荡话语。

    李浩一手轻轻抚摸着王丽的秀发，鼻子嗅着那发丝间的幽香。此时的他，无论是身子还是心里，都很满足。王丽容貌极美，身材更是，气质妩媚高雅。更让人心动的是，在床上的她，更是迷人。当真是个极品女人。李浩满足的笑着说：“丽丽，你刚才可真够骚的哦。”

    王丽不依的在李浩怀里撒娇，一只柔若无骨的玉手在李浩胸怀里画着圈圈。“讨厌，占了便宜还故意这么说，你们男人不就喜欢女人在床上骚么？”王丽嗔道。

    “嘿嘿，丽丽宝贝，我们再来次吧。”李浩被王丽那柔软的娇躯在怀里摩擦的又起了，那丰硕的香臀更是狠狠在他胯下摩擦了几下。本来如软绵绵的小虫子般的玩意，一下子又膨胀坚硬起来。

    王丽丝毫不知道自己已将李浩的勾引起来，仍旧故意的拿自己的娇躯摩擦着李浩的身体。忽然感觉李浩那里又硬了，刚激情过后的她，浑身还软绵绵的，一点力气都没有，那幽谷芳香之地，还隐隐作痛。

    “丽丽小骚女，这可是你勾引我的哦。”李浩说着一翻身，又将那具柔软芳香四溢的娇躯压在身下。坚硬火热的东西在那湿润温热窄小的幽谷使劲摩擦了几下……

    “不要了……你刚才要了人家4次，人家那里还好痛呢。”王丽紧紧的并拢双腿，可怜兮兮的对着高涨的李浩说。她看书上说，男人一般斜身了，得好久才恢复，哪知道自己这个男人，才一会的功夫就又硬了。

    “那你还勾引我，我不管，反正你勾引起了我的，就要将它熄灭。”李浩霸道的说。

    “那……人家用手帮你好么？”

    “好吧。”李浩见那芳草萋萋之地被自己操弄的红肿起来，不禁有点怜惜起来。自己天赋异禀，这方面比别的男人强太多，王丽这个娇滴滴的女人，当然满足不了自己

第十九章 【你会娶我么？】

    王丽娇媚的白了李浩一眼，然后动作优雅的爬起身，粉里透红、水嫩滑腻透着少妇特有的风情韵味的娇艳慢慢凑近李浩胯下……

    望着心上人那粗壮庞大的东西，王丽心里咯噔咯噔的跳个不停，原本褪下去的红晕又慢慢浮上来。

    王丽并不是那种极保守谈性色变的女人，天生媚骨的她，对于这方面，总是充满着莫名其妙的兴趣。她并不是天生的淫娃荡妇，但是却时常光顾一些激情网站的她，当然知道亚洲男性那里一般都比较短小，而且性能力一般维持在10分钟左右。

    自己这个老公还真是万里挑一的男人呢，不仅身上充满了男人的阳刚成熟味道，而且长得又高大英俊、还懂得浪漫情调，懂得关心疼爱女人，连那里都比别的男人粗大坚硬许多……想起刚才那让自己欲仙欲死、极尽快乐巅峰的高潮，王丽心里就忍不住一阵甜蜜幸福，身心感觉十分的满足。

    能做他的女人，真的很幸福。想到此，王丽转过脑袋，幽幽的道：“老公，你会娶我么？”一双水汪汪的美眸含情脉脉、充满期待的望着李浩。

    “呃……丽丽宝贝，你怎么这样问啊？”李浩有点心神不宁，且有点茫然的说。

    “人家不放心嘛！老公，你会娶我的，对么？”一心沉浸在甜蜜幸福中的王丽，并没有发现李浩的异样。

    李浩微微皱着眉头，深邃清澈的眼睛有点惘然，脸色也有点不太正常。原本欲望高涨的他，因为王丽那充满甜蜜期待的话，渐渐熄灭，坚硬火热的东西慢慢柔软蓬松下来。

    这些年来，李浩玩过的女人没有一百，也有几十。其中也有不少绝色少女、少妇、美妇想要嫁给他为妻，可是李浩却一个也没有接受。他并不是看不起他们的身份，相反其中也不乏一些贵妇名流、良家妇女。

    似乎每当有女人向自己求婚吐露心声时，自己总是以各种各样的理由拒绝她们。那些理由看似很有说服力，但是李浩却知道，那些理由并不是他的心声。他不愿意承认，他脑海的最深处里，一直印着姑姑李巧巧那妩媚的靓影……甚至于，做梦的时候，还会梦到与姑姑李巧巧做那事的情节。

    回家的时候，听到姑姑李巧巧竟然已经嫁人，而嫁给的人正是那花花大少黄海波。李浩当时只感觉心里一阵苦涩，酸苦。

    李浩并不是处在十七八岁的少年，经过十年的闯荡，他的心智早已成熟。他清楚，自己之所以不愿谈婚姻这方面的事，有很大的原因是因为姑姑李巧巧的原因。李巧巧并不是他的亲姑姑，在上海那个愈来愈国际化的城市里，李浩见过不少禁忌之恋的事。印象最深的就是，他的老大娶了他的后妈做老婆。

    有了不少禁忌之恋、以及老大的真人实例，李浩愈发觉得幻想的那些和李巧巧的情节可以实现。每当想到那些和姑姑李巧巧的激情场面时，李浩就感觉浑身激情难以抑制、热血沸腾、浴血翻涌……

    如今，姑姑李巧巧已经嫁人，一切幻想都已破灭。自己还该以那些理由拒绝深爱自己的女人么？李浩禁不住苦笑连连，姑姑你可真害人不浅啊。

    如果不是李巧巧天生媚骚入骨，小时候总是大胆调戏他，他也不会偷偷喜欢上她……有好几次，李浩都被李巧巧的挑弄，胯下的玩意不由得坚硬起来……

    李浩摇摇脑袋，从思绪中回过神来。看着一脸期待、含情脉脉的王丽，李浩感觉自己如果再像以前一样拒绝了她，那自己真的有点说不过去。姑姑李巧巧已经嫁人，自己是不会有什么希望了，或许，自己也该从姑姑的靓影里清醒过来吧……

    “我会的……我会对你负责的。”李浩一把将王丽搂在怀里，嘴唇凑近她那晶莹的耳垂深情的说道。同时心里暗暗对自己发誓，以后不会辜负任何一个深爱自己的女人。想起上海那边几个深爱着自己的女人，李浩心里有了打算，等这边安顿好后，一定去那边看看她们……

    因为王丽，李浩的的心理有了极大的改变。这不得不说王丽是个幸运的女人，如果不是李巧巧结婚，李浩的幻想破灭，从中清醒，那么李浩是断然不会答应她的。

    听着李浩深情款款的保证，王丽只感觉自己是天底下最幸福的女人。那晚李浩犹如英雄救美的高大威武形象，深深印入她的芳心里。李浩，真的是自己命中注定的白马王子。王丽情动万分，腻声道：“老公，吻我……”

    李浩二话不说，嘴唇毫不犹豫的吻向那温软芳香的樱桃小嘴上。本就被李浩那甜蜜的保证弄得情动的王丽，嘤咛一声，雪白的娇躯一下子变得软软的倒在李浩的胸怀里。美眸微微闭着，温顺的让李浩吻着自己。

    李浩不满足于两片嘴唇的香吻，一翻身，将王丽那心神的娇躯压在身下，双手揽着她那雪白如天鹅般纤细的玉颈。将王丽甜甜的津液尽数吞进肚里，李浩伸出舌头，卖力的探入温热芳香的地带……

    王丽极力配合著李浩的热吻，将那丁香小舌主动伸出，让李浩舔舐……李浩的吻似乎已将她融化，丁香小舌被李浩吻得一阵酸麻，不过感觉却很美妙、很甜蜜……从未与其他男人接过吻的她，此时才感觉原来接吻的滋味是这么美妙。

    李浩舔舐那丁香小舌的同时，一只手直接摸向那高耸的雪峰、刚刚欢爱过，那樱桃还坚硬着。李浩有技巧的一松一紧的揉捏搓弄着那滑腻柔软的，不时的一下那坚硬挺立的樱桃……

    胸前传来的快感让王丽再也忍不住低声呻吟起来，因为李浩在吻她，所以那娇媚动听的呻吟声断断续续的。李浩听着身下美人那的呻吟声，只感觉自己浑身快要沸腾起来……

    “宝贝，大腿分开，老公要进去……！”

    “嗯。”王丽配合的将一双修长雪白的美腿极力的分开，随着李浩那粗壮的东西进入自己的羞处，她只感觉自己的身心有一种无比的满足感……()

第一卷 第二十章 【老公，你好霸道】

    激情过后，一对恋人紧紧相拥在一起。王丽将透着高潮过后特有的红晕的脸蛋紧贴在爱郎火热的胸膛上，此时的她，身心都感觉到了前所未有的满足。

    李浩不是处男选手，自然知道女人高潮过后，身心都会有一种空虚感，而一般花丛老手或者成熟的男人，一般都会搂着身下的女人，温言软语说些关心体贴的话，让女人感觉你在乎她，关心她。

    一番甜言蜜语的情话，让彼此间的感情极具升华。王丽半微着水汪汪的美眸，含情脉脉的望着李浩那张帅气坚毅的脸庞，一丝晶莹的泪水忍不住流下来。

    “宝贝，怎么流泪了？”感觉到怀里的美人儿落泪，李浩关心无比的问道。他平生最见不得就是女人为他落泪。

    “没事，老公，我是感觉自己太幸福了，忍不住就……”王丽甜甜的说道，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “哦。”李浩伸手温柔的替她擦掉脸上的泪珠，温柔的道：“我可不喜欢我的女人哭，以后不要哭了，你看把脸都哭花了，那样就不漂亮了，到时候我可就不要你了。”

    “讨厌，人家都是你的人了，你不准不要人家。”王丽犹如小女人一般，丰润的雪峰摩擦着李浩宽阔温暖的胸怀，撒着娇道：：“反正人家一辈子都要赖着你，一辈子都要你来疼人家，爱人家。”

    王丽天生眉骨，举手投足间都透着那股妩媚之气，还是处子之身的她，那不时露出的媚态就已经让男人难以抗拒了，被李浩破身之后，那股媚态更是入骨。只是在寻常不过的撒娇，却让李浩感觉被她挑起，那充满妩媚的撒娇，让李浩感觉难以抵挡，让自己有一种似乎她说什么，自己都要答应的冲动。

    果然不愧是天生眉骨，天生的狐狸精女人。李浩勉强压下心中的，胳膊从那滑腻柔软的雪峰里抽出来，伸手抚摸着王丽那柔顺乌黑的秀发，温柔的说：“你这么漂亮，我当然会一辈子疼你爱你。”顿了一下，李浩深邃清澈的目光紧紧看着王丽那似水柔情、眉目喊春的美眸，霸道不容反驳的道：“从今往后，你就是我的女人，是属于我一个人的女人。我不准你多看其他男人一眼，知道么？”

    虽然李浩的话很霸道，甚至有点蛮不讲理，但是沉浸在甜蜜的幸福里的王丽，并不觉得自己男人的话有什么不对，相反她反而感觉，这才是热血男儿，这样的男人才够味道。王丽妩媚的白了李浩一眼，娇媚诱惑的冲李浩甜甜一笑，娇嗔道：“老公可真霸道哦。不过人家就是喜欢你对人家霸道。嘻嘻，人家答应你，以后决不让王丽的男人吃醋，觉不对其他男人假以颜色。”

    “嗯！”李浩满意的说。

    “老公，你的占有欲好强哦。人家怎么感觉好像上了贼船。”王丽嬉笑着说。

    “嘿嘿，都上了贼船，那就别想下去了。这辈子你就都是我的女人。”李浩嘿嘿笑着说。

    “哦，那你真的会对人家好一辈子，一辈子都爱人家么？”

    “当然。”李浩说道，肚子忽然不受控制的‘咕嘟，咕嘟’的叫了几声。李浩尴尬的一笑，说：“宝贝，饿不饿，要不咱们出去吃饭吧。”翻云覆雨了许久，肚子早就饿了。

    “在家里吃吧。”见李浩投来好奇的目光，王丽一挺胸前雪白的，自豪的说：“老公，人家的厨艺可是一绝哦。一会就让你的小女人亲手做一顿饭给你尝尝，保证老公你赞不绝口。”

    李浩感到十分惊讶，看王丽娇滴滴的如千金大小姐般，竟然还会做饭？看那自信的样子，应该还做的很好吃。李浩心想，这女人当真上得厅堂，下得厨房啊，人前淑女，床上荡妇啊。这可是男人心中公认的最好的女人，王丽当真是个超级极品美女啊。李浩心里美滋滋的，好像捡了什么极品似得。

    “看你笑的高兴满足的的，心里是不是很美着吧。”王丽娇笑着说。她当然知道男人心中最喜欢的女人是什么样。上得厅堂，下得厨房啊，人前淑女，床上荡妇。这句话来形容她是再合适不过的了。她以前也不禁想，自己如此的完美，在被人心目中都被称为‘女神’，什么样的男人才配得上自己呢？

    “你确定你真的会做饭？”李浩有点不放心的说。以前也有不少女人拍着，说自己做饭如何好吃如何美味的，最后做出来的，还不如他自己做的好吃。

    “切，人家骗你干什么。再说，你连你女人的话都不相信么？”王丽说着摆出一副楚楚可怜，仿佛受其的小媳妇样子。那可怜的俏么样，当真让人忍不住将她搂在怀里，狠狠的怜惜疼爱她……

    “相信，我怎么会不相信你呢。”李浩将王丽、完美无暇、雪白丰润的娇躯搂在怀里，温柔的说。那滑腻水嫩芬香的，与他的皮肤相接，令李浩感觉很舒服，很爽。

    “好啦，放开人家吧，都抱一晚上了，也没抱够。”王丽嗔道。娇躯挣扎着离开了李浩温暖的怀抱。

    “当然抱不够，我要一辈子抱着你。”李浩笑着说，一双眼睛色迷迷的盯着王丽浑圆雪白的身子一阵猛看。先前光顾着享受，没好好看看自己女人的身体，真是有点失败。

    那乌黑的秀发披散在香肩上，虽然显得有点淩乱，但是配上那含羞带怯、妩媚多情的脸蛋，当真是美艳益增。浅浅弯弯的眉头如月亮般，涂抹着淡粉色的眼睫毛看起来冷艳迷人，水汪汪的美眸柔情似水，风情万种，秀气娇小的鼻子下的小嘴红嘟嘟的，因为刚湿吻过的原因，红艳艳的薄唇上还滴着几滴口水；雪白的玉颈如同天鹅般纤细。玉颈下的锁骨精致，竟是罕见的美人骨。

    顺着的美人骨往下看去，胸前那圆润，足有34D的雪峰雪白漂亮，雪峰上殷红的两点通红，因为被李浩亲吻抚摸过，上面还残留着一些津液，一副看起来淫荡的样子。雪峰之下的小腹平坦滑腻，因为经常健身的原因，那里没有一丝多余的赘肉。顺着平坦的小腹往下，能看见一抹黝黑的芳草萋萋之地，由于她是半趴在床上，那黝黑的芳草间的粉色地带并不能一览无余，不过这种半遮半掩的样子，更显得，更能激起男人的欲望。

    王丽长的十分高挑，穿上高跟鞋足有一米七五，那双的美腿更是修长迷人，丰盈的与纤细的小腿有着完美的黄金比例，因为平时十分注意保养，那修长的**十分水嫩滑腻。李浩看着那双完美的美腿，心想，这双腿可够修长雪白的，比起电视上那些做丝袜广告的明星秀出来的大腿要漂亮多了。

    “瞎看什么呢。”被李浩炙热的目光紧盯着身子，初为少妇的王丽还是有点羞涩。羞涩的同时，更多的是自豪欣慰。自己的身子被爱郎如此欣赏迷恋，她哪能不高兴呢？

    “宝贝，你身材真好，又又漂亮。”李浩由衷赞叹道。

    “嗯。人家是你的女人，身子还不是你想看就看。“顿了一下，王丽嗔道：“你干什么啊，别摸了，要不人家又要动情了……等吃晚饭后再弄人家嘛……！”

    李浩松开抚摸王丽那修长的美腿，鼻子凑到刚抚摸过那的与腿上的手，深深闻了闻，调笑道：“宝贝的腿也好香。”

    “坏蛋。人家要做饭了，被你折腾了半天，人家也饿了。”王丽说着，抄起床上的真丝睡衣，随意的披在肩上。“老公，你稍等一会，人家马上就做好了。”说着风情款款，摇曳着的美臀往厨房走去。 

第一卷 第二十一章 【丁字裤】

    又在王丽柔软散发着女人身上香味的大床上躺了一会，李浩才懒洋洋的爬起床。果然是温柔乡英雄冢，自己要不是久经这方面的磨练，还真就容易意志消沉，沉迷进去呢。

    深深吸了几口气，李浩抓起散落在地上的衣服。光着身子准备去浴室清洗一下黏糊糊散发着淫菲气味的身体，免得过会回家后，又被姐姐逮个现行。

    路过厨房门口的时候，李浩眼睛不由得一亮。此时的王丽因为正在水池里洗菜的缘故，的身子自然的微微弯曲着。肥硕圆润的雪臀高高翘起，让人不禁浮想联翩；一双雪白修长的美腿笔直的紧绷着，配合玉足上白色的高跟凉鞋，形成一道的曲线。

    真是个迷人的女人。李浩咽了咽口水，狠狠的在那香臀、美腿上看了一会，才意犹未尽的慢慢走到浴室里。

    这间王丽平时自己一个人用的浴室并不大，不过装修布置的倒是很美观精致。浴室的颜色主要以淡粉色之类的暖色为主，地面是天然石料做成的白色水晶地砖，既防水又显得很漂亮美观。浴室靠窗附近，摆放着一个雪白一尘不染的浴缸。

    看着这一个大大的浴缸，李浩心想，要是能和宝贝丽丽在这里来次鸳鸯浴就好了。笑着李浩开始往浴缸里放水。水的温度正合适，既不烫人，也不显得过于冰凉。李浩舒服的伸了个懒腰，然后抬脚跨进浴缸里。

    此时正值六月，位于南方的仁和县，即使是夜晚，温度一般也不会低于25摄氏度。所以这里的人，夏季一般都是一天洗一次澡。舒服的在浴缸里小泡了一会后，李浩才拿起香皂擦洗起身体来。

    李浩深邃清澈的目光随意的打量着四周，吹着口哨惬意的沐浴着。忽然李浩眼睛一眨，随后目光定格在浴室粉色墙壁上的衣架子上。此时衣架上挂着几件王丽的贴身、一件粉色的蕾丝花边奶罩和一条与之搭配的淡粉色。

    想不到丽丽宝贝还穿如此的。脑袋里忍不住幻想王丽穿着这套的样子，李浩暗暗想着，一定要王丽穿着这套给自己看。

    “老公，洗好了没有？我的饭都做好啦。”王丽娇滴滴带着娇媚的语气传来。

    “哦，这就好。”李浩冲洗完身上的肥皂泡沫，然后从浴缸里走出来。穿好衣服，对这镜子整理了一下头型后，李浩笑着把玩着那条无比的淡粉色。柔软丝质的布料摸起来软软的，很舒服，可能是因为王丽刚穿过不久，上面还残留着丝丝女性特有的气息。李浩禁不住将凑到鼻子前，深深的嗅了嗅那上面的迷人气味。

    “呀，大变态……大色狼。”王丽刚走到浴室前，就看见李浩拿着她穿过的闻着内衣，的脸蛋禁不住红起来。

    “呵呵，没想到宝贝还穿这么的啊。”李浩丝毫不感到有什么尴尬，神态自若仿佛什么事都发生的样子。

    “怎么了，不让啊。”王丽跺着小脚，娇嗔道。

    “嘿嘿，宝贝，来……穿上，给老公看看。”李浩浪笑着说。

    “讨厌，快点过来吃饭，菜凉了就不好吃了。”王丽红着脸说。仁和县这小地方，女性一般还是比较保守的，不像上海那国际化的都市，爱美女性都敢穿着上街。

    “这么热的天，菜凉了就凉了吧。来，宝贝，就穿给老公看看嘛。”李浩说着拉着王丽柔若无骨的小手，将那无比的递给她。深邃明亮的眼睛透着期待欣赏的目光。

    王丽见爱郎如此期待想见到自己穿这套的样子，心里也禁不住有点自豪欣慰。这套的，也只有穿在她这般身材容貌具佳的美女身上才好看，才显得。“真的要穿么？以后人家再穿给老公你看好不好？”王丽的娇躯伏在李浩怀里撒娇道。

    这小狐狸精，真是不知道自己发爹娇嗔的娇媚样子有多，哪个男人能抵挡的了啊。

    “好吧，那就先让老公尝尝你的菜做得怎么样，如果做的不好吃，就要穿上这套给老公看。”李浩嘿嘿笑着说。

    “嗯。”王丽‘啵’的一声，的红唇在李浩干燥的嘴唇上轻吻一下，然后牵着李浩的大手，往客厅走去。“亲爱的老公，请慢慢品尝。”王丽如小妻子一样，将一双筷子递给李浩，然后给李浩搬了一把椅子。

    “好！”闻着那菜肴的香味，早就饥肠辘辘的李浩顾不上什么形象，对着这些美味可口的饭菜就是一顿狼吞虎咽。“味道当真不错，比那些什么星级大厨也不遑多让，甚至犹有过之。”李浩满意的打了个饱嗝，笑着说：“宝贝，你是不是专门学过啊，不然怎么做出的菜这么好吃。”

    王丽高兴的笑着，忙不停的给李浩夹着菜。李浩的夸赞，让她感觉甜蜜幸福无比。

    “是啊，我爸妈就是开酒店的，我平时没事就跟着老妈学着做菜。老妈说要想抓住男人的心，就要先抓住男人的味。嘻嘻！”王丽心满意足的娇笑道。

    “你这小狐狸精，老公的心和胃都被你紧紧抓住了。”李浩说。心想，自己未来的岳母大人能生出王丽这般天生媚骨的绝色女人，想必应该也是个风韵犹存的美熟妇吧。

    “讨厌，人家最讨厌别人说我是狐狸精了。”王丽没好气的白了李浩一眼，装作气呼呼的样子，嘟着小嘴，歪着小脑袋，一副我生气了，你不哄人家，人家就不理你的可爱样子。

    “真生气了？”李浩当然知道王丽并不是真生气了。女人嘛，总是喜欢对自己爱的男人撒娇，渴望自己的男人哄自己开心。

    “乖，我的宝贝才不是狐狸精。算老公说错话了，好不好？”李浩放下筷子，轻搂着王丽滑腻芬香的娇躯，嘴唇凑近她那晶莹的耳垂，陪笑着哄着她。

    感觉耳垂被李浩火热的气息喷的痒痒的，天生体质极其敏感的她不由得又有点动情了。王丽忙转过头，娇嗔道：“不要吹了嘛，不然人家又忍不住了……好啦，人家原谅你拉。”

    “忍不住就不要忍了嘛，满足自己的老婆，可是我这个做老公义不容辞的责任。”李浩调笑着说。

    “尽会说些歪理。大色狼一个。”王丽嗔了一句，目光有点迷离且期待无比的问：“老公，今天你能搂着人家睡觉么？”

    “呃……改天吧。今天不行。”见王丽一脸失望的可怜么样，李浩拍着保证道：“你这么迷人，老公都爱死你了，当然想搂着你睡觉。今晚真的不行，改天老公一定整日整夜陪你。”

    “嗯。”

第一卷 第二十二章 性感内衣

    吃过王丽第一次为心爱的男人做的爱心晚餐后，李浩满足的拿起餐桌上的面巾纸，轻轻抹了抹嘴。自己真是艳福不浅，福缘深厚啊。竟然泡上了一个如此极品的美女。

    从裤兜里掏出手机，看了看荧幕上的时间，已经八点多了。

    是该回家的时候了。虽然心中有着强烈的不舍，但是李浩还是歉意的起身说道：“宝贝，我先回去了。”

    王丽略微失望的点点头，漂亮的娇颜透着温柔理解的神色：“嗯。”

    李浩伸手揽过王丽雪白纤细的玉颈，张嘴吻住那香气四溢、温暖柔软的樱唇。火热的嘴唇肆意的品尝着那甜美柔软的樱唇，香甜的津液不断流入李浩嘴中。

    王丽‘嘤咛’一声，身子感觉一阵无力，不由得一下子软倒在李浩的怀里。李浩的湿吻，似乎已经快要将她融化。

    半闭着美眸，王丽也伸出雪白纤细的玉臂，反手搂住李浩的脖子，极力配合著李浩的热吻。接吻的快感如潮水般袭来，另王丽这个初经人事的小女人禁不住樱唇发出阵阵有人的低吟声、胸前的也轻微的耸动着，荡起一**美妙的乳浪波纹。

    “宝贝，我真要走了。晚安，明天要有空的话再来看你。”李浩将王丽樱桃小嘴里流出的津液全部吞进肚里，松开紧搂着她玉颈的双手。

    “哦。”王丽被李浩的湿吻搞得有点意乱情迷，神魂颠倒。一双美眸媚眼如丝、透着春情，脸颊晕红、娇艳欲滴，樱桃小嘴半张，娇喘吁吁。

    待李浩离开后，王丽才慢慢清醒过来、被挑起的**慢慢褪下去。这讨厌的大坏蛋，都要走了，还要人家，不知道人家身体敏感么？感觉身下的幽谷已经微微湿润起来，王丽禁不住有点羞涩的想，自己真的好荡，才跟心爱的男人接吻一会，那里竟然就湿了……

    ……

    计程车在小县城的普及率不是很高，一般在闹市区一带白天可以很轻松打上计程车，但是在夜晚的时候，就不是很容易了。小县城主流代步工具是自行车和摩托车，私家车，只有一些小资家庭才有。

    李浩在昏暗的马路上伫立了好久，还没有一辆计程车经过。期间倒是有几辆国产轿车驶过。李浩眼尖，一眼就看出车里坐的都是些当官的，其中有辆大众车里，一个肚子发福，秃顶的中年人搂着一个姿色娇美，身材火辣的美女亲吻着。娇美的美女欲拒还迎、半推半就，吃吃的娇笑着。那副风情万种的妩媚么样，倒也让人心动、难耐，**上涌。

    李浩暗赞一声，大美女。心眼忍不住鄙视这些国家蛀虫。老子连个车都打不上，你们这些大官们倒好，开著名车不说，怀里还有娇滴滴妩媚多情的美女可以亲热抚摸玩弄。李浩‘呸’了一声，心想，反正这时候也很难打上车，干脆就慢慢走回家好了，顺便逛逛这小县城的夜市。

    小县城的夜市不如大都市那般火爆，那般人山人海、人满为患。虽然人气不容乐观，但是仁和县的夜市摆摊的还是很多的，长长地闹市区，一眼望不到尽头。

    小县城的民风纯朴，厚道、善良。许多居民们还不习惯晚上出来逛夜市，比起大都市里的人来说，还是缺少了一丝生活情趣。此时正是夏季炎热时分，许多居民都是习惯吃完晚饭后，在自家小院里乘凉。很少会有闲情逸致去逛街购物。

    走了约莫有半个小时的时间，李浩才走到人民路。路过那少妇的家门口时，李浩还兴奋的往里面瞅了瞅，可惜小院里没有一丝灯火漆黑黑的，明显是没人在家。

    李浩失望的轻叹一口气，然后快步往自家院里走去。

    小县民风淳朴，居民善良厚道。所以一般人家，晚上都只是把院子的门锁挂上，而里屋的门锁，则不会锁上。不像大都市里，家家户户夜晚门窗紧闭，一副防贼的样子。

    李浩推开门走进屋里。客厅里，昏昏暗暗的，只有电视散发的荧光可以勉强照明。宽大舒服的沙发上，李静抱着个软绵绵的枕头，入神的看着目前央视的热播大戏《我的青春谁做主》，不时的还抿着红唇，吃吃的娇笑个不停。

    李浩在门口换好拖鞋后，小声叫了几声‘姐，姐’，看得入迷的李静，并没有什么反应。李浩摇摇头，缓缓走到沙发前，一屁股做到李静身旁。“姐，看得这么入迷呢？”李浩笑着说。

    “呀……是你啊，吓我一大跳。”李静没好气白了李浩一眼，嗔道。

    “我叫姐你好几声了，你都没反应呢。”李浩摆摆手，一副无辜的样子。

    “没看人家看得入神么，真是的。”李静白了李浩一眼，美眸注视着电视，红艳艳的小嘴嘟囔道：“你怎么又这么晚回来啊？”说着，李静转过脑袋，鼻子凑近李浩身前，使劲的嗅了嗅，哼道：“还以为你去找王丽那狐狸精了呢。”李浩身上只有酒精味，并没有女人的体香和香水味。

    我去找丽丽宝贝，好像不关姐姐你什么事吧，怎么一副妻子管丈夫的样子。“我去找大虎喝酒来，你也知道，我和他十年没见了。”

    “哦。”李静点点头，皱着可爱的小鼻子，说道：“怪不得浑身酒气呢。”

    李浩眼睛瞅了几眼，并不觉得这火热大戏有多好看。与其看无聊的电视剧，李浩感觉还不如看姐姐好呢。姐姐比起电视里的女主角们可漂亮清纯多了，秀色可餐，天仙之姿大概就是说李静这一类美女吧。

    李浩火辣的目光微微瞧了瞧坐在她身旁的李静。可能是洗过澡的原因，李静雪白的显得更加娇嫩、晶莹、透亮。沐浴过后的她，更显得明媚动人，美艳不可方物。一袭的吊带睡衣随意的披在身上，胸口的衣领可能因为天热的原因，并没有系紧，胸前雪白滑腻的露出了大半。顺着胸口处往里看去，还能看见一道深深的雪白。

    李浩眼睛不由得一直，轻轻的舔了舔干燥的嘴唇。姐姐竟然里面没有穿奶罩。李浩忍不住荡的幻想，要是姐姐把顶在胸前的枕头拿开多好，那样自己就可以毫无阻碍的直接看那漂亮雪白的了。

    李浩有点心虚的看了姐姐李静几眼，见姐姐又专心入神的看她的电视去了。心下才不禁一松，自己怎么这么荡这么畜生啊，竟然这么色迷迷的盯着自己姐姐的紧看。不得不说，小时候姐姐的身材还没这么好，没想到十年不见，竟然发育的如此好，绝对的魔鬼身材啊。

    李浩禁不住姐姐魔鬼般身材的诱惑，和那有点禁忌情调的快感刺激，眼神又偷偷往李静身下瞄去。的吊带睡衣并不长，加上姐姐李静又是蜷曲着身子，自然那睡衣只能紧紧包裹住她那高跷、浑圆的小香臀。李浩咽了咽口水，目光紧紧锁定在李静那的小香臀上……

    “对了，小浩，你上次还没跟姐姐说清楚你和王丽的事呢。”李静忽然转过头，语气有点不悦的说。她自己都不知道自己到底是怎么了，一想起李浩背着她有了女朋友，心里就感觉一阵难过，隐隐有点吃醋的味道。按说李浩有了女朋友，她这个做姐姐的应该高兴才对。

    幸好屋内灯光昏暗，李浩火辣荡的眼神并没有被李静瞧见。深深喘了口气，李浩缓缓说道：“昨晚不都和姐姐你坦白了嘛。我和王丽就是一见钟情啊。”

    “还一见钟情，骗鬼呢。”李静白了李浩一眼，见李浩不想说，她也不勉强他。此时正好电视剧中间的广告播完，李静又脑袋一转，美眸紧紧锁定在电视上。“快去洗个澡，臭烘烘的，你不嫌难受别扭，姐姐闻着还熏得慌。”

    “哦。”李浩点点头，站起身边往浴室走去，边问道：“对了，姐姐，妈呢？”

    “妈啊，她上隔壁秦姨家打麻将去了。估计要到十点多才回来呢。”

    “哦，是秦虹秦啊姨么？”李浩停住脚步，问道。

    “是啊，你还记得秦虹阿姨啊，秦阿姨还经常念叨你呢，你有空也去看看她吧。”

    “哦。”李浩应了一声。

第一卷 第二十三章 姐姐的内衣

    走进浴室，一把将木质的门关好后，李浩才慵懒的背靠在房门上，张着嘴使劲的吸了几口气。此时贴身的纯棉汗衫已经沾满了汗水，而胯下的玩意，也怒气冲冲膨胀起来。

    自己这是怎么了？竟然如色狼一般色迷迷的盯着自己的姐姐看了那么久，而且下面竟然还起反应了。自己当真是不如啊。对着别的女人可以这样肆无忌惮的色迷迷的看，但是那可是自己的姐姐，与自己一起长大的姐姐啊。

    哎，还好没被姐姐发现刚才自己在偷看她，不然如果被发现了的话，自己当真只想找个地洞钻进去，以后再无脸面见姐姐了。

    轻轻闭上眼睛，李浩只感觉脑海里竟然都是刚才姐姐穿着吊带睡衣的样子。那甜美娇媚的脸蛋、高耸的雪峰，挺翘圆润的香臀、雪白修长的大腿……一一在眼前闪过。李浩暗骂自己一声‘’，然后使劲的甩了甩脑袋，想将脑海里姐姐的靓影从中删除忘记掉。

    李浩无奈的发现，他根本就啊无法忘不掉刚才那一幕，姐姐李静身穿吊带睡衣的模样，已经深深刻入他的脑海深处。脑海里一想起姐姐那的模样，李浩就感觉浑身热血沸腾、气血翻涌，一股浓浓的涌上来。

    难道是自己爱上姐姐了么？李浩忽然被自己的这一个念头吓了一跳。自己真的爱上姐姐了么？李浩懊恼痛苦的半蹲子，双手使劲的揉着太阳穴。

    那可是自己的姐姐啊，自己是不能与她相恋的啊？这不伦之恋可是不容社会接受，为万人所唾é的啊？可是……姐姐并不是自己的亲姐姐啊？只是名义上的姐弟相称而已，一点血缘关系都没有，因为已经在六代以上了。既然没有血缘关系，那自己就是可以与姐姐相恋的？虽然这种不伦之恋为道德所不齿，但是法律是完全允许的。想到此，李浩的心不禁十分激动起来，心跳也剧烈跳动起来……

    “呸！”都是自己单方面的意幻想而已。就算自己真的爱上了姐姐，与姐姐相恋，那又如何？姐姐可能会爱上自己么？都是自己一厢情愿罢了。李浩苦笑几声，有点懊恼的摇摇头，一脸的颓废之气。

    忽然李浩似乎想起了什么，整个人一下子又激动起来。姐姐为了王丽的事情，好像已经吃了几次醋了。那酸溜溜的语气，久经情场的李浩一下就可以听出其中醋意。先前他还不以为然，现在仔细考虑一番，自然发觉了其中的微妙。

    姐姐吃我的醋了么？这好像是真的。

    难道姐姐也不知不觉的喜欢爱上自己了？想到此，李浩整个人兴奋激动起来，先前的懊恼颓废之气一下子烟消云散。李浩高兴的吹了几个口哨，恨不得翻几个跟头以发泄心中的畅快兴奋。

    嘿嘿，肥水不流外人田嘛，姐姐你是逃不出我的手心的，我要定你了。李浩有点邪恶的想着，随即脱光了身上的衣物，打开喷水龙头的开关，任由清凉的清水冲刷着自己火热的身体。

    浴室装修虽然很简单，但是因为王雪琴经常清扫整理的缘故，小小的浴室倒也显得明亮干净。雪白的墙壁上，还贴着几幅姐姐最崇拜的明星，刘德华的几幅写真画报。

    靠……李浩随手将刘德华的画报撕下来，揉成一团废纸，然后扔到浴室角落里的竹篓里，贴个美女的画报自己还能接受，但要是贴个男人（虽然这男人很有成熟男人的味道）的画报在浴室里，李浩就不爽了。想到自己的姐姐经常脱光光，浑身的对着那明星画报洗澡，李浩就有点吃醋。

    画报旁边，是一面大大明亮的梳妆镜，李浩颇有点孤芳自赏的看着镜子里反射出来的自己的躯体。

    高大挺拔的身材，俊秀帅气略显成熟的脸蛋，的、棱角分明充满美观的胸肌、腹肌无一不在展示着男人的阳刚之气。那骨子里透出的深沉和不时闪现的忧郁之气，让其倍增几分光彩。

    李浩颇自恋的欣赏着自己的身子，背部的疤痕并没有破坏他的形象，相反还给他增加了不少野性狂野热血男儿的味道。最另李浩自豪骄傲的是，胯下那远比一般男人雄伟强大的多的玩意。男人嘛，最在意的不是自己长得如何帅气英俊，而是在意胯下的小弟弟强不强大，是不是银样蜡枪头。

    忽然李浩眼睛一亮，随即双目直直的盯着浴室木门旁边墙壁上的衣架。衣架上此时正挂着两件充满女人味的。李浩炙热火辣的目光忍不住狠狠盯着那一条粉色的蕾丝和那白色纯棉的蕾丝花边奶罩。

    深吸了口气，李浩随手关掉喷水龙头的阀门，几步来到浴室门口附近，颤抖着双手从衣架上拿过两件的女人。触手软软的，绵绵的，很舒服，仿佛触摸女人那滑腻温热的一样，触感极佳。

    从上传来的残留香味来看，李浩肯定这是姐姐的贴身。姐姐身上是淡淡的处子幽香，似香水百合般的甜美香味，而老妈身上则是充满着成熟女性特有的幽香，味道虽然有点浓郁，但是却一点也不刺鼻。

    姐姐才刚洗过澡，那这件就极有可能是姐姐才从身上换下来没多久……想到这件不久前还穿在姐姐身上，李浩消褪下去的**又升腾起来。

    鼻子使劲的在姐姐的贴身上使劲蹭了几下，深深闻了闻那令自己欲望高涨的香味。姐姐身上迷人的香味真的很刺激人的**，很容易让人陶醉进去。

    李浩荡的笑了笑，拿起那条粉色的蕾丝，紧紧包裹在自己那火热膨胀的玩意上。轻轻的套弄了几下，一阵难言的快感袭来。想到自己拿着姐姐的贴身打手枪，胯下的玩意不由得又涨大了几分。

    李浩禁不住快感的刺激，小声舒服的呻吟了一声。用手套弄的速度不禁加快起来……

    ……

    十余分钟过后，李浩舒服的长长呻吟一声，畅快无比的发射着人生的精华。

    足足发射了七次，李浩才轻颤着手，将姐姐那条粉色蕾丝，从已经半软下来的玩意上拿下来。此时那条原本干净的蕾丝湿漉漉的，尽是自己**时喷发的黏糊糊的水迹。

    半坐在光滑透亮的瓷砖上歇了一会后，李浩才站起身，打开喷水龙头的阀门开关，双手搓揉清洗着那条脏兮兮的蕾丝。刚才自己将那黏糊糊的液体都射在了姐姐的上，万一被姐姐发现岂不得尴尬羞愧死。想念此，李浩拿起香皂，使劲的揉搓着那蕾丝小。

    搓揉清洗了好一会，李浩鼻子凑近那蕾丝上使劲闻了闻。除了香皂的香味外，似乎已经没有其他气味了。李浩这才放心的将晾在衣架上。同时心里已经想好了说辞，姐姐问怎么湿漉漉的，自己就说洗澡时不小心将水洒在上面了。

第二十四章 按摩

    三下五除二的穿好衣服后，李浩才神清气爽，精神异常抖擞的慢悠悠走出浴室。回想一下刚才拿着姐姐的蕾丝打手枪，李浩心里就感到一阵自豪兴奋。

    客厅里，姐姐仍旧在看着电视。肯能由于看的时间有点长、身子有点劳累的缘故，原本背靠在沙发上坐着的姐姐，改为了侧身趴在沙发上。柔软的小枕头垫在脑袋上，娇小柔媚的娇躯显得十分苗条，以一个完美的型曲线倾侧趴在沙发上。

    由于李静两只玉手轻轻的环抱在胸前，自然李浩不能瞧见那胸前的风光。不过塞翁失马焉知非福，可能姐姐压根没把他当外人看。那高翘圆润的香臀紧绷着，薄薄的睡衣紧紧贴在那浑圆丰实的香臀上，透着惊人的弹性。两条雪白修长的美腿舒服的交叉着，因为吊带睡裙并不是很长的缘故，李静两条雪白的美腿可以毫无阻碍的看得一清二楚，丰盈不失肉感的雪白让李浩看的一阵眩晕，心神也为之不宁动荡。

    可能是一个动作保持的时间长、大腿有点发麻发酸的缘由，李静还不时的交叉两条美腿，然后将其中一条有点发酸的大腿轻轻抬起，活动扭转几下，以驱散大腿的酸麻感。李静这香艳的动作让李浩看的呼吸为之窒息……

    只见李静两只晶莹的小而脚丫在空中摆荡着，撩拨着李浩的心神。顺着笔直修长的**往前看去，两条美腿间若隐若现的都可以瞧见。李静穿的是一般女人居家长穿的棉布白色，因此李浩一眼望去，尽是白花花的，极了。

    李浩忍不住咽了咽口水，暗赞一声，姐姐的身子真迷人。由于担心姐姐不知哪时会瞧见他色迷迷的偷看她。所以小小的偷窥意了一番后，就慌忙收起了较猥琐的目光。装模作样的轻轻咳嗽了一声，然后李浩就慢悠悠走到沙发前。

    李静身材娇小，不穿高跟鞋只有一米六五左右。客厅的长沙发有一米八五左右，自然李静整个柔媚娇小的身子都侧躺在沙发上，也占满不了这张柔软的大沙发。李浩弯下腰来，一屁股坐在沙发上，李静两只可爱的玉足旁边。

    “你怎么洗澡洗了这么久啊？”李静察觉到李浩的到来，不过美眸仍旧注视着电视，樱桃小嘴轻轻嘟着，似乎怕李浩听不见似得，精致可爱的玉足还轻轻在李浩的上踢了一下。

    因为天气炎热的缘故，李浩只穿着一条黑色的大裤衩子，上身则是件纯棉的白色汗衫。与李静玉足的毫无遮掩的直接接触，令李浩感觉心里好像一阵电流流过，上传来的滑腻柔软的感觉让他大呼舒服惬意。

    “反正晚上也没事，就多洗了会。”李浩嘴上随意的说着，心里却暗想，姐姐，其实我洗澡的时间之所以长了点，那是因为刚才忍不住，拿了你的蕾丝打手枪来……

    “哦。”李静应了一声，然后继续专心看起电视来。一只温热滑腻的玉足并没有离开李浩的，或许是没注意的缘故，李静不时的还有意无意的玉足轻轻在李浩粗壮坚实的上磨蹭几下……

    一旁坐着的李浩感觉一阵无聊郁闷，姐姐在看着他认为很幼稚的言情剧，不能跟他聊聊天解解乏。骤然，上传来一阵阵异性摩擦相接的快感。李浩偷偷瞥了姐姐一眼，见姐姐笑靥如花、娇艳迷人，正入神的看着电视，似乎根本没注意到她的玉足正时不时的摩擦着自己的。

    李浩轻声咳嗽了一声，火辣的目光一眨不眨的盯着紧贴在他上的玉足。李静的玉足娇小、，因为注意保养得缘故，玉足并没有因为长穿高跟鞋而起茧。娇嫩的玉足娇小，似柔若无骨，上面得青筋纹路都可以看的一清二楚。红润细腻光泽的脚掌软软的，五个漂亮可爱的小脚丫纤细圆润。

    李浩注意到，姐姐李静的脚趾甲上并没有涂抹什么指甲油，白净光滑的玉足更让李静看起来多了几分清纯，少了几分妖艳。咽了咽口水，李浩忍不住想伸手摸一摸姐姐李静的小玉足，试一试那里的滑腻温暖。

    李浩并不是那种有贼心没贼胆的人，混迹黑道十余年，胆量远比一般人大得多，自然色心也要远比一般人强。既然李静是他准备要征服爱恋的女人，那自然先摸摸她的小脚也是无可厚非的事情。李浩理所当然的如是在心中告诉自己。

    虽然李浩贼心不小，但是心里隐隐还是有点胆怯。不过更多的却是一种隐隐说不清道不明的快感。漂亮迷人的玉足李浩也不是没见过，在上海的时候，李浩还摸过亲过不少极品美女的玉足，甚至还……

    可是却没有一个美女的玉足能令李浩如此激动、如此迫不及待的想要摸上一摸。这一切，自然就是所谓的禁忌快感。李静不是别的女人，他可是李浩敬爱的姐姐。摸姐姐的玉足自然要远比摸其他美女的快感要强烈的多。

李浩抿了抿干燥的嘴唇，身子也因为兴奋而微微轻颤着，小心肝禁不住这禁忌的快感刺激，扑腾扑腾的跳动着。缓缓轻颤着将右手放在自己上，手指微微与姐姐的玉足接触。李浩像是做了见不得人的事似得，偷偷瞄了瞄李静一眼。
第二十五章 与姐姐的暧昧关系
     李静笑靥如花的玉脸上好像并没有什么异常，神色很平静，美眸一眨不眨的入神的盯着电视。伴随着电视剧的**起伏，李静时不时的也跟着抿嘴轻笑，一副很开心甜美的样子。

    李浩轻喘了一口气，定了定心神。右手悄悄的轻缓放在那精致的玉足上……触手感觉很滑、温热、柔软，那柔软滑腻的感觉让人爱不释手。李浩又悄悄瞥了姐姐李静一眼，发现李静仍旧面色正常，神态自若后，忍不住冷吸一口气，暗暗壮了下色胆，轻颤着右手，轻缓的慢慢在姐姐的玉足上抚摸……

    “小浩，你摸我脚干什么？”李静感觉到一双粗糙有力的大手在抚摸着她敏感得玉足。玉足从未被异性抚摸过的她，隐隐感到一丝兴奋，些许快感。敏感的玉足被李浩的手摸得倒也舒服，就跟做足疗时，被专业的按摩师在按摩一样。

    “哦……姐，我看你太累了，就帮你……按摩一下。”李浩心扑通扑通的乱跳，右手也停止了抚摸，慌忙胡编了个理由，磕磕绊绊的说道。一双深邃清澈明亮的眼睛假装注视着电视，其实是心虚，不敢看李静的美眸。

    “你什么时候学的按摩啊，还挺舒服的呢。”李静莞尔冲李浩轻笑，一双美眸从电视上挪开，冲李浩调皮的眨了眨眼睛。

    “哦……以前学的，姐姐觉得舒服的话，我……我就经常帮姐姐你按摩好了。”李静目光清澈温柔，并没有什么怪异的举止行为。李浩暗骂自己一声太荡了，姐姐可是很清纯纯洁的。

    “真的啊，那太好了。姐姐每天穿高跟鞋，脚都酸死啦。”李静娇嗔了一句，轻抬了下玉足，将玉足枕在李浩的上，“那你就好好帮姐姐按摩一下，别偷懒哦。”

    “啊？”李浩兴奋的惊呼一声。刚才偷偷摸姐姐的玉脚时还担惊受怕的，生怕姐姐会认为自己是在占她便宜。没想到这被发现了，非但没什么事，相反还可以放心大胆的抚摸。太戏剧化了，突来的惊喜令李浩有点感叹，都是自己人品太好啊。

    “怎么，不愿意啊？”李静听到李浩的惊呼声，以为他不愿意为自己按摩小脚呢，不由得狠狠白了李浩一眼，嗔道：“哼。便宜你了，谁让你是我最乖得弟弟。别人想给姐姐按摩脚，还没那机会呢。”

    “愿意，当然愿意。能为姐姐按摩玉足，我可是乐意之极啊。”李浩嘿嘿笑着。姐姐话语里有点暖昧的味道，令李浩听的大为兴奋。看来征服姐姐的路，又近了不少啊。真是有点期待……

    “扑哧。”李静玉手捂嘴轻笑了几声，美眸冲李浩娇媚的眨了一下，嗔道：“哟，小浩啊，你现在可是变得油嘴滑舌的，尽会说些好听的哄人的话。”

    李浩不以为然的笑着问：“是么。”他以前可是个很木讷无趣的人。但是在如花般绚烂多彩的大都市混了十年，自然是有所改变。与小时候的他相比，现如今的他风流多情，浪荡放纵，一切随心所欲，逍遥自在。

    李静点点头，美眸盯着李浩深邃清澈的大眼睛说道：“当然是啊，你以前可没现在这么油嘴滑舌。小时候你可是少言寡语的，半天说不出一句话。”

    李浩‘哦’了一声，嘿嘿笑着说：“那是小时候。现如今我都二十五了，当然会有所改变的。难道现在的小浩姐姐不喜欢么？”李浩一语双关，暗含暖昧之意。

    李静清纯如水，对于感情一指事懵懵懂懂。所以根本就没听出李浩话中的喜欢是男女间的喜欢爱慕之意，而不是姐姐对弟弟的疼爱喜欢。李静没好气的白了一眼李浩，娇笑着说：“嗯，姐姐还是喜欢你现在的样子。你那些话说的姐姐挺高兴的。”

    “那以后我就多说点给姐姐听好了。”李浩调笑着说。

    “嗯……！”李静轻轻‘嗯’了一声，随即反应过来了。这臭小子，竟敢调戏取笑自己的姐姐，真是一给他个好脸看，他就不知道姓什么了。李静美眸狠狠瞪了李浩一眼，娇嫩晶莹的玉足轻轻踢了李浩一下。“臭小子，竟敢打趣姐姐，是不是皮又痒痒了。”

    李浩装作一副受委屈被地主压迫的可怜样子：“哪有。我说的都是真心话，没有一点打趣姐姐的意思。”骤然，李浩感觉胯间的小兄弟被姐姐李静的玉足轻轻碰了一下……顿时一阵难言的快感袭遍全身，直达四肢百骸。李浩禁不住轻轻‘嗯’了一声，胯下的小兄弟也隐隐有要抬头的意思。

    李浩眼睛偷偷瞧了姐姐一眼，姐姐面色如旧，波澜不惊，平静如水。似乎根本就没有意识发觉到她刚才踢自己的那一脚踢在了自己的**根源。哼，姐姐，这可是你先诱惑我的。李浩邪恶的想。

    “去……没正经的,不跟你说了。姐姐看电视去。”李静虽然嘴上娇嗔不依，但是心里却甜滋滋的。“喂，你快按摩啊……！”说完李静歪过脑袋，又继续看她的电视去了。

    “哦。”李浩应了一声，右手轻轻放在着姐姐李静娇嫩的玉足上，随后有技巧、轻重合适的大肆揉捏按摩着姐姐李静的玉足。玉足娇嫩滑腻的感觉让李浩爱不释手，如若珍宝般小心翼翼的呵护着。

    在姐姐李静光滑柔软的玉足上轻揉了一会，李浩不由得伸出左手，轻轻捧起姐姐李静精致漂亮的玉足，轻轻托在手上。火辣辣的目光瞥了姐姐一眼，见姐姐似乎没有什么不适异样的样子，不由得放下心来，右手肆无忌惮的在姐姐玉足上来回游走抚摸，不时的还一下那五个可爱的小脚丫。

    “姐，你的脚真漂亮。”李浩忽然以一种欣赏羡慕的目光说道。

    “嗯……”李静下意识的轻轻‘嗯’了一声，注意力仍旧集中在电视上。一般电视剧，在每一集快要结束时，通常都是整集的最精彩部分，李静自然是全身心的认真观看，美眸一眨不眨的，生怕错过了每一处。

    “姐，你怎么皮肤保养得这么好啊？”

    “嗯……！”

    “姐，我按摩的手法不错，很舒服吧？”

    “嗯……！”

    电视有那么好看么？李浩感觉有点受冷落，不由得有点邪恶坏坏的想，让你看电视不跟我聊天说话。嘿，看我怎么捉弄你。李浩轻笑了几声，手指在李静的玉足上使劲挠痒痒，嘴唇还凑近玉足，吹着热气。

    李静天生体质敏感，尤其是玉足更是敏感无比。初时被李浩按摩得颇舒服，可是忽然感觉玉足脚底处传来一阵痒痒的感觉。李静禁不住咯咯直笑，娇躯乱颤，玉足想要缩回，却没想到李浩一手使劲按着她的玉足，不让它动弹。

    “别……好痒，别挠啦。”李静见玉足挣脱不开李浩的大手，不由得娇声求饶。哼，等会要你好看，死坏蛋，臭小子。

    “嘿嘿，让你再看电视不理我。”李浩嘿嘿笑道。见姐姐李静樱桃小嘴开口求饶，于是心一软，放开了紧抓着玉足的大手。想张无忌当初也是如此般赵敏的玉足，赵敏不就是被的荡漾，意乱神迷，在不知不觉中就爱上张无忌了么？姐姐是不是也能像赵敏那样爱上自己呢？

    李浩刚一放开李静的玉足，刚才还低声下气，对李浩示弱求饶的李静秀眉一皱，樱桃小嘴一嘟：“要死啦你，敢那么使劲挠姐姐的痒。”说完似乎还不解气，抬高玉足对着李浩的腰不轻不重踢了一下。

    姐姐又外泄了……李浩大胆荡的盯着姐姐因为玉足抬高，双腿间乍泄的羞处一阵狠看。纯白的棉质里，一抹的黑色芳草若隐若现，搭配那双雪白修长充满肉感的美腿，当真迷人万分。

    李静见李浩出奇的乖巧，竟然如此配合的让她踢。不由得微微有点诧异，漂亮的美眸不由得望向李浩，顿时发觉李浩眼神色迷迷极其荡的盯着自己的双腿间的羞处一阵猛看。登时明白自己肯定是因为穿着睡裙的缘故，那神秘的羞处走光了。

    “小浩……你……你……”李静本想是说‘你流氓色狼’的，但是想到李浩是自己最疼爱最亲的弟弟，怕伤了姐弟间的和气、怕李浩面上难堪，‘流氓色狼’四个字终究还是没有说出口。李静漂亮的脸蛋泛起两朵红云，那副羞怯薄嗔的娇美样子，很是勾魂夺魄，万分。

    “姐，你怎么了，小浩惹你生气了么？”李浩装作什么事都不知道的无辜样子问。

    “小浩……你怎么能……看姐姐……那里啊。”李静红着脸，羞愤的嗔道。

    “哪里啊？”李浩一副迷茫的样子。

    “你……！”李静是个清纯如水的女孩子，羞怯矜持让她根本说不出那些有伤风化的话。一双美眸有点委屈，有点羞怯的狠狠瞪了李浩一眼，轻咬着银牙冷哼道：“你自己做了什么你不知道。”说着玉足从李浩腿上收回，嘟着红艳艳的小嘴，有点生气羞愤的扭过头不看李浩。

    李浩见姐姐李静真的有点生气，知道自己已经触及姐姐的底线。姐姐脸皮薄，自己刚才做的实在是有点过分。那眼神也太荡猥亵了，那般直勾勾的紧紧盯着少女最神秘的羞处部位看，姐姐不生气羞愤才怪呢。换做别的女人，估计这会自己脸上已经印上五个红红的手指印了吧。

    到底姐姐还是很疼爱喜欢自己的，甚至有点放纵纵容自己。嘿嘿，李浩心想，呆会好好哄哄姐姐，把姐姐哄高兴了，估计这件事也就过去了。姐姐啊，你真是太好了，李浩心里忍不住感叹道。

    李浩轻轻咳嗽了一下，润了润嗓子。接下来哄姐姐高兴，可是要费不少嘴皮子的。姐姐人总体来说还是比较温柔可人的，不过就是对自己有点小野蛮。

    慢慢走到姐姐李静身前。缓缓半蹲子紧挨着一脸羞愤，撅着红嘟嘟小嘴的李静。伸手拉住姐姐柔若无骨的小手，李浩一副我有罪我错了的表情，悔恨无比的低声道：“姐，我错了，都是我不好……！”
第二十六章  与姐姐的暧昧
     “姐，我错了，都是我不好……！”

    李静被李浩抓着玉手，娇小的身子不由得轻微颤了一下。玉手慌忙使劲挣扎了几下，挣脱了李浩的大手。娇弱的娇躯轻耸了一下，仍旧嘟着小嘴，一脸的不高兴、很生气的娇样。对于李浩看似很诚心的赔礼道歉，她根本不予理会。

    李浩并没有灰心丧气，灰头土脸的模样。女孩子嘛，都是脸皮薄，矜持心强。像姐姐这般清纯可爱的女孩子，更是如此。只要自己坚持一下，多哄哄姐姐，估计就好了。

    “姐，不要生气了么，气坏定了身子可就得不偿失了。”李浩充满温柔关心的说，清澈的双目尽是真诚的目光。

    “小浩，你知道你刚才做了什么么？”或许是被李浩真诚的目光和那温馨的关怀感染，李静歪过小脑袋，冲李浩严肃的说。原本一脸羞愤肃穆的漂亮脸蛋，似乎因为想起刚才羞人的一幕，不由得玉脸粉红。

    总算开口说话了。不怕你开口，就怕你不开口。女孩子嘛，一句话不说干生气的那种才是最难哄的。既然姐姐肯跟自己说话，即使是数落自己的不是，也足以令李浩开心起来。

    “姐，我真是不小心才看见姐姐那的……！”李浩一脸无辜的说。睁眼说瞎话的他，脸上没有一丝异样的表现。

    “你还说……！”李静狠狠白了李浩一眼，羞愤的嗔道。

    “姐，你不生我气了是么？我刚才真的是不小心看到的，我发誓。”李浩信誓旦旦的说。

    “那你眼神怎么那么……那么色。”李静红着脸说。李浩刚才那荡的眼神，她可是瞧得一清二楚。她生气羞愤的多半原因，就是因为李浩如同其他色狼一般，用那种荡的眼神看她。

    “姐……！”李浩一时语塞。脑袋很活泛聪明的他，眼珠一转，慌忙接着说：“姐，都是你太漂亮了，我都是情不自禁的……！”

    “你……！”李静感到一阵羞涩，娇躯禁不住轻轻发颤，一颗芳心‘扑通’‘扑通’跳起来。心中一时思绪万千，既有点小小的欣喜，又有点气愤。自己怎么说都是他姐姐啊，他怎么能不知羞耻的说出这种话啊。纯洁的她，并没有往深处想……

    “姐，你没事吧？”李浩见姐姐李静情绪有点激动，不由得关心的问道。他当然知道自己刚才那一句话给李静平静如水的芳心带来多大的波动。反正自己可是真的实话实说，刚才真的是情不自禁的……

    好一会，李静的一颗芳心才平静下来。樱桃小嘴轻喘了一口气，以一种姐姐的口吻对李浩轻声道：“小浩，我是你姐姐啊，你怎么能说这样的话啊？”

    “姐，都是我不好。我不应该说这样的话，姐，求你不要生我的气了好么？”李浩见姐姐似乎不似很生气了，忙又开始认错乞求姐姐原谅起来。

    女孩子嘛，都是刀子嘴豆腐心，很容易哄的，别看表面上还撅着嘴，一副生气的表情，其实心里面她已经原谅你了。李浩可是她的弟弟，两人自小感情极好，比一些亲兄妹还好。李静无论如何，也不会真生李浩的气。

    “姐姐这次原谅你了。”李静白了李浩一眼，有点委屈的说。也就是李浩她可以轻易原谅，换做其他人，这么色迷迷的盯着她，她早就一巴掌扇过去了，根本不会给别人解释认错的机会。

    “姐，你对我太好了。”李浩听见姐姐亲口说原谅了他，不由得高兴兴奋起来。“姐，我就知道你是最疼我爱我的。”

    “你知道就好。”李静嗔了一句。

    “嘿嘿！”李浩笑了一下，献媚的说：“姐，我继续给你按摩，你接着看电视，《我的青春谁做主》还是部很好看的青春偶像剧，耽误了精彩的地方可就不好了。”

    李静微微一怔，有点矜持，几分羞涩。有了刚才的前车之鉴，她担心弟弟李浩又忍不住偷看自己的身体，虽然小时候她的身体都被李浩的看过，可是现在两人毕竟都是成年人了。

    “姐，你不愿意啊。”李浩装作失望的样子，有点可怜的自嘲道：“我知道姐姐根本就没原谅我，还在生我的气……！”

    “小浩，姐……姐没生你的气了，你不要胡思乱想。”

    “那为什么不让我给姐姐继续按摩了？”李浩一副理直气壮的说。

    “嗯……！”李静想了想，柔声的对李浩说：“小浩，咱们毕竟是姐弟啊，那样有点不合适。”那样自然就是指李浩给她按摩玉足。

    “切，姐姐你口是心非，刚才还要求我天天给你按摩小脚的，现在又说不合适。姐姐，你是不是不喜欢小浩，讨厌小浩了？”

    “不是……！”李静感到有点语塞。看李浩一副受伤可怜的样子，心一软，玉手拉着李浩的大手，温柔的说：“那说好了，姐姐可以让你按摩姐姐的脚，但是你要老实点，不能像刚才那样……不然姐姐就真生气了。”

    “嗯，姐，我就知道你对我好，不会真生我气。嘿嘿，姐，你看电视吧，我给你按摩。”李浩嘿嘿笑着说：“我按摩技术还是很高超的，很多美女都说我的技术比那些专业的按摩师还厉害呢。”

    “是么？那姐姐的小脚就任由你按摩。”李静随口说道，话一说出口，立即察觉出自己话语里有点暖昧的意思，忙接着又说：“按摩可以，可不准再挠姐姐痒。”

    “知道，小弟一向可是最乖的。”李浩顽皮可爱的冲姐姐敬了一个似模似样的军礼，兴奋的说。

    “扑哧。”李静捂嘴轻笑一声，小浩到底还不是很成熟，还跟小孩子似得。李静柔软的身子慢慢侧躺在沙发上，修长的美腿紧紧并拢，玉手使劲扯了扯睡裙的裙角，将那浑圆的紧紧包裹遮掩住。

    李浩一屁股坐下，将姐姐的玉足轻轻抬起，放在自己的上。以一种欣赏的口吻说：“姐，你的小脚真的很美。”

    李静微微感到一丝羞涩，被李浩拿捏住玉足时，心头不禁划过一丝异样的感觉。李静轻轻别过脑袋，注意力慢慢集中在电视机上。

    李浩活动了下手指，慢慢开始给姐姐按摩玉足。这次给姐姐按摩玉足，李浩可是十分的卖力，极力确保姐姐舒服畅快。让姐姐享受到一次按摩玉足的舒服感觉，还怕以后没机会跟姐姐亲密么？

    李浩手指在那柔软的脚背上轻重舒缓的揉捏了几下，随后手掌轻轻在红嫩的脚后跟处抚摸，同时伸出另一只空闲着的手，在姐姐玉足上的几个穴位按摩游走。

    感受到姐姐玉足传来的轻颤，李浩不由得悄悄撇了姐姐一眼。姐姐很紧张么？有过多次给美女按摩玉足经验的他，当然知道姐姐现在肯定很紧张，虽然姐姐面色平静，美眸似乎一眨不眨的盯着电视，但是那轻颤的玉足和僵直的小腿，还是出卖了她。

    李浩心里嘿嘿荡的笑了笑，默不作声的继续揉捏按摩姐姐的玉足。一双清澈的目光，不时的瞥向姐姐那雪白圆润的小腿，浑圆的丰臀，的……

    “姐，舒服么？”李浩嘴上说着的同时，两只大手一刻不停的在李静柔嫩精致的玉足上肆意按摩揉捏。

    “嗯……不错。”李静声音有点压抑，有点发颤。

    “哦。”李浩点点头，好奇的瞥了姐姐一眼。只见李静玉脸泛红，秀眉微皱，一对可爱晶莹的耳垂都染上些许红晕。那张的樱桃小嘴紧闭着，似乎在极力忍耐着什么……

    李浩初时还如二愣子般发怔，随后立即恍悟明白过来。姐姐的这种异样表现，不会是动情了吧？

    在男女之事这方面算得上宗因师的李浩，对此自然了若指掌，精通厉害非凡。李浩手上继续按摩着那对精致的玉足，目光却偷偷注视着好像动情了的姐姐。

    姐姐面红耳赤，呼吸明显加粗。娇躯似乎也有点发热，的，隐隐透着一丝红润光泽……这可不就是女人动情的初兆么？

    李浩只觉得自己兴奋的快要晕过去了。原本还想着如何一步步慢慢的征服姐姐的他，眼珠一转，睿智的目光尽显。一个有点邪恶、有点大胆的征服推倒姐姐的完美计划慢慢浮现……

    ……

    想要将注意力集中在电视上的李静，忽然羞愧欲泣的发现。自己那敏感的玉足，被李浩揉捏按摩得一阵发酸，从玉足上传来一**如潮水般的快感慢慢袭遍全身。

    从未有过的异样快感不断的刺激着李静的身心，撩拨着她的心神。未经男女之事，还是处子之身的她，不禁面红耳赤，呼吸加促。当李浩的大手划过她最敏感的脚心时，李静越发感觉快感的强烈袭来，那从未有过的舒服快感，让她浑身发热，樱桃小嘴忍不住想舒服的叫出声。

    清纯如水、矜持害羞的李静，紧咬着银牙，抿着红嘟嘟的小嘴，不让自己因为舒服而叫出声。虽然清澈如水的美眸还是注视着电视，但是李静整个人却都被那如潮水般涌来的快感紧紧揪住了心儿。

    李静的表现，尽收李浩眼里。李浩心里忍不住荡兴奋的笑了几声，姐姐对我还是很有感觉的么？真没想到姐姐竟然会在这种情况下动情，难不成玉脚是姐姐的敏感带？越想李浩越觉得这个可能性最大。

    一双大手肆无忌惮的在李静玉足上抚摸游走，不断地撩拨着李静的心神，着她的**……

    “姐，妈怎么还没回来啊？”李浩随口问，目光紧紧盯着面红耳赤的姐姐李静。

    “大概要十点左右回来……！”李静装作认真入神看电视的样子，一双美眸故意避开李浩投来的目光。

    “哦，那还得一会啊。”

    “嗯……！”

    李浩一只手忽然毫无征兆的轻抚上李静纤细雪白充满骨感的小腿，那只粗糙有力的大手轻轻在李静小腿上缓缓游走……同时一对清澈的星目紧张的注视着姐姐李静的一举一动。

    见姐姐似乎并没有任何异常，李浩禁不住轻呼了一口气。放下心来，一手抚摸着她的小腿，一手继续按摩那对精致娇小的玉足。

    李静的小腿光滑纤细，触手的感觉仿佛在抚摸一匹上好的丝绸似得。滑腻腻温热的感觉，让人爱不释手。顺着李静紧紧并拢的小腿缝里，李浩大手轻缓的慢慢摸进去，悄无声息的慢慢将并拢的大腿微微分开……
第二十七章 姐姐的好
      “嗯……！”李静忍不住低吟了一声，有点羞耻害怕的慌忙并拢双腿，原本就很红润的脸蛋，愈来愈通红起来。红嘟嘟的樱桃小嘴微微张开，有点急促的呼吸，胸前那对硕大的奶子也不由得上下起伏。

    此时的李静，芳心全在责怪自己太荡了，竟然被弟弟摸小脚就动情了，还情不自禁的在弟弟面前呻吟出声。她根本就没察觉到李浩的动作越来越过分，竟然明目张胆的大肆在她从未被异性抚摸过的小腿上游走，甚至隐隐有摸向上的趋势。

    李浩听着姐姐舒服畅快的呻吟声，心里大感满足。那幸福的呻吟声，似乎隐隐有鼓励自己的意思。见姐姐李静玉脸透着红润的光泽，娇艳欲滴。红嘟嘟的樱唇，迷人。秀眉含春带情，含羞带怯，漂亮的大眼睛，水汪汪的透着丝丝情欲……这更加坚定了李浩征服推倒姐姐的念头。

    在李静滑腻无比、雪白纤细的小腿上抚摸了一会，李浩不满足于在姐姐小腿上的抚摸，深深吸了口气，大著胆子左手慢慢又攻城拔寨般的，悄悄往那雪白丰盈充满美感的上摸去……

    天啊，竟然真的摸到姐姐的了。李浩兴奋的几乎快晕头了，心跳也禁不住激动而剧烈跳动起来，呼吸也明显的加粗急促起来。想到被自己双手抚摸的美人儿是自己的姐姐，一双还算清澈的目光，再次火辣辣的炙热无比，眼中的欲望尽显无疑。

    李静似乎并没察觉到自己已经在摸她的了，依旧是侧躺着身子，紧咬着银牙。李浩见姐姐娇喘吁吁的么样，心想，自己摸她，会给她带来更强烈的快感吧。嘿嘿，真没想到，姐姐竟然没有阻止自己，让自己一路顺风顺水的摸到她的上来了。

    不同于小腿的光滑纤细，李浩感觉姐姐的软绵绵的、仿佛女人那般柔软。因为李静双腿并拢的缘故，李浩的大手只能慢慢的在两条雪白的大腿间游走，每前进一点，都受到极大的阻力。

    大腿抚摸的快感绝对要强过小腿，那摄人心神的**快感不断刺激着李静的身心，刺激着她的神经，撩拨着她的芳心。异样难言的快感，让她忍不住又轻声低吟了一声。天生体质敏感的李静，被李浩抚摸着，那一直沉寂安分的一丝丝的慢慢被被勾引起来……

    抚摸着姐姐修长丰盈的，李浩心里大呼过瘾畅快。曾几何时，自己也曾YY过有一天能摸摸姐姐的身子，没想到这个YY幻想竟然也有实现的一天。

    在李静柔软滑腻的间不断游走抚摸的大手，一点一点的逐渐向那最敏感神秘之处进发。李浩的一颗心也‘扑通’‘扑通’急促跳着，粗喘着气。李浩此时心紧张无比，没有那刻让他如此心动紧张过，那禁忌般的快感不断刺激着他欲望……

    功夫不负有心人，终于李浩的大手摸进了姐姐两条大腿的根部。李浩轻颤着手，只感觉这一刻呼吸几乎快要窒息了。自己终于摸到那梦寐以求的神秘幽谷了。此刻李浩只觉得浑身燥热无比，浑身的血液几乎被点燃，热血沸腾，快要燃烧起来……

    轻颤着大手，激动的在姐姐已经泛着点点水迹的幽谷摸了一把。那温热、潮湿的感觉极力的刺激着李浩的心神，李浩舔着干燥的嘴唇，粗喘如牛的，手指在那温暖湿润之地轻轻揉捏了一下……姐姐的竟然都湿了……

    “小浩……你……！”直到此时，李静才如梦初醒。可是却为时已晚，李浩的手竟然已经趁她不注意，摸到她最神秘娇羞之处了。处女的本能令她紧紧，不让李浩的大手在那里肆意揉捏。红红的脸蛋一时表情各异，既羞怯、害羞、又愤怒，气愤，且还隐隐带有一丝期待……

    李浩见姐姐李静发现了自己的动作，心里倒是不觉得怎么后怕，相反还很兴奋。李浩心想，反正事情已经发展至此，自己无论怎么解释，恐怕姐姐也不会原谅自己了。还是干脆蛮横点，趁机一往直前，说不定一举将姐姐拿下了呢……

    也许是李静的纵容，或者对李浩太信任放心，亦或是情迷意乱……无论怎样说，不得不承认，这一切的一切，为李浩创造了一个难得的机遇。一个近乎可以推倒李静的机会……

    李浩兴奋激动的大吼一声，身子顺势压在李静身上，将李静发烫泛着红色光泽的柔软娇躯紧紧压在怀里。粗喘如牛的张大小嘴，燥热干燥渴望激情的嘴唇，毫不犹豫的的吻在李静那娇艳欲滴的樱桃小唇上……

    身下李静的身子禁不住浑身战栗僵直起来，一双美眸神色极为复杂，且有点失神的半眯着，脑袋仿佛被雷劈了一下，脑袋里空空的，似乎周围什么都不存在了。娇喘吁吁、粗喘如牛，樱桃小嘴不断下意识发出‘嗯，嗯’的娇吟声。

    李浩根本顾不得其他，只是认如同饥渴发情的公牛般，热吻如雨点般落在那薄薄的樱唇上，小嘴不断的用力亲吻着姐姐的樱桃小嘴，火热的嘴唇肆意的用力品尝着那薄薄的红唇，舔、吸、亲、吻各种高超的亲吻技巧不断展现，灵巧的舌头一直蓄势待发，准备趁虚攻进姐姐那丁香小舌。

    “哦……！”李浩小舌刚进入李静的樱桃小嘴里，就感觉嘴唇被姐姐的银牙狠狠咬了一下……嘴唇上传来的疼痛感觉，让李浩翻涌起来的消褪了一些，狂躁火热的心也逐渐理智冷静……

    李静虽然外表柔弱文静，但骨子里有种天然的刚烈，总会在关键时刻做出意想不到的事情。意乱情迷，被李浩的‘乱伦’行为弄得失神发愣良久的她，在李浩舌头舔舐她敏感的丁香小舌时，霎时回过神清醒来……

    李静神色极为复杂，是羞耻、羞怯、失望，憎恨，生气、愤怒、绝望、心酸、伤心……这些情绪一一在那笑靥如花的脸蛋绽现。一双漂亮的美眸紧紧盯着李浩炙热的目光，胸前的雪峰也因为主人的心情急剧激动而剧烈起伏着……

    李浩就那么愣愣的趴在李静身上，四目相对，均没有丝毫退让避开。比起李静那复杂说不清道不明的目光，李浩的目光极为单一，那清澈的目光里，除去先前**裸的**外，理智平静下来的他，眼里只有对姐姐的深深爱意，那一双清澈眼神里，含情脉脉、充满无限爱意。

    两人就如恋人般搂抱在一起。一时客厅里静悄悄的，静的可以听见彼此的呼吸声，心跳声……

    良久，李静叹了一口气，缓缓说道：“小浩，你知道你在做什么么？”李浩那真诚充满爱意的目光让她提不起一丝责怪讨厌的情绪，原本羞愤无比、情绪激动万分的李静，心还是慢慢平静下来。李浩无论怎么说，也是她唯一的弟弟。

    “姐，我知道我在做什么。”李浩毫不犹豫的喘着粗气说道，热热的气息全部喷在李静的秀脸上。

    “哎，你也不小了，怎么能对姐姐做出这种事……怎么说我也是你姐姐啊，你摸我的腿也就罢了，怎么能亲我呢？”李静面上故作平静的说。心里却是波澜起伏，泛起一丝涟漪。想起刚才被李浩弄得一阵意乱情迷，李静就觉得羞怯不已，暗暗自责，自己如果不那么荡，李浩也不会有亲自己、甚至触摸自己那里的机会了……

    “你知道你这样做让姐姐有多心痛、多伤心难过么？”

    “哎，都是我平时太宠溺你、太娇惯纵容你了。”李静把李浩摸她、亲她的‘’行为理解为男人一时的情绪失控，冲动。

    “起来吧……妈快回来了。刚才的事就忘记了，当没发生过。这次姐姐先原谅你，不准有下次……！”李静受不了李浩那强烈的男性气息、和李浩那火热的身子与自己的娇躯紧密接触的快感，芳心不由得咚咚跳动起来。

    “不……我就要趴在姐姐身上。姐，你知道么？我爱上你了。“李浩深情款款的说。

    李静整个人仿佛被雷重重劈了一下，脑袋空空如也，身子僵硬不已。她有点不敢相信的喃喃道：“小浩他爱上我了，爱上我了？我是她姐姐啊。”

    “姐，我是真的爱你。我要姐姐做我的女人，姐，答应我好么？”李浩说着燥热的嘴唇再次吻在李静那薄薄红红的樱唇上……鼻尖闻着那百合般的香味，品着那樱唇里的香甜津液，让李浩感觉一阵激情难以抑制。

    “不要……！”李静极力的挣扎扭曲着身子。可是柔弱娇小的她，被李浩强壮结实的身体完全压住，怎能动弹半分呢？李静使劲的扭转脑袋，想要避开李浩的热吻，可是李浩却伸出双手，紧紧搂住她纤细雪白的脖子，火热的吻肆无忌惮的吻在那樱唇上……

    “小浩……求求你不要亲了……嗯……我是你姐姐啊,你不能这样的!”李静樱桃小嘴不出断断续续的央求声。水汪汪的美眸里，一滴晶莹的泪珠缓缓落下……

    “姐……！”李浩发现姐姐流泪了，心下有点慌张、有点担心。嘴唇恋恋不舍的离开那柔软薄薄的樱唇，喘着气充满柔情蜜意的说：“姐，我爱你。”

    “不……可以的……”李静摇摇头，似乎极力逃避着什么，漂亮迷人的脸蛋，尽是痛苦之色。

    “为什么不可以？”李浩使劲摇晃着姐姐李静的柔弱的肩膀，大吼着发泄着心中不满的情绪：“是因为我们是姐弟么？”

    “你既然知道我是你姐姐，你是我弟弟，你还要这么做，这是为什么啊，小浩，你怎么会变成这样啊。”李静闭着眼睛，伤心痛苦的说。她一时还接受不了李浩对她的轻薄侵犯，更不能接受李浩对她的爱。

    “什么姐姐弟弟的，我们根本就没有血缘关系。法律上，是完全可以相恋结婚的。”李浩大声说道。一双手使劲摇了摇李静柔弱的娇躯，李静那柔弱的身子，被李浩慌的一阵乱颤。

    “哎，虽然我们不是亲姐弟，但是也不可以……！”李静感觉自己那娇嫩的幽谷被一个火热的东西狠狠顶了一下，不由得小声嘤咛：“痛……你弄疼姐姐了。”

    “狗屁，怎么不可以？姐，你不要逃避了，我是真的爱你，姐，我知道你也是我爱的。”李浩粗暴的说。

    “哎。你是我弟弟，我怎么会爱上你呢？小浩，放开姐姐吧，忘了这件事好么？姐不怪你刚才亲我摸我。”李静伸出玉手，轻捧着李浩英俊帅气的脸柔声说。
第二十八章 姐姐我要你
     “哎。你是我弟弟，我怎么会爱上你呢？小浩，放开姐姐吧，忘了这件事好么？姐不怪你刚才亲我摸我。”李静伸出玉手，轻捧着李浩英俊帅气的脸柔声说。

    “不行。姐，你口口声声说我是你弟弟。如果姐姐你是因为这不答应我，那好，从今往后，我李浩就不是你李静的弟弟，我们明面上的姐弟关系，就此一刀两断，反正也没有血缘关系。”李浩毫不犹豫的大声说。

    “哎，你这又是何苦呢。”李静美眸不敢看李浩那炙热火辣辣的目光，闭着美眸，缓缓的苦笑连连的说：“我们是不能相爱的啊，你想想，别人会怎么看我们呢？我们以后会在别人面前抬不起头，被人笑话嘲讽的。那样不但害了你，也害了姐姐啊。”

    “我看仁和县谁敢笑话我，我他妈就一枪崩了他。”李浩狠狠的道。一股淩厉的霸道之气隐隐绽放……他带回来的黑皮箱里，暗格里就藏着一把防身用的以色列绝版黄金沙漠之鹰（DesertEagle）。

    李静呆呆的望着霸道无比、冷酷绝情的李浩，心里那丝顾虑担忧似乎有了些减小。

    “姐，你还是在逃避，别人笑话怎么了？我们还要看别人的脸色活着么？姐，我只问你，你爱我么？”李浩大声问道，一双火辣辣的目光紧紧盯着李静，一脸的期待之色。

    “我……我不爱。！”李静美眸心虚的望向别处。

    “你骗人。姐，你难道连爱我都不敢承认么？”李浩感觉有点心酸痛楚。

    “小浩，是不是姐姐以前做了什么，让你误会了。姐姐对你的爱，那是姐姐对弟弟的亲情之爱啊，你不要误会什么。”李静极力解释着。

    “狗屁！”李浩大声吼道：“你说是姐弟之间的爱，那么前几天，你敢发誓你没对王丽的事吃醋么？难道姐姐还会吃弟弟的醋？姐，你是爱我的，不要再逃避了好么？”

    “我……！”李静欲言又止。初时，她并未察觉到自己有什么异样，此时经李浩的点出，李静才察觉明白，自己真的为王丽的事，吃醋了。难道自己真的不知不觉爱上李浩了么？天啊……李静简直有点不敢相信，自己不知不觉，竟然真的有点爱上李浩了，不然自己怎么会吃醋呢？

    “小浩……我……”李静想要解释什么，可是却被李浩粗暴的打断了。

    “姐，不要多说了。我爱你，你爱我，这就足够了。不要在顾忌其他！姐，做我的女人好么？”李浩温柔的说。

    李静一时思绪万千，各种情绪不断闪现，她有点不知举措，迷惘不已……“小浩，不要逼姐姐了，好么？”李静感觉有点心神具疲。

    “不，今天姐你不答应我，我就这么在姐姐身上趴一辈子。”李浩颇有点无赖的说。

    “哎……你让姐姐好好想想好么？姐答应你，一定给你一个满意的答覆。”她知道李浩的倔强脾气，知道自己今天要不答应他，他可是真会……哎，可是要自己做他的女人，而他又是自己的弟弟……李静实在是不知道是该答应还是不答应……

    “那好吧。不过我要再亲姐你一下。”李浩也知道不能把姐姐逼的太急，凡事式都有一个适应过程，姐姐能这么说，已经是很难得了。李浩心里喜滋滋的，高兴的又低下头，冲李静那红嘟嘟的小嘴吻去。

    “不要……”李静红着脸，来不及阻止，李浩嘴唇就在她的脸上亲了一下。

    正这时，房门处忽然传来一阵响动。

    “不要……”李静红着脸，来不及阻止，李浩嘴唇就在她的脸上亲了一下。

    正这时，房门处忽然传来一阵响动。正在李静红嘟嘟水嫩的樱桃小嘴上亲吻的李浩，脸色刷得一变，身子慌忙想从姐姐李静柔软的娇躯上下来……

    “姐，你没事吧……！”李浩动作不可谓不快，不到1秒钟的功夫，就从李静的娇躯上站起来……因为动作过快，身上的劲力自然有点大，李静柔弱的身子承受不住李浩的‘折腾’，禁不住小嘴‘嘤咛’呻吟了一声。

    脸红红，娇喘吁吁、心跳急促的李静，没好气的白了李浩一眼，小声嗔骂道：“都怪你，妈要是发现了，你看我还理不理你。”说罢慌忙整理有点衣不遮体的睡裙、松散淩乱的秀发。

    李浩小声说了句‘对不起’住。才刚从李静身上下来，没过2秒钟的功夫。王雪琴就一脸笑容满面红光的推门，摇曳着肥大的香臀往客厅这边走来。

    “妈，你回来了。”李浩见姐姐脸红红的，眉宇间还透着一丝春情，那淩乱的睡裙下，修长的美腿、的雪峰不时的乍泄……怕姐姐这副样子被老妈发现，瞧出些什么，慌忙用自己的身子挡在姐姐身前，为姐姐争取点时间。

    “嗯……浩儿，你可真是妈的幸运星，你才刚回来没几天，妈就时来运转，今晚可赢了几百哦。”王雪琴平时打牌一向输多赢少，今晚上一下子赢了几百，怎能不令她高兴呢？

    “真的啊？”李浩笑着说。

    “是啊，今天总算扬眉吐气了一回。”王雪琴笑着说，绕过李浩，径直走到沙发前，一脸慵懒的半躺在沙发上。“打了好几个小时，腰都坐疼了，还是这软绵绵的沙发坐着舒服。”王雪琴说着还伸出纤细的玉手，使劲的揉捏着发酸的细腰。

    “呵呵。”李浩见王雪琴高兴，也跟着乐和。“妈，我给你揉揉腰吧。您这样反手按摩不方便。”李浩倒是没有对李静按摩玉足时那么多花花肠子，他是真的关心心疼王雪琴。

    “哟，太阳打西边出来了？我家小浩什么时候这么孝顺，会关心老妈了？”王雪琴笑的说。

    “我哪时候又不孝顺了。”李浩说着几步走到王雪琴身前，一屁股坐下，“妈，您把身子侧过去，我好给您按摩。”

    “哦。”王雪琴轻轻‘哦’了一声，将身子轻轻侧过去。“咦，小静，你脸怎么这么红啊？”王雪琴有点疑惑的问。

    “啊……哦，家里有点热嘛。”李静尽量装作平静的说。心不争气的扑通扑通的跳着。臭小子，死弟弟，要是被妈发现了，姐姐还怎么做人啊……羞都羞死了。

    “家里有空调，不是很热啊。”王雪琴嘟囔着说，随即关心的问：“该不会是发烧了吧？现在的感冒发烧可不得了。什么禽流感、猪流感的。来，让妈妈摸下你额头，看看烫不烫。”

    李浩嘿嘿心想，老妈说的一点不错啊，姐姐确实是了。

    “妈，不用了，我就是刚才活动了子，有点发热，过一会平静下来就好了。”说著有点心虚的，头也不回的忙往自己屋里小跑去。“妈，我先回屋去玩电脑啦。”她胯下的幽谷，可是被李浩先前的水迹斑斑的，……

    “别玩太晚了，明天周一上班别又起不来。”王雪琴冲李静关心的说。这丫头，总是晚上玩得很晚，早上起不来，害的自己每天早上都要她去喊她起床。

    “不会玩太晚的！”李静的声音从房里传来。

    “妈，舒服么？”李浩大手卖力的在王雪琴那纤细柔软的柳腰上轻重舒缓的揉捏着。王雪琴都四十五岁的人了，柳腰还是保持着那般纤细、柔顺，不像一些四十多岁的熟女，身子走形发胖。

    “嗯，挺舒服的。”王雪琴欣慰的夸奖道：“还是浩儿你好，你姐姐可没你这般会按摩。妈以后可有的享受了。”

    “哦，那我以后就天天给妈您按摩好了。”李浩笑着说。与王雪琴坐得这般靠近，鼻子处不禁传来一阵阵成熟女人特有的幽香，和那瓶香奈儿的香水味。

    “嗯。”王雪琴高兴的说：“妈没白疼你。真是妈的好儿子。”

    “妈，您身上真香。那瓶香奈儿的香水不错吧。”李浩笑着说。由于王雪琴是背部面向他，她自然一眼就可以看见王雪琴那雪白的香肩、光滑细腻的背部，在薄丝花边衬衣下，那紫色的带子还可以看得一清二楚……

    “嗯，那香水真不错，今晚你秦姨她们可是一个劲的问我在哪买的呢。”

    “哦。秦姨她们还好吧。”李浩随口问。

    “好啥啊。你秦姨也算是个苦命女人啊。”王雪琴叹息着说。

    “怎么了？”李浩关心的问。这街坊四邻里，跟他比较亲近的，就只有秦虹秦姨。

    “她那个丈夫赵成泽，以前还是个本分的工人，这些年的慢慢混成了个小老板，本想家里会过上好日子。哪想到那赵成泽手里有俩钱了，就在外面包了个小蜜，三天五头的不回家。你秦姨哪能高兴快乐啊？这不我们就天天上她家打打麻将，陪她聊聊天嘛。”

    “哦，是这样啊。赵成泽叔叔以前人还不错啊。”李浩不解的问。以前的赵成泽，可是个老实巴交的人。

    “人都是会变得啊。怪不得都说你们男人有钱就变坏，这话是一点都没说错。你说你秦姨人温柔贤慧，长的又漂亮端庄，身材也很好，那赵成泽真是老眼昏花了，守着这么一个漂亮老婆不要，非得在外面花钱包小蜜。”王雪琴有点气呼呼的说。“小浩，你可不要做这样的男人。”

    “我当然不会这样。我可是很乖的。”李浩心想，男人可不就是这样么。都说妻不如妾、妾不如偷，家花不如野花香。追求新鲜刺激，这是男人的天性。

    “哦，那妈就放心了。”王雪琴接着说：“你也老大不小了，妈刚才和你秦姨商量了下，准备将秦姨的闺女赵晓月嫁给你。”

    “啊？”李浩顿时感觉一个头两个大，怎么老妈不着痕迹的就给自己张罗起婚事了？好像这事都没问过自己啊。

    “啊什么啊，你都快三十的人了，还未成家立业，你看看这街坊邻里，跟你同龄的人，哪个还像你一样，没有结婚生子。”王雪

    琴一脸期待有点可怜的说：浩儿，妈可是一直盼着抱小孙子呢，你难道连妈的这点小小心愿都不满足么?
第二十九章 摸上姐姐的床
     “啊？”李浩顿时感觉一个头两个大，怎么老妈不着痕迹的就给自己张罗起婚事了？好像这事都没问过自己啊。

    “啊什么啊，你都快三十的人了，还未成家立业，你看看这街坊邻里，跟你同龄的人，哪个还像你一样，没有结婚生子。”王雪

    雪琴一脸期待有点可怜的说：浩儿，妈可是一直盼着抱小孙子呢，你难道连妈的这点小小心愿都不满足么?

    “呃……妈，婚姻之事岂能儿戏，我看咱们还是从长计议吧。这可是人生大事，得慢慢来嘛。”李浩苦着脸说。目光随意的一瞥，看见姐姐的屋子的门悄悄打开了一条缝，顿时知道姐姐估计是在偷听两人的话呢。

    “浩儿，你不愿意啊？”王雪琴说着转过身来，冲李浩嗔道：“你秦姨的闺女可是个大美人，要脸蛋有脸蛋、要屁股有屁股的，人温柔贤慧，知书达理，是个能持家的女孩子。而且咱们两家都是几十年的老邻居，老街坊。你小子不知道，这几年，可有不少人向她求婚呢，你小子能娶她，可是八辈子修来的福分。”

    “我对晓月妹妹一点印象都没有啊，就这么稀里糊涂的结婚，怕是不合适吧。妈，这事以后再说好么？”李浩苦着脸央求道。

    “反正妈不管，这是就这么定了。明天晚上妈就带你去见晓月，你们两个多接触接触，慢慢相处。你这臭小子，保不准一眼就被晓月迷住了呢。”王雪琴可不管李浩那副苦瓜脸，颇有点蛮横的说。

    “哎……那好吧！”李浩一阵无语。为了不让老妈伤心，还是明天乖乖的陪她去见那个赵晓月吧。李浩说著有点歉意的望向姐姐的房门。

    ‘碰’的一声，门被李静大力关上。嘿嘿，有门，还没答应做我的女人呢，就如此紧张我的婚事。还说不喜欢我，不爱我。明显的口是心非，口不对心嘛。

    “这才乖嘛，嘻嘻，浩儿，你继续给妈按摩……妈看会电视。”王雪琴见李浩答应了，不由得放下心来。

    “好吧。”李浩轻叹了一口气，继续给王雪琴按摩着柳腰。

    “好好的叹什么气，你是不是觉得老妈是个不讲理的女人？”王雪琴随口问。

    “没……没有的事，我知道妈都是为我好。”李浩说。

    “嗯。”王雪琴有点欣慰的说：“晓月那丫头确实真不错，不然妈也不会给你这么快的张罗婚事。”

    “哦。”李浩随意应了声，心里想着姐姐的事。姐姐估计八成会答应做自己的女人，嘿嘿。想着姐姐李静也是自己的女人，李浩心里就忍不住一阵激动。

    忽然手上传来一阵软软柔柔的舒爽的感觉，李浩下意识的在那柔软之地摸了摸。那软软的，不失的感觉，让李浩情不自禁的多摸了几下……

    “嗯……”王雪琴羞红着脸娇吟了一声，红着脸嗔道：“你小子手往哪摸呢？”

    “啊……妈，对不起，我不是故意的……！”李浩红着脸慌忙解释道。

    “扑哧。”王雪琴并没有一丝责怪的意思，玉指在李浩额头上轻点了一下，轻笑了一声，“哟，还脸红啊。妈可没怪你哦。你小子小时候可就爱摸妈那里……”

    “有么？”李浩下意识的问。

    “当然，你小时候可是脸趴在妈这里才睡得着觉。每次妈那里都滴满了你这坏小子的口水。”王雪琴笑着说。

    “哦。”李浩随口应了一声。啧啧……自己小时候这么幸福啊，天天脸蛋趴在妈咪高耸的上睡觉……

    “好了。还不准备把手拿开啊，都多大的人了，还不知羞啊？”王雪琴嗔了一句，小声嘟囔道：“刚才真丢人，羞死了。竟然被浩儿摸得都舒服的呻吟了一声。哼，都怪这臭小子。害的人家出丑。”

    “哦。”李浩慌忙把手从王雪琴那高耸的雪峰上拿下来。偷偷瞧了王雪琴一眼，见她没有一丝生气的样子，这才放下心来。

    “好了。还不准备把手拿开啊，都多大的人了，还不知羞啊？”王雪琴嗔了一句，小声嘟囔道：“刚才真羞死人了。竟然被浩儿摸得都舒服的呻吟了一声。哼，都怪这臭小子。害的人家出丑。”

    “哦。”李浩慌忙把手从王雪琴那高耸的雪峰上拿下来。偷偷瞧了王雪琴一眼，见她没有一丝生气的样子，这才放下心来。

    “好啦，让妈在沙发上躺会，看完这集电视。你困了的话就早点睡吧。”王雪琴打了个哈欠，有点疲倦的说。

    “哦。妈你也早点休息吧，弟别看的太晚。”李浩关心的说。

    “知道了。”王雪琴感觉心里暖暖的。

    ……

    松软的大床上，李浩一个人躺在上面辗转反侧，久久不能入睡。

    此时李浩的脑海里有点乱，有点发热。清澈深邃的大眼睛，漫无目的的盯着天花板发呆，不知道在胡思乱想些什么。

    也不知这么傻傻的望着天花板发呆多久，李浩感觉一阵强烈的尿意袭来。

    起身打开床前的台灯，看了下墙上挂着的石英钟，11：45。

    “都这么晚了。”李浩嘴上嘟囔了一句，推门，往洗手间走去。

    客厅里昏暗漆黑，电视机已经关闭了，沙发上也空荡荡的。“看来老妈也睡去了。”李浩说着走进洗手间，舒服的开始放水……

    洗完手，又在客厅倒了杯水喝完后，李浩感觉一阵睡意，不禁打了个哈欠，慢悠悠的往自己的房间走去，准备好好睡一觉。

    “咦，姐姐的房间门没锁啊。”李浩路过姐姐房间时，情不自禁的往里瞄了一眼，有点疑惑有点欣喜的自言自语。

    李浩整个人一下子睡意全消，有点朦胧的眼睛爆发出一阵阵炯炯有神的色彩。李浩抿了抿嘴，嘿嘿笑着自言自语：“嘿嘿，这可是天赐良机啊。“说着悄悄推门，偷偷摸进姐姐的房间。

    房间里昏暗却并不显的漆黑，明亮柔和的月色尽数倾洒进这间卧室里。柔和如水的月光下，依稀可以隐隐约约、朦朦胧胧的，看见姐姐李静一身的吊带睡衣本书首发于第一文学几乎滑落，近乎地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的奶子越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。

李浩动情地吞咽了一口唾液，借着夜色，慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。李浩蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的酮体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，在柔和的月光下，透着晶莹的光泽。

    那薄薄的轻纱睡衣略微透着光，似有若无的，更衬出了李静娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的奶子，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸。

    这、半遮半掩的半裸娇躯看的李浩是血脉膨胀、浑身的血液再次沸腾起来。咽了咽口水，李浩不由得一下子扑到李静身上。一只手摸进那的吊带睡衣里，肆意的揉捏着那让他饥渴不已的。

    李静本就没睡着，不过心事重重的她，倒是没发现李浩偷偷摸进自己的房间。突然，她只感觉一个强壮散发着强烈男性气息的火热身子趴在自己身上，不由得有点惊慌失措花容失色的尖声叫道：“谁？”

    “姐，是我。”李浩忙伸手捂住李静的樱桃小嘴：“好姐姐，你别那么大声啊……”

    “小浩……你半夜不睡觉，摸进姐姐的房间做什么啊？嗯……小浩，别摸了……不可以！”李静嘤咛着说。房间的隔音效果很差，她也害怕这种羞涩尴尬的事情被王雪琴听到发现。

    李静伸出玉手，紧紧的按着李浩摸她雪峰的手，不让她那双手抚摸自己。她知道自己体制敏感，根本经不起李浩的。

    “我想姐姐你了，所以睡不着。”李浩撒娇着说：“姐，让我摸摸嘛，不然我今晚都会睡不着的。”

    “你无赖……你把姐姐当成你什么人了？”李静有点生气的说。

    “当成我的女人啊。”李浩嘿嘿笑着说。

    “你……”李静喘了口气，语气一软，“你不是说给姐姐考虑的时间么？在姐姐没考虑好以前，你不可以乱来……！”

    “我以为姐姐你考虑好了呢。”李浩调笑着说：“刚才妈说给我张罗婚事的时候，是谁忍不住打门，紧张的偷听来着。”

    “我才没有。”李静红着脸狡辩。

    “嘿嘿，姐，不用考虑啦，做我的女人好了，你到现在还不敢承认你是爱我的么？”李浩说着一手温柔的抚摸着李静笑靥如花的娇颜。

    “小浩……！”李静小声叫道。

    “怎么了？”李浩问。

    “姐刚才考虑了下，姐还是不能做你的女人啊。姐承认，姐爱你。可是你想想，妈要是知道咱们相恋，她得多难过伤心啊。”

    “我们偷偷的不就行了？”李浩随口说。

    “我们可以偷偷相爱一时，但是可以这么相爱一世么？”李静忧心忡忡的说。心里既渴望做李浩的女人，却又担心这顾忌那，典型的小女人心思。

    “以后慢慢跟妈坦白就行了。妈最疼我了，我想妈不会阻止我们相爱的。”李浩说。

    “哦。”

    “姐，那你就是答应做我的女人了？”李浩一脸期待之色。

    “我……我不知道。”李静矜持心在作怪，虽然心里已经准备做李浩的女人，可是脸皮薄的她，还是不好意思说出这样羞人的话。
  第三十章
      “我……我不知道。”李静矜持心在作怪，虽然心里已经准备做李浩的女人，可是脸皮薄的她，还是不好意思说出这样羞人的话。

    “我知道姐姐的意思。嘿嘿，我现在可是把姐姐当做我的女人在看待。姐，让我摸摸你好么？我保证只摸摸，没有姐姐的允许，我是不会乱来了！”

    “别……小浩，都12点多了，姐明天还要上班，你快点回去睡觉吧。再说，妈就在隔壁房间，要是被她发现，姐姐还怎么做人啊……”李静双手紧抓着李浩两只准备在她身上抚摸的大手，温柔的说。

    “我就悄悄摸一会，应该不会被老妈发现的。”闻着李静身上淡淡的处子幽香，和与李静柔软芬香的娇躯亲密接触，李浩早就蓬勃的**不禁更加炙热起来。

    “别……万一被妈发现就不好了。小浩，姐……答应做你的女人了，你不要这么心急啊，好不好？”李静红着脸说。心里既渴望李浩的抚摸，又紧张担心怕被王雪琴发现。

    “好吧。”听见李静亲口说做自己的女人，李浩顿时感觉无比的自豪满足。反正李静都亲口说要做他的女人，自己还有什么不满足的？至于征服得到她的身心，还是慢慢来，毕竟水到才能渠成，心急吃不了热豆腐嘛。

    “嗯，那小浩你快点回去吧。姐也本书首发于第一文学要睡觉了。”

    “哦。姐，你亲我一下。”李浩笑的说。

    “啵。”李静闭着眼睛，樱桃小嘴在李浩脸上亲了一下。狠狠白了李浩一眼，娇嗔道：“这下子满意了吧。坏小子，尽知道欺负姐姐。”

    “嗯，当然满意了，这可是姐姐的香吻。”李浩恋恋不舍的从姐姐身上爬起来，“姐，你好好睡，我先走了。”

    “嗯。”

    ——————————分割————————

    周一，忙碌一周的开始。

    虽然李浩昨晚睡得很晚，不过今天却是起的很早，不到八点就自然醒来。

    推门，李浩一眼就看见客厅饭桌上放着一份早餐，和一张留言条。纸条上娟秀大方的字体，李浩一眼就可以看出，是出自王雪琴之手。

    伸手拿起桌上的留言条，上面的大体意思就是：王雪琴出去和秦姨一起去集市上买菜去了，估计要快中午才回来。

    买菜自然是为了晚上好招待受秦姨、赵晓月母女俩。毕竟这可不是一般的请客吃饭，这是相亲宴席啊，马虎不得。

    李浩摇摇头，笑着将纸条收好。

    ……

    吃过早餐后，闲来无事的李浩在小院里活动了下手脚，热热身后，便准备慢跑一会，顺便看看看看能不能再跟那不知道芳名的少妇，再来次艳遇邂逅。

    想起那少妇的、风情，妩媚，李浩心里就痒痒的，暗暗意着将那少妇泡到手，让她做自己的女人……

    似乎运气并不是总站在李浩这一边，这一次，李浩并没有如愿能碰到那位少妇。

    幽静绿荫的小院，门并没上锁。李浩嘿嘿兴奋的笑了一声，随即不假思索的就往里走进去。

    “咦，叔叔你是谁啊？”一个稚嫩清脆的童音传来。

    李浩顺着声音望去，石质的凉台下面，一位长的粉妆玉琢、水嫩可爱清纯的小女孩半趴在石椅上，一双清澈水汪汪的大眼睛俏皮的一眨一眨的望着他。

    好可爱漂亮的小女孩，天生的美人胚子，长大了肯定是个大美女。李浩暗赞一声。

    “哦，小可爱，你是谁啊？”李浩笑着走过去问。

    “叔叔，是我先问你的哎，你怎么又反着问甜甜是谁啊？”小女孩皱着小眉头，歪着娇小的脑袋问。

    呃……这不会是那少妇的女儿吧？看这小女孩不过4，5岁的样子，而那少妇约莫27，8的样子，这小女孩还真有可能是她女儿呢……

    “你叫甜甜啊，你家里没大人么？”李浩忍不住伸手在小女孩甜甜粉嘟嘟滑腻腻的小脸上摸了摸。

    “咦，叔叔你好厉害啊，你怎么知道我叫甜甜啊？”甜甜皱着可爱的眉头，一脸崇拜的对李浩说。

    晕……自己刚说的，这就忘了，还真是个天真未泯、纯真稚嫩的小孩子。李浩笑着说：“甜甜啊，你家里还有别人么？”

    “哦……小姨、爸爸都不在家，家里就我和妈咪在。叔叔，你叫什么啊，来这里是找小姨的么？”甜甜不解的问。

    “叔叔叫李浩。对了，你小姨是谁啊？”李浩问。李浩不知道，以前隔三差五的，就有些自诩青年才俊的男人来这儿，其目的自然是为了泡杨琳这个单身美女。小甜甜见的多了，所以下意识的就认为这些陌生人都是来找她那万人迷般的小姨杨琳的。

    “我小姨是杨琳啊，你不是来找小姨的么？”甜甜嘟囔着自言自语，“妈咪说不让我跟陌生人说话，陌生人都是大坏蛋，不过这个叔叔长的不像坏人啊。甜甜倒是挺喜欢他的。”

    “甜甜，你在跟谁说话呢？”屋内传来一个温柔悦耳的声音，随即一阵香风飘来，从屋里缓缓走出一位风姿绰约，与那天的少妇容貌有几分相似的成熟美妇人。

    李浩清澈的目光不由得被这美妇深深吸引，好奇欣赏的打量着她。一副美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添，仿佛香港明星诱惑，高耸的，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，虽然将近三十出头，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。

    不知是不是李浩太敏感了，还是错觉，李浩总感觉这成熟美妇虽然笑靥如花，但是却给人一种淡淡的忧愁感，眉宇间，有着一股深深幽怨之色，似乎有点欲求不满的感觉。

    “妈咪，我在同这位叔叔说话呢。”小女孩娇声说着，小跑着一头埋进这气质高雅的美妇人怀里。

    “哦。”美妇一双漂亮的美眸好奇的望向李浩，不失温柔大方轻笑着说：“你好。你是来找琳琳的吧？”

    李浩心想，那琳琳，大概就是那少妇的小名吧。“是啊。琳琳说让我有空来找她玩。”李浩随口编道。

    “是么。”美妇小声嘟囔了一句，有点好奇的问道：“你是琳琳的朋友吧？”杨琳的男性朋友可是一向很少，这个长得英俊成熟，气质不俗的男人，倒是跟妹妹杨琳挺般配的。等晚上问问琳琳，这李浩人怎么样，要是不错的话，就干脆给他次机会，现如今，好男人可真少了。似乎联想起了自己的丈夫，杨燕不由得有点幽怨不满的皱皱眉头。

    “嗯。是啊。”李浩点点头说。

    “真不巧，琳琳一大早就出去了，好像她们大学同学这几天有个小聚会，她忙着张罗布置去了。”美妇笑着热情的招呼李浩进屋，“我是她姐姐，杨燕，你是琳琳的朋友，就叫我燕姐吧。”

    “哦，燕姐你好。”李浩随着杨燕走进屋里。屋子装修的很精致漂亮，暖色为主的色调给人一种温馨的感觉。

    “嗯，还不知道你叫什么呢？”杨燕为李浩倒了杯冰水，客气的递到李浩身前。“喝杯冰水吧，这天真热。”

    “谢谢燕姐。我叫李浩，燕姐叫我小浩就行。”李浩说着，从杨燕滑嫩的小手接过杯子，在手触及杯子时，李浩的大手与杨燕那修长的玉指轻轻碰触了一下，珠圆玉润滑滑的感觉油然而生。李浩忍不住手指又在那柔弱无骨的玉手上，装作不小心的抹了一把，趁机揩油。

    “不用客气。”杨燕心跳微微有点加促，忙玉手缩回来。心里禁不住有点波澜，这李浩胆子可真大，竟敢趁机摸自己的手。

    “妈咪，甜甜小肚肚都呱呱叫了，早餐还没做好么？”甜甜做在饭桌前，嘟囔着小嘴说。

    “做好了，妈这就给你去拿早餐。”杨燕说着美眸瞥了李浩一眼，见李浩也正在盯着她看，不由得脸一红，转身往厨房里走去。

    “嘻嘻，叔叔。”甜甜笑着冲李浩招招手。

    “怎么了？甜甜。”李浩走到甜甜面前，笑着问。这杨燕脸皮真薄，自己不过是欣赏的瞧瞧她，她竟然就害羞的脸红了。这哪像三十岁的成熟女人啊，跟那些花季少女还差不多嘛。

    “叔叔，你是不是在追小姨啊。”甜甜水汪汪的大眼睛狡猾的乱眨。

    “嗯。”李浩点点头。

    “嘻嘻，甜甜可以帮你哦。不过你要答应甜甜，以后经常买糖果给甜甜吃。”甜甜似乎怕杨燕听见似得，嘟着的小嘴，悄悄说。

    你小丫头能帮我什么啊，不给我帮倒忙就行了。多半就是想让我给你买糖果吃。李浩心里是这样想，却不是这样说。“好啊，叔叔以后每次都给你买好多糖果。”

    “嗯，那太好了。”甜甜高兴的拍着小手。

    ……

    不一会的功夫，杨燕就端着一盘子早餐走过来。她一眼就瞧见李浩与自己的小丫头有说有笑的，聊的不亦乐乎。看她逗小甜甜时，温柔和蔼的表情，她对李浩的印象，不由得好了不少。

    “李……小浩，你吃早餐了么，没吃的话就一起吃吧。”杨燕笑着说。不知怎的，从李浩在她玉手上揩油后，她在李浩面前，就有点紧张的感觉，没有了先前的平静淡然自若。

    “哦，我……没吃。”李浩忙说，能跟这样的成熟气质美女一起吃饭，可是一大享受。

    “那就坐下一起吃吧。”杨燕递给李浩一副筷子，说：“油条、豆浆、烧饼、稀饭都有，随便吃。”

    “谢谢燕姐。”李浩礼貌的说。这次他可没敢放肆的再去揩油。

    “不用客气。”杨燕说着弯腰坐下，充满女人味的，伸手捋了捋秀眉前的几缕秀发。

    真美，真漂亮。李浩心里忍不住幻想，这杨燕杨琳俩姐妹，可真是一对罕见的绝色姐妹花啊。可惜杨燕姐姐结婚了，不然也可以将她搞到手。……

    “小浩，你跟琳琳认识多久了？”杨燕小口喝着稀饭，动作十分自然优雅，很淑女，也很有女人味。 

第三十一章  姐妹花
      真美，真漂亮。李浩心里忍不住幻想，这杨燕杨琳俩姐妹，可真是一对罕见的绝色姐妹花啊。可惜杨燕姐姐结婚了，不然也可以将她搞到手。……

    “小浩，你跟琳琳认识多久了？”杨燕小口喝着稀饭，动作十分自然优雅，很淑女，也很有女人味。

    “哦，没多久。燕姐，你问这个干什么啊？”李浩大口吃着小葱油饼，含糊不清的说。

    “没事。”杨燕见李浩狼吞虎咽的吃着自己亲手做的小葱油饼，不由得笑着问：“小浩，慢点吃。又没人跟你抢。”

    “燕姐，这小葱油饼在哪买的啊，真好吃。”李浩真诚的赞叹道。

    “是么？咯咯，这个可是燕姐自己做的，买不到的。”杨燕听到李浩真诚的赞叹，心里不由得感到满足。自己的老公，可没有夸奖说过自己东西做的好吃的话。

    “哎，那不是以后没机会吃到这么美味的小葱油饼了。”李浩故作失望的说。

    ‘扑哧’，杨燕轻笑一声，嗔道：“你以后不会来燕姐这里吃么？”

    “那是燕姐你说的哦，我以后可会经常来吃燕姐……你的小葱油饼，你可不许赶我走，不让我吃。”李浩意味深长的说。

    “好。”杨燕笑着娇声说：“家里人都吃腻了，以后燕姐做的小葱油饼，都让你一个人吃……看不吃腻你。”

    “不会，不会。燕姐做的东西，我怎么会吃腻呢。”李浩话语有点暖昧调戏的说。心里颇有点嫉妒杨燕的老公，妒忌羡慕他的艳福。

    “没正经。”杨燕白了李浩一眼，嗔道。

    “呵呵，我是说真的。”李浩话刚完，裤兜里的手机就响了起来，伸手从裤兜里掏出手机，手机荧幕上显示是齐芳菲打来的。

    “没正经。”杨燕白了李浩一眼，嗔道。

    “呵呵，我是说真的。”李浩话刚完，裤兜里的手机就响了起来，伸手从裤兜里掏出手机，手机荧幕上显示是齐芳菲打来的。

    “不好意思，我先接个电话。”李浩有点歉意的说，随即忙起身接起电话来。

    “小浩么？”电话刚一接通，齐芳菲悦耳的声音就传入李浩耳朵里。

    “我是小浩啊。芳菲姐，找老我有什么事么？”李浩笑着问。

    “没事就不能找你啊”齐芳菲嗔道：“你现在有时间么？”

    “呃……有……有时间。”李浩有点犹豫的说。他可不准备这么快就走人，他可想跟杨燕这个成熟的美女多呆一会呢。

    “吞吞吐吐的，是不是我打扰你的好事了，这么不情不愿的。你以为姐姐无聊没事找事啊，还不是为了你开娱乐城的事忙活。”齐芳菲颇有点幽怨的说。

    “对不起啊，芳菲姐，我一会就过去，你不要不高兴嘛。”李浩像哄女孩子一样哄道。

    “哼，你小子快点过来，一会咱们去宏达房地产去办理下租赁手续，把房子的事先解决了。”

    “哦，我一会就过来。”李浩说着挂断了电话。

    “我朋友打来的，找我有事，让我一会过去下。”李浩也不知怎的，似乎有点怕杨燕误会什么，慌忙解释说。

    “哦，我怎么听着声音是女的？”杨燕笑着问。

    “呃……那是我的一位姐姐。”李浩说。

    “哦。”

    ……

    从杨燕家出来后，李浩打了个计程车就直奔‘不见不散’歌舞娱乐厅。

    虽然这次没有再次邂逅那少妇杨琳，不过却艳福不浅的跟她姐姐杨燕关系搞得挺热乎。李浩想想姐姐杨燕的成熟、妩媚、风情，妹妹杨琳的、、迷人，心里就痒痒的。

    要是这对绝色姐妹花都能做自己的女人，那真是要性福死了，即使是精尽人亡也在所不惜啊。哎，可惜了，燕姐可是有夫之妇，自己也只能意幻想罢了。

    李浩虽然风流浪荡，多情博爱，但是却很少打这些人妻的坏主意。不过凡事也都有例外……

    李浩刚从从计程车上下来，‘不见不散’娱乐厅门口就有个机灵眼尖的小弟，陪着笑脸恭敬的，拍着马屁道：“浩哥，您来了。”

    “嗯。”李浩冲这看着还算顺眼贼精的小弟点点头，“那谁的车，挺拉风啊。”李浩指着一辆兰博基尼LP670-4V问。这仁和县城，有谁能开得起这车啊。

    “哦，我也不太清楚这车是谁的，不过我知道，这车的主人好像是来找齐姐的，他都来过几次了。”小弟恭敬地说，同时心想，真牛叉，开这名贵的跑车来泡马子，够拉风啊。

    “哦。对了，大虎没在这么？”李浩随意的打量了下大厅内的情况，随口问道。

    “是啊，大虎哥一般中午的时候才来。”小弟为李浩搬了把椅子，恭敬的说：“浩哥，您请坐。”

    “哦。”李浩一屁股坐下，然后从裤兜里掏出一根烟，分给这个机灵的小弟一根。“小子挺机灵，不错。”说着习惯性的拍拍这小弟的肩膀，以示鼓励。

    “谢谢浩哥夸奖。”那小弟有点受宠若惊。昨他们这些介于80年代末和90年代初的小混混们，还专门打听了下李浩的底细。不打听不知道，一打听下一跳，这李浩十年前就是个狠角色，小镇一霸黄海波都敢惹的主。

    “对了，芳菲姐呢，她让我过来有事。”李浩说。

    “哦，芳菲姐在房里不知道在干什么呢，她吩咐我们说，要是您来了的话，就在下面稍等会。”小弟为李浩恭敬的点上烟，又给自己点上。

    “那就等会呗。”

    “嘿嘿，浩哥要是嫌这么干坐着不舒服，要不要小弟给浩哥您找点乐和刺激。”小弟美滋滋的抽着近百一盒的软中华，嘿嘿荡的笑着说。

    李浩轻轻‘哦’了一声，笑着说：“不用了。”久混风月场所的他，当然知道这小弟说的刺激乐和，不就是找个小姐发泄下过剩的激情嘛。

    ……

    楚涛，省著名民营企业家，楚氏集团的第一继承人，今年大约三十岁上下。

    楚涛最近可谓是意气风发、神清气爽。在前几天，他代表楚氏集团，与香港那边的一家大型上市公司签署了联盟合约，这个合约直接为楚氏集团带来了非常可观的利润，同时也意味着，楚氏集团，将在他楚涛的带领下，再次飞黄腾达起来。

    今天一大早，楚涛就开着一直梦寐以求的LP670-4V，这台价值近千万的限量名贵跑车来仁和县找齐芳菲。意气风发、自信十足的他，准备今天将齐芳菲再次俘获……

    齐芳菲是他以前的妻子，他的女人。两人虽然是因为家族联姻而结合在一起，但是婚后两人还是很恩爱。因为齐芳菲未能为楚家传宗接代，迫于楚家老一辈人的压力，两人还是很干脆的离婚了。

    离婚后，楚涛又与另一个同样是豪门世家的千金大小姐结婚。楚涛自从和齐芳菲离婚分开后，总是忘不了齐芳菲。齐芳菲迷人，高贵典雅端庄，充满着成熟女人的韵味，占有欲很强的他，即使是离婚后，也仍旧一直纠缠着齐芳菲，希望她能做他的。

    ……

    “楚涛……你还来干什么，我们早就没有关系了。”齐芳菲面无表情冷冷的说。这个曾经爱她，却又伤害她的人，齐芳菲现在对他只有恨。

    “嘿嘿，芳菲宝贝，你还生我气啊，你放心，等我跟娜娜的儿子生下来后，我就跟她离婚，到时候我会再次光明正大的跟你重婚的。”楚涛温柔的说。风度翩翩、人长得英俊潇洒，文质彬彬的带着一副眼镜，倒也温文儒雅讨人喜欢。

    “你走……你忘了我当初跟你说的话，和你自己做出的选择么？”齐芳菲板着脸说。这个楚涛，死皮赖脸纠缠自己2年了，无非就是享让自己做他的，让他肆意玩弄自己的身子罢了。

    “芳菲，当初我也是逼不得已才不得已为之啊，你要理解我啊。我一直都是爱着你的啊，芳菲，你也是还爱着我的，对么？”楚涛深情款款的说。那副神情温柔的样子，一般青涩小女生还真无法抵抗。

    “我不想听，你走。从离婚的那一刻，我对你一点爱都没有了，我对你只有恨，恨你的薄情寡义，恨你的无情。”

    ……

    “上面怎么吵吵闹闹的，好像是芳菲姐和一个男人的声音。”李浩有点疑惑的说：“不会是在吵架吧。干脆上去看看，别芳菲姐被欺负了。”

    随手掐灭了烟头，李浩抬腿往楼上走去。‘不见不散’总共有三层，齐芳菲的香闺在三楼。

    “楚涛！你滚，你不用说那些哄小女生的话来骗我，你以为我不知道你的野心，你不就是想让我做你的？我齐芳菲算是看走眼了，当初会同意嫁给你这个。”

    “呵呵。”楚涛冷笑一声，心想，软的不行，老子来硬的，今天非得狠狠干你一次。干你一次，你就老实乖乖的做我的。楚涛故意讥讽道：“是又怎么样。你齐芳菲根本不能为男人传宗接代，除了做别人的命，天底下，有哪个男人会娶你。”

    “你……你滚，我就是给别人当牛做马，也不会给你做，你就死了这个心吧。”不能生育一直是齐芳菲心中的痛。齐芳菲情绪有点激动，胸前的不由得一阵起伏，荡起一**心神的乳浪。

    “呵呵，省谁不知道你齐芳菲是我楚涛的女人，我看谁敢要你。”楚涛咽了咽口水，笑着说：“这2年里，我不在你身边，是不是一直寂寞难忍，渴望激情啊。嘿嘿，今天穿的这么漂亮，是为我而穿的么？”

    今天齐芳菲打扮的异常漂亮。原本披散的秀发高高挽起，给人一种端庄典雅的感觉，脸上薄施粉黛，柳眉凤眼,鼻梁小巧挺直,下巴尖尖,嘴唇薄而小红润。一袭粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的**包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅。美目流转，顾盼生辉，妩媚多姿，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

    楚涛看着愈发漂亮迷人的齐芳菲，心里顿时一阵翻滚。他家里的娇妻，才不过是个刚满20岁的小女人，哪有齐芳菲这充满成熟风韵的熟美妇呢。想起以前这个成熟高贵、典雅端庄的女人被自己脱得，在自己胯下婉转娇吟的情景，那抑制不住的激情一下子就爆发出来。

    “你要……要干什么？”齐芳菲惊慌失措的喊道。

    “要干什么，当然是要干你。”已经撕破脸皮的楚涛，也不顾忌其他了。他现在只想狠狠再玩弄下齐芳菲那的身子。

    “小浩……救我。！”面对大发的楚涛，齐芳菲情不自禁的呼叫着李浩的名字。

    “砰！”紧锁的房门被李浩一脚踹开，木质结实的大门竟然被这一脚给穿透……
第三十二章 救美
      “小浩……救我。！”面对大发的楚涛，齐芳菲情不自禁的呼叫着李浩的名字。

    “砰！”紧锁的房门被李浩一脚踹开，木质结实的大门竟然被这一脚给穿透……

    随着木门‘砰砰’的落地声，李浩阴沉着脸走进来。

    “小浩。”齐芳菲欣喜若狂的喊道。李浩就仿佛是她的白马王子，在她最需要的时刻出现。

    “呃……！”李浩情不自禁且的咽了咽口水。双目不由得一亮。比起昨日齐芳菲那的打扮，今日的齐芳菲更显得华贵雍容，那典雅高贵的气质，让人生出高不可攀的念头。秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，柳眉凤眼,鼻梁小巧挺直,下巴尖尖,嘴唇薄而小红润。一袭粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的**包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅。美目流转，顾盼生辉，妩媚多姿，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

    都说士为知己者死，女为悦己者容。女人之所以梳妆打扮，完全是为了新欢的人而打扮的。李浩想到此，心里不由得心里甜蜜蜜的。

    “我说呢，今天你怎么打扮的花枝招展得，原来是找了个男人。”被人破坏好事的楚涛心里极为不爽。从齐芳菲望欣喜、温柔、含情脉脉的眼神中，他知道，这个曾经是他妻子的女人，此刻爱上了面前这个破坏自己好事的男人。

    “小子，也不打听打听我楚涛是谁，竟敢打我女人的主意，我看你是活的不耐烦了。”楚涛愤怒的狠狠说道。

    “你胡说，我早就不是你的女人了，我跟你一点关系都没有了。”齐芳菲知道楚涛认识不少黑道大佬，担心他找那些人报复李浩，不由得紧张的娇叱：“我找什么样的男人，你管不着。你赶紧给我走，我以后再也不想见到你。”说道‘男人’两字时，齐芳菲不由得如小女生一般，有点羞涩脸红。

    “哼，我管不着？你齐芳菲这辈子都是我的女人。”楚涛冷哼了一声，转头对阴沉着脸，一言不发的李浩威胁道：“小子，我不管你是谁，我警告你，以后离齐芳菲给我远点，不然……！”

    楚涛威胁的话还没说完，就被齐芳菲打断了。“楚涛，别以为我们齐家怕你楚家，你要是敢动小浩，我齐芳菲绝不放过你。”

    “呵呵。”楚涛冷笑了一声，“你们齐家会为这本书首发于第一文学个名不见经传的小子出头？别闹了，你自己都几年不回齐家，早跟家里闹僵了吧。还在这里吓唬我，我楚涛又不是吓大的。”齐芳菲紧张担心李浩，让楚涛大为吃醋。

    “你说完了么？”李浩面无表情的说。此刻的他已经把齐芳菲当成自己的女人看待了。对于欺负自己女人的人，李浩绝对会给他一个难忘的教训。

    “你什么意思？”楚涛避开李浩那淩厉的目光。心里暗想，好淩厉的眼神，这不像是个小人物啊。这娘们，倒是有点眼光，找的男人还不真不赖。

    “没什么意思，就是揍你。”李浩说着的同时，拳头快如闪电般的击在楚涛的下颚。李浩这一拳的威力相当大，楚涛被打的倒飞出几米远，嘴里几颗牙齿也被这一击打落了。

    李浩为自己出头，关心自己，让齐芳菲心里感觉甜甜的，一种强烈的安全，温暖，让齐芳菲心醉。

    “不要……”见到楚涛的面孔鲜血淋漓，齐芳菲惊呼出声，慌忙跑过去想要阻止李浩。倒不是她关心楚涛，她是担心李浩把楚涛打个半死不活，那时候楚家可就绝对不会放过李浩的。她不想李浩因为自己，而得罪楚家……

    因为齐芳菲穿着高跟鞋、又跑的太急促，还没到李浩面前，就自己把自己绊倒了。

    齐芳菲只感觉一双有力的大手揽住自己的细腰，让她避免了与地面的亲密接触。睁开美眸，齐芳菲冲李浩嫣然一笑。自己竟然两次都在这个自己很感兴趣的男人面前摔倒，还每次都让他如此亲密的抱着自己……

    “为什么？”李浩不解的问。双手并没有松开齐芳菲，而是紧紧的搂抱着她。李浩不明白，为什么齐芳菲会阻止他，难道是余情未了、一日夫妻百日恩？想到此，李浩感觉心里有点酸。

    “小浩……你不要误会，我……不想因为你因为我，而得罪楚家。”齐芳菲紧张的说。此刻的她，虽然她不是李浩的什么人，但是她还是生怕李浩误会什么。

    “谢谢你，芳菲姐。！”李浩脸上的不快一下子烟消云散。

    “好，小子有种，敢打我楚涛，你还是第一个。”楚涛张嘴吐出被打落的牙齿，一直风光无限的他，那曾有过如此狼狈被人打的时候。看着抱在一起的李浩、齐芳菲两人，楚涛恶狠狠的厉声道：“小子，你给我等着，这件事不会这么简单就算了的。”

    楚涛也学过几年的散打，从刚才李浩那睥睨闪电般的一拳来看，李浩绝对是此中高手。别说他这种会几下三脚猫功夫的人，就算是那些所谓的散打冠军，也未必是李浩的对手。楚涛为人处事也算圆滑，好汉不吃眼前亏，放下几句场面话后，楚涛捂着嘴迈开步子往外走去。

    “我让你走了么？”李浩冷声道。

    “你……你还想怎么样？”楚涛心有点惊悸的问。

    “小浩……让他离开吧。”齐芳菲见李浩面色不善，心里感觉甜甜的。李浩可以根本不用得罪楚涛的，他这完全是在为她出气。

    “你赶紧给我滚。以后再敢纠缠她，你就别想以后可以站着走了。”李浩见齐芳菲软语相求，也就不打算难为出逃了，不过还是放下狠话。混迹黑道十年，在上海可以呼风唤雨的他，放狠话的气势，绝对不是那种小混混们可以比拟装出来的。

    “好，今天我楚涛栽在你手里，我无话可说。……我楚涛不是吓大的，今日这一拳，我会十倍还回来的”楚涛狠狠的说。

    ……

    楚涛狼狈的离开后，李浩脸色逐渐柔和起来。对于楚涛的报复，他根本就不担心。“芳菲姐，你没事吧。放心吧，那楚涛他绝对不敢再纠缠你了。”

    “我没事，谢谢你，小浩。”齐芳菲感激的说。

    “你放开我吧，小浩。”闻着李浩那强烈的男性气息，久旷已久的齐芳菲，情不自禁的心跳加速。自从离婚后，就从未享受过鱼水之欢的她，心中一直渴望激情。

    “嗯。芳菲姐……”李浩说着。双手恋恋不舍的放开齐芳菲迷人的娇躯。温香软玉在怀的感觉真不错，尤其是怀里的女人是如此高本书首发于第一文学贵、漂亮，让一般人不可高攀。能征服这样一个女人，那才算牛叉。

    “小浩，你完全没必要为我得罪楚涛啊，楚涛他是不会那么容易放过你的。”齐芳菲有点担忧的说。

    “有必要啊，你是我干姐姐，我当然不能看着你被欺负。”李浩笑着说。他本来想说你是我女人的，不过想想，还是觉得实际不成熟，就顺口改成干姐姐了。

    “嗯，你真是我的好干弟弟。姐姐来仁和县，最大的收获，就是认了你这个干弟弟。”齐芳菲说。

    “呵呵。”

    “芳菲姐，这是你的座驾啊，啧啧，真不错啊，奥迪TT新款。”李浩指着一辆红色高贵的奥迪跑车赞叹道。

    “是啊。”齐芳菲笑着打开车门，边说边抬腿动作优雅的跨坐进去：“我看你也应该买辆车了。别每次都做计程车。既显得没身份，又不划算。”

    “嗯，等哪天让芳菲姐给我参谋下。”李浩说着厚着脸皮坐进副驾驶座位上。眼睛偷偷瞥了一眼坐姿优雅迷人的齐芳菲。齐芳菲穿得是紧身旗袍、因为是坐着的缘故，那的身子，看起来凹凸有致、旗袍裙角的开叉处，雪白丰盈的美腿顿时暴露在空气中。

    “好。”齐芳菲轻轻应了一声。

    ……

    小县城的交通并不像大城市那样拥挤，动不动就堵车。齐芳菲驾驶着奥迪没多久就来到宏达房地产公司正门口。

    宏达房地产公司是仁和县本地的标志性企业之一。县里绝大多数繁华地段的土地所有权，都被其竞拍获得。宏大房地产公司有自己的办公大楼，那是一座约有5层左右的大楼建筑。

    “这宏达挺气派啊。”李浩笑着说。

    “是啊，这可是县里最大的企业了。据说公司老板是个白手起家的女强人。而且长得很漂亮。”齐芳菲淡淡的笑着说。

    “是么！”李浩玩味的说。心里倒是对这经营起这么大的公司的女强人产生了点兴趣。

    “怎么，一听人家长得漂亮，就心动了啊。”齐芳菲打趣道。

    “再漂亮能有芳菲姐你漂亮么。你看看这宏达公司的男女职员们，注意力可都在你身上呢。”李浩说。宏达房地产公司的大多数员工都是本地居民，一个个哪曾见过齐芳菲这般气质典雅、雍容华贵、近乎不可高攀的绝色成熟美女。

    “哪有……！”齐芳菲虽然已是三十多岁的成熟女人了，不过被这么多男人羡慕色迷迷的眼神看的，还是有点羞涩，不过更多的却是骄傲。宏达公司不缺少白领美女，但是却没有一个可以如她一般艳压群芳、高贵逼人的绝色女人。

    李浩看着那些男人羡慕自己艳福的样子，心里忍不住得意自豪起来，征服高贵的女人，不就是满足虚荣心，好在人前炫耀么？

    ……

    “对不起，我们陈总上L市了，估计要等几天才回来。”一个穿着白色制服的美女微笑着说。虽然她长得同样美艳绝伦、身材气质也极佳，不过在齐芳菲这类高贵典雅、充满成熟韵味魅力的大美女面前，也不免有点自愧不如。

    “哦，那具体要哪天才能回来呢。”李浩问道。一双清澈的眼睛不时望向这小秘书制服衬衣前的胸口处狠看。这小秘书，人长得虽然娇小，可是那可是一点都不小，至少有34D了吧。……

    “我也不清楚，这样吧，你们留一个电话，陈总回来了，我就通知你们。”秘书微笑着说。一双温柔充满狐媚风情的美目笑着对李浩说。芳心禁不住暗思，这帅气的男人是谁啊，这身边的气质高贵、美艳绝伦的美女是他的女人么？
第三十三章 齐芳芳的往事
  “好吧。150******我叫李浩，不知道美女芳名啊。”李浩随口说。

    “哦，我叫徐萍，135****，这是我的电话。”徐萍笑着说。对于李浩，她可是很感兴趣、很好奇。情不自禁的，就将自己的私人电话告诉李浩了。

    “嗯，我记住了。回见，美女。”李浩冲徐萍招招手。

    ……

    “芳菲姐，都快中午了，要不咱们去吃饭吧。”李浩提议道。

    “好。姐姐今天请客。”齐芳菲笑着说：“上车。”

    “那咱们去哪里吃呢？”李浩坐进车里，笑着问。

    “丽晶大酒店吧，可是星级酒店哦。”齐芳菲从车上拿出一副水蓝色墨镜戴上，高贵典雅中、又多了几分冷艳的味道。

    丽晶大酒店是小县城屈指可数的星级酒店之一。一般县城里，有点身份地位的人，都是上这里吃喝。

    由于此时已是中午，李浩、齐芳菲两人来时，大客厅里的桌位已经没有空位了。

    也不知是不是李浩的直觉太敏感，刚走进门时，他感觉好像有个熟悉的女人在附近，由于客厅一时人太多，李浩目光转了转，也没发现个认识的熟人。

    “看什么呢？”齐芳菲问。

    “哦，没什么。”李浩将目光收回，“芳菲姐，大厅人太多，咱们去包厢里吃吧。”

    “好。”

    ……

    宽敞明亮的包厢内，李浩、齐芳菲两人面对而坐。

    李浩为齐芳菲倒了一杯红酒、又为自己倒了一杯。“来，芳菲姐，咱们干一杯。”

    “嗯。”

    齐芳菲酒量不大，一杯酒下去，雪白漂亮的玉脸不由得红起来，显得更加迷人、娇艳欲滴。

    “小浩，你想听听姐姐的故事么？”或许是酒精的刺激，亦或是憋在心中太久，想找个人倾诉，齐芳菲小口品着红酒，淡淡的说。

    “啊？”李浩微微一愣，随即点点头，说：“想，如果芳菲姐愿意将给我听的话，我当然想听。”

    “哎……憋在心里几年了，今天还是第一次跟别人说。”齐芳菲有点忧伤的说：“不怕你笑话，姐姐与楚涛离婚，并不是感情不和，而是因为我不能为他生子，传宗接代。”

    “那有什么，我看那楚涛也未必是真心喜欢你。如果他真的爱你，是不会跟你离婚的。姐姐那么漂亮迷人，他能娶你，已经是走了运了。”李浩有点妒忌的说，同时安慰道：“不能生孩子怎么了，现在丁克族的人那么多。”

    “哎……姐姐看来这辈子是不能做母亲了。”齐芳菲苦笑着说，“你知道么，我离婚后，就没有回过家。一个人找了这个小县城住了2年。”

    “为什么不回家呢。”李浩问。

    “一言难尽啊，反正我是不想回那个家了。小浩，你知道么，当初我那么痛快答应嫁给楚涛，就是想早点离开那个家。”齐芳菲似乎回想起了什么伤心的事，情不自禁的大口喝了几口红酒。

    “不回就不回吧。这里至少还有我呢。”李浩安慰着说。

    “是啊，就小浩你对姐姐好，关心姐姐。”齐芳菲说着，将一杯红酒一饮而尽。

    “芳菲姐，你别喝多了。”李浩劝道。

    “喝多了不还有你么，不怕。”齐芳菲说着美眸一红，有点哭腔的说：“好久没有人这么关心我了。”

    李浩见齐芳菲说着流眼泪了，不由得忙上前，伸手擦掉那精致玉脸上的泪痕。“芳菲姐，你怎么好好的哭什么啊？”

    “没事。谢谢你，小浩。”齐芳菲说着，顺势头靠在李浩的肩膀上。“小浩，让我靠在你肩膀上一会，好么？”

    “好。”李浩见齐芳菲主动半趴在自己肩上，不由得心跳有点加速。两人离得如此近，鼻息间尽是齐芳菲那小嘴中呼出的香气，混杂着红酒的味道。令李浩有点激动的是，齐芳菲高耸的，正顶在他的胳膊上……

    “芳菲姐本书首发于第一文学！”李浩咽了咽口水，这不是芳菲姐给自己什么暗示吧。

    “嗯？”

    “没事。”李浩心想，或许芳菲姐心情有点难过，想找个肩膀靠靠。都是自己思想太荡了……

    “哦。”

    靠，有便宜不占是啥子。反正大不了自己负责就是了。李浩暗暗给自己鼓气。壮着胆子，另一只空闲的手，慢慢放在齐芳菲纤细的腰肢上。见齐芳菲没有什么异常，李浩的手，就慢慢的隔着丝质旗袍抚摸着那纤细的柳腰。(

    包厢虽小，不过各种设施倒是很齐全，装修也很雅致。高档的空调24小时开放着，使得小包厢十分凉爽清凉，人坐在里面感觉不到一丝燥热。

    也许是喝了点红酒的缘故，亦或是夏天午后都有点昏睡的念头。齐芳菲头舒服的靠在李浩宽厚的肩膀上，轻轻闭上眼睛，似乎享受的慢慢假寐起来。

    “芳菲姐的腰真细、摸起来感觉真好。”
李浩心里暗想。偷偷望了望齐芳菲，安静闭着眼睛的她，依然显得充满风情、端庄、高贵、典雅。想想自己现在摸得美女是一个如此端庄高贵的熟女，李浩心就禁不住扑通扑通的乱跳、一种满足自豪的情绪油然而生。

    李浩一手轻轻在齐芳菲纤细滑腻的腰肢游走，不时的与顶在胳膊上的摩擦一下，鼻息间尽是齐芳菲樱桃小嘴呼出的香气。

    “嗯……”
在李浩胳膊摩擦最齐芳菲那敏感的时，齐芳菲禁不住舒服的娇吟了一声。轻轻睁开泛着媚态的美眸，见李浩正一脸紧张之色的望着她。

    “芳菲姐，我……！”李浩有点紧张尴尬的低着头，一副做坏事被发现的可怜样子。

    ‘扑哧’齐芳菲捂嘴轻笑了一声，娇嗔道：“摸姐姐的身子感觉好么？”出乎李浩意外，齐芳菲竟然没有丝毫的责怪之意。那充满风情媚态的笑容，眼神，极大的撩拨着李浩的心神。

    “呃……芳菲姐，你不怪我啊？”李浩有点受宠若惊的问。

    “怎么不怪你啊，你色胆包天，竟敢打起姐姐的主意。”齐芳菲娇声说，狠狠白了李浩一眼，嗔道：“不过姐姐愿意被你摸……！你摸得姐姐好舒服……”

    “真的啊？”李浩欣喜若狂的说。心想，都说女人三十如狼、四十如虎，这话真是一点都没说错。久旷的芳菲姐，敏感身体估计早就欲求不满，渴望激情。

    “难道是假的啊？”齐芳菲可能感觉自己的话语有点放荡，不由得脸有点红，有点紧张嗔道：“小浩，你是不是感觉姐姐太浪荡、荡了？”

    “嘿嘿，芳菲姐，我更喜欢你荡一点呢。”李浩嘿嘿说着。

    “讨厌，你竟打趣我。”齐芳菲白了李浩一眼，有点幽怨的说：“姐姐其实不是个很放荡的人，你是除了我前夫楚涛外，唯一一个跟我亲密接触的男人。”

    “真的啊？”李浩满足的笑着说：“那芳菲姐，你以后做我的女人好不好，我要做你唯一的男人。”

    “你不嫌弃姐姐残花败柳的身子，不嫌弃姐姐比你大许多么？”齐芳菲紧张的问道。

    “芳菲姐哪是残花败柳之身啊。芳菲姐的身子不知道有多迷人呢。”李浩笑着说，顺势将齐芳菲搂进怀里。“芳菲姐也不大啊，不过比我大几岁，这有什么。不知道芳菲姐年龄的人，多半还以为芳菲姐是23，4的少妇呢。”

    “是么？”齐芳菲高兴的问。

    “当然了，芳菲姐，你还没说呢，你愿不愿意做我的女人啊。”李浩嘴唇凑近齐芳菲晶莹的耳垂、吹着热气说。

    “只要你不嫌弃姐姐，姐姐愿意做你的女人。”
齐芳菲娇声说。尽管她平日里高高在上，一副端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，也一样思念男人，渴望风流的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴,需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人,需要风趣幽默的男人！李浩，无疑是这样一个男人。

    “我当然不会嫌弃芳菲姐。你能做小浩的女人，小浩不知道有多高兴兴奋呢。”李浩说。

    “那姐姐以后就是你的女人，只属于你一个人的。小浩，你可要对姐姐好啊，不能薄情寡义抛下姐姐不管。”齐芳菲楚楚可怜的说。

    “不会。”李浩说着，看着楚楚可怜的齐芳菲。不由得一下子伸手紧紧揽住齐芳菲柔软的娇躯。轻轻抿了抿干燥的嘴唇，毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液中。

    “唔……”李浩粗喘着，笑着说：“芳菲姐，你的小嘴好香，好甜。”

    “嗯。”齐芳菲没有少女那般羞涩，既然决定做李浩的女人，那自然就是任由李浩肆意妄为。齐芳菲温柔的，如同温顺的小绵羊般，乖巧的依偎在李浩怀里，李浩那强烈的男性气息、火热的胸膛，都深深刺激着她、撩拨着已经荡漾、媚眼如丝的她。

    “那喜欢就再来吻姐姐，姐姐以前真是白活了，竟然不知道接吻可以这么快乐，甜蜜。”齐芳菲媚笑着说。高贵端庄的她，动情发春时，风情万种、媚态万千。

    “那我要再好好亲亲姐姐的小嘴。”李浩笑着说。看着端庄高贵的齐芳菲，被自己亲的娇喘吁吁、媚眼如丝、秀脸羞红，李浩心里不由得就得意自豪万分。

    “嗯。”齐芳菲温顺的点点头，仰着雪白纤细的脖子，嘟着小嘴，等着李浩的亲吻。

    李浩动情地伸手揽着齐芳菲雪白的脖颈，小嘴慢慢凑近……齐芳菲惬意地微闭着美目，突然感觉到李浩火热的嘴唇狠狠的吻在她柔软湿润的红唇上。

    被李浩火热的攻击，齐芳菲感觉自己好像此时在梦中一样，当李浩的舌尖分开她时，齐芳菲主动伸出纤细的雪臂，紧紧抱住李浩的脖子，同时伸出自己的，与李浩的缠绕缠绵到一起。
第三十四章  激情的吻
     被李浩火热的攻击，齐芳菲感觉自己好像此时在梦中一样，当李浩的舌尖分开她时，齐芳菲主动伸出纤细的雪臂，紧紧抱住李浩的脖子，同时伸出自己的，与李浩的缠绕缠绵到一起。

    李浩的舌头放肆的在齐芳菲樱桃小嘴中活动着，时而和齐芳菲的小纠缠在一起，时而又亲吻着那皓齿般的银牙游走，两人的嘴亲密无间的紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，齐芳菲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。

    她从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人情动的吻！她嗅到了李浩身上那种健壮男性特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李浩的吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。

    李浩的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲他的唇。

    过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。齐芳菲觉得，李浩的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小浩！”
齐芳菲便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在小天的唇上狂吻。

    齐芳菲美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了李浩的嘴里，让他吮啜。随着他的，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的**紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

    此时齐芳菲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，她突然分明感受到李浩趁着热吻的机会，色手居然隔着她的衣服，抚摩揉搓着她的浑圆的美腿，并且得寸进尺地向大腿之间进发，想要趁势摸进那早已春水泛滥的幽谷。

    齐芳菲慌忙抓住他的色手，勉强推开他，娇喘吁吁着说道：
“小浩，不要在这里……”

虽然她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，但是还是矜持着，不肯和李浩在这小包厢里继续亲热缠绵下去。高贵端庄的她，何曾在这近似公众的场合亲热过。想到此，她就不禁觉得有点委屈。

    “芳菲姐，你不愿意么，你不是答应做我的女人了么？”
李浩装作不高兴的说。“啵”齐芳菲樱桃小嘴在李浩火热的嘴唇上轻轻亲了一下，温柔含情脉脉的说：“小浩，不是姐姐不愿意。姐姐很高兴，能遇到你，并且做你的女人。姐姐的身子以后都属于你一个人的，你想怎么玩都可以。但是现在不可以啊，这里是饭店啊，万一……！”

    “哦！芳菲姐，可是我真的很想要你啊。你平时看起来是那么端庄典雅，令人生出不敢亵渎高攀的念头。尤其是今天，更是显得雍容高贵，我好想～现在就要了你。芳菲姐，你知道的，男人都喜欢征服像你高贵的女人。”李浩实话实说。

    “是么？小傻瓜。我既然决定要做你的女人了，那当然就是属于你一个人了。即使我再高贵端庄，那不还是你的女人。”齐芳菲笑着说：“讨厌，你还叫人家芳菲姐啊。”

    “那我以后就叫你芳菲？”李浩深情款款的说。

    “嗯。”齐芳菲点点头，心里充满了甜蜜温暖。

    “好芳菲，咱们继续亲热好不好，反正包厢里的门是关着的。”李浩拉着齐芳菲纤细柔若无骨的玉手撒娇道。

    “别……我会叫出声的。小浩，你要真想要我，那就回家吧。到时，你想怎样弄人家，人家都依你。”齐芳菲有点委屈、羞涩的说。

    “芳菲你叫小点声不就行了，我又不那个你，只是想摸摸你的身子。芳菲，你知道么，昨晚抱着你，我就忘不了你这成熟的身子了，好想什么时候再抱抱你。”李浩动情的说着荡的话语。“再说，在这里偷偷摸摸的亲热，不觉得更刺激兴奋么？”

    “别……这样好难为情。小浩，你就放过人家吧。回去以后，人家好好服侍你还不行么。”齐芳菲还是放不下矜持。在包厢里亲热这样的荒唐事情，高贵典雅的她，是怎么也不会做出来的，这样是被人发现了，那可真是羞死人了。不过这样确实很兴奋、刺激。

    “那我就摸摸你的奶子，好么？芳菲，你的奶真大，我保证就就摸一会。”齐芳菲那挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤，正随着她**难耐的呼吸起伏不定，胀实，高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味。

    “哎，真是前生欠你的，小冤家，你真坏死了。就会折磨捉弄人家。”齐芳菲白了李浩一眼，闭着美眸，明显是默许了李浩摸她的行为。

    “小坏蛋，不要啊！不可以的！”齐芳菲矜持的娇羞道。

    “芳菲，你的奶真大，真软，充满弹性。”李浩赞叹道。

    “你要摸便摸，别说这些羞人的话。嗯……轻点，你想揉坏人家的两个宝贝啊，这么用力。”

    在李浩不懈努力调弄下，那白色的慢慢被李浩推上去，那雪白如雪峰般高挺的奶子完全暴露在空气中。完美的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的奶子显得更加圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在李浩的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女春情勃发的征兆。李浩忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。

    “唔……你说只摸摸的！别舔了……！”齐芳菲媚眼如丝、娇喘吁吁的娇声道。早就春潮泛滥、情潮涌动的她，半推半就的迎合著李浩。

    “嘿嘿，我是只说摸摸啊，我这是用嘴在摸。”李浩从齐芳菲充满香味的里抬起头，嘿嘿笑着说。

    “碰碰！”正当李浩准备再次用嘴肆意品尝那‘美味’时，包厢里的门被人不轻不重的敲着。

    妈个逼的，不是跟那小妞服务员说了，我不叫她，她不准敲门进来的么。李浩不满的嘟囔了一句，随手在齐芳菲那娇嫩的樱桃上捏了一下，引得齐芳菲樱桃小嘴轻轻娇吟了一声。

    “都怪你，还不快点起来。”齐芳菲双手慌忙将被李浩推上去的奶罩拉下来。随后起身整理着淩乱的旗袍、披散淩乱的秀发。

    “我去开门了哦。”李浩笑着说。

    “嗯。”齐芳菲此时除了秀脸上有点红，水汪汪的眼睛有点**外，其他一切都看起来挺正常。见此，李浩才放心的准备去开门。

    “我不是说了，不需要服务员么。”李浩没好气的冲这个有几分姿色的美女服务员说。一双眼睛肆无忌惮报复似的盯着她的看。他的‘好事’都让这个美女服务员打扰了。要是不打扰，说不定能趁齐芳菲意乱情迷、情难自禁的时候，在这小包厢将她就地正法呢。

    “对不起，先生。这是您的冰镇菊花茶！”美女服务员脸红红的，低着头说。心里暗骂李浩流氓、色狼。由于她低着脑袋，自然一下子就看见李浩胯间那怒挺得东西……美女服务员不由得倒吸了一口气，暗想，好大、好强壮啊……

    “我记得我没要茶啊？”李浩说。心想，这美女服务员虽然容貌气质都不如齐芳菲、甚至连那个秘书徐萍都不如，但是穿着那套的制服、透明的肉色丝袜，还是别有几分女性魅力的。

    “哦，是这样的。我们丽晶大酒店对于包厢VIP客户，都会免费送茶水的。”美女服务员羞涩无比的说。

    “好了，没事你就先离开吧她。”李浩不耐烦的说。同时从钱包里拿出几百块钱，递给这美女服务员：“别再送茶水了，我吃饭的时候不想让别人打扰。”他想赶紧打发走这服务员，好继续回去与齐芳菲亲热。

    “哼，有钱了不起啊。”美女服务员鄙夷的吐吐，将李浩给的小费装进粉色的小钱包里。同时有点好奇的偷偷从门缝里瞥了一眼。
“啊，好漂亮端庄高贵的女人。哼，怪不得呢，原来是怕我打扰了你的好事。”

    ……

    “外面是谁啊，小浩。”齐芳菲动作优雅的坐在椅子上。此时的她，秀脸上的那丝春情还未完全褪尽，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，樱桃小嘴微微轻启，娇艳欲滴，秀眉含春，风情荡漾、媚眼如丝。

    旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出纤细的小腿和圆润雪白的膝盖，因为是坐着的缘故，那丰盈浑圆的可以一览无余。从李浩的侧面视角上，可以瞧见那微微上翘的，旗袍紧裹着的的美臀，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩精致小巧的玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋，显得是那般优雅美丽。

    “哦，是服务员，送茶水的。”
李浩色迷迷的目光，直勾勾的在齐芳菲成熟美艳的娇躯来回游走。齐芳菲平时端庄高贵、典雅秀气，穿着华丽的旗袍，那人不敢直视，亵渎。先前被自己一阵抚摸亲热、高贵端庄的她、又多了几分妩媚风情。

    “你眼睛看什么呢。”齐芳菲见李浩盯着自己敏感之处来回扫视。那火辣辣透着浓浓**的眼神，看的她一阵芳心乱跳、情迷心醉。

    “看你的身子呗。”李浩笑着说，一屁股坐在椅子上，一把将齐芳菲那娇软的身子抱在怀里，一双手又攀上的雪峰。“怎么把奶罩又戴上了，这样摸起来多不方便。”李浩隔着手隔着丝质的旗袍，肆意抚弄那对肥硕的雪峰。虽然是隔着旗袍、奶罩，但是那充满弹性、酥软的，摸起来依然手感十足。

    “讨厌，万一有人进来，那不就被别人看出来了。”齐芳菲娇媚的白了李浩一眼，有点娇喘的嗔道：“别摸了，先吃饭吧。吃完回去后，人家让你随便玩还不行啊，非得这么猴急……”
第三十五章  包厢春情
   “谁让你长的这么迷人，真是秀色可餐，我看你都看饱了。嘿嘿，芳菲，咱们继续亲热吧。”
李浩色迷迷的说。齐芳菲是个魅力十足的女人。特别是动情时，那高贵典雅中透着妩媚多姿、风情万种，成熟女人特有的风韵展现的淋漓尽致。

    齐芳菲任由李浩搂着她，娇躯微微挣扎了几下，在李浩怀里找了个舒服的地方，玉脸舒服的趴在李浩火热的胸膛上。感受到李浩胸膛的火热和那身上传来阵阵的强烈男性气息，久旷久已，寂寞难耐，如深闺怨妇，一直渴望激情的她，不由得又荡漾、玉脸酡红。
“小坏蛋，油嘴滑舌的。”

   “小浩！”
齐芳菲被李浩有技巧的色手摸得娇躯轻颤，大腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道：
“小坏蛋，你真那么想要么？”

    李浩的头犹如拨浪鼓一般，狠命的点着头，喘着气说：
“我想，芳菲，我好想现在就要你，我要现在征服你，全身心的征服你。”

    “那我……我用手帮你弄出来，好么？”
齐芳菲媚眼如丝、娇喘吁吁的说。被李浩抚摸的高涨的她，恨不得李浩现在就狠狠的占有她。可是高贵端庄的她，即使是意乱情迷、春潮泛滥，也绝不会在包房里宣淫。

    “那好吧。”
李浩也不难为齐芳菲。齐芳菲这般高贵典雅的女人，能和她在这小包厢里亲热，已经是很难的了，自己不能得寸进尺，免得引起齐芳菲的不满，那时候就得不偿失了。

  李浩抓住齐芳菲柔若无骨的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，满足自豪的笑道：“芳菲，快点套弄啊，我好难受……”

    “羞死人了！”齐芳菲被李浩荡的话羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着。李浩那火热的东西被她轻轻握在玉手里，她能明显的感觉到李浩那男性标志的强大、粗壮、火热。一颗芳心扑通扑通紧张的跳着，心里是既欢喜，又有点害羞。

    “哦，芳菲，你好会弄，弄得我舒服死了。芳菲，我爱你……！”
李浩被齐芳菲那柔若无骨的小手套弄搞得一阵舒爽快活，看着平时高贵典雅的美妇，趴在自己怀里娇喘吁吁、媚眼如丝的心甘情愿为自己‘打手枪’，李浩心里别提有多骄傲自豪了。此时，心理上的快感，要比生理上强多了。望着那红嘟嘟、娇艳欲滴的樱桃小嘴，李浩忍不住的张口嘴，亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，同时上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。

    ……

    齐芳菲此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让她不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到李浩的身体里面去。

    李浩的一双趁着齐芳菲意乱情迷之时，开始不安分的动作起来，麻利熟练的解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了那丰硕的奶子，隔着的蕾丝奶罩肆意的揉捏……

    “叮铃铃……！”
正当李浩爽的正欢时，裤兜里的手机叮叮作响。李浩有点不快的停止了抚摸揉捏那对完美雪峰的动作，伸手拿手机的同时，不忘对媚眼如丝、娇喘吁吁、玉脸酡红的齐芳菲道：“别停……我快出来了……！”

   齐芳菲幽怨的白了李浩一眼，玉手套弄的速度不由得加快起来。

    “嗯……老妈！找我有什么事啊？”
李浩喘着气说。一只手温柔的在齐芳菲乌黑飘逸的长发上抚摸，不时的替齐芳菲将那散落眉间的秀发并拢。

    “你小子又跑哪里疯去了，中午还回来吃饭么？”电话里王雪琴温柔的声音传来。

    “嗯……中午就不回来了…义…哦。”李浩略微有点呻吟的说。

    “哦。那记得下午早点回来。你晓月妹妹，今天特意向学校请了半天假呢。”王雪琴嘱咐道，随即有点疑惑的说：“小浩，你在干什么呢，怎么说话断断续续的。”

    “呃……我没干什么，就是在和朋友吃饭啊！……哦，妈……要是没事我就先挂了啊！放心……嗯，我晚上保证早早回去。”李浩说着挂断电话。

    “嗯……再快点……哦……好舒服……”
随着李浩的粗喘满足的呻吟声，一股浓浓的液体喷射而出。李浩满足的深吸了几口气，慵懒的背靠在椅子上，笑着说：
“芳菲，谢谢你。”

    “哼，你坏死了，你看都溅在人家衣服上了。”齐芳菲皱着秀眉嗔道的同时，玉手从随身背的小挎包里，掏出一张面巾纸将旗袍上的‘水迹’擦干净，随后动作轻缓神色温柔的替李浩清理那话玩儿。

    “呀，你怎么又硬了？”齐芳菲红着脸说。心里既有点欣喜、又有点担忧。作为一个成熟的女人，心理对李浩那里强壮持久当然是欣喜，毕竟日后的幸福多半要靠它，而有点担忧，是因为李浩这方面，似乎天赋异禀，她有点担忧自己不能满足李浩。

    “因为它想你了么……！”李浩嘿嘿笑着将裤裆处的拉链拉上。伸手拿起桌上的筷子，边吃边调笑道：“芳菲，你多吃点啊。吃饱了一会回去咱们才有力气玩么。”说着为齐芳菲夹了一块辣子鸡。

    “坏蛋！……！”齐芳菲没好气的白了李浩一眼，不过心里还是感觉很温暖、甜蜜。

    ……

    “咦，那背影好像是老公啊……”
一名上身穿着浅蓝色的衬衣，是及膝的黑色丝裙，修长浑圆的美腿还穿着薄薄的黑丝袜的年轻貌美女子，望着一个似乎很熟悉的背影嘟囔道。貌美女子气质高雅，身材，骨子里透着妖媚，一颦一笑，媚态横生。

    “丽丽，你在看什么呢？”
说话的女人看上去大约三十岁左右。身穿素雅的套裙制服，一头浓密乌黑的秀发整齐拢在脑后，细嫩，五官小巧精致，秀脸略施粉黛、秀眉凤眼。整个人看上去显得端庄典雅、妩媚多姿，成熟女人的韵味显露无疑。两人站上去，人们会情不自禁的联想起‘姐妹花’‘绝色姐妹’之类的词语。

    “啊……没看什么，妈咪。”
王丽略微有点失望的收回目光，心想，大概是刚才眼花了，都是自己太想念老公了。

    “哟，对妈咪还有什么不能说的。”成熟貌美的女人樱桃小嘴轻启，顿时美眸含春、风情万种、妩媚妖艳。只是那眉宇间，有着一丝深深的幽怨。

    “哪有啦……。”王丽跺着玉足不依的嗔道。那从骨子里透出的媚态，勾魂夺魄，足以让在大厅吃饭的男人呼吸为之窒息。

    “是不是交男朋友了？哪天带回家来，让妈瞧瞧，看看什么样的男人能把我家的小妖精迷得团团转。”成熟貌美的女人笑着说。精明的她，早就看出女儿是深爱上某个男人了。

    “讨厌，我是小妖精，你就是老妖精。妈咪，那我等把他带过来，你可不许给他脸色看，女儿可是非他不嫁。”王丽知道自己的母亲眼光颇高，对一般人根本看不上眼。小县城里，几个有钱的公子哥，她都认识熟悉，可是却并没听说过有李浩这么一号人，印象里，李浩家庭背景似乎一般。

    “好，妈眼光高、挑剔，不还是为了你的幸福着想。”成熟貌美、风韵犹存的女人苦笑着，“走啦，天天跑妈这里曾吃曾喝，你们财政局又不是没食堂。”

    “食堂那哪是人吃的饭呀，妈咪好小气哦，人家不就中午来吃一顿嘛。你看看，人家一来，这里的生意就火爆多了。”王丽娇笑着说，高傲的望了一眼色迷迷盯着她吃饭的男人，不屑的哼了一声，随即小手挽着充满成熟魅力女人，也就是她母亲的胳膊，一同往她的小雅间走去。

    ……

    “小浩，这就是你娱乐城预定的地址么？”齐芳菲将奥迪跑车行驶速度放缓，美眸含情脉脉的望着李浩说。

    “是啊，芳菲！你见多识广，这方面经验多，帮我参谋参谋，这个位址怎么样？”李浩笑着说。

    “嗯！还行吧。不过我感觉，还是把地址选在闹市区比较好，这里毕竟还是稍稍有点偏，人气还是不很旺盛，虽然这里房租能便宜一些。”齐芳菲考虑了一会，温柔的说。

    “嗯，我以前是准备自己独资开得，资金难免周转不开，所以就选的位置有点偏，现在既然和芳菲你合资，那当然要选在闹市区。”李浩顿了一下，有点好奇的问：“对了！芳菲，我还不知道你的家世呢，能告诉我么。”

    “你是我男人，当然可以告诉你了。”齐芳菲娇媚的白了李浩一眼，预期有点忧伤的道：
“知道世豪集团么？”

    李浩点点头，说：“当然知道。世豪集团是省数一数二的集团企业，在国内也是数得着的私企。难道……你是世豪集团总裁齐方的女儿？！”

    “是啊。我是齐方的女儿。”齐芳菲淡淡的说。脸色一平如水，没有丝毫作为豪门世家千金大小姐的自豪骄傲。

    李浩是个察言观色的人，从齐芳菲淡淡有点忧愁的的语气中，推测可能她与家里有点不开心的事吧。李浩聪明的避开深入这个话题。“芳菲，我看‘不见不散’歌舞厅旁边有一些闲置的房子，我看干脆把那些房子都租下来，与你的‘不见不散’合并在一起，你看这样好不好？”

    “什么你的、我的，人家是你的女人，你还要跟人家分这么清……！”齐芳菲不满的嗔道，顿了一下，颇欣赏的说：“看不出来你头脑也蛮灵活的嘛。”

    “那是。芳菲你这么出色，作为你的男人，当然也得优秀嘛。”李浩笑着说。
第三十六章  上了齐芳菲
    “浩哥，齐姐你们回来了。”
赵大虎冲著有说有笑、拂面的李浩、齐芳菲俩人打着招呼。

    “嗯……！”李浩笑着点点头，随口指着桌上的‘家伙’问道：“你们这是干什么，大白天的棍子、砖头的都放桌上，像个什么样子，你们这是要跟谁打架么？”

    “浩哥，是这样的……”一位小弟见李浩问，忙说道：“大虎哥的弟弟让丰田县的混混痞子们揍了，我们下午要去找回场子。”

    “哦。”李浩有点疑惑的说：“小虎怎么会让外县的人揍了？”

    一旁抽着烟的赵大虎，有点史恨铁不成钢的道：
“那臭小子，整天不好好学习，就知道惹是生非。这次还不是那小子调戏了人家一个女孩子，那女孩子的哥哥带人把他揍了一顿。”
说到此，赵大虎顿了一下，掐灭手中的香烟，有点生气的说：
“这丰田县的混子，一向好勇斗狠，打人没轻没重的，这次小虎的小腿都被他们打骨折了，没几个月是下不了床了。他妈的，这帮龟孙子，真当我们仁和县混的都是软蛋。”

    “丰田县现在老大还是陈五爷么，我过去跟他还是有点交情。咱们毕竟是去他的地盘打人，你们也不要把人打得太狠，给点颜色教训一顿就算了，免得两边伤了和气。”
  “陈老爷子5年前就退隐江湖了，据说上国外隐居养老去了。真是老虎不在山，猴子称霸王。那帮龟孙子，不给他们点颜色看看，真不知道这三县八乡里，谁才是老大。”赵大虎冷哼道，话说完，感觉有点不妥，忙讪讪笑道：
“浩哥您才是老大，这三县八乡，唯浩哥您才是第一人啊。”

    李浩不屑的笑着说：
“什么老大不老大的，咱们又不是黑社会。”
顿了一下，李浩嘿嘿笑道：“你们下午小心点，丰田县那边能打得人还是有的。嘿嘿，你们随便玩，我上去陪芳菲姐一会。”

    “浩哥，您可真牛叉，想必齐姐已经被您拿下了吧。”一个小弟一脸羡慕崇拜的拍马屁道：“刚才齐姐看你的眼神好温柔、含情脉脉的。要是有女人能这么柔情似水，含情脉脉的看我李强就好了。”

    这长得还挺帅气英俊的小弟李强话刚说完，一旁一个打扮的花枝招展、容貌娇美的小太妹不高兴的皱着眉头、嘟着娇艳欲滴的小嘴，嗔道：“要死了你，我以前没用那种眼神看过你么？”说着恨恨的轻抬小腿、穿着高跟鞋的玉脚狠狠在那小弟李强的脚上跺了一脚。

    “啊……！”杀猪一般的叫声响彻整个大厅，那小弟李强一脸痛苦的苦笑道：“我的姑奶奶，你要收拾我，也要选时间啊。你看我脚都让你跺得肿成这样了，下午还怎么跟大虎哥他们去打架。”

    “芳芳，你这脾气也该改改了，你看看小强好好的一个英俊小伙，让你整得，经常胳膊青一块紫一块的。”
赵大虎皱着眉头，语重心长的说：“小强可是咱们‘不见不散’里，除了我、浩哥外，最能打的小弟了，你这不是在折损咱们的战斗力么。”

    容貌娇美的小太妹芳芳，不好意思的吐吐小舌头，不满的嘟囔道：“好啦，人家也不是有意的，谁让阿强他说的话让我不高兴啊。”说着装作一副楚楚可怜的样子，对李强柔声道：“阿强，你不疼吧，要不我给你揉揉吧……！”

    ……

    当李浩来到齐芳菲小香闺时，一眼就发现原本被他踢穿的木质大门，已经重新另换了一块新门。轻推了一下木门，随着轻轻的‘咯吱’声，门竟然被推开了。

    “呃……！”李浩刚走进来，双目不由得一直，禁不住倒吸了一口凉气。或许是天气有点热、加上先前在包厢里被了一番，春潮有点泛滥。所以齐芳菲回到自己的香闺里，第一件事情就是把那湿漉漉的换下……而当李浩推门进来时，正好看见齐芳菲玉背对着他，穿着一身的，手拿着一件薄薄的白色连衣裙准备试穿。

   那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的蕾丝紧贴着圆浑的，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长雪白的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙、搭配着玉足上的白色高跟鞋，形成一道完美的曲线。

    真是个惹火的啊！李浩忍不住咽了咽口水，一把抱住还在弯腰准备换衣服的齐芳菲，两手搂在她绵软的纤腰之上，闻着那成熟女人身上特有的幽香，李浩心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。嘴凑到那晶莹的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向齐芳菲轻声说道：“芳菲，我要你。”

    敏感的秀耳被李浩热气一吹，加之此时李浩又是搂着她自己，李浩那强烈的男人气息熏得她一震意乱情迷、荡漾。那刚刚平息的情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾。高挺的不断地随着急促的喘息而跳动。

    “嗯！”齐芳菲看着李浩那近在眼前的俊脸，不禁心迷意醉，雄壮的男人气息一股股地直往内心钻去，丰腴的上，可以很清楚地感觉到此刻李浩的那东西是如此的巨大，火热，雄俊。

    春潮重新奔腾起来，齐芳菲敏感的身体，已经不可抑制地起了原始的反应。一对的开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是如小石子，硬硬地搁在之中。一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了齐芳菲潮红的脸蛋两侧，透过这缕秀发，李浩可以很清晰地看到那娇颜如花似水般地媚态撩人。

    耳听着齐芳菲细细的娇喘，眼看着那娇艳如花的俏颜，李浩怒挺坚硬的‘兄弟’一下子就狠狠顶在那薄薄的的蕾丝上……时轻时重的在上面辗转研磨、不时的往前往那温暖潮湿的幽谷间，轻轻顶一下。

    李浩喘着气，嘴唇凑到了齐芳菲红艳的小嘴上，肆意亲吻。同时一只手放到了齐芳菲挺翘浑圆的肥臀之上，轻轻地揉捏，另一只手，则轻推开奶罩，直接抚上那一对雪白的雪峰…………

    “呜……好痛……浩……轻点……！”
齐芳菲一脸痛苦的皱着眉头，低声娇吟着。原本笑靥如花般的娇颜，此时有点苍白发虚。 李浩听到身下美人儿的娇吟求饶声，不由得微微有点诧异，胯下的玩意也停止了征程。按说齐芳菲可是个成熟的女人啊，怎么这情景跟少女初夜一样啊。

   李浩慢慢从齐芳菲身上起来，低头往俩人胯间之处望去……入目的是一片猩红，雪白的床单、印着几朵鲜红的梅花……

    难道……李浩望着那鲜红的梅花，似乎想起了什么，神情不由得兴奋激动起来。“，真是捡到宝了。”
李浩兴奋的大吼一声，温柔的冲微闭着美眸的齐芳菲道：“芳菲，你前夫是不是很小？”

    齐芳菲睁开满含春欲得媚眼，由于李浩并没有粗暴的进入她的幽谷，经过一段时间的缓和，那如破瓜的痛楚，似乎也消褪了许多。
“浩……你说什么啊？”

    “我问你，是不是你前夫这里很小啊？”
李浩说着活动胯下的玩意，在齐芳菲春潮泛滥、沾着些许鲜血的幽谷顶了下。

    “痛……！”齐芳菲红着脸点点头，说：“他比你小多了……浩，你怎么搞得我这么痛啊……！”

    “第一次都会痛的。”
李浩见齐芳菲不明白自己说的话，忙温柔的解释说：“你那比较特殊、而你前夫那里又很小，自然不能将你的处女膜完全弄破，所以你会感觉很痛。放心吧，以后就不会痛了。”

    “哦……！”齐芳菲点点头，一脸幸福满足的呢喃道：“浩，那我真正的第一次，是不是给你了。”

    “嗯。”李浩兴奋点点头。他也没想到自己竟然能得到一个如此高贵、典雅、端庄、秀气的女人的第一次……

    “芳菲……我猜测，你不能怀上孩子的原因，估计就是因为这个缘故吧。”李浩说。

    “真的么！浩……谢谢你。”
齐芳菲听到自己以后可以怀上孩子，不由得欣喜异常。可以为人妻，但是却不能为人母，一直是她心中的痛。

  “浩……我那里不痛了，你来吧……！”齐芳菲闭着眼睛，红着脸说。端庄高贵的她，还是第一次跟男人求欢……

    “嗯……！”李浩说着，身子又趴在那雪白的娇躯上……

    ……

    齐芳菲雪白修长的美腿紧紧缠绕在李浩的腰背处，身体极力迎合著他动作，纤细的腰肢款摆，肥美浑圆的轻摇，口中不时发出阵阵的呻吟之声。长发披散，香汗四流，媚眼半闭，脸上一片愉悦的神色。

    “芳菲，我要……射……了……！”李浩喘着粗气，断断续续的呻吟道。

    “浩……我要……要你射给我……我要为你怀宝宝。”齐芳菲娇喘吁吁的说。

    ……

    许久许久，二人紧拥在一起，互相说着缠绵不已的情话。宽阔的大床上，两个雪白的身体紧紧地靠在一起。床上雪白的被单之上，残留着的一滩滩红白相间的秽物。

    “芳菲，真没想到床上的你，如此淫荡啊！”李浩轻捏着齐芳菲娇美的身躯美肉，口中戏谑地说道。经过雨水的滋润，此时的齐芳菲更新的漂亮动人、美艳不可方物。

    “你坏！弄完人家后，还取笑人家。”齐芳菲羞红着脸说。想起刚才与李浩那激情的欢爱，她就不禁羞涩不已。刚才自己实在是太荡了。

    “本来就是嘛。”李浩坏坏的笑着说：“芳菲，你现在是我的女人了。叫声老公听听。”

    “老公！~”齐芳菲甜甜的叫了一声，嗔道：“满意了吧。”

    “嗯。”李浩异常满足的搂抱着齐芳菲，深情款款的说：“宝贝芳菲，我以后会好好爱你的。绝对不会抛弃你的。”

    “我相信你。”齐芳菲说着，轻轻闭上美眸，头枕在李浩火热的胸膛上，倾听自己男人的心跳。泛着春潮红润的秀脸上，尽是幸福满足之色。
第三十七章 母女花

   “我相信你。”齐芳菲说着，轻轻闭上美眸，头枕在李浩火热的胸膛上，倾听自己男人的心跳。泛着春潮红润的秀脸上，尽是幸福满足之色。(

   “老公！~”
齐芳菲甜甜的叫了一声，娇媚的白了李浩一眼，嗔道：“满意了吧。”

    “嗯。”李浩异常满足的搂抱着齐芳菲，深情款款的说：“宝贝芳菲，我以后会好好爱你的。绝对不会抛弃你的。”

    “我相信你。”齐芳菲说着，轻轻闭上美眸，头枕在李浩火热的胸膛上，倾听自己男人的心跳。泛着春潮红润的秀脸上，尽是幸福满足之色。

    发泄过后，李浩是心清气爽，风光无限。回想起高贵端庄的齐芳菲，在自己身下婉转娇啼、抵死承欢、，李浩心里就不由得骄傲满足无比。

    “浩，你说我真的可以生宝度宝么，不是你刚才……哄我高兴的吧。”齐芳菲温柔的说。

    “当然不是……！”李浩说道：“我怎么会是哄你高兴呢。我说的可都是真话。”

    “那……我给你生个宝宝好不好？”齐芳菲脸红红的说。一双动人心弦的美眸，紧张兮兮的望着李浩。能为李浩生一个宝宝，这是齐芳菲最大的心愿。

    “嗯……以后再说吧！”李浩缓缓说，见齐芳菲美眸中透出深深的失望，忙关心的说：“芳菲，你不要失望。咱们现在先把娱乐城的事情忙完，等新建的娱乐城慢慢步入正轨，那时候，再生也不迟啊！”

    “嗯……男人还是要以事业为主，浩……我会好好辅助你的。”齐芳菲温柔的说。“你头脑那么灵活，聪明！肯定能干出一番大事业来的。芳菲相信你一定可以。”

    ……

    “芳菲，你的大奶真美，漂亮极了。”
不一会的功夫，李浩就感觉自己又生龙活虎，浑身又充满发泄不完的精力……望着那雪白、浑圆透着丝丝晶莹的雪峰，李浩胯下的东东又有了抬头的迹象，埋于齐芳菲幽谷之中的巨物，又蠢蠢欲动起来。

    齐芳菲眼瞧着李浩色地盯着自己的，芬芳幽谷又被李浩的巨物所充溢，一阵阵触电般酥麻的快感令齐芳菲不禁娇吟了一声。

    齐芳菲感受着那充实与，不由暗自心惊，这李浩那方面也太强了吧。刚才就弄得自己死去活来、欲仙欲死的泄身了三次。现在还过了不到十分钟，没想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。想起自己以前的前夫楚涛，齐芳菲心想，比起李浩来，楚涛简直就不是男人。

    “浩，你怎么又……”齐芳菲红着脸、闭着美眸不敢看李浩炙热的眼神。

    “都是你太诱人了，芳菲，我还想要你……！”李浩笑着说。

    “嗯。”齐芳菲轻轻应了一声。比较传统保守的她，认为满足男人的欲望，是做女人的义务责任。虽然芬芳幽谷有点疼痛，不过齐芳菲还是禁不住那如潮般的快感刺激。久旷的她，实在是太需要、也太渴望激情。

    李浩坏笑着抬起，两手紧紧地贴在齐芳菲依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩带来的温润的触感。望着身下媚眼如丝、眉目含春、低吟轻喘的齐芳菲，李浩心头一阵激动，这个高贵的，现在已经完全属于自己一个人了。

    李浩猛地挺动了几下犹自留在齐芳菲幽谷之中的巨物，嫩肉处传来的紧窄温暖感，带给了他无与伦比的性福享受。被李浩如此激烈凶猛的挺动，齐芳菲再也顾不得害羞，断断续续媚人的叫着那诱惑的娇吟声。半眯的双眸也随着李浩的动作而睁了开来。强烈的快感，让齐芳菲不禁娇语出声：
“轻点！……好老公……太舒服……太刺激了。”

    “轻点怎么会舒服呢？”李浩调笑着说。

    “嗯……你坏……！”

    李浩两手捏弄着齐芳菲梅胸前的两团高耸、的雪峰，感受着温润滑腻的触感，加上齐芳菲的极力迎合，李浩心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如干草遇到了明火，火借草势，草借火威，李浩不再顾及什么，狠狠地冲刺起来。

    齐芳菲樱桃小嘴的娇吟声越来越大，也越来起激亢，越来越诱惑。柔软的娇躯随着李浩的动作迎合，不时地摆动。在李浩越来越猛烈地进攻下，齐芳菲因为刚才已经发泄了三次，敏感地带再次遇上巨物来袭，短短的几百下挥舞间，齐芳菲就发出了尖叫声，娇躯摇摆颤抖，两条修长的猛地伸直，纤腰朝后弯曲，头发四处飞扬，双眸半闭之间，红唇之中，细细地娇喘声阵阵而来。幽谷通道内，一阵阵温润的热水汹涌而出。

    被那股滚烫泉水一激，李浩再也忍不住，巨物轻抖，一股激流喷洒进那春潮泛滥之地……

    再度欢爱激情过后，齐芳菲再也没有了一丝气力，惟有软软的躺在李浩宽大的胸膛之中，听着李浩有力的心跳声，半闭着双眸享受着**余韵带来的畅快感。久旷寂寞的她，感觉此时是如此的满足、幸福。

    “芳菲，感觉怎么样？”李浩调笑着说。一只手轻轻地滑过齐芳菲挺秀的，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢抚摸，带给齐芳菲**之后的舒适感。有人说，**后的比之**更能让女人体会到男人的关爱。

    在李浩温柔的下，齐芳菲享受到了一种异样的幸福，感受到一种无比的温情。女人一般泄身后，都有一种莫名的空虚感，而一般毫无经验情调的男人，多半是只顾着发泄，发泄过后，倒头就睡，根本不会安抚怀里的女人。

    ……

    “今晚不能留下来陪我么？”齐芳菲拉着李浩的手，可怜兮兮的说。经过先前的激烈欢爱，无论是身心，均得到了深深的满足。对于李浩的爱意，又多了几分。此刻的她，犹如新婚夫妻般，一刻也不想分离。

    “嗯。芳菲。”李浩在齐芳菲的红唇上轻吻了一下，柔声安慰道：“我们天天都可以见面的。”

    “可是我好想你留下来陪我……！”齐芳菲幽幽的说。

    “……”李浩歉意的望了齐芳菲一眼，柔声道：“乖！好好休息吧，明天我早点来好么？”

    “好吧。”齐芳菲虽然心中有点失望，不过善解人意的她，还是乖巧的点头答应了。

    当李浩从齐芳菲那里回来时，已经是近黄昏的时候。这期间，王雪琴又打了一个电话，催促他早点回来。

    李浩一进屋，就看见屋内除了自己母亲、姐姐外，还有两个挺眼熟又感觉有点生疏的漂亮女人。其中一个看似约在三十岁的女人，生得面似桃花，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，樱桃小嘴，高耸的奶子，把黑色棉质裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，虽然已是四十出头，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇般，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵成熟。

  这无疑就是李浩的秦姨——秦虹。此时在秦虹身旁还坐着一个乖巧秀气的小美女。小美女年轻靓丽，容貌甜美、身材娇小，的脸蛋上，笑起来时还挂着浅浅的酒窝。小美女文静秀气、安安静静的坐在沙发上，给人一种小家碧玉般温柔恬静的感觉。李浩知道，这就是秦姨的闺女，赵晓月。

    “小浩，你怎么弄得这么晚才回来啊。”王雪琴微微有点不满的说。心里有点责怪李浩，不把这相亲宴席当回事。

    “嗯，我准备跟朋友一起开感一家娱乐城，所以最近有点忙。”李浩赶忙解释道。

    “那你也得早点回来啊。你看你秦姨、晓月妹妹，都等你好久了。你这孩子，这可是你人生大事啊，你怎么这么不上心。”王雪琴埋怨似得，瞪了李浩一眼。

    “王姐，男人嘛，事业重要。晚点回来也没什么啊。咱们两家还用那么见外么。”坐在沙发上的秦虹笑着打圆场。话说完，转过头来，神色有点激动对着李浩说：“小浩，秦姨都好多年不见你了，现在终于见到你了。”

    “嗯，秦姨你这些年还好吧。”李浩说着，走到秦虹身边坐下。

    “还好吧。嗯……十年不见，小浩都长成英俊的大小伙子了。”秦虹喜滋滋的笑着说：“小浩，你还记得你秦姨吧。”

    “当然记得，小时候就秦姨你对我好。”李浩笑着说。

    “那你都回来几天了，怎么不来看你秦姨。”秦虹装作不高兴的嗔道。成熟魅力的女人娇嗔薄怒，别有一番风情韵味。

    “我……我……！”李浩一时有点语塞。如果不是昨晚李静提起秦姨，他还真有点想不起她呢。

    “好啦，你十年没回来，去见见你婶婶姑姑她们，也是应该的。”秦虹温柔贤慧、善解人意。

    “秦姨，你真好。”李浩有点感激的说。同时也暗想，这秦姨还是那么的温柔贤慧、善解人意，对自己还是如同小时候般关爱有加。自己以后也要好好照顾孝顺她，才对得起她嘛。

    “秦姨，十年光阴过去，您还是那么年轻漂亮啊！”李浩真诚的说。

    “哪有啊。你这孩子，就是嘴甜。秦姨都四十多岁的人了，哪里还年轻漂亮了。”秦虹心里情不自禁的有点高兴。虽然她对自己的容貌身材很自信，但是久居深闺、除了平常与自己的丈夫接触外，很少跟别的男人接触，自然对于这些赞赏她美貌的话很少听到。

    “秦姨本来就没老么，您和晓月妹妹坐一起，我还以您是她姐姐呢。”李浩笑着说。

    “是么。”秦虹嘟囔了一声，拉过一旁自己的女儿赵晓月的小手，向李浩介绍道：“小浩，你看看，这就是你晓月妹子，你看怎么样？”

    “嗯……秦姨您这么漂亮美丽，晓月妹妹当然不会差到哪里。”李浩目光打量着赵晓月。这赵晓月无论是容貌姿色、身材气质，在小县城里，都算是顶尖的美女。
第三十八章  母女花2
  
   “我家晓月啊，其他什么都好，就是有点害羞。”
秦虹见脸红红低着头一言不发的赵晓月，笑着说：“晓月，你抬头让你小浩哥哥看看你啊。”

    “妈……！”赵晓月轻声不依的嗔道。一双水汪汪的眼睛偷偷瞥了李浩一眼，见李浩正看着她，慌忙低下头。一颗芳心扑通扑通的跳起来。

    “这丫头，小浩又不是外人，害羞什么。”秦虹笑着说。

    “女孩子嘛，都是这样的。”李浩善意的点点头，笑着说。

    这时，王雪琴笑着对一旁有点闷闷不乐的李静说道：“小静，咱们进去把菜热一下，晓月、秦妹，你们先聊一会，马上就可以开饭了。”

    “哦。”李静有点吃味的白了李浩一眼，转身跟着王雪琴进厨房。

    ……

    饭桌上。也不知是巧合，还是王雪琴、秦虹两人故意安排的，赵晓月这个害羞的少女，也不知怎的，就坐在了李浩旁边。

    “来……咱们边吃边聊，家里好久没这么热闹了。”王雪琴为几人倒着饮料，笑着说。

    “小浩，你亲自给你晓月妹妹倒饮料吧，妈胳膊够不着。”王雪琴意味深长的冲李浩眨眨眼，递过一瓶汇源果汁给李浩。

    “呃……！”李浩哪能不知道自己母亲王雪琴的意思。不就是想为他制造点机会嘛。李浩接过王雪琴递过来的果汁，麻利的给赵晓月倒着饮料。

    李浩看低着头、羞红着脸的赵晓月。心想，真是个害羞的女孩子。“诺，晓月妹妹，饮料倒好了。”李浩笑着说。

    “谢谢。”赵晓月红着脸小声说。

    “来，咱们开吃，菜凉了就不好吃了。”王雪琴招呼着大家动筷子。

    “妈，你做的菜还是那么好吃。”李浩边吃边笑着夸奖道。

    “今天的菜啊，都是你秦姨主厨的。”王雪琴笑着说：“你说妈做的好吃，还是你秦姨做的好吃啊。”

    “呃……！”李浩心想，这不是难为我么。“嗯，都好吃。妈和秦姨做的菜，我都喜欢吃。”

    “这孩子，在外面闯了十年，能说会道的、嘴甜着呢。”王雪琴笑é道：“你别光顾着自己吃啊，你晓月妹子害羞矜持，你不会给她夹点菜啊。”

    “哦。”李浩拿起筷子，替在那小口吃着白米饭的赵晓月夹了一些菜，温柔的笑道：“别光吃菜啊，你看你这么瘦，多吃一点点才漂亮嘛。”

    “小浩，你觉得晓月妹子怎么样啊。”王雪琴笑着问。

    “嗯……晓月妹妹人不错啊，年轻漂亮、温柔淑女。”李浩说着见姐姐李静脸色有点不悦，心想，不会是真的吃醋了吧？

    “秦妹，你看小浩他对晓月妹子蛮有好感的，你看咱们这事就这么定下吧……！”王雪琴笑着冲秦虹说道。

    “嗯。晓月嫁给别的男人我不放心，但是嫁给小浩，我是一百个放心。这事就这么定下了。”秦虹高兴的笑着说。李浩高大威武、帅气英俊，人又不错，晓月能嫁给他，她也就放心了。对于李浩做她的女婿，他是一百个满意。

    “妈！~”一直红着脸，一言不发的赵晓月不依的嗔道。

    “这丫头，害羞了。”秦虹笑着道。

    “秦姨，事情是不是太急了，你看赵叔他都不在呢，还是等赵叔在的时候，再说吧。”李浩看着闷闷不乐的李静，怕她生气，不由得说道。

    “怎么，小浩啊，你不喜欢晓月么？”秦虹笑着问道，随即神色有点幽怨，语言有点埋怨的道：“你赵叔现在哪管自家女儿的事情，他在外面有女人，现在连家都不回了。”

    “秦姨，你别难过……赵叔可能是一时的头脑发热吧，过一阵子冷静下来就好了。”李浩见秦虹有点难过伤心，忙安慰道。

    “但愿吧。”秦虹感激的冲李浩抿嘴一笑。“这事确实是我们做父母的有点急。这样吧，小浩你和晓月两人，先试着交往看看，如果你想娶她的话，就跟你秦姨说。”

    “嗯。”

    ……

    吃完饭，又聚在一起聊了好久后，见天色有点晚，而赵晓月又因为在学校工作，早上要早起，所以秦虹、赵晓月母女俩就打招呼告辞了。

    将俩人一直送到小院门口，李浩才转身走回家里。此时王雪琴正在浴室洗澡，而李静则闷闷不乐的半躺在沙发上看电视。

    见李浩进来，李静没好气的白了他一眼，然后歪过脑袋，自顾看起电视剧来。

    “姐，你吃醋了啊。”李浩知道老妈正在洗澡，而一般爱美的女人，洗澡都是得很长时间，所以李浩没有什么顾忌，一把抱住李静的娇躯，调笑道。

    “你放开我啊……要死了啊，妈在家呢。”李静慌忙从李浩怀里挣扎出来，有点心虚的望了望浴室门。见里面传来稀稀落落的流水声，这才放下心来。没好气的白了李浩一眼，有点酸酸委屈的说：“男人没一个好东西，小浩你也是坏蛋。你昨晚不是刚说过爱姐姐，会对姐姐一个人好的么。”

    “姐，你别生气啊。晓月的事情，你知道都是老妈弄得，不能怪我啊。”李浩说着拉着李静的小手，温柔的说。

    “那你不会直接拒绝么，看你刚才对晓月温柔的样子，是不是对她动心了？”李静有点吃味的嗔道。

    “哪有，我只对姐姐动心了。姐你知道啊，晓月是个羞涩的女孩，我直接拒绝人家，这样不好吧。”李浩说着，趁势将李静拉入怀中，小嘴毫不犹豫的吻在李静那娇艳欲滴的樱桃小嘴上……

    “唔……小浩……别……！”李静挣扎了几下，身子就软倒在李浩怀里。虽然有点意乱情迷、有点享受李浩那火热的吻，不过担心王雪琴不知什么时候就出来，怕两人的‘奸情’被发现。李静喘着气，娇吟道：“小浩……晚上你在亲……现在不行啊……”

    “姐，你嘴真甜。”李浩吻了好一会，才满足的松开李静。

    “小色狼。”李静白了李浩一眼，慌忙整理著有点淩乱的秀发，又从茶几上拿了一张面巾纸，将嘴上的津液擦干净。“要是让妈发现了，你看我还理不理你。”李静白了李浩一眼，扔给李浩一张面巾纸，“还不将嘴上的津液擦掉，是想让老妈发现咱们的事情啊。”

    “姐，你给我擦嘛。”李浩拉着李静的小手撒娇道。

    “你……！”李静虽然有点羞涩，不过看李浩一脸期待的神色，心一软，脸红红的玉手拿起餐桌上的面巾纸，温柔的在李浩脸上擦拭着……

    “小色狼。”李静白了李浩一眼，慌忙整理著有点淩乱的秀发，又从茶几上拿了一张面巾纸，将嘴上的津液擦干净。“要是让妈发现了，你看我还理不理你。”李静白了李浩一眼，扔给李浩一张面巾纸，“还不将嘴上的津液擦掉，是想让老妈发现咱们的事情啊。”

    “姐，你给我擦嘛。”李浩拉着李静的小手撒娇道。

    “你……！”李静虽然有点羞涩，不过看李浩一脸期待的神色，心一软，脸红红的玉手拿起餐桌上的面巾纸，温柔的在李浩脸上擦拭着……

    李浩半躺在松软的沙发上，享受着李静玉手在脸上擦拭的温柔细腻感。此时的李静神色有点羞涩、不过更多的却是那掩不住的深深爱意，她宛如一个小娇妻般，在温柔的服侍自己的丈夫。

    “好了，擦干净了。”李静敢娇媚的白了李浩一眼，温柔的说。

    “嗯。”李浩满足的应了一声，随即毫无征兆的，一把搂住李静柔软娇小的身子，让她的小香臀坐在自己的上。一双手紧紧揽住那纤细的小蛮腰，脑袋则倚在李静的香肩上，嘴唇凑近她精英小巧的耳垂，喷着热气腻声道：
“姐，你真好，我爱死你了。”

    “小浩，你……姐刚才不是刚让你亲过、抱过么。你还不快点放开姐姐，要是让妈发现了，就糟了。”李
静轻轻挣扎着说。闻着李浩那强烈的男性气息，露的与李浩火热的身体接触，不由得微微有点情动，一丝异样的快感慢慢袭来……想到亲吻、抚摸自己的人是她的弟弟，那颗芳心跳动的更加剧烈起来……

    “哦。”李浩下午刚在齐芳菲身上发泄过，此时并不是很强，见李静不愿意，嘴唇在她娇艳欲滴的樱唇上吻了一下，然后很干脆的松开了紧抱她的大手。

    ……

    第二天早上，李浩刚醒来，还没从床上爬起来，悦耳的手机铃声就响起来。李浩从床头柜上拿起手机，荧幕上显示是王丽打来的。

    “老公，我想你了！”李浩电话刚接通，王丽那娇媚温柔的声音就传来。

    自己已经有两天没见这个天生媚骨、美艳绝伦的小女人了。得找个时间去看看她，顺便再好好享受一下她的身子。李浩心里想着的同时，嘴上温柔的说：
“宝贝，我也想你。”

    “老公，你今天上不上班，有没有时间。”王丽轻声问道。

    “……谁跟你说我上班了，我是自由人士，闲得很。宝贝是不是想我了，要不今天我去找你吧。”李浩说。

    “哦！那老公你是做什么的啊，人家还都不知道你的底细呢。”王丽有点好奇的问。她自己与李浩虽然有过最亲密的接触、是最亲密的爱人，但是对于李浩的一切，她并不知道。越是不知道的东西，就显得神秘。王丽此时也情不自禁的幻想，自己的男人，肯定不是个普通人。

    “怎么，怕老公是个靠女人吃软饭的小白脸，养不起你啊。”李浩笑着打趣着说。

    “才没有呢。”王丽娇嗔道。

    “放心吧，小宝贝，虽然你老公有点不务正业，不过还是够你锦衣玉食风光一辈子的。”李浩说。

    “嗯，我相信你。”王丽感到心里一阵满足甜蜜。“对了，老公！你不是有时间么，那中午的时候来丽晶大酒店找我，好不好。”

    “上那里干什么，要我请客啊。”李浩笑着说：“虽然那里是小县城最大最豪华的酒店，但是老公还是请得起的。”

    “呸，谁要你请客啊，那是我家开的。”王丽啐道。

    “啊？”李浩微微有点惊讶，此时想起那日在丽晶大酒店，感觉似乎隐隐约约、朦朦胧胧有个熟悉的女人身影，原来那是自己的宝贝王丽啊。“那我不是泡到一个小富婆么？”李浩装作有点惊喜，夸张的说。
  第三十九章 出浴美人

    “那我不是泡到一个小富婆么？”李浩装作有点惊喜，夸张的说。

    “哼，你才知道啊，便宜你啦。老公！……”王丽欲言又止，似乎有点紧张。

    “怎么了？”李浩问。

    “我……妈想见你，你中午来丽晶大酒店，好不好嘛。”王丽撒娇的说。

    “不是吧，咱们才交往几天啊，不用这么快见家长吧。岳母大人是不是也太心急了。”李浩也有点紧张、不知所措。毕竟那是见自己未来的岳母大人啊。他女人有很多，但是从来都没见过对方家长，第一次嘛，都难免紧张。

    “我不管，你反正要来。放心吧，我妈人很好，热情大方、对人还是蛮温柔的。”王丽娇媚的说。

    “真要来啊……那好吧，我中午早点过去。”在临挂电话前，李浩有点紧张的问：“对了，丽丽，岳母大人她喜欢些什么啊，我第一次见她老人家，总得买点礼物吧。”

    “嘻嘻。”王丽嘻嘻笑着，心里感觉一阵温暖幸福。李浩如此的表现，证明了他是真的爱自己。“不用啦，只要你人来了就行了。这次不是正式的家长见面，只是我妈想先瞧瞧她女儿的男朋友啦。”

    “哦。”

    ……

    吃完早餐后，李浩陪着王雪琴坐在一起，亲热的聊了一会后，就起身打声招呼，准备出门。

    “你小子，才回来几天，就又开始忙起来了。不是说要天天陪妈的么。”看着电视的王雪琴见李浩要出门，不由得有点幽怨的白了李浩一眼，有点不悦的嗔道。

    “嗯……妈，等我那娱乐城步入正轨了，我就天天陪您老人家好么。”李浩陪着笑脸说。

    “妈不是怪你不多陪妈一会。妈知道浩儿是干大事的人，妈怎么会那么小心眼怪你呢。”王雪琴笑着说：“你看自从你姐姐工作后，家里境况也逐渐转好。你姐心疼妈，不想让妈受苦受累，妈就一直在家里闲了几年。小浩，妈想让你答应一件事，好么？”

    “什么事啊！妈，您尽管说，您是小浩最爱的老妈，做儿子的怎么会不答应您呢。”李浩恭维道。

    王雪琴美滋滋的白了李浩一眼，开口道：
“你看你不那娱乐城准备开业么，妈想上那里帮帮你，怎么样？”

    “呃……”
李浩有点犹豫。心里暗想，如果答应了老妈的话，那我和齐芳菲的关系，以老妈的精明，迟早要被发现，那时候可就有点不妙了。不过看老妈一脸期待的样子，李浩又不忍拒绝。“妈，现在娱乐城还没建好呢，等建好了再说吧。”

    “好吧。不过说好了，到时候妈可要过去帮你忙，你可不许不准妈去。”王雪琴娇嗔道。

    “嗯。”李浩苦笑着答应了。

    “对了，这是你晓月妹子的手机号，你记下来，这周如果有空，你就约她出去玩玩，多多接触下，彼此有个了解。晓月那妹子对你印象很好，你可要把握住机会啊，不要让老妈失望。”王雪琴笑着说。

    “哦。”李浩点点头，记下了赵晓月的手机号码。因为答应今天早上要早点去‘不见不散’陪陪齐芳菲，所以李浩告别母亲王雪琴后，就招呼了一辆计程车代步。

    随着夏至的临近，仁和县这一代天气是越来越热，即使是坐在这有点破旧的计程车里，李浩仍旧感到一阵心浮气躁。想起坐在齐芳菲那豪华的奥迪跑车里，那清爽舒适的感觉，李浩就决定，近期要买辆车。

    将两扇窗户打开后，李浩才感觉稍微凉爽了一点。

    计程车经过人民医院门口时特，李浩看到赵大虎提着一些水果，带着几个小弟彪悍的往医院走去。过往的行人、医生们，无不退避三舍，生怕得罪这些人。

    李浩随手扔给司机一张面值50的钞票，说了声‘不用找零’后，就飞快从计程车里下来，冲着医院门口方向大声喊着赵大虎的名字。

    “这不是浩哥么？”赵大虎听到背后有人喊自己，忙转过身来。

    “你们这是干什么呢？”李浩笑着问。

    “去看小虎呗。”赵大虎说着，从兜里掏出一根芙蓉王，恭敬的给李浩点燃。

    “喂！这里是医院，严禁烟火的。”一个穿着保安制服的青年男子，有点底气不足的聂诺说。瞎子也知道，对面几个人不好惹。赵大虎那粗犷、彪悍的形象，仁和县谁人不晓的？

    “他妈给老子滚蛋，你算个毛啊。”赵大虎不悦的冲那保安喊了一声。

    “你……”那保安也是个脾气有点暴躁的人，被赵大虎这么毫无颜面的一喝，不由得也有点愤怒。不过身旁几个眼尖的保安，拦住了这个保安队长。

    “队长，对面那是虎哥啊，咱根本惹不起人家的。”一个保安小声说。

    “那让虎哥恭敬的给他点烟的男子，牛叉着呢，那晚我亲眼看他在黄少的场子，几分钟的功夫，看场子的小弟全被他放倒了。咱们可惹不起这种猛人。”所谓识时务者为俊杰，几个还算眼尖的保安，陪着笑脸退下了。

    “欺软怕硬的孬种。”李浩随口道。

    “是啊，这些穿着制服的保安，就能欺负下老实人。”赵大虎说着，随口问：“浩哥，您来医院干什么？”

    “哦，我是刚才碰巧看见你们。”李浩道：“也好久没见小虎了，这小子我当时走的时候，才5，6岁吧。”

    “是啊，这小子真不让人省心。”赵大虎说着，似乎想起了什么，有点不好意思的说：“浩哥，我想让您答应我一件事，行不行。”

    “咱兄弟俩，说这话不见外了。”李浩摇着头，豪爽的说：“什么事，尽管说。我李浩能办到的，绝对二话不说给你办成。”

    “是这样的，还过几天就要中考了。小虎这样子，肯定不能中考了。这小子学习成绩倒也凑合，要是没出这事的话，倒也能考上县里的高中……！”

    李浩打断了赵大虎的话，沉思了一会，缓缓说：“小虎也算是我干弟弟，我自然不会不管。这样吧，我姐姐在县政府工作，我等晚上帮你问问，看看能不本书首发翠微居能帮到点什么忙。放心吧。大不了咱们就多出几个钱，这年代，有钱才是王道。”

    “那我替小虎谢谢浩哥了……！”赵大虎感激的说道。

    “对了，你们昨晚去丰田县，还顺利吧。”李浩几人，边抽着烟，边往赵小虎的病房内走去。

    “还算顺利。那打小虎的，好像叫王岩，是个十足的软蛋。昨天被我们狠狠揍了一顿。”

    “嗯，打一顿给点教训就完了，咱们现在啊，做什么事，都要给自己留点余地。”李浩一副过来的样子，语重心长的说。

    “虎哥、浩哥，那王岩好像是个人物啊。”一旁的一个小弟有点疑惑的说。他昨天并没有跟着赵大虎一起去丰田县那边。现在，听着赵大虎、李浩两人的对话，不由得插嘴。见两人目光集中在他自己身上，这小弟有点受宠若惊的，结结巴巴的说：“是这样的，小弟是土生土长的丰田县人，在那也混过。那王岩，如果是我知道的那个王岩的话，那他女朋友应该是方文秀。”

    “怪不得呢。我那天问小虎，他说她骚扰调戏的那个女生叫什么方幽幽的。原来是丰田县有名的小魔女啊，他妈的，这下事情不好办了。咱们把方姐的男朋友打了，估计这事不会这么算完。”赵大虎苦笑着骂道：“这臭小子，调戏谁不好，去调戏那小魔女，真是活得不耐烦了。”

    “方姐是谁啊？”李浩十年没回来，根本不知道这三县八乡道上的大致情况。

    “这方姐啊，就是方文秀啊。”
赵大虎说，见李浩一脸的疑惑，不由得解释道：“方文秀啊，她是丰田县那边比较厉害的老大了。虽然是女人，不过一身功夫，不弱于我。道上一般尊称她‘方姐’。她可是靠着一把刀，一步步坐上老大的位置的。丰田县那边，名气最高的就是她了。”

    “这方姐，算得上女中豪杰、巾帼英雄，不过她男朋友，确实有点不如人意，胆小怕事不说，平时就喜欢仗着她女朋友的威名，四处欺负弱小。真不知道啊，方姐那种国色天香的女人，怎么会喜欢这种男人。”赵大虎一副一朵鲜花插在牛粪上的样子，气愤愤的说。

    “呵呵！”李浩呵呵笑了几声，提醒赵打虎：“我猜测，那方文秀，可能近期会来找回场子，你们眼睛擦亮点，别被偷袭了。”顿了一下，李浩有点担忧的说道：“另外这段时间都警惕点！我总感觉，那楚涛不久会来找麻烦的，毕竟上次他在这里，颜面大失。”

    “好的，浩哥。强龙不压地头蛇，那楚涛要是敢来仁和县，我要他好看。”赵大虎铿锵有力的说。

    “嗯。楚涛的报复我并不怕，他尽管来好了。楚涛那人，阴险狡猾着，面上一副道貌岸然的样子，其实是个十足的小人。这段时间，咱们都各自小心点为好。”
李浩说。为得到齐芳菲，他惹下了一个大麻烦，不过李浩并不后悔。李浩心里，认为能得到像齐芳菲那样高贵、典雅、端庄、成熟的女人，即使付出再大的代价，也是值得的。

    ……

    ‘不见不散’内，因为是早上的缘故，显得比较冷清。空旷的大厅里，只有几个小弟光着膀子划拳喝酒，几个浓妆艳抹的小姐们，则是聚在一起聊些女性化妆之类的话题。

    “哟，这小强艳福不浅啊。”李浩笑着冲李强点点头，眨眨眼。此时李强整个人一脸幸福享受的仰躺在小沙发上，脚上还缠着白色的纱布。他女朋友芳芳则一脸温柔的在喂他吃……

    李浩径直走进齐芳菲的香闺。美女的闺房就是香，虽然并没有特意喷洒什么净化空气的香水，但是比起大厅里，十几个大老爷们身上散发的汗臭味，这温馨浪漫的小房间里的确是香气弥漫。

    齐芳菲刚刚沐浴完毕，此时的她，正优雅的背朝李浩，坐在梳妆台前，细心的梳妆打扮着。沐浴过后的她，整个人显得更加明亮照人、美艳绝伦。一身黑色薄纱睡衣随意披在身上，半眯着柔情似水般的美目，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的奶子越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。 
