乱伦女友

作者：zy2316368

我和女友是在大学认识的，到现在已经三年了，我女友叫林美影，人长的很漂亮，身材也好，壹米六九，胸部

不大不小，两条美腿穿上丝袜更是让人想摸上壹把，为此她在电车上吃了不少亏，可惜眼睛有些近视，上课时总要

戴上眼镜，大概因为这样才没被大家发现，落进了我的手里。

三年的时间，再好的事物也会变得没意思，虽然她也经常扮成女教师，女秘书什么的来让我提兴趣，我也买了

诸如吊袜带和丁字内裤，各种连裤丝袜等等，我们做爱的次数还是越来越少了，对于女友来说好像是并没有什么影

响，对于我这个淫虫可真是有痒难耐，我就在我们租的房子里装了电脑，和胡朋搞友们上网打联机来消磨时间，有

时就上色站去看看，渐渐的我对群交和恋足的站点特别感兴趣，尤其是壹个女人被几个男人壹起干，太兴奋了，我

经常壹边看着图片，壹边幻想我女友穿着吊带丝袜，被男人射的满脸精液的样子，不禁连连手淫数遍。

可惜女友是不会答应的，因为连我让她穿上丝袜，用脚来帮我足淫都不肯，最多只是口交，我只好全心的投入

色网中，搞友阿强给了我几个中文色情文章的网址，真是太爽了，各种文章种类齐全，有的真是我想都没想过，让

我的产精量连续几天超支。

那天阿强和臭屁雄神秘兮兮来找我，说有好东西看，阿强拿出壹张光盘放进电脑，原来是几十张图片，好像全

部都是偷拍，我发现有几张拍下脸的竟然是阿强的女友小雯，洗澡时的，换内衣时的，还有壹些是小雯睡后拍的，

想不到小雯下面的毛很少很短，连小穴也直接被拍下来，我问阿强是不是让小雯剃过毛，这么短，阿强说那是天生

的，其他的图片就是臭雄拍的，这家伙没有女友，拍的全是他的亲戚，想不到臭雄的表舅妈和表姐也挺美的，尤其

是他的表舅妈，身材极好，美乳丰臀，脱衣服和丝袜时简直像三级女星，真他妈羡慕他表舅。

臭雄把数码相机拿出来递给我，问我想不想试试，我毫不犹豫就同意了，虽然暂时不能像网站上文章里写的那

样让女友露出和被人群奸，但把女友的身体拍下来被人看，也让我感到强烈的刺激，臭雄说相机借给我但是要有交

换，我说拍好后当然少不了叫妳来看，这家伙满房间乱转，终于得意洋洋从浴室里出来，手里拿着壹双浅色丝袜，

是我女友昨天换下还没来得及洗的，阿强说这家伙壹直如此，小雯的不少丝袜和内裤也被臭雄偷走了，臭雄嘿嘿淫

笑着把丝袜塞进书包，壹边说他自己几经收集了几十条丝袜和内裤了，来源基本上是亲戚朋友，还说现在最爽的就

是壹边看着小雯的那些偷拍照，壹边拿着她的丝袜手淫。

我让他们下星期来我家看成绩，臭雄不停的滴咕说壹定要拍些刺激的，我把他们送走后，心里开始盘算着偷拍

的计划。

二本目我藏好了数码相机，连忙下楼去打电话给女友，让她下课后直接回家。打完电话回到家中，我继续欣赏

小雯的图片，心里比较著女友和小雯的身体，不知道谁更性感些。手上也忙着做上下运动。

听见门外的高跟鞋的声音，我知道女友回来了，连忙关上电脑。女友壹进门就抱怨她的导师多么多么麻烦，接

着又问我有什么事，我随便杜撰了壹个消息作为今晚出去吃饭的理由，又要求女友换上套装，扮成ＯＬ的形象，女

友不肯，我央求着说已经好壹阵没亲热壹下，来点情趣好些，女友按我说的换上了吊袜带和黑色丝袜，无肩带的紫

色胸罩，穿上浅灰色的西服套装，再穿上壹双浅色的细带露趾的高跟凉鞋，我看着鞋里的壹双美脚，真想直接把精

液射在上面。

我们来到楼下附近的壹个餐 厅，我嘴里山湖海哨的贫着，点了几个菜，要了几瓶啤酒，连着灌了女友几杯，

女友的酒量本就很浅，现在更是小脸通红，嘴里说着她的论文的事，还有多半年的时间才答辩现在就写的差不多了

之类的，我又劝了几杯，吃了些菜，就扶着醉醺醺的女友回家了。想不到计划如此顺利，女友现在的样子真是让我

为所欲为了。

回到家里，女友叫着要上厕所，好机会来了，我飞身拿出相机，又顺手扶着女友进了厕所。女友把裙子褪到脚

边，又脱下内裤，坐在马桶上，我让女友靠着我，把她的脸对着我好让她看不到相机，拍了几张，过了壹阵，我见

女友没有动静，原来已经靠着我睡着了。我把女友扶正，又拍了几张，就把女友抱出了厕所。

我先把她放在沙发上，把裙子脱掉，把女友的腿呈Ｍ型的分开，边干边照，再脱掉外衣，解开衬衫，又把胸罩

也拉了下来，太爽了，我真是有拍淫照的天分，这些照片绝对有淫荡日本妹的水准。我再把女友横抱到床上，豁出

去了，我把女友内裤脱了。

连着近距离拍了几张女友小穴的特写，我把手指轻轻的分开淫唇，轻轻刺激着，很快就流出淫液。不能就此放

弃，机会难得，我定了定神，从壁柜里翻出了壹条绳子，把女友的双手绑在壹起，我壹边把女友的身体摆 成各种

淫荡的姿势，壹边拍着，既然是拍就拍最刺激的吧，再搞了几张，欲火实在难耐，我分开女友的双腿，露出我的快

挺的不行的大肉棒，狠狠的插进她的小淫穴，大概是刺激的缘故，女友的淫穴分外的润滑，我壹边插着，壹边脱下

女友脚上的高跟凉鞋，把鼻子贴在丝袜脚上使劲闻着。

淡淡的脚香越发刺激了我，我加快了抽插的速度，女友这时呻吟了壹声，我感到淫穴里壹阵剧热，她高潮了，

我拔出肉棒，看着淫水从小穴里慢慢的流出来，再拍几张照片，我壹边舔着女友的丝袜脚，壹边手淫，壹阵兴奋，

我射了，我把带着精液的肉棒在女友的丝袜脚上蹭着，把不少精液射在她的脚上。

我爬起来，骑在女友的乳房上，软软的，我把枕头垫在女友的头下，把她的头垫高，再把有点软了的肉棒塞进

女友的口中，慢慢的搅动，女友温暖的口腔刺激着我的肉棒渐渐的变大，我扶住女友的头，又加快抽插速度，可能

肉棒太粗了，女友的呼吸不畅，发出了呜呜的呻吟声，太爽了，我用力搅动着肉棒，手指又插入女友的淫穴，来回

抽动。

我转过身子，肉棒还在女友的嘴中，却改成了六九式，我这样也可以舔到她的淫穴了，女友的小穴淫水肆溢，

我用中指沾着淫液，插进了女友的肛门，真的很紧，不过在淫水的作用下，还是很润滑，看来不久我就可以享受女

友的三穴壹起服务了。

再壹次射精了，这次的精液量比上次大很多，我只觉得肉棒壹抽壹抽，就尽量的往女友喉咙深处插，拔出来时，

还是有不少精液射在她的脸上，我心满意足的看着精液从女友的嘴里缓缓地流出来，再拍几张。

我把照片传进电脑，又收拾好东西，心想这次的图片还不让那两个家伙手淫过度。看来要去臭雄家把图片刻到

光盘上了。

三本目臭雄的性福我睁开眼时已经上午十点了，去了该死的学校，心不在焉的听着课，心里只想着壹会到了

臭雄家那两个家伙看图时会是什么表情。对于女友的身体曝光来说，我自己似乎壹点点的内疚也没有感觉，倒是兴

奋的难以言状，难怪现在素人自拍的网站如雨后春笋。

壹下课，我便揪着阿强坐出租车到了臭雄家，那家伙正坐在电脑前看着什么，见我们进来就招呼我们过去，我

拿出数码相机，我说两张内存卡全拍满了，臭雄接好电脑直接把图片刻进光盘，看来要花壹点时间。

“没想到妳壹天就搞好了。”臭雄神情怪怪的说：“似乎妳早就计划好了。”我也懒得理他，没说话直接坐在

床上。

“给妳们看看我的收藏品。”臭雄拉开床下的抽屉，里面大概有几十双各种颜色的丝袜，我拿出壹双白色的丝

袜，脚尖的部分有些发硬，看来是精液射在上面。

“不会被妳家里人发现吗，”我问。

“不会，我父母从不进我们的房间，我也不进他们的。”臭雄拿出从我家拿的我女友的丝袜，“今天用这个。”

壹脸的淫笑。

“妳弟弟也不说吗？”阿强坐在另壹张床上问：“他都上高中了不会什么也不懂吧？”臭雄让阿强拉开他坐的

床的抽屉，里面也有七八双丝袜，还有壹些胸罩内裤之类的，不过花式有的很性感而且看起来戴的人的身材壹定不

错。臭雄说那些丝袜内裤全是他妈妈的，原来臭雄的弟弟是乱伦爱好，果然兄弟俩都不是好鸟，不过说起来臭雄的

妈妈虽然已经四十多岁了，可是身材保养得极好，而且臭雄的爸爸又经常和他妈妈去国外谈生意，用的保养品全是

正宗的日本货。

我记得上次来臭雄家吃饭时，他妈妈穿的浅肉色的长筒丝袜，腿也极美，到吃饭时，我弯下腰捡筷子时，看见

他妈妈翘着的美脚当时肉棒暴挺，借机溜到门口，拿着臭雄妈妈的高跟鞋狂闻了壹阵。

不过之后臭雄的父母又出国了，就没再能壹闻脚香。这时光盘刻好了，我们三个人围在电脑前面，阿强和臭雄

看见图片，眼睛都直了，我得意的给他们讲着我是如何拍到的。

“妳真他ＸＸ的行，美影的身材真不赖。”臭雄壹边看着，壹边把丝袜套在鸡巴上。

“真爽，要是能和美影干上壹回就好了。”阿强也喘着粗气。

“不然我们换壹下，妳也上小雯。”阿强说，臭雄也附和着说要三人轮奸。

“我倒是没问题，可美影肯定不会答应，再说小雯肯吗？”我问。

“她上次和她表哥上床时被我撞见了，我还和她表哥壹起上了她，三个人壹起做真的很爽，我射了四回。”阿

强壹脸的渴望，“看来我又得好好计划了。”我刚低下头，“拍得不错。”我们三个人壹起回头，是臭雄的爸爸。

我刚想解释壹下，“妳的女友身材不错呀！”臭雄的爸爸壹脸微笑，他四十多岁，身体有些发福不过还是很结

实，我总觉得他像日本的黑社会的人，“妳们跟我来。”我们三个人跟着臭雄的爸爸进了臭雄父母的房间，他让我

们坐在沙发上，打开电视放了壹盘录像带，竟然是我最喜欢的群交，几个男人围着摸壹个女人，臭雄惊奇的叫了壹

声，哈哈，画面上的女人是臭雄的妈妈，她的双手被反绑在身后，乳房被绳子勒的挺起来，身上只穿了壹双黑色的

长丝袜，躺坐在沙发上，两条腿被分开，壹个男人正在舔她的淫穴，另壹个正抓住她的头发用力的把鸡巴往臭雄妈

妈的嘴里插，还有壹个再舔她的丝袜脚，这时舔穴的那个家伙把她抱起来，让她坐在他的鸡巴上面，开始用力的插

她的淫穴，另两个男人站在沙发的两边，巴鸡巴停在她的脸前面，臭雄的妈妈用舌头在两个龟头上绕来绕去，口交

的技术真是挺棒。

“这是我们上次去日本时参加的壹个换妻会，是我拍的。”臭雄的爸爸笑着说：“我们不知道妳的性爱好，所

以壹直没和妳提起过，不过妳们刚才在谈论交换女友的事，看来妳们对此都很有兴趣。”四本目臭雄的爸爸打开书

柜下面的柜门，里面放了几十盘录像带，“其实我们在留学时就参加了，后来回来工作就没什么机会了，现在有机

会出国我们就又参加了。”臭雄的爸爸笑着说：“妳们有时间可以慢慢看。”这时臭雄的妈妈回来了，虽然只穿的

普通的套装，我的肉棒已然挺的有些疼了，臭雄的爸爸向她解释了我们已经知道所有的事了。

她显得十分高兴，顺手解开了套装的纽扣，褪下裙子，把头发松松的盘起来，臭雄妈妈的身材太棒了，无法相

信她已经四十岁了。

她穿了粉色的胸罩，乳房紧紧的堆在胸前，白色的连裤丝袜里面是粉色内裤，我们三个人的目光全被她吸引了，

早忘了看电视。

臭雄的爸爸搂着她坐到大双人床上，从床头的小柜里拿出了绳套和眼罩，把臭雄妈妈的双手反绑在身后，又把

眼罩罩在她的脸上，我们不禁站了起来，围站在床边，接着，臭雄的爸爸拿出剪刀，把胸罩的两边剪开两个洞，乳

房从里面全露了出来，他又撕开裤袜的裆部，用手指在淫穴周围揉动，臭雄妈妈轻轻的呻吟着，淫穴周围的内裤渐

渐被，溢出的淫水禽透了。

臭雄的爸爸勾起她的内裤的边缘，把内裤剪开了，淫穴露了出来，淫毛被修剪得很整齐，臭雄的爸爸把她抱起

来背对着自己，又把臭雄妈妈的两条腿分开抱起来，让整个淫穴暴露在我们面前，看起来臭雄的妈妈又性感又变态。

“来试试她的淫穴吧，让妳们忘不了。”臭雄的爸爸向我们招招手，臭雄最先扑上去，把脸贴在淫穴上，用舌

头使劲的舔着淫穴外得淫唇，阿强也搂住臭雄的妈妈，开始舔她的乳房，壹边舔壹边咬她的乳头，臭雄的妈妈被刺

激的大声唔唔的呻吟！

我也爬上床，和她接吻，她的舌头带着说不出的香味，灵巧的在我口中跳动。

“让我尝尝妳的味道。”臭雄妈妈轻声的对我说，我站起来，掏出挺挺的肉棒，她的舌头已经绕在我的龟头上，

接着连肉袋也没放过，我扶住她的头，把肉棒直直的插进她的口中，并使劲的抽插起来，太爽了，臭雄也露出挺挺

得鸡巴对准他的妈妈的淫穴插了进去。

臭雄的爸爸拿出摄像机拍摄着。

臭雄壹边插，壹边用手打着他妈妈的屁股。

“真舒服，妈妈妳的淫穴真爽呀！”臭雄妈妈的乳房被撞得壹颤壹颤，阿强和我交换了位置，把他的鸡巴插进

她的嘴里，我把肉棒在臭雄妈妈的乳房上画着圆，乳房大的足可以夹住我的肉棒，我抱起她的壹条腿，抚摸着上面

的丝袜，把高跟鞋脱掉，隔着丝袜轻轻的舔她的脚趾。

臭雄妈妈的脚大概只有三十六码，整个脚尖我都可以咬进嘴巴里，臭雄拔出鸡巴，“我要试试妈妈的屁股了。”

他把她的身体翻过来，我换到他妈妈的身下，把我的肉棒插进了淫穴，臭雄接着鸡巴上的淫水，慢慢的把鸡巴顶进

了他妈妈的肛门。

我们把他的妈妈夹在中间。

“妈妈妳的肛门好紧呀！”随着臭雄的撞击，我也加快了抽插的速度。

“慢点，我受不了。”臭雄的妈妈大声呻吟着，阿强抓住她的头发，也快速的把鸡巴在他嘴里抽插，几乎整根

全部插进去了，臭雄大概插了壹百多下。

“不行了，我射了。”他壹阵哆嗦，慢慢的抽出鸡巴，不少精液背带出来散落在屁股上，肛门里也慢慢的溢出

浓浓的精液，阿强也跟着不行了，把精液射在臭雄妈妈的脸上，不过射完后，阿抢的鸡巴没有软。

我和他换了位置，我把肉棒对准臭雄妈妈的肛门插进去，由于精液和淫水的关系，我很轻松的就插起来，想不

到肛交这么爽，毕竟肛门比淫穴进了很多，我插了几十下就不行了，我扶住她的屁股把肉棒深插进去，射了精，阿

强也在臭雄妈妈的淫穴里二次射了。

这时臭雄正哼哼着让他妈妈给他口交，不少精液从臭雄妈妈的淫穴和肛门流出来，留到丝袜和床上，看起来真

是太淫乱了，这时臭雄的弟弟也回来了，看到这壹幕，这大概是他梦寐以求的，二话不说，脱了裤子就把鸡巴，插

到了自己妈妈的淫穴里，臭雄也再次插进了肛门。

臭雄的爸爸也脱掉裤子，让他的老婆给她口交，我和阿强坐在旁边，看着这壹家的乱伦四人行，臭雄的弟弟太

年轻，很快就射精了，和他的爸爸换了位置，把软软的鸡巴放进她妈妈的嘴里，臭雄也再壹次射了，阿强替下他，

我们几乎整晚不停的干着臭雄的妈妈，直到把她脸上，嘴里，身上，淫穴和肛门里到处都是精液。

我累的趴在床上睡着了，阿强和臭雄他们还在继续着。

我早上醒来的时候，几个人全睡在床上，臭雄的妈妈趴在床上淫穴和屁股上满是精液干了的痕迹，这个群交会

真是太爽了，我下定决心，要和臭雄的爸爸壹样，让我的女友也成为我们的性奴。

五本目我回到家，女友去了学校，我壹下睡到下午，我决定实施我的计划，可是我接到壹个电话，是舅妈打来

的，考上大学后，这边只有舅舅壹个亲戚，所以放假之类的，我都回舅舅家，最近舅舅经常被派去日本公干，我也

就很少回去了。

舅妈打电话来是为了我表妹，我表妹叫许 蕙，今年１７岁，长得很像那个香港的杨千晔，身材也不错，胸部

有些夸张，１７岁却好像长了２２岁的胸部，真的很大，我虽然看在眼里，可碍着是我的表妹，不敢下手，倒也没

少拿她的内裤手淫。表妹马上就要考大学了，舅妈想让我帮她温习壹下，反正都是文科，我勉为其难的答应了。

我把臭雄和阿强叫到我家，把我的计划告诉他们，听的这两个家伙淫笑不止，阿强要我和他们壹起去小雯家，

要三个人壹起上小雯，我答应了舅妈，只好作罢，让臭雄去享受小雯吧，之后我打电话给女友，告诉她这几天我要

住在舅妈家，让她自己回家。

我坐车到了舅妈家，舅妈正在做饭，表妹在她房间里看书，舅妈穿了壹件浅白色的衬衫，绿色的西装裙，深色

的丝袜。看见我来了，便招呼我进房里去，说壹会就吃饭了，我站在厨房门口，壹边和舅妈聊着天，壹边欣赏着舅

妈衬衫下的紫色的胸罩若隐若现，而且乳房随着动作壹下壹下的颤动。

说起来舅妈的身材长相都比臭雄的妈妈强，要是能和臭雄的妈妈壹样淫荡该多好，而且还有乱伦的感觉。

我正在想着，表妹已经把我拉进了房间里，我坐在写字台旁边，壹边逗着表妹，壹边欣赏着她的身体，头发散

散的炸了个马尾，无袖的浅紫色连衣裙，不过太短了，只到大腿上壹点点，想必是在家里才这样，不过又便宜我了，

不错，不错，还穿了浅白色的透明丝袜，这种丝袜我给我女友买了，看起来腿特别性感，想不到表妹也有。薄薄丝

袜包着的脚尖，从红色平跟的露趾凉鞋里露出来。

看到这，我的肉棒已经挺起来了，早知道应该先去小雯家，泄泄火也好，我只好强忍着欲火，假装看书，似乎

表妹的复习很完善，我几乎没什么可补充的，这时表妹的腋下袖口也很松，她没戴胸罩，大半个乳房我都可以看见，

我有点按捺不住了，几乎想强奸了表妹。

这时，舅妈进来了，让我们出去吃饭，又说她还要去所里开座谈会，我连忙答应了，舅妈走后，我让表妹先去

吃饭，我好自己泄壹下火，可是表妹不肯，我正想去厕所解决，表妹却转过身来，还把脚搭在我腿上，脚尖正好触

到我的肉棒，壹阵刺激，我差点射了。

我看见表妹脸红了壹下，可是脚更向前了，整只脚踩在我的肉棒上，爽呀，原来想挑逗我，我壹把抓起表妹的

丝袜脚，狠狠的闻了两下，接着就舔她的脚尖，她的另壹只脚轻轻的踩着我的肉棒，我咬住了她的脚尖，表妹呻吟

着，我把表妹的椅子拉过来，把她的腿分开，里面没穿内裤，浅浅的淫毛从丝袜的裆部露出来，我解开裤子掏出肉

棒，让表妹用脚夹住我的肉棒，表妹的丝袜脚在我的肉棒上来回搓动，女友总不愿给我脚交，就让我表妹给我服务

吧！

大概太刺激的缘故，表妹搓动了十几下，我就忍不住射了，白白的精液射在表妹的脚上，表妹用脚轻轻的把精

液抹匀，然后跪在我的下面，用舌头把我肉棒上的精液舔干净，我扶住她的头，把有点软的肉棒插进她的嘴里，在

她的舌头的刺激下，我的肉棒又挺了起来。

我让表妹扶着写字台站着，背对着我，我拉下她的连衣裙的拉链，裙子褪到地上，这时表妹身上只穿着浅色的

丝袜，我扯开丝袜的裆部，从表妹的身后位把肉棒插进表妹的淫穴，表妹的淫穴早已淫水四溢，不费劲就进去了，

我壹边质问表妹什么时候被人插破了，壹边用力的插着。

表妹被我干的连连呻吟，她说在和她男友想做时，被她的男友的哥哥发现了，结果被两个男人轮奸了，不过现

在和男友分手了，而且她早就暗恋我，看见我找了女友，她才出去找了个男朋友。

原来我的表妹暗恋我，我更使劲的插着她，责问她竟然背叛我和别的男人做爱，表妹被我插的趴在写字台上，

太爽了，我扶着表妹的屁股，深深的把肉棒插进去她的淫穴，表妹大声的呻吟着，喘着气问我想不想把她绑起来，

我按她说的打开抽屉，里面有壹条长布绳，我把表妹的双手反绑起来，顺手用两个书夹夹住她的乳头，疼的表妹不

停的呻吟。

我把表妹转过来，让她坐在写字台上，从正面插进她的淫穴，好爽，表妹说舅舅每次和舅妈做爱时都把舅妈绑

起来，所以她也准备了壹条，我由于刚才射了壹回，所以这次我插的时间特别长，表妹的淫水不停顺着我的肉棒抽

插流出来，表妹让我停壹下，说她要去厕所，说我插的她想小便，毕竟她做的次数还是很少。

我没有松开她，相反我加快了抽插的速度，表妹大叫忍不住了，我扶住她的腰，使劲往淫穴深处插进去，我感

觉已经触到子宫了，这时表妹大叫了壹声，我感觉下面壹热，原来表妹的尿液已经流出来，顺着我的腿流下去，我

又插了几下，表妹的淫穴淫水壹下涌出，她高潮了。

我把她抱到床上，表妹的身子软软的，表妹说从来没感受过的高潮，可是我还是没射，我又让她转过去，借着

淫水我想插表妹的肛门，她说从来没试过，有点紧张，我扶住她的屁股，直接就插下去，开始时肛门很紧，好在有

淫液的润滑，慢慢的我的肉棒整只都插进去了，真的好紧，几乎紧紧的裹在我的肉棒上，我顺势插了起来，表妹大

声的呻吟着，我感到她的里面壹热，淫水又涌出来，表妹又壹次高潮了，这时的我也守不住了，射精了。

我的肉棒连着收缩了几次，我拔出肉棒时精液跟着流出来，顺着屁股流到丝袜上，表妹说她觉得里面好像被灌

满了，她扶着我站起来，更多的精液流出来。

我让表妹以后每天都穿不同的丝袜，而且不能穿内裤，表妹全答应了，但要求我要壹直住在这里，她就任我爽，

只要不离开她，没想到女友没搞好，先得到了表妹，看来表妹很容易就能成为我的性奴了，不知道舅妈能不能。

六本目这些天我壹直住在舅妈家，舅妈不在的时候，表妹就穿着各种丝袜和我就不停的做爱，我也拍了不少的

照片，准备给臭雄和阿强看，不知道这几天这两个家伙实行我的计划没有，前几天我给女友打电话，她倒是满正常，

我正准备去找阿强和臭雄，突然女友打电话给我，要我和她壹起回她家吃饭，这两天正好假期，我也无从拒绝，只

好答应。

到了女友家，原来女友的爷爷现在住在她家，据说是身体不好，又是壹个人，所以我女友的爸爸就把他接来了，

这老家伙快七十岁了，看起来红光满面，到真不像有病在身的样子，而且对自己的儿子好像也挺厉害，看不出女友

的爸爸这么大岁数还是怕自己的老爸，女友的妈妈正在厨房里做饭，说起来女友的妈妈保养得还算可以，看起来到

不像已经四十多岁的女人，只是稍稍有些瘦，胸也不如女友的大，是壹个标准的主妇型，身上穿的也是普通的衬衣

和套裙，只是腿上穿着黑色的丝袜显得特别显眼。

转眼间女友的妈妈已经做好了饭菜，我刚想假装勤快的去叫女友的爷爷吃饭，这时女友的妈妈已经端着盛好的

饭菜送进房里，我坐下来，女友的爸爸和我有意无心的聊着天，但是女友的爸爸的眼睛却不停的看着女友爷爷的房

间，我已经感觉出这房子里有些异常的气氛，大概十几分钟左右，女友的妈妈才出来，神色也有壹点点怪，女友却

没完没了的向她的父母说着学校的事，我无聊的看着电视，手壹滑，筷子掉在地上，我弯腰去捡的时候，顺眼向未

来嶽母的裙子内看了壹眼，爽！

女友的妈妈穿的是连裤的黑色丝袜，丝袜的裆部被人扯开了，内裤也脱掉了，更夸张的是女友妈妈的淫毛全刮

掉了，淫穴全露出来，淫唇微微向外翻着，潮乎乎的感觉，我直起身，觉得肉棒有些蠢蠢欲动，看来刚才女友的妈

妈进房后发生了些事，而且是很有意思的事，十有八九是父子同穴，我看了看女友爸爸的表情，估计不错的话，他

也壹定知道。

我连忙吃了几口饭，假说已经吃饱了，坐在沙发的壹个合适的位置，装作看电视的样子，其实我正在慢慢的欣

赏女友的妈妈的裙内风光，我不禁幻想着女友的爸爸和女友的爷爷夹着女友的妈妈前后乱插的样子，肉棒不禁乱挺，

女友和她父母壹边吃壹边聊着天，然后才收拾桌子。

我们都坐在沙发上看电视的文艺节目，女友坐在我旁边不停的和我唧唧咕咕说话，我心不在焉的听着，只见女

友的妈妈隔壹会就要进女友爷爷的房里壹次，每次都要七八分钟，不知道女友的爷爷在房里如何享用自己的儿媳，

我问女友她妈妈为什么老进房间，女友说她妈妈要照顾她爷爷吃饭吃药，不仅这样晚上也在他爷爷的房里照顾他，

虽然她爸爸有时也做，但大多是她妈妈做，我心中壹乐，看来今晚壹定有好戏看了。

总算熬到了十壹点，女友的妈妈也很长时间没有再进房间，难道是我猜错了，我作出壹付昏昏欲睡的样子，女

友的妈妈连忙帮我在客厅铺好床，让我洗洗去睡觉，女友也洗完澡，拉着我进了她的房间，要我晚上悄悄的到她的

房里，我搂着女友，要她穿好丝袜在床上等着我，女友不肯，被我哄了半天，才穿上我挑的连裤无裆丝袜，也是黑

色的，女友又套上睡裙，躺在床上，我又哄了几句，让她先睡了。

我转身出房间时，看到衣架上挂着浴衣，我顺手摘下浴衣带放在床边，把女友绑着做爱是我的最爱，我和女友

的父母道了晚安，就躺到铺好的沙发床上，闭着眼装睡，过了大概十几分钟，女友的妈妈端了好像壹碗药的样子进

了女友爷爷的房间，并且反锁了门，好戏开始了。我正想如何能偷看房里，女友的爸爸也轻手轻脚得出来了，他先

过来拍拍我，帮我把被子拉上来，看我没有反应，就轻轻的搬了壹把椅子放到女友爷爷的房间门口，站上去，把挡

在门上天窗的报纸揭开了壹角，向里偷看。

原来女友的爷爷自己独占了儿媳，女友的爸爸只好在房间外偷看自己的妻子被自己的老爸干，这我可真没想到，

女友竟有这样的淫荡之家，看来她自己也不知道，女友的爸爸又看了壹会，喘气越来越粗，想必房里的画面十分精

彩，自己的妻子被人干，而且是被自己的老爸干，这可是太刺激了！

这时传来了女友轻轻的咳嗽声，我差点忘了女友还在房间里等我，不过听起来她好像睡着了，不像给我打暗号

的样子，这时女友的爸爸从椅子上下来，轻轻推开女友的房门，我心里壹动，难道他要对自己的女儿下手？

女友的爸爸进了女友的房间，把门掩上，我坐起来，溜到女友房间门口，把门微微推开向里壹望，女友的爸爸

正蹲在女友的床前，看女友睡没睡着，我又转身站到椅子上，从天窗壹看，厉害！女友的妈妈身上只穿着丝袜，脚

上是壹双黑色的高跟鞋，双手反绑在背后，跪在地上。

女友的爷爷只穿了件背心，正扶着自己儿媳的头，大鸡巴在女友妈妈的嘴里来回插，搞了壹会儿，就让女友的

妈妈坐在沙发上，把两条腿翘起来，分别绑在沙发的扶手上，手指伸进女友妈妈的淫穴里搅动着，另壹只手的手指

伸进女友妈妈的嘴里，让她用舌头舔，接着他居然从女友妈妈的淫穴里抠出几枚红枣，壹定是他壹早塞进去的。

接着好像女友的爷爷向女友的妈妈说了些什么，把女友妈妈的淫穴使劲掰开，女友的妈妈样子好像有些痛苦，

使劲摇着头，女友的爷爷的手指用力向淫穴里捅了几下，女友的妈妈好像叫了壹声，小便喷射出来，原来女友的爷

爷在强迫女友的妈妈放尿，看不出来，这老家伙竟然是搞女人的高手。

他喝了几口女友妈妈的尿液，站起来把大鸡巴插进淫穴，使劲抽插起来，我这时才发现自己的肉棒挺的不行了，

我下了椅子，又往女友的房内看，女友的爸爸已经把女友的睡裙掀开了，正轻轻抚摸女友的丝袜大腿，另壹只手伸

到自己女儿的乳房上，女友好像睡得很死，没什么反应，女友的爸爸索性彻底把女儿的睡裙脱掉，现在女友的身上

只剩下丝袜了。

女友的爸爸看来是真的要做了，他把女友的大腿分开，开始舔女友的淫穴，女友大概以为是我，居然扶着她爸

爸的头，配合得扭动着腰，女友的爸爸挺直身子，掏出粗大的鸡巴，对准女友淫穴插进去，这时女友才发现插她的

人不是我而是她自己的爸爸，连忙用手去推她爸爸，这时我放的浴衣带刚好派上用场，女友的爸爸把女友的双手绑

在床头，抱起女友的丝袜腿，壹口咬住自己女儿的壹只丝袜脚，加快抽插的速度，现在两个房间里壹起上演乱伦的

好戏，我看见女友被她自己的爸爸强奸，竟有说不出的快感，女友这时低声呻吟着，已经完全配合著抽插，看来她

已经渴望被干了。

果然是性奴的人选，我又站到椅子上看另壹边的情况，这时女友的妈妈已经跪爬在沙发上，屁股翘起来，女友

的爷爷往女友妈妈的肛门里连着挤了几瓶液体，大概又三四百ｃｃ的样子，这我见臭雄的爸爸用过，应该是浣肠，

但没等液体流出来，女友的爷爷就把大鸡巴直接插进女友妈妈的肛门里，壹边抽插壹边看见黄褐色的液体顺着鸡巴

溢出来，大概肛门比较紧的原因，插了十几下，女友的爷爷就把鸡巴拔出来，女友的妈妈大叫了壹声，液体壹下涌

出来，顺着大腿流下来，整条丝袜全湿了，女友的妈妈爬在了沙发上，看来是高潮了。

这时女友的爷爷抓住她的头发把她的脸抬起来，把大鸡巴插进她的嘴里，射精了，浓浓的精液从嘴里溢出来，

他抽出鸡巴，最后壹股精液全射在女友妈妈的脸上，才又把有点软的鸡巴放到女友妈妈的嘴里，女友的妈妈用舌头

慢慢的把公公的鸡巴上清理干净，全部吞掉了，看来老家伙的身体还是差壹些，没有能很快的再挺起来，只是让儿

媳继续舔他的鸡巴，我这时在看女友这边，女友的爸爸已经把她的手松开了。

女友现在几乎坐在自己爸爸的鸡巴上，用淫穴套着鸡巴上下运动，女友的爸爸哼了几声，看来是要射了，女友

赶忙从鸡巴坐起来，女友的爸爸要求自己的女儿帮他口交，女友迟疑了壹下就趴下来，把自己爸爸的鸡巴含进嘴里，

给自己的爸爸服务果然周到，连鸡巴周围全舔到了，真她妈淫贱，女友的爸爸扶住女友的头，让她舔卵袋，就见女

友的舌头在两个卵蛋间绕来绕去，这玩艺我都没享受过，女友的爸爸闷哼了壹声，精液直射在女友的脸上，几乎女

友的半张脸全被精液盖 住了，女友不顾脸上的精液，连忙含住还往外溢精的鸡巴，舔吸着精液，我实在忍不住了。

进房间直接到床边，女友的爸爸正不知所措的看着我，我直接扶住女友的屁股，把肉棒直接插进女友的淫穴，

女友这时才意识到我看到她和自己爸爸乱伦了，刚要挣扎着坐起来，我顺手把她的手反绑在背后，又用力把她的头

向下壹按，女友的爸爸的鸡巴整只插进了她的嘴里，女友的爸爸本来就意犹未尽，顺势抓住女友的头发，使劲把鸡

巴在自己女儿的嘴里抽插起来，鸡巴也再次挺了起来，女友的爸爸想跟我换壹下位置。

我把女友转过来，坐到床边，女友分着腿坐在我的肉棒上，我扶起女友的屁股，示意女友的爸爸插女友的肛门，

女友的爸爸下了床，站到女友的身后。把鸡巴慢慢的插进女儿的肛门，女友挣扎想躲开，无奈屁股被她爸爸紧紧按

住，女友爸爸的肉棒也顺利插了进去，女友被我和她爸爸夹在中间，两条肉棒壹前壹后的插着她的淫穴和肛门。

女友被刺激的呻吟声越来越大，隔壁的女友的爷爷和她妈妈全过来了，女友看见自己的妈妈光着身子只穿着丝

袜，手绑在背后，而她爷爷大鸡巴露在外面，终于明白了自己的淫乱之家，女友的爷爷看见这阵势，把女友的妈妈

推到床上，自己也站到床上，扶住女友的头就把鸡巴塞进自己孙女的嘴里，女友被我和她爸爸，爷爷壹起奸淫，淫

荡的本性被彻底释放出来。

我见女友的妈妈躺在床上，哪能放过机会，抽出我的肉棒，举起女友妈妈的两条腿，直接插进去，狂插了几十

下后，我索性再插女友妈妈的肛门，不想竟然十分的柔软，就像插淫穴的感觉，不费力就插进去了，女友的妈妈被

自己女儿的男友插的不断淫叫，我也学着把手指插进她的淫穴，上下壹起用力，女友的妈妈果然承受不住，淫叫壹

声小便再次涌出来。

女友看见自己的妈妈竟然被自己的男友干的失禁，看的她目瞪口呆，这时，我也终于受不住了，在女友妈妈的

直肠里射了精，我坐在床边，享受着女友妈妈用嘴给我清理肉棒上的精液的服务，看着女友被她的亲人前后夹奸，

爽的感觉简直无法形容，女友的爸爸先受不住了，直接在女友的淫穴里射了，鸡巴拔出的时候，精液也跟着流出来，

女友早已被插的连续几次高潮，只是张开嘴任精液流进嘴里。

女友的爷爷虽然又撑了壹会，也射精在自己孙女的肛门里，抽出鸡巴后还不过瘾的抓住女友的丝袜脚，把鸡巴

上的精液蹭在女友的丝袜脚上，女友无力的趴在床边，精液从淫穴和肛门里流出，滴滴塔塔的滴到地上，大腿的丝

袜上也留下壹条条白白的精液痕，十分显眼，我和女友的爷爷和爸爸，坐在床上，肉棒享受着女友和她妈妈的手还

有嘴的服务，这个真是想不到的淫荡的壹晚。

女友的爷爷要女友以后每个周末都要回家，让他和女友的爸爸调教和轮奸，女友哪敢不听自己爸爸和爷爷的话，

虽然以后和女友在壹起的时间又短了，不过女友却意外的成为了性奴，而且我还可以享用未来的嶽母，何乐不为，

看来要叫臭雄和阿强他们开个淫乱大聚会了，这真是太爽了  《完结》
