【云燕的故事】【完结】【作者：cloudcrack】

【小说名称】：云燕的故事
【文件大小】：44kb
【小说作者】：cloudcrack
【合集目录】：完结
【节选预览】：




作者：cloudcrack               
2013年/3月/6日发表于SIS首发
全文共36000字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　唔，终于又一次写现实题材的文章了，感谢文区的“职场男女”征文活动，
给了我灵感和机会，让我突然有了兴趣和性趣，来写这么一篇贯注了许多现实生
活影子的作品。
　　
　　我的上一篇现实题材作品是那篇《老婆张莉的淫乱同学会》，我自己并不大
喜欢，因为就是篇很简单也很俗气的手枪文，没什么嚼头。不过挺讽刺的是，那
篇文章成了我回复和红心最多的一篇文——大部分人民群众终究是喜欢现实文
的，需要更多想象力和人文情怀的幻想类文章的确比较小众，当然，这不是什么
错，我很尊重群众的选择。
　　
　　而这次写这篇东西的时候，我希望能写得比上一篇更好，能有除了肉欲之外
的内容。当然，我的文向来都有很大篇幅的肉戏，这点不必担心，不过我也喜欢
除了肉戏以外还有别的值得回味的东西——两手都要硬是我的一贯作风。
　　
　　所以么，这篇东西，主要是为了试验两件事：第一，是写多了fantasy之后，
我到底还会不会写现实文；第二则是：当小清新和重口味结合起来的时候，会是
什么样？
　　
　　好了，打住，且听书。
　　
　　惯例，希望您喜欢书中的故事和人物。
　　
　　……呃，好吧……如果太喜欢了，可能也会有点副作用的……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吉普行驶在蜿蜒的乡村公路上，不时地摇晃颠簸。惊蛰刚过，荆楚的早春寒
意仍浓，但绿草已经开始顽强地爬上山壁，路旁枯瘦的树枝上，一粒粒嫩黄的新
芽正在清晨的薄雾里随风摇曳着。山陇底下，尚未春播的灰色水田拼成了纵横错
乱的装饰画，朝着淡墨般的远山铺陈开去。我侧目张望时，两只衔着春泥的燕儿
正好飞过车畔，黑裳红领，飞向不知谁家的堂前。

　　「快到云燕她们村了吗？」坐在后座的阿凤问我。

　　「快了。」我一边回复，一边拨打着方向盘绕过山角，继续往那雾霭里的红
砖青瓦驶去。

　　「燕子，我们看你来了。」

　　我在心里低语着，往事掠过心头，正如掠过窗边的春燕。

　　　　——————————————————————————

　　那是我还在深圳的时候，在一家小公司干活，公司主要是做弱电工程和综合
布线的，资质什么都是挂靠大公司的名下，另外还带个几十人的小电子厂，产品
除了自己项目用，主要卖国外。办公楼和厂房租在关外，离梅林关不太远的地方。
老板是天津人，马大哈一个，五天有三四天见不着人，多数时候都在外头拉关系
跑业务，工作细节上的事情管得少。工程部总共六七个人，有两个管维护的，其
余的各自管好手头上的工地就行了。工资反正高不成低不就，日子还算过得去，
想要在深圳买房子是一辈子也没指望，不过相比绝大多数的私企，我们这种接近
于自治的状态还是挺惬意的。公司包住宿，在附近的村里租了几套房当宿舍，都
是当地人的那种小产权，俗称农民房的，几个人合住一个套间。深圳的「村」去
过的都知道的，相当于个特大号的居民小区，和内地的农村不是一个概念。公司
还有个长期合作的施工队，包工头在我们公司挂个名，手下的人他自己管，大多
数也都住在那个村里。

　　有年夏天的时候，部门有个同事跳了槽，他那张桌子空了几个星期。有一天，
老板突然一大早跑过来，站在我们办公室门口，一脸的坏笑：「告诉你们个重大
喜讯。」

　　「啥好事，发奖金？」我们异口同声。

　　「狗屁，奖金这种事情犯得着我这么郑重其事嘛，叫财务发不就行了。」老
板一副鄙视的样子。

　　「那是啥，难不成放假？」

　　「算了算了，谅你们也猜不着。」他摇着脑袋：「直说得了，你们平时老喊
要美女要美女，这回我真给你们找了个，其余的你们自己看着办喽。」他扭头朝
大门那挥挥手：「过来吧，燕子。」

　　门口钻出来个穿白Ｔ恤牛仔裤的姑娘，二十三四的样子，齐肩短发，看起来
瘦瘦的。她笑嘻嘻地朝我们稍微躬身：「各位前辈好，我叫程云燕，喊我程燕也
行，要不干脆叫燕子也行。」

　　「美女好！」「坐坐坐别客气！」办公室里立马热闹起来，老板回头去他自
己办公室之前，还没忘了提醒我们一句：「别小看人家女孩子，人家机电专业的，
还有建造师证，你们这些半路和尚多学着点。

　　就这样，程燕成了工程部的第一个女的。她长得不能说特别漂亮，但也算是
眉清目秀，尤其是弯弯的笑眼儿配上微翘的嘴唇，显得特有味道。性格也挺开朗，
平时在办公室和我们开玩笑都挺融洽，出去吃饭和我们抢着买单，而且特容易被
逗乐，经常笑得捂着肚子趴桌子上。最好笑的是，她年纪最小，却老喜欢自称姐
啊姐的，故意装大姐头，可装来装去都还是小丫头模样。但她做起事情来的确认
真，遇到技术性的问题非得争个明白，争的时候拿着纸笔边说边画，多数时候我
们都争不过她。而我对她印象最好的两点，一是朴素，没看她穿过名牌，都是挺
简单的Ｔ恤和长裤，冬天就套件外套或者毛衣，不穿高跟，头发也从来不烫不染；
二是节约，公司中午饭是叫外卖的，她每次都吃光，从来不扔饭菜。听说她老家
是农村的，而且条件不大好，看来的确是什么环境养什么人吧。

　　不过我们搞工程的，在办公室呆的时候也不很多，早上来报个到就跑工地去
了，好在基本都是市内的工程，不用在工地上睡。她来了没一个星期也被安排去
工地了，就是辞职的那小子撂下的挑子，本来是部里另外个同事临时管着的，弱
电这行，大家都挺烦接人家的烂摊子，资料不齐全的话，谁晓得原先他哪条线走
的哪哪条管埋在哪，我估摸着老板是想试试她做事到底怎么样，心底里还挺有点
担心她弄不好的。

　　结果，她那个项目还提前了好几天搞完，质量还蛮好，老大这回乐呵了，来
办公室又免不了臭我们一下，说你们一帮爷们还不如人家小姑娘。她自己倒是挺
不好意思的，红着脸给我们解围：「哪里啊，我刚来好多东西都不熟，全是问的
他们，大家都很热情的，把原先的情况全都和我说得清清楚楚，不然靠我自己哪
里能做这么快。」

　　但有些情况我后来才知道，她那个工地的民工转到我的工地来以后，有好几
个都跟我说：「你们公司新来的那个小妹子，人真不错，做事情又负责，对人又
好。」按他们说的，程燕经常工人下班了自己还在一层层楼检查，平时给他们送
茶送水，隔段时间请他们下顿馆子，听说老陆的女儿在老家病得蛮厉害，她还自
己掏了五百块钱给他……基本上只要在她手下干过活的，说起她都是一个劲地讲
好，让我禁不住打心里又更加佩服了她几分。平日里只要有机会，能帮忙的我都
尽量帮她点忙，好让她多点休息时间，毕竟人家是女孩子，看她太辛苦了总觉得
有点不忍心。估计她自己也看出来了，女员工的宿舍在村子另外一头，离我们这
边几百米路，她买什么好吃的总要给我送点过来，像是要表达下谢意似的。

　　　　——————————————————————————

　　后来，公司在和惠州搭界的地方包了个政府项目，和另外家公司合伙的，把
我派过去当我们这边的代表。因为离市区远，大多数时候我都没回住处，就在项
目部租的房子里睡了。施工队的人也在那睡，晚上经常在一起喝口小酒聊点八卦。
有一天，其他工人都出去宵夜去了，只剩下个叫罗洋的伙计和我在屋里，那小子
喝了点酒，神秘兮兮地跑到我房间来，对我说：「南哥，给你看点好东西。」

　　我一头雾水地望着他，只看他把手机掏出来，按啊按的然后凑到我跟前：
「看看，靓不靓？」

　　我定睛一看，屏幕上居然是张女人下半身的照片，皮肤白白净净的，看起来
挺苗条，正淫荡地劈开两条腿，手还自己把屄缝往两边扒拉，两片小阴唇都豁开
了，中间的嫩肉看起来有点肿，还稍微张着点小口，八成是刚被干过。他又翻到
下一张，这张看得更清楚些，直接对着屄口拍的，小阴唇又胀又黑，阴核也挺得
高高，明显是还兴奋着，屄眼里头居然还有白糊糊的液体流出来，一副欠干的荡
妇模样。

　　我一开始觉得跟网上那些自拍图没啥区别，可当目光从那张骚屄上移开时，
我突然发现有点不对劲，再仔细一看……靠，这屁股底下垫的居然是我们公司的
包装箱板子！我伸手翻到前面那张图，一看周围的地板，我勒个去，这不是工地
上那种还没装修的水泥地嘛。

　　那小子喜欢找个失足妇女谈点人生理想啥的我是早知道的，我把手机丢到一
边：「靠，你娃还把小姐带到工地上去了啊？」

　　「错错错。」他得意地笑起来，嘴里吐着一股子酒味：「晓得这是哪个不？」

　　我摇摇脑袋：「你搞女人我哪里会晓得的。」

　　「估计讲了你也不得信——就是你们公司那个程燕！」

　　我嘴巴张得老大：「娘的，你小子把我当宝耍啊？」

　　「骗你的是猪娃娃好么。」那家伙有点激动地从床上蹦起来，撇了撇嘴又坐
下：「听我跟你仔细讲。」

　　我一脸不信地望着他，心窝里倒是跳得扑通扑通地快，他咽了咽口水，压低
嗓门朝我靠过来，生怕有人听到似的：「就是去年在雅苑那个工地，不是她管的
么？有一天子，我们在那里接对讲的线，完了她过来检查，结果他妈的不晓得哪
个龟儿子给我的图是错地，从一楼到三十楼全部接错了两根，她喊我返工，我不
蛮乐意，想第二天再搞，她就跟我讲，今天搞完，搞好了有奖励，我问么子奖励，
她说到时候就晓得。」

　　那小子卖关子似地停下来，端起我桌上的杯子喝了口：「我就听她的搞完，
其实也不是想么子奖励，主要是她平时对我们也蛮好地，结果搞到九点多钟才搞
完，她也在那等到九点钟，完了她过来看，说搞得蛮好，辛苦了，我问：那奖励
呢？哪里晓得！她把线井的门扯上，一下就把裤子脱了！」

　　他仰面躺倒在床上，盯着天花板像在回味似的：「那妹子真的搞起舒服。不
吹牛皮，北坪那块的按摩店子我都转了个圈了，关内的店子我也去过的，冒得一
个有她舒服，那洞子跟能吸人似的，水也多，叫得也好听，老子这辈子算尝到味
咯！」

　　那小子平时不像会编故事的人，可我怎么都还是不敢信，虽然燕子平时的确
大大咧咧的，可这么看都还是小姑娘家，而且看起来蛮单纯的，居然和个民工在
工地里乱搞？让人太没法信了……不过，话说回来，不信归不信，但一想起那个
场面，我下边居然不由自主地就支起了帐篷来。

　　「算了算了。」罗洋慢慢坐起来，摇着脑袋：「信不信随你，反正你不要跟
别个讲，她喊我不准跟别个讲的。」

　　「喂，慢着！」我突然想起点问题：「你小子说谎能靠谱点？你说她晚上九
点多钟跟你搞的，可你那照片上是晚上？一看就是太阳天好不？」

　　「嘿！就知道南哥你聪明！」他朝我拇指一竖：「不止搞那一回滴。后来在
工地上，她让我搞过好几回，都是她自己喊我的，阁楼上头不是没人去么，一般
都在那上头搞的，我想拍照她开始不干的，后来工程快完了，我讲想留张纪念，
她才答应滴。结果，我本来只是想随便拍张，哪里晓得！她自个就把洞子扳开给
我拍了，说反正就拍各一回，干脆拍张好看的给我！」

　　他再三叮嘱我不准和别人说，然后回房里去睡觉去了。可往后个多月，在办
公室见到程燕，我都觉得不大自在，脸上热热的，脑子里不由得就想起那两张劈
开腿掰着穴让人拍的照片来，看那苗条修长的腿子，还真是和她有几分像，可那
副淫荡的味道，怎么着都很难和眼前一脸清纯的笑嘻嘻的小丫头联系起来。不过
时间再久点，我也就慢慢没放心上了。

　　　　——————————————————————————

　　很快又到了快过年的时候，施工队的民工们大都回家过年了，剩下不回去的
都是几个还没结婚的小年轻。因为我年中请假回过一次家，也就没打算赶春运去
挤破头，盘算着留在深圳过个年算了。宿舍里就剩我一个，冷清是冷清，不过反
正习惯了，觉得还挺自在，自己去市场多买了点熟食，还有些零食啥的，自己再
做两个菜，有网上有电视看，时间也挺容易过的。

　　但到了二十八那天，我难得冷清下来的手机响了，一看，居然是程燕打来的。
她还是那个大大咧咧的口气：「三十晚上过来吃饭吧？没回家的都一起聚聚。」

　　「啊？还有这好事？那可得谢谢燕妹子了。」我赶紧满口答应下来。

　　电话那头她静了一下，然后声音突然变了个腔调，显得认真起来：「本来其
实没打算叫你的，不过工友们都说要叫上你。不过，我预先和你说一声，你要是
嫌我丑就别来，要是有女朋友了也别来，来了的话，不能把晚上的事在外头乱说。」

　　「喂，不是吧，说得这么严重……我……我觉得很迷茫啊。」

　　「反正嘛，你要是来了，对我一辈子的印象就得改观了。」

　　「呵，都这么说了，那我就非来瞧瞧不可了。」

　　「那回头见。」她笑了下，把电话挂了。

　　三十那天，我特意提了点水果糖饼，还带了两瓶酒，五点来钟的时候赶到她
租的房子那儿，开门的是个叫黄坤的伙计。已经有几个人比我先到了，程燕正系
着围裙在厨房里忙乎，其他人会做饭的就打打帮手，案板上摊着一大堆饺子皮，
还有好几十个已经包好了的，看样子手法还挺专业。「会包不？」她扭过头来问
我。

　　「没问题，熟练掌握全套工序！」虽然我是南方人，不过从小老爸就喜欢包
饺子，早学会了。

　　「那你包哦，我炒菜去。」她莞尔一笑。

　　接着陆陆续续又来了几个人，总共七八个，一室一厅的小房子显得有点拥挤，
但热烈的气氛倒是正好。不大的方桌上慢慢地摆满了菜，虽然盘子上头都倒扣了
个碗免得菜凉掉，但从厨房飘出来的香味还是溢得满屋都是，桌子正中的火锅冒
着腾腾热气，汤头在里边翻滚着。「都坐都坐！准备开餐啦。」程燕在厨房里嚷
嚷着，自己倒是最后一个出来的，我们早给杯子里都倒上了酒，就等着东道主就
坐了。

　　她把最后一碗饺子端上桌，才找凳子坐下来，我这才意识到，我旁边的位子
一直空着。那些家伙一个个都默契得要死，全都不坐那个位子，十有八九是故意
的。燕子刚坐下，就又端着酒杯站起身来，我们也一个个跟着起身，她把杯子豪
爽地往前一伸：「为了明天更美好，明年更美好，干杯！」

　　在叮叮的玻璃碰撞声里，特别的年夜饭开席了，满桌人全都非亲非故，但一
张张年轻的脸上都挂满了纯朴的笑。远离了故乡，远离了亲人，拥挤的小屋却让
人觉得洋溢着浓浓暖意。我突然觉得程燕的话说得再合适不过：为了明天更美好
——虽然我们来自五湖四海，却全都怀着这个相同的梦：为了自己，为了家人，
为了更美好的生活，踏上背井离乡的路。我举起酒杯，朝她侧过身去：「敬勤劳
贤惠的燕子一杯，谢谢了！」

　　她的手艺着实不错，虽然都是家常菜，但每个的味道都纯正，而且咸淡干湿
搭配得好，各地的口味都能照顾到。大伙一边吃一边唠嗑着，关于家人，关于来
年，关于那些或近或远的梦想。程燕自己倒没吃多少，看她身材也知道她胃口肯
定不大。但酒过三巡，我突然想起了她说过的那句话：「啊，对了！你不是说要
让我对你一辈子的印象都改观的吗？到底是啥事？是不是要我看看你有多贤惠能
干啊？」

　　她朝我转过头来，睁大眼睛瞪着我，鼓起腮帮子，做出一副严肃的表情：
「记住，不准说出去！」

　　「肯定，肯定！」我使劲点着头。

　　「拉钩。」她调皮地朝我伸出小指头，我也伸出手去，和她使劲勾在一起，
晃上三晃：「一百年不许变！」

　　但她没放开我的手，反倒一把抓住它，轻轻拽向她的腰间，拂过光滑平坦的
腹部，在我瞠目结舌的注视下，往腰带底下慢慢探进去，手指摸到了稀疏柔软的
丛林，还在继续被她往下推去，直到停在那片柔软湿润又温热的地方——她根本
连内裤都没穿。

　　她的嘴冷不丁地凑上来，在我脸颊上飞快地亲了一口，清瘦的脸上泛起一片
红云：「告诉你个秘密——这里就你一个人没肏过我。」

　　她的话一出口，呆在那最如同五雷轰顶的肯定是我，还好罗洋那小子提前给
我打过预防针了，不然我肯定觉得自己是在做什么荒唐梦。但奇怪的是，其他几
个人也都面面相觑，看来程燕以前也没告诉过他们自己还和哪些人搞过。「哈，
看来你们都蛮讲信用的嘛。」她乐呵呵地笑了起来：「真的没告诉过人家？」

　　她把我的手从裤子里抽出来，抿着嘴唇站起身，一边解开皮带扣，一边踩掉
脚上的运动鞋，把牛仔裤直褪到脚踝底下，麻利地扯下来丢到一边，就那么裸着
下半身，只剩下上身的紧身小毛衣，还卖弄似的把屁股来回扭上几下：「今天是
个好日子，所以，姐决定做件刺激点的事……」她嘟起嘴，故意阴着眼睛把每个
人都打量一遍，然后像下命令似的大声宣布：「试试被轮奸的感觉！」

　　她光着屁股重新坐下来，一边往碗里夹了撮菜，一边轻描淡写地说下去：
「以前不想让你们知道我和好多人搞过，后来我想通了，什么大不了的，顶多被
人叫骚货呗，谁叫我本来就是一骚货。」她说着把腿往两边一劈，露出中间湿湿
的缝儿：「看，都骚得流水了……不是说如今社会笑贫不笑娼嘛，何况我还不是
娼呢。」

　　这下子年饭没法吃下去了，一群血气方刚的小伙子哪经得起这种挑逗，一下
就围了上来扯胳膊扯腿。「喂！太猴急了吧，饭都没吃好！」她一边嗔怪地笑骂，
一边慌不迭地提醒：「去床上！喂，先去床上好吧……还有，要轮只准轮我…
…可千万不准去祸害别的姑娘，不然我可就成了教唆犯罪了啊……」

　　几个人把她扔到床上，裤子都没脱就打算往上扑，却被她一把推开了：「你
们一个个都熟门熟路了，又不是第一次搞我，这么激动干什么？」她笑悠悠的眼
睛盯着我：「得让南哥先尝个鲜，对不？」

　　她伸手自己在屄口上轻轻揉了几下，原本嫣着的阴唇眼看着就舒展鼓胀起来，
阴蒂也和小红豆似的从包皮底下挺出来了，她捏着两片肉瓣儿往两边一扯，就跟
那照片上拍的一样，露出中间粉嫩的屄肉，微微沾着点白浆，在灯光下亮晶晶和
珍珠似的。「跟你提过醒的，不准嫌我丑，我的屄没百把个也有几十个人搞过了，
看起来肯定没小妹子的养眼，不过里头的味道，你自己肏一回就知道了，保管你
进来过第一次，以后就做梦都想进来第二次哦！」她突然收起笑脸，瞪了我一眼：
「喂，不是要我帮你脱裤子吧？」

　　我这才如梦初醒地开始解皮带，周围的伙计一阵低声哄笑。程燕说话的当口，
他们早把衣服脱了，一条条黑里透红的肉棒子挺得高高。卧室里的空调早就开着，
屋里热乎得很。我把内裤往旁边一丢，热血上头地就扑了上去，可我嘴唇去贴她
的嘴唇的时候，她却把头扭一边去了。「上面的嘴不给亲，要亲先亲下面的。」
她一本正经地说。

　　但我还来不及反应过来呢，另外个家伙已经把头埋到她两腿间，伸出舌头在
那条张开的缝儿里上下挑动起来，程燕的身子猛地一抖，皱着眉头叫出了声。我
只好一边亲着她的脸蛋和脖子，一边伸手去脱她的上衣，她伸着手温柔地配合着，
果然她上身也没穿胸罩的，脱了毛衣和里头的保暖衣，奶头儿直接就露出来了。
她奶子的尺寸倒是不大，也就Ｂ- 的水平，但摸起来鼓囊囊的，格外弹手，特别
是那两粒深红色的奶头，随便一揉就挺得又鼓又长，像两颗小蜜枣似的。早听说
胸部小的女人性欲强，也有说奶头大的女人性欲强的，她倒是两样都占了，难怪
自己都说自己是骚货。我张开嘴含住她的一粒奶头，一边轻吮，舌头一边在奶尖
上划来划去，另一只手就在另外一边奶子上揉起来，两根指头刚好夹着奶头挤来
挤去，好像能挤出奶来似的。奶子和下身同时被玩弄的感觉似乎已经让她完全投
入进去了，嘴里嗯啊地叫个不停，身子也无意识地扭来扭去，两只胳膊更是把我
光溜溜的身子搂得紧紧的：「多个男人……啊……就是……不一样……啊……

　　上下都能……一起舔得到……啊……可爽坏姐了……」

　　她说着说着口齿就越来越不清楚了，只能吐得出啊啊的浪叫，而且越叫越急，
舔她下面的那个伙计已经把手指头也伸到她屄眼里挖起来了，突然，她整个下身
从床板上猛地弹起来，把私处挺得高高的，手指脚趾全都攥得绷紧，呼吸快得像
喘不过气似的，眼睛翻着白，整个身子不住地打颤，那样僵了有十来秒才重新放
松下来。可能她还真是头一回这样上下一起被玩，也可能是等着被一屋子人轮奸
的那种心理刺激，居然只被舔了个几分钟就高潮了，还真的是少有的淫荡胚子。
而我也终于按捺不住，挺起银枪往她还在一阵阵收缩着的屄洞里捅了进去。

　　而肉棒一进去，我马上就理会为什么罗洋会对她那么赞不绝口，她自己又为
什么那么自信地说搞了一次就想搞二次了。她的屄洞不但紧，而且里面一圈一圈
重峦叠嶂，还带着好些凸起的软软肉芽儿，往里插的时候，滚热的屄肉带给龟头
剧烈的摩擦感，而抽出来的时候，又像有张小嘴在吸一样让人觉得吃力。而且她
还故意控制着屄肉一下下用力，一伸一缩地蠕动着，就像有只手在握着鸡巴轻轻
地揉，再配上随着抽插从屄缝里一股股涌出来的骚水和她跌宕起伏的清澈浪叫，
真他娘的是个男人就要被她抽了魂去。

　　虽然我超级想多在她里面流连会儿，可下边的家伙还是没坚持太久就缴了枪，
我把鸡巴抽出来时还显得有点不好意思，生怕人家觉得我不够持久似的。谁晓得
她却朝我坏笑起来：「知道我什么我想被人轮不？因为一个男人在我里边支持不
了太久的哦。」

　　她一边张开腿迎接下一根迫不及待要进来的肉棒，一边挣扎着把身子侧过来，
把床头柜上的笔记本电脑打开，一边浪叫一边在里边找出一段片子，按下播放，
直接把进度条拉到中间，把屏幕扳过来对着我们，然后重新转过来躺好。音箱里
发出阵阵夸张的叫声，和她自己的叫声混在一起，屏幕里那个女的身材也和她差
不多，瘦瘦的，胸脯也不大，正仰坐在一个男人身上，另外个男人在她两腿间肏
她，仔细一看，才发现她的屁眼和屄眼里居然同时插着两个男人的鸡巴，难怪叫
得那么起劲，而旁边还有别的男的围着她，一个把鸡巴往她嘴里捅，还有没轮到
的，她就用两只手帮他们弄，真看不出来那么秀气的女优拍片子口味这么重。不
过转念一想，程燕自己不就是么，自己不说谁看得出她居然这么离谱？

　　她明显是早有准备的，一个劲地对我们笑：「晓得你们平时肯定也看，今天
给你们实践的机会哦，燕子的屁眼啊嘴啊全都贡献给你们。平时你们骂人不是老
喜欢说干死你干死你吗？今天我倒要看看，你们八个人能不能把姐给活活干死了。」

　　这一提醒让大伙更加起了兴致，立马有个身材最壮实的自愿躺到床上去当垫
子，程燕从床上爬起来，蹲到他身上，一只手扶着他的鸡巴竖起来，另一只手抹
了把屄口上滑溜溜的淫水，在屁眼周围涂上一圈，咬着牙，屏住呼吸，慢慢地把
屁股往下坐，让龟头往里头一点点塞进去，最后，整个龟头全包进那朵精致的小
菊花里了，她使劲往下一坐，让鸡巴在屁眼里一插到底，然后仰起身子，用胳膊
撑着坐到那男人身上，把空闲的屄花抬起来，像小孩子做游戏似的鼓着劲：「来，
加油，两根一起上，干死燕子个小骚货。」

　　高个的张成扑到她两腿间，把鸡巴插进她淌着水的洞里，她一边胡乱喊着一
边朝大伙挥手，示意再过去几个，然后她两只纤细的手就一边握着一支鸡巴，跟
着下身挨肏的节奏卖力地套弄起来，最后她张开嘴，把舌头稍微伸出来点儿，一
副饥渴难耐的样子，喉咙里喘着粗气：「好了，把我嘴也堵上吧，要射了就射里
边好了，我听说外边小姐都不大愿意吃精的，燕子就满足你们一回吧，反正我比
她们还贱相，她们是给钱才让干，我是不要钱求着你们干，不对，是求着你们轮，
哈哈。」

　　这下她的姿势真的和片子里头演的一模一样了，下身两个洞里同时被鸡巴狠
插，嘴也被鸡巴堵得发不出声，只能用鼻子嗯嗯地呻吟，可她脖子还在使劲地一
前一后晃着，好让嘴里的鸡巴一次次插到嗓子眼里，两只手也没闲着，一次能服
务得到五个男人，剩下三个也不肯闲着，分别揪着她的奶头和阴核猛搓起来，她
叫的声音更加尖促了，只是被堵在喉咙里出不来，也不晓得到底是爽的还是痛的。
不过看她那卖力的浪样子，肯定是爽的成分要多些。

　　客厅的电视里，春晚已经开演了，好日子的歌声响彻房间，外头也开始有了
零星的鞭炮声，不过一切都比不上眼前的景象火爆：清瘦秀气的小姑娘被一群壮
实民工围在当中，自觉地上下挺动着身子，好让屄洞和屁眼里的鸡巴都一起爽到，
嘴里还噙着一口浓精，含混不清地求着大家把她的每个肉洞子都轮上一个遍，真
的是什么ＡＶ都赶不上的刺激。到最后，她就这么被不住地肏了快三个小时，八
个人个个都不止在她里头射上一次了，她自己也高潮了不晓得多少回，满身都是
汗津津的，本来就蛮大的奶头和阴核全被掐得肿了起来，比一开始看上去显得更
加淫荡，屄肉都被肏得从洞里翻出来了，粘啪啪地往外冒着淫水和精液混成的浓
浆，屁眼也松松垮垮地闭不拢，稍一用力，鲜红的肛肉就像要从里边鼓出来一样。
她气喘嘘嘘地从床上使劲挣起来，露出一副胜利者的微笑：「哈……姐还活着啊
……看来想被干死也不那么容易呢……不过真的是快要爽晕过去了，果然骚货就
是该被轮啊，这次就这么算了，下次找个机会，再多喊上几个人，一人给你们发
粒春药，大战个一天一夜，非得把姐彻底玩废掉，好不？」

　　她说那个「好不」的时候，特意歪着头望着我，盯得我一脸的尴尬。她故意
装出娇滴滴的声音，和唱戏似的：「怎么样？南哥，燕子的洞洞……合不合你的
胃口啊？」

　　「合，当然合！」我本来还想说点什么体面话，但发现却一点都想不出：
「真的是……想天天能尝得到就好了。」

　　「切，想得倒美呢，天天陪你了大伙怎么办。」她从床上慢慢爬起来，我赶
紧过去扶了她一把，她有点趔趄地往外头走，看了看电视上的时钟，转过来朝一
屋子男人挥挥手：「好晚了，都先回去吧，关外治安只有那么好，太晚了不安全。」

　　她连衣服都没穿，就光着身子站在门口，把他们一个个送出去，虽然深圳的
冬天不冷，但风吹进来还是让她的腿有点打哆嗦，我这才想起来把外套拿过来给
她披上：「不安全……那你自己一个人就不怕不安全啊？」我有点关切地问。

　　「哈，我能有什么不安全的，要劫财我就这么多，干脆让他劫个色就当补偿
一下好了。」

　　我无奈地摊摊手：「算你狠。」

　　「哈，知道就好。行了，你也早点回吧，屋子我来收拾就行了。」

　　我朝门口扭了下身子，脚却站着没动。

　　「呀，流连忘返了？」她仰起脸，打趣地盯着我。

　　「呃，我一个人也没意思，想留下来陪陪你不成么？」

　　「那个啊……」她的脸突然有点儿红：「随便你咯，不过，」她朝桌子呶呶
嘴，开心地笑起来：「总算抓到劳力了，碗可得你洗哦！就当付住店的钱。」

　　她拿了衣服，进卫生间洗澡去了，我把桌上的东西收拾好，把碗洗完了她才
出来，穿着薄薄的保暖内衣，胸前那两颗枣儿的轮廓隔着衣服也一样看得清楚。

　　她若无其事地笑着，坐在我旁边看电视，但我的心思根本没在屏幕上。平时
在公司的时候，她也会这样坐我旁边一起看图纸，说实在话，她长得又不差，笑
起来又好看，是男人总会动点心的，特别是夏天的时候，穿件薄薄的Ｔ恤，还被
汗贴在身子上，让人忍不住会幻想点没羞没臊的事儿。甚至想过找个她这样的女
朋友也挺不错的，只是我对吃窝边草有点儿顾忌，一直没说出口……可哪里想得
到……会是这结果，比没羞没臊还要没羞没臊。一点前奏都没，连手都没牵过就
上床了，而且居然是和七个人一起轮她，而且居然第一次就把她的屄眼屁眼嘴巴
全试了，简直荒诞得一塌糊涂，我真不知道是该哭呢还是该笑。

　　她肯定也看出来我挺尴尬的，伸手把电视关了，拉了我一下：「困了吧？洗
个脸睡觉去吧。」

　　看我还一副不知所措的样子，她干脆把洗脸水都给我打好端过来了：「喂，
不用我拿毛巾帮你洗吧？」

　　「谢谢谢谢，这怎么好意思。」我赶紧弯腰去拧毛巾：「嗨，我只是觉得
……今天这惊喜……太意外了点，一时半会缓不过神。」

　　「不用解释啦！」她一副得意模样：「其实我见多了，好多男的第一次看我
脱衣服的时候都跟你差不多，一副大惊小怪的样子，其实有什么奇怪，不就是不
要钱白搞个女人嘛，作为男人要淡定一点哦。」

　　「怎么可能不奇怪啊！」我声音一下大了起来：「你想想，平时要追个女生
多难啊，花光心思花光钱都不一定能追上，追上了还赶不上你漂亮，叫人怎么能
不觉得反差太大啊？」

　　「切。」她捂着嘴扑哧一下笑起来：「你说好话的本事不错啊？怎么以前我
都没发现过。」

　　她把那张沾着男人精液和她自己淫水的床单揭了，另外换了一床，拉着我钻
进被窝，侧着身子抱着我，脑袋靠在我肩头，把一条胳膊一条腿搭在我身上，轻
轻的，几乎感觉不到多少重量。外头鞭炮越响越热闹了，我这才突然想起还有大
事没干，赶紧把手机掏出来，给家里头拨电话。她用黑油油的眼睛盯着我，静静
地听我笑呵呵地和电话那头的亲人唠长道短。当我终于把最后一个电话打完，侧
过身来重新抱着她时，她却突然叹了口气，把脸紧紧埋在我的胸口上：「有亲人
的感觉……一定很幸福对不？」

　　「对啊……啊？你家里没亲人了吗？」

　　她翻了个身，仰着脸望着天花板：「早没了，我爸死得早，我妈改嫁了就再
没回来过，我们那改嫁都不兴带着孩子，我是我奶奶带大的，一直带到我读大学
……这辈子对我最好的就是奶奶了，为了送我上学，她腿有风湿还出去给人做短
工，那时候家里穷，买不起什么好东西，村里有谁家办红白喜事，她去帮忙，人
家给的糖啊花生啊，她一粒都舍不得吃，全都拿回来给我……我一直想，以后读
完了书，有了出息，一定要带奶奶到城里来，让她过上好日子……可是……」

　　她的声音突然噎住了，使劲吸着鼻子，可最后再也忍不住，把脸蒙进被子里，
肩膀抖动着泣不成声。

　　我张开胳膊，把她抽动着的纤瘦身子搂进怀里：「别哭了，好燕子，你奶奶
知道你这份心，在天上她也会觉得开心的。」

　　她静悄悄地闭上了眼睛。墙上，时钟嗒嗒地走向零点，窗外，五彩的礼花正
点亮南国的夜空，在此起彼伏的噼啪声里，就这样，新的一年来临了。

　　　　——————————————————————————

　　打那以后，我就成了她小屋的常客，但每次去之前得给她打电话，她同意了
才能去。当然，其实很多时候她倒也不是说不让我去，而是类似这样的：「想和
我二人世界呢，就明天再来，想跟人家一起轮我呢，就晚上来酒店，随你自己选。」
而我每次都选的前者。我实话，我倒不是觉得恶心，相反，我觉得她被一群男人
围着操得啊啊乱叫的样子有种特别的美感，光想想就让人觉得热血上头。

　　其实就算我不去，按我们第一次做的时候她那骚样，找多几个人一起轮自己
也没什么奇怪的，但我就是不大愿意去凑热闹。

　　而我很快也发现了，她对我态度有些特别——她和别人风流的时候，基本上
都是去外面开房，或者干脆就在工地上，做完就散，好像什么都没发生过。只有
我每次都是去她家里，她会留我过夜。她特喜欢做完爱之后，在被窝里趴在我身
上，脸枕着我的胸口，把紧胀的乳房紧贴着我，轻轻地蹭来蹭去，好像舍不得让
兴奋起来的奶头软下去似的，我们经常就这样胸口贴着胸口聊天，有时候一说就
两个小时。后来我想明白了，为什么我不喜欢凑热闹：我喜欢这种只有两个人在
一起的时候，她把注意力放在我一个人身上的样子，柔弱、温情、俏皮，和发疯
时的浪荡模样判若两人。

　　我没去多问她的「私事」，也不想去知道。在潜意识里，对我来说，她只有
和我在一起的那部分才是和我有关的，而除此之外的东西，就像是属于另外个人
一样。而她也很默契地不在我面前提和别的男人的事。但我估计，她虽然和不少
民工做过，但公司里的人，除了我以外，别人应该都不知道这事，起码从他们平
时的态度上是看不出什么异样。不过，我经常去她那过夜的事，倒是纸包不住火，
没过多久，同事基本上个个都认定我们两个在谈朋友了。后来连老板都把我叫过
去，说你们俩干脆出去另外租个清静点的房间算了，公司给补贴，而我只能尴尬
地笑着说：「感谢感谢，不过她现在还不想和我住一起来着。」

　　我在心里无奈地摇着头——我们相互不属于彼此，仅仅算是个稍微长点的一
夜情罢。我甚至有种她是皇上，而我成了后宫佳丽似的感觉，想到这个，我禁不
住偷偷苦笑了一下。

　　日子继续这么过着，继续着肉体如胶似漆心却若即若离的日子。她永远都还
是老样子，认真而卖力地工作，认真而卖力地做爱，性致来了的时候，纤细的身
子扭动得像条鱼儿，水汪汪的嫩肉拼命地蠕动着，好像要把身子里的每一滴水都
变成爱液挤出来似的。而当风息浪静的时候，静静依偎在我身上的样子却温顺得
像只小羊。她一直这样，好像从没变过，但我却变了。守在工地上的时候，我发
现自己开始想她，特别是当连着好些天不回去的时候，一到晚上，躺在床上，望
着黑漆漆的窗户，眼睛里就满是她的笑容，当然，还有她白花花的奶子和红艳艳
的屄花儿。好些时候我想打电话给她，想听听她的声音，但最后却都作罢了——
我知道她并不缺我这一个，当我在床上辗转难眠的时候，她也许正在不知道哪个
包房里，和不知道哪个男人翻云覆雨，用我思念的美妙胴体，在他们身下娇喘连
连，我可不希望打电话正撞上这种时刻。我努力地思考了好些次，但还是说不清
这到底算不算吃醋，也许我只是不想去打扰她而已？

　　但随着认识的时间越来越长，我对她的了解总归还是越来越多的。她几乎没
有亲人，但却经常会收到信，简陋的薄纸，有的字迹工整，有的却有点七倒八歪，
每次收到信她都会很开心，然后认真地写回信。有时她会把信拿给我看——写信
的人全都是孩子，遥远小山村里的孩子。她每个月都会从工资里抽一部分出来，
隔几个月给孩子们汇一次。她说那些孩子让她想起过去，想起那些孤苦伶仃的日
子，她希望能让他们过得比自己快乐。她有时也会和我说起她的家乡，说起那儿
破旧的小学校，她说自己最大的愿望，就是能为学校盖栋新房子，让孩子们不用
再在漏雨漏风的房子里上课，为了这个，她得努力赚钱，努力存钱。

　　我安慰她，说没等你存够钱，国家肯定已经先帮你建了。她说其实她也这么
觉得，可是没关系，总有更困难的地方，总有需要帮助的人呀，把钱留给他们就
好了。我也调侃过她，说你要赚钱还不容易，凭你这身材相貌，随便伴个大款，
钱就有了。结果她使劲摇脑袋：「钱这东西，多点就多点，少点就少点，但不能
没志气，当小三什么的我才不干呢……再说，我和有钱人也过不来的，感觉不是
一个世界的人，我就只和土包子混得来。」

　　「擦，言下之意……我是土包子了对吧。」我愤愤然地瞪着她。

　　她扑哧一下笑起来：「差不多吧，介于土包子和洋包子之间咯。」

　　但也许的确如她所说的，只和土包子合得来，所以跟她上床的基本上也都是
下里巴人，被光鲜靓丽的时髦女郎们瞧不起的人，包括那些忙乎了一天半天，满
身汗臭味的民工们。不过她说她其实不是什么人都让搞的，结了婚的民工她从来
不勾搭，怕破坏人家家庭幸福。在网上聊的或者在酒吧里认识的那些无所谓，反
正过完夜就散，以后再也不见了，但民工不一样，以后还得一起做事的，抬头不
见低头见，必须讲点分寸。所以她只找没结婚的伙计，而且得是比较老实的，不
会把事情到处乱说的那种。

　　她曾经自嘲地说自己就是贱命，从小就养得贱，长大了连屄儿也贱。但她又
说她就喜欢这种贱贱的感觉，所以她才喜欢在工地上搞，喜欢被人轮，喜欢吃精，
喜欢被搞屁眼，反正越是一般女的觉得羞耻的事情，她越觉得兴奋。她说这也许
算是种病吧，不过这病还挺不错的，反正男人玩她的时候都挺快乐，她自己被人
玩也快乐，能让大家都快乐的事情，何乐不为呢。

　　除了出去乱搞的时间，她的生活其实还蛮充实的。她做家务很勤快，房间虽
然小，但总是整洁规矩，打扫得干干净净，墙壁、窗户还有吊灯上都缀着小装饰，
像是花儿啊贴画啊小布娃娃啊什么的，全是她自己做的。她说穷人的孩子早当家，
从小就辛苦惯了，闲不下来。说到这个，她还特地把手伸给我看，带着一点儿懊
恼的语气，说就是因为干活太多，把手都弄丑了，糙糙的，一点都不像纤纤玉手。
而其余的时间她喜欢看书，在工地上比较闲的时候也看，一般是专业书，为了考
证看的，有时也看些别的。她喜欢看点医书，她说爸爸年纪轻轻就病死了，奶奶
也一直身体不好，她本来想要学医的，可是听说学医要五年七年，而且学费还贵，
怕读不起，但一直都还是挺向往的，而且自己这么喜欢乱搞，更应该懂点卫生知
识，好保护身体，别染病。一般的女孩子喜欢看言情小说，她倒是不喜欢，她说
那些都好假，而且尽是些富家子弟的故事，太远太陌生，和身边的世界一点都不
像。

　　算起来，我们真正在一起的时间其实并不多，每星期只有一两个晚上的样子，
但每次只要我去了，她都会很卖力地和我做爱，用会吸人的蜜洞儿拼命讨好我，
她的技术好得出奇，每次都能在我快射的时候把节奏慢下来，让冲动慢慢地退回
去，又再慢慢地挑起来，这样一直把她的每个洞儿都弄上一遍才让我跟她一块高
潮。我也在努力变着法子地让她尽兴，嘴啊手啊全都派上用场，她的床头柜里还
有满满一抽屉的那种玩具，带颗粒的带毛刺的带弯儿的都有，有时她会叫我帮她
在屄里和屁眼里都塞一根，把震动开最大，然后跪着帮我口交，她说感觉就像在
被人群Ｐ一样，特兴奋。她还喜欢我在做爱的时候掐她，特别是奶头和阴核，说
被弄得疼的时候才最刺激，从屄里头直麻到心里，骨头都要酥了。她的阴唇厚厚
的，有点长，总是凸在屄缝儿外头，她自己老自嘲说自己是大黑屄，还问我是喜
欢粉的还是黑的，我说管它粉的黑的呢，紧的最好，她乐得呵呵直笑：「那要是
我以后没这么紧了，你是不是就不跟我睡了啊？」

　　「哪的话，女人又不是光靠下面那张嘴留住男人的。」我在她的肉唇上掐了
一把：「而且我就不相信你那小骚屄能松到哪去。」

　　「那你倒是说说，我靠什么留住男人的？」她不依不饶。

　　「唔……你人好，心好，又勤快又温柔又体贴，菜又做得好吃……好处说都
说不完呢。反正，跟你在一块我觉得轻松，舒畅，就算不做那事，光呆在一起我
也挺愿意的。」

　　她有点不好意思地把头扭过去，吃吃地偷笑起来：「哈，我可才发现原来我
有这么好哇！该夸你太会说好话呢还是怪你太会说假话呢？」

　　「句句都是真心话哦。」我郑重其事地申明。

　　「鬼才信呢，男人的话都靠不住……不过看你说得这么好听，给你个选择机
会吧，要奖励还是惩罚？」

　　「怎么个奖励法，怎么个惩罚法？」

　　她的手指头沿着我的肚子慢慢往下爬，弄得我直痒痒，然后突然一下翻过身
来压到我身上：「奖励就是奖励你干我一百遍，惩罚就是罚你让我干一百遍呀。」

　　「啊喂，好像怎么样都是你赚啊！」

　　「那当然。」她坏笑着，俯下脸用舌头堵住我的嘴，握着我重新挺起来的鸡
巴往湿漉漉的屄眼儿里送了进去……

　　　　——————————————————————————

　　我很快就把紧不紧的这回事儿忘了，但过了两个月，有次做完爱以后，她突
然问我：「你觉得燕子的屄变松了点没有？」

　　我有点糊涂地盯着她，认真回味了几秒：「没啊，还是和以前一样爽嘛。」

　　「哈，那就好。」她神秘兮兮地笑起来：「我们玩点新鲜的好不？」

　　「你又搞什么名堂了。」

　　她一把把被子掀开，把光溜溜的身子全露出来，熟练地劈开腿，刚被肏过的
阴户还有点发红，阴唇和阴核都还鼓着，一副饥渴难耐的样子。她抓着我的手，
往她还淌着精水的屄口上凑过去：「试一下，看能进来几根手指头？」

　　用手帮她挖穴我倒不是头一回干了，一般都是两根指头，她的Ｇ点很好找，
就在屄口进去一寸多的地方，阴道前壁上，摸起来比周围的嫩肉稍微硬一点，使
劲一按她就全身打颤，前戏做得足的话，最快一两分钟就能把她弄泄掉。不过她
好像不喜欢高潮得太快了，总要弄一弄停一停，搞得满头大汗快没力气了才上高
潮，她说这样子的高潮时间最长，感觉也最烈。除此以外我就没试过什么特别的
了。我把两根指头并起来：「发骚就直说嘛，又不是第一回了。」

　　「嗯哼——」她摇了摇脑袋：「两根少了，试试多来一根。」

　　我迟疑了一下，把三根指头攒成锥形，往她红红的小眼儿里钻进去，滑腻腻
的媚肉张开了，虽然手指头还是能感觉到屄肉的紧裹，但往里头插却并不难，我
把三根指头慢慢地一直插到底，她滚热的嫩肉兴奋地蠕动着，连最里头那个圆圆
硬硬的鼓包儿也轻轻地一突一突。我把手指在里边转了几圈：「葫芦里卖啥药呢？」

　　她没说话，只是把手伸过来，拽着我的手腕，把我的手从她身子里慢慢抽出
来，然后帮我把整个手掌窝起来，重新把指尖对准屄口，一边娇喘一边轻轻往里
送。「明白了没？」她轻声问。

　　「明是明白了……」看样子她是想要我把整个手都塞进去了，「可这样不会
撑坏掉啊？」我有点担心地问。

　　「放心好了，坏了不要你赔。」

　　我咬咬牙，把攥在一起的五根手指往里头摁，越往里头去，明显觉得阻力变
大了，她小小的屄眼儿已经被撑开到快两寸宽了，嫩肉被扯得紧绷绷的，透过手
指的间隙能把里边的肉芽都看得一清二楚。她的手攥着床单，皱着眉头使劲喘气，
两条腿也打起了哆嗦，可手掌最宽的地方离洞口还差个两厘米呢，我又担心起来
了：「还是算了吧？弄伤了还得送你去医院呢。」

　　她一把抓住我的手，不让我拿出去：「不行……你就这么看不起我的屄啊？

　　早都身经百战了哦……有那么容易坏？」

　　我拗不过她，只好继续一边转动手掌一边往里头用劲，她一只手紧紧攥着我
的手腕，另一只手却使劲揉起自己的阴核来，嘴里头啊啊地轻唤着，张开的屄洞
子里水汪汪一片，都一路流到床单上来了，好在水多够润滑，手掌来回转动都很
顺畅，就这样把洞口一丁点一丁点越撑越开，最后，手背上凸起的骨节终于挤过
屄口的时候，好像突然失去了阻力似的，整只手刷地一下就全部钻了进去。她如
释重负地喘着气，带着胜利的微笑望着我，脸蛋红扑扑的：「怎么样，没骗你吧？
燕子的骚屄厉害着呢。」

　　整个手都进去了，我才发现其实最紧的就是屄口那一圈，里头其实要宽松不
少，我试着把手在里边转动了两下，能清楚地感觉得到她屄肉上的皱褶和肉芽，
这还是我头一回这么「全面」地去接触她的屄洞，我估计这应该都还不是她的极
限，如果被拉到最大尺寸的话，阴道壁上的褶子应该全被扯平了才对，看来我还
真是低估这骚货了。望着被撑开的薄薄屄肉紧裹着的手腕，和她甜滋滋的浪荡笑
容，那感觉和第一次看她被轮的时候倒是有几分相像，让人又讶异又兴奋。

　　我的手开始加快了速度，在里面使劲地抽动旋转起来，水汪汪的屄肉不住地
发出咕唧咕唧的声音，我每捣一下她的身子就抖一下，阴道也跟着猛地缩一下，
牙齿咬得咯咯响，喉头颤动着，吐出低沉的呜呜声，看得出她是想喊出声来，可
是又怕上下邻居听到，只好拼命憋着，那怕羞的模样让人更加觉得热血澎湃。我
把身子扑上去，一把含住她的奶头，用舌头和牙齿使劲搓弄起来，屄洞里的那只
手继续猛捣着，每一下都顶到她宫颈上，把子宫都往里头推进去寸把，另一只手
猛揉着她早就兴奋得滚圆的阴核，她终于忍不住喊出来了，虽然声音还是不敢太
大，节奏却很急促，差不多上气不接下气，身子也抖得更加起劲了，整个髋部都
从床板上使劲翘起来又猛地跌回去，一副爽得不能自已的模样。这样搞了四五分
钟，她终于受不住了，手指脚趾全都攥得紧紧的，像抽筋似的打着激灵，全身的
皮肤上都泛起了一片片的红斑，滚热的水流哧地一下从尿眼里喷了出来，忍都忍
不住，也不知道是失禁了还是潮喷了。她差不多在那翻了半分钟的白眼才缓过神
来，憔悴地朝我笑：「糟了糟了……又要洗床单了……以后不敢在床上弄了……

　　坐着给你弄好不？」

　　「只要你乐意，我反正愿意效劳咯……不过你还真是总能让我惊喜一下啊？

　　还问我什么变松了没有，你这应该不是第一次弄了吧？」

　　「哈，你好聪明哦。」她的眼睛又弯成了月牙儿：「我被人家调教了个把月
才做到的呢，不过其实也没弄几次，成功了第一次以后，就赶紧来给你尝鲜了。」

　　「调教？谁？」我一下子就脱口而出，说出口才觉得有点不太对劲。她睁大
眼睛瞪着我，好像我脸上沾了墨水似的，看了好一会，她突然大笑起来，伸出指
头指着我，声音一字一顿：「哈哈！我——懂——啦！你——吃——醋——啦！」

　　「哪有，我就是问一下啊，别这么大反应好不！」

　　「Ｎｏｎｏｎｏ。」她坏坏地摇着头：「女人最会察言观色啦！瞒不了我的！
哈哈，你吃醋的样子好可爱哦，我看着怎么就觉得这么开心呢？唔……我知道了！

　　我平时一直以为你不在乎我的呢，吃醋说明你在乎我啦。」

　　「擦！我还不在乎你啊？我倒是觉得你不在乎我呢。」我不爽地嘟哝着。

　　「谁说我不在乎你了，你可是我这的ＶＩＰ哦，最优质的服务全都给你占了。」

　　这话倒还真不好反驳，细想想，她对我的确跟对其他人都不一样，也许我是
和她在一起时间最长的男人了，而且比其他每一个都长得多多多吧。不过我还是
有点儿疑问：「切，调教还不是优先人家的。」

　　「哈哈哈。」她又笑了起来：「跟你想的不一样不一样哦，下次让你们认识
一下就知道了。」

　　过了一个星期，她还真邀我一起出去了，说去看看她怎么被调教的，我满腹
狐疑地跟着，我们打了个的士，转到南山一个蛮僻静的小区里，等上了楼敲开门，
我立马就明白为什么她说和我想的不一样了：开门的居然是个女的。三十出头，
打扮得挺时尚。她肯定是早知道我要来了，见面就问：「你就是程燕的男朋友啊？
听她说过你好多次了，好像是还挺帅的，哈哈。」

　　程燕喊她叫红姐，她是当医生的，离了婚，一个人住这。她们也是在网上不
经意认识的，红姐在论坛上发自己的自拍照，有几张是玩扩张的，程燕说她屄眼
儿撑得大大的样子看上去好漂亮，看着觉得心痒痒，从她照片里窗户外头的背景
能看得出在深圳，于是就和她联系上了。结果红姐还挺热情，听说她想试试扩阴，
不说二话就答应了。程燕说她以前只在个别外国的片子里看过女的那样弄，以为
很难的，结果没想到，没来多少次，红姐的手就能塞得进她里面了，不过她第一
次要我试的时候，心里其实是没底的，因为我的手比女人的手要大不少，可她觉
得挑战极限的感觉特刺激，咬咬牙豁出去了，结果还真的做到了……

　　红姐跟我讲了点「调教」的方法：一开始就想放手进去肯定不可能，得一点
点慢慢来，她是用的一种能充气的假阳具，开始只有一般的自慰棒那么粗，插进
去之后慢慢地充气，每次加大一点儿，保持一段时间了再加大一点儿，这样弄个
把小时了就拔出来，然后做恢复锻炼，让阴道保持弹性，不会变松掉。不要太心
急，隔几天扩一次，好让软组织有时间长起来，每次扩的时候就把最大尺度再提
高点，这样一点点加码，慢慢就能放得进手了。她说程燕开发得算快的，主要她
自己很喜欢这个，每次扩的时候都很兴奋，水流个不停，还特别喜欢对着镜子看
着自己的屄被撑得越来越开，而且她阴道的弹性也特别好，扩完了缩回去就像没
事一样，不像她自己，扩得多了，一劈开腿两片小阴唇就总是张着，像老蚌似的。

　　她有个专门的小隔间用来玩这个，在那里程燕脱了衣服裤子，让红姐现场给
我演示——先是用她说的那种充气的棒棒，插进去以后用橡皮球打气，把程燕的
屄口一点点胀起来，变成个又大又圆的窟窿，屄肉儿被撑得薄薄的，好像要爆开
一样。红姐说程燕现在已经能扩到直径七八厘米的样子了，不想玩更夸张的话，
这个尺寸差不多了，也不会影响正常性生活。然后她叫我自己来，试试往程燕的
屄里插自慰棒，一次加一根，看看能插到多少根，程燕的神色一开始还挺怕羞似
的，好像生怕我笑话她太浪，可是带着凸点的胶棒一插进去，打开开关开始扭动，
她立马就浪荡起来了，脸红彤彤的，微张着嘴叫得跌宕起伏，身子也不由自主地
扭来扭去，还断断续续地喊：「好哥哥……加油……啊……插死燕子了……

　　嗯……小骚屄还要……再多插点……啊……把燕子的屄肉插烂掉……」

　　到最后我一共插了四根进去，看着她大敞门开的屄口和不知道是痛是爽的失
神模样，我禁不住有点害怕又有点心疼起来了。看着我犹豫的样子，红姐忍不住
发笑了，她走过来把我推到一边去，捡了一根阳具，冷不丁一把往程燕屄里那四
根中间的缝隙里插了进去，然后一只手托着程燕的屁股，另一只手按着那五根还
嗡嗡作响的自慰棒，使劲一推，一下往屄里头生生挤进去了差不多一寸，程燕的
身子像被火烫到了一样猛地一弹，腿也一下子蜷起来，整个身子都侧翻过来，差
点从小床上滚下去。那样子简直把我吓楞了，赶紧伸手去扶她。可她自己又挣扎
着慢慢躺平了，抬起头有点憔悴地朝我笑，一只手拉着我的胳膊，发着颤的声音
断断续续的：「知道不……南……你最不懂味的地方……就是太心疼我了……其
实……我就喜欢你来蛮的……越刺激……越变态越好……我就喜欢这样……哪怕
被玩残掉玩废掉玩烂掉……我也心甘情愿……懂吗……」

　　红姐在一旁微笑着看我们两个：「听到了吧？小帅哥，你女朋友可是难得的
好胚子哦，你要是真想她快乐的话，就顺着她的意思来，这样保证你们过得有滋
有味的，要是做不到，就趁早把她让给会玩的哦，别浪费了。」

　　我呆了几秒钟，然后弯下腰去，在她奶头上轻轻咬了一口，让她啊地一下叫
出声来。我的手拾起了另一根玩具，把嘴凑到她耳朵边上：「好啊，小贱货，想
要玩贱的哥就满足你，说，屁眼里想插几根？」

　　她屁眼以前除了被肛交过以外也没插过别的，但我硬是给她插了两根假鸡巴
进去，她喊痛我也咬着牙不停手，然后让她就那样下身里插着七条扭来扭去的电
动阳具，在房间里哆哆嗦嗦地走来走去，然后跪着给我口交，然后让她像条母狗
一样趴在地上，用脚把往外掉出来了一点的假阳具使劲往里踢，反正怎么粗鲁怎
么来，直到弄得她打着哆嗦在地上爬不起来了为止，我才把那些玩具全拔出来，
像野兽一样扑到她瑟瑟发抖的身上，把鸡巴插进她又红又肿的屄里，嘶吼着拼命
干她，她搂着我的脖子，发了疯似地亲我，而她的屄肉儿居然还是那么紧，根本
想象不到刚才还插着五根男人鸡巴那么粗的东西。后来她自己说，那晚上她高潮
了十来次，而且从来没高潮得这么带劲过，简直魂都要被抽出去了。

　　　　——————————————————————————

　　而也是那个晚上，也许是红姐那句把她让给别人的话激怒了我吧，我终于想
通了一件事：人和人是不一样的，既然她想要的是那样的生活，我为什么要用我
的看法去度量她呢？而且，让我自己也觉得诧异的是，当我那样粗暴地对她的时
候，我的心里居然有种从没有过的兴奋，她的模样，她的声音，都是那么撩人，
能把人心底里的邪恶全都撩拨起来，好像真的恨不得把她玩残掉一样。

　　同样还是那个晚上，当我们从红姐那回来，回到她屋里的时候，在床上，我
问了她那个憋了好久的问题。

　　「燕子，你说我们这样，真的算男女朋友吗？」

　　她思考了几秒，又把皮球踢回给了我：「你说呢？」

　　「应该……算是吧。」我挠了挠头。

　　哪晓得她猛地揪了我一把：「喂！这么简单的问题你居然还要挠头？太让我
失望了吧！」

　　「晕，你自己又不肯说，还要怪我答得太慢……太没天理啦！」

　　「肯定算啦，我连人都是你的了，这还不算男女朋友啊？」

　　「呃，要是这么算的话，那你男朋友好像挺多的。」

　　「不不不，不一样。」她使劲摇头：「你以为上了床就叫把人给你了啊？我
睡过的男人多，可是真正信得过，愿意把整个人都给他的，就只有你一个哦。知
道我为什么愿意要你虐我吗？因为我知道你心好，疼我，不会真的伤到我的。」

　　「我擦，你说得我都迷茫了，刚才你还怪我太心疼你了呢。这到底是该疼你
呢，还是不该疼你呢？」

　　「哈哈。」她又乐了起来：「女人就是这样的喔，别指望说话有个准，什么
时候该疼，什么时候不该疼，你自己看着办就好啦！」

　　「嗯嗯，见识了见识了，女人都是神经病这话果然没假。」我无奈地摊着手：
「不过，我还是有点不明白。」

　　「啥不明白的？」她歪着头看着我。

　　「我这人嘛，虽然自认长得还算可以吧，人品也还算可以吧。」我一副嬉皮
笑脸的得意样：「不过顶多也是个『还可以』，不是什么出类拔萃的，你说你阅
人无数，怎么就看上我了呢？」

　　「因为只有你轮完了我以后还想留下来陪我呀。」她眨巴着眼睛，不假思索。

　　「这……没这么简单吧，我就不信没有别的男的想和你保持久一点的关系的。」

　　「当然有了，不过全都被我拒掉了。」

　　「那不就对了，凭什么我就没被拒掉啊？」

　　她出人意料地沉默了，过了一小会才重新扭过头来：「真的想知道？」

　　「嗯！」我使劲点头。

　　她又停顿了一会，好像是要把思绪理清楚一点，然后神秘兮兮地盯着我。

　　「还记得吗？０１年的时候，你是不是去过武汉？」

　　我的眼睛一下瞪得老大，差点从床上蹦起来：「你怎么知道的？」

　　她得意地微笑着：「正好是情人节那天，你到了武大，对不对？」

　　我的确记得，记得很清楚，那天也许是我过得最悲剧的一个２月１４了…
…但她怎么会知道的？那一刻我有种像做梦似的荒诞感，就像那个大年三十，她
告诉我一屋子人全都上过她的时候一样。

　　她淡淡地笑着，继续说下去：「在进校门的路边上，你买了一束花，玫瑰花，
记得吗？」

　　「还……还真是……」我除了点头什么也做不了。那天我是去找人的，找那
个从高中就认识的女孩儿，从湖南挤火车过去，揣着忐忑的心，在二月的冷风里
匆匆穿过还没长出叶子的樱花林，为了寻找一个答复，或生或死，都行。

　　「２１朵，对不？」她继续追问着：「没猜错的话，那个女孩子那年应该２
１岁吧？」

　　我继续机械地点头，眼里满是迷惘。

　　她侧过身来抱住了我，把脸贴到我的耳朵边，声音温柔又俏皮：「不过，你
肯定不记得卖花给你的人长什么样了。」

　　我愣在那里，瞠目结舌。

　　我明白了，全都明白了。

　　「为了赚生活费，每年过节的时候，我都会在校园里卖花，而那天，你是第
一个买我花的人。」她在我耳边继续说着，暖暖的水汽呵得我直痒痒：「不过，
过了两个小时，你又跑回来了，手里还拿着那束花。」

　　「呃……没办法，人家不肯收啊。」

　　「你找着我，问我花能不能退，我说都被你攥蔫了，退给我我就卖不出去了。」

　　我不好意思地笑起来，退花的确有点儿丢人，不过对那时的我来说，那束花
可不是小钱，差不多顶半个月生活费了。

　　「结果，你就把花塞到我手里，说算了，那不退了，干脆就送给你吧。」

　　「哈，没错，然后我还对你说了：情人节快乐。」

　　「嗯，我记得，我一辈子都记得。」她重新仰起脸来，带着红霞般的笑：
「因为，那是我这辈子第一次收到情人节的花。」

　　我侧过身去，把她清瘦的身子紧紧揽进怀里，轻轻揉动她的发丝：「以后每
年都给你买，好不？」

　　「不用啦，第一次才最珍贵，以后买不买无所谓了。」她红红的脸紧贴在我
胸口上：「不过，那时候，你扔下花掉头就跑了，我就楞在那儿，没来得及把最
后一句话说给你听，现在能补上不？」

　　「什么话？」

　　她湿热的嘴唇向上移动着，凑向我的脸庞。

　　「谢谢，还有，情人节快乐。」

　　　　——————————————————————————

　　从那以后，好像有点有恃无恐似的，程燕反倒越玩越放肆了。而我的心里的
芥蒂却在一点点消散，在许多方面，她对我来说都是独一无二的，她本来就和别
的女孩不一样，那就不该像对一般女孩一样对她。接受她纯洁的那一面，也接受
她放荡的那一面，陪着她疯，陪着她浪，也许只有这样，才能让大家都开心吧。

　　我们会一起商量找刺激的主意，然后找机会去实战。她平时为了在工地爬上
爬下方便，都是穿的裤子，打扮得和男人婆似的。只有周末的时候才会换上女孩
子的漂亮衣服，我帮她买了好几套薄薄的衣服，还有裙子，让她周末的时候穿上，
不戴胸罩，也不穿内裤，然后跟我一块出去逛街。一开始她还有点怕，非要在里
面穿件小Ｔ恤，其实她的奶头那么大那么挺，就算隔着两层衣服也还是能看清凸
起的轮廓，一路上还是会有人偷偷地瞟她。这样试了几次以后，她就自己主动不
穿里面那件了，只穿一件黑色的连衣裙，如果不仔细看的话，看上去可能就黑黑
一片，但如果仔细看，隔着那层透光的薄纱，里面的乳晕和乳头全都能看得一清
二楚。起初她还总害羞，一怀疑有人盯着她看就赶紧把目光避开，后来被我怂恿
了几次以后，胆子就越来越大了，人家看她她也看人家，还朝人家笑，很多时候
反倒把看她的人弄得不好意思开溜了。

　　再后来我们更加变本加厉了，干脆在她屄里塞上跳蛋或者自慰棒才出去，把
遥控器拿在我手里，坐公交车或者坐地铁的时候，冷不丁地就开一下，让她的肉
缝儿里边嗡地响起来，在人群里咬着牙直打哆嗦，那副屄里头直淌水脸上却还要
拼命装得若无其事的模样，还真是千娇百媚。她自己说她超喜欢这种被很多人看
着发浪的感觉，每次我开开关的时候，一想着周围的人会不会看出来，她就兴奋
得头晕，可她说她老担心，担心自己会控制不住，会当场就把衣服脱了求人家干
她，那样的话以后可就真的没脸做人了。所以我每次都得把节奏拿捏好，让她爽
到刚刚好的时候就停下来。疯完了回家以后，她总要夸我越来越懂她了，同步率
２００% ，然后一把掀起裙子，把沾满淫水的玩具拔出来，掰开早就兴奋得发红
的屄洞子，装出一副站街女的媚相，朝我抛着媚眼：「来嘛……帅哥……小妹的
肉壶壶……痒死了……」然后哈哈大笑着张开双臂迎接我扑上去，好好地翻云覆
雨。

　　不过，我还真的故意让情况失控过，那是晚上，在关外的小中巴上面，车上
总共也没几个人了，而且全是男的。开到没什么人的路段的时候，我一下把开关
开到最大，然后就不关了，程燕一开始还想拼命忍，最后实在忍不住就喊出来了，
结果所有人都看着她，司机看她埋着头捂着肚子的模样，还以为她身体不舒服，
结果她自己居然软绵绵地说：「我想……被男人搞……」把一车人都震楞了。于
是司机把车停到旁边小巷口，几个人就在车上把她轮了，一开始人家还没想着她
屁眼能搞，她还一边哼哼一边把屁眼挖开，求着他们来搞，还嚷着要他们把精全
射到她屄里，说反正吃了药怀不上的。所有人搞完了她都还不尽兴，跑到驾驶座
那里，把屄套到换挡的杆子上，插进去七八寸深，像跳舞似的扭来扭去，最后她
还开玩笑说不能白搞，要收钱，公交车收一块，她也是公交车，也只收一块，然
后就劈开腿坐到挨着投币箱的那个座位上，要大家把钱塞到她屄里头，一共两个
硬币三张纸币，末了把按摩棒插回去，把钱堵在最里头，穿好衣服若无其事地继
续坐车，下车的时候还笑咪咪地朝他们说谢谢，搞得一车人的眼珠子都要掉出来
了。

　　她疯起来的确有点喜欢往屄里头乱放东西，但其实她卫生方面还是挺注意的，
每次乱搞完了之后，回家都得调好消毒药好好洗干净，有时还会预先吃口服的药，
再加上她可能本身体质就比较好吧，居然一直没搞出什么毛病来，她还自己开玩
笑说，想被玩坏都玩不坏，真是天生丽质。她还说就是要玩极限才刺激，那种生
怕自己会被玩坏掉但又忍不住想要的感觉才是最爽的。而我慢慢地也没那么担心
了，什么都敢让她去试，有时候我会想，也许真的让她玩过火了出一次事她就有
教训了，以后就能收敛点吧。

　　下半年的时候，老板换车了，原先那台旧车要处理，我便宜点买了他的。这
下出去干荒唐事更加方便了，周末可以开到远些的地方去，不用担心在深圳这边
以后被人认出来。干得最多的就是晚上开车到那种僻静的路段去，她在车上脱掉
衣服，只穿个长衬衣不扣扣子，下半身什么都不穿，或者是下半身穿件小短裙，
上半身只围条窄窄的裹胸，反正怎么性感怎么来，然后下了车一个人在路上走，
碰到男人就说自己刚被男朋友甩了，心情不好，想发泄。一般没人能忍得住她挑
逗的，然后就在路边找个没人看得见的角落打野炮，光做爱还不行，她还喜欢喊
人家就地捡什么树枝啊石子啊去弄她的屄，说什么反正没人爱她的屄了，弄烂掉
算了，说得和真的似的。有几次碰到老实的，直接被她给吓跑了，但也有一回碰
到过个变态的，玩得起了劲，往她屄里塞了一堆乱七八糟东西还不够，还拿烟头
往她尿道里捅，还把鸡巴插在她屁眼里尿尿，我在车里看着都有点怕起来了，想
着要不要去阻止下，哪晓得她还迷迷糊糊地喊，说弄得她好舒服，好喜欢。最后
搞得她都快翻白眼昏过去了，那男的才害怕了跑掉了，她自己费了好久劲才把屄
里头东西掏干净，除了树叶杂草什么的，还有个烟盒子，还有装槟榔的包装袋，
那袋子的角挺利，把她屄肉都划出血了，可她好像完全不觉得似的。最后她还留
着尿道里那根烟嘴不弄掉，一直撑到回了家才弄出来，她说一开始涨得痛，可是
习惯了觉得还蛮舒服的。我问她那个时候怕不怕，她说怕，可是难得碰到一个变
态的，就想看看他到底能把自己玩成啥样，被他往屄里头塞东西的时候其实挺痛
的，可是心里头却觉得爽，人家一边塞她自己一边自己揉奶头，居然还高潮了一
次，听得我真是无言以对。

　　除了在路上玩这种游戏，她还去过不少别的地方，比如职校的校园里边，管
理一般都不怎么严，我们选晚上去，她随便找一个落单的学生，抛着媚眼儿问：
「小弟弟，寂寞不？姐姐今天心情好，不收钱。」然后一般就到操场上找个角落
开搞，如果人家要邀她去宿舍她也去，有好几次到宿舍里就被几个人一块轮了，
她总是很大方地随便他们弄，还喜欢调侃他们，问：「怎么样，姐姐的屄带劲不？
有不有你们的小女朋友爽？」当然，得到的一般都是肯定回答，毕竟她的屄洞子
的确够极品，每当这时候她就特得意，笑眯眯地说：「带劲就再来一发，过了这
村就没这店了哦，硬不起来的话姐姐帮你舔起来。」最后一般都得把屄洞和屁眼
都干得通红发肿了才走人，她还特欣赏自己屄被干肿了的样子，还用手把屄肉儿
翻开让我拍下来，特别是连屄口的肉芽儿都肿得像一粒粒小珍珠的时候，她会一
边翻照片一边嚷：「呀！好骚好骚，羞死了，你说天底下怎么就有这么骚的屄嘛
……」看完还红着脸把照片删了，说怕我到处乱传。我说你肏都敢给人肏，还怕
被人看照片啊？结果她的回答一下就让我无语凝噎了：「挨肏我自己爽到了嘛，
把照片给人看我又爽不到！」

　　我也问过她，以后到底有什么打算。她说反正一个女孩子家，也不指望做出
什么惊天动地的大事，努力攒点钱，回老家县城开家小店，平平淡淡过一辈子就
好了。我问她想开什么店，她说她也说不清，可能和同学合伙开吧，得问问人家
的意见，不过她喜欢做吃的，开间糕点店应该不错。我打趣地笑她，说开什么糕
点店呀，直接开丽春院得了。她瞪了我一眼，说：「要开你自己开，我才不开呢，
不过，我可以来给你打工，做你的头牌花魁哦。」

　　「为什么非要做花魁啊，直接做老板娘不就好了？」我一下子脱口而出。

　　她的笑容定住了，半晌没做声。

　　「其实，我是说认真的。」我盯着她的眼睛：「燕子……我们把婚结了吧。」

　　她把脸埋了下去，避开了我的目光，但她的手依然攥在我的手心里，凉凉的，
枯瘦的肌肤泛着淡淡的光，像月下摇曳的玉兰花。

　　「南……谢谢你，不过我做不到。」她吸了下鼻子，把头扭过去望着窗外。

　　「我知道你在想什么，但我真的不在乎，我喜欢的是你的心，你的人，喜欢
你对我的好……燕子，我觉得我离不开你了，知道吗？」

　　「我知道，我相信，我知道你从来没骗过我。」她的声音有点激动，但很快
又平静了下来：「其实，我也一样，我也一样想一辈子和你在一起……可我知道，
那只是个美好的梦……一个没有结局的梦。」

　　「那不是梦，燕子，只需要你点个头，梦就能变成现实，明白吗？」

　　「不，你想得太简单……太简单了。」她呢喃着，突然把头扭过来，直勾勾
地盯着我：「你不明白的，像我这样的女人，已经没有资格拥有爱，没有资格拥
有幸福了，懂吗？」

　　「为什么？」

　　「有太多原因了，我相信你，我知道你不嫌弃我，我很开心，我很感恩，但
我们依然还在这个世界，而这个世界的眼光容不下我，你明白吗？」她望着我，
一脸的认真，就像平时在公司争论问题时的那种认真，认真得冰冷沁人：「我只
问你一样，将来你有了孩子，你会希望人家对他说，你妈妈是个骚货，是个荡妇，
是个贱婊子……你会希望吗？」

　　「不，那都不算事！」我一把搂住她：「我们可以一起走，去我老家，去别
的城市，去谁也不认识你的地方，我们一起开始新的生活，谁也不会打扰我们，
不好吗？」

　　「我说过，你想得太简单了。」她笑了起来，笑得让人瘆的慌：「贱货一辈
子都是贱货。你没听人说过吗？只有从来不出轨的女人和经常出轨的女人，没有
只出一次的，而我呢？出轨这么纯洁的字眼，都已经描述不了我的十分之一了吧？
你相信我能痛改前非？相信我能做个好女人？相信我能不让人家指着你的脊梁骂
你绿帽子？」

　　「我相信。」

　　她愣在那儿，泪光在眼里忽闪着，最后，她长长地叹了口气，把头埋进我的
臂弯。

　　「可我不相信我自己。」

　　「那也没关系，你要是想出去的时候，我们还是和现在一样，去远点的地方，
玩完了回来，还是可以一样的过日子，不行吗？」

　　「算了。」她淡淡地笑了下：「今天我们不说这个了，好不？给我点时间，
反正我们现在还年轻，不是吗？」

　　　　——————————————————————————

　　这件事也许就算过去了吧，以后我很长一段时间都没有再问过她，我还是和
以前一样，送她去到一个个陌生的地方，默默地看着她去勾男人，然后在荒郊野
地里像母狗一样被操，甚至被轮，直到下身一片狼藉地回到我们自己的小天地，
就像南北奔波的燕子。但我发现她在变，好像慢慢地变得不是那么喜欢出去找人
操了，出去的次数越来越少，和我在一起的时间却越来越多，而且越来越迷上了
让我虐她，怂恿着我在她身上玩各种夸张的游戏。有一回，她买了整整一盒缝衣
针回来，要我一边干她，一边把针从她奶头上扎进去，直到把那两粒鼓鼓的黑枣
儿扎满密密麻麻的针，就像两朵蒲公英一样，然后就那样挺着扎满钢针淌着血的
奶头，换着姿势和我做爱，一边做，一边还自己捏着针在奶头里搅，痛得自己呲
牙咧嘴，连眼泪都流下来了，可她一边流眼泪，屄里还不住地流水，整个下身都
兴奋得一挺一挺的，最后就那样边虐奶头边高潮了。

　　还有一次是过冬至，她包了饺子，还做了好几个菜，太多了点没能吃完，结
果她把裤子脱了，劈开腿坐在桌边上，说吃不完的就装她屄里头吧，反正她也是
个贱货，和垃圾桶差不多，最适合装垃圾了。然后叫我拿汤勺把剩下的小半碟小
半碟的菜一点点往她的屄眼里送，有的菜是放了辣的，连碗底的油都红亮红亮，
我开始还不敢弄，结果她说我不来她就自己来，我只好依着她，那辣椒菜一塞进
屄缝里，就把屄肉儿辣得直缩，过不几秒她连脸都被辣红了，坐在那翻着白眼不
住地哆嗦，可嘴里还一点都不服软，一个劲地娇喘着：「好……好带劲……都辣
到……心窝窝里去了……哈……加油……燕子还要……要把我的骚屄……都变成
麻辣味的……」到后来她屄眼里头都装不下了，菜塞进去就往外掉，她就叫我把
剩下的塞她屁眼里，总共折腾了大半个小时，居然真把一桌剩菜差不多全装进她
下身里去了，最后剩下一个鸡腿，我拿来正好把她屁眼堵上，又从冰箱里拿了个
咸蛋把屄眼儿也堵上，她夹着一肚子辣滋滋的剩菜，连站都站不怎么稳了，腿直
打哆嗦，却还得意地朝我笑，说就知道自己骚屄儿有能耐的，这么点小事不在话
下。然后就这么屄里头一边滴着红油一边跪着帮我口活，还笑呵呵地说她的菜赶
不上我的精液好吃。最后可能屄肉都被辣得没知觉了，居然就这样躺沙发上睡了，
第二天早上才起来洗，她还满不在乎，说反正饭菜都是做熟了的，没细菌，不怕。

　　转眼一年又快过去了，又到了快过年的时候，家里人老是打电话问我找女朋
友了没有，还催着我回去相亲。我把事儿跟程燕说了，说干脆跟我回去过年吧，
她开始有点犹豫，我说别多想了，就当是电视里头那样租女朋友的一样，以后的
事情以后再说。她笑了笑，说那就这样吧，反正你家人也不会把我吃了。

　　结果算是出人意料又意料之中吧。她在我家都是抢着做家务的，说话也乖巧，
也许是因为自己没有父母的原因吧，她对父母那辈特别亲，围着转上转下的，我
爸妈都对她满意得不得了，一个劲地夸她。到过完年要走的时候，二老旁敲侧击
地问她打算什么时候结婚，她一边看着我一边笑，说不急嘛，等南子工作稳定点，
水到渠成的时候自然就成了。我爸妈还特意去打了个金戒指要送给她，她推托了
好久，可他们非要给，最后只好收下了。

　　回深圳的时候，在火车上我又问了她，说我爸妈都这么喜欢你了，嫁到我们
家来吧，肯定不会让你吃亏的。可她还是摇头，她说我爸妈越对她好，她越不敢
嫁给我，不然以后她做了对不起我的事，让爸妈知道了，他们得多难受啊，她不
忍心。我说现在他们都认准你了，你以后再说不要他们了，他们难道不难受啊？

　　她沉默了好久，摇摇头说算了，还是以后再说吧。

　　开年以后过了两个月，在她屋里，我听她做饭时接了个电话，她声音笑呵呵
的，问人家工作怎么样，待遇怎么样，聊了几分钟，最后说好啊，什么时候得空
了就过来。挂了电话以后，我还没来得及问呢，她自己先跟我说了，是以前施工
队里的一个伙计，叫徐宁，我也认识的，他现在进工厂做事去了，邀她过去玩。

　　我问，那你去不？她笑了下，说你让我去我就去，你不让我就听你的。

　　我白了她一眼：「你什么时候想到哪去我拦过你啊？」

　　她笑咪咪地坐到我腿上：「你以为人家找我去能有啥好事啊，肯定是想干我
了呗，而且是去工厂的男宿舍里，指不定一帮子人等着轮我呢，你乐意啊？」

　　「切。」我在她大腿上拧了一把：「我又不是头一回看你被人轮，开车送你
都送了多少回了，说真的，我还蛮喜欢看你被轮的，那是你的特色嘛，有种跟别
的女人都不一样的美。」

　　「哈，就知道你最体贴我了。」她搂着我脖子使劲亲了我一口：「不过先跟
你说好哦，这回我想玩得刺激点。你自己知道的，我虽然老出去找男人，但一般
也就是做爱，什么拳交啊虐待啊，都只跟你一个人玩过，有时候也想试试跟别人
玩的滋味的嘛。这回要是他们想玩点过火的，你可别拦着哦。」

　　我使劲拍了下她的屁股：「行，恩准！」

　　程燕跟人家约了周末，然后我们一起开车过去。程燕特意穿的出去玩露出的
那一身，薄薄的黑纱连衣裙，黑丝袜高跟鞋，跟平时的打扮比起来像两个人似的，
里头当然是真空上阵，隔着裙子仔细看连黑毛毛和那条缝儿都看得见。厂子在龙
华那边，离我们住的地方没多远，半个小时就到了。小徐原本还不知道我会来，
一脸的不好意思：「啊……南哥你也来了啊？」结果程燕直接就给摊牌了：「没
事，南哥什么都知道的，想玩什么大家一起玩就行了。」

　　小徐宿舍里还有五六个人，大家心知肚明地先把门关了窗帘拉了。一开始我
们还挺客气，都是普普通通的聊天，然后还打了会牌。其实大伙心思都不在这上
头，几个小伙子的眼睛总在偷偷摸摸地盯着她衣服底下若隐若现的黑枣儿看，她
一边朝他们笑，一边还故意把身子俯下去点，把领口露出来，一眼就能看到里面。
不过她本来就不大会打牌，最后就她一个输得最大头，她拍拍手叹着气：「不玩
了不玩了，今天没手气。」然后一转脸又笑了起来：「糟了，今天没带钱出来哦，
要不……姐姐肉偿吧？」

　　她这回管自己叫姐还真算没吹牛，小徐那几个工友都是十八九岁，刚出来打
工的新兵蛋子，头一次见女的这么大方，还一副不好意思的腼腆样子。程燕自己
往床上一躺就开始脱衣服，一边还笑嘻嘻地问：「徐宁肯定跟你们说过我来着，
对不？姐姐就知道他管不住嘴的……他怎么说我的？是不是说我的屄干起来特水
灵特紧啊？跟你们说好啊，在姐这爽完了，回头还是要对自己女朋友好，知道不？
可不准喜新厌旧！」

　　那条薄连衣裙三下五除二就脱下来了，她熟练地把腿弯起来，往两边劈成Ｍ
字，把那条缝儿晒在一双双冒火的眼睛底下，两瓣黑呼呼的小阴唇凸在外头，显
得又成熟又浪荡，她伸手把屄缝扒拉开，露出中间粉红的嫩肉，连尿眼都被扯得
微微张开了点：「听说过没，老屄败火哦，姐姐这张屄可是外酥里嫩，又香又甜，
想尝鲜的就赶紧来。」

　　这下子群Ｐ正式开场了，几个小伙子都是血气方刚的，何况是被个漂亮女孩
子这样挑逗，个个都踊跃得要死。一个接一个不断线地轮着来，把程燕干得和放
鞭炮一样叫个没停，喘得上气不接下气的，还一阵阵地咳嗽。我开始还只是看看，
后来程燕一个劲地朝我眨眼，我干脆自己也一起上了，一不做二不休，索性教他
们怎样几个人一起搞她。我躺到床上，把程燕抱我身上坐着，把鸡巴插到她屁眼
里，一边上下挺动，两手一边把她屄眼掰开：「再来一个，让骚货爽个够。」

　　那晚上我们基本上把能想得出的姿势全试了个遍，连两根鸡巴一起插她屄里
和一起插她屁眼里都试了，活活干得她话都说不出，只能一边揉奶头一边不住地
打颤，不过两条腿子还是卖力地一撑一撑，好让身子在身下的鸡巴上尽情起伏，
除了射在她嘴里的，她还把射在屄里头的精也拿个小杯子接着，还混着她自己的
淫水，一边失神地哼哼着一边送到嘴边头喝掉。

　　等第一轮大家都发泄得差不多了，她软绵绵地躺着歇了一小会气，很快又生
龙活虎起来了，开始怂恿大伙想办法虐她，她本来就计划好了的。我自己第一个
开了头，当着他们的面演示怎么把拳头插她屄里去，为了让他们胆子大点，我特
意格外使劲地在她里头捣，捣得她身子拼命挣来挣去，手也不由自主地划来划去，
想要把我的手推开却又推不开，急得满头大汗，可最后还翻着白眼被弄高潮了。
我把沾满粘液的手从她屄里慢慢抽出来，在众人面前摇晃着：「看到没，她就是
喜欢这样玩才爽。」她自己也有点憔悴地笑起来：「嗯！姐姐就喜欢暴力的！不
用怕，想到什么点子都可以在我身上试哦。」

　　这下子大家都来了劲，纷纷要试把手塞女人屄里是什么味道，屄眼试过以后
连屁眼也要试。最后程燕说，干脆两个洞一起来，看看她里边到底装不装得下两
个手。我开始有点忐忑，可也许是玩了那么久，肌肉已经放松下来了吧，居然没
费太大力气就做到了。隔着她两个肉洞子之间那层薄薄的肉，我的手在她屁眼里
居然能清清楚楚地摸到她屄里那只手的轮廓。两只手在里头一起动起来的时候，
程燕拼命张着两条腿，大口地喘着粗气，连牙齿和腮帮子都在抖：「好……

　　好……舒服……啊……整个肚子……都塞满了……啊……你们……好坏啊
……想把姐姐……活活爽死掉……啊……是吧……」

　　发现隔着中间的肉膜可以从这个洞摸到那个洞里以后，几个伙计一下子想到
了名堂，说给程燕听，她更加兴奋得不得了：就是叫她自己把手插进屁眼里，另
外一个人搞她的屄，她的手正好能从屁眼里握住屄里头的鸡巴，这样裹着鸡巴的
还是热乎乎软绵绵的屄肉，可是却跟用手攥着一样紧。第一个去试的伙计爽得简
直要飞起来了，一个劲地喊着说才知道女人的屄居然可以这样玩，真他妈的是人
间仙境。程燕自己更是爽得失魂落魄，说这办法真好，以后都不用怕屄眼儿被搞
松了，可以想怎么玩就怎么玩。就这样让刚才本来已经射完了一圈的男人全都又
第二春了一遍，他们个个都是又爽又惊讶，一个劲地咂嘴赞叹不停。

　　这一轮玩完了，他们又开始接着琢磨还有什么刺激的点子，程燕自己提醒说
她喜欢被乱七八糟的东西塞屄，还喜欢被针扎，结果很快有个家伙想出了新招。

　　他拿了个衣架，用钳子把挂钩剪掉，两头往中间弯折起来，变成个「Ｕ」字
形的框框，然后把Ｕ字形中间的那一段捏紧了，使劲往程燕的屄里头塞进去，直
塞到阴道最里头，松开手，让铁条重新弹开，这一下子所有人都哗然起来了：那
个框框正好把程燕的屄洞子撑成一个四四方方的口，里头什么东西全都看得一清
二楚——被肏肿了的屄肉红彤彤的，糊着淫水和精液混合的白沫子，在灯光下闪
闪发亮，上头一圈一圈的细褶子和亮晶晶的肉粒全都敞露着，一点遮盖都没，最
里面是个圆圆的肉球球，正中间有个不到筷子粗的小眼。他们肯定从来没这么清
楚地看过女人屄里头的模样，眼睛全都看直了，有一个试着把手指头探进去摸最
里头那个肉疙瘩：「这个是啥玩意？」

　　没等别人看清他说的是什么呢，程燕自己就先答话了：「那个是姐姐的宫颈
啊，就是子宫的口子，小孩子就从这里生出来的，知道不？哈，肯定上生物课没
仔细听，瞧，还得姐姐给你们补课吧。」

　　「学校里真的不讲这个！」小伙子还挺不服气：「就算讲过，也没看过真的
长什么样撒。」

　　几个人都好奇地轮流伸手去摸她的宫颈，还议论纷纷：「这眼子各样小，娃
娃咋个生得出嘛？」「这坨坨为么子是硬的梭？」「嗬！摸上去还会动咧！怕羞
呢！」一边摸，程燕又禁不住皱着眉头哼哼起来了，身子不由自主地扭来扭去。

　　我自己跟她拳交的时候，也经常摸她的宫口，她还挺喜欢我摸，每次做爱的
时候她也喜欢我一直顶到她宫颈上，我听红姐说，程燕的宫颈比一般女的要大要
软，可能感觉也丰富些，这么一看还真是。有个胆子大的伙计还想把手指头往宫
颈中间那个小孔里钻进去，这下子可不得了，程燕猛地尖叫了声，跟触了电似的
弹起来，吓得那伙计赶紧把手抽回来了，可她居然又重新把姿势摆好，喊他重新
再试下。看得出她其实挺痛的，抿着嘴唇，脸色也发白了，不过那伙计试了半天，
最后还是没能钻进去，挺无奈地把手拿出来：「那眼太紧了撒，根本么办法进。」

　　接着他们就试着把什么东西都往程燕敞开的屄眼里头放，一开始是什么牙膏
筒子洗发水瓶子，还有手机，放到里头开着震动打电话，跟跳蛋的效果差不多，
爽得她大呼小叫的。后来玩得兴起了就更加没顾忌了，居然把还带着臊味的内裤
和袜子都往她肉洞子里塞，她笑咪咪地边浪叫边看着他们塞，一边还问：「姐姐
是不是好骚？好作贱自己的？别的女的都拿屄洞子当宝呢，就我的给你们当垃圾
桶，哈哈。」最后在她自己的怂恿下，他们把她脱下来的那件黑连衣裙都整个塞
到了她屄里头，还用脚把东西往里面顶。后来有个伙计想到了拿牙刷来，把刷头
伸进去使劲刷她里边的嫩肉，这招够刺激，她屄眼里头的水一下子流得和清泉似
的，其他几个也来了劲，学着一起一人拿把牙刷在她屄里头捣，有一个竟然觉得
牙刷还不够火爆，干脆拿了刷鞋的刷子。这刺激实在太厉害，程燕只能紧咬着牙，
全身上下都紧绷着格格发抖，连呼吸都控制不住乱了套，变成了停一会然后猛喘
一会，最后在他们刷她宫颈的时候直接潮喷了，透亮的汁水喷得满地都是。

　　等缓过神来，她说骚屄儿今天算是爽到家了，要是奶子也能多爽爽就好了，
她自己说过喜欢被针扎的，结果他们从抽屉里居然翻了一盒别针出来。程燕和小
孩子似地拍着手，说这个最好了，可以直接扎穿了挂在上面。结果他们还真没怜
香惜玉，掐着她的奶头，硬生生地的针头从奶头这边一直捅穿过去，带着血从另
一边穿出来，然后把针头扣上，整颗别针就拴在她直挺挺的奶头上了。这样子给
她两边奶头上都挂了三四枚，明晃晃的和小首饰一样，接下来也不知道是谁想出
来的了，试着往别针上面挂东西，先是挂衣架，然后把别的东西往衣架上挂，一
次比一次重，最后居然给两粒奶头上一边挂了一件外套上去，整个奶头都被往下
边拉长了差不多一厘米，针眼往外渗着血，我都担心奶头会被从身子上扯下来了。
可她自己还一脸的陶醉，一边摸被扯得不成形的奶子，一边还说这样好性感，干
脆给下面也挂点。于是他们往她小阴唇上也一边挂了好几颗别针上去，在底下挂
个塑料袋，让她自己张开腿站着，往塑料袋里一件件加东西进去，把她的阴唇越
扯越长，最后塑料袋里放了三瓶矿泉水进去，还有好些别的东西，加起来有四五
斤吧，两瓣肉片已经被扯得又薄又长了，悬在外头一寸多，实在是怕扯坏了才没
继续加了。

　　等这些乱七八糟的都玩过了，程燕说今天尽兴了，也差不多累了，最后给大
家再爽一轮完事。但有个家伙突然提出来想试试燕姐的屄到底有多深，程燕自己
一听也有兴趣了，大家商量拿什么试，最后觉得门角的扫帚最合适，于是程燕躺
床上，重新把屄撅起来，喊小徐拿扫帚把往里头慢慢捅，她的屄弹性还真是好，
本来大概进去两三寸就能碰到宫颈了，结果棍子一直往里顶了快一尺，她都还没
喊停，最后，有个家伙也不知道是等不及了还是想刺激她一下，就从后面开玩笑
地推了小徐一把。

　　这一下子出大事了，程燕捂着肚子蜷在床上，血汩汩地往屄外头流，所有人
全都吓坏了，我随手拿了件衣服给她一披，抱起她就往楼下跑，血滴答滴答滴了
一路，小徐也在后面追着。我们把她放后座上，开着车往最近的医院狂奔，到了
医院，一检查——阴道后穹隆破裂，大出血，立马就送去手术了。好在伤口还不
是特别大，手术不算太费力，过了个把小时就推出来了。给她做手术那医生把我
喊到一边，拍着我肩膀，语重心长地低声说：「年轻人啊，喜欢玩点刺激的可以
理解，但一定要爱惜身体啊……」我只好一个劲地点头，说谢谢医生，谢谢医生，
以后一定注意。

　　晚上在病房里，邻床都睡了的时候，我坐在床头，她伸手过来拉着我的手，
失血的脸苍白苍白的，手也冰冰的。「你的手好暖啊，最喜欢你握着我手的时候
了。」她说。

　　「那我一辈子都帮你暖手，好不？」

　　「唉。」她叹了口气：「我这种人只会给你惹麻烦的，就像今天一样，害你
操心不说，还要被人误会，帮我背黑锅，你不嫌烦啊？」

　　「烦？怎么可能，看到你没事了我不晓得多高兴好吧。」

　　「我也好高兴……还能见得到你我就高兴……你知道吗，在路上，在手术室
里，我心里一直好怕好怕，怕自己就这么走了，以后，再也看不到你了，再也摸
不到你了……一想到这个，我的心就和刀割似的。」

　　「傻家伙，怎么可能的事，你自己不是说了嘛，你天生丽质玩不坏的。」

　　「那，你还敢要我吗？」

　　「要，一辈子都要。」

　　她只住了两天就出院了，不过两个星期伤才完全好掉，我好好照顾了她两个
星期，帮她洗衣做饭，端茶倒水，不让她乱动。而她痊愈以后的第一件事儿，就
是和我发疯似地做了大半个晚上的爱，好像憋了一年半载似的。

　　几天后的晚上，翻云覆雨以后，我们和平时一样依偎在一起，她仰面平躺着，
眼睛望着天花板。

　　「其实，我心里头一直觉得……有件事情对不住你。」

　　「说什么话，你对我太好了，我觉得对不起你还差不多。」

　　「呵呵，你那是情人眼里出西施，但我自己清楚……我太脏了，公车，破鞋，
万人骑，我配不上你，真的。」

　　「唉，你怎么又来了，这问题都讨论过有一百遍了吧？」

　　「不过……」她好像根本没听我说的：「最遗憾的一件事，就是没把女孩子
最宝贵的东西给你。」

　　「你说……那个啊？得得得，这年头谁还在乎处不处的。」

　　「我在乎。」

　　我一下子语塞了，房间里静寂如铁，但过了一分钟，云燕终于侧过头来，又
恢复了那副俏皮模样：「所以嘛……我想了个亡羊补牢的办法，反正你也知道的，
我屄眼和屁股第一次都没给你，不过，我下身还有两个洞没被人搞过哦，选一个
给你破处好不好？」

　　「擦！哪两个？尿道算一个，还有一个在哪？」

　　「就在骚屄最里头哦。」她得意地笑起来：「我的宫颈啊，上面不是有个眼
儿？还从来没开过苞哦。」

　　「那我当然选这个啦！」我故作夸张地嚷起来：「尿尿的地方多脏啊你说是
不？」

　　她猛地一下翻过身来，骑到我身上，湿漉漉的肉缝儿压在我的鸡巴上。她伸
手揪住我的脸颊，做出一副生气的模样：「靠，你小子学坏了啊，我还以为你会
说算了不用了呢，没想到居然想要破姐的子宫啊？」

　　「嘿嘿……」我伸手攥住她的手，咧着嘴笑起来：「近朱者赤近墨者黑啊，
老跟你腻在一块，哪能不学得变态点。」

　　她趴下来飞快地在我嘴唇上亲了一口：「谁怕谁呀！就这么定了，让你开我
子宫的苞，姐豁出去了！不过……」她歪着脑袋，笑咪咪地看着我，放低了声音：
「法子可得你自己想咯。」

　　　　——————————————————————————

　　为这个事，我特意问了红姐，问女人的宫口到底能不能进东西，她跟我解释
了挺久的。大体意思是理论上的确可以，宫颈平时是比较硬的，开口也非常小，
但生孩子的时候就会软化扩张，连孩子的头都能出来，是因为人体自身激素的作
用。而平时医院里做一些手术或者治疗的时候，也会需要往子宫里放东西，比如
引产的时候。这种时候就需要预先用些药，类似于分娩时候的激素，让宫颈软化
一些，但用量都不大，因为只需要扩到一厘米的样子就足够了。如果用量大些，
使用时间长些，的确可能让宫颈更进一步软化。但关键子宫的内环境是很脆弱的，
容易感染细菌，所以不建议往里头放异物，如果要进的话，一定要做好消毒。但
她听说燕子想要尝试开宫，她也挺支持的，说年轻时候就该去疯一疯，去追求心
底里的渴望，希望我们能成功，要是舒服的话她也想试试了。她把可能需要的药
和器械都给我列了张单子，邮件发给了我，还帮我联系了个做医药买卖的，让他
给我全部备了一套。

　　时间我特意选在了程燕生日的那天，我把计划都跟她说了，她听了开心得要
死，说你还真是敢想敢做啊，想不配合你都不行了。不过她还提了个要求，说就
两个人不够热闹，她要在一大群人面前扩，要大家看着她怎么把宫颈打开，把子
宫露出来，然后给自己最爱的男人肏，这个我也答应了。

　　按着红姐设计的那个时间表，我们提前一个多月的时候开始实施，先吃促进
宫颈成熟的药，我每天都给她插扩阴器观察，结果那药还真的有效果，慢慢的，
她宫颈的体积明显比以前大了不少，而且颜色更红了，和个小苹果一样凸在阴道
最里头，摸起来也敏感了不少，一摸上去屄肉就流水，和揉阴核的时候一样。到
离生日一个星期的时候，改成吃软化宫颈和促进宫缩的药，另外还有放到阴道里
面用的栓剂。这样过了两三天，宫颈摸起来已经明显变软了，中间的小口儿也不
再那么紧，我试着把手指头往里探了探，好像还真的能进去一点。而她看起来比
我还高兴，一个劲地笑，说要做我的新娘子了，要被我开苞的感觉好美妙。

　　到她生日前一天晚上，她的宫颈已经不像平时一样硬硬地凸着了，变得又软
又平，中间的眼儿就算不去碰也是微微张着的，开口差不多有指头那么大，她自
己稍微用点力，小眼儿就能呼吸一样一张一缩，看来一切都在计划之中了。

　　第二天是工作日，白天我们照常上了班，中午在公司还请同事一块儿吃了生
日蛋糕，大家一起唱生日歌，吹蜡烛，她开心得像个孩子。下午我们两个请了假，
特意给她化了浓点的妆，不熟悉的话基本上认不出来了，然后把要用的东西全带
上，开车上高速，往惠州那边去——我特意找了个做工程认识的朋友，在那边联
系了一家有特别表演的地下酒吧，好按她的愿望，在众目睽睽下第一次敞开自己
最神秘的器官。之所以选这么个地方，一是人多，而且大家本来都是来看荤腥的，
不会觉得太突兀，二是会有专人维持秩序，不准拍照，就少了后顾之忧。

　　我们提前了一点儿到，老板听说了我们的来意以后，倒是很高兴地不收我们
的费，说这么新奇的事情，能给酒吧攒不少人气。我们就先在大厅里坐着看表演，
她倒是挺津津有味地看着那些女孩子在台上扭得起劲，好像在羡慕着她们的身材
和舞姿似的。我却没多大兴致看，我觉得眼前脸红红的她比谁都诱人。

　　到艳舞的裸女们表演完了，主持人上台去，开始向所有人介绍今晚的特别节
目：有位喜欢刺激的年轻美女，想要当着大家的面，试试让男朋友插她的子宫。

　　台下一下子就炸开了锅，一双双眼睛期盼地扫来扫去，本来还以为女主角会
从后台出来吧，结果却是从观众席里走上去的。

　　在汹涌的掌声里，云燕有点腼腆地朝大家鞠躬，然后坐到预先准备好的那种
性爱椅上，满脸绯红地微笑着：「我叫燕子，二十六岁，我最大的爱好呢，就是
把屄露出来给人看，给人操，哈哈，最多的时候给八个人一起轮过哦，屄都被干
肿了……不过，那都是以前的事情啦，后来，我认识了一个爱我的人，他哄着我，
惯着我，什么都不怪我，甚至陪着我出去找人肏我，就算这样，他还是想要娶我
——慢慢的，我想明白了，为了他，我要做个好女人，以前，我是属于很多人的，
但以后，我是只属于他一个人的。今天，也许是我最后一次做坏女人了，我的第
一次没给他，但我想让大家一起做个证，让我把这份特别的第一次给他。」

　　她拉着我站到她身边来，张开双臂搂着我，底下口哨声和掌声响成一片。

　　「来吧，亲爱的。」她朝我抛了个媚眼，笑得和彩虹般灿烂。

　　她把腿抬起来，搁到椅子的扶手上，摆成她最熟悉的那个淫荡姿势，掀起裙
摆，露出那片不算茂密的森林和凸起的肉瓣儿。她的手指轻轻地拨开花唇，掏进
屄口深处，使劲往两边拉开，露出一眼鲜红的肉洞，抬起头望望着我，又望望台
下瞪大眼睛的人群，继续微笑着。我打开箱子，拿出早已准备好的东西：一根手
臂那么粗的玻璃唧管，另一头连着手动的气泵。我把粗大的管子慢慢插进她敞开
的屄眼里，一直顶到最深处，把已经软化松弛的宫颈连同周围的肉壁一起紧紧套
住，开始一下下捏动气囊，管子里的气压飞快地下降，吸吮着里边红嫩的组织，
宫颈慢慢地往上凸了起来，变粗，变长，像个红润透亮的小肉锥。她闭着眼睛，
缓缓地深呼吸，使劲收缩着小腹，子宫蠕动着，挤压着宫颈中央的肉孔一点点张
大，从一根指头那么宽，变到两根指头那么宽，透过宫口，连里面粉红的子宫壁
都隐隐可见。而宫颈还在气泵的拉动下继续往外移动着，已经几乎要从屄口里凸
出来了，就像一座从身体最深处矗立起来的珍珠塔。

　　我把气压保持在那个状态，停了几分钟，好让她的身体适应状态，然后打开
气阀，抽掉管子，快被拉到阴道口的宫颈稍稍软了下去，但依然敞着不大不小的
口子。我拿棉球蘸着医用酒精把她的外阴和宫颈全都仔细地涂抹消毒了一编，接
着从消毒剂瓶子里拿出早已准备好的小塑料夹子，把柔软的宫颈壁和艳丽的屄肉
儿轻轻夹在了一起——大功告成，现在，她的子宫口已经代替了原本屄口的位置，
在许多双眼睛的注视下，骇人而又迷人地张开着，就和她憔悴而又自豪的笑容一
样。我站到一边，好让所有人好好欣赏我们共同的杰作，在任何变态影片里都看
不到的杰作——消瘦的少女微笑着分开自己的双腿，自愿让宫颈被活活地拉到体
外，红艳艳地敞开着，像樱桃小嘴一样一张一闭，台下一片掌声雷动。

　　我解开了裤子，让早已激情澎湃的阳具挺起来——当然，也得先消过毒。然
后对准那个光滑而红润的洞儿，在她啊的叫唤声里，温柔地往深处挤去，宫口被
一点点撑圆了，紧裹着膨大的龟头，很紧，很烫，比任何女人的阴户更醉人。我
稳稳地推进着，防线被突破了，随着程燕身子猛地痉挛，龟头滑过了宫口，进到
了她从没被外物侵入过的子宫，紧接着是整条滚热的肉棒，一直顶到最里边的子
宫壁上，她的子宫还那么娇小，那么稚嫩，就和她不发骚的时候静静躺在我怀里
的样子一样清纯可人。

　　她开始调皮了，蠕动着腹部的肌肉，把凸出来的子宫往回吸了进去一点，但
马上又重新使劲推出来，宫颈吸吮着肉棒，宫壁轻揉着龟头，配上她缠绵的臂弯
和痴迷的笑脸，那感觉美妙得简直无法言表。「燕子的第一次，满意吗？」她问。

　　我已经记不清自己是怎么射在她的子宫里的了，但我永远记得她那一晚的笑
脸，满含着信赖与憧憬，满含着深深的依恋。全都刻在我的脑海里，永远。

　　像她自己承诺的，那是她最后一次疯狂。

　　半个月之后，我们去了民政局，她拎了一大袋子糖，和最美的花儿一样笑着，
给大厅里每个工作人员和办事的人都抓一把，好像要把她的快乐分给每一个看见
她的人。我们商量好了，做完今年这一年，明年我们一起回家乡，找新的工作，
建新的家，过新的日子。她说，终于可以不吃避孕药了，可以开开心心地为我怀
个孩子，我问你想孩子叫什么名字，她说她是只在外头流浪太久的燕子，不想孩
子也像她一样流浪，不如就叫安宁吧。她还说……

　　很多时候，我都会想，要是时间能永远停在那个时候，让我们的故事永远停
在那个时候，该有多好？

　　　　——————————————————————————

　　阿凤的声音把我从回忆中拉了回来：「你说，燕子知道我们来看她吗？」

　　「应该知道吧。」我淡淡地笑了笑，伸出手去，轻轻触摸着眼前那块黑亮而
光滑的石板。它嵌在一面矮墙上，金色的楷书刻着一排排名字，名字的顶上，是
一排大两号的隶书：枫树嘴小学新教学楼捐建人名单。而所有名字的最前面，是
那个我无比熟悉的名字——程云燕。

　　春日的朝阳正冲破雾霭，孩子们的琅琅读书声回响在山村清新的空气里，在
我的身后，贴着白色瓷砖的楼房屹立在青山脚下，崭新而美丽。教学楼跟前，银
色的旗杆指向蓝天，在寒风里，鲜红的旗帜猎猎飘舞着。

　　「燕子，你看到了吗？你的愿望。」我在心里轻声说着。

　　我想她能看到的，她那么爱孩子，虽然自己没能生一个，但她一定会来看他
们的。

　　故事的结局，是在那个７月８号。

　　那是下午，快下班的时候，我正在关外的工地上，突然接到施工队的刘队打
来的电话，慌乱而急促的声音，让我的心咯噔一下蹦到嗓子眼：「阿南，燕子出
事了，她想和你说说话。」

　　电话那头没有了言语，只有哄嚷的嘈杂声，还有救护车的警笛。

　　过了好一会儿，那个熟悉的声音才透过话筒传来，却细微得几乎听不见。

　　「对……对不起……南……对不起……燕子不能陪你……过一辈子了……

　　哈……我说过的……我没那么好的命……没办法……我谁也不怪……是我自
己的命……咳……算了……没时间多说了……燕子最后……求你一件事情……就
是……把我忘记掉……找个……好姑娘……咳……咳……谢……谢谢你…………

　　再……再……见……下……辈子……我……还做……你的……」

　　电话挂断了，我重新拨过去，却是刘队接的，告诉我赶紧来西丽医院。我发
了疯似地开着车往回赶，但冲到手术室门口的时候，见到的却只有白布底下静静
躺卧的她——工地上的升降机铁架倒了，砸到了她，脾脏破裂，大出血，没能救
回来。听最后给她抢救的医生说，她一直死死地撑着，喊我的名字，不肯闭上眼
睛，一定要等着我来，可最后，还是没能等到。

　　民政给的钱，公司赔的钱，甲方赔的钱，加上她自己的积蓄，一共六十多万。
现在，它们全都在这里，在这栋弥漫着孩子们蓬勃气息的小楼里，是捐款中最大
的一笔，按我的要求，石碑上刻的是她的名字。

　　她的骨灰就埋在学校后头的大山里，在她奶奶和父亲的墓旁边，不过，不是
全部。还有一点儿，我留下了，装进她生前绣的小香囊，缝进了我床头的枕芯里
——哪怕化成了灰烬，我也还是想，她能永远都陪着我。

　　在晨露沾湿的山路旁边，我们找到了那块墓碑，上面的字很简单：

　　「程云燕，任南的妻子，永远二十六岁。」

　　头顶的树叶斑驳，投下纷乱的影子，燕子掠过长空，一如既往。

　　我把那束玫瑰轻轻放在小小的土丘上，二十六朵，鲜艳如火。

　　「情人节快乐。」我轻声说。
