亡灵

作者：潜龙

第一章

　　怎会……怎会这样？

　　雪儿刚打开丈夫送的生日礼物时，她那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又
大，她简直无法相信自己的眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　　□□□

　　今日，正是雪儿的二十岁生辰。

　　现在她正在呆呆地望着这份奇怪的生日礼物。

　　在雪儿仍未曾打开礼包前，光看见包装纸上「秋山和服」四个字时，已令雪
儿雀跃不已。脑海里马上浮现出一件青缘色，绣着白鹤与青竹的日本和服，这个
景像，已全佔据了她整个脑袋。

　　美极了！雪儿真希望拥有一件这样的和服。在一个月前，她知道丈夫的同事
何卓德到日本公干，因为彼此相熟，在一次晚饭时她曾经提过，说日本的和服很
美，虽然身为中国人，在香港是没可能会穿着这种衣服，但若是拥有一件在家中
作睡衣披着，也挺不错呢！当时雪儿这番说话，本是存心开玩笑，随口说说而已，
没想丈夫竟然委託何卓德在日本带了一套回来，还在自己生日的晚上才取出来送
给她，怎能不叫她高兴。

　　她一面想着自己终究得尝所愿，一面拆开这心仪已久的礼物。正在她满心欢
喜之时，孰料眼前的礼物，竟与她想像中全变了样子！

　　没错，礼包里的确是一件和服，但并不是青绿色，更没有白鹤青竹，却是一
件全黑色的和服。

　　不！应该说，是一套丧服才对，因为在和服的双襟上，却绣着一对白花。

　　怎会这样？真是一份叫人不安的礼物！

　　雪儿虽然不曾穿过和服，但在日本电视剧集里，总是经常看得见的，这种黑
色丧礼和服，是日本女性在丧礼时才会穿着的传统服饰。

　　时间已是晚上十点钟，屋外的皎皎明月正溶溶地照射在城门河上，点点星光，
夹杂着一栋栋大厦的灯光，正从河面上闪耀着。

　　雪儿和丈夫伟邦结婚，至今还不到一年，也可以算是新婚夫妻，今晚也是雪
儿在婚后和丈夫共渡的第一个生辰。

　　求学时期的雪儿，已经是校里着名的校花。她长得娇小玲珑，却明眸皓齿，
笑起来时，立即现出迷人的梨涡，确实充满着一股冰清玉润的美；而最令人触目
的，便是她那份恬静端庄的气质，再衬上她那如幽兰百合般的秀丽面孔，长长而
柔顺的直发，每当随风飘扬的时候，犹如仙子下凡般娇艳，直叫人不敢轻易亵渎。

　　而现在这对新婚的夫妻，自婚后以来，一直如同水蜜，琴瑟相谐，身旁的朋
友，对她们夫妻间的恩爱，素来都羨慕不已！但在伟邦心中，他虽然娶了这个年
轻自己十年，人又漂亮得叫人心悸的妻子，但总是在满足之余，却多了一重难言
的不自在感，大概他认为，他实在无法和雪儿相配吧！

　　伟邦今年三十岁，若论样貌，他并不算出众，更谈不上「帅」这个字，但还
好，伟邦拥有一身健硕的身材，他是一间电器用品代理商的营业主任，两年之前，
在一个非常偶然的机会下，给他认识了雪儿，当时雪儿还是刚从学校出来不久，
找了一份初级文职工作，二人交往了半年，便开始同居，再过半年，已正式成为
夫妻了。

　　自从两人结婚后，雪儿在伟邦的极力反对下，再不许她继续上班，只是让她
留在家中做家务。其实两口子，况且还没有小孩，又有甚么家务可忙呢！

　　雪儿的父亲，是一间家具厂的小股东，父母和雪儿的两个弟妹，一同住在香
港岛东区，雪儿和伟邦在结婚后，在沙田买了一个两房一厅的单位，因娘家路途
遥远，每月她才能回家一两次探望父母。

　　刚才在伟邦的再三要求下，雪儿终於开始换上那件丧服。因为没穿过和服，
更不懂得如何束结那又阔又大的腰带，还有背部那厚厚的背包，幸好在和服的包
装盒子里，印有各种不同的束带方法，在伟邦的协助下，虽然不能算是正统，但
总算把和服穿上了。

　　她站在直身长镜前，仔细地打量了一遍，再转了一圈，回头望着镜子，看来
看去，仍是觉得怪怪的。

　　虽然，在宽敞的领子下，确实把她皓嫩纤幼的脖子显得愈益动人，但在视觉
上，始终发觉有些甚么地方不妥。

　　雪儿不由在心中暗骂，哪有人会送一套丧服给妻子作生日礼物的？

　　她越想越难以展颜，柳眉不禁轻轻蹙起来。

　　这时的雪儿，不情不愿的慢慢回身向着丈夫，而伟邦正呆着一双眼睛，紧紧
地盯着她，迎上雪儿微感不悦的目光。

　　雪儿讪讪的朝他笑了一笑，接着垂下头来，看着身上那件古怪的黑衣，双手
生硬地八字打开，展示给伟邦看。

　　她那苦涩而无奈的嘴脸，着实令人感到发笑，明显地透着她心中的不满：
「伟邦，这真是我的生日礼物吗？」

　　雪儿薄嗔浅怒，心里总觉得有种不祥的预感。

　　这也很难怪雪儿生气，毕竟今天是她的生日嘛，竟然收到这份令人震惊的礼
物，就是再有涵养的人，都难以接受，更何况这是她丈夫送的。

　　伟邦一脸堆欢的走近她，见他侧起了脑袋，现出一副极为满意的模样，嘴里
接着啧啧连声，还响起一个充满讚美的口哨，又再次由头到脚，双眼从新打量她
一次。

　　雪儿在心中纳闷，她不安地站着，连她自己都感觉到一件事，现在自己的脸
色是何等地难看。

　　「甚么了雪儿，你不高兴吗？」

　　雪儿疑惑地望了望丈夫，心里想：「谁会喜欢这种鬼东西。」

　　但可恨的是，雪儿每当在伟邦的跟前，总是无法对他生气，就是真的生气，
都只会一瞬即逝。

　　而最让她费解的，原本就心头气恼的她，竟然会不自觉地伸出她那纤嫩的玉
手，温柔地攀上伟邦的肩膀。另一只右手，还贴上他厚硕的胸膛，轻轻地摩挲着。

　　「高兴，只要是你送的，我都高兴。」

　　这简直是违心之言，雪儿刚说出口，连她自己都感到反感！我为甚么会这样
说？雪儿实在不知道，只得暗自轻叹，说道：「可是……穿上这衣服，你不觉得
有点怪怪么？」

　　「怎会呢，你穿得漂亮极了，就如我想像中一样。」

　　伟邦微微一笑，用手指托起她下巴，嘴角绽出一个奸滑的笑容，又道：「我
可爱的雪儿果然穿什么的衣服，都是这般漂亮诱人。」

　　雪儿凝望着他，心头也被他这句说话打动着，感到为之一甜。

　　她自从和伟邦认识以来，尤其是第一次和他做爱后，丈夫健硕粗豪的男性诱
惑，还有他那股刚阳的雄性气味，在在都令雪儿如痴如醉。

　　雪儿不由深深地吸了一口气，抬起她那娇美如花的俏脸，含情脉脉的望着他。

　　一时之间，二人四目相交，彼此都显得痴痴迷迷。

　　伟邦牢牢的盯着雪儿，眼前这张双颊微红、娇艳欲滴的娇靥，实是说不出的
娇美可爱！伟邦自问，一生中见过的美女着实不少，但美得过雪儿的，确没有几
人。他越瞧越痴，越感觉难以忍耐，一对偌大的手掌，情不自禁地搂住她纤腰，
俯下头去，吻上她香腻醉人的嘴唇。

　　雪儿闭上双眼，将头仰得老高迎向他，并为丈夫开启双唇，好让他的舌头能
顺利闯入她。伟邦热情地吻了她一会，嘴唇开始往下移，先吻着她那皓白修长的
脖子，霎时令她几乎喘不过气来，不单只是因为这一吻，而是地清楚地感觉到，
伟邦现在胯下坚硬的欲望，正在贴着她磨蹭。

　　「嗯！伟邦，不要……」雪儿仍没有说完，她的嘴唇再次给伟邦堵住。

　　伟邦今次吻得异常强烈，充满着一股侵略性。雪儿不明他今晚因何会如此兴
奋，她不住「唔唔」低声吟猱，同时把手伸前，亲暱地环抱住他的腰肢。

　　雪儿深爱着他的一切，他的气味，他的触感，伟邦是如此地强壮有力，每次
和他做爱，他都能带给她极度的满足，从第一次和伟邦发生关系开始，雪儿已经
深深体会到他的坚强，还有那过人的性能力。她不能不承认，自己对性的要求和
渴怀，确实比一般女子强。

　　伟邦的挑逗，不但能令她充满快感，而且还让她变得淫荡、狂野而有魅力，
他使她知道男女间交媾的真正乐趣，每次都能使她感到一次比一次的不同，一次
比一次获得新滋味。

　　这一切，都是在她以前男朋友里从没有过的感觉，包括把她童贞夺去的体育
教师。

　　雪儿心中非常雪亮清楚，打从自己和伟邦做爱的第一天起，她已经无法再离
开他。

　　这一个吻，雪儿似乎无法感到满足，就在他的嘴唇想要离开时，雪儿马上用
行动提出抗议，而伟邦像知道她心意，再度吻住她。就是这些，这些就是伟邦的
美妙之处。

　　很长时间的一个吻，伟邦终於离开她的嘴唇，但一对盈满欲望的眼睛，仍是
牢牢盯着她。

　　「雪儿，若然我死了，你就穿着它为我守灵吧，好让我死后，还能看见你最
美丽的一面。」伟邦突然说出这样的一番话。

　　雪儿听见，不禁倒抽一口气，连忙用手掩住他嘴巴，一脸嗔怒的瞪着他。

　　「你怎么了？今天你总是怪模怪样的，先是送我这件丧服，现在又说这些不
祥说话！」

　　「你不要胡思乱想，偶尔找些新鲜话题，不是很好吗？」

　　「你倒会找新话题，哪有人用这种话题来寻开心？」雪儿无法认同他的话，
简直是个无聊的笑话。

　　伟邦见地柳眉含嗔，不自禁地笑一笑：「雪儿，你可曾试过穿着丧服做爱的
滋味？」

　　「还用说，当然没试过。」雪儿不假思索，冲口而出，但再一细想，立时呆
瞪双眼望住他，目光盈满着问号。

　　伟邦点点头，同时把她抱得更紧：「我便知道你没试过，我们今晚不妨试一
试，等我望着你身穿丧服，再渐渐进入高潮时的美态，这个玩意不是挺新鲜吗？」

　　「我才没你这样无聊。」

　　「怎能说是无聊，这个想法，我是从书上得来的。」

　　「会有这样的书？真是无奇不有。」

　　「我曾看过一本小说，书中男主角的妻子，描写得和你一样可爱动人，也是
个绝色的大美女。」

　　「书上的女主角，个个都被作者写得美若天仙，这不是吗？」

　　伟邦同意地点了点头，又说：「他们二人感情很好，可是结婚不到三年，男
主角突然病危，他自知不久於人世，就向妻子说，你道他说甚么？」

　　雪儿当然不会知道，摇了摇头。

　　「他要求妻子，要赤裸裸地为他守灵，且要把私处朝向遗照，在他的遗照前
自渎，因为他最喜欢看着自已妻子自渎，当妻子进入高潮时的媚态，是最具吸引
力、最美艳的时刻，往往能令他兴奋不已。他要求妻子这样做，就是想见到她最
诱人美丽的一面，好让他能带到阴间去，永远不会忘记妻子的媚态，永远爱着自
己的妻子，他要连死后也不想忘记她。」

　　「男主角死后，他的妻子做了吗？」

　　「当然做了，不但只做一次，而是一次接着一次，直做到天亮方休。」

　　雪儿听后，不由「嗤」的一声笑了出来。

　　「你笑甚么？」伟邦感到很奇怪。

　　雪儿笑着说：「她这样弄了一晚，恐怕她流也流乾了，地上肯定湿了一大片，
到天亮时，她还有力气站起来吗！」

　　突然，雪儿的笑容立时敛去，蹙着眉头望着伟邦，问道：「伟邦，你不是也
要我……要我这样做吧？」

　　「当然不会，我不要你这样，倘若我真的死去，必定找一个比他更激烈的方
法来怀念你。」伟邦一面说，一面暧昧地笑了笑。

　　雪儿听见，不禁毛孔倒竖：「你……你是在说笑吗？」

　　「或许吧。」

　　「我才不要。可是到你死之时，我可能已经先你而去，不然也是一个老太婆
了。到得那时，何来还有这个兴致。」

　　雪儿才说完，骤见伟邦脸色一沉，把目光缓缓移开。

　　雪儿看见，还道自己说错了甚么让他不高兴，连忙问道：「你在生我气吗？
好了，就算我老得牙齿都丢光了，也做给你看便是。」

　　「傻丫头，老得牙齿都没了，哪还好看吗！何不现在就做给我看个够。」伟
邦边说，边轻轻抚摸她的背部。

　　「你现在还没有死，我不做。」

　　「你便当我死去好了。」伟邦的舌头再次进入她口腔，两根舌头马上卷缠起
来。雪儿的热情回应，使伟邦感到兴奋，他的手开始由她背部移动，慢慢经过她
腰肢，终於盖上她高耸的玉峰。

　　「嗯……」雪儿发出一声迷人的呻吟，踮起脚跟，双手已圈上他的脖子，激
烈而主动地回吻着他，正要深深享受那股被爱抚和热吻的双重滋味。

　　虽然隔着两层厚厚的布料，但伟邦还是感觉她的丰满和弹性，除了雪儿那惊
世骇俗的样貌外，令伟邦最为欣赏的，便是她这对不大不小，形状极为优美的玉
乳！伟邦不轻不重地搓揉着，集中精神来感受指掌的触感。

　　雪儿从喉头的最深处逸出一声动人的喘呼，水汪汪的眼睛，慢慢变得星眸迷
朦，她把紧贴着他的身子稍稍挪开，好让伟邦能有更多足够的空间，让他放情地
把玩自己，给自己带来更多愉悦的折磨。

　　她可以感到他那贪婪的手指，正自一下接一下的搓揉着自己，同时感到自己
乳头的变化，因激情而变得坚硬挺拔，体内的欲火，也渐渐迅速燃烧起来。雪儿
不自觉地，右手开始从他的脖子滑落，缓缓移向他胯处。

　　她那纤纤玉指终於来到她想要的地方，隔着伟邦的睡裤，终终给她握住了，
那是一根又硬又粗，又热得利害的精壮大阴茎。

　　老天！它真的很强壮！雪儿不禁回想着，他这根大东西，不知多少次弄得自
己死去活来，也不知有多少次，紧密地充实了她的空虚，每一次都美妙得无法形
容。

　　雪儿还记得很清楚，当她第一次看见它时，直把她吓得张口结舌。

　　在学校的那段时光里，就因为她的惊艳和那股清纯气质，确实迷倒天下众生，
早已成为男生追逐的对像，异性的追求者，在雪儿来说，可谓不曾停止过，一如
过江之鲫，去了又来，来了又去。在众多追求者之中，和她有过肉体关系的男人，
不下五六人，但在这些人里，全没一个及得伟邦的粗长，也只有伟邦，是让她的
手指无法包容住。

　　每当回想伟邦的进入，那股胀塞的爆满感觉，实在叫人兴奋不已。

　　不知何时，就在雪儿正想得浑浑噩噩之际，伟邦已经将她平躺在床上，开始
松解她和服的腰带。转眼之间，和服的前襟已全然袒开，只剩双手仍穿在袖子里，
一具晶莹如玉，白腻无瑕的完美身躯，全然展陈在伟邦的眼前。

　　在伟邦的心中，迄令为止，雪儿的肌肤是他触摸过最柔软和最完美的，而她
的身材，也是最好的一个。雪儿的美好，简直令他百看不厌。

　　雪儿虽然个子娇小，但胸前的两座玉峰却异常浑圆丰挺，粉淡浅红的乳头，
显得格外娇嫩迷人。而她的腰肢尤其纤细，能让人产生一种稍折欲断的感觉。再
看那耻间的丛林，稀疏清嫩，鼓胀如丘，胯间花穴，鲜红如桃，膣内紧逼而浅窄，
每当进入，都能带给伟邦无限的兴奋。

　　这时的雪儿，兀自痴痴的望着伟邦，见着他那满含欲火的眼睛正自凝视着自
己，瞬也不瞬的，让她感到浑身都滚烫起来。

　　伟邦终於褪去身上的睡衣，再把雪儿的和服除去，用他那强壮而健硕的裸躯
慢慢覆盖上去。

　　雪儿伸开双臂迎接他，用手圈上他脖子，二人胸膛的磨揉，让彼此同时发出
一声低微的呻吟。

　　「伟邦，快点给我，带我进入高潮。」雪儿把丈夫拥紧，用力将雄躯拉贴向
自己，在他耳边诱惑着。

　　「你要我给你多少次高潮？」

　　「越多越好，我的好老公。」雪儿吻着他道，她体内奔流的淫荡血液，像快
要把她淹没了，她的身子，不住在他身体下扭动。

　　当伟邦把弄着她一边玉峰时，让雪儿再次发出一声满足的轻微叫声，指甲也
随之陷入他的肩膀中。

　　伟邦吻着她下颚，身躯徐徐向下移，最终把她一边玉乳含入口中，当他用牙
齿轻噬她的顶端时，雪儿的呼吸立时沉重起来。

　　「感觉好吗？」

　　「太好了，不要停止，给我用力吃……」雪儿拱起身躯迎凑他，看来她还想
要更多火热的欢悦。

　　伟邦再次埋头苦干，一对饱满完美的玉乳，早便全控制在他唇掌下。伟邦一
边把玩，一边把身躯往下移，吻过她平坦的小腹，直吻到她的耻丘才停下来。雪
儿主动地劈开双腿，把个鲜嫩的玉穴完完全全展露在丈夫眼前。

　　太美了！雪儿早已春水淋漓，丝丝甘露由她紧窄的裂缝徐徐渗出。

　　伟邦用指头拨开她的唇瓣，鲜红的肉壁仍在间歇地开合蠕动，他先用一根指
头探路，接着再用两根，当他开始出入挖掘时，雪儿直美得「咿哦」轻喊起来，
挺高臀儿，任由他的手指强奸，就在伟邦的动作续渐加速，用力疯狂地出入她时，
雪儿已无法阻止自己淫荡的举动，丰臀急剧地随着他的手指移动。

　　伟邦手指的冲刺愈来愈快，春水随着他的出入，猛然喷飞而出，溅得伟邦整
只手掌湿淋淋一片，淫水沿着手臂滴在床上。雪儿因快感烘烘高升，身躯开始变
得僵硬，口中满足的呻吟声，同时变得愈来愈急促。

　　「啊……伟邦，我来了，真的要来了……」雪儿喊声一完，大股美妙的浪潮
旋即汹涌而来。

　　「好美妙啊……」雪儿软倒在床上，只是不停地喘气，娇艳清秀的面庞上，
早已双颊盈霞，似乎在回味着高潮的余韵。

　　伟邦停止所有动作，把半边身躯趴伏在她身上，一面把玩着她那对傲人的玉
乳，一面盯着她微笑，说道：「这才是你的第一次高潮，接下来还有得你享受。」

　　「我快给你弄死了，这样折磨人家。」

　　「既然你已获得满足，现在也该轮到我吧。」

　　雪儿侧卧着身子，用手抱着他，把小嘴贴着他双唇，轻声问道：「你想我怎
样满足你？」

　　「便用你这个吧。」伟邦用手指点点她胸前的乳沟，嘴角挂着诡异的微笑。

　　「似乎你对这种玩意特别有兴趣？」

　　只见伟邦撑身而起，跨跪在雪儿胸前，用双手支撑着上身，方好把玉茎抵着
雪儿的嘴脸。

　　雪儿伸手轻轻握住，只觉他又硬又烫，而龟头还闪动着淫荡的润光。她爱不
释手地套弄好一会，才把它搁在自己乳沟上，用双手捧着自己的玉峰，把伟邦的
玉茎全根包藏了起来。

　　伟邦开始发动抽戳，只见那根粗长的阳物不住在她乳沟里磨蹭，马眼同时渗
出大量阳液。雪儿看见龟头在双乳间进进出出的样子，淫心立起，便把头部凑向
它，张开樱桃小嘴，任由大龟头闯入她口中。

　　伟邦以单手固定雪儿的脑袋，腰臀使劲地往前挺动：「啊！好爽，雪儿的嘴
巴真是厉害。」浑圆的龟头，不停在雪儿口里出没，把她的小嘴塞得又满又胀。

　　雪儿把头甩开，把它吐了出来，一张俏脸因兴奋而泛着红晕，显得更加娇艳
无匹：「伟邦，快给我……雪儿再受不了，快插进来好吗……？」

　　伟邦也知道是时候了，马上跪到他胯间，用手把她双腿大大地张开，接着把
她双腿往上稍微屈曲，先用手扶着挺立的玉茎，用那油光润滑的大龟头抵住花唇，
徐徐磨蹭了一会，还不时用马眼挤擦她的小肉粒。

　　雪儿真的急坏了：「不要再折磨人家了，快……快给我进来……」

　　伟邦朝她一笑，一面用拇指在她阴蒂擦弄，一面把硕大的龟头挤开她花唇，
一团温热的软肉立时将整颗龟头包裹住。雪儿亦因为急切的渴望，使得花穴不停
地收紧，牢牢羁勒着巨大的入侵者。

　　「你那里真的好紧，雪儿快来看看，看我的大屌如何进入你。」伟邦停止进
入的动作，只让她的花穴含住龟头前一截。

　　「不！太羞人了，我不要看……求求你快点进去好吗……」

　　「你不看，我便把它抽出来。」伟邦要胁着道。

　　「你怎可以这样，不准你弄出来……」雪儿立即用手支撑起身躯，低头望向
二人的交接处，只见自己的花穴正好把半根玉茎含箍着，画面当真亵淫到极点。

　　「我要进去了。」伟邦慢慢把玉茎插进去，雪儿只觉它把自己膣道徐徐撑开，
最后已顶到阴道尽头处。伟邦喊了一声爽，腰肢随即晃动，开始抽动起来。湿漉
漉的大阴茎，不停地时隐时现，全部显现在雪儿眼前，让她感到一份崭新的兴奋。

　　「嗯，啊……」雪儿眼里看着巨屌不停抽出插入，这种淫靡的画面，果然是
妙不可言，实在是令人兴奋。

　　伟邦双手捧着她臀部，全速捅戳，笑着道：「我没有说错吧，是否和往日不
同，这种眼同身受的感觉，保证你很快就会爱上这乐子。」

　　「啊……是，真的很好，看着自己被男人肏干，这……这感觉很特别……」

　　「你应该是说老公，不是说男人，难道你嫁了我之后还想让其他男人干？」
伟邦一面抽插，一面搓玩她胸前的玉峰，眼睛同时望住雪儿那亢奋的表情。

　　「不……不是的，啊！老公……你刮得我好舒服……不要停，继续用力……
啊！好爽，好美妙……美死雪儿了……」

　　在伟邦的强烈冲击下，雪儿澎湃的淫水不住「噗唧、噗唧」地响起，柔顺鸟
亮的长发，也随着她头部的晃动而不停飞舞飘动。

　　伟邦杀得兴起，叫她趴跪在床上，改为从后进攻。

　　「啊！太深了……子宫都给你撑破了……啊！怎会这么美……给老公弄就是
不同，雪儿爱死你了！」雪儿不停地吐着气，雪白浑圆的玉臀，为了配合伟邦的
抽动，却淫荡地不住摇晃。

　　伟邦的冲刺愈来愈急剧，雪儿在狂抽猛送下，起初还能勉力支撑，但过不多
久，她的身体已越趴越低，终於全身趴伏在床上，只有丰满浑圆的雪臀仍是高高
地翘起。随着伟邦狠劲的抽插，一丝丝的花露，淫霏地沿着她大腿往下流，把床
单弄湿了一大片。

　　伟邦捧起她纤腰，一轮急攻后，再将雪儿翻过身子，让她朝天躺在床上，提
起她双腿搁到肩头上，再次继续强猛的抽击。

　　「啊！不行了……老公，快受不了，又要……又要丢了，啊……」话声方落，
从她深处喷出一股烘烘的热流，直往伟邦的龟头浇去。

　　一阵强大的收缩，将整根阳具挤压得异常地畅美，伟邦不由加紧几分力，在
她充满淫液的膣道不停地进出，而两片花唇，也随着阴茎的抽戳，给带得翻进翻
出。

　　「啊！实在太美妙了！」伟邦低头望着这诱人的情景，口里满足地喊叫着。

　　「老公，你快点完事吧……雪儿快要受不住……」

　　「我也快完了……」伟邦运起劲力，疯狂地加速抽插：「用力夹住我，要来
了……」

　　伟邦继续抽插百来下，雪儿又再忍不住，子宫忽地一麻：「啊……伟邦你好
厉害，我又要去了……快用力插雪儿，现在千万不要停下来……」说话刚过，一
股阴液再度疾喷而出，伟邦也已到达爆发的边缘，这时给阴精一烫，即时把关不
住，腰间一麻，阳精狂喷，全部射进雪儿的深处。

　　「啊……老公……你射了很多，射死雪儿了……」雪儿用力把伟邦抱住，不
停喘大气，彼此享受着高潮的快感。

　　这晚是雪儿第一次和丈夫度过的生辰，让她感到既快乐又满足。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　马伟邦和何卓德二人一起走出位於尖沙咀的商业大楼，刚好赶上正要开走的
公车，两人跳上了车，车厢内早就挤满下班回家的乘客，二人几经辛苦，才找到
一个接近出口的位置安身。

　　卓德住在马鞍山，距离伟邦於沙田的住所还要远一大截，皆因二人路线相同，
而且又是大学的同学，现在还一起进入这间电器代理公司，在种种的因素下，都
令二人成为知交好友，彼此一直恳挚相投，而卓德也不时在伟邦家走动，很自然
地，卓德和雪儿也非常熟稔。

　　卓德是营业部的经理，职位要比伟邦高，他和妻子离婚已有两年，又没有小
孩，虽然在法例上，他和妻子现在仍在分居期，但也算是个单身汉。

　　自从大半年前，伟邦和雪儿搬到沙田居住，彼此的住所距离又接近了很多，
卓德和伟邦的交情，不由更加深了一层，但还有一个主要的原因，显然这是和雪
儿有不少关系。

　　这个今年二十九岁，外表雄姿英发、矫健俊朗的年轻人，早就被雪儿这个绝
色美女吸引住，只碍於她是伟邦的妻子，叫他只能看而不能动！但话虽如此，卓
德仍是不时找机会，藉故到伟邦家串门子，只要能多看一眼雪儿的艳色，他已感
到心满意足。

　　公车里实在挤得很厉害，二人只好紧紧靠在车厢中间的车门处，因为这是下
车的专用出口，空间会较为多一点。

　　这时，不知伟邦是否心血来潮，突然向卓德微微一笑，接着探过头来，在他
耳边道：「有一件事你知道吗？」

　　「你说什么？我听不清楚。」卓德把耳朵靠向他，这时车声人声交杂，车厢
内实在太嘈吵了。

　　伟邦只好再说一遍：「你可知道，有些女人从早上起床后，整日便是想着干
那种事。」

　　男人的话题，除了在公事上，闲时终究离不开女人这门子事，这些也可以算
是男人社交的一部份，卓德听后，自然不觉奇怪。

　　伟邦望望车窗外，又转过头来低声道：「那种女人，似乎在任何时候，任何
地方，都可以和你干那个，你信不信？」

　　「是吗？有这样的事？你倒清楚得很。」卓德当然不会相信，认为伟邦随口
胡扯，只是向他笑一笑。

　　「你不相信？好！我就说给你知，她们只须五分钟……」伟邦张开五只手指：
「五分钟就能和你商谈停当，恐怕比你到便利店买香烟还要来得快。」

　　「你说得像真的一样，既然你这么清楚，就找个例子看看吧？」卓德含笑着
问。

　　伟邦把头部稍稍挪向一边，略为腾出一缝视线空隙，以下巴朝一名坐着的女
人扬了一下，向卓德道：「没错，那个尽管不会错，你信不信？」

　　卓德循着他的视线望去，当他看见那个坐着的女人，卓德实在不敢认同，摇
了摇头道：「看不出来，她怎会是这种人！」

　　只见那女人年约二十三四岁，一身上班族的洋装，膝上还放着一个公文包，
戴着一个无框金丝眼镜，无法掩盖她那美丽清秀的面孔，长长的头发，瓜子脸蛋，
样貌极度斯文纯情，况且坐姿优雅，实在是一个难得的大美女。

　　卓德的目光不住打量着她，伟邦的声音又从身旁响起：「不要看她外表斯文
美丽，这种类型的女人，干起那回事来，必定叫床叫得很大声，而且热情如火和
主动，决不会拖泥带水。」

　　卓德完全不相信他的鬼话，觉得简直一派胡言。

　　伟邦突然用手指在他腰部戳了一下，做了一个诡异的眼色，说道：「如何？
要不要试试看？」

　　「不用了，这种斯文秀丽的美女，又怎会和我乱来。」卓德笑着摇头道。

　　「相信你也曾听过『恃靓行凶』这个名堂吧？」伟邦低声说。

　　「自然是听过，但又如何？」卓德问。

　　「越是漂亮的女人，越是喜爱干那回事。她外表越是斯文，内里的欲火就越
旺盛，这些都是有根据的。你瞧，她两样俱全，那就可想而知了。」伟邦一脸信
心十足的模样。

　　「你这些又是什么谬论，且说来听听？」卓德微笑着问。

　　「女人长得越漂亮，自是越多人追求，我说得对吗？」伟邦问，卓德对他这
个问题，亦不得不点头承认。

　　「就因为这样，以比率而言，美女会接触不同男性的机会，自然比一般平凡
的女人为多。更可况，十个美女之中，倒有八个多心善变，因为她们不愁没有男
人，当然会千挑百选，身边有一个，心里又想着第二个，只要有一个比现在的男
人好，她们便会继续选下去，选到自己认为满意才方休。如此这般，三两年间，
她们真是长短粗细，软硬曲直，恐怕都给她们嚐个遍。现在这个年代，想要找个
漂亮的处女，恐怕比中彩票还要艰难！」伟邦说得口若悬河，却又有板有眼。

　　卓德一面听一面点头，伟邦的说话，令他不禁想起了雪儿，难道雪儿也是这
种女人，伟邦才会这样了解女人的心态？若是这样……！卓德不敢再想下去。

　　就在卓德想得入神之际，公车刚好停站，只见那美女匆忙地挤开人群，正要
掠过卓德的身旁，一阵幽香立时扑鼻袭来，直涌入他鼻官。

　　当那美女快要踏出车门，伟邦将卓德在后用力一推，卓德不防有此，人也失
去平衡向前冲出去，刚巧在后抱着那美女，一同滚出车外，双双扑了个吃狗屎。

　　卓德和那美女搂抱着直扑倒在地，他猛然回头，看见车门已徐徐关上。卓德
大急，高声喊道：「喂喂！等一下……喂……」

　　但公车并没有停下来，卓德瞧见伟邦在车厢内向他打个眼色，这一回他可给
伟邦气破了胸膛。

　　「你这个王八蛋……」卓德开声大骂。

　　被压在卓德身下的美女，正在他怀中挣扎着，卓德连忙撑起身来，一脸尴尬
的把她搀扶起来，不住口地向她道歉。

　　两个小时后，卓德已经搂住这个美女步入时钟酒店。

　　果然如伟邦所料，那个美女竟被卓德三言两语，便轻易弄上手。她名叫方芷
敏，今年二十三岁，是一间保险公司的女职员，今次卓德只稍稍用点小手段，便
把她的底细探得一清二楚。

　　方芷敏刚踏进房间时，还显得娇羞作态，但经过半小时的前奏调情，她的原
始欲火和热情饥渴，终於原形毕露，全然表露无遗。一如伟邦所言，这种女人果
然春心如火，热情奔放，哀嚎淫渴的叫声，竟然连连不绝，那一夜当真令卓德畅
快无比，真是个十年罕逢的奇遇。

　　　　　　　　　　　　　　　　□□□

　　这晚，因为卓德和丈夫一起回家吃晚饭，雪儿在厨房正忙着做饭，聚精会神
地泡制着她的拿手菜色「香橙鱼柳」。

　　伟邦和卓德却面对面，对坐在餐桌上闲聊。因为家里地方不大，餐桌刚好靠
近厨房，让卓德可以清楚看见雪儿烧菜的情形。

　　今晚的雪儿，在卓德的眼里感到特别地可爱，大概是被雪儿的衣着吸引住吧，
今日的雪儿，穿了一件宽身的白色Ｔ恤，胸前Ｖ字型的大领口，开得又大又低，
下身一条深灰色短裙，把地那纤度适中，线条极为优美的皓白双腿显得更加迷人，
简直充满着强烈的诱惑力。每当雪儿双腿移动时，款摆着的丰臀，摇曳生姿，看
得卓德目眩心跳，胯下的伟丈夫，不自觉已抬起头来。

　　伟邦看见卓德说话时心神仿佛，眼睛不住偷偷瞟向妻子雪儿，微笑问道：
「你看雪儿是不是很漂亮？」

　　「嗯！」卓德点了点头：「你这个人似乎命运不错，竟娶了一个如此动人的
老婆。而且不用看其他，光是看她那做菜的模样，似乎还真的有一手呢，你这回
可谓『才』色兼收了。」卓德喝了口啤酒。

　　这时雪儿刚好捧着菜走出来，听见卓德的说话，马上向他微微一笑，同时说
了声谢谢。

　　伟邦却插嘴道：「雪儿，卓德最懂得恭维人，你可别太过高兴，一看就知道
他是拍你的马屁。」

　　雪儿听见，看了看卓德，一双明眸，顾盼生妍，卓德感到一阵眩晕，接着听
她笑问道：「是真的吗？」

　　「怎么会呢，我敢起誓，绝对不是拍你马屁，我真是打从心底羨慕伟邦，若
是我的前妻有你一半美丽和本事，我绝对不肯和她分开。」卓德说。

　　饭菜已摆满一桌，雪儿坐了下来，三人开始用饭。

　　「卓德，你为何会和妻子分手？莫非你在外面……」雪儿微笑着问。

　　「不！不是那回事。」卓德连忙摇头否认：「她大概过於本事了，而且事业
心又重，每天只是顾着她的工作，最后便弄成这样。」

　　伟邦放下手里的啤酒，接口道：「我终於明白了，你老婆就是顾不了家，日
间工作累了，晚上自然不能满足你，因此你就……」话后用手掌作个抹脖子的手
势。

　　「伟邦，你太失礼了！」雪儿横了他一眼。

　　伟邦视若无睹，继续用他的饭，并且边吃边向雪儿说：「你知道吗，卓德其
实比他的老婆厉害得多，在我们公司同期职员中，他是升职最快的一个，不像你
老公我……」

　　「一分辛劳一分收穫，你要好好向卓德学习了。」雪儿嫣然一笑，向卓德看
了一眼。

　　卓德给他们夫妻俩的对说弄得有些跼蹐，更不想在伟邦面前令他难堪，只得
勉强地回了她一个微笑，讷讷道：「不是的，只是我比伟邦幸运些罢了。」

　　「雪儿，你现在是否这样认为，嫁我是个错误的选择？」伟邦口里虽然挂着
笑容，但他的眼神却显现出心中的疑惑。

　　「胡说八道！」雪儿不满地瞪着他。

　　伟邦淡然一笑，转向卓德道：「对了，上次的女人如何？」

　　「你在说什么？」卓德听得一片茫然，怔怔的望住他。

　　「你知道我是说什么的，公车上的女人，到底如何？」伟邦似笑非笑问。

　　「伟邦你喝醉了吗？」卓德登时瞳孔睁大：「这个不是现在该说的话吧！」

　　「你们两人在说什么？」雪儿在二人的脸上交替打量着。

　　「没有什么，伟邦在设计我。」卓德连忙拿起饭碗，低头吃饭。

　　「不错对吗？我的说话没有骗你吧。」伟邦盯着卓德道。

　　卓德困窘得难受，一时不知所措，但伟邦的说话却没有停下来：「看你一脸
窘相，我所说的话，看来错不了，在看人这方面，我始终比你胜一筹，对吧！」

　　这时的卓德，已经觉得自己有些脸红，连身体也开始灼热起来，他着实佩服
伟邦的勇气，竟然敢在妻子面前说这些话。

　　「如何？干了吧？」伟邦追问道。

　　「我真是服了你！」卓德这一句话，不知是说佩服他的大胆话题，还是他的
预感灵验，不安地斜睨伟邦一眼。

　　「那当然了！」伟邦转向雪儿说：「雪儿，我说给你知道，在大学的时候，
卓德和我曾经同时拥有一个女人，她是我俩的同系学友，我们三人还不时互报和
对方做爱的情形……」

　　「伟邦，你若再说下去，我可要翻脸了。」卓德怒道。

　　「好！我不说了。」伟邦高举双手，表示投降：「现在都夜了，你今晚就在
这里住下来，明儿一起上班如何？」

　　「不用了，打扰你们怎好意思……」卓德只是摇头。

　　「都已经这么夜了，就在这里睡一晚吧，你不用和我们客气。」雪儿说。

　　「可是……」伟邦仍是有点犹豫。

　　伟邦笑着道：「你是否在想，今晚我和雪儿会不会做爱，对吗？」

　　「伟邦！你……」卓德听得张大嘴巴，呆呆的望住他，接下来的说话，他根
本无法说下去。

　　伟邦看见卓德的模样，不禁呵呵大笑起来：「我们会不会干那回事，现在还
言之尚早，就是要干，也是很平常的事，你又何须介意，笨蛋！」

　　雪儿觉得伟邦的说话实在太出轨了，害羞地站起身来：「不理你们了！」

　　随即便响起了伟邦的笑声……

　　　　　　　　　　　　　　　　□□□

　　当晚，卓德终於睡在另外一个房间，这个房间平日是伟邦的书房，还好放有
一张单人床。

　　卓德睡在床上，整夜翻来覆去，始终不能入睡。他点起一根香烟，仰躺着望
向天花板，深深地吸了一口香烟，再从口里用力喷了出来，他望着袅袅的烟雾，
在暗淡的灯光下飘散，烟雾里突然映出雪儿漂亮动人的脸孔。

　　伟邦伸手想去碰触她，但只是虚空晃动着手，雪儿的影像，登时给他拨得无
影无踪，这时在他的脑子里，全都是雪儿绝艳如仙的俏颜。

　　他甩了甩脑袋，但依仍无法挥去雪儿的影子，只见她那对迷人的眼眸，正自
柔情似水地看着他，他清楚看见，雪儿正向他微微笑着，优美的小嘴徐徐蠕动，
像是说着卓德的名字。

　　「雪儿……」卓德情不自禁地低声叫唤，但雪儿的影子倏地消失无踪。他回
想刚才晚饭时，雪儿正好和他对坐着，就在二人的目光骤然相接间，雪儿立即靦
腆地垂下头，那种暧昧的目光，真的令卓德怦然心跳。

　　卓德可以肯定，凭着刚才雪儿的眼神，确是含蕴着一股难言的情愫。卓德认
为，这不是自己多心痴想，而是一种男女间的直觉。

　　当时卓德很仔细地瞧清楚了雪儿，在近距离的目光下，雪儿更显得可爱动人，
她每一举手投足，都是如此地绰约多姿，态柔容治。

　　尤其是雪儿的侧脸，更是惹人垂涎，高高的小巧鼻子，长长的睫毛，嘴唇的
轮廓美得教人想抱着她狂吻。再往下望去，纤幼而滑嫩的脖子，娇柔如白玉，再
看她高耸的双峰，却把白色的Ｔ恤高高地撑起，连内里的胸罩也隐然可见，不禁
让他联想到全身赤裸的雪儿，那种美景，必定叫人鼻血狂喷。

　　　　　　　　　　　　　　　　□□□

　　正在这时，在伟邦的房间里，伟邦也恰好欣赏着大太的绝美身躯。只见他以
手肘支撑着头部，侧身卧在雪儿的身旁，这时的雪儿，已是全身赤裸，仰躺在床
上，而伟邦的右手，正放在她一只乳房的底部，并往上轻轻推揉着。

　　在丈夫的挑逗下，雪儿兀自美目含春，半张着醉人的星眸，含情脉脉的望着
伟邦：「不要这样弄人家嘛，再这样下去，我……我会受不住叫出来，今晚卓德
在这里，他……他会听到的。」

　　「怎会呢，都这么夜了，他肯定已经睡了。」伟邦伸出偌大的手掌，牢牢把
她的乳房包容住，只是在拇指和食指之间，露出一颗细嫩淡红的乳头，那股鲜嫩
和娇艳，像是等待着男人撷摘的红梅。

　　伟邦一面抚摸，一面道：「雪儿，你现在想不想做爱？」

　　雪儿羞赧地点点头，犹如春笋似的玉指慢慢移向他胯处，把那昂首挺硬的阴
茎握在小手中，柔声道：「看看你这里，硬成这个模样，还不是想一口吃了人家。
瞧来今晚我不给你，它是绝对不会放过我，对吗？」

　　伟邦笑了笑，他的手掌开始在她身上向下移动，顺着雪儿的腰肢，再往下移，
雪儿忽然按住他的手：「先将电灯关了吧。」

　　「不！」伟邦没有理会她，自个儿继续手上的动作：「我喜欢看着你来干，
况且我们平日都是亮着灯来做。」

　　「今天不可以，卓德睡在屋里嘛。」雪儿说。

　　「不用担心，我们又不是打开房门办事，莫非卓德会打开房门走进来。」伟
邦的手掌已经抵达她玉门，发觉那里湿润非常，淫水早已流出来了。他用中指埋
入她双唇间，温柔地爱抚着：「你这里真美妙，鲜嫩得像小女孩一样，又紧又窄，
真是一指难容，我正在想，相信卓德也很想摸摸它吧。」

　　「伟邦！你不要乱说……啊……！」雪儿见他口没遮拦，正要斥骂他，怎料
伟邦的指头已巧妙地闯了进去。

　　雪儿主动地把双腿分开，好让他进行得更加顺利。没过多久工夫，在伟邦的
努力下，雪儿己经美得不停摇动臀部，她只觉浑身又是舒爽，又感难耐，花穴内
的肉壁，已渐渐开始蠕动抽搐，花露更是汹涌个不停。

　　雪儿娇喘着道：「我……我是你妻子，以后不会再给其他人摸，就只有给你，
伟邦……啊！好舒服！用两根手指，用两根手指弄我……」雪儿开始发浪起来，
双手不自觉地握上自己一对乳房，狠狠地捏弄着。

　　此刻的伟邦仍是单手支撑着头，眼睛盯着雪儿的淫情变化。看见她一脸陶醉，
樱唇不住蠕动，嘤咛轻吟。水汪汪的美目，像要滴出水来似的，不时半张半合。
本就艳赛仙姬的雪儿，这时更美得如芙蓉出水，秀色可餐。

　　雪儿已经酥麻透体，春水潺潺，她连忙伸出玉手，紧紧抓住丈夫的大阳具，
忘情地上下撸动：「好大的一条东西，雪儿爱死它了……就用他来插死你的雪儿
吧……伟邦，我的好丈夫……快些干你妻子……」

　　卓德在房间隐隐听见些微响声，细听之下，却是雪儿诱人心脉的呻吟声，他
心里登时恍然，但万没想到，雪儿的叫床声竟然会如此大，就连隔壁的房间都能
听见。

　　卓德越听越难忍受，喉咙又乾又燥，脑子里尽是雪儿做爱的景象。

　　他终於忍无可忍，坐起身子，甩甩头就走出房间，打算到厨房的冰箱找些饮
品来喝，当他经过伟邦的房间时，雪儿的呻吟声更加清晰可闻。

　　卓德禁不住停下脚步，心里乱作一团，终於按捺不住，蹑手蹑脚的伸手握住
门把，再深深吸了一口气，手腕慢慢加力，尝试房门是否锁上，岂料手把竟然开
始扭动，当他把房门推开一条小缝时，房内的灯光，马上透射了出来，幸好厅子
关上电灯，让房里的人不容易发觉。

　　卓德还是担心给伟邦发觉，便把身躯伏在地板上，凑眼往房里望去。

　　一望之下，不由心跳加剧，胯下的阴茎倏地胀大起来。眼前的一切，实在太
诱人了！

　　在明亮的灯光下，全身赤裸的雪儿，犹如一具精心雕就的白玉，身上绝无半
点瑕疵，娇嫩的肌肤，细嫩得吹弹欲破。饱满而高耸的双乳，正在被她自己握得
摇晃颤动，不住变更着形状，纤腰摆动起来时，更是婀娜多姿，美态动人。

　　卓德到现在为止，从不曾见过如此完美迷人的裸躯，雪儿的身子，真是美得
无话可说，该大的大，该小的小。他这时才知道，雪儿不但外表样貌出众，平日
见她，都是一副仪静体闲、清纯文雅的模样。但怎会料到，她在床上竟会热情如
斯。简直可用轻狂百态、狐媚魇倒来形容。

　　卓德一时看得热血翻腾，阴茎硬得疼痛难当，眼前的光景，着实太诱人了。

　　便在这时，雪儿突然翻身坐起，把个白玉似的裸躯全部贴在伟邦身上，略带
喘息向伟邦道：「老公，我真的受不了，你……你躺下来，雪儿想舔它。」

　　伟邦当然绝无异议，脸上一笑，依言躺下，任由雪儿趴在他身上。雪儿如水
蛇一般，扭动着诱人的身躯，把一对乳房在伟邦胸膛上磨蹭，小嘴半张，娇喘道：
「感觉好舒服，你喜欢雪儿这样对你么？」

　　「当然喜欢，你这个举动，真是很淫荡呀。」

　　「人家本来就淫荡，但我的淫荡，就只有我老公才享受得到，只要你喜欢，
雪儿再淫荡都可以。」

　　话落，雪儿已把小嘴凑向他嘴唇，丁香小舌马上卷动而入，贪婪地挑逗丈夫
的情欲，直到她心满意足，雪儿才抽出小舌，沿着伟邦的下颚往下吻，她的唇舌
滑过他肩膀，先在伟邦的乳头稍作停留，再继续往下移，经过伟邦的肚腹，吻过
浓密的阴毛，直至来到他的生殖器……

　　雪儿纤细的玉指，轻轻地把阳具握住，伸出小巧的香舌，先由子孙袋向上缓
缓舔吮。伟邦闭起眼睛，神情似乎非常受用：「老婆的小嘴真美妙，每次都能将
我弄得死去活来，再……再用点力。噢……没错，就是这样，用力吸吮那个龟头。」

　　那根又粗又长的玉茎，已经满满地把雪儿的小嘴塞满。

　　雪儿嘴里尽量含住大龟头，一只小手仍不停为他套动，而另一只手指，却滑
进自己的阴道里，不停地抽插揉擦。

　　「还要再深，再含深入些，对了……就是这样……啊！好爽，不要弄马眼，
会爽死人的，现在爽出来就煞风景了……呀！好……美……」伟邦舒服得直叫。

　　房间里只听得雪儿口里发出的「唧习」声，而且愈来愈急速，紧接着便是伟
邦沉重的鼻息：「好舒服，雪儿你弄得真好，再快一些……」

　　经过一段时间和伟邦的性生活，雪儿当然看透伟邦的心意，这时见着伟邦的
样子，知道丈夫快要射精了，忙即加紧含弄，手上的动作同时逐渐加快，而伟邦
因过度的满足，粗嗄声亦随着雪儿的节奏加速。

　　「快了……快来了！再加把力，用点劲儿，快要射了……」伟邦喘着大气。

　　雪儿俯趴着身躯，大口大口地吃着，胸前的玉峰随着她的动作而晃动，眼前
的情景，早已令卓德看得眼睛欲爆，兴奋得如火焚身，只好紧紧握住自己的阳具，
使劲地打起手枪来。

　　伟邦突然张大嘴巴，粗嗄而悠长地喊了一声，卓德当然明白是什么一回事，
睁大眼睛望去，却见雪儿喉咙起动，敢情是将满口精液吞下肚子去，待得精液吞
尽，雪儿依然不愿意放手，继续手口并用，吸吮数分钟，才依依不舍把阳具吐出
来，再用舌头把玉茎的残精清理掉，方趴回伟邦身上。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　雪儿亲暱地趴在丈夫胸膛，双手紧紧拥抱着他。而伟邦却一脸满足，正自怔
怔的望着她，大手抚摸着她那丰满坟高的圆臀，低声在雪儿耳边道：「你这张嘴
巴越来越见厉害了，刚才射得真舒服！」

　　「人家为你吸出来，你当然舒服，可是我却难受死了，下面空洞洞的，叫我
今晚如何过！」雪儿把头埋在他颈弯，撒娇道。

　　「一时间要我再硬起来，可真有点困难，或许你可以另觅途径……」伟邦说
得有头没尾的，听得雪儿满脑子都是问号。

　　「什么途径，你到底想说什么？」雪儿茫然地望向他。

　　「若然你想要得到解决，也不是全无办法。这样吧，你现在大可以去找卓德，
我知道他的大小和我相当，相信肯定能够满足你。而且我一直有个感觉，卓德很
早就想打你主意，将你脱清光压在身下，用他下面的大屌狠狠狂插你。」伟邦一
面说，一面微微笑着。门外的卓德听见伟邦的说话，不禁大吃一惊，连忙把头缩
了回去。

　　「你这个人真是坏死了，这样的说话都可以说出来。」雪儿抬起拳头，不住
捶打他。

　　「呵呵呵……老婆你不要再打了，我只是说说笑而已。」伟邦用双手固定她
的头脸，在她额头轻轻吻了一下。

　　「我若不是知道你说笑，看我会怎样对付你！」雪儿突然伸手到他胯下，将
那还是软巴巴的阴茎用力握了一下，表示她的抗议。

　　「喂！痛嘛，真想谋杀亲夫……」伟邦痛得大叫起来，雪儿嫣然一笑，接住
轻轻的用手指圈住龟头，为他爱抚着。

　　「雪儿，你若要我雄风再起，让你今晚能好好满足一下，须得解答我一些问
题？」伟邦说。

　　「原来你想借端敲诈，我才不答应呢！」雪儿撅起小嘴盯着他。

　　「绝无此意，我只是想知道一些事情，这些都是你不曾和我说过的，你愿意
答就答，不愿意答，就当我没问过。」伟邦屹然道。

　　「你还想知道什么？其实我已经没有什么稳瞒你，要说的我都全说给你知道
了，还有什么事？」雪儿睁大眼睛望向他。

　　「你老实和我说，你以前也时常吸吮他的阳具吗？我是指那个体育教师。」
伟邦问。

　　「你为何突然问这个？」雪儿皱起眉头。

　　「我只是想知道，况且夫妻间谈论一些往日的性事，不是很平常吗？对夫妻
而言，这并非一件什么坏事，倒反而增加不少情趣呢。尤其是听到妻子或丈夫以
前的做爱方式，心里多少会产生一股无形的嫉妒感，总是希望自己能超越伴侣以
前的对手，尽量使出自己的伎俩来取悦对方，你认为我说得有道理吗？」伟邦一
面抚摸着雪儿光裸的背部，一面说着。

　　「你怎么了？近日的言语举动总是怪怪的，再是这样下去，真令我越难了解
你。」雪儿的语气中，微微显得不悦。

　　「怎会呢，我当初不是已经把我的一切，还包括我以前的性生活，早就全都
告诉你么，只是你，到现在还不曾和我说过。」伟邦顿了一顿，又说：「我问你，
当时你听我说这种事之时，心里有什么感觉？」

　　「没有什么特别惑觉，只是觉得你在这方面很厉害。」雪儿说。

　　「当时你有兴奋的感觉吗？」伟邦望住地问。

　　「说句实话，当时真的是有一点点。」雪儿坦然地说。

　　在门外的卓德，起先看见二人在谈论私事，本就不想再听下去，但心里就是
弄不清，自己为什么会举步维艰，总是不愿意离开，尤其听到是关於雪儿的过去，
他就更加不想离去，他确实希望能听到多些有关雪儿的往事，而这一刻，绝对是
个难得的机会。

　　伟邦点头一笑，说道：「这就正明我说得对了，刺激情欲的说话，就是挑逗
性欲的最好工具，对方越是说得刺激，体内产生的欲念就会越旺盛。我试举个例
子，假若有一天，当你看见我和另外一个女人做爱，而那女人却乐得死去活来，
娇淫百出，你会有什么反应？」

　　「我会用力地把她拉开，然后揍她一顿，接着再揍你。」雪儿立即说。

　　「为什么？」

　　「我无法容忍自己的丈夫和另外女人干那种事，更不愿意她来抢走我的丈夫，
这是很自然的事。」雪儿说。

　　「是了，就因为你在嫉妒她，更甚於丈夫对你不忠。因为那女人极有可能抢
走你的丈夫，心里还会这样想，认为她必定在某方面比自己优胜，丈夫才会对她
好，做妻子的也会认为很丢脸，所以会恨她和自己的丈夫，往往一看到这种情形，
便会马上勃然大怒，我说得对吗？」

　　「大概是吧！」雪儿不得不承认这一点。

　　「若然我在事前先告诉你，让你知道我只想在她身上泄欲，寻求发泄欲火，
并不是爱她，而我心里所爱的人，便只有你一个，更不会因为她离你而去。同时
还要你在场，让你坐在一旁看，藉此来增加夫妻间的性趣，就如电影和小说中的
换妻游戏一样，到时你会怎样？」伟邦问。

　　「我不会，我绝不会做这种无聊的事。」雪儿回答得很认真，突然盯着伟邦
道：「莫非你真是想……」

　　「不要胡思乱想。」伟邦摇头道：「便当作一个心理测验吧。你还没有答我
的问题，要是你真的在场看见，望着我把那大傢伙捣进那女人身体里，弄得她高
潮迭起，你会不会感到焦躁难安，想要加入战圈？」

　　雪儿想了一会，终於点了点头：「当然会，谁人会没有欲念，尤其那男人是
自己的丈夫。」

　　伟邦笑道：「呵呵，若我没有猜错，要是我当时不肯让你加入，恐怕你马上
会去找个男人来发泄，我猜对了吧。」

　　「我不会这样做，但你以后休想碰我一下。」雪儿说。

　　「其实在这个世界上，愈是开明的国家，就愈多这种出位玩意，什么一女数
男，一男数女，还有那些所谓换妻游戏，全都是用来增长夫妻间情趣的事，当然
不会人人都能够接受，但确实有这种事情的存在。」

　　「无聊时当作玩笑说说还可以，若要真的做起来，相信并不容易，其实做这
种事情，实在很难消灭自己的心魔。」雪儿道。

　　伟邦没有答她，只是微微一笑，温柔地爱抚着她的身体，又问道：「快说给
我知，你的第一次是怎样交给那体育教师？」

　　「你都知道我的第一次了，还要问什么？」

　　「但你和他是怎样开始，是曾经相恋还是有其他原因，我到现在还不知道。」

　　「真的怕你了！」雪儿沉思一会，缓缓地道：「记得当时我还很小，还不足
十六岁，当时亦没有正式的男朋友，只是偶尔和一些男同学逛逛街，看看电影，
实在谈不上什么恋爱。」

　　伏在门外的卓德听见雪儿的自白，登时打叠精神，侧起耳朵，凝神倾听。

　　「看来你和那老师根本就没有任何关系，为什么你会把第一次给了他？」伟
邦皱起眉头问。

　　「我记得那日刚好上完体育课，同学们都跑到更衣室去换衣服，再回课室上
课，我当然不会例外，怎料在更衣室门外，体育老师在后叫住我，要我和他一起
到用具室收拾刚上完课的排球，我没法子，只好跟他去了，到了用具室，忽然他
从后面抱住我，他说一直很喜欢我，还用手摸我乳房。」

　　「这岂不是强奸，那个人当真可恶，身为老师竟做出这种事！」伟邦微显恼
怒。

　　「嗯，确实是强奸。」雪儿用手抚摸着丈夫的胸膛，又道：「当时我很害怕，
想要推开他，但他气力很大，最后我给他脱光了衣服，他把我压在一个鞍马上，
不停摸我身体，又吻我下面。更甚的是，他竟然把舌头硬要挤进去，人家当时仍
是处女，阴道的孔眼便只有指头般大小，但他竟然全不理会，舌尖胡挤乱捅，把
我弄得非常兴奋，好像有无数蚂蚁钻了进去一样，当时我感到自己流了很多水，
但……但都被他吸舔去了。」

　　「当天你就被他强奸了？」伟邦问。

　　「嗯！」雪儿点了点头：「当我看见他那根东西时，我真的吓了一惊，他的
东西又粗又长，那时我在想，自己小小的一个小屄，平时要进一根手指都非常艰
难，又怎可能容得下他的大东西，当时我越想越害怕，但又很好奇。接下来，他
要我用手摸它，我就更加慌神了。」

　　「你倒听他的说话，他要你摸，你就摸了？」

　　「人家从没碰过这东西，当然会有点好奇嘛。当我把它的阳具握在手里时，
感到它热呼呼、硬梆梆的，那时我心里虽然害怕，但那触感还是挺好的。」

　　「他的东西有我这般粗长吗？」伟邦笑着问。

　　「嗯！他……他那里确实比你长一些，相信接近二十公分，还这般粗……」
雪儿圈起手指比一比：「那个龟头好像鸭卵一样，又大又圆，直到目前，可说是
我见过最大的阳具。」话落，雪儿含笑吻了他一下，补充了一句：「他虽然比你
大，但在我所经历的男人中，都是你屌得我最舒服。」

　　「你那次感觉怎样？」伟邦问。

　　「当时我痛得要命。」雪儿说：「就在他插进去那一刻，那种痛楚实在难以
形容，只知道里面又胀又热又痛，但过了一会，就渐渐好多了，那天我给他接连
弄了两次，一口气就屌了个多钟。现在我还记得很清楚，一连几天，都痛得我无
法上课呢。」

　　「打后，你们就交往了，是吗？」

　　「嗯！」雪儿点头说：「他对我很好，而且很温柔，或许我是有点大叔控吧，
总觉得他很有男人魅力，比之同年的男生成熟多了，况且他这个人很色，每次和
他『啪，啪』，他都喜欢用不同的体位进入我，不知不觉间，我就给他迷往了，
最后我俩瞒住全世界的人，就偷偷交往了。」

　　「你有和他口交吗？」伟邦盯住她问。

　　雪儿点下头：「因为他喜欢……」接着看着伟邦道：「你们男人都是一样，
就是喜欢人家用口弄。说句老实话，在这几年间，我的肚子里恐怕已吃了两大杯
精液了，半杯是他，半杯是你，还有一杯是其他男人。」

　　「说给我知道，你其他的男人是怎个样子？」伟邦问。

　　「咦？你嫉妒了吗？」

　　「哪有这回事，像你这样出众的女人，要是再多二十个男人才算合理。」

　　「老公你不用担心，这些都是我和你结婚前的事，到目前为止，我绝对没有
想背叛你的念头，除非你先背叛我，那我就不担保了。」雪儿抚摸着他的胸膛说。

　　「这个我很高兴。」伟邦笑说：「对了，你这么喜欢那个体育教师，为什么
后来又去招惹其他的男人？」

　　「没错，我确实很喜欢他，可是他早就有了自己的家庭，有妻子儿女，我自
知无法和他在一起。况且，当时在我身边确实有很多追求者，不但有学校的同学，
还有其他的朋友。我就尝试在这些人当中，希望选择一个人能够代替他，让自己
可以忘记和他的畸恋。我这样做，从表面上似乎是对不起他，但我实在不想破坏
他的家庭，多了我这个第三者，对他来说绝对不是一件好事。当时我都想了很久，
最终还是下定决心，找寻一个男性代替品。」雪儿一口气说。

　　「在那些人当中，里面有你喜欢的人吗？」伟邦问。

　　「没有！」雪儿摇头说：「我一连交往了四个男朋友，最后都是给我甩掉，
以后便再没有人能代替他，直到你的出现。」

　　「为什么？难道在那些人里全都比不上那个体育教师？我可有点不相信！」

　　「那些人每一个都很爱我，当初与他们交往，开头的日子都令我很开心，但
日子久了，便发觉他们的思想都是很幼稚，和我常要的男人相差太远了！可能他
们还年轻吧，最后我明白了一件事，他们绝大部份想要得到的，只是想要我的美
貌和身体，能够在我身上找到满足感和性欢乐！可能我比较喜欢做爱，又容易依
顺人，总是给他们有机会为所欲为，让他们任意玩弄，享受我的身体。但最可笑
的是，这些人其实都很差劲，或许我是一个淫荡的女人，他们在性能力方面，实
在无法满足我，更不用说和那个体育教师比较了。」雪儿说。

　　「原来他们都不能满足你，也难怪你不满意。」伟邦笑说。

　　「或许是那个老师太棒吧，在做爱方面，这些小伙子和他相差太远了，而且
最奇怪的是，他们在我面前的说话，全都像商议定似的，个个都大同小异，真是
令人感到可笑。」雪儿说。

　　「哦？怎么说？」

　　「每当我和他们完事后，他们都是这样说：『雪儿，你太漂亮了，只要被你
含一会，我便受不了想射精，尤其是你下面又紧又窄，一插进去就难以把持，就
想立即射精！真的对不起，都是我没用，今天这么快就射了，下次吧，下一次必
定不会这样！』你说他们是不是很好笑，个个的说话都是一模一样！」

　　「这方面也很难怪他们。」伟邦呵呵笑道：「其实你自己不知道而已，更不
知道自己有多大的吸引力，那些毛头小子遇着你这个天仙化人的美女，哪里还忍
受得住，光是看着你这张脸蛋，就足以让男人射精了。」

　　「我才不相信呢，你又为何可以忍耐这么久，而且愈插愈起劲。」雪儿握住
他的手，慢慢移到自己的乳房上，说道：「伟邦，你还记得吗？第一次和你做爱，
我就给你弄了一小时，还让我高潮了三、四次，干得人家死去活来，而你仍不肯
罢手，像想要了我小命似的。」雪儿边说，边把上身拱高，挺起一对饱满的乳房，
方便伟邦的双手在她身上活动。

　　「性能力的强弱，全都是个人的问题，不是每个人都这样厉害。」伟邦摆出
一副洋洋的得意模样。

　　「夸讚你一句，便露出这副德性来。」雪儿微笑说。

　　「这是事实，难道不值得我自豪一下。」

　　「这世上最厉害的男人，就只有老公你一个，我这样说，你满意了吗！」雪
儿捻弄着他的乳头：「你知道吗，自从我认识你之后，发觉自己真的变得比以前
更淫荡，无时无刻，都想和你上床，想要你满足我。」

　　房门外的卓德听见雪儿的说话，微感愕然，这不是和伟邦前时所说的如出一
辙。

　　「我现在想着一件事。」伟邦诡异地望着雪儿道：「假若我亲眼目睹你和其
他男人做爱，看着他的阳具插进你阴道，不知那种感觉会怎样，我在想，这种情
景必定会令人很兴奋。」

　　「老公你真是的。」雪儿瞪了他一眼：「你快要走火入魔了。」

　　「莫非我想想都不可以！」伟邦大笑起来。

　　「当然不可以，我就是不喜欢你说这些无聊话。」

　　伟邦嘴含笑意，不经意间，他将目光朝房门偷偷瞥了一眼。原来他早就发觉
卓德的存在，但他却视若无睹，一直不露半点痕迹和声色。突然，伟邦把雪儿用
力抱紧，一个大翻身，把雪儿翻倒在床上，压住她道：「你不是想我给你止渴么，
现在帮我弄硬它，今晚我要好好喂饱你。」

　　雪儿闪动着明亮美丽的眼睛，伸手来到他胯处，一把将阴茎握在手中，并主
动将美腿大大的分开，将个龟头抵在自己玉门上，轻轻地磨蹭，问道：「这样舒
服吗？想不想马上插进去，使力插你漂亮的妻子？」

　　「还不想，不如先行来个六九式，给我用嘴弄一弄。」伟邦边说边撑起身子，
掉头倒尾的趴在她身上，将阳具抵在雪儿的嘴边。雪儿也不打话，伸出玉手把大
物攫住，轻启樱唇，先在龟头舔了几回，才徐徐纳入口中。

　　伟邦俯首埋在她胯间，舔着她湿润的玉门，当他把舌头伸进去，雪儿立时浑
身一颤：「啊……老公……」阵阵的酥麻感觉，简直让雪儿舒服得欲罢不能。

　　雪儿一面享受着伟邦的舔弄，一面忘形地吸吮着龟头。刚射精不久的阳具依
然全无起色，逞现半硬不软的状态。目前在雪儿心中，她真的希望伟邦能够快点
硬起来，这才可解决自己越来越严重的空虚感。

　　没过多久，阴茎终於在她腔内逐渐苏醒，变得又大又硬，伟邦似乎有点忍不
住，开始挺动臀部，在她口里轻轻抽插。

　　雪儿没办法，只得抓住老公的双股，承受他巨大的冲刺。「唔唔、呜呜……」
的诱人呻吟声，不住在她嘴里绽放而出。

　　伟邦不知何故，忽然停下动作，臀部猛地一抬，「吱」的一声把阴茎抽了出
来。正自欲火高涨的雪儿，彷彿时间突然冻结住，不由呆呆的张着嘴巴，看着一
颗精液从马眼处涌了出来，滴在她的俏脸上。

　　只见伟邦一个翻身，跳了下床，跑向房间角落的矮柜，拉开抽屉，掏出一根
电动阳具。

　　雪儿看见，不禁瞪大眼睛问：「你怎会有这个，这东西从哪里弄来？」

　　「刚刚买，想在你身上试一下。」他爬回床上，把雪儿的娇躯扶起，让她坐
在床上，自己却移到雪儿身后，将她的背部紧贴在胸膛。此刻二人坐着的位置，
正好是面向着房门，显然是伟邦刻意而为。

　　「雪儿，张开你的腿，我要你自己弄进去。」伟邦从后抱住她，并把电动阳
具递到她手中。

　　「我不要这鬼东西，我要你的……你的大棒棒……」雪儿娇嗔道。

　　「听我的说话，不要忸怩了，就让我看看你自渎的可爱样子。」伟邦说。

　　「我才不要，这样太难为情了！」雪儿把双腿合拢起来，就是不肯放开。伟
邦无奈，用双手从后托起她双腿，并把她双腿用力向外分开，两扇桃红色的花瓣
立即暴露无遗，清晰地向着门外的卓德展陈着。

　　卓德这回看得清清楚楚，几乎让他鼻血长流！只见雪儿的小玉户，粉白而丰
腻，胀鼓鼓的异常地饱满，小丘之处，芳草萋萋，幽门洞口早已春水浇淋，在灯
光下闪着迷人的润光。如此粉嫩可人的美屄，卓德还是第一次看见，不由瞧得口
水狂吞。

　　雪儿不知是兴奋还是羞涩，一张粉脸早已满佈红霞，使她更显美艳无双。看
见她徐徐扭过头来，看着伟邦道：「不要这样嘛，这种姿势好羞人……」

　　「有什么好害羞的，瞧你这副模样，想要你自己做，恐怕你是不肯的了，今
次就先由我来动手吧。」伟邦一手探到前面来，从后握住她一只丰乳，细细搓揉
把玩，另一只手拿住假阳具，在她嫩穴轻轻磨蹭。

　　「啊！不要……」雪儿嘴里喊着，身体却出卖了她，只见她双腿越张越开，
身子开始不安地摇动，伟邦知道是时候了，索性把个假龟头撑开阴户，衬水带滑
直闯了进去，听得「吱唧」一声，整根假阳具全没入阴道中。

　　「啊……伟邦不要……撑坏了……」雪儿被那巨物突然闯入，强大的胀塞感
如浪般涌至，禁不住发出迷人的呼嘘。

　　雪儿低头看去，眼见那根又粗又大的东西已全塞进阴道，满满的感觉很难受！
伟邦时进时出，不时整根抽了出来，又再次慢慢地插入，不断循环反覆拆磨她：
「插得太深了，我里面好胀……好难受……」当那物抵到阴道最深处，顶着嫩绰
绰的花心时，雪儿早已美得眼饧魂荡，双手牢牢抓住伟邦的大腿：「不行了，求
你抽……抽出来……」

　　「很舒服吧，对吗？」伟邦并没有理会她，依旧顶住她的最深处。

　　「舒服……但那种感觉很奇怪，我不懂得怎样去形容！」雪儿才一说完，已
发觉伟邦启动了电源。

　　「啊！你……你想要弄死我吗？」雪儿何曾嚐过这滋味，浑身一阵哆嗦，只
觉那大傢伙不停扭动震荡，撩戳着细嫩的子宫，那股全然崭新的快感，就如洪水
决堤似的，一发不可收拾，美快又满足的感觉，实在难以用笔墨来形容。这时的
雪儿，臀部早已失去了自控，不停地耸挺摆动，似乎仍想要更多满足。

　　「我的宝贝，人家真的受不了……快停下来，啊！」

　　「我早就说过，保证今晚会让你爽个透，现在该知道厉害吧！」伟邦不停地
抽出插入，使尽手段刺激她。雪儿美得腰臀乱摆，淫水一阵接一阵，不停汹涌而
出，宛如开了水咙头一般。

　　「我……我不知道，只知道好……好难受！我不要了，想要丢……真的要丢
了！」雪儿只觉膣内又酸又麻，胀爆难当，无法形容的美意，教她不得不把双腿
尽开：「我的宝贝，不行了，雪儿要……要去了……」说得半句，她已忍无可忍，
伸出玉手把假阳具抢了过来，自己使劲抽插起来。

　　房内这个淫霏的光景，当真把卓德害惨了，他刚刚射精不久，现在又胀得要
命，只好故态复萌，继续用力撸枪。

　　伟邦看见雪儿如此主动，禁不住微微一笑，双手从后握住雪儿一对乳房，徐
缓搓揉：「这对乳房又圆又挺，想必已迷倒不少男人了，到底给多少男人赏玩过？」

　　雪儿已经乐得香汗淋漓，美丽的娇靥愈益变得妖治艳逸。听见伟邦的说话，
更加燃起心中的淫念：「嗯，很多男人玩过……因为你老婆淫荡，喜欢让男人玩
……啊！玩我……我要老公玩……」

　　「玩什么？」

　　「乳房，雪儿的乳房，老公，再用点力揉……」

　　伟邦一笑，把雪儿的身子稍稍对正房门，开始大刀阔斧行其指掌之欲。

　　不一会，雪儿已经完全失去自控，愉悦的娇喘也不停加促，再难按耐体内的
欲火：「人家不行了……」见她突然拔出粗大的淫具，娇喘着道：「老公，我实
在受不了，我要你屌我，狠狠的屌我……快来插雪儿吧……我要你的大棒棒，要
你的精液……」话落，已急不可待将身躯倾向前，翘高了臀部，反手往后握住伟
邦的宝贝：「我的好老公，人家都湿透了，快……快插进去嘛。」

　　伟邦见她心急如焚，不由肚里发笑，捧着她双股，在雪儿的引导下，大龟头
轻易地一闯，整根阳具已进入一大半。

　　「嗯！」雪儿实在浪极了，见她主动地把丰臀往后一顿，已齐根直捣黄龙，
狠狠顶着水嫩的子宫：「啊……宝贝，你好硬好热，插得雪儿好舒服……」

　　伟邦也不打话，同时开始抽动，只见阴茎不住在她花穴里进出，淫水声「噗
唧、噗唧」的响个不停：「怎样，真货总比假货强吧？」

　　雪儿咬紧手背，美眸含光道：「嗳唷！宝贝老公……真的很棒……比那死物
强多了……」

　　「我和那体育老师比起来，到底是谁厉害？」伟邦边插边问。

　　「我不知道……你们两个都好，啊！老公再……再用些力……雪儿又想去了
……」雪儿已进入半疯狂状态，淫声浪语如潮般涌出。

　　「他的比我硬吧……是吗？」伟邦又问。

　　「不！那个……啊！再要深一些……雪儿快……快不行……」雪儿配合着丈
夫的动作，不住把臀部向后晃动，极度渴求高潮的来临。

　　「回答我，雪儿。」伟邦仍是不停追问。

　　「不要！别逼我……用力插，不要停……」雪儿喊着。

　　「你再不答我，我就拔出来！」伟邦握住她一对乳房，使劲狂插起来。

　　「不行！绝对不能拔出来……我的宝贝……你插得我太舒服了……」

　　「快回答我。」伟邦见她迟迟不答，他又怎肯罢休，继续追问到底，阴茎始
终不曾停顿下来。

　　雪儿被肏得浑身畅美，但又怕他真会离自己而去，连忙道：「你的……你的
比较硬……」

　　「我的比他烫吗？」伟邦又问。

　　「烫……比他的烫，你的又烫又热……请你用那又硬又热的大屌插我……我
要更深更快……」雪儿的话声愈来愈颤抖。

　　「声音再要喊大声一点，要让卓德听到为止。」伟邦说出这句变态的说话，
让门外的卓德为之一呆，但雪儿已被干得头目森然，浑不觉什么一回事，便依着
他的说话，大声呻吟出来。

　　「啊！我的宝贝，雪儿正在被老公屌，要叫给卓德听……咿呀，好深，你实
在太棒了……雪儿被老公插得快要升天了……」接着全身一阵抽搐，滚烫的阴精
猛然狂喷：「啊……嗯……去了……真的去了……」

　　「丢了吗？」伟邦问。

　　「嗯！射了……都射给老公了……」雪儿高声喊着。

　　伟邦并没有停止，仍是不停挺腰狂插。雪儿已是浑身瘫软，再也无力支撑，
伟邦扶她仰躺在床，高高架起她双腿，握住阴茎，朝她花穴使劲捣进去。

　　「噢！我的好老公……你真的想屌死雪儿么？」

　　「够深吗？」伟邦使足劲力直闯。

　　「够……好深，好舒服……」雪儿被他一连戳了几十下，体内的欲火马上又
燃点起来。

　　伟邦挺直身躯，再加一把劲。雪儿一对迷人的乳房，在抽插下不停地晃动，
幻出阵阵迷人的乳波。伟邦瞧得淫火大盛，探手把双乳牢牢握在手中：「很爽吧，
想我射给你吗？」

　　「想，射给我……射入我子宫……」

　　伟邦在一轮急攻下，终於按忍不住，再使力抽插数十下，精关猛地大开，阳
精疾然迸射，巨浪似的热浆直灌而下，一阵接着一阵。雪儿给热精一烫，掩着小
嘴娇吟一声，亦同时丢了出来。

　　当伟邦精液射尽，趴在雪儿身上喘气时，门外的卓德也一泄如注，射了个满
手精液，待得喘息良久，才慢慢走回隔邻的房问。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　过了几天，伟邦和卓德下班后，伟邦提议到漆咸围的酒吧喝一杯。

　　这间小小的酒吧，却是二人常来的地方，图它人少清静，还不时放着柔和的
音乐，与其他酒吧的格调颇有不同，总是令人感到心情轻松，忘却一切烦恼。

　　伟邦仰头喝了一口啤酒，燃起一根香烟，深吸了一口道：「雪儿在高潮时，
直来都只是叫『我的宝贝』这个习惯，话说回来，我真不晓得这是什么意思！」

　　「那还有什么，这是表示她爱你。」卓德说。

　　伟邦轻轻摇着脑袋，又再次举起酒杯，大口的喝了一口，摇了摇头道：「未
必，未必，不一定这句宝贝是在说我。卓德你知道吗，雪儿在我之前，已经和不
少男人交往，还有一个已交往了两年。」

　　卓德当然知道，他前几天晚上还趴在他房门口，早就把一切全听在耳里。只
是他万万没想到，当时他的行径，早就给伟邦发现了，而刚才的一番说话，显然
是伟邦不想揭破他。

　　「你的意思是……是说那个人吗？」卓德看着他问道，其实他自己对这个答
案也产生很大兴趣。

　　「吓到了吗？」伟邦同时望向他，但脸上却全无表情。

　　「不是，雪儿长得这样漂亮，以前就是有很多男朋友，亦不是没可能，但事
隔两年了，我相信她应该早就把那些人忘记乾净吧。」卓德说。

　　「据我所知，她曾经和五个男人交往过，以她的容貌姿色，在现今这个社会
里，确实并不算多。就因为这样，我才会这样想。」伟邦说。

　　「哦！为什么？我还是不明白。」卓德不解地问。

　　「若果雪儿以前曾和各种男人玩过，我也不会如此执着。但是，她在和我同
居之时，雪儿已经有这个叫『宝贝』的习惯，直到现在都是这样，而且自从和她
第一次做爱后，我就有所发觉，她一切对性的开发和习惯，至今仍有存在。我看
得出，她的性爱经验和喜好，全都是同一个男人教导出来的，我总是觉得有点…
…」伟邦说到这里，忽然停了下来，提起啤酒又喝了一口。

　　「他是个怎样的人？」卓德虽然早就知道，但还是掩饰着问。

　　伟邦当然也知道卓德明知故问，但他还是说道：「这个人是雪儿的高中体育
教师，和雪儿相差接近二十岁，而且已经有了家室，有妻有儿。」

　　「这个人岂不是一脚踏两船，瞧来他是存心玩弄雪儿吧？」这是卓德的心里
话。

　　「他是否玩弄雪儿，我可不清楚，或许是吧！可是我知道，我一辈子都赢不
了那个人。」伟邦叹气道。

　　「为什么？」今次卓德真的不明白了。

　　「因为这个人已经不存在人世，听说他是死於癌症。」伟邦说，递了一支菸
给卓德，并给他燃点了，接着又道：「所以我对雪儿那句『我的宝贝』，感到非
常在意，搞不好她是在叫那个教师。」

　　「喂！不要乱说。我看不会的，你不要多想好吗。」卓德安慰他。

　　「人类真是个麻烦的动物，有了肉体和感情，总是无法一起处理掉。」伟邦
说。

　　「伟邦你……」卓德不禁盯住他。

　　「卓德，你知道人类在临死前会怎样吗？」伟邦突然问出这一句，令卓德感
到很不自在。

　　卓德觉得伟邦的说话愈来愈怪异，大概是喝醉了吧，便道：「回家吧，你喝
得太多了。」

　　「不，我还不想回家。」伟邦又喝了一口啤酒：「你知道吗，临死前人类的
灵魂会先离开身体，那时侯可以看到每一个人所做的一切，也可以看到在病床前，
那一些脸露悲伤表情的亲友们，而在这些人之中，正有一个人在偷偷打哈欠呢。」
伟邦说。

　　卓德听得皱起眉头，伟邦真的是醉了，便站起来，打算扶他回家：「好了！
不要再说，我和你回家吧！」

　　「等一下。」伟邦挥开他的手，卓德无奈，只好坐回椅子上。

　　伟邦又说：「其实一个人死后，就是没有了肉身，也能看得见事物，你信不
信？」

　　「伟邦你告诉我，你打从一开始，到底想和我说什么？你的说话很奇怪！」
卓德说。

　　伟邦看着他道：「死掉的那个教师，每天一定在看着我和雪儿做爱。」

　　「你在说什么？真是会说笑！」卓德一笑置之。

　　「他是从地狱里正高兴地看着我们的一切，看着雪儿在我面前淫荡的模样。」

　　当晚，伟邦便在卓德面前胡言乱语的过了一晚。

　　　　　　　　　　　　　　　　□□□

　　尖沙咀的一间时钟酒店内。

　　「好棒！卓德你最棒了！」方芷敏正在卖力地挺动着臀部，迎接着卓德的冲
刺。

　　「要叫我老公，知道吗？」卓德架起她一双大腿，强而有力地使劲抽插。

　　「老公！我的好老公，再狠狠插我吧，我快给你插出高潮了……」芷敏在卓
德的巨炮冲刺下，早就畅快得淫声浪语，往日斯文娴雅的外表，现在已不知飞到
哪里去，见她全身僵住，只有下身不停抽搐，双手握紧身边的床铺，头部往上向
后撑，口里不住放出迷人的呻吟。

　　卓德看见她那发浪的模样，便起了一个揶揄她的念头，微笑道：「我都受不
住了，快要射出来！」

　　「不……不可以，我还没够！」芷敏高声叫着。

　　卓德在心里发笑，把阳具「吱」一声拔了出来，芷敏正乐在其中，就在高潮
将至之际，却被这股骤然而来的空虚打住，直恨得咬牙切齿：「啊……不要！」

　　芷敏颓然抬起眼睛，一脸失落盯着卓德，当她看见那根仍是昂首挺立的阳具
时，显然并非在体外射精，她才放下心来，娇嗔道：「你好呀！原来是耍我的，
人家不要嘛，快些插进来吧，求求你！」

　　「既然你这样需要，我放进去就是了！」卓德跨跪在芷敏身上，把龟头抵住
她口唇，说道：「张开你的嘴巴。」

　　「哦……」芷敏呆呆的望住那粗大的东西：「不要！你那里沾满了我的……
唔唔……」还没说完，卓德已经将阳具插入她口里。

　　芷敏无奈，既然已经进来了，只得买个讨好为他吸吮，她确实害怕卓德一个
不高兴抽身而去。当她看见卓德一脸满足的表情，心里不禁又产生一点点自豪，
口舌的动作也随之加快起来。

　　卓德探手往后，顺利地寻到那湿濡的花穴，手指在阴蒂上逗弄了几下，立即
探指而入。芷敏美得腿心乱抖，不住挺腰摆臀，口里被阳具充塞着，只能发出阵
阵模糊的呻吟。

　　自从卓德上次在公车上认识了芷敏，二人便经常往来，每星期总有一天在这
里缠绵。芷敏拥有美艳的脸孔，还有一具天赋的迷人身材，身边自然是不愁男人。
可是她和卓德有了一腿后，竟被卓德的勇猛和持久力而迷倒，还有最重要的，便
是卓德那根超过二十公分的大阳具，每次和卓德交欢，那种快被撑爆的胀满感，
都能带给她前所没有的感觉，令她爽得无法形容。

　　「还想要我吗？」卓德抽出玉茎道。

　　「要！换我在上面，让我来屌你。」芷敏撑起身子。

　　卓德一笑，大字似的仰躺在床上，那根吓人的大东西，兀自高高的朝天竖起，
芷敏的眼睛不曾离开过那根巨炮，她对它实在爱得要命，芷敏用手握住，一面把
玩，一面向卓德道：「它真的很可爱，这是我见过最粗最勇猛的大屌。」

　　「你的男朋友呢，他是怎个样子？」卓德笑问。

　　「不要说他了，自从我和你好了后，对他再没有什么期望了！不再说他好吗，
我现在只想好好享受一下你的威力。」说着已跨身而上，用手把住龟头，接着沉
身往下一顿，一下子便给撑开了阴户，直插到最深处：「啊……这感觉真好，从
没有一个男人插得我这么深，这样舒服，弄得人家里面又胀又满。」

　　「你对现在的男朋友感情好吗？」卓德追问着先前的问题。

　　「不大好，我和他交往才两个月，还没有什么深厚感情……啊！好爽，真希
望能给你这样插着，永远都不拔出来……这个感觉太好了……」

　　卓德一边在下往上顶，一边想起伟邦曾说过的话，愈是漂亮的女人，愈是欲
求不满，身边的男人总是换完一个又一个，这说话当真没有错！

　　芷敏的身躯正在淫荡地上下晃动，胸前的乳房也随着动作款摆，卓德收回目
光，鑑赏着她那迷人的美态。他不能不承认，论到样貌和身材，芷敏确实还逊雪
儿几分，但也不失为一个顶尖儿的大美人，尤其她那对挺拔饱满的乳房，不但挺
弹有力，而且全无半点下垂的感觉，腰肢亦非常纤细，还拥有一对修长的美腿，
在在都显得相当完美，加上她在床上那股淫荡的风姿，实在是男人渴求的尤物。

　　卓德伸出双手，牢牢抓住她一对不停晃荡的乳房，着情搓揉把玩。芷敏上下
同时受袭，直爽得娇喘连连：「人家快不行，要……要来了……啊！卓德老公，
你这根大东西好厉害，花心都全给你弄开了……不行，我要来了……来了……」
芷敏全身开始痉挛，接连几个抽搐，终於攀上情欲的高峰。

　　但卓德并没有因她高潮而停下来，只见他一个挪身，蹲在芷敏的胯间，用手
架开她双腿，把阳具对准那湿漉漉的花穴，一个疾挺，阳具旋即齐根而没，直抵
到花蕊深处，开始强而有力的抽送。

　　一轮猛烈的攻击下，芷敏再次被他掀起狂野的高潮，口里不停淫叫着：「好
美呀，用力插我……千万不要停下来，人家要你的大阳具，用力插……插爆我的
咪咪好了，求你不要停下来……」

　　「没想你表面斯文亮丽，内里却如此淫荡！」

　　「你们男人不是很喜欢这样的女人吗？其实你有所不知，越是漂亮，越是受
男人欢迎的女人，就越淫荡，只是你们看不出来而已。」

　　卓德一面听着，对伟拜的见地愈加叹服。他一连抽送数百下，终於精关大动，
狂泄如注。

　　二人紧紧抱作一团，待得回气过来，卓德问道：「还满意吧？」

　　「舒服极了！没想你一次比一次厉害。」芷敏抱着他柔声说。

　　卓德把弄着她一颗乳头，问道：「还想再要吗？」

　　芷敏点了点头：「我要你，今晚你想要多少次都行！」

　　「芷敏你果然与别不同，又漂亮又淫荡。」卓德笑着说。

　　「遇着你这样能干的男人，是女人的福气，我又怎能轻易放过！」芷敏送上
香唇：「吻我，亲老公。」

　　卓德欣然接纳，四片唇瓣马上凑在一处，再次将二人带进忘我的境地。

　　　　　　　　　　　　　　　　□□□

　　伟邦因公事被派到广州公干去，预计要两天才能回来。

　　卓德忙了一整天，好不容易才候到下班，在公车上，卓德掏出手提电话，按
了几个号码，突然又停了下来。他本想给电话芷敏，打算约会她见面，但不知为
何，脑子里忽然闪过雪儿的影子，让他改变了念头。

　　卓德明白，他想要见的人，其实并不是芷敏，而是伟邦的妻子雪儿。自从那
天在伟邦家里过了一夜，看见他们夫妻二人炽烈的场景后，已经多日再没有看见
她了，主要的原因，是卓德察觉到伟邦正在怀疑他，最近在伟邦的说话里，言语
间总是时常提及雪儿，还不时对他暗示，问他是否想打雪儿的主意。卓德为了消
除伟邦的疑心，在伟邦面前，他的一言一动，不得不小心谨慎起来。

　　然而，雪儿的仙姿玉貌，在这几天来，倒反而常出现在他脑海中，尤其是想
起她那均匀美丽的身体，叫他终日无法忘怀。

　　卓德每当想起雪儿，心底对她的欲望便无法抑止，他只好把对雪儿的欲望，
全都发泄在芷敏身上，甚至有一次，他和芷敏做爱时，竟然情不自禁，突然喊出
雪儿的名字来。

　　公车快将接近沙田，卓德打算趁着伟邦不在家，想到他的家和雪儿见上一面，
但一时之间，又找不到任何藉口，贸然造访，不是很冒昧吗？

　　当公车在雪儿家的车站停下来时，卓德竟愣愣然的下了车。

　　卓德耷拉着头，边走边想，不住思索要用什么藉口去伟邦家。就在他想得入
神之际，一个清脆的女子声从他身后响起，而且是叫着他的名字。

　　卓德略一定神，回头一看，出现在他眼前的并非别人，正是他朝思暮想的雪
儿。雪儿笑颜如花，亲切地向他走过来，卓德立时显得不知所措，迎上前笑道：
「原来是雪儿，怎会这么巧，正要回家吗？」

　　「我刚从家里出来！伟邦去了广州，家里只有我一人，也不想做饭了，便出
来走走。」雪儿接着问：「对了，你怎会在这里？」。

　　「哦！我……我想在这里买点东西才回家。」卓德只好说个大谎话，一时之
间，他实在很难以找出像样的藉口。

　　「想买什么东西？买了没有。」雪儿显得很热心，但她的眼里却盈满着疑惑。

　　卓德这时才发觉自己说错话，因为这里是住宅区，并没有什么大商铺，唯一
的商店，就只有靠近伟邦家不远处的小型超市。卓德无奈，硬着头皮道：「我是
想到那间超市买些东西，上次伟邦曾介绍一种澳洲烟肉，听说肉质很特别，但在
外面都找不着，伟邦说他是在这间超市买的。」

　　「原来如此，但伟邦曾经买过回家吗？为什么我想不起来！」雪儿侧着头想
了一会，又道：「正好同路，我们一起走吧。」

　　卓德心里正想要这样，马上点头道：「好啊，不打扰你时间吗？」心里却盘
算着，哪里有什么烟肉？到时没有该怎么办？

　　来到小型超市，卓德假装找了一会，发觉都是一些常见的烟肉，只好道：
「真厉害，竟会这样好卖，早给人买光了，瞧来今晚又要到快餐店吃饭了！」

　　「没个女人在家，男人真辛苦喔！」雪儿笑说。

　　卓德点头苦笑，借题发挥道：「你可有吃过晚饭？」

　　雪儿摇头道：「还没有，伟邦不在香港，肚子饿了，随便弄些吃的便成。」

　　「哦！是吗。」卓德看着她那张迷人的脸庞，打从心底讚叹了一声，真的太
美了！好温柔可爱的神情，伟邦的福气着实不浅。

　　「既然是这样，今天便一起吃吧，我知道沙田市中心有间不错的餐厅，还有
人伴唱，环境挺好的，就由我来请客！」卓德当然懂得「打蛇随棍上」这一招。

　　「这个……岂不是要你破费！」雪儿正在有点犹豫，她并不是不想，能够和
一个高大俊男欢聚晚餐，想必一定不错。就因为她对卓德直来存有好感，心里才
产生这种顾虑。她想到丈夫不在，却单独隐瞒丈夫和男人出外吃饭，总觉得有点
儿不好！

　　卓德见她呆呆的站着不动，不知在想什么，问道：「什么！不赏脸吗？」

　　「不是！只是……」雪儿看着他，甚为踌躇的样子。

　　「莫非你担心让伟邦知道后令他不高兴？但你放心好了，我和他如同亲兄弟，
待他回来，我自会对他说明白的。」卓德道。

　　「我……我并不是这个意思！」雪儿只好否认：「伟邦不在，难得今晚可以
自由一下，好吧，但要你破费了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　□□□

　　这是一间法国餐厅，柔和的音乐伴着烛光，真是令人陶醉其中。二人点了菜，
雪儿向卓德道：「卓德你今晚太破费了，恐怕要吃了你四份一薪金。」

　　「这个你大可放心，我的积蓄还能支付得来，况且我的薪金也没这么少，一
顿晚饭算不了什么，更何况是消费在一个大美女身上，已经值回票价了。」卓德
一笑，点起香菸道。

　　「切！没想到你竟懂得花甜蜜嘴，想必你平日都是这样对女孩子说。」

　　「你不要误会。这样的说话，我只曾经对两个女人说过。」卓德说。

　　「真的吗？是女朋友？」雪儿眼眸含笑，在烛光下格外迷人。

　　「只说对一半，一个是我的前妻，那时我们还没有结婚，以当时来说，她确
实还是我女朋友。而第二个，就是刚才和你说。」

　　「真是的，竟吃我豆腐！」雪儿不禁脸红起来。

　　「雪儿，像你这样漂亮出众的女子，相信听见男人讚美你的说话，必定不会
少。」卓德盯着她，微笑道：「我说得对吧？」

　　「才不是呢！」雪儿脸上一红，眨动着长长的睫毛，连忙岔开话题：「今晚
怎会一个人回家吃饭，没有约女朋友么？」

　　「我哪来女朋友！」卓德摇摇头说。

　　「我不相信，伟邦曾经对我说，你在公司里很受女同事欢迎，难道竟然交不
上一个满意的。」

　　「你可不要听伟邦说，绝对没有这回事。到目前为止，除了我前妻外，我就
再没认真过喜欢一个女子。啊！其实也不能这样说，我心里确实有喜欢的人，只
可惜……」

　　「她不喜欢你吗？」雪儿凝视着他。

　　「我不知道，大概是吧！」卓德耸耸肩。

　　这时侍应生端上菜，二人只好将说话打住，待那侍应生离去，卓德举起酒杯
道：「多谢你今晚赏脸陪我吃饭！」

　　两人举杯喝了一口，开始进餐，雪儿边吃边问道：「卓德，你刚才说不知道
那人对你怎样，似乎说得不尽不实，到底是怎样的？」

　　「其实她并不知道我喜欢她，因为我不能对她表白，而且我也不敢！」卓德
切开半边红虾，一口把它吃掉。

　　「为什么？你既然喜欢她，为何不对她表白？」雪儿追问着。

　　「没有用的，自己知道没有结果的事，说了也只是白说！不要再说这个了，
吃完饭后，我们再去唱Ｋ好吗？」卓德问道。

　　「不好了，已经很夜！」雪儿说。

　　「难得今天有这个机会，我们就玩个不醉无归，玩个痛快尽兴吧。」

　　在卓德的再三要求下，雪儿只得依从他。

　　当晚，彼此的心情似乎特别好，越玩越奔放，不知不觉间，雪儿早已喝得绛
晕盖脸，脚步蹒跚。二人一直玩到零时，雪儿已经感到头晕脑重，要求回家，卓
德亦知道无法挽留，就算再好的时光，也有终结的时候。他虽然心里万般不舍，
但实在没有办法，只得召了一辆计程车，迳往伟邦家而去。

　　下车时，雪儿仍是踉跄步软，卓德紧紧地扶着她腰肢，向她家门一步步走去。
雪儿醉得脚步虚浮，举步艰难，整个身躯全倚偎在卓德身上。卓德可以感到她混
着酒味的气息，最要他命的，却是雪儿那对柔软饱满的玉峰，不时贴在他肋骨间
磨蹭，叫他浑身都火烫起来，胯间的阳具已全然失去自制力，勃然而起，硬得隐
隐作痛，还好雪儿醉得行眠立盹，没有看见他的丑态。

　　几经辛苦，雪儿才掏出钥匙开了大门，二人刚走进屋里，雪儿已无法支撑，
背靠着墙，身子徐徐堕下滑落。

　　卓德看见，连忙扶住她双腋，使力将她的身躯架起来，厚硕的胸膛紧贴着雪
儿的乳房，把她整个人压在墙壁上，问道：「你怎么了？没有事吧？」

　　雪儿抬起醉眼纷花的眼睛，半梦半醒的看着他，摇了摇头，一对美眸，水汪
汪一片，好一幅香妃醉酒美人图，直把卓德看得呆在当场。

　　雪儿实在太美了！简直美得让人欲火难平，蕴藏在卓德心底的一股佔有欲，
突然失控地爆发起来。

　　「雪儿……」卓德猛吞一下口水，才能接着说下去：「我……我想要你！」

　　雪儿在酒精的驱使下，半昏半迷地凝视着眼前这个俊男，当前的一切，早已
把她的理智埋没丢。她虽然嫁给了伟邦，而且深爱着丈夫，但她每次看见卓德，
便会让她产生一种莫名的感觉，总是在她平静的心潮里漾起了一阵涟漪。这种奇
异的感觉，直到此刻依然存在着，令她怎么样也无法拂去。

　　这时的雪儿，双眸只紧盯着卓德性感的嘴唇，在脑子一片混乱下，竟然会想
到被他亲吻时的感觉，他的嘴唇，会不会像他胯间的阳具那么坚硬？昏醉中的雪
儿，仍能清楚感受到那根阳具坚硬的压迫力。

　　好奇心早就越过她的警戒心，雪儿抬起头看着他，并且用尽全力踮起脚尖，
卓德实在长得太高了，现在的她还是浑身乏力，幸好卓德俯下头来，还用手固定
好她的身躯，使她不致滑倒在地。

　　这一个吻充满着饥渴和欲望，卓德贪婪的舌头，直闯进她口腔的深处，霎时
之间，两条舌头缠搅在一处，忘我地挑逗对方的情欲。

　　雪儿感到卓德的吻十分强烈和霸道，随着他的舌头一次又一次的冲撞，使她
体内的欲火迅速被燃点，尤其在她双腿间，已经相当地灼热。他的吻令雪儿慢慢
进入了狂野，她开始用双手圈住男人的脖子，胸前一对傲人的乳房紧紧贴着他，
还极度淫荡摆动着上身，以此激发男人的欲望。

　　在雪儿热情的配合下，卓德的情欲简直一发不可收拾，他用力攫住雪儿的脑
袋，在她口腔嗄声道：「雪儿，你嚐起来真像蜜糖一样甜美，我好想要你。」

　　「你也令我难以忍受。」雪儿紧攀着他：「你的魔力，正在呼唤着我要背叛
伟邦，你太坏了……」

　　「你愿意为我背叛伟邦吗？」卓德的手指插进她的秀发里，并把他的坚硬用
力抵住他，要她明白自己的需渴。

　　「卓德，你好幸运……」雪儿美目半睁，煞是迷人，直把卓德的魂魄勾了去。

　　「你是在说……」卓德盯着她问。

　　雪儿点了点头，柔声细语道：「嗯！我衣服里什么都没有，今天并没有戴胸
罩，这算是我的答案吗？」

　　「噢！雪儿，你教我该怎么对你好……就算要我进地狱，我都要得到你……」
卓德无法抗拒她的邀请，偌大的手掌向下滑落，攀上她高耸的胸脯，隔着薄薄的
外衣，一手将整个浑圆握在手中：「嗯？感觉真的很好，叫我怎舍得放手。」

　　「求你伸进去，强奸我，不但是我的身体，还有我的灵魂，让我臣服在你胯
下，求求你！」雪儿仰着头说。

　　「什么？强奸你？」卓德对这句话感到茫然。

　　「嗯！我今晚可以让你狠狠的强奸，玩弄雪儿淫荡的身体，只有这样，我的
良心才会好过些，减轻我对老公的罪恶感。」

　　「这样岂不是自欺欺人？」

　　「不同，因为我知道，而且我很早已有一个预感，你早晚都会要我，甚至不
择手段要强奸我。我自己也晓得，知道我是无法拒绝你，因为……因为我都想给
你……」雪儿的话声越来越低，到得最后，已是几几不闻。

　　「你怎会有这种感觉？」卓德问。

　　「凭你以往看我的眼神，我早就知道了，这是女人的直觉。还有，今晚你所
说无法表白的女人，是在说我吧？」雪儿说。

　　「现在仍有这样清澈的思考，相信你已经酒醒了。」卓德温柔地揉着她的乳
房。

　　「酒醉三分醒嘛，况且给你这样抱着，谁都会清醒过来。」雪儿星眸半闭，
享受着他的爱抚，颤声道：「嗯……卓德，你摸得我很难受，求你不要再挑逗我
了，给我快乐，我现在就要你。」

　　卓德动手褪去她的外衣，将她压倒在地上，猴急地把雪儿脱了个精光，一具
完美无瑕的裸躯，俏生生的呈现在卓德眼前。近看之下，当真比上次在房外偷窥
强多了，这具无可挑剔的玉体，已无法让他的视线移开。

　　卓德已无暇鑑赏，深深吸了一口气，双手捧着她一对玉乳，微微使力挤压，
弄出一道深深的迷人乳沟。

　　「卓德……」雪儿绽出一声诱人的呻吟，眼见卓德犹如一头饿狼似的，抓着
自己一对乳房恣意把玩，即时挑起她体内的原始欲火。这个也很难怪卓德，雪儿
知道自己的身体有多么完美，具有多大的吸引力。她伸出双手，捧住卓德的脑袋，
拱起上身，祈盼欢愉的降临。

　　卓德埋头在乳沟里，几近疯狂，一张嘴巴连番交替舔弄，品嚐着嫩滑丰满的
滋味。雪儿淫荡的火苗越烧越旺，梦呓似的泣诉道：「卓德！雪儿不……不行了，
你真的好棒……求你吻我……」

　　卓德笑问道：「吻你什么地方？」

　　「雪儿……雪儿的奶子。你最……最想吃的奶子……啊！不要咬……会痛…
…」雪儿用说话诱惑他。

　　卓德疯狂地在她双乳大肆蹂躏，直到心满意足，口唇才慢慢移开，再徐徐往
下滑，吻过她平坦的小腹，最终来到她的私处，雪儿受此刺激，腰肢开始摆得更
剧更烈。卓德佝偻腹肢，将头钻进她腿间，并用手将雪儿一条玉腿抬高。一个娇
红粉嫩的美穴马上摆在卓德眼前，只见那里淫水淋淋，花唇因兴奋而不住张含翕
动。

　　「好美！」卓德讚叹一声，两根手指将娇嫩撑开，露出内里猩红诱人的膣肉。
卓德如何忍受得住，伸出舌头连番舔拭，当舌头使劲闯进阴道时，雪儿禁不住连
连哆嗦，浑身强烈颤抖起来。

　　「啊！卓德……」雪儿叫了一声，潺潺春水汹涌而出，悉数被卓德吸去。舌
头的挑逗，令雪儿的快感不断地爬升，她用双手握着自己的乳房，不停仰首呻吟，
整个人全沉醉在肉欲的畅悦中。

　　如此弄了数分钟，卓德满意地停下动作，趴回雪儿身上。

　　雪儿用力抱紧他，刚才实在太美妙了，她体内的兴奋仍没平息过来，香唇抵
向男人的脸庞，热情地亲吻。

　　「张开你的腿，我现在就想进入你。」卓德道。

　　雪儿听见，缓缓摇了摇头：「还

　　是到我房间吧，让你在床上好好享受雪儿。「

　　卓德一笑：「哪里都是一样，只要能和你一起，什么地方我都不会介意。」

　　雪儿轻轻推开他，拾回地上的衣服，牵着卓德向自己睡房走去。
