　　　　　　　　　　　　　　交换女友的游戏

　　第１章荒唐的游戏开始了

　　乔祯自己也说不清这场荒唐的交换女友的游戏是如何开始的，他只记得那是
一个浪漫的夏天，他与最好的朋友苏德文坐在湖边的别墅外的门廊上聊天，眼前
是一座很大的湖，而他们家的大别墅就座落在湖畔。两个好朋友每年夏天都要到
这里来度假，他们谈天说地无所不包，体育、金钱、跑车、大房子，尤其是两个
人特别喜欢谈论漂亮的女孩儿。

　　在大学的一次舞会上，乔祯把自己的表妹爱娇，介绍给自己最好的朋友苏德
文，苏德文在见到爱娇的第一眼，就让他彻夜难眠，他知道爱娇才是他一生中最
中意女友的选择。乔祯是学校里的体育明星，无论是在足球场上还是在篮球场上，
他都是女孩子们关注的焦点人物，这让他有点飘飘然。不知道是出於感激，还是
什么其他的原因，苏德文投桃报李，也把自己的表妹裴丝介绍给自己的好朋友乔
祯。

　　「乔祯，你的女朋友真漂亮！」苏德文说道，他看见爱娇和裴丝沿着湖边的
小路向他们走过来，「苏德文，你的女朋友也非常让人羡慕！」乔祯笑呵呵地说
道，他已经很久没有仔细端详过自己的表妹爱娇了，趁着这次休假的机会，他要
仔细端详端详自己漂亮的表妹，她望着渐渐走近爱娇，心里在想自己的这个小表
妹如今已经变成了婷婷玉立的小美人，要不是她是自己的亲戚，他早就把她弄到
手了，想到这里他心里有一种痒痒的感觉。

　　苏德文望着自己迷人的表妹裴丝渐渐的走近，心里也一种说不出的瘙痒感，
「乔祯，我偷偷的问你一个问题，我的表妹裴丝床上的功夫怎么样？」苏德文问
道，他目不转睛地望着裴丝，她的秀发飘在身后，她的身材既苗条又健壮，结实
的乳房高高的挺起，她的大腿上的肌肉纤细而诱人。

　　「你是她的表哥，你还不知道吗！」说完乔祯哈哈的笑了起来，「我还想问
你这个问题，我表妹爱娇床上的功夫怎么样？她是不是一个热辣的女人！我敢保
证，你从来没有告诉过任何人。」乔祯说道，「我也不知道！」苏德文叹了一口
气，「不知道为什么，近一年来，爱娇的性欲越来越弱。」「真的吗？」乔祯笑
着问道，「爱娇是不是需要一个火热的男人，点亮她那颗渐渐冷却的心。」说完
乔祯哈哈的笑了起来，苏德文瞥了一眼身边的好朋友，他明白乔祯的意识，他讽
刺的说：「可惜呀，你没有机会勾引我的女朋友，因为你是她的表哥！」

　　「你这话说得不对，你知道在大学里有多少女孩子追我吗！」乔祯说道，「
不是吹牛，我也能勾引上任何女人，而且不费吹灰之力！」苏德文不服气地反驳
道。

　　「那我们就比试比试，看谁能够先勾引到对方的女朋友！」说完乔祯狠狠的
喝了一口啤酒，「我们的假期还有一个月，我勾引我的表妹爱娇，你勾引你的表
妹裴丝，看看咱们谁先得手。怎么样，你敢比吗？」「比就比，没有什么了不起
的！每天一结算，输家将支付１００块钱！」苏德文执拗的说道。

　　「一言为定！」乔祯说道，「也许我们俩都很喜欢这种冒险的游戏，搞不好，
这场游戏不但会毁了我们俩的朋友关系，而且还可能毁了我们与女朋友的关系，
不过既然我们已经决定了，就不能再反悔，大丈夫一言九鼎！」乔祯说完，抓起
苏德文的手狠狠的摇了摇。

　　「你太小瞧我了，我们俩之间的朋友关系没问题！」苏德文回答道，他也狠
狠的摇了摇乔祯的手，这场冒险游戏他一定要玩下去。「好罢，不许反悔！」乔
祯说，「我担心你会首先反悔！」苏德文用讥讽的语气说道，说完他哈哈大笑起
来。

　　「君子一言驷马难追！」乔祯和苏德文正在打赌的时候，两位漂亮的小姐已
经回到了她们各自男友的身边，「你们俩在追什么马？」裴丝好奇的问道，「我
们俩在谈论生意上的事情！」乔祯笑呵呵地回答道，「现在是在度假，你们俩应
该放下生意上的事情，尽情地放松！」爱娇笑嘻嘻的说，说完她坐在男友苏德文
的大腿上，而苏德文顺势一只手搂住了女友的细腰，另一只手偷偷的抚摸着爱娇
的乳房，「爱娇，我向你保证，我们将度过一个放松的假期！」说完苏德文诡秘
地笑了起来，他更加用力地揉捏着女友的乳房。

　　乔祯也顺势一把搂过女友裴丝，他把手伸进了裴丝的大腿根部，裴丝狠狠的
拍了一下男友的手，她不想让别人看见这种下流的举动，尤其是当着自己表哥的
面，她扭头瞥了一眼苏德文，看见表哥的手正在揉捏着爱娇的乳房。

　　爱娇见到裴丝皱着眉头在注意自己，她不好意思地嚷道：「德文，你在干什
么，住手！」，「爱娇，我在检查你带的乳罩有多大。」他的手继续揉捏着女友
的乳房，没有丝毫住手的迹象，爱娇扭动着细腰竭力反抗，她的裙子被卷起，露
出了迷人的大腿。

　　乔祯也扭头瞥一眼表妹那修长的大腿，他看见爱娇大腿根部那粉红色的小内
裤隐隐约约的露出来，「住手！」爱娇嚷道，说完她从男友的膝盖上跳起来，裴
丝和爱娇都不由自主地向苏德文的大腿根部望去，此时他的裤子已经被勃起的阴
茎，高高地顶起了，看到眼前的情景，裴丝的脸上泛起了一层羞涩的、察觉到红
晕，「你们这些男人需要冷静冷静了！」说完她抓起了爱娇的手跑进了别墅里。

　　「乔祯，你都看到了，你表妹爱娇的脾气非常大，你根本没有机会勾引她！」
说完苏德文哈哈的大笑起来。「你不要笑得太早，咱们走着瞧！」乔祯哼了一声，
「那咱们就走着瞧！」苏德文反驳道。

　　又过了几天，裴丝悠闲地躺在别墅外面门廊上的摇椅上休憩，她闭着双眼漫
无目的的想着心事，这时候她听到一个人蹑手蹑脚地走到她身边，她抬眼一看正
是自己的表哥——苏德文，「嗨！表哥你好吗！」裴丝脸上露出了迷人的微笑，
跟表哥打招呼。

　　「表妹，你看起来心情很愉快，我来找你聊天！」说完，苏德文坐在表妹的
身边，「这儿太宁静了，我喜欢这儿的环境。」裴丝一边说，一边望着远处宁静
的湖水。

　　「裴丝，我们俩虽然是表兄妹关系，可是我们俩彼此之间并不十分瞭解，你
说是不是？」苏德文说道，「如果你不介意的话，我可以问你几个问题吗？」「
表哥，你到底想问我什么问题？」裴丝疑惑的问道，她觉得表哥这个人很有趣，
苏德文沉吟了半晌说道，「我想问一些敏感的问题，不过我不知道是你先问我，
还是我先问你？」裴丝的心头一阵，「你的问题的确很吸引人，还是你先问我吧！」

　　裴丝扭头微笑着望着表哥。

　　「表妹，你喜欢做什么事情？」裴丝想了半天说，「我喜欢读书……看电影
……跳舞。」她想了半天，再也想不出自己爱好什么了，「表哥，该轮到我问你
问题了，你喜欢做什么？」，苏德文笑了笑说，「我喜欢的东西多了，跳舞……

　　钓鱼，还有……」他笑嘻嘻的瞥了一眼身边的表妹继续说，「还有做爱！」

　　「表哥，你每次做爱能坚持多长时间？」说完裴丝咯咯的笑了起来，「表妹，
应该轮到我问你问题了！」「表妹，你跟我说实话，你到底跟多少个男人上过床？」，
裴丝伸出手搬起指头认真的数起来，当她数到第四根手指时候，赶紧收起了小手，
她扭头不好意思地对表哥说，「这是一个私人问题，我不能告诉你。

　　」说完她的脸上微微的泛起一层红晕，「表哥，我也问你同样的问题，你跟
多少个女孩发生过性关系？」

　　「四个！」苏德文不加思索地回答道，「人们都说，跟五个女孩儿上床会带
来好运，现在就差一个了！」，裴丝听到表哥的话，她的脸腾地一下红了起来，
她知道表哥所指的第五个女孩儿正是自己，她的心狂跳不止。

　　「表妹，该轮到我问你问题了，让我想一想……，你喜欢穿什么颜色的内裤？」

　　苏德文问道。裴丝狠狠的打了一下表哥的胳膊，「表哥，你太坏啦！」她知
道这场问答题的游戏有点过头了，不过，她觉得跟另一个男人谈论自己隐密的问
题，有一种说不出的兴奋感，她的脸再一次微微的泛起红晕说道，「粉色！」，
这时候她发现，表哥的眼睛正在死死的盯着自己的下身，好像他能看穿自己的裙
子似的，裴丝本能的夹紧双腿，不知道为什么，她心里有一种奇怪的感觉，表哥
会突然剥掉自己的内裤。

　　第２章勾引对方女朋友的第一回合较量

　　裴丝装作平静的问道，「表哥，该轮到我问你问题了，我也想问同样的问题！」，
苏德文笑了笑，他站起身一把拉下自己的裤子，露出了内裤，由於他拉得实在太
低了，以至於他大腿根部的阴毛都露了出来，裴丝一眼看见表哥下身的阴毛，她
惊讶得尖叫了一声，「表哥，你想干什么？」，「表妹，对不起，我只是想给你
看，我穿的是红色内裤。」苏德文笑嘻嘻的说道。

　　苏德文心里在盘算，他想直截了当地问一个更敏感的问题，「表妹，你是否
喜欢口交？」，裴丝扭过头惊讶地怒视着表哥，「表哥，我觉得你的问题太淫秽
了！」，说完她站起身跑进了别墅，只留下苏德文一个人站在门廊里胡思乱想，
他望着表妹离去的身影，咯咯的笑了起来，他觉得自己肯定能得手。

　　乔祯站在客厅的窗户旁，他在密切的注视着窗外自己的女友——裴丝和好朋
友苏德文的一举一动。此时，他的表妹爱娇正坐在沙发里静静地读着小说，乔祯
拿起画板俏俏地靠了过去。乔祯是一位广告画家，虽然没有多大的名气，不过他
的绘画功底十分扎实，他坐在爱娇对面的沙发上静静地画了起来。起初，正在看
小说的爱娇没有注意到表哥的到来，当她看到表哥正在认真的画画的时候，她好
奇地探出头看了看表哥的画板，当她看到画板上的素描的时候，她惊讶得手里的
书差点掉在地上，纸上画着一位栩栩如生、全身赤裸的女人，斜躺在沙发上，那
个女人不是别人，正是表哥的女友——裴丝。

　　「表哥，没想到你画得这么好！」爱娇一边说，一边仔细端详着画上赤身裸
体的裴丝，她丰满的乳房高高的挺起，乳房中央大而黑的乳头显得格外显眼，她
的小腹紧绷着，两条修长的腿叠在一起，她的大腿根部的阴毛微微的露出来，爱
娇深深的吸了一口气说，「表哥，你千万不要让苏德文看到这幅画！不然的话…」，
爱娇把后面的话嚥了回去。

　　「表妹，你说得非常对！」乔祯微笑着说道，「你可能不相信，我最擅长的
就是素描，尤其是人体素描。」乔祯停顿了片刻，继续说，「表妹，你是否愿意
让我也给你画一张人体素描！」爱娇抿嘴笑了笑，「表哥，你是喜欢画穿衣服的，
还是脱衣服的？」「当然是脱衣服的，……，不过如果穿一点，……，」乔祯嚥
了一口唾沫继续说，「表妹，你知道人体素描哪有穿衣服的！」

　　爱娇犹豫了半天说，「表哥，我觉得还是应该穿一点衣服。」乔祯把画板放
在沙发前的茶几上说道，「我想喝点饮料，你也来一杯吗？」「是的！」爱娇回
答道。乔祯转身钻进厨房，去取饮料了，爱娇见表哥离开了，她偷偷的拿起茶几
上的画板翻阅起来，她翻了一页，看到另一张裴丝的人体素描，她全身赤裸的趴
在床上，她那小巧玲珑的臀部高高的翘起，裴丝显得格外的妩媚动人。爱娇又翻
了另一页，她看见裴丝赤身裸体地站在窗前，爱娇继续向后翻阅，忽然，一张男
人的裸体照片出现在她眼前，那个男人坐在椅子上，他那又长又粗的、硕大无比
的阴茎，软软的垂在大腿根部，爱娇惊讶的注视着照片上的那个男人，她一眼就
认出来那个男人是谁，他不是别人，正是自己的表哥——乔祯，这真是一张不错
的照片，做为女人的爱娇，本能地又把目光重新落到了表哥的大阴茎上，」表哥
的阴茎实在太大了，还没有勃起的就跟我的男友勃起时的阴茎一样长。」爱娇喃
喃自语道。

　　乔祯假装在厨房里找饮料，他偷偷地向客厅里望去，见到爱娇正在翻阅他的
画板，他看到爱娇正在长时间地注视着画板，他知道爱娇肯定是在看自己的裸体
照片。乔祯假装咳嗽了一声，他端着两杯饮料走回了客厅，此时，爱娇迅速的合
上了画板，把它放回到茶几上，就像放下一个烫手的山芋一样。

　　「表妹，你在干什么？」乔祯笑嘻嘻的明知故问道，爱娇的脸一下子红了，
她接过表哥递过来的饮料，紧紧的抓在手里，大口大口的喝起来，「表哥，谢谢
你！」爱娇喝完饮料后站起身，迅速地离开了客厅，乔祯望着表妹离去的背影，
咯咯的笑了起来，他勾引表妹的第一步计划实现了。

　　夜里，两个女人都迫不及待地跟男友做爱，而两个男人都知道其中的缘由，
不过他们还是惊讶於两个女人的性渴望，做爱的时间持续了很长时间。最让乔祯
感到吃惊的是，裴丝竟然要吸吮自己的大阴茎，他把勃起的大阴茎，插入了女友
漂亮的小嘴里，以前他们俩从来没有玩过这种疯狂的性游戏，卧室里回荡着两个
人的亢奋的呻吟声，在床上，两个赤裸的身体紧紧地扭在一起。

　　早晨，当乔祯和苏德文起床的时候，裴丝和爱娇依然在睡懒觉，毕竟两个女
人昨天晚上太兴奋了。两个男人偷偷的溜出了别墅，他们站在门廊上，手里端着
饮料望着远处薄雾瀰漫的树林。「乔祯，你昨天的进展如何？」苏德文问道，「
你先说！」乔祯喝了一口饮料说道。

　　「进展不大！」苏德文小声说道，「我发现裴丝穿了一条粉红色的内裤，她
曾经跟四个男人上过床，……，你的进展如何？」说完他扭头望了一眼身边的乔
祯。乔祯得意地一笑说道：「爱娇看到了我的大阴茎！」他知道这一回合他赢了。

　　「不可能了，你小子怎么给她看的？」苏德文疑惑地问道，起初，我给爱娇
看我画的裴丝的裸体素描，不过，我忘记了画板里还夹有我的裸体照片，所以就
不小心被她看见了。

　　「忘记了？……，不小心？你小子在装糊涂！」苏德文哈哈的笑了起来，「
仅仅是一张裸体照片而已，爱娇根本没有看到你赤身裸体的样子！」苏德文补充
道。

　　「苏德文，我昨天晚上听到你的卧室里传来了兴奋的呻吟声，你和爱娇在做
什么？我估计一定很热闹吧！」乔祯明知故问道，说完他哈哈的大笑起来。

　　苏德文知道他这一回合输了，「我承认你赢了第一回合，不过今天我一定要
赢回来！」说完，他从口袋里掏出１００块钱拍在乔祯的手里，「乔祯，我一定
要把你的女友勾引到手！」，乔祯哈哈的笑了起来说道：「裴丝没有那么容易勾
引到手！」

　　乔祯悠闲地坐在别墅外的门廊上，他望着远处平静的湖面，此时，爱娇端着
两杯饮料走出来，「早晨的空气多么清新啊！」爱娇微笑着说道，乔祯接过爱娇
递过来的一杯饮料喝起来，爱娇卷起丝绸睡衣，坐在乔祯身边的摇椅上。

　　「爱娇，你昨天晚上睡得怎么样？」乔祯问道，「噢，……，睡得很好！」

　　爱娇小声的回答道，她知道自己每次做爱后都睡得很香，「表哥，你昨天晚
上睡得怎么样？」，「我昨天晚上睡得不好，我一直在想心事。」乔祯回答道。

　　「表哥，你现在是在度假，不要总想生意上的事情！」爱娇安慰道，「表妹，
我不是在想生意上的事情，我是在想你！」，爱娇听到表哥的话，她的脸一下子
红了，「在想我？」「是的，我一直在想你，我很想给你画一张人体素描！」乔
祯回答道。

　　爱娇惊讶得说不出话来，她的第一个反应就是无法拒绝表哥的邀请，「表哥，
让我想一想。」她小声地说，说完她站起身走回了屋子里。乔祯微笑着望着表妹
的背影，他知道爱娇在犹豫不决。

　　苏德文的女友——爱娇已经起床，她在厨房里准备早饭，苏德文垂头丧气地
坐在客厅里，他心里在盘算着今天如何勾引裴丝，此时，他听见裴丝的卧室门打
开了，他赶紧走出客厅，看到裴丝正在向浴室走去，他拦住了裴丝，「裴丝，早
上好！」，睡眼惺忪地裴丝转过身，微笑着回了一句，「早上好，表哥！」

　　苏德文迅速地打量着表妹身上微微敞开的睡衣，他可以隐隐约约的看见裴丝
大腿根部的隆起，透过睡衣的缝隙，他甚至可以看见裴丝那暗红色的乳头。裴丝
见到表哥在注视自己，她低头看了看微微敞开的睡衣，见到自己的大腿根部隐隐
约约的露出来，她迅速地合上了睡衣，「表哥，你喜欢偷看女人吗？」，然后迅
速地钻进了浴室，门砰地一声被关上了，裴丝靠在浴室的墙上，脸上掠过一时怪
异的笑，「表哥，你这个大色鬼！」，很显然，她乐意被表哥勾引。

　　苏德文目送着表妹钻进了浴室，他见周围没有人就偷偷地的溜进了表妹的卧
室，他看见卧室的一角堆放着两个行李箱，他轻轻地打开了一个行李箱，看到里
面装着姵丝的吹风机、化妆品，以及各式各样的女人内衣，他在箱子里翻了一阵，
没有发现什么新奇的东西，就打开了另一个行李箱，见到里面都是一些男人的东
西，他知道这是乔臻的行李箱，他也没有找到什么感兴趣的东西，就失望地偷偷
的溜出卧室。

　　第３章借登山的机会调戏女孩儿

　　苏德文垂头丧气地坐在客厅的沙发里发呆，忽然他透过窗户看到裴丝走出别
墅向湖边走去，他赶紧追了出去，此时，裴丝已经坐在湖边的椅子上了，「表妹，
又见到你了真高兴！」苏德文没话找话地说道，说完他坐在裴丝的身旁，「表妹，
说真的，我为我昨天的举动向你道歉，我知道我的玩笑开过了头。」

　　裴丝一言不发地坐在椅子里，她凝视着平静的湖水，最后她说，「是的！」，
「什么是的？」苏德文疑惑地问道，他不明白表妹的意识，「你的最后一个问题！」

　　裴丝像是在喃喃自语。

　　苏德文又想起来他的最后一个问题是「表妹，你是否喜欢口交？」，想到这
里，他的心跳加速起来，「表妹，对不起，我不应该问你那个下流的问题。」，
裴丝陷入了深深的沉思中，她不知道该如何回答表哥的问题，那个问题实在太淫
秽了，她无法跟另一个男人说出自己的渴望，尤其是自己的表哥，说实话，裴丝
的确很喜欢吸吮男人的大阴茎。

　　「表哥，如果我允许你做喜欢的事情，你会做什么？」裴丝小声问道，她没
有抬头看表哥。「表妹，我想亲吻你！」苏德文不加思索地回答道。裴丝抬起头，
用清澈的大眼睛凝视着表哥，「真的吗？」「当然了，这还有什么可怀疑的吗？」

　　裴丝左右望了望，见周围没有人，她小声地说道，「这里实在太显眼了！」，
「表妹，没关系，这里一个人也没有！」苏德文回答道，裴丝又扭头向别墅忘去，
她没有看见乔祯和爱娇的影子，她向苏德文挪动了一下身子，她的心开始砰砰地
跳起来，一年多来，她还没有跟男友以外的别的男人亲吻过，尤其是充满激情的
接吻，她知道这样做很不对，尤其是跟自己的表哥，她心里很清楚这是在乱伦，
「表哥，这一切都是你的错！」裴丝直截了当地说。

　　「表妹，我非常想亲吻你！」苏德文说道，裴丝闭上眼睛，把身子向表哥靠
去。突然，他们俩听见身后别墅的门打开了，裴丝赶紧把身子抽了回来，她慌张
地扭头向后面望去，她看见爱娇走出别墅。

　　「乔祯和我准备进城去，你们俩是否愿意去？」爱娇问道，「愿意！……。」
裴丝不加思索地回答道，然而苏德文却打断了她的话，「不，我们俩准备登山去！」
说完他笑嘻嘻的瞥了一眼身边的裴丝。

　　「那好吧，我和乔祯中午不回来了，我们准备在外面吃午饭，如果你们愿意
的话，我给你们俩带回来一点吃的！」爱娇说道，她的脸上挂着迷人的微笑，裴
丝望着爱娇转身走进屋里，不知道为什么，她心里有一种怪怪的感觉。

　　不一会儿，爱娇和乔祯走出别墅，他们跳上一辆ＳＵＶ吉普车，汽车转了一
个圈，很快就驶上附近的公路了。「他们俩终於走了，现在我们可以去登山了！

　　「苏德文色迷迷的望着表妹，而裴丝却紧张得心怦怦地跳，她知道自己跟表
哥之间已经超出了调情的范畴，弄不好，她很可能会跟表哥发生性关系，裴丝心
里很矛盾，她不知道自己是否应该制止表哥的过分行为，不过，她也承认自己渴
望跟另一个男人发生那种事情，「表哥，我要回去换一双登山鞋。」说完，裴丝
走回了别墅。

　　「表哥，我去准备一些登山时吃的麵包和饮料。」裴丝说完走进了厨房，准
备吃的东西去了。苏德文穿上一件短裤，然后瞥一眼表妹脚上的登山鞋，他觉得
表妹性感无比，「非常好！」他小声嘟囔道，他从头到脚仔细打量着裴丝苗条的
身材，裴丝上身穿着一件紧身Ｔ恤衫，结实的乳房高高的挺起，她的下身穿着一
件运动短裙。

　　两个人出发了，「坏小子，你快点带路吧！」裴丝笑着说道，苏德文擦过表
妹的乳房向前走去，他闻到裴丝身上的香水味，男人的本能，让他的阴茎不自觉
的勃起，他想像着，裴丝的乳房上肯定撒上了香水。

　　他们俩穿过一片小树林，趟过一条小溪，终於来到了麋鹿山脚下。大约过了
一个多小时，两个人爬到了半山腰，「表哥，让我们还是先休息一下吧，吃点东
西。」裴丝气喘吁吁的说道，说完她放下背包，拉开了背包的拉链。

　　此时，苏德文已经大汗淋漓，他上气不接下气的一屁股坐在一块岩石上，眼
前的景色宜人。这时候，他扭头瞥了一眼坐在身边的表妹，见到她几乎没有出汗，
「表妹，你的体格真好啊！」苏德文羡慕地说道。

　　裴丝从背包里取出一块麵包递给苏德文，「表哥，给你的！」，她扭头看见
表哥正在仔细打量着自己，「表哥，你觉得你能登上山顶吗？」裴丝笑呵呵地问
道。

　　两个人休息了一会儿，继续登山。苏德文抬头望了一眼陡峭的山坡说：「表
妹，你在前面登山，我在后面保护你。」，他很愿意在表妹的身后爬山，因为她
可以偷看到表妹那迷人的大腿和小内裤。两个人大约又爬了半个多小时，苏德文
的脚一不小心踩上了一块松软的岩石，他脚下一滑跌倒在地，他下意识地抓住了
裴丝的小腿，两个人从小山上滚落了下去，还好，被几米外一棵大树接住了，裴
丝从地上爬起来，她没有受一点伤，她望着表哥正揉捏着脚踝，脸上露出痛苦的
表情。

　　「表哥，你怎么样？」裴丝关切地问道，她看到苏德文正在痛苦地揉捏着脚
踝。苏德文觉得脚踝很疼，但是并不是那种钻心的痛，「表妹，我觉得糟糕透了！」

　　苏德文夸张的扭曲着脸上的肌肉，假装痛苦的说道。

　　裴丝蹲下身子，她的一支膝盖跪在地上，「表哥，让我看一看！」裴丝在大
学时就是一名不错的运动员，而且她也学过一些运动医学知识，她蹲下身子揉捏
着苏德文的脚踝，「表哥，告诉我，你伤在哪儿了？」，这时候，苏德文象驴一
样大声嚎叫响起来，裴丝暗自笑了笑，她知道表哥在装蒜。

　　当裴丝俯下身子检查表哥的脚踝的时候，苏德文却伸长脖子，偷偷的看表妹
敞开的衣领，他看见一件乳白色的乳罩紧紧的扣在裴丝的乳房上，他闭上眼睛，
脑子里想像的，表妹那雪白的乳房从乳罩里露出来的情景。

　　「表哥，我觉得我们应该休息一下，直到你感觉好一些为止。」裴丝说道，
她的脸上一点笑容也没有，她环顾四周，看到一处覆盖着厚厚杂草的空地，「表
哥，让我们到那儿休息吧！」

　　裴丝搀扶起表哥，而苏德文也顺势把胳膊搭在表妹的肩膀上，他的胳膊垂在
裴丝的胸前，他故意装作不经意的样子，偷偷的摸了一下表妹的乳房，裴丝心里
明白表哥的意识，她本能地推开了表哥的手。

　　「表哥，我带来了一些绷带，我给你包扎上。」裴丝说道，她帮助表哥坐在
松软的草地上，然后拉过来背包，「太好了，表妹，不如我们像小时候一样，玩
个小游戏吧！」苏德文笑着说道，「表哥，我们已经不是小孩儿了！」裴丝也笑
着回敬道，这时候，他看到表哥大腿根部的裤子渐渐的鼓了起来。

　　「表妹，你是不是有点怕我？」苏德文问道，「怕你，我为什么要怕你！」

　　裴丝笑着顶了一句，「那么，你为什么不敢跟我玩游戏？」苏德文问道。裴
丝思量着表哥的话，他觉得表哥的话的确有点道理，她的确是一个保守的小女孩，
从不冒险，也从不喜欢改变现状，想到这里，裴丝抬起头问道，「表哥，你喜欢
玩什么游戏？」说完，她自己微微的笑了笑。

　　「表妹，你先给我按摩一下全身吧，直到我满意为止。」苏德文笑着说道，
「难道是每一寸肌肤吗？」裴丝也笑着问道，她觉得表哥的话虽然充满了挑逗，
但是并没有实质性的伤害，而且只是一个玩笑而已，「那好吧，你就先趴在地上，
我要给你好好地按摩。」裴丝说道。

　　苏德文按照表妹的要求照办了，首先，裴丝用她的小手按摩起表哥的小腿来，
她一边按摩一边在想，表哥的身材的确跟自己的男友不一样，乔祯跟自己一样爱
好体育运动，他的肌肉发达而结实，而苏德文的肌肉却很松软，显然他很少参加
体育运动，而且他腿上的毛也不如自己男友的多，裴丝不停地给表哥按摩，她的
小手逐渐向上移，她按摩表哥的膝盖，直到按摩表哥的大腿。

　　第４章在更衣室里调戏朋友的女朋友

　　「我的小护士，下一步我该做什么？」苏德文问道，此时他的阴茎已经渐渐
的勃起了。「除了脚踝以外，我还没有发现其他的问题。」裴丝小声地说道，此
时，她的心里升起了一股莫名的欲火，她的小手继续向上移动，直到碰到表哥的
短裤的边沿，她把手伸进了表哥的短裤里，她摸到了表哥的内裤，这时候她感觉
到表哥的身体颤抖了一下，她偷偷的笑了一下，她的小手没有继续往里摸，而是
把手抽了回来。

　　「继续按摩，我的小护士！」苏德文嘟嘟囔囔地说道，裴丝把手按在表哥的
臀部上，她用力按压下去，她感觉到表哥坚实的臀部肌肉，过了一会儿，她松开
手，让臀部肌肉重新弹起，她再一次按压表哥的臀部，「表哥，你知道吗，你有
一个漂亮的臀部！」说完，裴丝咯咯的笑了起来。

　　「谢谢你，我的小护士。」苏德文说道，他非常满意裴丝的大胆举动。裴丝
继续按摩着表哥的臀部，而她的脑子里却在想着自己的男友乔祯。

　　※※※「表哥，你真的喜欢逛商店吗？」爱娇问道，此时ＳＵＶ吉普车行驶
在狭窄的乡间公路上，最近的城市也要行驶４０多分钟才能到达，「我需要买一
些绘画的工具，以及其他的东西。」乔祯笑呵呵地回答道，「表哥，我不喜欢你
的假笑，那让我感觉很不舒服！」，「表妹，请你放心，我没有任何恶意！」说
完，乔祯哈哈的大笑起来，爱娇瞥一眼眉飞色舞的表哥，她挪动了一下身子，依
偎在表哥的肩膀上，她的脸上也露出了一丝迷人的微笑。

　　当汽车快要靠近商店的时候，爱娇和乔祯直起来了身子向车窗外望去，成人
录像店、报刊亭、成人用品店、服装店，鳞次栉比地排列在路旁。「我们把车停
在哪儿？」乔祯迫不及待地嚷道，而爱娇却直勾勾的盯着路旁的成人录像店，「
我以前从来没有看过成人录像。」爱娇小声嘟囔道，成人录像店的招牌醒目地立
在路旁，它深深地吸引了爱娇的注意。

　　「我们还是把车停在外面吧，这样回家的时候容易取车。」乔祯独自一个人
说道，爱娇没有回答，她根本没有听清楚表哥在说什么，乔祯左顾右盼，「就停
在那儿！」乔祯说完，他把车停在超市的一处空地上，他扭过头来对爱娇说，「
我先去买绘画用品，然后再去艺术品商店转一转。」说完他指了指前面的商场。

　　「好罢，我也想到商场里转一转！」她望前面的大超市说道，於是，两个人
下车后分别行动。乔祯没用多长时间，就买齐了画纸、画笔和油彩，他径直向服
装商场走去，他知道表妹肯定在那里。

　　服装店里的人很多，乔祯在衣服架之间不断的穿梭，他左顾右盼，没有发现
表妹的身影，他又转了一会儿，发现服装店靠墙的一侧，有一排排专门供女人换
衣服的更衣室，一直延伸到服装店里，乔祯猜想表妹肯定在某一间更衣室里。

　　所有的更衣室都挂着门帘，乔祯只能看到一双双女人的脚，他认的爱娇穿的
鞋，於是他沿着一排排更衣室向前搜索起来，当他搜索到里面最后一间更衣室的
时候，门帘下露出了一双他熟悉的鞋，他知道爱娇就在里面，门帘捂得严严实实，
乔祯笑嘻嘻的嵌开一条缝隙，偷偷的向里望去。

　　乔祯看见爱娇只穿着乳罩和内裤站在镜子前面，一件一件的试穿衣服，她显
得异常的美丽和性感，爱娇并没有发现有人在偷看自己，她解开了乳罩，她的一
对乳房完全展现在乔祯的眼前，乔祯痴情的盯着表妹那对粉红色的小乳头，爱娇
微笑着站在镜子前扭动身姿，摆出各种各样的姿势。

　　「太美妙了！」乔祯兴奋地深深吸了一口气，他特别喜欢表妹那一对小乳头，
她的乳房小巧而玲珑，就像一对十七岁少女的乳房，不知不觉，乔祯的阴茎勃了
起来。

　　「你需要帮忙吗，先生！」乔祯的身后传来了一位老女人的声音，他扭头一
看，果然有一位老女人站在他的身后，正在用疑惑的目光注视着他。「噢，……

　　，噢，我在等我妻子！」乔祯结结巴巴地解释道，一股恐惧感从他的心底里
升起，他不想被别人当作偷窥狂，而遭到逮捕。

　　正在里面挑选衣服的爱娇，听到外面传来乔祯和一个老女人说话的声音，她
意识到乔祯遇到了麻烦，她赶紧把头从门帘中探出来，「他的确是我丈夫，正在
等我挑选衣服！」爱娇笑嘻嘻的说道，她瞥了一眼惊慌失措的乔祯，咯咯的笑了
起来。

　　「先生，我们通常不允许男人呆在女人更衣室外面。」那个老女人冷冰冰地
说道，她的脸上一点笑容也没有，「您最好能马上离开这里！」那个老女人用命
令的口吻补充道。

　　「没问题，没问题，我马上就离开！」乔祯连声答应道，那个老女人随即转
身离开了，乔祯见她渐渐的走远，他一下子掀开门帘钻进了更衣室。此时，爱娇
只穿着一条内裤，赤裸着上身站在镜子前试衣服，她见乔祯闯进来大吃了一惊，
她赶紧用手遮住了一对乳房。

　　「哎呀，你这个臭流氓，不许偷看！」爱娇小声地说道，「转过身去，如果
你再敢偷看我，我就杀了你！」说完，爱娇小声地笑了起来。乔祯瞥一眼爱娇的
小内裤，上面还留有标籤，他知道爱娇正在试穿内裤，於是他向爱娇的身后跨了
一步，然后顺从的转过身去。

　　可是没过多久，乔祯又偷偷的转过身来，此时他看到爱娇正在脱掉内裤，乔
祯目不转睛地盯着爱娇那迷人的臀部，他又抬起头通过前面的镜子，看了看爱娇
的一对乳房。爱娇也通过前面的镜子看到乔祯转过身来在偷看自己，不过这一次
她没有阻止，而是狠狠的瞪了一眼镜子里的乔祯，她抬起条腿，退掉脚上的内裤，
乔祯张大嘴，目不转睛地注视着爱娇的大腿根部，在爱娇抬起腿的那一瞬间，他
清晰地看见了爱娇那粉红色的大阴唇，以及附在上面并不浓密的阴毛。爱娇脱掉
内裤后，全身赤裸、一丝不挂的站在镜子前面。

　　「先生，我已经警告过你，你为什么还不离开！」门帘外传来了那个老女人
的声音，门帘依然紧紧的盖住，好在那老女人根本看不到更衣室里的情景，不然
的话肯定会晕过去的。乔祯和爱娇同时看了看门帘，然后两个人又面面相觑，不
由自主地轻声笑了起来，乔祯贪婪地盯着爱娇那赤裸的身体，他看到爱娇的阴毛
并不浓密，就像一条绒毛丝带一样，从大腿根部的两片隆起的大阴唇向上延伸，
两片大阴唇之间的裂口都清晰可见。爱娇看到表哥在贪婪地盯着自己的下身，她
赶紧用一只手摀住了大腿根部，可是当她看到表哥又在贪婪地盯着自己的乳房的
时候，他又用另一只手遮住了一对乳房，然而她哪里能完全遮得住啊。

　　「滚，快滚出去！」爱娇骂道，说完她又轻声的咯咯笑了起来。

　　乔祯再一次贪婪的望了一眼全身赤裸的爱娇，他挑开门帘走了出去，爱娇赶
紧重新遮住了门帘，生怕外面的人看到自己赤裸的身体，此时，隔壁更衣室里的
女人，知道有男人钻了进来，都吓得匆匆地收拾起衣服离开了，「先生，请你马
上离开！」那个老女人再一次吼道，「谢谢！」乔祯说完，迅速地离开了，他心
里在揣摩，此时此刻爱娇的感受。

　　「表哥，我真不敢相信你会干出这种下流的事情！」爱娇一边摆弄着她新买
的衣服，一边对身边的乔祯说道，「表妹，我也没想到你赤身裸体的样子是那么
迷人！说实话，我真想给你画一张裸体素描。」

　　两个人在一家快场馆简单的吃过午饭后，他们走出了超市，爱娇也说不清为
什么，她显得格外兴奋，也许是她真的愿意在另一位男人面前展示她那迷人的肉
体吧。

　　爱娇一眼看见超市旁边的成人录像店，她下意识地盯着那家商店，乔祯看出
了表妹的意识，他搂住爱娇的腰说道，「走，让我们进去瞧瞧！」，爱娇听到表
哥的话，心头兴奋得一振，她觉得腿有点发软，不过她还是顺从地跟着表哥走进
了那家成人录像店，她心里感觉有点紧张。

　　「表哥，我只想随便看看！」爱娇小声地为自己辩解，他们俩浏览着一排排
的成人录像光碟，爱娇偷偷的瞥一眼光碟的封面，封面上都是一些赤身裸体的女
郎，她们都摆出各种各样的姿势与男人做爱，「表妹，到这边来！」乔祯对表妹
小声地说。爱娇跟着表哥来到一个货架前，当乔祯拿起货架上的一件东西给表妹
看的时候，爱娇的脸腾地一下红了，那是一件硕大无比的橡皮假大阴茎，足有３
０多厘米长，「大麦克牌橡皮阴茎！」乔祯笑着说道，他把那件硕大无比的假大
阴茎递到表妹面前，「怎么样，表妹买一个吧！感觉美妙极了！」乔祯嘻皮笑脸
的说道，爱娇的脸涨得通红，她狠狠的掐了一下表哥。

　　第５章成人录像店和梦幻孔

　　「两位，你们想买点什么？」爱娇的身后传来一个男人的声音，她扭头一看，
见到一位膀大腰圆的男人正站在她的身后，紧紧的盯着她，那个男人穿着一件背
心，胳膊上刺着一位裸体女人的纹身。爱娇紧紧的抓住表哥的胳膊，畏惧的躲到
了他的身后，「我们只想看一看有什么好的录像！」乔祯说道。

　　那个膀大腰圆的男人笑了笑，他眨了一下眼睛说，「二位，想看录像的话，
在那边！」说完，他指了指旁边一个不起眼的小门，那扇小门上挂着长长的门帘，
「不过，想看录像的话要收费１０元！」那个男人补充道。

　　乔祯从口袋里掏出２０块钱，笑嘻嘻的递到那个男人面前，「这些钱够了吧。」
说完，他们俩挑开门帘钻进了那扇小门，门后面是一条漆黑的走廊，「表哥，我
有点害怕，咱们还是离开吧。」爱娇小声的说道，她紧紧的抓住乔祯的胳膊。

　　两个人继续向漆黑的走廊深处走去，这时候，乔祯藉着昏暗的光亮，看到一
扇门上张贴着一幅海报一样的画，画面上一位年轻漂亮的、赤身裸体的女人，正
在被两个男人轮奸。

　　「肯定是这儿！」乔祯说，他目不转睛地盯着门上的画，两个人推开门走了
进去，那扇门随即在他们的身后关上了，屋子里顿时漆黑一片，伸手不见五指，
「表哥，你在哪儿啊？」爱娇紧张的小声问道，她伸出手漫无目的的向前摸去，
「表妹，我在这儿！」说完，乔祯拉住了表妹的小手，爱娇提鼻子一闻，屋子里
散发出一股特别难闻的气味。

　　过了一会儿，他们俩的眼睛慢慢地适应了屋子里漆黑的环境，乔祯发现这间
小屋的一面墙上挂着一个银幕，银幕前面摆放着一架投影机。乔祯打开了投影机，
不一会儿，银幕上的画面渐渐的清晰起来，画面上一位年轻漂亮的女人，穿着乳
罩和内裤躺在床上，她对着镜头摆出各种各样的姿势，她的身旁还坐着两位赤身
裸体、膀大腰圆的男人。爱娇目不转睛地盯着画面，她紧张地依偎在表哥的怀里，
而乔祯也顺势一只手搂住表妹的细腰，另一只手抚摸着表妹那诱人的乳房。

　　这时候，两个膀大腰圆的男人站起身，迅速地剥光了那个漂亮女人身上的乳
罩和内裤，此时那个女人全身赤裸、一丝不挂的躺在床上，「哎呀！」爱娇轻声
的尖叫一声，她紧张得吸一口气，这时候，银幕上一个男人走上一步，把他那硕
大无比的阴茎展现在镜头前，「太大了！」爱娇紧张的嘟囔道，紧接着，另一个
男人也把他那更大的阴茎展现在镜头前，爱娇看着眼前的一切，她情不自禁地抖
动了一下身子，「我估计，那个女人无路可逃了，她肯定要被轮奸了。」乔祯笑
嘻嘻的说道，他的一只手不停地揉捏着表妹的乳房，他感觉到表妹的乳房肿胀了
起来。

　　画面上的两个男人开始抚摸、亲吻床上那个赤身裸体的漂亮女人，爱娇紧张
的盯着画面。此时，乔祯的一只手紧紧的搂住表妹的细腰，越搂越紧，他感觉到
表妹的呼吸越来越急促，爱娇已经无法挣脱了，事实上她也不想挣脱。

　　这时候，一个男人走到床前，用力地分开了那个赤身裸体女人的大腿，她的
女性生殖器完全展现在镜头前，她的大阴唇上的阴毛已经被刮得一乾二净。然后，
那个男人把他那又长又粗的大阴茎，慢慢的、深深地插入了那个女人的阴道里。

　　爱娇看着眼前的画面，她的身体情不自禁地抖动起来，乔祯见到此情此景，
他把一只手慢慢的向下移动，他撩起了表妹的裙子，把手指插入了表妹的大腿根
部，他发现表妹大腿根部的内裤完全湿透了，尽管隔着一层薄薄的内裤，他依然
能够感觉到表妹的女性生殖器在不停地有节奏地抽动着。

　　「表哥，请你不要这样！」爱娇抱怨的说道，可是她的眼睛一刻也没有离开
画面，她狠狠的掐了一下乔祯的手背，此时乔祯的那只手正在抚摸着自己的大腿
根部。画面上，那个女人一边跟一个男人做爱，一边吸吮着另一个男人的硕大无
比的阴茎。

　　乔祯的手不情愿地从表妹的大腿根部抽回来，可是爱娇的心里却涌动着一股
无法克制的欲火，此时此刻，她多么想摸一下男人那硕大无比的阴茎，乔祯也看
出了表妹的意识，「表妹，你听说过梦幻孔吗？」乔祯挑逗似的问表妹，「没有！」

　　口乾舌燥的爱娇回答道，「表哥，他们是什么？」爱娇继续问道，她的眼睛
依然一刻不停地盯着画面上的那个女人。

　　「表妹，你看墙上的那个孔就是梦幻孔。」说完，乔祯指了指右侧的墙，爱
娇揉了揉眼睛仔细查看，她发现右侧的墙体其实是一个隔板，齐腰高的位置上钻
了三个直径１０厘米的小孔，墙上还挂着一捆手纸，「表哥，那就是梦幻孔吗？

　　它们是干什么用的？」爱娇问道，她的脸上露出疑惑的表情。

　　乔祯紧紧的搂住表妹，他贴在爱娇的耳边小声地说，「男人把勃起的大阴茎，
从那个小孔里插过来，而隔板另一边的女人可以尽情的欣赏、抚摸穿过来的大阴
茎，她却不知道隔板对面的男人是谁。」说完，乔祯用嘴轻轻的吹抚表妹耳边的
秀发，「表妹，你知道吗，男人很渴望女人摸他们勃起的大阴茎！。」

　　「表哥，你说的是真的吗？」爱娇兴奋地问道，她紧紧的夹住双腿，她知道
自己大腿根部的内裤已经完全湿透了，「表妹，你想摸多长时间就摸多长时间！」
乔祯贴在表妹耳边说道，「表哥，……，我们还是快点离开吧！……，如果被人
发现，……，那该怎么办？」爱娇结结巴巴的说道，此时她已经亢奋的语无伦次
了，她的身体兴奋地不停地抖动。

　　「表妹，请你放心，除了我们俩谁也不知道。」乔祯笑着说，他知道爱娇非
常渴望干那种事，可是又难以启齿，「表妹，你想喝点饮料吗？我去买两杯饮料。」

　　说完，他拉开门走出了漆黑的屋子，「表妹，你千万不要离开，等我回来！」
乔祯补充道。

　　「表哥，你说什么，千万不要撇下我一个人！」爱娇急切地说道，可是太晚
了，乔祯已经走出了房间，爱娇赶紧冲到门口，她不敢走出房门，生怕别人看见，
她靠在门后看到画面上的那个赤身裸体的女人，她正在被那两个男人轮奸，她恐
惧的锁上了房门，生怕别的男人冲进来，轮奸她，就像画面上的那个女人一样。

　　漆黑的屋子里只剩下爱娇一个人了，她凑到银幕前，仔细观看着上面的画面，
其中的一个男人扶起那个女人的身子，他掰开了她的大腿，用两根粗大的手指用
力地拨开了她的大阴唇，镜头缓缓的推进，爱娇喘着粗气目不转睛地盯着画面，
她看见一股乳白色的精液，缓缓的从那个女人的阴道里流到出来，爱娇知道那个
女人被强奸了。

　　此时，两个男人交换了一下位置，其中的一个男人，把自己那硕大无比的阴
茎，深深的插入了那个赤身裸体的女人的阴道里，而另一个男人则把阴茎插入了
那个女人的嘴里，他们又一次轮奸那个赤身裸体的女人。

　　忽然，爱娇看见右侧墙上的梦幻孔透出一丝亮光，她好奇的盯着那个小孔，
她凑到近前仔细观看，这时候，她看见一个大阴茎头慢慢的从孔里伸出来，爱娇
惊讶的跳了起来，她摀住嘴不让自己喊出来，她躲在梦幻孔的一侧，然而眼睛却
情不自禁地盯着那个大阴茎，她看到那个大阴茎越变越长、越变越粗，高高的勃
起，爱娇目不转睛地盯着，在现实生活中，她从来没有见过那么大的、真的大阴
茎，无疑，她被眼前的一切惊呆了。

　　爱娇惊讶地望着从梦幻孔伸过来的大阴茎，足足有两分钟，爱娇噗哧一笑，
她猜想那个大阴茎肯定是表哥的，因为表哥离开后不久，那个大阴茎就是伸了过
来，而且表哥至今还没有回来，「对，肯定是表哥的大阴茎！」，她想到这里，
就蹑手蹑脚地走到那个大阴茎跟前，仔细的端详起来，「这个大阴茎比我的男友
的大多了！」爱娇自言自语道，她偷偷地笑了一下，用手指轻轻地抚摸着大阴茎
头顶端的开口处，那个大阴茎条件反射地抽动了一下，然后又高高的勃起，正对
着爱娇的脸。

　　以前，她除了男友的阴茎以外，没有摸过任何男人的，如今她终於有机会触
摸别的男人的大阴茎了，这对於爱娇来说是一种多么美妙的感觉啊，她用小手抚
摩着大阴茎头，然后她的手指轻轻地向阴茎桿的方向滑过去，紧接着又返回来。

　　爱娇心里升起一种负罪感，她觉得自己太淫秽了，但是她转念一想，反正也
没有任何人知道她在这里，她把手握成圈，摩擦着那个大阴茎的包皮，前后移动，
速度越来越快，她听见隔壁的那个男人兴奋的哼了一声。

　　第６章给男友的朋友按摩

　　乔祯出门后转了一大圈才买回了两杯饮料，正当他掀开门帘走进昏暗的走廊
的时候，他看见一个男人的身影钻进了爱娇隔壁的房间，好奇心驱使他也钻进了
那个房间，他发现靠墙的一侧有三个封闭的单间，乔祯蹑手蹑脚地靠近，他听见
一个男人正在兴奋地哼哼，於是他就钻进了另一个单间，他把两杯饮料放在桌子
上，然后打开了墙上的梦幻孔，他把脑袋贴在梦幻孔上向隔壁屋子里望去，借助
银幕上不断闪烁的光，他依稀地看见爱娇正在玩弄着一个男人的大阴茎，「表妹
肯定以为那是我的大阴茎！」想到这里，乔祯差点笑出声来，他想了一会儿，决
定挑逗一下表妹，於是他拉开了裤子上的拉链，把大阴茎从梦幻孔伸了过去。

　　爱娇一边快速的摩擦着那个男人的大阴茎，一边望着银幕，她看到银幕上的
那个女人，跪在床上高高地翘起臀部，两个男人轮流从她的后面插入了她的阴道
里，爱娇也想获得那种快感，这时候，她发现另一个梦幻孔里也伸出来一个大阴
茎，这正是爱娇所渴望的，然而她不知道这个大阴茎正是他表哥的。

　　乔祯心里在想，他表妹肯定会兴奋地发疯，他把大阴茎从梦幻孔伸过去，耐
心地等待着，不一会儿，他就感觉到表妹在试探性地抚摸他的大阴茎，这一次爱
娇没有犹豫，她没有浪费半点时间，而是直接把手扣在大阴茎桿上，然后快速的
摩擦起来。

　　爱娇伸出两只手，一只手抓住一个大阴茎，同时玩弄着两个男人的大阴茎，
这时候她感觉到第一个男人的大阴茎抽动了两下，正当爱娇好奇的看着的时候，
一股热乎乎的精液从大阴茎头喷射出来，爱娇躲闪不及，精液正好射到她的脖子
上，她侧过身去兴奋地盯着那个不断喷射的大阴茎，直到他停止射精为止，爱娇
扯下一段挂在墙上的手纸，擦了擦粘在脖子上的精液，然后又转向另一个大阴茎，
爱娇仔细端详着眼前的这个又长又粗的大阴茎，她伸出手指比量了一下，比自己
男友的长多了。

　　爱娇把手扣在这个大阴茎上，快速的前后移动，不一会儿，她见到那个大阴
茎开始有节奏地抽动起来，这一次她有了思想准备，而是提前侧过身去，紧接着
一股股的精液喷射到地板上，这时候她才明白，屋子里的气味为什么会那么难闻，
她也知道了墙上手纸的用处。正当爱娇抓着大阴茎胡思乱想的时候，那个大阴茎
却突然缩了回去，她的手上沾满了那个男人的精液，其实她哪里知道，这正是他
表哥的精液，也正是这个精液最终弄大了她的肚子。爱娇又扯下一段手纸，擦了
擦手上的的精液。

　　爱娇见表哥迟迟不回来，她就一个人偷偷的溜出了录像厅，在昏暗的走廊里，
她差点与一个男人撞个满怀，那个男人用一种很异样的眼光看着她，她的脸一下
子红了，她猜想那个男人可能正是她摸过的人，她低下头迅速地跑出来录像厅。

　　爱娇站在成人录像店外，四处张望，她在寻找她表哥，这时候走过来两个男
人拉扯着爱娇的衣服，他们把爱娇当成了妓女，正在这时候，乔祯笑嘻嘻的从成
人录像店里走出来。

　　爱娇迅速地挽起表哥的胳膊，「表妹，你最好还是先去洗一洗手罢！」乔祯
略带讽刺地说，显然他的话外有音，爱娇狠狠的掐了一下表哥的胳膊，转身走进
了女厕所，她知道其中一个男人的大阴茎肯定是自己表哥的，不过她不知道长一
点的大阴茎，还是短一点的是表哥的，然而爱娇并不在乎这一点。

　　裴丝把小手挪到了表哥的腰间，她用力按摩了一会儿，接着她掀开了表哥的
Ｔ恤衫，抚摸着表哥的后背，「没问题！」裴丝笑着说道。

　　裴丝按摩着表哥的脖子，「表妹，我是否可以转过身来？」苏德文笑嘻嘻的
问道，说完他转过身来，两个人都不约而同地盯着他大腿根部被高高顶起的裤子，
两个人都明白那是怎么回事，不过两个人都没有吭声。

　　裴丝看到表哥那高高隆起的大腿根部，她明白表哥的阴茎已经完全的勃起了，
此时，她的呼吸变得急促起来，她把手慢慢地放在表哥的腰间，然后慢慢地掀起
了Ｔ恤衫，她抚摸着表哥那平坦的腹部，小声地说道，「没问题！」，她在极力
掩饰自己的紧张情绪。

　　裴丝的小手继续按摩着表哥的腰，苏德文拍了拍自己的小腹，他希望表妹继
续向下摸下去，裴丝的小手轻轻地擦过了表哥那大腿根部隆起阴茎，苏德文微微
的欠起身子，他目不转睛地盯着表妹的一举一动，此时，裴丝慢慢的解开了表哥
的腰带，然后轻轻地拉开了短裤的拉链，她向下拉了拉表哥的内裤，让隆起完全
的露出来，苏德文深深地吸一口气，他不敢相信眼前这如此文静的表妹会干出这
种事情来。

　　「表妹原来也是一个小荡妇！」苏德文哼了一声说道，裴丝完全拉开了表哥
短裤的拉链，此时只有一条薄薄的内裤遮住苏德文高高的勃起的阴茎，裴丝已经
不在乎自己的小手是否会碰到表哥隆起的阴茎了。此时，她通过内裤侧面的缝隙，
可以清楚地看到表哥的大阴茎，「表妹，我想你快要接近目标了！」苏德文兴奋
地说道。

　　「当然了！」裴丝抿嘴笑了一下，「表哥，你最好把那东西拿出来！」，裴
丝抽回了小手，此时，苏德文把手指放在自己勃起的大阴茎顶端，「是这儿吗？

　　我的小护士。」苏德文挑逗似的说道。裴丝轻轻的咬住嘴唇，不让自己笑出
来，「我现在要看一看，那儿到底出了什么问题？」说完，她再也忍不住了，噗
哧一声笑出声来。

　　「这儿有点疼，需要你的按摩。」苏德文用祈求似的语调说，然后，他用手
指轻轻地上下抚摸起大阴茎桿来。「我想我无法解决你的问题！」裴丝说，尽管
她非常渴望看到表哥那勃起的大阴茎，从内裤里跳出来，可是她还是有点害怕，
毕竟她没有完全做好思想准备，「也许你可以自己解决问题！」裴丝深深吸了一
口气说道，她感觉很紧张，她头一次看到一个男人，当的自己的面手淫，这种情
景以前她从没有见过。

　　忽然，苏德文一把拉下了自己的内裤，他那高高勃起的大阴茎，完全展现在
裴丝面前，他用手掌扣住阴茎桿，上下不停地摩擦起来，以前他从来没有当着女
孩子的面手淫过，他的阴茎越来越长、越来越粗，裴丝望着表哥的大阴茎，她真
想伸手摸一下，可是她还没有那个勇气，她本能地缩回来一下身子。

　　苏德文一边慢慢的手淫，一边目不转睛地盯着他那漂亮的表妹，裴丝喘着粗
气，她的眼睛一眨也不眨地盯着表哥那不断抽动的大阴茎，苏德文用一只手慢慢
地上下摩擦着阴茎桿，他伸出一只手，抚摸着表妹的细腰，他的手慢慢的向上移
动，他揉捏着表妹那早已肿胀的乳房，「表哥，不要这样！」裴丝拦住了表哥的
手。这时候，一股难以抑制的冲动从苏德文的睾丸里涌出，他的大阴茎不断地抽
动，「我要射了！」苏德文大喉了一声，一股乳白色的精液从他的阴茎头喷射出
去，紧接着一股接一股的精液喷射出去，甚至喷射到了他表妹那漂亮的脸蛋上。

　　苏德文射光了最后一股精液后，他躺在草地上挺着勃起的大阴茎不停地喘气，
他瞥了一眼漂亮的表妹，此时，裴丝满脸涨得通红，她正在擦喷射到脸上的表哥
的精液，她紧紧地闭着双眼，羞涩的不敢看表哥的大阴茎，她兴奋的心怦怦地跳。

　　「表妹，该轮到你了！」苏德文小声地说，裴丝瞪大眼睛惊讶地望着表哥，
她简直不敢相信他的话，「表哥，不，我做不到！」，「表妹，你别无选择，你
必须得干！」苏德文用近乎於命令的口吻说道，「表哥，在你面前吗？我实在是
做不到！」裴丝哀求道。

　　「表妹，你必须得在我面前表演手淫，我还从来没有看过一个女孩子，在男
人面前手淫呢！」说完，苏德文哈哈的笑了起来，「表妹，你知道这是我在你面
前表演手淫的条件！」

　　「表妹，勇敢一点，那就是一层窗户纸，一捅就破！」苏德文鼓励道，「表
哥，我可以答应跟你做爱，但是我实在没有勇气，在你面前表演手淫。」裴丝哀
求道。「做爱，表妹，我怎么能跟你做爱呢，你忘了我们俩是表兄妹关系，我们
是近亲，如果你怀孕了，那该怎么办！」苏德文笑嘻嘻的说道，「表妹，你放心，
手淫不会怀孕的！」

　　「表哥，我不知道我是否有勇气。」裴丝小声地说道，说完，紧紧的咬紧下
嘴唇。两个人都陷入了沉默，耳边只有风吹树叶的沙沙声，过了一会儿，裴丝慢
慢的抬起头，「表哥，你一定要向我保证，千万不要告诉我的男友乔祯。」说完，
她用企盼的目光望着表哥，她感觉到自己的阴道在情不自禁地抽动。

　　「表妹，请你放心，我不会告诉你的男朋友的！」其实苏德文是在撒谎，他
直起身子坐在草地上，他知道裴丝已经动摇了。

　　第７章女孩儿难以启齿的表演

　　「我从来没有干过这种难以启齿的事情！」裴丝小声地说，她站在表哥面前
的一块突起的岩石上，缓缓的把手放在腰间，她慢慢地解开了运动短裙，她很不
愿意在表哥面前暴露自己的女性生殖器。

　　「表妹，你以前从来没有手淫过吗？」苏德文好奇的问道，「从来没有！」

　　裴丝回答道，「表妹，你在撒谎，其实几乎所有的女孩儿都手淫过，只是她
们不愿意承认而已。」苏德文咯咯的笑起来，「表哥，我是说从来没有在别人面
前干过那事。」裴丝反驳道，此时她的脸已经涨得通红。

　　裴丝已经脱掉了运动短裙，她只穿着一件小巧的比基尼内裤站在表哥面前，
苏德文向前凑近了一步，他要看的更清楚。裴丝慢慢的脱掉了内裤，她的小比基
尼内裤落在脚踝上，她抬起脚把内裤挪到一边，然后微微的分开双腿，慢慢的蹲
下来，她慢慢的分开了双腿，裴丝那早已湿润的女性生殖器完全的展现在表哥面
前，她那沾满粘液的大阴唇在阳光的照射下闪闪发光，她把手指伸进大阴唇的裂
缝里，不停地揉捏着自己的阴蒂，她的大阴唇开始肿胀起来，她的小阴唇也肿胀
得从裂缝里翻出来，裴丝紧紧的闭着双眼，脑子里想像的表哥那喷射精液的大阴
茎。

　　「表妹，用手指插入你的阴道里！」苏德文小声说，他希望从表妹的嘴里听
到下流的词，「表妹，你要一边说一边手淫！说呀。」，「哦！」裴丝兴奋地哼
了一声，「我，……，把手指，……，插入了……，我的阴道里！」裴丝用中指
深深的插入了自己的阴道里。

　　「表妹，你要再深一点插入。」苏德文笑着说道，他贪婪地看着表妹的手指
插入了她的阴道里，「表妹，深不深？」苏德文又问道，「哦！……，是的，…

　　…，非常非常，……，深！」裴丝回答道，她兴奋地哼起来。

　　「表妹，你不要停，要继续插！」苏德文幸灾乐祸地说，裴丝的手指头一下
一下的插入了自己的阴道里，她兴奋地不停地哼起来。苏德文盯着表妹的女性生
殖器，他的阴茎再一次勃起来，「表妹，我要射精了！」他兴奋地喊道，「表哥，
我也快流出来了！」裴丝也兴奋地喊道，她换了另一只手，继续揉捏着自己的阴
蒂，揉捏着大阴唇和小阴唇之间的褶皱，她再一次把手指插入了阴道里。

　　苏德文俯下身子，近距离地观看表妹的女性生殖器，他看到表妹大阴唇上的
阴毛沾满了粘液，他仔细地端详表妹那粉红色的小阴唇，看到一股粘液从裴丝的
阴道里涌出来，流淌到她的肛门上，一直滴到裴丝蹲着的岩石上，裴丝兴奋得满
脸通红。

　　「表哥，……，我觉得，……，下身很热，我也要流出来了！」裴丝兴奋地
尖叫道，她紧紧的夹紧双腿，把手指夹在自己的阴道里，一股粘液滴到了她身下
的岩石上，她兴奋的喊叫，身子不停的一前一后的扭动，最后她的身体缩成了一
团，她兴奋得几乎快要垮掉了。

　　正当裴丝准备起身穿内裤的时候，苏德文却拦住了表妹，「表妹，我听说女
人做爱以后都要去解手，所以请你也给我表演一下！」说完，苏德文咯咯的笑了
起来，裴丝脸涨得通红，她又重新蹲下身子，慢慢的分了开双腿，她酝酿了一会，
一股尿液从她的两片大阴唇之间裂口中撒出来，在他表哥的面前形成了一条小溪。

　　苏德文从地上拾起表妹的内裤递了过去，裴丝迅速地穿好比基尼内裤和运动
短裙。此时，苏德文扛起背包向山下走去，「表哥，你的脚踝好啦。」裴丝略带
讽刺的问道，「哦，有你这样体贴的小护士，脚踝全好啦！」。两个人开始下山，
大约走了一半行程，裴丝拉了拉表哥的手说，「表哥，你向我保证过，决不告诉
别人，今天我干的事情，尤其是我的男友。」裴丝望着表哥的眼睛说道，「表妹，
我向你保证，一定不告诉任何人！」苏德文说道。

　　两个人下山后，苏德文扭头望了一眼漂亮的表妹说，「我已经把今天的事全
忘光了，你呢？」说完，他向别墅的方向跑去，很显然，他的脚踝已经全好了，
两个人穿过一片树林，又重新回到了别墅外面。此时，苏德文转过身一把抱住漂
亮的表妹，「表妹，你还欠我一个吻呢。」苏德文微笑着说道，他张开嘴亲吻着
表妹，裴丝也张开嘴亲吻着表哥，一瞬间，两个人的舌头交织在一起，他把手伸
进了表妹的大腿根部，羞涩地裴丝一把推开了表哥，像小鸟一样跑进了别墅。

　　乔祯和爱娇早就回来了，正当他们焦急地等待着苏德文和裴丝回来的时候，
乔祯透过别墅的窗户看到，自己的女友裴丝和好朋友苏德文相互挽着手臂，向别
墅跑过来，他悬着的心才放下来，然而，突然间，当他看见裴丝和苏德文紧紧的
拥抱在一起接吻的时候，心里生出一股醋意，更让他大吃一惊的是，苏德文竟然
把手伸进了裴丝的大腿根部，看到眼前的情景，他手中的啤酒差点掉落在地上，
他目不转睛地盯着自己的女友裴丝跑进了别墅。

　　裴丝上气不接下气的跑进别墅，这时候她一眼看见自己的男友乔祯正在酸溜
溜地望着自己，「嗨，亲爱的，你好！」裴丝主动跟男友打招呼，「裴丝，你们
俩玩的好嘛？」乔祯问道，「还可以吧，你和爱娇怎么样？」裴丝问道，她亲吻
了一下自己的男友。

　　「还可以。」乔祯回答道，他拥抱了一下女朋友裴丝，正当裴丝准备离开的
时候，乔祯发现她运动短裙上的拉链被拉开了，「裴丝，你最好把裙子上的拉链
拉上！」乔祯略带讽刺的说道，「哦！？」裴丝心头一惊，她怕引起男友的怀疑，
马上辩解道，「我在树林里小便了！」裴丝撒了一个谎。

　　「我估计苏德文肯定会愿意看到你小便的样子！」乔祯不无嘲讽的说道，裴
丝扭过头假装咯咯的笑了起来，「我躲到一颗大树后面小便的，他跟本没看见。

　　」说完，裴丝转身跑开了，她心里在想，表哥何止是看到自己小便，她甚至
看到了自己手淫的样子，不过她万万不能把这些难以启齿的事情告诉自己的男友。

　　乔祯望着自己的女友离开的背影，深深地吸了一口气，他心里的感觉就像掉
进了醋罈子似的，这时候苏德文也走进了别墅，乔祯上前假装跟苏德文热情地打
招呼，「老弟，你今天玩得怎么样？」，可是他的心里却在想，他一定要跟苏德
文的女友爱娇发生性关系，尽管爱娇是他的表妹。

　　「苏德文，你们俩今天玩得不错啊！」乔祯盯着苏德文的眼睛，酸溜溜地说
道，他不希望自己的好朋友跟自己撒谎，「乔祯，我们今天的确玩得不错，尽管
现在是夏天，可是山上却比较凉爽！」苏德文爽快地回答道，「你们俩还玩了什
么游戏？」乔祯话外有音的问道，苏德文笑了笑没有回答，转身离开了，他知道
好朋友有点吃醋了，他怎么能告诉乔祯，他的女朋友裴丝当作他的面手淫呢。

　　晚餐很丰盛，尽管乔祯和苏德文跟自己的女友有说有笑，可是两个女孩儿，
却在不自觉的跟自己的新情人眉来眼去。夜里，两个女孩儿疯狂的跟自己的男友
做爱，而两个男人都在竭力的满足着她们的性渴望，说实话，他们有点招架不住
了。

　　「乔祯，我想看你手淫的样子！」裴丝搂住乔祯的脖子，贴在他耳边小声地
说，裴丝那全身赤裸的身体，紧紧地贴在男友的胸口上。「裴丝，你说什么？！」
乔祯惊讶的望着自己的女友，「你想看我手淫？」乔祯简直不敢相信自己的耳朵，
「是的！」裴丝笑着说道，与此同时，她的一只手延着男友的胸膛向下摸去，她
揉捏着男友渐渐勃起的大阴茎，「乔祯，我想看你的大阴茎勃起的样子，我想看
你射精的样子！」，裴丝把另一只手摸向自己的大腿根部，她揉捏自己肿胀的阴
蒂，然后把手指插入了自己的阴道里，今天夜里，她喜欢用淫秽的词跟男友调情。

　　尽管乔祯很惊讶，不过他还是按照女友的要求做了，乔祯心里在琢磨，今天
白天，苏德文究竟对自己的女友干了些什么，他们两个是否发生了性关系，裴丝
毕竟是苏德文的表妹呀。整个夜里，乔祯都在胡思乱想，跟自己的表妹发生性关
系，那是一种多么异样的感觉，「只要表妹不怀孕，那么她就跟别的女孩没有区
别！」乔祯心里在想，不知不觉中，他睡着了。

　　在隔壁房间里，苏德文和女朋友爱娇在做爱。「苏德文，让我们换一个姿势
做爱吧！」爱娇小声地对男友说，她学着录像上那个女人的样子，像小狗一样跪
在床上，全身赤裸、一丝不挂的高高的翘起了臀部，她伸出两只手掰开自己的臀
部，兴奋的苏德文，把坚硬的阴茎从后面插入了女友的阴道里，「爱娇，是不是
这样，你感觉怎么样？」苏德文亢奋的问道，他兴奋的整个身体都在颤抖，一遍
又一遍的用力插入女友的阴道里，「是的！」她兴奋地轻声喊叫着，她脑子里想
像着，今天在成人录像店里看到和发生的事情，她心里有一种强烈的渴望，她渴
望同时跟两个男人做爱。

　　第８章在穀仓为女孩儿设下陷阱

　　第二天早晨，当疲惫的苏德文起床的时候，他看见好朋友乔祯正坐在别墅外
的门廊上望着远处宁静的风景，苏德文打了一个哈欠，昨天夜里，他的女友折磨
了他一宿，直到凌晨三点，他才睡觉。

　　「啊！……，我实在太睏了，……。」苏德文伸了一个懒腰，他一屁股坐在
乔祯身边的摇椅上，乔祯望着身边疲惫的好朋友，笑了笑说道，「昨天晚上是不
是太疯狂了，你应该柔着点，怎么样，谈谈昨天的战果吧！」

　　苏德文歪着脑袋瞥了一眼身边的好朋友，「乔祯，你昨天是不是跟我的女朋
友爱娇做爱了？你是不是让她摆出小狗的姿势，从后面插入她的下身里？」苏德
文问道，乔祯听完好朋友的话，哈哈的大笑起来，「我向你保证，昨天，我没有
跟你的女朋友做爱，我把她领到一家成人录像店，爱娇也许是从录像中的那个女
人身上学会的做爱姿势！」，说完乔祯又忍不住地哈哈大笑起来。

　　「那好吧，这一次我相信你说的话！」苏德文微笑着继续说，「你还是先讲
讲昨天你的战果吧！」，乔祯清了清嗓子开始叙述昨天的艳遇，「昨天的确是美
妙的一天，在更衣室里，我看到了你的女朋友赤身裸体的样子。」接着，乔祯凑
到苏德文的耳边，压低了声音小声说道，「我还看到了爱娇的女性生殖器。」，
乔祯继续说，「我还把爱娇带到了成人录像片，……。」，他不往下说了，只是
笑嘻嘻的望着好朋友。

　　「你的故事讲完了？……」苏德文疑惑地望着乔祯，「我当然没有讲完，后
面的内容精彩无比，我给爱娇看了成人录像片，她就是从录像中学会的小狗姿势
做爱，当时爱娇兴奋得不得了。」乔祯停顿了片刻继续说，「紧接着，我和另一
个男人把勃起的阴茎从梦幻孔里伸了过去，……」

　　「太绝了，我的女朋友是否知道其中的一个大阴茎是你的？」苏德文问道，
「爱娇当然知道了！」乔祯笑着说道，接着他扭过头望着苏德文问道，」昨天，
我看见你跟我的女朋友，在别墅外面亲吻拥抱，我还看见你摸她的下身了，你们
之间到底发生了什么事情？」

　　苏德文舒了一口气说道，「在山上，我给你的女朋友裴丝看了我手淫的样子，
我还给她看了我的大阴茎射精的样子。」苏德文停顿了片刻继续说，「然后，你
的女朋友裴丝也脱光了下身，当众给我表演手淫的样子。」苏德文骄傲的说道。

　　「你在胡扯，我的女朋友跟本不会干出那种事情！」乔祯大声反驳道，「乔
祯，你不要激动，我的确看到了裴丝手淫的样子，我甚至看到了她左侧大阴唇上
的一颗小痣，我承认，当时我快要克制不住了，我差点强奸了她。」说完，苏德
文咯咯的笑了起来。

　　乔祯听完苏德文的话，他知道好朋友的确说的是真话，尤其是他提到，裴丝
左侧大阴唇上的那颗小痣，「但是，……，裴丝！」乔祯还想反驳，可是他却无
话可说。「这一回合谁赢了？」苏德文略带讽刺的问道，「还是我赢了，你的女
朋友爱娇摸到了我的大阴茎，而你却没等摸到裴丝的阴道。」乔祯说道。

　　「乔祯，好罢这一回合，就算你赢了！」苏德文垂头丧气地说道，接着他掏
出１００块钱拍到乔祯的手里，「老弟，你已经输了２００块钱！」乔祯得意地
说，他的心里多多少少平衡了一些，「乔祯，你不要高兴得太早，今天我一定要
来一个突破！」说完，他摇了摇头，心里在想，「我一定要跟乔祯的女朋友裴丝
发生性关系，尽管她是我的表妹。」

　　中午，乔祯小憩了一会，他起来后发现裴丝和苏德文不见了，他知道自己的
好朋友肯定是在打自己女朋友的主意，想到这里，乔祯起身去找爱娇了，他走上
二楼，轻轻的敲了敲爱娇卧室的房门。

　　几秒钟后，乔祯听见屋子里传来爱娇的声音，「请进！」，他推开房门后，
看见爱娇正坐在床边，她的手里拿着他的画板正在仔细端详，乔祯感到奇怪，他
已经藏好了画板，爱娇是从哪找到的，「爱娇，你从来找到我的画板的？」乔祯
好奇的问，「我是从苏德文的抽屉里发现的！」爱娇说道，她没有抬头看表哥，
而是仔细端详着画上栩栩如生的裴丝的裸体素描。「苏德文这小子肯定是从我房
间里偷出了这些素描画！」乔祯说道。

　　「表哥，说实话，你画得真不错！」爱娇抬起头望着表哥，她继续说，「表
哥，请你跟我说实话，裴丝的乳房是否真的比我的大吗？」，乔祯笑嘻嘻的望着
表妹说，「对於女人来说，乳房并不是全部，还有……。」乔祯没有说出阴道这
两个字，爱娇笑了笑说，「我一直以为女人的乳房和男人的阴茎一样，越大越好！」

　　「爱娇，你是否知道我的女朋友裴丝和苏德文去哪儿了？」乔祯问道，「我
给你带来了录像光碟！」

　　「早晨，我看见他们俩去后面的穀仓了！」说完，爱娇站起身来，慢慢的解
开睡衣，她的睡衣从肩膀上滑落下来，落在地板上，爱娇穿着那件昨天刚买来的
性感内衣，站在卧室里，「表哥，你觉得我的这件内衣漂亮吗？」

　　中午，当乔祯正在小憩的时候，苏德文问爱娇和裴丝，他们是否愿意到后面
的穀仓去玩，「我不愿去，我还要留在家里看小说。」爱娇心不在焉地回答道，
「我愿意去！」裴丝兴奋地说道，「表哥你先等一下，我去换一件衣服。」说完，
裴丝离开了客厅回到自己的卧室，她看见自己的男友乔祯正在小憩，她偷偷的换
上一件短裙和Ｔ恤衫，蹑手蹑脚地离开了房间。

　　「爱娇，不用担心，我和裴丝只是到后面玩一玩，一会就回来。」苏德文望
着女友说道，他转身下楼走出了别墅，向后面的穀仓走去。

　　裴丝下楼后没有看到表哥，她就直奔穀仓而去，「表哥，你在哪呀？」裴丝
蹑手蹑脚地钻进穀仓里，她知道表哥撇下她先到了穀仓，她心里在想一定要抓住
表哥，「表哥，我们是否玩儿捉迷藏？」裴丝笑着喊道，可是没有人回答，她继
续慢慢地向穀仓里走去，她心里害怕表哥会突然跳出来吓唬自己，她看见穀仓里
有一个很大的草垛和一座小阁楼，一架长长的梯子通向阁楼，不过她没有看见表
哥苏德文。

　　「表哥，我发现你了，你快出来吧！」裴丝虚张声势地喊道，可是，穀仓里
依然没有动静，她知道表哥肯定藏在这里，就是无法发现，「表哥，求求你，快
出来吧，不要撇下我一个人。」裴丝央求道，可是她依然有听到苏德文的回答。

　　最后，裴丝抬起头看了一眼阁楼，她意识到表哥肯定藏在上面，她要到上面
去抓他，裴丝攀住梯子一步一步的向上爬去。

　　苏德文一直躲在草垛后面，偷偷的窥视着表妹，当他看到裴丝一步一步的爬
上梯子的时候，他从草垛后面钻出来，俯在梯子下向上望去，透过裴丝的短裙，
她可以看见表妹纤细的小腿和迷人的大腿，他甚至能够隐隐约约的看见表妹的小
内裤。

　　「表哥，你到底藏在哪儿，快点出来！」裴丝一边喊，一边继续向上爬，她
的所有注意力都集中到阁楼上去了，而没有注意梯子下面正在偷窥自己的表哥。

　　与此同时，苏德文却眼睛一眨也不眨地向上偷看，他看见表妹内裤中间窄窄
的一条遮住了她的女性生殖器。当裴丝向上迈步的时候，她的一侧大阴唇完全的
露出来，苏德文甚至能够清晰地看见附在上面的阴毛，以及她的大阴唇前面隆起
上的卷曲的阴毛。

　　「表哥，我命令你快点出来！」裴丝用唱歌似的语调喊道，她向上又迈了一
步，终於登上了阁楼，她的眼睛四处搜索，可是依然没有看见表哥，正当她疑惑
的时候，她低头一看，一眼看见俯在梯子下面，正在偷窥自己的表哥，裴丝咯咯
的笑了起来，她一把遮住短裙，紧紧的夹住双腿，「表哥，你太坏了！」

　　第９章跟朋友的女友发生性关系和女孩的人体素描

　　「表妹，我就知道你肯定会爬上阁楼，所以我给你设下了这个圈套。」苏德
文说完，他把梯子挪开了，「表哥，求求你，让我下去。」裴丝噘起嘴哀求道，
「表妹，如果你按照我的要求去做，我就让你下来！」，「表哥，你说的是真的
吗？」裴丝笑着问道，「你到底希望我做什么？」，「表妹，你听清楚了，先脱
掉你的裙子，然后再脱掉你的小内裤，把衣服扔下来。」苏德文笑嘻嘻的说道。

　　「表哥，难道你想穿我的内裤吗？」裴丝笑着说道，自从昨天，她当众表演
手淫以后，她就真真切切地变成了另外一个女人，她再也不会感到害羞了，「是
的，表妹，我很想穿你的内裤。」苏德文哈哈大笑起来，「那好罢，表哥，请你
转过身去，不要偷看。」

　　苏德文果然按照裴丝的要求转过身去，一分钟后，一件短裙和一件粉红色的
小内裤从他的头顶上飘落下来，他一把接住内裤仔细地端详起来，他看见小内裤
中间的一条已经湿透了，他提鼻子闻了闻，内裤上散发出裴丝女性生殖器的特殊
味道，「表妹，非常好！」说完，他抬起头向上望去，他看见表妹满脸涨得通红，
紧紧的夹住双腿，她用两只手遮住了大腿根部，她那两条迷人的大腿完全的露出
来。

　　「表哥，现在可以了吗？」裴丝兴奋的问道，「表妹，走到阁楼边上，以便
我能看得更清楚。」苏德文命令道。裴丝知道表哥想看她裸露的下身，甚至她的
阴道，她深深地吸了一口气，慢慢的向阁楼边沿走去。

　　苏德文站起身向阁楼上望去，他看见了表妹纤细的大腿和大腿根部的阴毛，
他心里在思量，表妹的阴毛到底有多长，接着他下达了第二道命令，「表妹，抬
起手，慢慢地分开你的双腿！」

　　苏德文死死的盯着裴丝的大腿根部，裴丝慢慢的分开了大腿，他可以看到裴
丝大腿根部粉红色的褶皱，他知道那是她的小阴唇，裴丝的大阴唇上长满了卷曲
的阴毛，很显然，裴丝的阴毛比爱娇浓密多了。

　　「还干什么，表哥！」裴丝问道，她的脸上挂着迷人的微笑。「表妹，你只
有一条路可以下来！」苏德文笑着说道，然后他爬上了大草垛，「表妹，跳下来！」。

　　「表哥，你疯了吗！」裴丝喊道，她看到表哥仰面躺在草垛上，正笑嘻嘻的
望着自己，「表哥，我一定要亲手杀了你！」。

　　「快点跳下来啊，小鸡……，小鸡……，小鸡……，」苏德文哈哈大笑起来。

　　裴丝在大学的时候，不愧为是一位出色的运动员，她向后退了两步，然后纵
身一跃，从阁楼上跳了下来，当她的身体下落的时候，她的Ｔ恤衫翻卷起来，一
直卷到她的胸部。

　　当裴丝的脚落到松软的草垛上的时候，苏德文突然跳起来把她抱住，然后把
她按倒在松软的草垛上，他把身体压在她身上。裴丝想竭力放下卷起的Ｔ恤衫，
可是苏德文又重新把Ｔ恤衫卷起。

　　「表哥，求求你，让我把衣服放下！」裴丝大声喊叫，此时，她的身上只有
一件小小的乳罩，其他部分都赤裸地展现在表哥面前，她听见表哥在大笑，「表
哥，求求你了！」裴丝哀求道。

　　苏德文用眼睛上下打量着漂亮的表妹，她紧紧的夹住双腿，大腿根部只露出
一小块三角形的阴毛，他跟本看得见表妹的女性生殖器，苏德文琢磨了半天，他
想出一条妙计，突然他抬起表妹的胳膊，搔起她的嘎鸡窝来。

　　「表哥，求求你不要这样，我太痒痒了！」裴丝的身体不断地在表哥的身体
下扭动，苏德文顺势脱掉了表妹的Ｔ恤衫，两个人的身体扭在一起，裴丝的身体
一扭，把表哥压在身下，此时，苏德文搂住表妹的后背，他偷偷地解开了表妹的
乳罩，忽然一把扯下了表妹的乳罩。

　　「我的乳罩！」裴丝尖叫了一声，她知道自己已经全身赤裸、一丝不挂的骑
在表哥的身上，表哥的大笑声让她兴奋得快要发疯，此时此刻，裴丝就像变成了
另外一个女人似的，她解开了表哥的腰带，拉下了表哥的裤子，她吹了吹粘在脸
上的稻草，微笑着望着压在身下的表哥。

　　「表哥，你到底想干什么？」裴丝笑着问道，她摇晃着身体，她的一对完全
肿胀起来的乳房也跟着左右摇晃起来。「表妹，我猜想你早就知道我想干什么！」
苏德文笑着说道，他一把扯下自己的内裤，他的早已勃起的大阴茎露出来，正好
顶在裴丝的阴毛上，裴丝俯下身子去，一口把表哥的大阴茎含进嘴里，她尽情地
吸吮着表哥的大阴茎。

　　过了一会儿，裴丝重新跨到表哥身上，她用手拨开了自己的大阴唇，把表哥
的阴茎头顶在自己的阴道口上，「表哥，求求你，快点肏我！」裴丝兴奋地哼了
两声，她慢慢的蹲下身子。当苏德文的阴茎头插入裴丝的阴道后，「表哥，我们
是表兄妹关系，我们真的可以做爱吗？」裴丝兴奋的问道，「裴丝，你不光是我
的表妹，而且还是我的情人！」说完，苏德文抱住裴丝的腰，用力地按了下去，
苏德文的大阴茎深深的插入了表妹的阴道里，两个人的身体亢奋的扭动起来，不
一会儿，裴丝就感觉到表哥的一股精液，射进了她的阴道深处，紧接着，一股接
一股的精液不断地射进她的阴道里……。

　　乔祯拿起画板和画笔认真的给爱娇画像，爱娇只穿着乳罩和内裤靠在一张长
椅背上，乔祯花了很长的时间，画好了表妹的身体轮廓、面部和头发，除了她的
胸部和大腿根部以外，其他的地方都画完了。

　　大约过了半个多小时，爱娇瞥了一眼表哥，「表哥，我可以看一看吗？」说
完，她坐在椅子上，身子向前探去，「我还没有画完呢！」乔祯笑着说，「不过
如果你着急的话，我可以先让你看一看。」

　　爱娇站起身坐在表哥的椅子边沿，她看了看自己的画像，她看到自己的画像
并没有穿衣服，而且表哥并没有画她的胸部和大腿根部，「你好像漏画了一些东
西！」爱娇微笑着说道。「当然了，这些部分很难画，因为我根本看不见，我不
知道你的乳房的尺寸有多大，也不知道你的大腿根部是什么样子。」乔祯笑了笑，
他用胳膊肘故意碰了碰爱娇赤裸的大腿，「表哥，你为什么不画呢？难道你真的
要求我脱光了衣服要你看嘛？」说完，爱娇咯咯的笑了起来。

　　爱娇拍了拍表哥的手背，此时，乔祯的手正在抚摸着表妹细嫩的大腿，这让
她感到很兴奋，「我的男友苏德文不让我给别人看我的身体，我不像裴丝那么大
胆。」，「表妹，你放心吧，我不会给他们看的，如果他们突然回来了，我可以
把这一页翻过去，你也可以迅速穿好衣服，再说了，我也可以通过窗户监视他们
的动静。」说完，他欠起身子向窗外望去。

　　「表哥，只画乳房可以吗？」爱娇问道，「那好吧！」乔祯痛快地回答，然
而，他心里却在想，他不但想看爱娇的整个赤裸的身体，而且还想看她的女性生
殖器。

　　「表哥，你希望我摆出什么样的姿势？」爱娇问道，说着她回到了原来的位
置，她的脸上泛起一丝红晕，她慢慢地把手伸到背后，解开了乳罩，她的一对乳
房一下子露出来，爱娇用手指勾着乳罩，把它扔到了乔祯的头上，然后羞涩地笑
了一下。

　　乔祯直起身子，拿起画板画笔，仔细的端详起爱娇的乳房来，「表妹，请你
抬起左胳膊放到脑后，右胳膊保持原来的位置。」乔祯命令道。爱娇按照表哥的
要求照办了，这时候，她的一对漂亮的乳房挺起来了，「表哥，你到底想干什么？」

　　爱娇问道，她的脸上泛起一丝羞涩的红晕。

　　「表妹，这个姿势非常性感！」乔祯笑的说道，「请你再换一个姿势，你前
臂稍微弯一下，放在你的小肚子上。」说完，乔祯起身扶了一下爱娇的胳膊，乔
祯借此机会，故意用手腕碰了一下爱娇的乳房和她那坚挺的乳头。

　　「表哥，你不要有什么非分的想法！」说完，爱娇咯咯的笑了起来。爱娇重
新摆好姿势后，乔祯拿起画板和画笔迅速画起来，大约过了１０分钟，他给爱娇
看画好的画像。爱娇笑瞇瞇的看了看自己的画像，「表哥，你画得非常好，只是
画得比实际的大的一点。」爱娇没有用乳房两个词。

　　乔祯笑呵呵的跟表妹开起了玩笑，「表妹，你应该感谢我，你没有付一分钱，
我就给你丰乳了。」，「表哥，你想得美，我不会感谢你的。」爱娇笑呵呵的说
道，乔祯趁表妹不注意，他突然探出头去吸吮了一下表妹的右侧乳头，「表哥，
……，你在耍流氓！」爱娇尖叫了一声。

　　第１０章进行到一半的做爱和君子协定

　　乔祯笑嘻嘻的又坐回到原来的位置上，他重新拿起画板和画意说，「表妹，
如果你不脱掉内裤的话，我就无法画你的大腿根部。」。爱娇望着表哥，深深地
吸一口气，她慢慢的拉下了内裤，紧接着，她绷紧了腿上的肌肉，轻轻的摇晃一
下臀部，内裤顺势落到了她的脚面上，爱娇赤身裸体、一丝不挂地站在表哥面前，
「表哥，这次可以了吗？」说完，爱娇的脸上泛起一层羞涩的红晕。「快点画完，
赶在他的回来之前。」

　　乔祯望着表妹赤裸的身体，笑了笑说道，「表妹，你最好分开一些双腿，这
样才显得自然。」说完，他等待着爱娇分开双腿，现在，他可以清楚地看见爱娇
的两片大阴唇，以及大阴唇之间的裂缝，爱娇的阴毛并不浓密，从大腿根部的两
片大阴唇向上延伸着。

　　爱娇全身赤裸地靠在椅背上，尽情地在表哥面前展示着她那迷人的肉体，她
感觉自己的热血在沸腾，她的脑子里在想像着，表哥的大阴茎从梦幻孔里伸过来
的样子，她感觉到自己的大阴唇在肿胀，於是她慢慢的分开了双腿，这时候，她
瞥了一眼表哥，看到他正在目不转睛地盯着自己的大腿根部，爱娇继续分开大腿，
把她的女性生殖器完全的露出来，这时候她看见表哥的脸兴奋地扭动了一下。

　　「表哥，如果你愿意的话，我们趁他们没回来，有足够的时间做爱！」爱娇
小声地说道，她就像一位第一次做爱的少女一样兴奋而羞涩，「你是否愿意？表
哥！」。当乔祯看到表妹的大腿渐渐分开的时候，他的阴茎也情不自禁地勃起了。

　　「表妹，爱娇……，我不知道我们是否能够做爱，……，你毕竟是我的表妹！」

　　乔祯结结巴巴的说，他没有想到表妹会如此主动，这时候，爱娇赤裸着身子
走过来，他把表哥按倒在沙发上。

　　「表哥，我想我们当然能做爱！」爱娇笑了笑，她慢慢地拉开了表哥裤子的
拉链，然后一把扯下乔祯的内裤，把他的硕大无比，足有２０多厘米长的大阴茎
掏出来，爱娇跨在表哥的大腿上，她一把抓住表哥的大阴茎桿，把他的阴茎头塞
进了自己的阴道口里。

　　当乔祯看到自己的阴茎头插入表妹的阴道里的时候，他的脑子里一片空白，
爱娇更加用力地分开腿，她的粉红色的阴蒂和小阴唇在表哥的眼前晃来晃去，爱
娇慢慢的下蹲，乔祯的大阴茎继续向里插入。这时候，乔祯一把抱住表妹赤裸的
身体，把她慢慢地提了起来，「表妹，我不能，你是我的表妹，我们之间不能发
生性关系，如果你怀孕了，后果将不堪设想！」乔祯真诚的说道，说完他起身拉
上了裤子的拉链，走下楼去了。

　　乔祯站在别墅外的门廊上，一股凉风吹过来，他清醒了许多。这时候，他看
见苏德文和裴丝正在沿着泥泞的小路，向别墅走过来，裴丝落在苏德文后面足有
１０多米远，她看到乔祯后显得很慌张。乔祯赶紧跑回屋里，他告诉爱娇赶紧穿
好衣服，「爱娇，你的男友回来了，你快点穿上衣服！」，爱娇生气的瞪了一眼
表哥，不情愿地穿衣服，这时候苏德文走上了门廊，乔祯极力掩饰着心里的慌张，
跟好朋友热情地打招呼。

　　苏德文走上门廊，一屁股坐在摇椅上，得意地晃起来，这时候，乔祯看到自
己的女朋友裴丝，头发蓬乱，紧紧夹着双腿，低着头走过来，她既没有跟乔祯打
招呼，也没有跟苏德文说话，独自一人走进了别墅，「她到底怎么啦？」乔祯疑
惑地望着苏德文。

　　苏德文晃晃脑袋，脸上露出怪异的笑，「我也不知道你的女朋友怎么了，也
许她太疯狂了！」说完，耸了耸肩膀，高高地举起双臂，摆出一副胜利者的姿态。

　　「我也不能进屋，因为你的女朋友爱娇也兴奋的快要发疯了。」乔祯对苏德
文小声地说。他们两个都意识到，这场交换女友的游戏，显然有些玩过头了。

　　「乔祯，今天我们打了一个平局！」苏德文笑嘻嘻的说道，他以为乔祯也跟
自己的女友爱娇发生了性关系。乔祯笑了笑，没有回答。

　　夜晚，爱娇和裴丝都久久无法入睡，她们俩都紧紧的裹着睡衣，尽管她们男
友都百般纠缠，可是她们俩都不愿意跟男友做爱，裴丝在想着白天跟表哥发生性
关系的事情，而爱娇依然在怨恨乔祯，她无法相信，一个男人已经把阴茎头插进
了自己的阴道里，却不愿意跟她做爱，她觉得这些都是表哥在对她的侮辱。第二
天早晨，当两个女孩醒来的时候，发现她们的男友只给她们留下了一张简短的字
条。「我们去钓鱼去了！」

　　爱娇正拿着字条坐在床边胡思乱想，这时候，裴丝走了进来，「这到底是怎
么回事？」，「我猜想这些男人去钓鱼了。」爱娇说道，她抬起头瞥一眼裴丝。

　　裴丝本想一把夺过爱娇手里的字条，可是爱娇却突然藏到自己的睡衣里，「
嗨！嗨！嗨！你想干什么？」她笑着问道，两个人扭在一起。

　　「裴丝，你先坐下，我要告诉你一个秘密！」她的脸上依然挂着微笑，「前
几天，我无意中偷听到你的男友和我的男友，打算交换女朋友的游戏。」爱娇停
顿了片刻，继续说，「昨天我差点跟你的男友乔祯发生了性关系！」，「是的，
昨天在穀仓里，你的男朋友苏德文也差点强奸了我！」裴丝提高嗓门故意装作惊
讶的样子回应道，她没有告诉爱娇，自己跟她的男友已经发生了性关系。

　　「裴丝，你认为他们两个男人交换女友的游戏是否已经结束了？」爱娇一边
说一边把一杯饮料递到裴丝面前。裴丝想了半天大声说道，「让我们站在两个男
人的立场上想一想，他们俩打赌，看谁能够勾引上对方的女朋友，而且很可能要
跟她们上床，他们希望看到女孩儿做爱时疯狂的样子，显然他们还没有达到目的。」

　　裴丝说完，她望着爱娇，像是在徵求她的意见。

　　「裴丝，你分析得很对，这件事情再明显不过了，他们想跟女孩发生性关系，
任何男人都会这么想的，也肯定会这么干的。」爱娇笑着点点头。「对，这太明
显不过了！」说完，裴丝也跟着笑了起来。

　　两个女孩达成协议，无论如何也决不跟对方的男朋友发生性关系，况且，他
们之间还是表兄妹关系。

　　黎明，当两个女人还在被窝里睡懒觉的时候，乔祯和苏德文已经跳上一条小
船，划到湖中心去钓鱼去了，他们两个都喜欢钓鱼，两个人一言不发，熟练的把
鱼饵挂在鱼钩上，把鱼竿一甩，鱼钩被抛到远处的湖面上，然后，乔祯把一罐啤
酒递到苏德文手里。

　　两个男人谈论起他们的女友来，「乔祯，我真不敢相信我的女朋友爱娇是那
么容易被勾引！」说着，苏德文狠狠的喝了一口啤酒，「不光是你，我也感到惊
讶，我也不敢相信，裴丝竟然赤身裸体的骑到你身上，要求跟你做爱！」乔祯随
声附和道，「真没想到，女孩儿骨子里都是荡妇！」苏德文说道。

　　两个男人坐在船上钓鱼，他们俩一声不吭，都在想着各自的心事，事实上，
从昨天晚上起，他们俩就在想这个问题。「乔祯，我想给你提个建议，……，」

　　还没等苏德文说完，乔祯就接过话茬说道，「也许我们应该，……应该，你
知道我的意思吧，……。」乔祯没有说完，就哈哈的大笑起来，「是的，两个女
孩渴望那种事。」

　　「乔祯，我的意思是说，如果两个女儿再提出那种要求，我们可以跟她们俩
发生性关系，到时候，谁也不要吃醋！」苏德文认真的说道，他心里还渴望跟裴
丝再次发生性关系。

　　两个男人又一声不吭地继续钓鱼，此时，他们两个已经心照不宣的达成了君
子协定，如果他们俩真的跟对方的女友发生性关系，都不要指责对方，即便是有
些事情做过了头。「苏德文，不管发生什么事情，我们俩都是最好的朋友。」乔
祯望着我苏德文说道，「是的，我们是最好的朋友！乾杯！」他举起易拉罐啤酒，
碰了一下乔祯的啤酒罐。

　　然而，两个男人做梦也没有想到，最终，两个女孩怀孕了，而且他们肚子里
的孩子都是一的男人的。

　　第１１章割破手指引一段销魂之夜

　　早上，裴丝在做早饭，她正在专心的切着菜，这时候她听见一个人悄悄的从
后面走过来，她没有理会，而是继续专心的切菜，这时候她感觉到一个男人，从
后面轻轻的搂住了她的腰，然后用一只手抚摸着她的臀部，裴丝猜想，也许是她
的男朋友乔祯在跟自己亲热，她觉得身后的那男个人正在用热气吹她的脖子。

　　这时候，那个男人解开了她睡衣的带子，用手从后面抚摸着她的大腿根部，
「难道你想跟我做爱吗？」裴丝问道，那个男人笑而不答，而是撩起了她的睡衣，
把勃起的大阴茎，从后面顶在她的大腿根部，「乔祯，不要闹了，我正在切菜！」

　　裴丝笑的说，她微微的分开双腿，那个男人的大阴茎头插入了她的阴道口，
裴丝放下手里的菜刀，把手撑在案子上，闭上了眼睛，那个男人的大阴茎继续向
她的阴道深处插入，裴丝深深地吸了一口气，她尽情的体验着那种快感。

　　就在此时，她听见窗外传来了爱娇快乐的笑声，她睁开眼睛看见爱娇正坐在
一棵大树下荡鞦韆，当他看到自己的男友乔祯正在推爱娇的时候，她身子一抖，
马上意识到，跟自己做爱的男人不是自己的男友，她扭头望见表哥苏德文正在笑
嘻嘻的盯着自己。

　　裴丝身子向前一挺，苏德文的大阴茎从自己的阴道里滑落出来，她转过身去
盯着表哥，「表哥，你想干什么？」说着，她的脸腾地一下红了。苏德文笑嘻嘻
的回答道，「表妹，昨天我真对不起你，……，跟你干出了那种事，……，你知
道……。」

　　裴丝笑了笑没有太介意，而是拿起菜板上的刀继续切菜，「苏德文，如果你
不是乔祯的朋友，我就把你的那个东西割下来。」说完，她转身用菜刀在苏德文
勃起的大阴茎上晃晃，然后咯咯的笑了起来。

　　「表妹，请你告诉我，你不会真的下手的。」苏德文笑着哀求道，「表哥，
我肯定会下手的，不信你再试一试……。」裴丝微笑着继续切菜，她心里在想，
她跟表哥之间差一点发生了第次二性关系，想到这里，她深深吸了一口气继续切
菜，「哎哟！」裴丝尖叫了一声，她突然感觉到，苏德文的大阴茎从她的后面深
深的插入了自己的阴道里，裴丝身子一抖，她手里的菜刀，一不小心微微地划破
了自己的手指头，鲜血顿时流出来。

　　裴丝赶紧扯下一段卫生纸，包在手指头上，她想止住不断流出的鲜血，「表
妹，怎么了？」，苏德文赶紧把他的大阴茎从表妹的阴道里抽出来，「表哥，我
不小心，割破了手指！」说着，她感觉到手指一阵阵的疼痛。

　　「让我看看！」苏德文抓过表妹的手焦急地说，他看到血还在不断地流出来，
「表妹，我们还是去医院吧。」，「表哥，请你去告诉乔祯，他会照顾我的。」

　　裴丝说道，「不用多说了，我要为这件事负责。」苏德文说道，「走吧，我
陪你去医院看一看。」说完，他从药箱里找出一段绷带，缠在裴丝的手指头上，
然后，他搀扶着裴丝钻进了汽车里。

　　这时候，乔祯依然在陪爱娇玩荡鞦韆. 「裴丝不小心割破了手指，我要把她
送到医院去，情况并不严重，如果有什么事情的话，我会打你的手机！」苏德文
对乔祯说道。「我也一起去吧！」乔祯焦急的站起身说道，「不用！不用！」苏
德文赶紧摆手说，接着他压低声音对乔祯说，「我要给一个机会，单独与爱娇相
处！」

　　乔祯瞥一眼坐在汽车里的女朋友裴丝，她正在透过车窗微笑着望着自己，「
乔祯，你不用担心，如果有事情的话，我会打你的手机。」裴丝说道，汽车迅速
的开出了别墅的院子，向公路驶去。

　　」裴丝到底严重吗？」爱娇关切地问道，这时候乔祯又重新回到了鞦韆旁。」
苏德文说情况并不严重，不过他希望找医生看一看。」说完，乔祯搂住了表妹的
细腰，「我估计，他们俩是在找借口想单独在一起。」爱娇鼻子哼了一声，笑着
说道，「表哥，今天你想玩什么？」

　　「玩什么都行！」乔祯笑着回答，爱娇拍了拍表哥的胳膊，「表哥，还是你
选择吧，给你一个机会。」爱娇笑着说，「表哥，不如我们俩划船到湖心岛去玩，
你说什么呀？」爱娇扭头问表哥，「好罢，表妹，你先等一等，我去拿我的手机，
以便跟苏德文他们联系。」，「那好吧，表哥，我去准备野餐，顺便再带上我的
游泳衣。」爱娇说完，从鞦韆上跳下来，两个人欢快的钻进了别墅里，各自去准
备去了。爱娇显得很兴奋，她知道，表哥要带她去一个秘密的地方去了。

　　「表哥，谢谢你帮助我。」裴丝说道，这时候，他们的汽车行驶在乡间的公
路上，他们要去医院是一家专门为当地富人准备的豪华医院，汽车要行驶４５分
钟才能到达。

　　「表妹，我想为我昨天对你干出的事情，向你道歉！正好我们俩有充足的时
间，好好谈一谈。」苏德文笑着说道，「表哥，没什么好谈的，事情已经过去了！」

　　裴丝冷冷的说道，她紧紧夹住双腿，脑子里却在想像着表哥的大阴茎插入自
己阴道里时的感觉。

　　「当时我还没准备好，就抑制不住的射精了。」苏德文笑着说道，「今天不
一样，我可以好好地准备准备。」苏德文扭头看了一眼表妹的大腿，他看到上面
粘着两滴暗红色的血斑，就伸出手去擦了擦表妹的大腿。

　　裴丝一愣，她没想到表哥会摸她的大腿，她的第一个反应就是赶紧拦住表哥
的手，特别是今天早晨，在厨房里她跟表哥再一次发生了性关系，她把表哥的手
挪开了，「表哥，你到底想干什么？」裴丝问道，「表妹，你的大腿上有两滴血
斑，我给你擦一擦！」说完，苏德文窃笑了一下。

　　裴丝把自己的手挪开了，她任凭表哥揉捏着自己的大腿，表哥的手不时地碰
一下自己的大腿根部，「对不起表哥，自从你干出那种事以后，我再也不相信你
了。」裴丝笑着说道。

　　苏德文笑了一下说，「表妹，我知道，你早晚都会相信我的。」，他用手指
擦掉了粘在裴丝大腿上的血斑，然后他的手沿着裴丝的大腿内侧向上移动，直到
她的手指碰到表妹的内裤边缘。裴丝再一次拦阻了表哥的手，表哥的触摸让她觉
得兴奋无比，「让我再拿一段手纸，重新包扎一下伤口。「说完，她伸出了受伤
的手指，此时血已经止住了。「我想血已经干了。」苏德文笑嘻嘻的望着表妹说，
裴丝没有理睬他，而是把头扭过去，望着车外的风景。

　　苏德文陪同裴丝走进了医院，一位护士把他们引进一间小屋里，她问苏德文
是否是裴丝的亲属，「是的，我是她的丈夫！」苏德文撒谎道。

　　「先生，你可以进来陪同你妻子。」那位年轻的护士微笑着说道。「好！」

　　说完，苏德文钻进了小屋里，他看见那位护士正在搀扶裴丝，他赶紧把门帘
放下来，他睁大眼睛望着裴丝，此时裴丝的衬衫已经脱掉了一半，那位护士手里
正拿着一件睡衣，帮她换衣服，当他看到裴丝的胸部的时候，他张着大嘴哑口无
言，裴丝的乳罩已经解开了，她的一侧乳房露出来，他紧紧的盯着裴丝那暗红色
的乳头和一圈乳晕。

　　裴丝缓缓的从衬衫的袖管里退出另一只胳膊，那位护士正在帮助她，「你的
丈夫在这儿，他可以帮助你。」说完，护士抬头望了一眼站在门口的苏德文，此
时，他正在呆呆的盯着裴丝的乳房。

　　「苏德文，你，……，你！」裴丝看到苏德文钻进了屋子，她本能地遮住了
赤裸的乳房，「嗨，亲爱的，我来帮你！」苏德文说完，一屁股坐在椅子上，他
看到裴丝脸上露出尴尬的表情，她的脸上渐渐的泛起一层羞涩的红晕。

　　护士告诉裴丝，虽然她的伤口并不严重，可是还是希望她在医院住一宿，等
明天大夫回来仔细给她瞧看，裴丝迅速穿上了衣服，她稳定了一下情绪，她不想
在护士面前与苏德文显得过於亲热，尤其是不想看到表哥那色迷迷的眼睛。

　　「大夫出门了，如果你需要的话我可以把他回叫来。」说完，那位护士离开
了，小房间里只剩下裴丝和她的表哥苏德文。

　　第１２章带着朋友的女友到湖心岛去

　　乔祯找来一条装有螺旋桨的小船，他把小船停靠在离别墅不远的小码头上，
等待着爱娇的到来。「嗨，表哥，我在这儿！」爱娇喊道，乔祯扭头一看，他大
吃了一惊，爱娇穿着一件短睡衣，睡衣敞开着，乔祯看到，一个小巧的乳罩罩住
了她的乳房，他向爱娇的大腿根部望去，只见一条缩成细带的比基尼内裤，卡在
她的两片大阴唇之间裂口里，她的并不浓密的阴毛从细带两侧露出来。乔祯猜想，
爱娇那可爱的小臀部肯定完全地暴露出来，仅有一条细带遮住她的肛门。

　　乔祯微笑着从表妹的手里接过野餐篮子和几件大毛巾，接着他把爱娇扶上了
小船，小船快速的向湖心岛驶去。大约行驶了２０多分钟，爱娇脱掉短睡衣爬到
船头，她的臀部高高翘起，像小狗一样爬在上面向前张望，乔祯呆呆的盯着表妹
的大腿根部，她看见表妹的两片大阴唇从缩成一条细带的比基尼内裤中向两侧翻
出来，乔祯一边驾驶小船，一边探头仔细端详着表妹的臀部，他在猜测表妹阴道
口的位置，然后，他笑了笑把马达关上了。

　　爱娇扭头透过墨镜疑惑地望着乔祯，「表哥，怎么了，为什么停车了？」，
「表妹，你的皮肤太暴露了，你最好涂点防晒霜，否则的话你的皮肤会被晒黑的。」

　　说完，乔祯从包里取出一瓶防晒霜，跳到表妹跟前，「表妹，如果你不介意
的话，我帮你涂点防晒霜。」，「当然可以了，不过这取决於你想涂在哪个部位
上？」

　　爱娇用挑逗似的口吻问道。

　　「那么我现在从哪开始涂抹呢？」乔祯笑嘻嘻的问道，「随你便吧！」爱娇
笑嘻嘻的回答道，说完她闭上眼睛，身子展开爬在小船上。

　　乔祯快速的打量了一下表妹的后背，随后，他的眼睛落在爱娇雪白的臀部上，
她的臀部的中间卡着一条窄窄的细带，从她的腰间，一直延伸进她的大腿根部。

　　「表哥，难道你要看一天吗？你快点给我涂防晒霜呀！」爱娇咯咯的笑着说。

　　「我真不敢相信苏德文会让你穿这么一件暴露衣服！」说完，乔祯把防晒霜
涂在爱娇的肩膀和后背上，「苏德文根本不知道我穿了这件衣服！」爱娇笑着说，
「表哥，你千万不要告诉苏德文，我在你面前穿这么暴露的衣服。」

　　「表妹，你知道我的嘴很严，我根本不会到处乱说的。」他一边说，一边把
防晒霜涂抹在爱娇光滑细腻的肩膀上，接着，他把防晒霜涂抹在爱娇的胳膊上，
然后他用两只有力的大手，不断的给爱娇按摩。

　　「太舒服啦！」爱娇喃喃自语道。当乔祯的手指碰到爱娇腰间的细带的时候，
她的脸上掠过一丝怪异的微笑，紧接着，乔祯的手指碰到了爱娇那雪白而松软的
臀部，她本想阻止表哥的手，可是她忍住了，表哥的两只大手继续向下移动，并
且扣住了她的臀部，爱娇觉得让另外一个男人抚摸自己的臀部，那种感觉美妙极
了。

　　「太痒痒了！」爱娇扭动了一下身子说道，乔祯赶紧停住手，「噢，表哥，
不要停手啊！你按摩的感觉太舒服了。」，乔祯看到表妹的身体再一次放松下来，
而且她那双腿苗条的微微的分开了一些，他在手心上倒了一些防晒霜，然后涂抹
在爱娇的大腿内侧，他轻柔地抚摸着表妹的大腿，爱娇顺从的又分开了一些大腿，
此时，乔祯能够清晰地看见那条卡在她那女性生殖器的之间的比基尼内裤的细带，
她的两片大阴唇从细带的两侧微微地露出来。乔祯按摩着爱娇的大腿，他的手慢
慢地向上移动，几乎碰到了那条细带。

　　当爱娇感觉到表哥的手渐渐的靠近她的女性生殖器的时候，她本能地想阻止
他，可是表哥的手却出乎意料地绕过了那个敏感的部位，继续向上揉捏着她的臀
部。「表哥，我不希望你漏掉任何部位！」爱娇小声说道，乔祯的手又回到了她
的大腿根部，「表妹，这个部位的确需要抹一点防晒霜。」他笑着说，说完他把
手伸进表妹的大腿根部，罩住了她的两片隆起的大阴唇。

　　「表哥你说得对，那个部位的确需要抹一点防晒霜。」爱娇说道，她的呼吸
开始急速起来，「但是，表哥，我怎么没有感觉到你抹防晒霜的？」，「表妹，
我已经抹得够多了！」，此时，乔祯的大阴茎慢慢的勃起来，他用手指把防晒霜
涂在爱娇大阴唇两侧的大腿上，爱娇又微微的分开了双腿，比基尼细带卡在她的
两片大阴唇之间的沟槽里，她的阴道口隐约可见，乔祯用手指蘸了一点防晒霜，
涂在爱娇的两片大阴唇上，大阴唇上的并不浓密的阴毛，清晰可见。

　　乔祯用手指轻轻地挑开比基尼细带，他把手伸进两片大阴唇之间的裂口里，
忽然，爱娇转过身来说，「表哥，我觉得你已经看得够多了。」说完，她的眼睛
死死的盯着乔祯那隆起的大腿根部，她知道表哥的大阴茎已经完全勃起来，「表
哥，我们还是尽快上岛吧。」

　　乔祯摇摇头笑了笑，回到了小船的螺旋桨旁，他重新起动马达，小船快速的
向湖心岛驶去。爱娇直起身子坐在船舷的一侧，灿烂的阳光和表哥的按摩，让她
觉得暖洋洋的，她需要一点凉风的吹拂。

　　乔祯驾驶的小船向湖心岛驶去，当小船冲上沙滩的时候，他关上了引擎，为
了防止沙滩损坏螺旋桨，他把螺旋桨搬上了小船，小船稳稳地停了下来，「表妹，
我们到了！」乔祯笑呵呵的说道。

　　乔祯从船上跳到浅水里，他接过爱娇递过来的野餐篮子和一叠大毛巾，趟着
没过脚踝的水向岸上的沙滩走去，他把野餐篮子和大毛巾放在温暖的沙滩上，然
后返回到小船边，去接爱娇。他接过爱娇递过来的大背包挎在肩上，然后伸出手
去搀扶爱娇，此时，爱娇却一跃跳到了表哥的怀里，而乔祯却脚下一滑，身子一
歪，一屁股坐在浅滩上，他肩上的大背包，也落到水里了，「他妈的，真倒霉！」
乔祯骂道，此时大背包已经被浸湿了，他只得一手拎起湿漉漉的大背包，一手搀
扶着爱娇向岸上的沙滩走去。

　　「你的包里装的是什么东西？」乔祯垂头丧气地问道，此时，爱娇正在打开
背包检查物品。「一些准备换的衣服，还有一些妇女卫生品。」爱娇失望的说道。

　　乔祯四处张望，他看到前面有一排小树就说道，「表妹，不用担心，我们可
以把湿衣服挂在小树上晾乾。」

　　「只好如此了。」爱娇无奈的说道，他们俩在小树之间系上绳子，爱娇把牛
仔裤、Ｔ恤衫、小乳罩和一件粉红色的小内裤挂在上面，乔祯偷偷的看见表妹的
脸上微微的泛起一丝羞涩的潮红。「表哥，你是不是很喜欢看这些女人的东西！」
爱娇讽刺道，她发现表哥在偷偷的看自己，说完，她咯咯的笑了起来，爱娇又把
一些女人用品挂在绳子上，乔祯望着这些东西发呆，他怀疑表妹是否快来月经了。

　　「表妹，我很喜欢你的这些东西。」乔祯笑着说道，「坏小子！」爱娇瞪了
一眼表哥，她走向野餐篮子，「表哥，你想吃点东西吗？」，「我现在不饿，如
果你愿意的话，可以先吃。」乔祯说完，他环顾四周，他已经好几年没有登上这
座小岛，记得上次来的时候，他还是一名初中生，他想起来岛上有一座山洞，「
表妹，你愿意在岛上度假吗？」

　　爱娇显然没有听清楚表哥的问话，「表哥，我也不饿。」她微笑着回答，她
本想换上牛仔裤徒步旅行，可是牛仔裤已经湿透了，她别无选择，只好紧紧地裹
上短睡衣，跟在表哥的身后，向岛上的树林深处走去。

　　「我记得当年就是这条路。」乔祯回了头望一眼表妹说，他看见爱娇脚上穿
着凉鞋，一脚深一脚浅的跟在后面。「表哥，你在找什么？」爱娇问道，「我在
找当年的山洞，我上初中的时候，曾经在这儿佔山为王……。」说完，乔祯咯咯
的笑了起来，他们爬上一座小山丘，绕过一块巨大的岩石，爬上一座石板小坡，
「噢，就在这儿！」乔祯大声的嚷道，他扭头看见爱娇正在吃力地向上爬，爱娇
睡衣的领口已经敞开了，她的小乳罩斜在一边，右侧的乳房几乎完全露出来，乔
祯能够清晰地看见表妹那粉红色的小乳头。

　　「表哥，这就是你所说的山洞吗？」爱娇哈哈的笑了起来，她看洞口小得只
能容下一个人，「当时我还是小孩，所以并不觉得洞口很小。」乔祯笑了笑回答
道，他知道表妹在讽刺自己。

　　爱娇看着表哥俯下身子，蜷缩成一团，爬进了小山洞，不一会儿，他的身子
就消失了，「快进来，表妹！」乔祯从山洞里喊道。

　　「谢谢你表哥，我不钻进去啦！」爱娇笑着说道，「表妹，如果你不钻进来，
那我今天就不出去了！」乔祯喊道，他已经设下了一个圈套，他想利用这个机会
尽情地摸一摸表妹的肉体，「表哥，我知道你在骗我！」，爱娇笑着说道，她已
经识破了表哥的诡计，一瞬间，她的脑海里浮现出，那天表哥的大阴茎头插入自
己阴道口里的情景，要不是表兄妹关系，当时他们俩肯定会发生性关系的，她也
想起了裴丝跟她说过的话，两个男人在交换女友，甚至可以跟对方的女友发生性
关系。

　　第１３章在小山洞里强奸了朋友的女友

　　乔祯等了几分钟，依然见到表妹不肯钻进来，他有点泄气，准备挪动身子向
洞口外爬去。就在此时，小山洞里一下子暗了下来，他扭头一看爱娇的身体堵在
洞口上，她正吃力地向洞口里爬，「表哥，你在哪儿呀？」爱娇小声地问道，她
揉揉眼睛向昏暗的山洞里望去，可是她什么也没看见，也没听见表哥的回答。

　　乔祯把后背贴在山洞的岩石壁上，等待着爱娇的落网，当爱娇伸出手抓住他
的裤腰带的时候，他的心怦怦地狂跳，他心里在想，只要表妹的手再向下移动５
厘米，就可以摸到他勃起的大阴茎，「表哥，你太坏了！」爱娇笑着嚷道，她把
身子挤进了山洞，紧紧地贴在表哥的胸膛上，这时候，她才发现山洞里是如此的
小，以至於她根本无法挪动身子，她的小腹顶在表哥的肚皮上，她的乳房紧紧地
贴在表哥的胸膛上。

　　「表哥，你到底想干什么？」爱娇小声地问的，她能够感觉到表哥炽热的体
温。「表妹，我只想好好地搂抱你。」乔祯笑着说道，他伸出手紧紧地搂住表妹
的身体，爱娇又想起了那天，表哥的大阴茎只插入自己阴道一半就缩回去的情景，
「表哥，你真的想强奸我吗，可是我是你的表妹呀。」爱娇讽刺地说，忽然，她
感觉到一件硬硬的东西顶在自己的小腹上，而且那件东西还在不断地膨胀，她知
道了那是表哥正在勃起的大阴茎。

　　乔祯慢慢的伸出手，脱掉了表妹的短睡衣，「表哥，我只想跟你依偎在一起，
没有别的想法。」，这时候，她感觉到表哥的手慢慢地伸向她的后背，解开了她
的小乳罩的纽扣，她只好把乳房紧紧地贴在表哥的胸膛上，防止乳罩掉下来，她
感觉到表哥那硕大无比的阴茎顶在自己阴毛的位置上，「表哥，快点把纽扣系上！」，
「表妹，我做不到！我腾不出手来。」乔祯笑着说道，与此同时，他的手向下移
动，摸到了爱娇的比基尼内裤上，他轻轻地解开了比基尼内裤的带子。

　　「表哥，我真不敢相信你会干出这种下流的事情。」爱娇说道，她不敢挪动
身体，她怕乳罩和内裤掉下来，这时候，她感觉到表哥的手不断地抚摩着她的后
背，然后慢慢地向下移动，他的手抚摸着自己赤裸的臀部，「表哥，你太坏了！」
爱娇狠狠的说道，这时候，她感觉到表哥的手从后面抚摸着她的大腿根部，然后
伸了进去。

　　「不，……，不，……！」爱娇想阻止表哥，此时乔祯的手已经摸到了她的
阴道口，与此同时，他的大阴茎也从前面表妹的大腿根部插了进来。乔祯感觉到，
表妹的阴道已经湿润了，他用力把大阴茎插入了表妹的阴道里，就在此时，爱娇
伸出手一把抓住了表哥那硕大无比的阴茎，她想阻止表哥的插入，她身子一缩，
乳罩和内裤掉落在地上，她全身赤裸、一丝不挂的贴在表哥的身上，她那坚硬的
乳头紧紧的顶在表哥的胸膛上。

　　「表哥，你到底想干什么？那天你插进去一半就抽出来，可是今天却想……。」
爱娇兴奋夹杂着疑惑说道，可是，表哥的抚摸和夹在自己大腿根部的大阴茎，迅
速地化解了她的抵抗，她身子一软，紧紧地依偎在表哥的怀里，表哥那硕大无比
的大阴茎，深深的插入了爱娇的阴道里，紧接着，爱娇感觉到一股股精液，射进
了她的阴道深处。

　　乔祯一遍又一遍把自己那硕大无比的阴茎，插入表妹的阴道里，完事后，他
抽出来，爱娇不停地用小手抚摸着表哥的大阴茎，「表妹，那天是我错了，今天
我不想再放过机会了。」乔祯小声地说道，他的嘴紧紧地贴在表妹的嘴上，「表
妹，如果你亲吻我一下的话，我就让你出去。」

　　爱娇的小手不断的摩擦着，表哥那佔满精液的大阴茎，此时此刻，她已经不
在乎他们之间的表兄妹关系了，尽管她知道这是在乱伦，「表哥，就一个吻吗？」
爱娇小声地说，她深深地吸了一口气，自从她认识男朋友苏德文以来，她还没有
吻过其他的男人，她把头探过去，寻找着表哥的嘴，乔祯张开了嘴，表妹的舌头
伸进了他的嘴里，两个人尽情的接吻。

　　爱娇与表哥疯狂的接吻，她把整个身体依偎在表哥那强壮的胸膛上，表哥的
舌头就像火一样。乔祯不停地抚摸着表妹那赤裸的臀部，他把手再一次从后面插
入了表妹的大腿根部，爱娇轻轻地哼了一声，她感觉到表哥的手指碰到了自己的
女性生殖器，可是还没等她反应过来，表哥的手指已经深深的插入了她那早已湿
润的阴道里。

　　爱娇把头收回来，「好了，我要出去了！」爱娇说完，她身子一侧，表哥的
手指从她的阴道里抽出来，她推开表哥，蜷缩起赤裸的身子向洞口爬去。

　　乔祯呆呆的蹲在狭窄的山洞里，他在回想着刚才发生的事情，自己真的跟表
妹发生了性关系，他自己也说不清楚为什么，那天，表妹是那么的渴望跟自己做
爱，他却只插进表妹的阴道里一半就缩回来，而今天，他事实上强奸了表妹，这
到底是怎么回事，也许女人就是这样吧。

　　爱娇没等乔祯的同意，就爬出了山洞，她发现外面正在下小雨，她猛然意识
到自己的衣服还挂在外面，她已经顾不上了，赤身裸体地顺着原路跑回到沙滩上，
然而挂在外面的衣服早已经被雨水浇透了，可是，当她抬头向湖边望去的时候，
却发现他们的船不见了踪影，只有野餐篮子和大毛巾还孤零零的丢在沙滩上，她
在沙滩上找寻了半天，依然没有发现小船的影子。

　　乔祯以为爱娇生气了，他也急急忙忙地钻出山洞，去追赶爱娇，他害怕爱娇
把他们之间发生性关系的事情，告诉给他的女朋友裴丝，他跌跌撞撞地跑到沙滩
边，发现爱娇正赤身裸体的在雨中徘徊，「爱娇，我对不起你……。」他跑到爱
娇跟前说。

　　「表哥，在山洞里，我们之间发生的事情已经不重要了！」爱娇说，她快要
哭出来了，「那到底是什么？」乔祯疑惑地问道，他猛然意识到，爱娇还没有吃
中午饭，「爱娇，你还是先吃点饭吧！」乔祯关切地说，爱娇瞪了一眼她的表哥，
「表哥，你还有心事吃饭！我们的船不见了！」爱娇几乎快哭出来了，「他妈的！」

　　乔祯狠狠的跺了一下脚，他看到船果然不见了，由於下船的时候他摔了一跤，
把背包弄湿了，忙乱中，他忘记了把船捆在树上，或者抛锚，「真倒霉！」

　　乔祯大声地骂道。

　　爱娇坐在野餐篮子边上的毛巾上说，「我建议你还是给苏德文打一个电话吧，
让他来接我们。」，然而，乔祯却狠狠的拍了一下自己的脑门骂道，「他妈的，
我的手机？！」，「表哥，你的手机怎么啦？」爱娇站起身问道，「我的手机放
在船上，……。」说完，乔祯垂头丧气地跪在沙滩上，两个人真的被困在岛上了。

　　乔祯摸了摸挂在树上的爱娇的牛仔裤，裤子早已经被雨水浸透了，自从爱娇
发现船失踪了以后，就再也没有跟表哥说过话，「爱娇，我对不起你！」乔祯说，
他已经道歉了不止十遍，「也许哪位好心人发现我们的船，会把它送还给我们的。」

　　乔祯沉默了片刻，继续说，「也许苏德文和裴丝早已经回家了，他们一定很
担心我们的下落。」

　　「他们俩肯定会怀疑我们了之间发生了性关系！」爱娇抬起头说道，「我们
该怎么离开这个小岛呀？」，实际上，乔祯已经不止一次地问过自己这个问题了，
可是他知道答案只有一个，今天晚上根本不可能离开小岛，他知道晚上，孤零零
的荒岛上一定很冷，他们唯一的栖息地就是那个小山洞，但是他却无法向爱娇说
出口。乔祯望着美丽的晚霞，他知道留给他做决定的时间已经不多了。

　　傍晚，一阵凉风从湖面上吹过来，爱娇打了一个寒战，她紧紧地裹住大毛巾，
可是她依然感觉到臀部冰凉，「给你，披上我的毛巾吧」乔祯看见爱娇的腿冷得
在发抖，爱娇看也没看表哥，就接过大毛巾披在身上，此时，她真想杀了表哥。

　　※※※「我真想好好地休息一下，太累了！」裴丝喃喃自语道，她漫不经心
地翻阅着手里的杂志，为了打发时间，她已经看了第三遍，她感觉到手指的伤口
隐隐的痛，「也许真的伤得不轻。」裴丝自言自语道。

　　苏德文听到裴丝的自言自语，他走出小屋去找护士了。几分钟后，护士带着
注射器回来了，「你丈夫说你感觉很疼，所以我给你打一针止疼药。」，裴丝望
了一眼苏德文，脸上露出会心的笑，护士在裴丝的胳膊上打了一针。

　　「医生已经在回来的路上，用不了十分钟他就会回到医院。」护士一边给裴
丝打针，一边说，「如果你需要我帮助的话，可以叫我！」说完，护士走出了房
门。不一会儿，裴丝感觉到天旋地转，「那位护士到你给我打什么药了？」，苏
德文笑嘻嘻的望着漂亮的裴丝，没过几分钟，裴丝闭上眼睛睡着了，苏德文把裴
丝抱到床上，他知道她可以随心所欲地摆佈裴丝了，「这太美妙了，太肉麻啦！」
他心里想。

　　第１４章在医院里占女孩儿便宜

　　不知过了多久，裴丝恍惚中听到有人在呼唤她，原来是医生回来了，「裴丝
小姐，请你醒一醒！」医生贴在她耳边小声地呼唤着。裴丝揉了揉惺忪的眼睛问
道，「我在哪儿？」，医生笑了笑说，「你在医院里，请你躺在床上，让我看看
你的受伤的手指。」，说完他轻轻地解开了护士包扎的伤口，「嗯，问题不大」

　　说完，医生碰了碰裴丝的手指。

　　裴丝按照医生的吩咐做，她动了动手指，手指有些肿胀，我给你擦一擦伤口，
然后再给你敷一点药，很快就会好的，「天色已晚了，你今天晚上最好留在医院
里，明天再回家吧。」医生看了看手錶说道。

　　苏德文听到医生的话，他的心头一阵狂喜，他可以借此机会占裴丝的便宜，
「难道有什么问题吗？」大夫疑惑地问着裴丝，裴丝只是笑了笑，迷迷糊糊地点
点头，表示同意，然后又闭上眼睛睡觉了，实际上，她根本没有听清楚医生说的
话。

　　「我去查看一下是否有空房间。」说完，医生走出屋子，几分钟后，护士回
来了，「你妻子可以在这里过夜，我们碰巧有一间空房间，不过她得脱掉外面的
衣服，换上睡袍。」那位护士喋喋不休地说道，苏德文把裴丝抱到了另外一个房
间，「先生，您能帮助我给你妻子换衣服吗？」她扭头望着苏德文，此时，裴丝
已经睡得很深了，「当然可以，非常乐意帮忙！」苏德文兴奋地说。

　　「先生，请你抱起你的妻子，我要给她脱掉上衣、乳罩。」护士说道，苏德
文兴奋的抱起了裴丝，他睁大眼睛仔细观看，不想漏掉任何细节，护士脱掉了裴
丝的上衣，然后解开了她的乳罩，苏德文喘着粗气，仔细观看裴丝那雪白而丰满
的乳房。

　　「哎呀，对不起，我拿错了睡衣的型号！」护士抱歉地说，「先生，请你抱
住你妻子，我马上就回来！」说完，他就出去了。苏德文望着护士离开的身影，
他立即扭过头仔细观看着他表妹赤裸的身体，尽管他昨天已经看了表妹赤裸的身
体，可是他今天依然感到异常兴奋，他看到的是一个活生生的睡美人。

　　此时，裴丝摇晃了一下头，迷迷糊糊的说，「我感觉很冷！」，苏德文低下
头，仔细观看着表妹坚挺的乳头，苏德文笑了笑，他揉捏了一下表妹坚硬的乳头，
然后把手罩在她的乳房上，「我感觉暖和多了！」裴丝迷迷糊糊的喃喃自语道，
这时候，苏德文听到护士回来的脚步声，他立即把手缩了回来。

　　「先生，您能抱起你妻子吗，我要给她脱掉裤子。」护士问苏德文，「当然
可以！」苏德文笑着回答道，他的眼睛紧紧地盯着裴丝的下身，那位护士拉开了
裴丝裤子上的拉链，裴丝的内裤微微地露了出来，「再抱高一点！」说完，护士
拉下了裴丝的裤子，苏德文睁大眼睛仔细观看，他看见裴丝的小内裤也跟着裤子
一起被拉了下来，裴丝大腿根部的浓密的阴毛一下子露出来，苏德文甚至能够隐
隐约约看见她的大腿根部，藏在阴毛里的两片大阴唇之间的沟槽，苏德文兴奋得
舔了一下嘴唇，然而，护士迅速地拉上了裴丝的小内裤，「先生，请你抱住你妻
子，我要给她穿上睡衣。」苏德文照办了，那位护士麻利地给裴丝穿上睡衣，他
把裴丝抱到了床上，继续睡觉。

　　「没想到我给你妻子只注射了一点镇静剂，她就睡得这么香甜。」护士说道，
「我估计你妻子明天早上才能醒来，你还是先吃点东西休息一下吧。你不用担心，
她的伤很快就会好的。」

　　苏德文向护士笑了笑，表示谢意，「我得先去打一个电话！」，「先生，你
得到外面去打，这里不允许打电话。」护士解释道，「谢谢你！」说完，苏德文
来到了外面的停车场，他掏出手机拨通了乔祯的电话号码。

　　苏德文拨通了乔祯的手机，可是手机铃声响过了五、六次，依然没有人接电
话，「好小子，你的女朋友躺在医院里，你却不接电话。」苏德文骂道，无奈之
下他只好给乔祯的手机发了一个短信，他告诉乔祯，今天晚上他陪裴丝在医院里
过夜，一切顺利，不用担心，他会好好照顾裴丝的。苏德文笑了笑，挂断了电话。

　　夜晚，裴丝渐渐的苏醒过来，不过她还是觉得昏昏沉沉，她只记得她来到了
医院，护士给她包扎好伤口，给她注射了一针，以后的事情她就记不得了。接着，
她又昏昏沉沉地睡着了，当她再次醒来的时候，她发现有人在抚摸她的胳膊，「
我要给以测量体温！」裴丝听见一个女人的声音，她顺从地张开了嘴，她感觉到
一个冰凉的体温计塞进了她的舌头下，又过了一会儿，那护士一边看体温计一边
说，「好！很好！」她继续说，「你不用担心，你丈夫到外面去打电话去了。」

　　「我丈夫？！」裴丝疑惑地问道，她还以为乔祯赶出来了，她笑了笑继续着
了。当苏德文大步走回裴丝的房间的时候，他正好路过护士的房间，「先生，你
妻子恢复得非常好。」那位护士微笑着说道，「如果你愿意的话，今天晚上你可
以睡在你妻子的房间里。」，「谢谢你！」苏德文微笑着回答的，他的确希望睡
在，他的秘密妻子的房间里。

　　当苏德文回到裴丝的房间里的时候，她已经睡着了，「裴丝，你的确需要有
人陪你睡觉。」苏德文笑了笑自言自语道，他把一条毯子盖在裴丝的身体上，他
在裴丝的枕边又加了一条枕头，他望着熟睡的裴丝小声地说，「你的秘密丈夫在
这儿呢。」说完，他轻轻的亲吻了一下裴丝的脸颊，钻进了裴丝的被窝里。

　　裴丝在睡梦中觉得有人在抚摸她的身体，开始是抚摸她的脸颊、脖子，然后
那只手伸到了她的睡衣下，抚摸她的乳房，揉捏她坚挺的乳头，她听见那人在小
声哼哼，她恍恍惚惚记得乔祯来看她了，「也许是乔祯在摸我。」裴丝小声嘟囔
道，「乔祯……。」，「是的，我在这儿。」苏德文小声回答，「好好睡吧。」

　　，他继续用手揉捏着裴丝的乳头，裴丝兴奋得哼了一声。

　　苏德文的手继续向下摸，当他的手指碰到裴丝的内裤的时候，他显得格外的
兴奋，他挑开了裴丝的内裤，摸到了裴丝阴毛的位置，睡梦中的裴丝兴奋地哼了
一声，「噢，乔祯，你快点摸我呀！」，迷迷糊糊的裴丝，还以为摸自己下身的
人是她的男朋友乔祯呢。

　　「太好了！」苏德文窃笑了一声，他的手指穿过裴丝浓密的阴毛，继续向她
的下身摸去，当他摸到裴丝大腿根部的两片大阴唇之间的裂口的时候，裴丝本能
地向前一探，她的身子兴奋的抖了一下。

　　裴丝微微的分开双腿，以便让他的手指继续向下摸，当苏德文的手指碰到她
的敏感的阴蒂的时候，裴丝「嗯」了一声，然后她深深地吸了一口气，苏德文的
手指渐渐的插入了裴丝的阴道里，此时，镇静剂的药效已经完全过去了，她非常
渴望跟她的男友做爱，她伸出手摸到男友的下身，试图拉开裤子的拉链，她想掏
出男友勃起的大阴茎，但是尝试了几次都没有成功。

　　「让我来帮你，我亲爱的秘密老婆。」苏德文笑着小声说，他拉开了自己裤
子上的拉链，掏出了他那勃起的大阴茎，裴丝迫不及待地一把抓住了他的大阴茎，
「快点，肏我！我想跟你做爱。」裴丝兴奋地哼了起来。

　　「她可真是一个激情四射的荡妇啊！」苏德文小声嘟囔道，此时裴丝紧紧的
抓住他的大阴茎，苏德文本想起身插入裴丝的阴道里，可是他转念一想，裴丝还
以为他是乔祯呢，他不想这么做，他要名正言顺地告诉裴丝他是苏德文，而不是
她的男友乔祯，他要明明白白地的跟裴丝做爱，他脑子里在想，此时，乔祯肯定
在跟他的女朋友爱娇做爱呢。

　　裴丝和苏德文躺在床上，裴丝紧紧的抓住他的大阴茎，而苏德文用手指拨弄
着裴丝那早已肿胀的阴蒂，裴丝渴望跟他做爱，「快点，乔祯！」裴丝兴奋地哼
了一声，她用手指揉捏着他的大阴茎头。

　　裴丝在半梦半醒中从来没有过如此的兴奋，当他的手指拨开裴丝的小阴唇的
时候，一股粘液从她的阴道里涌出来，裴丝轻轻的尖叫了一声，她用一只手摀住
了嘴，裴丝不明白，为什么自己的男友还不肏她。

　　第１５章女孩淫荡的报复

　　裴丝兴奋的尖叫了一声，引起了走廊里护士的注意，苏德文听见护士渐渐靠
紧的脚步声，他赶紧从床上一骨碌爬起来，坐在床边的椅子上，护士打开门，把
头伸了进来，「先生，有什么事情吗？」那位护士问道，「没有，我妻子在说梦
话！」苏德文假装镇静的回答道，护士笑了笑，轻轻地关上门离开了。

　　又过了几分钟，苏德文听见走廊里没有动静了，他重新爬上裴丝的床，躺在
她身边，他又把手伸进了裴丝的睡衣里，揉捏着裴丝丰满的乳房，这是一种很异
样的感觉，他曾经无数次的揉捏过自己的女朋友爱娇的乳房，可是当揉捏其他女
孩乳房的时候，尤其是揉捏自己好朋友的女朋友的肉体的时候，那种感觉却让他
兴奋无比，苏德文心里在想，也许这是最后一次揉捏裴丝肉体的机会了，他把手
伸进了裴丝的大腿根部，揉捏着她的女性生殖器，不知不觉中，他睡着了。

　　夜已经很深了，大约凌晨二点钟，裴丝渐渐的苏醒过来，她睁开眼睛四处张
望，发现自己躺在一个陌生的房间里，她在竭力回忆着。这时候，她发现身边躺
着一个人，那个人的手正伸进了自己的大腿根部，她仔细瞧看那个人的脸，裴丝
大吃了一惊，那个男人不是自己的男友，而是自己的表哥苏德文，裴丝一下子意
识到，表哥在摸自己的女性生殖器，裴丝把表哥的手慢慢地从自己的大腿根部抽
出来，她渐渐的想起了，是表哥陪她到医院来的，她把手指伸进了自己的阴道里，
查看表哥是否在她熟睡的时候强奸了她，她的阴道里湿漉漉的，充满了粘液，她
也说不清楚是否跟表哥发生了性关系。

　　一股怒火从裴丝的心里升起，她望着身边熟睡的苏德文，有一种强烈的报复
心理，尽管她觉得有一点头晕，可是她的头脑已经完全清醒了，她在竭力整理着
思绪，唯一确定的事情就是，表哥趁自己睡觉的时候，摸了自己的肉体，「他妈
的！我也要摸你的下身。」裴丝骂道，她不想惊动苏德文，也不想让自己的男友
知道发生的事情，她的思绪陷入了混乱。

　　裴丝竖起耳朵听，走廊里静悄悄的，她依然在生苏德文的气，她埋怨表哥，
不应该在自己熟睡的时候摸自己的下身，她望着熟睡的表哥，知道自己终於有机
会也可以报复了，想到这里，她把手伸向了表哥的大腿根部，她发现表哥的裤子
有点湿，她轻轻地拉开了表哥裤子上的拉链，接着又轻轻地拉下了他的内裤，她
的手碰到了苏德文卷曲的阴毛，她继续向下摸，她摸到了表哥那软软的低垂在大
腿根部的阴茎，「表哥虽然人高马大，可是他的阴茎却如此小！」想到这里，裴
丝差点笑出声来，其实，裴丝不知道，几乎所有的女人看到的男人的大阴茎，都
是高高勃起，准备做爱的样子，很少有女人看到过低垂的软软的阴茎。

　　裴丝用小手抚摸着阴茎头的开口，不一会儿，一滴粘液从口里流出来，她轻
轻地握住软软的阴茎桿，她感觉到表哥的大阴茎在渐渐的变长、变粗、变硬，这
种感觉，让所有的女人兴奋无比，她抑制不住兴奋，偷偷的笑了起来。

　　这时候，裴丝突然听见走廊里的脚步声，护士来查房了，裴丝赶紧缩回手，
假装睡觉。那位护士不想惊动任何人，她蹑手蹑脚地走进屋里，打开手电筒，她
看到一个男人正躺在裴丝的身边。当她看到苏德文的大阴茎从内裤里伸出来的时
候，她马上意识到裴丝在跟他的丈夫做爱，她立刻关上了手电筒，匆匆地离开了
房间。

　　与此同时，裴丝正瞇缝着眼睛观察那位女护士，她看到她正在兴奋地盯着苏
德文露出来的大阴茎，裴丝竭力忍住笑。当那位护士走后，她又把手伸向了表哥
的大阴茎，她希望看到表哥能射精，她希望看到精液沾满在苏德文的内裤上，她
要报复表哥。

　　「苏德文，我一定要让你射精！」裴丝咬牙切齿地自言自语道，她用小手快
速的摩擦着苏德文的大阴茎桿，不一会儿，她感觉到表哥的大阴茎抽动了一下，
一股热乎乎的精液，射到了她的手心里，她迅速地把手移开，紧接着一股又一股
的精液喷射出来，飞溅到苏德文的内裤上，裴丝气愤的把手心里的精液涂抹在他
的内裤上，然后心满意足的躺在一边睡着了。

　　※※※乔祯望着太阳渐渐的落山了，他终於鼓足了勇气对爱娇说，「我们还
是回到山洞里吧！」，爱娇扭过头怒视着表哥，「表哥，这就是你一下午想出来
的主意吗？」，乔祯摇了摇头无奈的说，「那座山洞是我们今天晚上唯一能够避
寒的地方，夜晚，温度会继续下降，我们俩用毛巾紧紧地裹在一起，肯定能坚持
到明天早上。」

　　爱娇又瞪了一眼表哥，「爱娇，我已经没招了！」乔祯绝望地说道，两分钟
后，他站起身说，「我要钻到山洞里去了，天马上就要黑了，你最好快点来。」

　　说完，他转身向小山上爬去。

　　天已经黑了，躲在山洞里的乔祯看到爱娇黑乎乎的身影钻进了山洞，她把毛
巾顶在头上，爬到了表哥身边，她一句话也没有说，就依偎在表哥的怀里，乔祯
把毛巾紧紧地裹在两个人的身上取暖，「表哥，抱住我！」爱娇小声说，她把冻
得发抖的身体紧紧地贴在乔祯怀里，乔祯伸出胳膊也紧紧的搂住了表妹。

　　乔祯紧紧的抱住表妹，他的大阴茎却不自觉的勃起来，顶在爱娇的身上，他
心里在想，表妹肯定知道他大腿根部的变化，他在竭力想别的事情，尽可能地分
散自己的注意力，可是没有用，他的阴茎越来越大，乔祯向外推了推表妹，然而
爱娇却把身体更紧的贴在他的身上。

　　爱娇感觉到了表哥那不断勃起的大阴茎，她偷偷地笑了一下小声说，「男人
就是有这个弱点，一见到漂亮的女人就有反应。」说完，她把自己的腹部紧紧地
顶在表哥勃起的大阴茎上。

　　乔祯在竭力想他工作上的事情，想他的篮球比赛，他在竭力回避想，跟表妹
发生性关系的事情。不知不觉中，他闭上了眼睛，睡着了。

　　爱娇依偎在表哥的怀里，兴奋得睡不着，过了一会儿，她听见表哥熟睡的鼾
声，她偷偷的笑了一下，尽管她埋怨表哥把小船弄丢了，可是她依然觉得表哥是
一个很可爱的大男孩，想到这里，爱娇把手慢慢的伸向了表哥的下身，爱娇从书
中瞭解到，男人在睡觉的时候，阴茎也会勃起，她轻轻地抚摩着表哥勃起的大阴
茎，心里在想，果然如此的。

　　爱娇在想白天发生的事情，她跟表哥发生了性关系，她一直固执地认为，是
表哥强奸了自己，尽管做爱的感觉美妙无比，想到这里，她心里生出一股想要报
复的心理，她觉得表哥欠自己的太多了，想到这里，爱娇偷偷的拉开了表哥裤子
上的拉链，把小手伸进了表哥的大腿根部，她的心怦怦狂跳，她听见表哥的鼾声
更大了，她就大胆地把小手伸进了表哥的内裤里。

　　也许是太兴奋了，爱娇一点也不感觉到冷，她抚摸着表哥的大阴茎，她感觉
到那个东西在渐渐的勃起，她轻轻地揉捏着大阴茎头，抚摸着大阴茎桿，她甚至
能感觉到大阴茎桿上粗大的血管，在一跳一跳。爱娇继续向里摸到，穿过表哥那
浓密的阴毛，她的小手轻轻地抚摩着表哥的大睾丸，「比我的男朋友苏德文的大
多了！」爱娇心里在想。

　　爱娇的手又重新缩回来，抚摸着表哥的大阴茎桿，表哥的大阴茎已经完全勃
起来，轻轻的把表哥的大阴茎掏了出来，她用小手轻轻地摩擦着大阴茎的包皮，
表哥的大阴茎足有３０厘米长。爱娇终於看到了，男人即使在睡觉的时候，他们
的大阴茎也会勃起，爱娇尽情的抚摸着表哥的大阴茎，脸上露出一种怪异的笑，
她知道自己是一个淫荡的女孩，一个乱伦的女孩。

　　与此同时，爱娇在抚摸着乔祯大阴茎，她感觉到表哥的大阴茎比自己男友的
大多了，她想到那天表哥的大阴茎只插进去一半，就从自己阴道里抽出来，心里
就有一股说不出的怒火，尽管她与裴丝曾经达成过协议，不跟对方的男朋友发生
性关系，可是她已经顾不上这些了，她满脑子都在想，表哥那又长又粗的大阴茎，
到底能插进自己阴道里多深，爱娇甚至认为表哥的大阴茎能插入自己的子宫里，
想到这里，爱娇的小手快速的摩擦起表哥大阴茎来，不一会儿，一股精液从他的
阴茎头射了出来，射到他的内裤上。

　　爱娇猜的没有错，正是表哥那硕大无比的阴茎，最终弄大了自己的肚子。

　　第１６章交换女友并且发生性关系

　　早晨，当乔祯醒来的时候，他看到一缕灿烂的阳光射进山洞里，睡眼惺忪的
他，似乎忘记了自己身在何处，他左右看了看，才意识到自己在山洞里睡了一夜，
「爱娇跑哪去了？」乔祯小声嘟囔道，他爬出了山洞，发现自己的内裤湿漉漉的，
他低头一看，看到自己的大阴茎露在外面，内裤上粘着一块精液，他掏出一张手
纸擦了擦。

　　乔祯到处寻找表妹，可是却依然不见爱娇的身影，他来到湖边的沙滩上，看
到地上胡乱地放着野餐篮子、大毛巾、表妹的睡衣，当他看到表妹的比基尼内裤
的时候大吃一惊，他扭头向那排小树望去，看到爱娇的牛仔裤、小内裤依然挂在
树上，他心里疑惑，爱娇到底跑哪儿去了？

　　正在乔祯四处张望寻找表妹的时候，忽然，他听见身后传来了表妹的声音，
「早上好表哥，你终於睡醒了！」，乔祯扭过身去一看，他惊讶得嘴都合不上，
爱娇正从湖里爬上来，她的赤裸的乳房高高的挺起在湖面上，她继续向岸上走，
她的雪白的小肚子也一点点的露出来，爱娇笑盈盈的望着表哥，乔祯目瞪口呆地
望着爱娇，她大腿根部并不浓密的阴毛，紧紧地贴在两片大阴唇的隆起上，他甚
至能够清楚地看见表妹那两片大阴唇之间粉红色的沟槽。

　　「表妹，你在干什么？」乔祯疑惑地嘟囔了一句，他把大毛巾递给表妹，「
表哥，这不正是你想看到的吗！」说完，爱娇咯咯的笑了起来，她全身赤裸、一
丝不挂地站在表哥面前，她接过了乔祯递过来的大毛巾，乔祯本以为她会围在腰
间，然而她却擦乾了头发，在乔祯的对面坐下来，「表哥，你昨天晚上睡得好吗？」

　　爱娇问道，她没有抬头看表哥，而是盯着他裤子上早已干了的斑块，她知道
那是表哥昨天晚上射出来的精液。

　　「我昨天晚上睡得非常好！」说完，乔祯也笑了，他看了看粘在裤子上的斑
块。「表哥，我先准备一些早点，然后我们俩去游泳吧！」爱娇说道，与此同时，
她分开了双腿，乔祯直勾勾的盯着表妹大腿根部的女性生殖器，他可以清楚地看
见表妹的大阴唇，和夹在两片大阴唇之间的深深的、粉红色的沟槽。

　　乔祯感觉到自己的大阴茎迅速地勃起，快要撑破自己的内裤了，他下意识地
站起身，走进了湖里，「表哥，如果你想游泳的话，最好是先脱掉衣服！」爱娇
说完，咯咯的笑了起来。乔祯转过身去，脸涨得通红，他也不知道自己为什么会
稀里糊涂地走到湖里，他更不明白的是，为什么昨天还在不断抱怨的表妹，一夜
之间却变成了喜欢裸体的放荡女孩儿。

　　「那好罢，就听你的！」乔祯也尴尬地笑了笑说，他知道表妹在后面望着自
己，他迅速地脱光了裤子、内裤和上衣，赤身裸体地站在湖里，他转过身去笑嘻
嘻的望着表妹。「表哥，你的那个东西比昨天晚上大多了！」爱娇盯着乔祯的大
阴茎笑嘻嘻地说道，「表哥，你快去游泳吧！」爱娇指了指湖面大笑了起来。

　　早晨，苏德文被一阵哗哗的声音惊醒了，他从床上跳起来，向四周望去，只
见一缕阳光透过窗帘射进来，他揉了揉眼睛，发现裴丝不见了，他低头一看，自
己的大阴茎露在内裤外面，他赶紧把阴茎塞了回去，这时候他发现，内裤上粘满
了粘糊糊的精液。

　　苏德文起身去寻找裴丝，他发现隔壁的浴室里传来了洗澡的声音，他靠近一
看，见到浴室的门半关着，里面传来了哗哗的淋浴声，「裴丝，你在里面吗？」

　　苏德文隔着玻璃门喊道，他透过花纹玻璃看见一个女人在洗澡，不过他无法
看清那个女人身体的细节，「嗨，表哥，护士告诉我可以洗澡，你愿意帮我吗？」

　　说完，她打开玻璃门探出头来，乔祯看见表妹正赤身裸体地站在里面洗澡。

　　「表妹，我非常愿意帮你！」苏德文兴奋的回答道，他拉开了玻璃门，看见
表妹的手指头上缠着橡皮绷带，一丝不挂的站在里面。「表妹，你的意识是？」

　　他呆呆的望着裴丝赤裸的身体，简直不敢相信她的请求，还没等裴丝回答，
他就迅速脱光了衣服，一头钻进了浴室里，他站在裴丝的身后，大阴茎高高的勃
起。

　　「表哥，你先给我洗后背吧！」裴丝说完，把一块香皂递了过来，「好罢！」，
苏德文接过香皂，涂在手上，然后把香皂泡沫涂在裴丝的肩膀上、后背上，他的
手继续向下移动，他抚摸着裴丝结实的臀部，裴丝站在淋浴里没有动，苏德文心
里一喜，他在手上涂抹了更多的香皂沫，然后从后面伸进了裴丝的大腿根部，他
的手指碰到了裴丝两片大阴唇之间的褶皱，裴丝快乐地哼了一声，她用一只手撑
住了浴室的墙壁，然后微微的分开双腿，苏德文把沾满香皂沫的手指，插入了裴
丝的阴道里，然后他的手指继续向前摸，他摸到了裴丝那坚硬的、早已肿胀的阴
蒂。

　　「太美妙了！」裴丝快速的哼了一声，说完，她的腰一弓，臀部向后翘了起
来，裴丝的臀部碰到了苏德文勃起的大阴茎头，她扭动着的臀部，用臀部摩擦着
表哥的大阴茎头，然后咯咯的笑了起来。

　　「没想到表妹是一个如此放荡的女孩！」苏德文心里在想，他把手指从表妹
的女性生殖器里抽出来，然后把阴茎头顶在裴丝的肛门和阴道口之间的会阴上，
他紧紧的抓住表妹的臀部，紧接着他微微地俯下身子，准备插入表妹的阴道里，
正当他用力向前插入的时候，裴丝却微微的翘了一下臀部，苏德文的大阴茎从表
妹的阴道口上滑过去，卡在表妹的两片大阴唇之间的沟槽里，并没有插入她的阴
道里，苏德文听见裴丝大声地笑了起来，「表哥，难道你想强奸我吗？」

　　「是的，表妹，我就是要肏你！」苏德文说完，他又紧紧的抓住裴丝的臀部，
调整好姿势，「嘿！」他轻轻地吼了一声，把坚硬的大阴茎深深的插入了表妹的
阴道里，裴丝挣脱了两下，可是还是顺从，她感觉到一股股精液射进了自己阴道
深处。

　　完事后，裴丝直起身子，转身望着表哥一言不发，两个人都陷入了沉默，「
苏德文，我是你的亲表妹！如果我真怀孕了那该怎么办？」说完，裴丝的脸上掠
过一丝怪笑，走出了浴室，「表妹，你还没有给我洗呢！」苏德文在浴室里嚷道。

　　「表哥，你还是自己洗吧！」裴丝笑着说，她迅速地擦乾了头发，穿山衣服，
准备去见护士，医生告诉她今天上午可以回家。

　　※※※乔祯游了一圈泳，他赤裸的身子从湖里爬上来，他的大阴茎依然高高
的勃起。

　　「表哥，你饿吗，快上来吃点东西吧！」爱娇笑着在岸上喊道，她正在大口
大口的吃着苹果，「能不饿吗！」乔祯回答道，他坐到爱娇对面，把一大块三明
治塞进了嘴里，「但愿今天能有人发现我们，把我们救到岸上去！」乔祯沮丧的
说道。

　　「表哥，吃完早点以后……，」爱娇小声地说，「我太兴奋了，……，我想
跟你做爱！」，当乔祯听到表妹的话的时候，他张大了嘴，简直不敢相信自己的
耳朵，他嘴里的半块三明治也掉了出来，他惊讶地望着表妹，爱娇满脸潮红，深
情地望着表哥。

　　「表哥，快点……！」说完，爱娇羞涩的笑了笑，她仰面躺在大毛巾上，慢
慢地分开了双腿，她的女性生殖器正对着乔祯的脸，「表哥，如果你准备好了就
告诉我一声。」

　　乔祯把手里剩下的半块三明治狼吞虎嚥地嚥了下去，然后，他爬到爱娇的大
腿之间，跪在大毛巾上，他本想把大阴茎直截了当地插入表妹的阴道里，可是爱
娇却拦住了他，「表哥，你没有明白我的意识，渴望是可以吃的。」爱娇说完后，
她更加用力地分开了双腿。

　　乔祯一下子明白了表妹的意思，几分钟后，他就把表妹那坚硬的小阴蒂含进
了嘴里，他用牙轻轻地咬着表妹的小阴蒂，他用舌头舔着爱娇的阴蒂、两片大阴
唇之间的褶皱，一股粘液从她的阴道里流出来，接着，他把舌头伸进了表妹的阴
道里，爱娇快乐的哼哼着，她紧紧的抓住乔祯的头发，他的脸几乎扣在爱娇的女
性生殖器上，他的前额顶在表妹的大阴唇前面的隆起上，爱娇达到了性高潮，她
快乐地尖叫着，附近树上的小鸟也被吓得飞跑了。

　　「表妹，感觉怎么样？」乔祯问道，他抬起头直起身子，准备跟爱娇做爱了，
他把大阴茎头插入了表妹那紧绷的阴道孔里，就在这时，爱娇欠起身子，一把抓
住了表哥那硕大无比的阴茎，「表哥，你真的想肏我吗？」她深情地望着表哥，
「是的，……，我一定要肏你，……！」乔祯兴奋地说道。

　　第１７章两个女孩儿玩肮脏的游戏

　　「但是，乔祯，你是我的亲表哥啊！如果我怀孕了怎么办？」爱娇兴奋而焦
虑地望着表哥，乔祯没有回答，而是用力地把他的大阴茎深深的插入了表妹的阴
道里，爱娇从来没有体会过如此深的插入，她甚至感觉到表哥那又长又粗的大阴
茎插入了自己的子宫里，几秒钟后，她感觉到一股股精液喷射进自己的子宫里，
她从来没有体会过如此快乐的做爱。

　　完事后，两个人筋疲力尽的躺在沙滩上，这时候他们俩听见远处传来了马达
声，两个人赶紧穿好衣服。「你们俩是否丢船了！」船上的一位年轻人向他们喊
道，「是的！」乔祯大声地回答道，那个年轻人把船靠上岸，乔祯和爱娇收拾好
东西跳上了小船，「谢谢你！」乔祯和那个年轻人握了握手，小船飞快地向湖岸
驶去。

　　乔祯和爱娇再次向那个年轻人道谢，然后扛起包裹向别墅走去，此时，苏德
文和裴丝已经在一个多小时前回来了，「裴丝，你怎么样？」乔祯关切地问着自
己的女朋友，裴丝上来拥抱了一下乔祯，「医生说，情况并不严重。」裴丝回答
道。

　　裴丝拉住爱娇的手，两个女孩面面相觑，尴尬地笑了起来，两个女人心里都
明白，这一天里发生的事情。「乔祯，我给你打电话，你为什么不接？」苏德文
埋怨的对乔祯说，他一屁股坐在好朋友的身边，这时候，两个女孩儿悄悄的躲到
另一个房间里去了。「别提多倒霉了！」乔祯摇摇头大声喊道，还没等苏德文继
续提问，他就把事情的经过一股脑地告诉了苏德文，当然，他把与爱娇做爱的经
过给省略了。

　　苏德文探过头来低声地问，「乔祯，你跟我的女朋友爱娇，是否发生了性关
系？」，「没有，你的女朋友死活不愿意！」乔祯斩钉截铁地回答道，「我也没
跟你的女朋友裴丝发生性关系！女孩儿都是假正经的动物。」，两个男人你望着
我望着你，哈哈大笑起来，他们心里都明白发生的事情。

　　裴丝拉着爱娇的手来到了楼上一间空房间里，然后她把房门紧紧的锁上，没
等裴丝法问，爱娇就滔滔不绝的讲起来，她早就猜出裴丝想要问的问题，「你的
男朋友乔祯拚命的勾引我，起初我拚命的抵抗，后来他插了进去，可是插到一半
的时候，我就把他的那个东西拔了出来，事实上，我们不能算是发生性关系。」

　　爱娇笑着说，显然她撒了一个弥天大谎。

　　「我也是，医生给我注射了镇静剂，你的男友苏德文也想拚命的勾引我，可
是我无力反抗，后来我就昏昏沉沉地睡着了，我也不知道他到底干了些什么，他
说他没有跟我做爱，我相信他是正人君子。」说完，裴丝咯咯的笑了起来。

　　两个女孩你看着我，我看着你，心里都明白对方在撒谎，两个人都会心地笑
了起来，「我们是否还继续玩这场游戏？」爱娇笑嘻嘻的问道，「我也不知道，
我还能坚持多久。」裴丝回答道，「在大学里，从我认识乔祯第一天起，我就知
道他是一个好色之徒，只要不在我的眼皮底下，他就会跟别的女孩发生性关系。」

　　爱娇沉默了半天，她抬起头兴奋地问裴丝，「裴丝，你是否想过？……，」

　　她嚥了一口唾沫，不知道该如何说出下面的话，「四个人同时在一个屋子里
做爱！」，说这些话的时候，爱娇的脑子里浮现出在成人录像店里看到的画面，
那是一种多么让人兴奋的画面啊，她的脑子里在想像着，同时跟两个男人做爱的
感觉。

　　「我敢向你保证，男人都是色鬼，我们不再家的时候，他们肯定到城里的妓
院去找小姐！」裴丝笑着说，「今天晚上吃完晚饭后，我们先假装看电视，到了
九点钟，我们就换上最性感的睡衣……。」，「也许你和我，……，你明白我的
意思吗？……，」裴丝咯咯的笑了起来，「……，他们两个男人看到了，一定会
晕过去的！」

　　「你太坏了。」爱娇也咯咯的笑了起来，她从来没有想过摸另一个女人的肉
体，也没有想过被别的女人摸自己的肉体。裴丝也为自己的主意惊呆了，她也很
难想像两个赤身裸体的女人，互相摸对方的肉体。

　　乔祯和苏德文坐在别墅前的门廊上，欣赏着美丽的晚霞，而爱娇和裴丝躲在
房间里嘀嘀咕咕，「说实话，被女孩儿勾引的感觉真美妙！」苏德文说道，「但
是，这并不意味着我能够接受，别的男人肏我的女朋友，……，即使是我最要好
的朋友。」

　　「你说得很对，嘴上说是一回事，但实际干又是另一回事，你是否还记得我
们之间的协议，不论发生什么事情，都不要埋怨对方。」乔祯补充道。「是的，
不论发生什么事情，我都不会埋怨别人的！」苏德文说道，他心里明白乔祯的意
识，他举起啤酒罐，跟乔祯干了一下杯。

　　晚饭后，爱娇和裴丝坐在沙发里聊天，而苏德文和乔祯坐在对面的椅子上，
他们四个人悠闲地聊家常，和这次令人销魂的假期。大约九点钟，爱娇瞥了一眼
墙上的挂钟，她用脚轻轻的碰了一下裴丝的脚，「对不起，我们俩想谈点悄悄话。」

　　爱娇微笑着向两个男人点点头，她拉着裴丝急匆匆地上楼了，她们俩各自回
到了自己的房间，去准备去了。

　　苏德文望着两个漂亮女人离开的背影，他扭头对乔祯笑了笑说，「你猜的没
有错！老兄，我们的游戏还远远没有结束。」

　　爱娇脱掉了肉色的丝绸睡衣，她没有戴乳罩，而是赤裸着上身，她本想脱掉
内裤，可是想了想，还是没敢。她站在镜子前，仔细的端详着自己赤裸的上身，
她的坚硬的乳头高高的挺起，准备停当后，她蹑手蹑脚地走出房门，轻轻的敲了
敲裴丝卧室的房门。

　　「一切都准备好了吗？」裴丝微笑着探出头，爱娇赶紧挤进房门，她看见一
条浅蓝色的丝带，系在裴丝那赤裸的乳房下，乳房中央是一对诱人的褐色乳头，
她穿着一条几乎透明的小内裤，紧紧地卡在她的大腿根部，她的黑色阴毛隐约可
见。

　　「噢，太难以置信了！」爱娇上下打量着裴丝说道，正如预期的那样，两个
人看着对方，都打了一个寒战。

　　两个女孩儿离开后，乔祯好奇的站起身向楼上望去，他想看看爱娇和裴丝到
底想干什么，可是什么都没有看见，他只好又回坐到沙发上，很显然，今天晚上
两个女儿肯定想要干什么，他心里在想，他心不在焉地看着电视，他瞥了一眼身
边的苏德文，他在漫无目的按着遥控器，一个一个的换台。

　　「今天晚上的电视真无聊。」苏德文抱怨道，他掖了掖大腿根部勃起的大阴
茎，其实他脑子里正在想那天跟裴丝做爱的情景。

　　爱娇微笑着望着裴丝，「我们俩为什么不坐到沙发上？」说完，她坐到了沙
发上，她面对着裴丝，裴丝转过身坐到了爱娇的侧面，爱娇把粉红的、坚硬的小
乳头，顶在裴丝的后背上，她的手慢慢的向上移动，抚摸着裴丝的腰。

　　乔祯心不在焉地看着电视，可是他的心早已经飞到了楼上，他实在坐不住了，
借上厕所的机会，他偷偷的溜到了楼上，他蹑手蹑脚地把眼睛贴在钥匙孔上，向
卧室里张望。他看见爱娇的手正在抚摸着自己女朋友裴丝的小腹，他倒吸了一口
冷气，一下子意识到，两个女孩儿在玩肮脏的性游戏，他无法接受两个女孩儿之
间互相抚摸对方的身体。

　　裴丝闭上眼睛，爱娇的手抚摸着她的小腹，她轻轻撩开了裴丝的小内裤，裴
丝感觉到一股粘液从她的阴道里缓缓的流出来，她紧紧的夹住双腿，竭力抑制住
那种兴奋，爱娇的手不断地拨弄着她的小内裤的边缘。

　　这时候，苏德文也偷偷的溜到了楼上，他看见乔祯正在偷窥，於是他推开了
乔祯，透过钥匙孔向屋里张望，他看见裴丝穿着一条几乎透明的小内裤，她的黑
色的阴毛隐约可见，但是他更加关心的是自己女朋友爱娇的手，他看见爱娇的手
指揉捏了两下裴丝的肚脐，然后继续向她的大腿根部摸去，而她的另一只手抚摸
着裴丝的乳房。

　　第１８章局面失控两个女孩儿怀孕了

　　爱娇用手指轻轻地向下拉了拉裴丝的内裤，然后把手扣在她的阴毛上，苏德
文能够清楚地看见，爱娇的手指在裴丝的内裤里一前一后的移动，裴丝的小内裤
被继续向下拉了拉。

　　乔祯宽了宽内裤，他的大阴茎快要撑破裤子了，他透过钥匙孔向卧室里窥视，
裴丝的内裤几乎完全被拉了下来，乔祯心里很清楚，自己的好朋友苏德文，几天
前，肯定见过他的女朋友裴丝赤身裸体的样子，甚至跟她发生过性关系，可是，
当苏德文当着自己的面，偷窥自己的女朋友赤身裸体的样子的时候，他心里有一
种说不出的酸楚感，乔祯继续向卧室里偷看，当他看到裴丝的内裤被完全拉了下
来的时候，他惊讶的深深地吸了一口气，裴丝那浓密的黑色阴毛完全的露出来，
而爱娇正在用手指轻轻地缠绕着她的阴毛。

　　裴丝想竭力保持平静，然而爱娇的手指不断的缠绕着自己的阴毛，这让她显
得异常兴奋，爱娇拉扯她的阴毛，让她的大阴唇向上提了提，正好摩擦了一下她
那敏感的阴蒂，她的阴蒂情不自禁地抖了一下。

　　就在此时，爱娇听到了门外有动静，她知道两个男人在偷看，「我感觉有点
冷，你呢？」爱娇问道，可是裴丝却热血沸腾，她希望爱娇能够摸她的女性生殖
器。爱娇瞥了一眼卧室的房门，她从沙发上捡起一条毯子，把两个人的身体裹了
起来，那条毯子遮住了两个女儿的胸部和腰部，爱娇心里在想，门外偷看的两个
男人肯定会非常着急。此时，裴丝也意识到门外有人在偷看，「感觉暖和多了。」
说完，她瞥了一眼房门，把手伸向了爱娇的下身，揉捏着她那并不浓密的阴毛。

　　「我不喜欢看她们裹着毯子的样子。」苏德文大声地说道，他似乎忘了自己
在偷看，他宽了宽自己的内裤，他那勃起的大阴茎实在太难受了。

　　乔祯透过钥匙孔向卧室里偷看，尽管两个女儿都裹着毯子，可是，他从爱娇
的动作就可以看出来，她已经把手伸进了裴丝的大腿根部，她正在抚摸自己女朋
友的下身。

　　「噢！」裴丝轻轻的哼了一声，她感觉到爱娇的手指贴着她那敏感的阴蒂，
向她的阴道摸去，她的阴蒂上粘着粘糊糊的阴毛，这让她的阴蒂显得格外的敏感，
裴丝的身子向后一仰，她微微的分开了双腿，好让爱娇的手指进一步向深处摸去。

　　爱娇头一次摸另一个女人的女性生殖器，她贴在裴丝的耳边小声地说，「我
快要兴奋得发疯了！」说完，她的中指深深的插入了裴丝那早已湿润的阴道里。

　　「我也是！」裴丝喘着粗气说。

　　此时，两个女孩身上的毯子已经落到了地板上，乔祯惊讶地看到，爱娇的手
指的快速的，在她的女朋友的阴道里一进一出，正当裴丝快要达到性高潮的时候，
爱娇却突然收回了手，可是裴丝却一把抓住爱娇的手指，重新插入了自己的阴道
里。

　　爱娇一把脱掉了小内裤，裴丝也扭动一下臀部，她的小内裤落到脚踝上，两
个女孩儿赤裸的身体扭在一起，她们互相抚摸着对方的女性生殖器。

　　乔祯和苏德文都在兴奋地喘着粗气，他瞥了一眼苏德文，「老弟，这太酷了！」，
两个男人再也无法控制火山喷发似的性冲动，」我一定要狠狠的肏这两个女孩儿！

　　「苏德文喊了一声，两个男人打开房门冲了进去，她们知道，两个女孩肯定
非常渴望做爱。

　　乔祯和苏德文都在兴奋地喘着粗气，他瞥了一眼苏德文，「老弟，这太酷了！」，
两个男人再也无法控制火山喷发似的性冲动，」我一定要狠狠的操这两个女孩儿！

　　「苏德文喊了一声，两个男人打开房门冲了进去，她们知道，两个女孩肯定
非常渴望做爱。

　　此时，裴丝和爱娇正赤身裸体地扭在一起，爱娇的手正在揉捏着裴丝的乳房，
而裴丝的手插在爱娇的大腿根部，两个女孩儿不停地快乐的哼哼着，忽然，她们
看到两个男人冲了进来。

　　乔祯看到苏德文迅速的脱掉了内裤，他自己也迅速的脱掉了内裤，他们两个
人的眼睛，不约而同地落到了两个女孩儿大腿根部的女性生殖器上。裴丝惊惶地
望着冲进来的两个男人，尖叫了一声，她赶紧遮住自己的大腿根部，而爱娇却显
得很坦然，她妩媚地望着两个男人。

　　乔祯和苏德文把各自的女朋友抱到沙发上，两个女儿都分开双腿，兴奋地望
着她们的男友，她们在等待着跟男友做爱，乔祯伏下身去，分开了自己的女朋友
——裴丝的大腿，他把阴茎头顶在她的女性生殖器上，而苏德文也对自己的女朋
友爱娇做了同样的事情，「等一等！」爱娇大声喊道，「我们希望你们俩交换一
下！」

　　乔祯和苏德文听到爱娇的话，他们俩面面相觑，然后迅速地交换了位置。还
等两个女孩儿喊出声来，两个男人就把他们的大阴茎深深的插入了对方的朋友的
阴道里，事实上，插入了他的亲表妹的阴道里，两个女孩用双腿紧紧的夹住两个
男人，他们的身体快乐的扭在一起。

　　爱娇快乐的瞥了一眼裴丝，裴丝也正在兴奋地看她，「裴丝，你真有福气，
你男朋友的大阴茎真长啊！」说完，爱娇咯咯的笑了起来，「爱娇，你的男朋友
真有本事，他已经让我体验过三次性高潮了！」说完，裴丝也笑了起来。

　　这一夜，整个卧室里充满了淫荡的笑声，四个人不断地交换位置，他们不停
地疯狂做爱，直到深夜。

　　一个月后，假期结束了，四个人又重新聚在一起，他们在讨论一件棘手的事
情，因为两个女孩儿都怀孕了，她们自己也说不清孩子的父亲是谁，最后，两个
女孩儿不得不做检查，发现孩子的父亲是同一个人乔祯。

　　乔祯望着两个怀孕的女孩，脑子里想像着两个女孩挺着大肚子的样子，他没
想到这场交换女友的游戏，竟然是这种结果，如果爱娇不是他的表妹的话，他肯
定希望她把孩子生下来。这是一个多么荒唐的游戏啊！……。
