亲爱的，再见

作者：anqinian

亲爱的，再见！（1）

    北京的夏日几乎天天都是艳阳高照，好在胡同口的一颗大榕树提供了一片难得的阴凉。树下的一个身着黄色花格子短裙少女，正嬉笑凝望着一旁的几个小孩嬉戏打闹。

    那少女约莫有165公分，虽然个子并不算是太高，但一幅修长窕窈的好身材还是让她显得亭亭玉立。雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，完全让人拔不开眼睛。

    “您好！我是AB社的记者，请问，您方不方便接受我们的采访呢？”

    “是要采访我吗？不会吧！”少女听到我的声音，转过身来，一副非常吃惊的样子。

    在太阳光的反射下，少女晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，宛如出水芙蓉、凝脂雪莲，在炎热的夏日也能给人带来一股清凉，绝色娇美的芳靥晕红如火，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱的细削香肩，浑圆饱满的胸部一起一伏，这个少女，难道不是从画中走出的仙子吗？

    ……

    咦？奇怪，为何看到了第一次与小曦见面的场景，仿佛做梦一般。那还是两年前的事情，那时的我刚刚大学毕业，正在AB社做实习记者，还未转正；那时的小曦还是一名大三学生，纯真懵懂。那时的一切都是那么美好。当然，后来我经过半年的苦苦追求，终于抱得美人归。

    ……
    
    “是这样，我们正在做一档栏目，是关于北京古建筑的，主要关于如何保护北京的胡同和四合院，想请你从一个学生的角度，说上两句……”

    “原来是这样，”女孩一边笑着，一边伸出玉臂，梳理着自己的马尾辫。

    “只是，”女孩的语调突然发生了变化，“你这个人，连自己的女友都保护不了，还谈什么保护建筑呢！”

    “你说什么？”我有些吃惊，不明所以，这句话可不是那天初次见面的剧情啊！

    “你怎么这么傻啊！快来救我啊！老公！快来救我啊！”她说完，头也不回地转身向马路跑去，这时，突然冲出来一辆黑色轿车，不偏不倚地撞在女孩身上。在被撞腾空的那一刻，我清楚看到晶莹剔透的眼泪，从她的眼眶里滑出。

    ……
    
    “啊！”蓦地警醒，我不顾身上的疼痛，拼尽全力坐了起来。原来刚刚的那一切，不过是一场噩梦，但却是那么真实。
我习惯性地伸出右手，然而，等待我的不是小曦那柔美温暖的胴体，而是一片冰凉！

    “什么情况！”

    渐渐清醒之后，我才发现，现实比噩梦也好不到哪去。

    这是一个我从来没有来过的地方，空旷的房屋，雪白的墙壁，单调的床单，四周安静的让人可怕，空气中弥漫的福马林味令人作呕。而我自己，则躺在房屋中间的一张病床上！

    病床右侧，床头柜上一盏白色昏暗的台灯顽强地亮着，旁边的闹钟滴答滴答响个不停。借助微弱的灯光，我看清时针正好指在1和2之间，半夜一点半。

    病床左侧，是一大扇玻璃窗，窗户外面漆黑一片，隐约能看到对面楼房上亮着的几个红字——“北京第x人民医院”。

    透过漆黑的玻璃，我也看清了自己现在的形象——头上包裹着绷带，脸色煞白，胡子拉碴，一身病号服，口鼻之中还插着乱七八糟的软管，左臂上还打着点滴。

    我为什么会在医院里？到底发生了什么？一连串的问号在我脑中产生。但是现在，这一切我都完全顾不上了，因为刚刚梦中发生的那一幕太过于可怕。小曦，小曦现在在哪里？她不是在梦中向我求救吗？

    我拔出软管，挣扎着在床边站立起来，虽然双腿颤颤巍巍，但幸好还足以支撑我苗条的上半身。

    我尝试着向门口走去，但这时，角落里亮起的一个光点引起了我的注意！

    那分明是小曦最喜欢的一个布艺单肩包，包口敞开着，亮光来自于里面的手机。

    “看来小曦是在我身边的，她是不是出去上厕所了？”我一边寻思着，一边拿起手机，但手机荧幕上显示的短信却如同当头棒喝，将我击入万丈深渊——

    短信来自于一个陌生号码，内容是“别忘了我们的约定，晚上一点半我们地下停车场见，保准让你爽翻天！”

    “靠！不好！”扫了一眼床头柜上的闹钟，正好一点半。顾不继续翻看手机里的其他内容，我夺门而出，跌跌撞撞、连走带爬的冲向医院的地下停车场……

亲爱的，再见！（2）

亲爱的，再见！（2）

    医院的走廊安静、深邃、游神，让人背后发毛。虽然正值夏日，一股冰凉还是从我没穿鞋的脚上传来，直达骨髓。
    
    电梯间在走廊的尽头，由于担心被人发现，我选择走旁边的楼梯。来到地下一层，打开楼梯间的大门，一股热浪夹杂着汽油味扑面而来。没错，这里就是地下停车场，由于是半夜，停车场里的汽车并不多，放眼望去，也只看到十几辆车。

    我小心翼翼地关上楼梯间的大门，思忖着下一步的行动，但却又有点不知所措。

    小曦为什么会这样？是受人所迫，还是心甘情愿？如果真正看到她与其他男人媾和的那一幕，我该如何是好……

    然而，现实逼人！正当我满脑子思绪乱飞的时候，远处却传来一阵阵的呻吟。

    “啊啊啊……你都…啊啊啊…不要…不要总舔那里…人家受不了了……”

    我靠！这声音我太熟悉不过了，分明就是小曦的声音啊！

    “哈哈，你这婊子，看起来这么纯，还没两下就湿成这样啦！”这是一个陌生男人的声音，我以前从来没有听到过。

    顺着声音，我绕过两辆车，眼前的一幕让人惊呆了——

    面前是一辆黑色宾士SUV，汽车后座车门的车窗半开着，一双雪白晶莹的小腿就从车窗中毫无遮拦地向两边分开伸 了出来，小巧的脚趾紧紧扣着，小腿还在有节奏的的上下摆动。即使不看车内的情况，也猜的出来，女友一定是分开雪白的双腿躺在后座上，而那个陌生的男人一定伏着身子，伸出他那噁心的舌头，贪婪地吮吸这那个本来只属于我的蜜桃。

    看到这样的场景，听到这样的声音，我简直怒火中烧！顾不得身体的虚弱，我猛的冲向那辆SUV……

    “小曦！这是……”

    一句话还没说完，只觉脑后传来一阵剧痛，眼前一片漆黑。在倒地的那一刻，我分明透过车窗，看到小曦睁大双眼，惊恐的看着我，在她那俊俏的脸庞下面，是已经被剥的一丝不挂的上半身，以及，被一双粗陋的双手大力揉搓着的乳房。

    之后的我，便不省人事。

    ……

    伴随着剧烈的疼痛，身体不停地在下坠，仿佛坠入无尽的深渊。恍惚中，出现一片亮光，一个女子向我走来，那不正是小曦吗。

    “小曦，你真美，答应我，永远不要离开我好吗……”我走过去，一把搂过小曦的腰， 看着她那美丽的脸庞，加上在我怀中不断扭动的身体，我实在是把持不住，一口含住了她那娇艳欲滴的嘴唇。

    “嗯……“小曦吃惊地哼着，不过在我用力地搂抱和略带侵犯的狂吻面前，小曦的身子瞬间软称了一团棉花。

    当我们的唇分开的时候，我已经把小曦压在了地上。

    “你好美，小曦。”我一边说，一边把大手压上了她饱满的乳房。虽然隔着胸衣，但那手感仍然让人回味无穷。

    “老公，不要嘛！你知道这是在哪吗？就这么胡来。”小曦有些紧张地抓着我的手，脸上有些害羞而生气的皱着眉。

    但是我已经管不了那么多了，现在完全精虫上脑，怎么可能就这样停下。我一转手直接伸进她的内衣，握住了她丰满坚挺的乳房，感受着那细嫩无比的手感。

    “讨厌啊！”小曦蹙着眉，娇嗔着。

    而我，则尽情地欣赏着她娇羞的表情，看着她在怀中似有似无地挣扎着，我更加兴奋了，鸡巴更加硬得发痛了。

    管不了这么多了，我一把撕开小曦的上衣，退下她的文胸，她雪白的身体彻底暴露在空气之中，一对D罩杯的乳房毫无遮拦的跳了出来，在我的眼前抖抖颤颤的，简直令人窒息。她赤裸的上身白晃晃的都有些刺眼，那白嫩的肌肤，像最新鲜最纯净的牛奶一样嫩，像最饱满诱人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋一样富有弹性。

    “讨厌……老公……不要胡来啦……”

    小曦双手护住胸前，企图阻止我的行动。而我则粗鲁的把她的双手掰开，一口含住了那浅褐色的乳头，在这样的刺激下，小曦瞬间丢掉了反抗的能力。

    “你这个…大色狼……啊……”在我一波又一波的攻势之下，小曦的声音逐渐变称一阵又一阵的呻吟。

    趁热打铁，我两手同时发力，一下就把小曦的牛仔热裤和可爱的小内裤拽到了她膝盖处，同时掏出自己胯下的一坨巨物，瞄准小曦的花心，要来一个直捣黄龙！

    就在这个关键的时刻，四周突然剧烈的摇晃起来，远处的地面突然出现一道裂缝，并迅速延伸到我和小曦所在的地方。

    “小心！”没等我喊出口，迅速扩大的裂缝便如同一个张开的血盆大口，将我与小曦吞噬。

    再一次的，身体恢复了不断坠落的状况，小曦在哪？我不知道，周围是一片漆黑，隐约中，听到了小曦的呼唤。

    ……

    “老公，老公，醒醒啊，老公！”

    眼前暖洋洋的，是一片阳光的颜色，我努力睁开双眼，看着床边俏生生站着的女友。她乌黑的秀发如瀑布一般垂到鼓胀的胸前，发梢带着波浪，显得妩媚动人。

    “小曦？！”

    只听哇的一声，小曦直接扑到在我身上，大哭起来。

    “老公，你终于醒了！你昏迷了都快一个月了，你知道吗？”

    什么？昏迷了一个月了，那之前经历的那些事情都算什么？难道都是梦吗？特别是，在停车场发生的事情也是一个梦吗？虽然有很多疑问，但我还是把手搭上小曦的背部，轻抚着。

    “小曦，我这是怎么了？我怎么什么都记不得了，这段日子你受苦了吧。”

    小曦抬起头来看着我，那一双闪亮而深邃的双眸，泛着泪花，不禁让我看痴了。

    “不管怎样，你醒来就好，”小曦说着，抹了一把眼泪。“上个月5号，你晚上加班晚了，回来的时候被一辆汽车撞了，就一直昏迷到现在。”

    听小曦这么一说，我倒是有了些许印象。做记者工作并不规律，经常要在晚上赶稿子。那天晚上从AB社出来，站在马路旁边，本想打辆车回家，但突然出现的两束亮光让我睁不开眼睛，紧接着是浑身一震刺痛，再后来就什么都不知道了。

    “你醒来就好，我马上通知员警，他们说要在你醒来第一时间见你，”小曦说，“我这就出去给员警打电话，顺便叫护士进来，你先躺好啦！”小曦说着，莞尔一笑，拿起手机，走出病房。

    手机？病房？这些东西又把我拉回到那个地下停车场的夜晚，难道那真的是一个梦？难道我真的昏迷了一个月？

    我四处观望，如今的这个病房跟梦中的那个确实不太一样，没有了福马林的味道，墙壁也变成粉色的了。病床一侧狭小的窗子也变成了高大的落地窗，从我这个角度，也根本看不见“北京市第X人民医院”的字样。

    看来真的是我多虑了，看来真的是一场梦？

    ……

    约莫不到一个小时，两个穿制服的员警走进病房，小曦这时已经扶我坐了起来，正在一点一点喂我喝水。

    “刘先生，您好，我是北京市第一刑警支队的员警，我叫王强。”这名员警说着，递过来一张名片，我艰难的抬起右手，接了过来。

    “辛苦你们了。”我说。

    “您客气，关于这次发生在您身上的事故，我们有几个问题想单独和您聊一聊，”王强说着，瞟了一眼小曦，那眼神很复杂，我看出了一丝戏谑的成分，“能不能请您的女友先出去一下？”

    “啊！没问题，我这就出去。”小曦连忙起身，给我一个吻，然后转身走出病房。从背后看，她的小翘臀在短裙包裹下显得圆滚滚的，简直让人有犯罪的冲动，我敢肯定，跟王强一起来的那名年轻刑警，偷偷看了不只一眼。

    “事故调查有什么眉目了吗？是意外事故吗？”我问道。

    “我们勘探过事故现场，很不幸，根本没有找到车辆刹车的痕迹。”王强说。

    “这意味着？”

    “一般司机开车，如果撞到异物，无论如何，第一反应是刹车，哪怕做好了逃逸的准备，也会下意识的刹车。”员警舔了舔嘴唇，接着说，“如果根本没有刹车的痕迹，就说明司机本来就知道会撞上你，也就说，我们基本可以断定，这是一起蓄意谋杀！”

    “噢！”我努力控制着情绪，内心已经掀起惊涛骇浪。

    “还好你的命比较大，竟然没什么事。”

    “是比较幸运啊……”

    警察接着说，“你想想，有没有什么仇家？”

    “仇家，我们当记者的，你也知道，平时会搞一些曝光新闻，仇家到不在少数，只不过会起杀心的，实在是想不出来。”我这么说，也的确是这么认为的。

    “好吧，您若是有什么想法，请直接跟我联系，今天您先好好休息。”说罢，两名刑警起身准备离开。

    “慢着，”员警的屁股还没离开椅子，我便叫住了他们，“请问，我真的是昏迷了一个月？”

    “怎么？这种事你女友都没跟你说吗？从出事到现在，确实有一个月了。”王强笑着说。

    “哦，好吧。”

    “说到这，我还有一个问题，刘先生，你觉得你的女友对你怎么样？你信任她吗？”

    “什么意思？”

    “你别误会，现在你身边的任何一个人都有作案嫌疑，你觉得你的女友对你是绝对忠诚的吗？”王强说着，脸上浮现出一抹邪笑。

    “你这样问很无理哎！”我有些动怒，但内心却有些动摇。从王强的表现来看，他似乎是知道了些什么。

    “您别生气，我们就是随便问问，那，再会。”王强说罢，跟另外一个刑警走出病房，留我一个人坐在床上发呆。

    到底是怎么回事，我的脑中早已是一团乱麻！小曦真的背着我做了什么事？她跟我遇到的这起事故又有什么联系？那天晚上在停车时看到的一切，真的只是一场梦？

    这时，护士走进来询问情况。当我看到护士服的那一瞬间，我直接惊呆了，脑中的所有疑问，瞬间被击碎。护士服的左侧，印着的几个红字异常的刺眼——“北京市第X人民医院”——跟那天在梦中见到的一模一样。

    哦不，或许那根本不是一个梦，小曦在那一晚，到底经历了什么？

    （未完，待续）

亲爱的，再见（3）

亲爱的，再见（3）

    我是小曦的初恋，更是小曦的第一个男人。我们俩一路走来，风风
雨雨，虽然经历了不少波折，但对于彼此的忠贞，我还是坚信不疑的。
无论如何，我都不会相信，小曦会背叛我、出卖我，甚至找人干掉我。
我想，这其中一定是有什么隐情。此时此刻，小曦可能正承受着巨大的痛
苦和压力，而在她一旁的我，可能并不知情。

    人们常说，挖掘事件的真相是一名记者的天职，而作为一名记者的
我，现在身体还没有恢复好，只能被“囚禁”在这个倒楣的医院里，哪也
去不了，更不知道这起车祸和小曦背后到底藏有什么秘密，真是郁闷。

    在医院的日子是相当无聊的，每日按时吃药、按时检查、按时睡觉，
毫无乐趣。好在小曦这些天在学校请了假，每天都在这里陪着我，照顾我，
我的身体恢复状况也比预想的更好一些。

    当然，除了小曦以外，还得感谢我的主治医生。他姓贺，叫贺勇，是
一个五十岁左右的中年男子，长着一张典型东方人的面孔，蒜头鼻、薄嘴唇，
小眼睛，脑门上有两道很深的抬头纹，发际线严重后移。形象虽然不怎么样，
但工作起来倒是兢兢业业。时间一长，也跟我和小曦熟络起来。

    那天下午，贺勇医生对我做完例行检查，太阳己经快要落山，天气也凉快
了一些。于是，贺医生建议小曦扶我出来到医院内的小花园溜达溜达，进行一
些针对腿部肌肉的恢复性训练。

    由于一个月都躺在床上，腿脚免不了乏力，虽然身体正在快速地恢复之
中，但上楼下楼还是有些吃力。

    这里，我不禁想到另外一个问题：如果说那晚停车场的所见所闻都是真
的，以我那时的身体状况，如何才能走到停车场呢？

    另外，这几日，我趁小曦去洗手间的空隙，偷偷检查过她的手机，没有
发现任何异样，医院的走廊、楼梯间也和那天晚上的完全不同。难道，“北京
市第X人民医院”这几个字只是一个巧合？

    当然，与这些问题相比，最令我担心的还是员警王强说的那句话，“这是一
起蓄意谋杀”。如果凶手知道我还活着，他会怎么做呢？

    想到这里，再看看身边的小曦，我不禁舒了一口气。我想，无论如何，
小曦与凶手绝对没有关系，否则的话，我也活不到今日。我对小曦完全信任，
而她若想要杀我，简直易如反掌。

    走累了，我与小曦一同坐在医院的小花园的石椅上休息，可能是在各自
思忖着问题，我俩谁都没有说话。

    “小曦…”

    “嗯？”小曦抬起头，眨巴着眼睛看着我，长长的睫毛惹人怜爱，一双
的剪水双瞳让人着迷，大波浪的长发在背后随意地绑着，带着这几天积累的憔
悴，更加娇媚。这些天，她真的受苦了。

    “没什么，我只是觉得这样就挺好，无论是不是有人要杀我，只要你在我
身边，我就知足了。”

    “老公，你可别说傻话，”小曦说着，双手挽紧了我的胳膊，而我的胳
膊也嵌入她那一双豪乳的乳沟之中，“咱们呀，要相信员警，案子一定会破的，
你就放心吧！”

    听小曦这么说，我敷衍地笑了笑，但却无言以对。

    ……

    回到病房，靠在病床上，小曦去了洗手间，我一人无聊，对着对面的墙壁
发呆。可能是在花园里走了一个多小时，有些疲惫，不一会儿，竟睡意袭来，
双眼渐渐的合上了。

    突然，胯下传来一股尿意，紧接着是一阵舒爽和温热。
我连忙睁开眼睛，只见小曦伏着身子，瞪大了眼睛看着我，嘴上带着笑意。
她那纤纤玉手，早已伸进我的裤子，在我的龟头上一圈一圈的划动。不知不觉
中，我已一柱擎天。

    “小坏蛋，你在干什么呀？”我故意笑着问道。从我这个角度看，小曦翘
挺的睫毛，闪光的眼睛，挺拔秀丽的鼻子，都美得不可方物，特别是那饱满鲜红，
带着笑意，微微上翘的樱唇，更是十分诱人，让人忍不住想去亲上一口。再往
下，女友白白嫩嫩的胸部也从领口露出大半个，看到这里，我不禁咽了一口唾
沫。

    “老公…”，小曦突然凑过来，双唇几乎贴住我的耳朵，“人家…人家想
要嘛…”那声音娇嫩发嗲，仿佛一股电流从我的耳朵击入，对小曦这样的举动、
这样的声音，我完全没有抵抗力，我真的彻底受不了了。

    还没等小曦说完，我就把她整个人拽上床。也不知从哪来的那么大的力
气，我一手猛地拉开她的白色吊带和内衣，另一手抓向她白嫩修长的大腿。

    “啊！！讨厌啦！老公！”小曦娇声叫着，缩起胳膊想要挡着胸部。

    “小淫娃，我是你想要的吗？”我一边笑着说，一边把手伸进小曦的
热裤，尽情揉捏着那极具弹性的臀肉。

    “你好歹…”小曦蹙着眉头，脸上泛着红晕说，“好歹要把灯关了吧。”

    是哦！现在外面天色渐黑，病房里的灯还亮着，窗帘也没拉，在对面楼
房的人看来，我俩岂不是在上演一场活春宫啊！

    小曦说完，用一只胳膊挡住自己的双乳，然后迅速跑到病房门口处，关了
灯，同时确认房门锁住，然后直接重回到我的床上，大腿一跨，直接坐到了
我的身上。

    “老公…人家好久都没有过了…”

    而我根本顾不上小曦在说什么，直接张开饥渴的嘴巴，朝她浅褐色的乳头
咬了上去，她又嫩又丰满的乳肉挤在脸上实在太受用了。

    同时，我的两只手也没有闲着。右手在小曦的酥胸间乱摸，左手则伸到她的
大腿根部游走……

    女友一边呻吟着，一边伸出她的玉臂，抱着我的头和脖子，娇嗔地说道
“大色狼啦…弄得人家…人家好舒服啊……”

    我俩身上简单的衣服很快就被剥了个精光，两个人都如同干柴烈火一
般，一旦放在一起，就迅速燃烧！此时此刻，整个世界仿佛都已经消失，
只剩下我和小曦赤裸地抱在一起，狂吻着对方。

    “小曦…”我喘着粗气说，“我要进去了。”

    “嗯…”女友娇滴滴地答应着。

    那时我半靠在床头上，小曦刚好坐在我的胯部。我拿起自己的早已胀痛
的鸡巴，朝着女友的小穴，狠狠地插入，然后开始急速的进出！

    “啊……老公…啊…色狼…就知道欺负人家…啊…”

    小曦已经语无伦次，只能如水一般柔软的靠着我的肩上，双手紧紧地搂
着我的背部，胸前那两个汹涌的肉球顶着我的胸膛，不停地摩擦。而她诱人
的呻吟声不停的环绕在我的耳畔，这样只会让我更加兴奋，我的双手不顾一
切地大力的揉捏着她的臀肉，胯部卖力地称抽插着。

    “小坏蛋……宝贝……啊……我这么干你……喜不喜欢啊！”我让小曦
立起身子，用双手抓住她白嫩的乳房，一边抽插，一边欣赏她享受又痛苦的
表情。

    “啊！！啊……小…曦……喜欢……啊！老公怎样干我…啊……我都
喜欢……”小曦娇声浪叫着。

    小曦平时是一个开朗、单纯的姑娘，非常平易近人，跟谁都和得来，但
每次在床上的时候，她总是不太能放得开，几乎每一次做爱，总是半推半就。
但是今天，不知为什么，小曦却变得格外动情和放荡，而且非常投入。这种感
觉虽然怪怪的，但却让我有了一种特别的征服感。

    不过，为什么会发生这样的变化呢？想到这里，“停车场”三个字又出
现在我的脑海里，无论是真实，还是梦境，一想起那一副场景，我就醋意大
发。那个陌生男子是不是也以这样的姿势干过小曦，是不是也像我这样，随
意揉搓小曦的丰胸和翘臀？

    想到这里，我的鸡巴变得更加坚硬火热，看着女友雪白泛光的身影，看
着她纤细的腰肢扭动，我彻底丧失了对自己的控制，开始死命的抓着女友的的
臀部，猛烈的，不知疲倦的抽插…抽插……

   “啊啊啊……老公……啊……你今天好厉害……”女友性感的低声叫着。

   “啊……那是因为小曦今天表现的太好了……小曦今天太诱人了……”，
我喘着粗气，几乎不知道自己在说什么。

    我越插越快，感觉到积累已久压抑即将爆发！我一把拉过小曦，把她
紧紧抱在怀里，享受着那肌肤没有任何间隔，紧密贴在一起的幸福感，享受
着那即将射精前一刻的紧促感。

   “小曦…我可以射在里面吗？”

   “嗯…啊…不行了…啊…小曦要…”小曦的双手紧紧抱着我的后背，
芊芊玉指掐进我的肌肉，我知道，我们两人马上就要同时达到高潮！

    然而，就在那最美妙的一刻，只听“哃！！”的一声！突然！病房的门，
不知被谁给推开了！！

（未完，待续）

亲爱的，再见（4）

亲爱的，再见（4）

    就在那最美妙的一刻，只听“哃！！”的一声！突然！病房的
门，不知被谁给推开了！！

    虽然病房里面的灯是关着的，但走廊上却亮如白昼。一个身
影清晰地出现在病房门口——蒜头鼻、薄嘴唇、小眼睛，脑门上
有两道很深的抬头纹，发际线严重后移，还穿着一套白大褂——
没错，正是我的主治医师贺勇！

    在那一瞬间，我、小曦和贺勇，全都愣住了，那一瞬间可能
只有一秒钟那么长，但我却感觉整个世界都要走完……

    在走廊灯光的照射下，我和小曦赤裸的身体完全暴露在贺勇
的视线之下。小曦正分开双腿，坐在我的胯部，屁股向上翘着，
粉嫩的阴唇和阴蒂清晰可见，而我的大鸡巴正整只没入她的身体，
把她的小穴大大的撑开；再往上看，小曦的乳房饱满浑圆，乳头
由于做爱的兴奋变得挺立，一头乌黑亮丽的头发随意地披在肩上，
由于一番云雨，雪白的背部透出些许粉红，生出一层微微的香汗。

    这样的一副淫荡而诱人的场景，直接让贺勇呆若木鸡，更让
我不知所措。

    最终，还是小曦的一声惊呼打破了尴尬的局面，正跨在我身
上的她，连滚带爬地躲到我身体的背后，胡乱地扯过床单遮挡住
自己的要害部位。与此同时，我胯下一团硬梆梆的巨物，也在瞬
间软作一团。

    “出去啊！愣着干嘛！”我终于反应过来，朝着贺勇怒吼。

    “啊……我不知道……你们继续…继续。”贺勇说话结结
巴巴，连忙关上了房门。

    靠！怎么会这样？刚刚小曦不是已经把门锁住了吗？这
下我可亏大了，平日只有我能欣赏的乳房和小穴也被这个老
医生给看光了，想到这里，我不禁怒火中烧！

    小曦正在床单下面，盖着头哭闹着，但我却管不了这么
多，迅速套上衣服，走出病房，果不其然，贺勇这个老家伙
就在不远处踱步，脸上似乎写满了愧疚。

    “你怎么回事？进来也不敲敲门！”我本想劈头盖脸一
顿臭é，但考虑到他是我的主治医生，还是收敛了一些情绪。

    “小刘啊， 实在不好意思，我下午给你检查的时候把
眼镜给弄丢了，现在想来可能是落在你的病房了，所以想
来看看。灯黑着，我以为没人，就推门进来了，没想到弄成
了这个样子，实在是不好意思啊！”贺勇说。

    “你…”我攥紧拳头，真想上去给他两拳。

    “可是啊，小刘，这事也不能全赖我，你们小俩口子再有
兴致，也不能在病房里干那种事情吧，而且你现在身体还比较
虚弱，这样也不利于你病情的恢复，”贺勇说着，用手拍拍我的
肩膀，“我也是为你好，还是稍微收敛点，哦，对了，今天这事
啊，我就全当什么都没看见，不会跟任何人说，你放心吧！”

    “好！你最好什么都忘了，否则有你好受的！”

    贺勇听了我说的话，意味深长地一笑，然后扭头便走，把我
一个人留在原地。妈的！这个老狐狸，明明是你占了便宜，结果
好像我欠了你的人情！这就是一个哑巴亏，我和小曦只能自己受着，
打碎牙齿往肚子里咽了。

    我回到房间，看到小曦全身躲在床单下面，似乎还在发抖。

    “小曦，亲爱的，出来吧，没事了，这是个意外，他也走
了。”说实话，我实在想不出什可以安慰小曦的话。

    “呜呜……你们这些男人都是坏人……”小曦躲在床单下
面，一直在哭。

    “小曦，这真的是个意外，我们就忘了这事吧，贺勇也保
证，就当什么都没发生。”

    “真的么？”小曦听了我说的话，脑袋从床单下面伸了出
来，整个人哭的梨花带雨的，惹人怜爱。

    “宝贝儿，别哭了，让这事过去吧，再哭啊，就把眼睛哭
红了，”我安慰道。

    小曦默默地点了点头，自己坐了起来，套上自己的内衣和小
背心，然后跟我说：“老公，我问你一个问题。”

    她那一双还带着些许泪珠大眼睛，直勾勾地看着我，简直能
摄人魂魄。但不知为何，在小曦眼睛里面，我感到了一丝与以往
不一样的东西，但却不知道是什么。

    “嗯，当然可以啦，你问吧。”

    “老公，你能不能对我保证，将来无论发生什么事情，你都
能在我身边，不离不弃。”小曦看着我，认真地问道。

    “小曦，你这是什么意思？”我有些不解。

    “你别管，你就回答我，”小曦撅起小嘴，义正言辞地说，“就
像今天这样，小曦被别的男人看光了，你还会爱我吗？如果有一
天，小曦的身子不干净了，你还会跟我在一起吗？”

    身子不干净了？小曦这番话到底什么意思。不知道，可能女生
就是这样吧，就爱问这样的傻问题。

    所以，我也没有多想，紧紧地把小曦抱在怀里，在她耳畔轻轻
说到，“小曦，我发誓，将来无论发生什么事情，我都会娶你，爱
你，跟你在一起，一辈子不分离！”

    我感到小曦也伸出双臂，紧紧地抱住我。虽然经历了一点小波
折，但在那一刻，我感到无比幸福，只要能和小曦在一起，无论遇到
什么困难，我都能克服！

    ……

    之后的几天，倒没有发生什么意外情况。贺勇每天仍按时到病
房来给我做检查。但每当贺勇来的时候，小曦都会找借口出去。对
于那天晚上发生的事情，大家都心照不宣，谁也没有说破。

    日子就这么一天天地过去，我的身体也恢复的差不多，转眼就
要出院了。期间，发生在我身上的这起车祸并没有取得什么太大的
进展。王强警官也联系过我一次，说肇事车辆是一辆被盗的小货车，
但凶手弃车而逃，现在仍是杳无踪影，无迹可寻。

    当然，对于员警破案这件事，我一直就没有抱太大希望。从始
至终，我就没有想过依赖员警，现在，我只想赶快出院，自己把这
件事调查个水落石出！

    出院前一天，小曦跑上跑下的忙活着，帮我办理出院手续，而我
则一个人在病房里收拾自己的行李，今晚是在这个医院的最后一晚，
想想还有些怀念。靠！什么话，竟然还会怀念医院，但愿以后再也别
来这个鬼地方。

    一想到明天出院，心情就好的不得了。走到窗前，外面阳光明媚，
我对着太阳伸了一个大大的懒腰，考虑着出院后究竟该如何展开调查。
正在这时，身后却传来手机震动的声音。扭头一看，原来是小曦的手
机落在了床头柜上，不过，又是谁给小曦打电话呢？

    拿起手机一看，是一个陌生手机号码，后四位是8720，似乎很
眼熟，但却不知道是谁的。不过管他呢，这年头，相似的电话号码
实在太多。既然是小曦的手机，我也不方便直接接听，于是又把手
机放回原处。手机在床头柜上又顽强地震动了四五下，之后便归于
沉寂。

    不大一会儿，一个少女推门进来。没错，正是小曦。她今天把
头发扎了起来，少了一分成熟，却多了一分阳光，活脱脱一个青春
靓丽的少女，似乎充满了无限的活力。小曦今天的打扮简单、运动
但却不失性感——一件简单的运动紧身T恤和一条牛仔热裤，把少
女的身材包裹的凹凸有致——丰满的上围在棉质T恤包裹下一起
一伏，圆滚滚的屁股让人忍不住要去摸上一把，再往下是两条笔
直、修长的玉腿，任何一个男人看到这样的双腿都会拔不开眼睛，
当然，我也一样。

    小曦笑嘻嘻地跑过来，一把搂着我亲了一口，“老公，出院手
续都办完了，明天就能搬回家住了，高不高兴？”

    “高兴，高兴，”我抱着小曦说，“对了，刚刚有人给你打电
话，我没接，你看看是谁，要不回个电话。”

    “哦，是嘛，”小曦走到床头柜边拿起自己的手机。

    在阳光的照射下，小曦的精致的面庞被染成了金黄，宛如天
使一般，美得不可方物。我默默地靠在窗台上，欣赏着这上天赐
给我的最好礼物。可就在我的眼皮底下，小曦的面庞突然抽动了
一下，紧接着，嘴角的笑意不在了，取而代之的表情很复杂，有
黯然，有难过，甚至还有一丝的惊恐……

    “小曦，怎么了？谁的电话啊？”我问道。

    “噢……没事，我导师刚刚换了新号码，我还没存，这就是
他的手机号，”小曦闪烁其词，“我去回个电话啊。”小曦说完，
扭头走出房间。

    导师的电话？真的吗？小曦是不是有什么事情在瞒着我！
想到这，我赶忙悄悄走到房间门口，试图偷听小曦的电话。

    “行！那就今晚，我看你能把我怎么样？我挂了。”在门的
另一侧，小曦愤怒的说着，然后直接挂了电话。而我则三步并作
两步地跑到床边坐下，等小曦推门进来。

    “小曦，怎么啦呀？”

    “晚上我们师门聚会，几位毕业的学长学姐都会回来，导
师叫我也去参加一下，”小曦笑着说，但这笑容明显是挤出来的，
   
    “所以嘛，老公，你晚上一个人乖乖的，我就不来陪你了。”

    “好，听小曦的，我会乖乖的，你去忙你的吧。”我也硬
挤出一丝微笑，以掩饰内心的不安，虽然只偷听到了一句话，
但我也可以确定，小曦一定有事情在瞒着我！

    下午五点多，小曦简单收拾了一下离开了医院。望着她离去
的背景，我的内心五味杂陈。这段时间发生了太多的事情，虽然
来不及一一梳理，但我也可以确定，小曦背后一定隐藏了不为人
知的事情，或者说，是她不愿意让我知道的事情。这个弱小的女
子，她身上到底承受了什么样的重担，我根本不知道，我甚至都
不知道该如何帮她，我这个男友，是不是太不合格了？

    现在，我就看着她这么走远，却不知该如何挽留她。我多么
想拍着胸脯对她说，老婆，别怕，什么事我替你扛着！但不知为
何，我却张不开嘴。我隐约感觉到，小曦背后所隐藏的事情是不
能捅破的，一旦真相大白，我与小曦，也就可能走到了尽头……

    我就这么坐着，一直发呆，发呆。明天就要回家了，与其这么
发呆，还不如继续收拾收拾东西。我打开抽屉，拨弄着里面的瓶瓶
罐罐，看看还有什么是有用的，是要带回家的。抽屉的最里面，
安静地躺着一张白色卡片，毫不起眼。拿出一看，原来是一张名
片——想起来了，这是前一段时间贺勇给我的，说如果他不在医
院的话，有事可以直接打手机。我当时也没有在意，直接扔进抽屉里面。

    贺勇
    北京市第X人民医院神经外科副主任
    13987XX8720

    名片没啥特别的，只是为何感觉如此别扭。“这电话，8720，” 
我嘟囔着，“8720！”噌的一下，我猛的站了起来！

    没错！8720！刚刚给小曦接到的所谓导师电话，尾号不正是
8720吗！！！

    （未完，待续）
