＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　                岁末征文参赛作品，活动期间严禁转载！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【色城２０１０文心雕龙】【亲爱的！你的那朵女人花，今夜在为谁绽放？】


作者：341076
2010-11-11 发表于SexInSex



    亲爱的!你的那朵女人花，今夜在为谁绽放？


    夜已深，我独坐窗前！没有开灯！窗外飘来阵阵的花香，在这个花开似锦的
季节，我亲手为最爱花的妻子打理的花开的那么烂漫！可是我那最爱花的妻子却
不在这里！

    忍不住想打个电话给她，想问她怎么还没打电话来报平安，每次她都会打电
话来报平安的！虽然她每次去约会的对象大都是经我亲自挑选，也大都经我认真
考察。可是每次在这种时候，我的心中总会有一点担心！但更多的感觉是浓浓的
醋意和那种不可明状的兴奋和迷乱的刺激！

    每次妻子出去约会时，我都会不断地问自己，为什么当初要选择这样的一个
生活？有哪个男人会向我这样不断找来各种各样的男人来和自己最爱的妻子约会，
让那些型型色色的男人随意淫弄我最爱的妻子，用他们肮脏的鸡巴插入妻子那娇
嫩粉红，长的象花一样的阴唇，用他们腥臭的精液来浇灌妻子的那朵娇美的女人
花！而我却只能在家等待，心痛！

    等待的时候，感觉浓浓的醋意在不断膨胀，心绪乱飞，魂不守舍，任何事情
都不能把你从爱意和醋意交杂中拉扯出来，当这种醋意达到不能忍受的时候，就
必须要通过自慰让自己兴奋起来，只有这样，才能让醋意幻化成一种迷乱的刺激，
此时脑海里快速闪过一幅幅爱妻和别人缠绵热情时的香艳画面，虽然是想象的，
却仿佛比现实还真实，比和自己亲力亲为还要兴奋，这种画面让迷乱进一步深化，
把自己一次次推向新的高度，享受着无与伦比的快感……

    我的妻子姓玉，有一个很美的名字。玲珑！

    " 玉玲珑" 是花的别名，这个很美的名字是妻子那爱花的母亲给她取的！

    玲珑的父亲是我读中学时语文老师和班主任。也是我最敬爱的人！我的父母
都是花农，家境并不好。很小时父亲得病早死，为给父亲治病又欠了很多债，母
亲一个人拉扯我长大！

    上中学时我虽然成绩优秀却经常交不起学杂费，是玉老师帮我跟学校交涉给
我减免学费，给我在生活和学习上很多帮助！更是在我考上大学后资助我上大学
的费用，在我大学毕业回到这座城市工作后，他又把他视若珍宝的唯一的女儿玲
珑嫁给了我！

    玉老师一生以教书育人为己任，生活简单，却娶了个大家闺秀的师母。师母
的家境极好，却是体弱多病，在玲珑八九岁时也离开了人世，师母过世后玲珑的
外公给了玲珑留下了一大比财产。老师极爱师母，没有再结婚，和玲珑相依为命 ！

    老师对玲珑极是宠爱，从小玲珑就受到极好的教育，又从师母那遗传了绝美
的容貌，还有大笔的财产！在上中学后就在身边围绕了众多的追求者，可是玲珑
对他们不屑一顾！那时的玲珑就象那空谷的幽兰，美丽而高贵。让人不忍亵渎自
惭形秽！

    当时的我很感激玉老师对我的帮助，又无以为报！所以身为花农的儿子的我
经常去玉老师家帮他打理一下，他家中的那些种类繁多的花！那些花都是玲珑的
母亲生前种下的，师母是真正爱花的人！

    玲珑极为珍爱她母亲留下的这些花，也常和我一起打理这些花！当时的我很
有点文学天份还在一些杂志和报纸上发表过一些文章和诗歌！玲珑也遗传了老师
的文学天份和爱好。所以我和她当时也经常一起聊聊文学，诗歌的话题！可是那
时的我虽然心底对玲珑很是爱慕，却是把她当成一个女神！从没想象过拥有她！

    所以我大学毕业后回到家乡的这座城市工作后，虽然也经常去老师家也和玲
珑经常见面，可仍然没有追求她的念头！可是忽然有一天当老师说要把玲珑嫁给
我，并且这也是玲珑的选择时，我惊呆了！

    我跑去问当面问玲珑，问她为何在众多优秀的追求者中选了我？玲珑对我说，
当年就对我有好感，说我的气质很象他的父亲，能给她一种安全感。而且我还个
爱花之人！玲珑的母亲生前就一直认为爱花的人都很会爱人！玲珑和玉老师也都
是爱花之人，所以她和玉老师都认为我是一个可以托付终身的人！听了玲珑的话，
我觉得我是世上最幸福的人，我对她和玉老师发誓一定会象呵护最美的花朵一样
爱护她一生一世！

    新婚之夜，当我心中的女神玲珑娇羞的对我露出她那完美的胴体时，我真正
的陶醉了！很长的一段时间内我都沉迷在妻子娇美的胴体中不能自拔！她的皮肤，
白皙得有些眩目，像最新鲜最纯净的百合花，最饱满诱人最清爽滑腻的乳峰上两
点枚红是那么的诱人！

    最让我震惊的是当我看到玲珑下身的蜜唇！天啊，那是多么美的东西！那么
的娇嫩粉红，点点花露滴在花心中，那个形状象极了一朵娇美的花朵！我上大学
是也和同宿舍的哥们看过不少A 片，可从没看过这种形状的女人蜜唇。这么的美！

    美的不象人间该有的东西！我的心中不断颤栗着，为自己能拥有这朵娇美的
女人花！

    我在玲珑耳边说：你的那里好象一朵花！玲珑的声音低不可闻：女人花！今
夜为你绽放……  

    思绪拉回现在！可是就今夜！就在现在！我最爱的妻玲珑，你的那朵娇美女
人花是不是也正在为陌生的男人所绽放？

    你花一样的容颜，是否绽放在淫靡的夜色里。

    你玉一般的面孔，是否沾上了白色的精液。

    你花瓣的中心，是否涌出了大量的花蜜

    是否有一只手攀缘而上攀上你高耸的乳峰，肆意的揉搓，挤压，变化成各种
形状。

    是否有一只手覆盖了你那朵娇美的女人花，是否有手指已经探向了你的花蕾
中，正在扣弄着你的花心。

    你的美丽的长发是不是正飘飞在空中你是否正在别的男人的身下娇吟

    今夜，月光如昔，玲珑！你那一朵娇艳的女人花，正在为谁绽放一世的繁华！

    女人花摇曳在红尘中,女人花随风轻轻摆动.若是你闻过了花香浓,别问我花
儿是为谁红……梅艳芳的歌声响起！

    是手机铃声。这是玲珑最爱的一首歌，她把她和我的手机铃声都设成了这首
歌！应该是她的电话来了！每次约会前，我都会装得很忙，并忙得不亦乐乎，让
她没有丝毫的不安。我是有意让她不要太多考虑到我的感受，让她拥有一个完整
愉快的约会……我会愉快地和她再见，叮嘱她到了要给我电话报平安，有事随时
和我联系。

    接通电话，听筒里传来一阵阵的低低的娇喘声，还有是啧啧的声音！“啊…

    …啊……“一声娇吟：”讨厌！你们……不要……。让我和我老公讲电话"
是玲珑的声音！

    你们！？我一楞！

    “老公，狼哥今天还带了两个朋友来和我一起玩？你不介意吧？" 我心中一
痛，裤档中也不由的一硬！

    “不介意，你又不是第一次和两个人了！" ”可是和3 个男的还是第一次！

    你也不怕吃不消！" 我在心中说。

    “嗯……好……用力……" 玲珑又一阵娇喘！”

    “老公他们好坏！我进酒店房间就给他们玩到现在！打电话也不放过我，他
们一个正在舔我的花心，一个正在舔我的乳头，搞的我淌了好多水啊！狼哥正在
一边摄像！老公！你明天有眼福了！" 我压抑住心中莫明的感觉对玲珑说”那你
好好的享受吧，不要管我的感受！

    听筒里沉默了一下" 老公你生气了！我感觉的到！你是怪我过生日没和你一
次过吗？是不是我错了！" 一丝柔情涌上心头！是啊！今天是玲珑的生日！30岁
的生日！而且玲珑今晚的约会还是我安排的，是我送给她的30岁生日礼物！我怎
么能在这时破坏玲珑的好心情呢！

    于是我马上装做很愉快的对玲珑说" 怎么会生气，老婆你别多想了。你难道
忘了这是我专门给你准备的生日礼物吗？是我让狼哥带他们去的，老婆你就好好
的爽一下吧！就是注意身体，不要太拼命哦！不要明天让他们走不动路哦！哈哈
哈……" " 讨厌！哪有人生日送这种礼物的！狼哥，我老公说你们是他送我的生
日礼物，你们今夜要要让我快乐哦！" 听筒里传来男人肆意的淫笑声，拍打屁股
的声音和舌头舔的啧啧的声音，伴随着的是老婆越来越大的呻吟声！

    沉默了一小会，我对着听筒轻轻的说了句" 玲珑！我爱你！" 在一阵长长的
玲珑声嘶力竭的吟叫声后，听筒中传来了玲珑那淡若游丝，宛若飘在天际的声音
：" 老公！我也爱你！" 嘟，嘟，嘟……电话声戛然而止

    月色下，我站在窗前！对着满园的鲜花！泪流满面！

    心中正一阵阵的痛！这时手机铃声又响起，我擦下眼泪，稍稍平静下心情，
接通了电话。

    “大哥！你还好吧！你好象有点不太高兴？嫂子在房间和小强他们在玩，我
出来打个电话给你" 狼哥的声音从话筒里传来。

    我心中怒火涌起！这个家伙，还敢打电话来！

    “混蛋！昨天你怎么答应我的？你和我说一定会好好照顾玲珑，会让她过个
快乐的生日！可是你怎么还找了两个男人来？你们想把玲珑玩残啊？"

    “大哥，这就是你不对了！昨天不是你说的吗？一定要让嫂子快乐满足！让
她爽上天最好！找小强来和她3P你也是同意的啊！" ”可是你不但叫了小强，还
叫了另一个人来！我还不知道你们？你们都经常玩健身，而且你们这些混蛋一定
会吃药的！

    3 个人玲珑她吃得消吗？你们可不要把她玩坏了！" 我急了！

    “你放心啦！大哥，我可比你了解嫂子的身体哦！她在性方面的能力你可不
能小看哦！

    而且！呵呵！大哥，只有累死的牛，哪里有犁坏的地呢？

    再说大哥，就你那身体！一个月也不一定能和嫂子来上一两次！嫂子可是憋
坏了啊！女人30如狼，40如虎，我要不再找朋友来，怎么才能完成大哥你交给我
让嫂子满足的任务呢？

    我心中一阵悲哀！身体的残疾是我心中永远的痛！也是我最觉得对不起玲珑
的原因！

    “你那个朋友？他，身体没毛病吧？" 放心大哥，他也是和我们一起玩健身
的朋友，有老婆孩子，平时也不怎出去鬼混！身体壮的象头牛！这次我是特意为
了满足嫂子才叫上他的！" 壮的象牛！这些王八蛋！一想到3 个经常健身，体壮
如牛，还吃了性药的家伙就要和我那娇美如花的妻子进行4P大战！他们会用一整
夜的时间肆意揉搓玲珑那雪白粉嫩柔滑的身体，把玩她那高耸傲人，有着依然粉
红乳头的美乳，他们会用黑黑，长长的大家伙插进玲珑那正在流出大量花露淫水
的花朵一般的秘唇！甚至是玲珑那樱桃一般的嘴唇，和她那朵小小美丽的后庭菊
花！是的，他们一定会插遍玲珑身上的每一个孔洞，用他们又多又浓腥臭的精液
来浇灌进妻子的樱唇，阴道和菊花里！

    想到这里，一种无与伦比迷乱的刺激竟然让我那一个月也硬不了一两次的下
身忽然硬了起来！然而伴随着的是浓浓的醋意！

    " 大哥你还在吗？" 电话里狼哥在叫我。“在" 我心不在焉地回答。

    " 告诉你个秘密哦！" “什么秘密？" 我一楞！

    " 这次我多叫了一个朋友来，是嫂子的叫我这么做的哦！" “什么！？是玲
珑的叫你这么做的？！" 我崩溃了！

    " 是啊！嫂子叫我不要告诉你。可能是怕你伤心吧！嫂子说你和她一个月也
做不上一两次，就是做了每次也就是几分钟！她真的是很难受！大哥我不是笑话
你！

    你那里不行，嫂子可是真憋坏了！

    我的心中又一阵隐痛！

    你别介意哦！我当你是朋友才和你说的！" “哪里，我不会在意的" 我尴尬
的说！

    " 嫂子还说，虽然你每过一段时间都会安排人和她约会，可是每次都是和一
个人做，总觉得玩的还不是太痛快尽兴！上次和我们玩过3P后她就觉得很爽，就
想着多玩几次。她还想参加我们论坛网友组织的多P 聚会，怕你不高兴就没和你
说过。“

    听了他的话，我心中真的不知道是什么滋味！我的爱妻玲珑啊！以前高贵如
兰，清纯如莲的你！现在竟然变的如此的淫荡！每一个陌生的男人都可以随意玩
弄你娇美的身体，你任由他们的把玩，蹂躏，亵渎！还甘之如饴！现在你还觉得
和一个男人玩还不够，还想同时和几个男人一起淫乱！你还是以前的那个玉玲珑
吗！？

    “呵呵，大哥！不过这都要经过你的同意！象玲珑嫂子这样气质高贵，身材，
象貌都是极品的人妻，我可真有点舍不得带去让论坛的那些家伙玩！也只有你有
这么大的度量！呵呵！”

    我度量大！？我的心中一阵苦笑！如果你知道我心中经常想着把你们这些碰
过玲珑的王八蛋全部挫骨扬灰！把你们胯下的东西全部拿去喂狗时，你还会不会
觉得我的度量大！

    “不过，我知道大哥是真的爱嫂子！才会这么做的！嫂子也真的是很爱大哥！

    我上次问她怎么不干脆离开大哥你，找个能给他完整性生活的正常的男人！

    可是她却狠狠的给了我一巴掌，对我说了一句话！她说‘她虽然肉体出轨了，
可是只要她人不死！但她的心永远是在大哥这里的！“

    顿了一下，狼哥又说“大哥，有时候我真的很羡慕你！玲珑她！真的很爱你！”

    心中一股柔情涌上心头！是的，玲珑她是爱我的！现在的玲珑虽然变成了一
朵妖艳的淫邪之花，虽然她会和很多男人淫乱！可是现在的她也很快乐！而这些
快乐是我不能给她的，只有这些男人才能给她！但是她的心！还是属于我的，她
的心还忠诚于我！这就够了！

    而且这些男人大多是我找来的，就是玲珑自己看上的，她也会告诉我征求我
的同意！不就是多P 吗？玲珑和一个男人还是和几个男人同时做爱，对现在我来
还有区别吗？只要玲珑她快乐，哪怕全天下的男人都来和她做爱，我也心甘心情
愿！

    而这些快乐是我不能给与玲珑的，而狼哥他们却能给与她！想到这里，我对
电话里的狼哥说：" 谢谢你告诉我。以后玲珑要和你约会你就多找几个男人去吧！

    不过一定要找要身体健康的！还有你们论坛的多P 聚会，玲珑想去的话，你
就带她去吧！只要她能快乐！只要能保征安全，你们就尽量的满足玲珑吧！拜托
了！

    " 嘿嘿！大哥！你放心吧！我知道怎么做的！那就不和你聊了，我现在就去
和小强他们一起好好伺候嫂子，我们一定会让嫂子爽上天的！哈哈哈……"

    让玲珑快乐！这不就是我当初这样做的目的吗！

    玲珑是一朵娇美的是女人花，那女人花儿需要性爱的附加，需要雨露的倾洒。

    在雨露的浇灌中，玲珑这一朵娇艳的女人花才会尽情地开放！绽放一世的繁
华！
