人妻艾琳的沦陷

作者：阿八色

第一章

    “是我，处里好了？很好，不要惊动警察，之后找个时间来我公司拿尾款。”

　　赵天豪挂上电话，松了口气，一旁的妻子正好端着养生茶进来，听到丈夫电
话中谈到警察有点惊讶。

    “发生什么事吗？怎么会说到警察。”艾琳随口好奇一问，男人皱了皱眉头，
稍微犹豫，他不喜欢对妻子说谎，但这件事也没必要全部告诉她。

    “没什么，就是上次那件车祸。”
    “那位老先生的事吗。”
    “法官已经判定是意外，我们没有任何责任，不过..后续有点麻烦。”

　　之前下雨的夜晚，赵天豪的司机在路上发生车祸，让一名老先生死亡，调阅
行车纪录器和监视器，法官裁定是老先生自己下雨天乱闯车道，法律上赵天豪这
边并没有任何过失，甚至还可以要求老先生家属赔偿车的损害。

    “我本着好意拿了一些钱补贴家属，没想到他们不知足，后来还三不五时地
跑到工地那边去闹。”
    “可能是太伤心的关系吧，毕竟家人死了。”
    “妳欧，既是太善良，社会上很多人没这么单纯的。”赵天豪温柔的握了握
妻子的手，他这位美丽的妻子什么都好，但就是做人有点天真，也许这和丈人从
小的教育和优渥家世有关，本性太过单纯，也没什么防人之心。

    “那事情都处里好了吗？”
    “恩，我已经谈好了，不会再来公司烦人。”赵天豪并没有说出是怎么解决
的，因为他知道妻子一定会对那些手段反感。
    “那就好。”
    “放心吧，我的老婆大人。”赵天豪将艾琳抱入怀中，闻她的体香，因为接
下来有一到三个月的时间要出国，暂时闻不到这味道了，会这么急着解决车祸的
事，也是因为不想再纠缠下去，这次出国是公司重要的跨国合作开发和据点设立，
十分重要。

    “你去欧洲那边，要记得联络我欧。”艾琳抱着天豪的头向他撒娇，和丈夫
结婚后两人一直很甜蜜，虽然忙但最少每天还是能见面，这次丈夫亲自动身要去
欧洲实在让她有点依依不舍，但赵天豪说这是公司很重要的一次开发，非得亲自
前去控场，因此她也只能忍耐。
    两人的嘴慢慢的越靠越近，出发前的晚上，赵宅的一对男女不断的依恋彼此
的肉体，不停交缠直到天明。

　　这天，艾琳到公司去探视，赵天豪一向不喜欢让妻子去公司抛头露面，倒不
是因为艾琳会干扰他工作，相反的她出现的时候公司的员工气氛明显会变好，除
了因为她本身就与人为善，每次来都会请大家吃东西，另一个理由就是艾琳是个
大美女，看到美女出现在四周，公司的色鬼们就会一阵骚动，赵天豪最受不了就
是属下盯着自己老婆那色眯眯的眼神，尽管他不是心胸狭窄的上司，但身为男人
又是另一回事。

　　艾琳虽然知道老公不喜欢她太常去公司，但人不在身边，父母正好出国游玩，
朋友也各自要忙，在家觉得无聊的艾琳还是决定到公司逛逛。

　　秘书杨宜宜看到总裁夫人进来，和其他人一同恭敬的起身行礼。

    “不要客气，妳们继续工作，我过来看看而已。”艾琳笑咪咪的打招呼，顺
便自掏腰包交代秘书替大家买茶水。
    “琳姐到沙发上休息吧。”宜宜很喜欢这总裁夫人，没有架子还很喜欢和她
们聊天，一点都没有看不起他们这些员工，有时还会当着总裁的面替属下争取福
利，优雅的气质，完美的教养，是宜宜心中淑女的典范，配上帅气干练年轻事业
有成的丈夫赵天豪，根本是故事里的白马王子和公主。

　　此时，外头总机传来讯息。

    “杨秘书，那票人来取款了。”

    宜宜此时才想起那件事，有点尴尬的看着艾琳。

    “怎么了吗？”看到秘书慌张的样子，艾琳询问。
    “那个，琳姐。”私底下宜宜都这样称呼。“我突然想起今天有人要来谈些
公事，可能..”
    “我知道了，那我先离开好了。”艾琳点点头，起身准备离开，她很清楚公
司的那些事自己一点也不懂，待在这边听也没用，搞不好还会干扰她们。

    “非常不好意思。”宜宜拼命道歉，总裁有交代这件事不要让他老婆知道，
所以也只能请艾琳先离开，幸好她很好说话，一点也不在意。

    看到艾琳进入电梯，宜宜才松了一口气，吩咐警卫让那票人上来。

　　但艾琳下去后没有马上回去，她想，来都来了，那就到其他楼层去看看好了，
反正也很闲，因此中途就下了电梯，途中碰到了公司的清洁老妇，善良的她询问
她们工作有没有困难，后来找来楼层经理了解状况，吩咐要多给她们一些福利后
才离开，回去途中本来想搭电梯，但正好看到一堆员工在电梯口搬运资料，艾琳
心想自己过去可能会引起骚动吧，还是不要添麻烦好了，于是转身走入一旁的楼
梯间，慢慢走下去。

　　时间说巧不巧，走楼梯要回去时正好碰到那两个黑衣壮汉收好钱走下来，原
来宜宜特别吩咐他们避开人群，毕竟身形有些凶恶，给公司其他人看到也不太好。
也许是以为楼梯这边没人的关系，两个男的放肆的大声聊起天。　　

    “这笔生意还真划算，难得有这种大老板委托，不然这辈子应该没机会来这
种大公司逛逛。”
    “是阿，尾款收一收，见识见识，今晚可以去叫小姐爽一下顺便炫耀。”
    “不过没想到这种大老板也会干这种事。”
    “你傻阿，越是大人物手段才越黑好不好，人家可是赵天豪大老板耶。”
    “不过大哥，明明找人喂他吃两颗土豆就好了，干嘛这么麻烦，收这么多钱，
要不要顺便再补他几刀当作售后服务？”
    “傻逼吗你，是想惊动条子是不是。”
    “对欧，到时候条子又来找，多麻烦。”
    “赵董和咱们老大是合作伙伴，你乱来小心黑老大不放过你，别给赵董添乱，
乖乖听从交代，你这脑袋哪有人家大老板聪明，多做多错少做少错，懂不懂。”
    “是是是，人家大老板的脑袋比我强多了。”

　　听到自己老公的名字让艾琳吓了一跳，连忙竖起耳朵仔细聆听两人的对话，
却越听越奇怪，走出楼梯间后，她决定了解这是怎么回事，追上去喊住那两个人。

    “恩？什么事阿小姐，妳谁啊，呦，挺漂亮的吗。”
    “要和哥俩去玩一玩吗？哥今天特别有钱欧。”一个男的拍拍纸袋示意。
    “那个..我想请教你们刚刚说的那件事，可以详细说明一下吗。”
    听到眼前的小姐要打听道上的事情，两个黑衣壮汉不禁脸色一变，搭讪美女
是一回事，谈到工作可不是开玩笑的，因为是他们干的大部分是见不得光的事。
    “妳是什么人？为什么要打听这些东西。”两人态度一百八十度大转变，反
而带着点杀气看着眼前女人，寻思这人是警察还是记者，警卫看到三个人的样子
很奇怪，走过来。

    “总裁夫人？请问碰到什么麻烦吗？”凶悍的警卫大叔以为艾琳碰到麻烦，
亮出警棍挡在她面前。
    “总裁夫人？”两个大男面面相觑。

    第二章

　　艾琳看着纸上的资料和地址，从那两个男人口中，打听到原来自己的丈夫因
为车祸那个老先生的家属一直来公司找麻烦，所以找了道上的兄弟去教训他，打
了一顿，他们今天就是来收办事情成功后的尾款。

　　知道丈夫的做法艾琳有些不高兴，念了两人一顿，莫名抓住被骂的两名壮汉
虽然不开心，但眼前的女人是赵董的老婆，倒也不敢多说什么，万一惹到赵董甚
至黑老大就麻烦了。

    “今天的事不准跟别人说，还有把那家的资料给我。”两个男人乖乖的把笔
记本的资料撕下来给艾琳，艾琳拿到后看了看，从皮包里又拿出几张钞票给他们。

    “这些东西就当我买下了，以后不准再去找那家人。”
    “是，小的不敢。”虽然搞不懂是怎么一回事，但又有钱拿何乐不为，反正
事情早就告一段落，没钱他们本来就懒得去打人，收下额外的小费后，两人转为
开心，快速的上了厢型车离开。


　　艾琳开车来到河边的一个平房，四周的房子似乎都荒废了，仅剩下寥寥几间
有着灯光。

　　走进地址上写的房子，敲了敲门板，过了一会才有人应声。
    “门没关。”
　　艾琳心想应该是说请进的意思吧，于是她拿着礼盒，打开门走了进去。
　　走进小小的矮平房只见一个破沙发，旧桌子和神坛，一个和她差不多高的男
孩慢慢地拐着腿从房间走了出来，这就是上面说的那位孙子吧。
    见到美丽的艾琳，男孩愣了一下。
    “妳是谁？”
    “你好，我叫艾琳，是赵天豪的妻子。”艾琳有礼貌的行礼，同时放上礼盒，
但男孩听到赵天豪的名字，瞬间变的惊恐。

    “不..不要再打了，我不要钱了，真的不要钱，不要再打我，拜托，跟赵总
说小的再也不敢去他那了，是我有眼无珠。”
　　看到男孩惊恐的样子，艾琳心中暗自骂了骂丈夫，怎把人整成这个样子，对
这个身上贴满纱布，行动明显不便的男孩产生了莫大的同情。
　　
　  “你不要紧张，姐姐我今天不是来打你的。”
    “真的不是来打我？”退到角落的男孩一脸惊恐，反覆不断看着外面，确定
没其他人后，才放下戒心。
    “我今天是来道歉的，顺便了解看看你还有什么困难。”艾琳坐到那个肮脏
的沙发上，打开水果礼盒，招呼男孩靠近。

　　吴大的脑袋快速的转了转，隐约闻到一些不寻常的气味，立刻摆出一脸乖相，
听从艾琳的话坐了下来。

　　这吴大原本只是个无赖，初中过没多久就半弃学去当混混，凭着一堆鬼主意
还有灵活反应很快的就在一群流氓间混出名头，组成小帮派四处做乱。他的父母
早早过世，被祖父接去照顾，相依为命，但因为从小就混黑的常不在家，其实对
祖父并没有多少感情，只当作一个供他吃住的人而已，祖父为了生活也没多少心
力照顾他，很早就在社会上打滚让他养成了超龄的成熟，虽然有张娃娃脸，但内
心远比一些成年人还老练。

    出车祸那天他心里想到的不是伤心，而是计算可以拿到多少理赔，后来听说
出车祸的是个大老板，便兴起了勒索的念头，尽管赵天豪先给了一笔钱，法院也
判他没事，但他还是不知足的叫那些流氓带人去公司闹，企图勒索更多，这惹得
赵天豪十分不悦，回头找了几个兄弟教训他和他那些帮派，这时他才知道赵天豪
原来认识道上的大流氓黑老大。

    幸好赵天豪不想太张扬，花钱找人稍微教训后就停手，他这条小命才勉强保
了下来，但身体还是受到不少伤害，原本的打工也丢了，身边的猪朋狗友也因为
他惹到黑老大纷纷远离他，拒绝来往，一瞬间势力瓦解，道上也混不太下去，这
也让吴大内心十分怨恨。

    “关于你爷爷过世我感到很抱歉，还有我丈夫对你做了这些事。”上完香，
艾琳从皮包里拿出一叠钞票递过来。“希望这些能够帮你。”

    “谢..谢谢，姐姐。”吴大看着眼前的美女，内心不停思索这是怎一回事，
他看过很多女性，眼前这个和他骗过的许多无知少女身上散发的味道类似，反应
很快的他决定做个实验，他用力眨眼挤出眼泪，发挥演技，没几秒就哭了起来。

    看到男孩突然哭了出来的艾琳一时间慌了手脚，连忙从皮包抽出纸巾给他，
但还是阻止不了男孩的哭泣，最后没办法的情况下她抱住了男孩不停拍背安慰他。
    感受到女人温暖体香的吴大心中证实了自己的想法，偷偷享受一会女人的温
暖后假装整理好心情，然后开始对艾琳哭诉自己的身世。

    艾琳听到吴大叙述着他如何和亲爱的爷爷相依为命，感情交融，从小父母过
世都是爷爷扶养长大，过着半工半读的生活，如今爷爷遭遇车祸横死，自己只是
想替爷爷讨个公道，他一边说一边哭，配上那个清纯的脸孔格外有说服力，说到
最后连艾琳都不禁为他的遭遇感到难过，眼眶跟着泛红。    　　

    吴大看到眼前的美女听着他掰出来的故事感动落泪，不禁佩服起自己的演技，
其实他根本是把一些事实刻意扭曲，像没上学的原因根本不是照顾爷爷而是跑去
混道上，打工换来换去有些是因为在店里偷鸡摸狗被炒鱿鱼，但他都说成是因为
家庭背景被人歧视，单纯的艾琳当然完全没发现，天真的以为这样的男孩真的本
性善良，无奈环境弄人。

    男孩的故事让艾琳听的心都快碎了，后来听说他因为丈夫找人打他还丢了工
作，还被黑道威胁不准人雇用他，内心更是自责不已，这孩子才多大，人生遭遇
就已经如此困苦，还被自己的丈夫这样对待，不禁对天豪的作法又感到不满，一
时间同情心大起，她内心下了决定，一定要替丈夫好好的补偿这个小孩。

    “不要担心，以后你的事姐姐会负责的，有任何问题就跟我说。”
　　“姐姐你对我真好，可..可是我们没有任何关系，妳为什么要对我这么好。”
吴大哭着眼说道。
    “别这样说，这是种缘分，让姐姐知道能够来帮你。”
    “姐姐你真是活菩萨，我..终于有人对我好了，呜哇哇～～”
    “别哭，别哭，男孩子不能老是这么爱哭。”艾琳疼惜着看着这个小他快十
岁的男孩，心里揪着难过，完全没不知道眼前这个十来岁出头的小伙子内心远比
她想的还要邪恶。

　　“那....既然有缘，我可以认你做干姐吗？我一直很想要有个姐姐。”
    吴大突然提出这要求让艾琳吓了一跳。
    “我知道我高攀不上，可是我身边只剩下一个人了，我只是觉得姐姐妳人真
好，让我想起人家说的家人，我听说别人的姐姐都是这么温柔.....”
    吴大自顾自地说了起来，言语中满是自卑和羡慕。

    艾琳原本吓了一跳，但转念一想，这男孩从小缺乏关爱，言语中不断渴望家
庭的温暖，碰到有人对他好会这样说可能也算正常，自己当他姐姐也许能稍微弥
补他这块缺憾，看到那被打伤的脚和满身的纱布，艾琳心又是一疼，心想这也算
是一个替丈夫所作所为善后的举动，而且看这男孩一脸单纯，似乎也不是什么坏
人。

    “这........那有什么问题，以后你就叫我姐姐吧。”
    一时情绪激动下艾琳答应了吴大的要求。
    “姐～你真好，爷爷你看，我终于有个姐姐了。”吴大拉着艾琳到神坛前爷
爷的牌位向他诉说，不停嚷者爷爷的名字，在死人面前的承诺让艾琳心里更无法
后悔了，只好确实接受。
    “乖，好弟弟。”
　　两人彼此又交谈了一晚，天真的艾琳在吴大的套话下把自己的周遭情况一一
吐实，反应很快的吴大则是一边编织故事塑造自己的形象，一边思考要怎好好利
用这个眼前的天真美人，他身上能自豪的就是那张嘴，大条大鸡巴和一个天真无
邪的脸，靠这三个法宝骗了无数的女性，对眼前的艾琳自然也不打算轻易放过。

    第三章

　　之后这一阵子艾琳频繁的来探望吴大，替他换药，同时改善环境，艾琳本来
帮他找了一个新住所，但吴大坚持要住在有爷爷回忆的地方，这让艾琳十分感动，
又掏钱帮他把住所整修一番，装上冷气也买了电脑和网路，一开始她还很担心是
不是太冲动，但吴大的表现让她逐渐放下那个戒心。当然这一切并没有让她的丈
夫赵天豪知道，因为吴大拼命强调赵董知道一定又会派人打他，露出惊恐的样子，
虽然艾琳心想丈夫应该不至于这么小气，但为了安抚吴大，也不让远方的老公烦
恼，也就顺着他的意思瞒了下来，心想反正到时候回国再好好跟他说就是。

　　心机深的吴大在艾琳面前装成一副乖宝宝的样子，知道这个美人现在生活单
纯，丈夫又不在身边后，更是千方百计地要增加和她相处的时间，他还以决定重
新念学校为理由要求艾琳晚上来帮他补习。一来生活单纯事情不多，二来对上进
的年轻人艾琳也觉得很欣慰，因此她想也没想一口就答应要担任他的家庭教师，
正好丈夫远行正感到些许寂寞，吴大的出现正好填补了心灵上的空缺，而且吴大
透露出的孩子气更是满足了她喜欢照顾人的个性，看到男孩开心的样子，她心里
也跟着开心。

　　她和吴大的监护人谈好条件后就让吴大重新回到学校，并由她资助他生活费
让他不要为了生活烦恼好好念书。爷爷指定的监护人本来就嫌吴大多麻烦事，还
惹上黑道，虽然有些意外吴大怎么有了个美女熟人，但看到有人愿意要捡麻烦的
份上，自然也乐得轻松把这小麻烦丢给他人。

　　这阵子常常在吴大家出没，艾琳觉得生活也充实了不少，看着年轻人改过更
是有份成就感，吴大这个弟弟个性好，反应快，说话也甜，让她觉得自己真是收
了个好义弟，之后等吴大顺利考上学校，还可以跟丈夫炫耀一下自己帮助了一个
男孩改过向上。


　　今天她在差不多的时间来到了吴大家里，却在客厅听到吴大房里传来奇怪的
声音，打开房门一瞧，才发现他正在看着成人影片打手枪。

    “阿，姐！”吴大惊讶的转过身，同时好像也到了高潮，他不停哆索，一股
浓精射了出来，有些还喷到了艾琳的裙子上。

    “呀阿～”艾琳不禁发出尖叫看着吴大，两人面面相觑，过了好一会，之后
艾琳才勉强开口。

    “那..那个..姐姐打扰你了，我..我改天再来。”说完抓起包包连忙要出去。

　　但吴大怎么可能让这种机会跑掉，马上发挥演技哭耶了起来，果然艾琳听到
吴大的哭声和跌倒声又停下脚步，哭声越来越大，后来只好又回头去安慰男孩。

    “对不起..对不起姐我错了....不要走。”吴大哭着坐在地上。
    “你没错，我..我只是稍微吓到而已。”艾琳看着眼前赤裸下体的弟弟不知
道怎么安慰，只好尴尬地站在他身旁。
　　吴大见艾琳留住后，哭声转小。
    “姐姐对不起，我..我只是觉得身体很热..对不起。”
    “不要紧，这是男生正常现象，乖，把东西收一收去穿件裤子。”
　　吴大点点头，转身离去，电脑上却还放着成人影片，艾琳的眼睛喵到荧幕上
男女交合的样子，不禁满脸通红。

　　一会后两人像平常一样坐在房间里，但气氛却略有不同，终于艾琳先开了口。

    “你..平常都会看这东西吗？”
    “同学们都在传，还递给我光碟，我一时好奇就..就..”吴大小小声地说。

　　艾琳心中多少知道这年纪的男生对性会感到好奇，朋友间流传也不能怪他，
只是这东西她一向觉得很脏，自己只略微听过没有完整看过，丈夫赵天豪虽然有
些收藏，以前也几次邀她一同欣赏但都被她婉拒，甚至还有点开玩笑地责骂丈夫
是不是自己不够漂亮才需要看这助兴。

    “这东西都是假的，而且也很不健康，以后不要看了。”
    “可是大家都在看...”
    “我说不行就不行，以后再让我发现你看这些东西我就和你绝交。”可能本
来就对这种东西反感的缘故，也或许是没想到那个单纯的弟弟会变成这样，艾琳
罕见地动了怒，吴大看到后吓了一跳，乖乖低头，呐纳的拿出课本念了起来。

　　之后几天艾琳没有发现吴大再继续看这些东西的样子，但明显的弟弟的心情
变得不是很愉快，心软的艾琳不禁思考是不是做错了什么。

　　艾琳私底下向死党们打听这年纪男孩的事，却被她们笑这很正常，是艾琳自
己太老古板，这让她稍稍反省了一下，最后终于下定决心也许自己的观念要改正
一下。

　　这一天吴大的功课做完后艾琳很严肃的和他坐下来谈话。

    “吴大，姐想了很久，你这年纪的男生会对性有兴趣也是很正常的，如果限
制你未免太过分，所以决定....你可以看。”
    “真的吗。”吴大眼睛一亮。
    “不过要约法三章，那东西是假的，不可以当真，还有不可以随便对女生做
那些事，千万记得，然后要念完书才可以稍微看一下，一天不能看超过一小时。”
　　艾琳像个好老师一样千交万代，吴大只是一股脑地点头答应，这让艾琳好气
又好笑，这弟弟根本没在记吧。

    “好，那我可以看了吗？”
    “恩”艾琳点点头。

　　吴大马上坐到床上打开电脑，快速点击，一瞬间男女交合的声音充斥整个房
间，艾琳没想到吴大的手脚这么快，男女淫荡的声音让她面红耳赤，尴尬的她连
忙想起身离开，但此时吴大却拉住了她。

    “姐，妳有看过吗？”
    “阿？当..当然有阿。”艾琳心虚的说道
    “那妳可以告诉我那些部分是假的吗？不然我不知道那些不能当真耶。”
    “什么？”艾琳有些傻眼，但吴大已经把身旁的空间挪出来，她只好勉强坐
下，荧幕上很快就进入男女交合的画面，这对首次好好观看的艾琳来说刺激有点
强烈，不断的闪躲视线。

    “姐，这里有哪些是假的啊。”
　　被问到的艾琳一时答不上来，只好随手指着男优打马赛克的肉棒。
    “像..像男人的家伙就没有这么长。”她回忆起老公的尺寸，认为这才正常。
    “可是我的也有这么长耶。”
　　吴大说完很快的退下裤子，露出巨大的阴茎。
　　艾琳近距离看到义弟的肉棒不禁倒抽一口气，上次没仔细瞧没发觉，今天仔
细一瞧才发现吴大的肉棒十分的雄伟。
    “不..不可以随便露出那个..那个肉..那个东西。”
　　吴大笑着用手套住肉棒给他刺激，肉棒很快的充血挺立，他又指着画面上的
东西发问，将艾琳的意识从他的肉棒上转移到画面里。
    “姐，女人这里真的长这样吗？摩擦真的会舒服吗”
    “为啥会喷水阿。”
    “这边为什么会挺起来阿。”
    “男人一直吸是为什么？”

　　吴大引导着艾琳不断看的影片，用各种问题将她的眼光局限在上面，渐渐的
艾琳也被画面吸住，渐渐引起兴趣，糊里糊涂的陪着吴大看完整部影片。

　　接下来几天吴大念完书后就会拉着艾琳一同观赏影片，他刻意选几个口味轻
和唯美的让她先习惯，艾琳被吴大技巧性的强迫看了一些影片后慢慢被迷惑，态
度逐渐改变，觉得这种东西似乎也没想像的下流，甚至觉得画面中的俊男美女交
合颇有艺术感，原来性交除了和老公的那些花招，男女间还可以有这么多情趣，
加上丈夫不在的这段日子许久没尝到性爱，艾琳身体隐藏的欲望一直没地方发泄，
吴大的这些性爱片让这些潜伏的东西有了个缺口骚动起来。

　　吴大偷偷在艾琳身边加大尺度，从一开始的脱裤子，摩擦肉棒，到手淫，一
天一天的挑战她的底线，艾琳虽然一开始还会骂他，但底线不断被男孩往下探底，
加上他始终没有去碰触艾琳，也没有做出任何碰他的要求，这让艾琳有种两人还
是有点分寸的错觉，加上首次认真接触成人片的新鲜感，艾琳自己也逐渐涌起好
奇心，对性爱产生了新的兴趣，内心对自己好奇心的惭愧放纵了弟弟的行为，就
这样，女人慢慢陷入吴大设计的环境陷阱当中。

    第四章

    吴大今天来到一家不甚起眼的中药店，大声叫唤。

　　“老马，在嘛。”

　　只见一个眼睛眯眯的老头从柜台里探出头。

    “还以为是谁，原来是你这兔崽子阿，道上都传你得罪黑老大，怎还没死阿，
滚，老子不欢迎乞丐，快死的更不欢迎。”
    “我是来跟你买东西的。”
    “哼，买东西就当你客人吧，要买啥，不过你有钱吗，有钱就算是鬼也可以
谈生意。”
　　老马抖抖眼镜，一脸不屑。

　　吴大看了看四周，压低声音。

    “听说你有好货可以让女人爽？”
　  “那是以前了，老子现在做的是正经生意。”
    “少扯了，别以为我不知道，老实讲有没有。”
    “有也不是穷鬼买的起的。”
　　吴大冷笑几声，从口袋掏出一叠钞票。
    “够了吧。”
    “这些钱哪来的。”看到钱，老马眼睛一亮，随后又狐疑推回去。“我可不
想惹上麻烦。”
    “放心，自然是没有问题的管道，别担心。”吴大淫笑，把钱又推过去，这
次老马很快地就塞到口袋里。“到底有没有货，拿出来瞧瞧。”
　　老马虽然满脸疑问，但现成的生意摆在桌上，他走道门口，赶紧关上门，摆
出主人外出的牌子，接着从柜子下面的夹层拿出一盒东西。
    “小兔崽子，看在这几张薄纸份上，就给你一些宝贝吧，你要怎样的。”
　　吴大从怀里又掏出一叠钞票，对着老马说。
    “这样可以买到那些。”
    老马看到更多的钞票眼睛又是一亮，但疑问又更深了。
    “你到底要用在哪边，这么下重本，这钱到底哪来的？我可不想老了还进去
牢里蹲。”
    “紧张什么，和道上无关，尽管拿出来就是，我保证有事也不会扯到你，再
说了，你那种卖法能赚多快，今天有人要买还这样婆婆妈妈。”
    老马沉默了一会，将他拉到柜台后方低声交代。
    “我不太相信你这小兔崽子，不过看在钞票份上就做你一次生意，就一次，
之后别再来找我，算你好运，我今天手边有的全都卖你。”
    “嘿嘿，谢拉，没问题。”
    “记住，等等出了这个门后我们今天当做啥都没发生 ，知道吗。”
    “明白，明白，快给我看你有那些宝贝。”


　　今天吴大学校段考成绩出来，分数相当不错，让艾琳十分开心，吴大提议要
吃顿好的庆祝一下，叫了些外食，开了罐红酒请艾琳喝，吃饱喝足后男孩说要到
房间休息，邀艾琳一起来聊天，艾琳心中猜想吴大要看的八成是成人影片，本来
应该要拒绝，但不知道为啥自己今天的欲望有点高涨，也很想看，便点点头，被
吴大牵着走进去。

　　两人坐在床上看着床头聊天，吴大提议要听音乐打开了电脑，却不知怎么转
来转去又点开了成人影片，艾琳这阵子看了一些微美的影片后对这类东西也不再
这么排斥，吴大精选过的欧美唯美系画面十分美丽，男的帅女的美甚是好看，男
女彼此交缠亲吻调情，和自己的老公做爱时都没有这么讲究，越看艾琳内心越是
逐渐产生新的向往。

　　吴大坐在一旁玩弄肉棒发出喘息，艾琳已经很习惯弟弟在旁边这样做，心态
也从刚开始的反感，习惯，到现在不时的会偷看吴大的阴茎，和老公的不同，义
弟的尺寸就像影片里欧美男人的尺寸，看到影片内女人被插舒服的样子，心底好
几次出现了把他和男优重叠的景象。

    吴大偷偷喵着艾琳脸红的双颊，他在香槟里放了老马的双倍春药，果然一下
时间艾琳的喘息就变得急促，胸部高涨，上下晃动，明显发情，吴大偷偷的把身
体靠近艾琳，一开始大腿无心的碰触，接着靠近，最后贴在一起，隔着丝质裙子
吴大可以发现艾琳不停的移动双脚摩擦，嘴唇微张散发着渴望。

    是时候了，吴大要把艾琳收进他的网中。

    “姐，很热吗？把小外套脱了吧。”“恩..”吴大的话像催眠一样让艾琳解
下胸前的钮扣，把小外套脱下，赤裸的手臂散热让艾琳稍微舒服点，但吴大的身
体靠了过来，又传来新的热度，吴大缓缓移动位置，发软的艾琳查觉到男人的气
息靠近，但肌肤触碰让她觉得十分舒服，迟疑一下决定假装没发现到这事实，这
让吴大更确定艾琳已经发情了。

　　艾琳身体越来越热，私处越来越痒，好几次手想伸到那几个地方去抚摸，但
碍于一旁的义弟和良好教养让她勉强克制下来，这时吴大轻轻的抓住她的手，在
她耳边细语。
    “姐，我那边好不舒服，帮我摸摸好吗。”
　　吴大很快的把艾琳不断游移的手抓到自己的肉棒上，当艾琳慌乱时却又马上
转头聚精会神看着电脑画面，仿佛刚刚只是请她帮忙做了捡铅笔的小事。
　　看吴大这态度，艾琳一时没有主意，加上肉棒上传来温暖的热度，情迷的她
居然真的握着肉棒慢慢地套弄起来，内心忍耐很久的情欲找到了一个缺口，一开
始的害羞逐渐散去，手上碰触的热度让她想起了和老公甜蜜的美好肉欲，耳边影
片里的喘息声，身旁的赤裸男人，交织成一种淫乱的气味，此时她没注意到已经
整个人贴到吴大的身上。

　　看艾琳的情欲已经被激起，注意力完全被肉棒吸过去，吴大很快的将她一抱。
    “姐，你弄得我好舒服，我也来帮妳。”
    “阿？等等，你要做什么～呜～”
　　吴大很快地伸手探入裙子，精准的找到了艾琳的小穴，隔着丝质内裤快速的
摩擦，等待许久的下体发出一阵欢喜的颤抖，但理智上她知道这样是不行的，正
当她要开口拒绝时，吴大的嘴贴了上来。
　　原本渴望碰触的上下两处同时被进攻让艾琳瞬间失去抵抗，吴大的舌头灵活
的在口中交缠，下体的手精准的碰触敏感的穴口，吻的她是一阵天旋地转。
    “不行..不能再继续。”好不容易摆脱吴大的口，艾琳赶紧出声抵抗。
    “姐，再帮我摸摸好吗，我也帮妳摸摸，这样就公平了。”吴大没有理会，
反而带到另一个话题上，艾琳才意识到手还摸的吴大的肉棒，正不知道怎办的时
候吴大的手又摸上了她的胸部，让她又是一阵惊呼，随后又被吻上。

　　吴大不断的轮流轮流进攻艾琳的嘴唇，胸部和下体，同时让她碰触自己的身
体和肉棒，多方攻击的情况下艾琳逐渐不知道该应付哪一边，原本如果正常清醒，
艾琳可以果断用力拒绝吴大，但情欲被春药带起，吴大的每次碰出都会让她兴奋，
不断变换攻击变成十面埋伏，一点一滴的削弱艾琳的抵抗，逼她露出这阵子累积
的情欲。
　　吴大很有技巧的把艾琳的情欲挑逗在高潮边缘，一直等待不到高潮的艾琳内
心越来越焦躁，脑袋越来越混乱，配合也越来越顺从，吴大趁机将她的裙子和小
可爱扯下，然后继续给予快感，春药的发挥到了极点，一直被欲火折磨的艾琳如
今心中只剩下高潮的渴望，但吴大一直不让她得逞，只好不断呼喊。

    “给我..给我，我要，让我出来，和我做爱，弟，给我。”

　　老马的药效果果然实在，吴大在心中赞叹，只是这药有递减性，会逐次减弱
效果，但没关系，吴大有把握在剩下的次数里就能搞定这女人。见女人已经春情
荡漾了，他将艾琳的大腿一分，将内裤拨开露出蜜穴。

　　嘿嘿，就是等这一刻，吴大并不是处男，相反的他混道上的时候早就靠着一
张清纯的脸孔，甜言蜜语和大肉棒骗了不少女人，性经验远比这大他十岁的女人
丰富，只是在艾琳面前装成清纯乖小孩而已，知道眼前美人已经被春药搞的意识
不清，而且他早已忍耐许久，把肉棒的位置乔好后，对着艾琳的小穴狠狠的插了
进去。

    “欧～～～～～～～～～～好棒～好粗～”
    “好紧。”人妻紧实的阴道让吴大觉得十分舒服，虽然还没生过小孩但这么
紧实也算难得，听说这女人都结婚好几年了，却还根个处女一样，赵天豪这王八
肯定是小家伙不然就是很少玩她，可惜浪费了一个这么漂亮的美人，但没关系，
就让我来替他开发吧。

　　吴大继续将巨大的鸡巴深入艾琳的阴道，手穿过她的名牌胸罩玩着她的乳头，
嘴跟着吸上，艾琳美好的乳房逐渐胀大，如同体内不断冒出的情欲肿胀的让她感
到痛苦，但此时吴大的肉棒就像那个气球的针，将她满满的情欲刺破了一个开口，
让她可以随着淫水和高潮排出快乐，男孩粗长的肉棒探到了深处，一下又一下的
碰撞她的快乐，让她爽到极点不停呻吟，此时吴大突然抽出肉棒，霎时让她感到
一阵空虚。
    
    “弟，怎么了，快来啊，快给我。”女人没意识到自己正在恳求男人，只知
道急需要吴大的那条粗黑肉棒。只见吴大拍了拍艾琳的屁股，将她翻过身，艾琳
马上就转身趴下，翘起蜜臀张开双脚。

    有经验的女人果然就是不一样，吴大心里冷笑，挺起肉棒从身后插了进去。

    “～干我～弟～好爽～阿～用力～”在春药的药力下，艾琳像个母狗不断摇
晃屁股迎接吴大的进入，男人弯腰不停亲吻她的美背，手从后面抓住两个奶子不
停搓揉，享受人妻那两颗弹性十足的乳肉，最后两人同时高潮，体液释放，发出
愉快的叹息。

　　艾琳首次尝试这么强烈的春药，加上高潮整个人瞬间昏了过去，吴大看着胯
下的美人笑了笑，他可是憋了许久，怎可能这样就放过这女人，他起身到一旁拿
出了录影机，设置放好，重新把艾琳换了个姿势，又自顾自的奸淫起来。

　　昏睡中艾琳尝到了性交的快乐，意识又慢慢恢复，但春药的效果还在，精神
一片迷茫，甚至连自已是谁都快忘了，蜜穴中传来不断的饱胀快乐，肌肤被男人
碰触舔拭吸允，身体也自然而然地发出回应，此时她脑袋想起了这阵子看的成人
影片，那唯美画面，似乎自己就投身其中，变成了女主角，身上这男人是谁呢？
艾琳闪过吴大那和片中男主角一样雄壮的肉棒，自己仿佛变成片中的女人。
    “干我，用力的干我，好棒，阿～～好爽～～对～就是这样。”
　　也记不得昏过去和睡醒几次，但好久没尝到的性爱滋味让她觉得很舒服，艾
琳最后只记得整个晚上那份快乐一直充盈在身体里头。

    第五章

　　隔天早上，艾琳浑身酸痛的起床，看到全身赤裸的和义弟躺在床上，胯下一
大片淫水和精液的味道，马上想起昨晚发生了什么事，从混乱逐渐变的清醒，然
后被这事实打击又变的呆滞，此时吴大刚好也睡醒，看到她的表情心理立刻知道
大概是怎一回事，马上又摆出一副可怜的脸哭着向艾琳道歉。

    “哇，对不起..对不起姐，我错了，都怪我不好一时鬼迷心窍才这样，因为
妳实在太迷人了，我对不起你我不是人，我该死，该死，我..都是我的错。”
    吴大哭得乱七八糟，边道歉边大力掌自己的嘴，搞的原本还想哭的艾琳反而
不知所措，俗话说如果混乱的人看到有个比自己更混乱的人在眼前，反而会冷静
下来，吴大很懂这心理，立刻自我认错博取艾琳的同情。

　　看着义弟可怜的样子，艾琳也逐渐心软，心想昨晚的事自己可能也有错，毕
竟身为成年人的自己应该要比男孩更有自制力才对，怎么会这样轻易就上床，反
覆回想，自己还曾经大声开口要求吴大上她，加上这阵子脑袋里也充满情爱思想，
越想越觉得好像是自己勾引了义弟，该不会是老公不在欲求不满吧。于是反而一
种愧疚的心情充满脑中，看着吴大像个小孩子一样哭泣，艾琳的母性又被激发。

    “别打了，你没错，是姐姐不好，乖。”
    “呜..呜..姐你不生气吗。”吴大红肿的脸颊让她心疼。
    “这是意外，姐不生气，我们当作没发生过好吗，不要再去想了。”
    “姐～～～呜～呜”说完又大哭起来。
    “你..你冷静一下，姐姐我先回去好了，你冷静一下好吗。”
    “哇，姐不要我了，果然是我对不起你..”

    艾琳花了好大功夫才安抚住吴大，同时再三保证不会丢下他，这才让吴大安
分下来。安抚完后艾琳只觉得精神一阵疲累，明明是失身，却感觉很像是自己的
错，她个性善良很多事都会揽到自己身上，吴大也是看准这点，不断暗示成是她
也有责任，她抱着疲惫的心情离开吴家，心理烦恼着之后该怎么面对这弟弟才好。

　　看到女人离去，吴大的哭脸马上消失不见，取而代之是诡计得逞的表情，想
起昨晚艾琳的滋味老二又是一阵充血，这女人的身体比他以前玩过的女孩还棒，
根本不是那些刚发育的的家伙能相比的，早晚要把她搞成自己的肉奴隶。

　　艾琳回到家马上把全身上下都洗了一遍，还好这几天是安全期，应该不会出
问题，洗完后她躺在床上缩进被窝，试图逃避这个事实，却越想越不知道该怎么
办才好，虽然她个性善良，但相对也有点婆婆妈妈，很多事都是给丈夫帮忙拿定
主意，但唯独这件事她不知怎开口，毕竟是和别的男人上床失身....

　　此时电话响起，是赵天豪打来的电话，原来赵天豪临时有了一些时间所以这
几天要飞回来看他，这让艾琳又是欢喜又是吃惊，心里却又五味杂陈。

    “怎么了？好像没很开心的样子。”
    “没..没有....你想太多啦，你什么时候到？我开车去接你。”
    “不用忙拉，时间还没确定，到时候我再叫老吴来接我比较方便。”
    “好....好..那我等你回来欧。”

　　察觉的妻子谈话好像也有迟疑，赵天豪有点疑问，但因为工作马上又进来，
因此也没有空间多想就挂断电话。


　　丈夫要回来，这个事实瞬间让艾琳清醒了不少，和吴大的事情不能拖，要马
上解决才行，她虽然常常拿不定主意，但这时候反而变的冷静，她仔仔细细的整
理心情，心想这只是个意外，最重要的还是跟丈夫的婚姻，确认这点后内心下了
决定，隔天一早便出发到吴大家做了断。

　　吴大原本以为成功动摇美人了，没想到艾琳一进门就一脸正色的告诫他两人
那晚只是一场意外，要他把这秘密藏起来，继续保持义姐弟的关系，而且也不再
和他一起看影片，但她会持续支持他念书，对于艾琳的转变吴大感到惊讶，但反
应很快的他马上一脸诚恳的道歉并且乖乖答应，还发了毒誓绝不外泄那晚的经过，
这才让艾琳原本严肃的表情松了口气。
　　一开始她是抱着豁出去的心情来谈判，原本还担心这男孩万一翻脸，不知道
会怎么拿这把柄要求自己，但吴大的表现让她意外又欣慰，对这义弟心中评价又
提高不少。

　　艾琳原本就没办法想太多方法，抱着最后顶多就是付一大笔钱叫吴大远走，
好在吴大非常配合，一点也没有无理哭闹过度要求，反而自愿保密当意外，甚至
表示不要任何金钱只希望这个难得的姐姐不要消失，害艾琳心里反而感觉自己是
不是太过自私，只想到自己的心情完全没考虑到这孩子的想法。那应该要怀疑吴
大动机的警觉心就这样被盖了过去。

　　趁着艾琳心情转好，男人小心翼翼地试探她的口风，才知道原来是她丈夫要
回来了，反覆推敲，大概也懂了为什么个性会想东想西的她会突然下定决心，难
怪会有如此转变，吴大在心里暗自痛骂赵天豪这龟儿子回来的真不是时候，好不
容易成功动摇了艾琳却无法一鼓作气，但吴大并没有表现出来，这女人现在还相
信他而且会给他钱，起码先保住这条财路，暂时还有利用价值，只是不能再玩弄
那个美妙的身体十分可惜，吴大按下满心的不爽，暗自等待时机，同时心中也更
加痛恨赵天豪这个男人。

    第六章

　　几天后赵天豪回来，马上献给妻子一颗欧洲名牌的钻戒和项链让她开心，还
特地陪妻子去温泉胜地游玩过夜，久没重逢的两人彼此交缠体温和气味，艾琳烦
恼全忘，重温原本的幸福让她更是能静下心来思考和吴大的事情，更觉得自己选
择保全赵天豪婚姻的做法是正确的，最后暗自下了决定，要把那晚和吴大的事深
埋心里，当成人生道路上意外的小小涟漪，不要再去思考。

　　只是过没几天赵天豪的公事开始变多，甚至会忙到半夜，其忙碌的程度连艾
琳也察觉到有点异常怪异，终于忍不住询问丈夫公司的情况，赵天豪犹豫了一会，
才对艾琳吐实。

　　原来公司在欧洲的拓展并不太顺利，刚踏入市场时由于气焰太盛，反而被当
地企业联合起来对付他，互相恶斗的情况下导致资金被绑死在欧洲，僵持不下，
现在情况已经是谁先松手谁先死的局面，由于一开始就是他强势要正面对决，这
让他在董事间承受不少压力，父亲和岳父也紧盯着这次的大案子，这次回来并不
是单纯探望，有一部分也是回来筹措资金。

    “不要紧吗？”艾琳有点担心。
    “不要紧，资金已经筹好了，剩下就是直接对决而已，只要赢了这仗，公司
的发展将会无可限量。”赵天豪豪气的说道，但随后却露出抱歉的表情。
    “只是...”
    “怎么了。”
    “我估计至少还要拚上一年多，可能会没啥时间回来.....”
    “一年.....”
    “抱歉，给我一年就好。”
    “那..不如我搬过去陪你吧，有个人照应也好。”
    “这样好吗？你可能不习惯国外的环境。”
    “不要紧的，夫妻间这点小事算什么，让我帮你吧。”

　　赵天豪冷静地看着妻子，突然有种感觉，这瞬间似乎是个重大分水岭，千万
不能选错，好几次他生意上的危机都是靠这直觉度过，如今妻子的要求居然也有
这种感觉让他颇感意外，内心不断骚动，他闭上眼仔细思考，不知道为什么自己
的直觉会这时发出警报，最后，终于得到结论。

    “琳，我希望妳留在这。”
    “可是..”
    “我不确定我在那边能不能分心照顾妳，因为这仗实在太重要了。”
    “我自己一个人在那边没问题的。”
    “这我放不下心，这边好歹还有爸妈和妳朋友可以依靠。”
　　他知道老婆依赖心有点重，放着她一个人肯定会操心。
    “可是一年...”
    “琳，原谅我，真的一年就好。”赵天豪抱着妻子安抚她，眼神满是坚定，
对，要排除杂念打这一仗，肯定就是这么一回事，他的直觉告诉他这次要做到这
种程度才能胜利。

    “我知道了，那我等你。”艾琳幽幽的说道，她明白对男人来说事业就是这
么重要，只是天豪就不能替自己多想一点吗？这是婚后第一次要和丈夫分开这么
长一段时间，艾琳内心不禁充满彷徨和不满，从小她就是家里的掌上明珠，结婚
前也是男人手上的心肝宝贝，但婚后离开家和赵天豪共组家庭后越来越常尝到空
虚的滋味。

　　而赵天豪这边则并不知道，当下这决定将会让他失去这个老婆。

　　看着丈夫再度飞出去，之后可能要很长一段时间见不到面了，艾琳心中满是
落寞，约了几个好友喝茶谈到此事，有些人羡慕她自由，有些人希望她看开，有
个大老板的丈夫本来就会比较忙，也有人建议她可以去找别的娱乐，甚至还有人
开玩笑的说干脆养个小白脸算了。

　　这些都不能平复艾琳心中的寂寞，家人都是很传统的那种，从小教她要忍耐，
妻子就是要在背后默默支持丈夫，以前的她可能会乖乖接受吧，但不晓得从哪时
候开始越来越承受不了这种寂寞，到底是为什么呢？心中突然浮起了吴大的面孔，
是因为认识的这义弟的关系吗..她承认吴大和她的生长背景落差很大，所以有些
吴大说的故事会带给她很多新鲜感，像是地方上的琐事，三教九流的逸事，还有
性爱方面的....想到这艾琳的脸又红了起来，这时她才想到这段时间都在陪老公，
很久没去吴大那边了，或许应该过去看看...

    用这借口说服了自己，艾琳开车慢慢的朝吴大家的方向前去。

　　到门口时艾琳有些迟疑，自从上次发生性关系后对吴大感觉就隐约有些隔阂，
毕竟怎说也是自己的一个丑事，虽然吴大后来和她约法三章要守密，但说没有疙
瘩绝对是骗人的，只是来都来了，不进去也很奇怪，自己嘴里和吴大说彼此间会
照旧，如果又刻意闪避又显得奇怪，也会让吴大也不自在吧，这样又要对不起他，
艾琳拿捏不定的个性又浮现出来，但就在此时，一道门在她眼前打开了。

    “姐？怎在门口发愣，不进来吗。”吴大开门正好看到站在门外的艾琳。
    “阿..恩..我刚到。”
    “进来吧，外面好像要下雨了。”吴大抓着艾琳的手把她拉进来，这一瞬间
艾琳的心猛然的跳了一下，好像是在警告什么似的，但她也没有其他主意，就这
样被抓进了这扇门内。没想到这瞬间也是她未来陷入深渊的开始。

　　“好久不见了，姐，妳不是要陪赵大哥吗？”
    “....他回去工作了。”艾琳幽幽的说道，敏感的吴大马上就嗅到了不寻常
的气息，温柔的引导艾琳说出心中的想法，一问才知道赵天豪这次要待一整年，
虽然艾琳嘴上没说什么，但吴大可以感觉到她的落寞，这让男人内心一阵狂喜，
之前本来以为和艾琳已经没有机会了，却天赐良机，赵天豪阿赵天豪，是你把你
老婆抛下的，要就怪你自己吧，可别恨我啊，吴大觉得内心的欲望变的更理所当
然，心想这就是天意，老天就是要让他征服赵天豪的女人。

　　他端了偷偷加料的茶给艾琳，然后和她聊天听她诉苦，吴大知道这女人就像
那些小女孩一样，心里其实都很渴望男人的陪伴，特别是生活越没压力的那种越
是如此，他耐心的不时穿插一些趣事和网路笑话和艾琳聊天，一边观察艾琳的反
应。
　　此时艾琳隐隐约约察觉自己的好像身体有些燥热，她马上想起那天的事，深
怕自己又出了什么意外，连忙起身要离开，吴大当然不会放过到手的猎物，正好
此时窗外开始下雨让他有了借口。

    “姐，下雨了，先不要出门吧。”
    “不..我想我还是先回去好了。”艾琳脸上微微发红，似乎药效发挥了，吴
大脑筋转得很快，马上换了个说法。

    “这样猜可能猜错了，但我还是想说，姐，你是不是觉得很难过，虽然你没
说口但我听得出来要和赵大哥分开这么久心情一定很不好是不是。”
    “我没..没有。”被说中心事的艾琳语调有点低落，吴大继续追加。
    “今晚让我陪你好不好，你就不要回去了，不然我猜妳搞不好会大哭一场。”

　　艾琳心里虽然难过但其实并没有这么夸张，但是吴大知道春药里有会让人情
绪不稳定的成分，因此故意加油添醋说的好像煞有其事，引导艾琳的情绪，紧接
着他很快的到房里拿出枕头。

    “姐，妳今晚睡我房间吧，我睡客厅，如果有心事想说就把我叫起来。”

　　吴大很清楚对付艾琳这种女人必要时就要替她下决定，只要硬上她们很容易
就会自己妥协，果然看着吴大如此替自己设想，艾琳开始犹豫起来，加上春药发
做让情绪越来越不稳，她自己都觉得好像真的很难过一样。

　　吴大推着艾琳将她带到自己的房间，替她打开冷气，铺好棉被和枕头后，说
了一句有事就叫醒我便到客厅的沙发上去躺，临走前还开玩笑的吩咐她锁好房门
防止小偷进来。

　　男孩的热情让艾琳觉得这个弟弟十分贴心，心里对他产生了更多亲近感，吴
大都做到这种程度了，不接受他的好意好像也说不过去，而且今晚很奇怪的这弟
弟的话语气味很能挑动她的心情，正好身体昏沉，也没细想睡在一个男人家里是
何等危险之事，艾琳脱下鞋子躺上床，很快的就昏昏睡去。

    第七章

　　半夜起来，艾琳觉得身体莫名燥热，看了看旁边的闹钟，才发现距离躺下才
过了两个小时多。喉咙干渴的她想找杯水喝，打开房门走了出去，却没看到应该
睡在客厅的吴大，
    
    “姐，怎么了吗。”艾琳转头，只见吴大赤裸上身，穿着短裤从浴室走了出
来，燥热的她看到湿润的男体，不由得吞了吞口水。吴大看到艾琳盯着自己，不
好意思的说。

    “刚觉得有点闷热，我去冲个澡，姐妳呢，怎跑出来。”
    “我..我有点渴。”
    “那我帮妳倒水。”
    艾琳接过吴大递过来的水慢慢喝着，眼角不断的偷看弟弟的身躯，附沾水滴
的上半身看起来比手里的水还要可口，不断勾起艾琳的欲望。

    看到艾琳脸色通红，一直盯着他看，吴大知道药效已经发做，虽然不像上次
直接让她意乱情迷，但减弱的效果也足够让她发情不止了，老马说过这药神奇在
虽然有递减性，但同时有累积性，会逐渐改变体质，激发女人的需求，看到艾琳
喝完后不发一语盯着他看，男孩决定直接采取行动。

    “睡不着吗，姐，不然我陪妳，好吗。”
    “阿....好..”吴大的身体和传来的气味让艾琳意乱神迷，不自主的点头，
没想到吴大直接牵着她走进房间。
    “弟？”
    “姐，你睡吧，来。”浑身发软的艾琳虽然任由吴大把她带到床上，内心却
告诉自己绝不能让他再靠近，正当她想拒绝吴大靠上来时，没想到吴大只是带着
她回到床上，然后替她盖上薄被后便起身，一瞬间艾琳又觉得自己是不是想太多。
　　男孩关上灯，拉了椅子坐在床边看着她，灯光照在他温柔的脸让女人觉得有
种被守护的感觉，吴大没有开口，只是安静看着，但艾琳的情欲已经燃烧，这种
等待反而让她难受。
　　吴大也很清楚自己根本不用着急，只要静观其变就好，果然艾琳忍不住先开
口。
    “弟，你这样待着也不舒服，还是去睡吧。”
    “既然姐这么说了，好。”没想到吴大很快的躺到艾琳身边。
    “这..”
    吴大躺到床边，用手当枕头躺着看艾琳，不会过近的距离让艾琳也不知道要
不要退斥他，毕竟再退就掉到床下了，男孩身上的味道不断勾引女人的性欲，开
口说话的气息让她陶醉不已，刚进门没拒绝的情况下现在也失去了那份坚持，被
药性不断挑动的她早已失去了一开始的自制力。

　　吴大开始找事情和艾琳东扯西聊，同时不断观察她身体的反应，慢慢移动自
己身躯靠近，艾琳原本就已经发情的身躯加上又喝了吴大下药的茶，脑袋里的思
考越来越不清晰，逐渐跟不上吴大的对话，但男人也不在意，反正本来目的就不
在此。

    彼此不断接近，近的足以闻到彼此的体味，吴大手撑着头侧躺在艾琳身边，
现在吴大已经靠在艾琳身旁，看着躺在身旁的人，两人之间的话语越来越少，更
多是互相看着彼此的身驱，艾琳的上衣撑起已经发胀的胸部不停上下，她可以感
受到吴大的视线不停的瞄着那两个山丘，吴大也可以感受到艾琳一直盯着自己肉
体。

    时机差不多了，吴大决定展开行动。
    “姐。”男孩的语气改变，连艾琳也察觉到情况不对，正当心里的危机感要
发挥作用时，吴大已经亲了上来。
　　老练的手法很快的就把艾琳玩得头昏眼花，身体的性欲让她想起了那晚。
    “不可以....吴大，快停下来。”
    “姐，我不想要妳难过，让我帮妳好吗。”
    “不行..不可以..”艾琳吃力的推着吴大拒绝，但其实这时候早已经欲火焚
身不能自己。
    “放轻松，让我帮妳。”吴大温柔的亲吻艾琳的全身挑逗她。
    “放开..我们，不能....再..这样。”
    “我们都已经做过了，就让我再帮妳一次吧，妳上次那样不是很快乐吗。”
    “不..不可以，上..上次....是..意外。”
    “那和上次一样，妳不说，我不说，也没人会知道。”吴大轻巧的不断反击
艾琳的抵抗，把她逐渐驱赶到精心设计的落穴。
    “不是这个问题..不行..”
    “姐，我只想报答妳，让我帮妳开心吧。”吴大的手和艾琳的手不停交战，
抚摸女人各处肌肤，每次成果虽然不多，但都能持续破坏她的矜持。
    “妳睡不着不就是因为不开心吗？”
    “我....不是”艾琳小声地反驳。
    “我们..不可以再犯错了。”
    “不是犯错，只是安慰你而已，我知道你很寂寞，姐。”
    吴大虽然知道艾琳已经几乎快撑不住，身体肯定也燥热不堪，但他要的是她
更深的沦陷，虽然就算硬上她也没问题，但还是想要找到心灵上那个缺口，于是
他继续和艾琳像是辩论一样不断攻防，寻找那个突破。

    “不行..而且我们这样做爱会有小孩的。”
    “那有措施就没问题了吗？”吴大忽然松手，起身到客厅。刚经过猛烈交战
的艾琳此时才能稍稍喘口气，还没去细想吴大离开是为什么时，只见男孩拿着一
盒东西走了进来。
    “姐，这里有保险套，那就没问题了吧。”
    “..你..你怎么....怎么会有那东西。”艾琳疑问
    “之前过生日朋友送来开玩笑的，觉得可惜就没丢掉。”
    “我....我不是这意思。”
    “姐，这听说是国外进口的，很特别欧。”
    “有这个就不怕有小孩了吧。”
    “我..不是....不是这样的。”
　　吴大无视艾琳的抗议，自顾自地打开包装，拿出套子，然后重新回到床上。
    “姐，我准备好了妳说的保险套，妳来帮我吧。”
    “不..不要..不是这样。”艾琳小小声声的说，想要再让身体抵抗吴大，但
已经松掉的理智要再拉紧是需要一番工夫的，吴大强硬的把套子递到她手上，跪
在床上将发胀的肉棒摆在她的面前。
    “姐，替我套上好吗？”吴大用坚定的口吻说出了这句。
    “我....”已经欲火焚身的她看到肉棒更是失去抵抗力，男人的味道，性器
的味道不断冲击她的意志，她无助地反覆看着弟弟和他的肉棒，不知所措，吴大
牵起她的手。
    “套上去而已，剩下的妳会吧。”
    “阿..”男孩最后推了她一把，让她终于慢慢的开始行动，脑筋一片混乱的
艾琳开始听从吴大的吩咐将套子套上他的肉棒。
    “对....中间那个环套到顶端，慢慢卷下去。”

　　吴大轻柔的提示艾琳，看着她笨拙且缓慢的行动，他一点都不急，因为就这
是他要的效果，他要女人在自己动手的情况下做出最终选择，虽然整出戏都是他
精心设计所发展的局面，但最后那一刀一定是要她自己亲自动手，如此才能完全
让她逃不出来。艾琳虽然有稍微察觉到这动作代表的意义，但已经没有其他选择，
这看似自我意志的举动其实根本是个死局。

　　终于艾琳颤抖的将套子整个套上了吴大的肉棒。

    “这样就可以了吧，姐。”
    “我..不对....不可以。”恍惚的艾琳喃喃自语，试图要做最后的抵抗。
    “是妳说有保险套就可以的欧。”
    “不是..我不是这意思....”艾琳内心才惊觉自己刚才吴大面前做了选择，
最终还是被他抓住了这个把柄。
    “这一切都是姐妳说的，我只是配合妳而已。”
    “不可以，我们不行。”
    “让我来安慰妳吧。”
　　
　　艾琳已经被吴大给框死了，吴大也不啰唆，扯下艾琳的内裤，快速的把肉棒
插了进去。

    “怎么进来..呜”
    “姐，妳答应我有套子就可以进来的。”
    “不是这样..我们不可以..”
    “好舒服阿，姐，妳舒服吗。”
    “阿～阿～好棒”艾琳的情欲得到舒缓，不禁呻吟。
    一旦被插入后，所有的抵抗就都是白费了，吴大抓住艾琳的话柄得到了名分，
尽管稍微被扭曲，但这也足够让艾琳的坚持消散，之后回答的话更是变相默认了
吴大的奸淫。
　　“姐，妳帮我这么多，我也想回报妳快乐，不要想的这么复杂。”
    “吴大....”
    “妳还有我在身边，我不会让妳寂寞的。”
    “恩....”
    “向姐这样的人不应该没人陪伴。”
    “......”吴大的话不停说中她的内心感觉。
    “就让我报答你吧，让我陪你好吗。”
    “我....”
    “别想太多了，舒服吗，姐，让我听听。”
    “恩.......”
    “乖，让我听听好不好。”
    “舒..舒服..”
    “只要姐快乐，那我怎样都可以。”
    “恩...”
　　吴大不停说出关心的话和甜言蜜语，逐渐瓦解艾琳的心防，他抓住艾琳寂寞
情绪的肉体的渴望，卖力的用身体取悦眼前的女人，不管是因为春药还是被男孩
的甜言蜜语迷惑，慢慢的艾琳终于接受吴大，将身心都投入这场性爱当中。

    第八章

　　隔天早上，艾琳睁开眼睛，发觉自己正躺在吴大怀里，跟上次一样情况，但
心境已经变得不同，她也搞不清楚哪边不一样，却觉得内心平静许多，女人伸手
触摸男孩熟睡的脸庞，内心一阵暖意。

　　吴大此时缓缓醒来，见到艾琳正痴痴看着他，回一个微笑后将她揽过来吻了
下去，吻了好一会才松开。

    “姐，早阿。”吴大将她搂进怀里，笑嘻嘻地看着她。
    “早..”艾琳脸一红，连忙别过脸。
    “昨天我没有弄疼妳吧。”
    “没..没有。”回想起吴大昨晚连射数发的精力，艾琳反而更加脸红，吴大
让两人面对面躺在床上互相看着彼此说话，手搂住她的腰间，大腿和她大腿互相
交叉磨蹭调情，不时的还顶到她的私处，艾琳有种被男人呵护的感觉，内心觉得
痒痒的甚是舒服，吴大不时的抓起她的手轻咬，就像一对热恋的男女一样。

　　艾琳已经很久没体会到这种情人间的互动，和丈夫这些年来虽然恩爱，但那
份激情越来越淡薄，如今她内心那个小女孩正慢慢地被眼前男孩给被唤醒起来。

　　吴大很清楚女人要的是什么，这个女人其实就和他以前玩过的小女孩差不多，
一点肉体上的接触和甜言蜜语就能搞定，说穿了女人要的不就是这些，他迎着艾
琳的反应继续用温柔框住她。
　
    “姐，我有点饿，想吃点东西。”
    “想吃什么我去帮你准备。”
    “我想吃妳....”
    “说这什么话。”艾琳笑着骂他，没想到吴大马上亲了上来，并且翻身压上
她的身子，不停亲吻她的身躯要挑起她的性欲，胯下的肉棒已经充血，看来是要
来真的。
    “别这样，弟。”虽然身体的欲火已经被重新燃起，但艾琳还是象征性的推
了推吴大表示拒绝，只见吴大叼着保险套，快速的打开套上。
    “不用担心，姐，我都有好好套上。”
　　艾琳明显不是这个意思，但吴大却无赖似的将这件事扯了进来，好像只要套
上保险套就能干她一样，尽管如此，这东西反而也变成艾琳自己的一个借口，用
来说服自己至少还隔着一层保护，两人间还是有到底线，就这样两人形成了一种
微妙的默契，女人到此已经完全踏进了男人设下的框框再也逃不出去了。

　　男孩很快的又插入了女人的身体，艾琳也不再抵抗，任由自己和男人做爱，
这次已经不是因为春药的关系，而是整个人接受了男孩，心想反正有带套了，弟
弟只是在安慰自己的欲望而已，她没注意到自己内心正慢慢找理由逃避，越逃越
是往男孩的情欲陷阱深处钻去。

　　激情过后，艾琳整理整理衣服准备回家一趟，临走前被吴大抓着依依不舍的
又亲吻一番，尽管表面有些恼怒弟弟的坏规矩，但吴大看的出来艾琳其实内心是
很喜欢他这小动作，外表尽是小女人的娇态。


    当天晚上，艾琳比平常还早一点来到吴大家里，穿了一件连身洋装，看的出
来有特别经过打扮一番。

    “姐，妳今天真好看。”
    “我只是随意找件衣服，很好看吗。”
    “恩，很适合妳欧，看起来超漂亮的。”吴大在心中冷笑，一脸骚样的蠢女
人，但他没有说出口，跟平常一样招呼艾琳进来，接着和她念书，讨论起功课，
这让原本心里期待的艾琳扑了个空，只是吴大一脸正经的模样加上女人的矜持，
不好意思主动开口提起那档事。
   
    吴大一边念书一边暗自嘲笑艾琳那按奈不住的样子，其实下体早已经变硬，
但他刻意要折磨艾琳的耐心，为了保留春药的效力以便以后有机会使用，今天他
没有对她下药。

    总算功课告一段落，吴大慢慢收拾书本和文具，这让艾琳越来越按奈不住，
难得自己今天盛装打扮，不但没有预期的发展，这弟弟反而看起来还一点兴趣也
没，越想越恼的她从椅子上站了起来，冷冷的说了句我要回去了。

    没想到打开门正要出去的时候，吴大从后面抱了上来。

    “姐，妳要去哪。”
    “没事我要走了。”艾琳冷冷的说。
    “妳在生气吗。”
    “我没..呜..恩～～”吴大冷不防地亲吻她的唇。
    “对不起姐，其实我不是故意要冷落妳。”
    “什么冷落。”艾琳赌气似的转头不看他，但吴大却擅自动手摸上她的胸部，
手也慢慢拉起裙子。
    “妳今天实在太美丽，我怕会冲动，所以一直克制自己，其实我也很难受。”
    “什么..恩..什么冲动..～不要。”
    “妳今天的洋装好漂亮欧。”吴大伸出舌头慢斯调理的舔着艾琳的耳朵，慢
慢的带着她坐到床上，手探进连身洋装里面，却发现了一个秘密。
    “住手..阿～”
    “姐..这是什么东西啊。”吴大在艾琳的腰附近慢慢地拉扯，艾琳迟了一会
才惊觉吴大在做什么。
    “等等，那个不行。”
    “..解开噜。”
　　吴大笑着从她裙底拉出一条小小的布料。
    “这内裤真漂亮。”
    “还给我！～”
    “姐，特地为我穿的吗？”
    “才不是..”
    “妳的味道好香欧。”吴大抓起艾琳的内裤用力闻了几口，连自己的丈夫都
没有这做，这让艾琳不禁满脸通红想抢回来，好不容易抢到的时候，吴大的手已
经伸到裙内改为进攻她的私处。
    “阿....”
    “这边空出来了呢，姐。”
　　艾琳连忙夹紧双脚想要抵抗，没想到吴大却把裙子直接翻起来，露出失去衣
着遮蔽的私处。
    “好漂亮欧，真可爱。”
    “不要..不要看，阿～”吴大的手指精准探入蜜穴口，还有上头的小豆子，
另一只手隔着洋装温柔的按摩艾琳奶子，一下子就搞得艾琳意乱情迷，不知方寸。
玩了一阵子后，吴大从艾琳的背后起来，让她平躺在床上，接着放下她的连身裙，
头却慢慢低了下去。
    “你要做什么..欧～～不可以～～阿　那里不行～～很脏。”
　　吴大头伸进艾琳的裙底，用舌头不断地亲吻她的小穴。艾琳一直觉得这样很
脏，和丈夫做爱的时候十分排斥这种行为，这还是她第一次被男人这样碰触，吴
大的头隔着裙子不停地上下起伏，仔细地刮过她每个部份，甚至还可以听到男人
吸得津津有味的滋滋淫水声，被连身裙隔住的艾琳抓不到吴大的上身，只能任由
他的舌头不停刺激，舒爽的感觉让艾琳几乎快要大声叫喊出来，她紧咬着手指和
头发让自己忍住不叫，和吴大像是要比赛一样看谁先让对方崩溃。

　　终于蜜穴发出了强力的刺激直传脑袋，一种爬到顶点高处掉落的感觉喷了出
来，艾琳手一松，吸了新鲜空气的喉咙受到刺激，终于让她喊出来声来。
    “阿..阿～～爽～～阿～～喷了～～出来了。”跟着阴道的抽蓄，艾琳的声
音也跟着颤抖，此时吴大从她的裙底出来，嘴巴附近满是水光，艾琳当然知道那
些液体是什么东西。

　　吴大起身来到身边和她亲吻，起初艾琳并不想尝自己淫水的味道，但男孩有
点强硬的找到她的唇，尝到自己带点腥味的体液反而让艾琳有些兴奋，可以感受
体内欲火正在燃烧。吴大卷起艾琳的连身裙往上将其脱掉，同时也把自己脱光准
备做爱。
    “等..等等，弟，套子。”艾琳小声地说。
    “放心，我不会忘记的。”其实吴大本来想趁机生插入，但没想到艾琳的防
心还是存在，算了，反正也不急，来日方长，先让这女人习惯和自己做爱。吴大
很快的套上套子，接着将腰沉入艾琳体内，开始这一轮的抽插。
　　他和艾琳不停的深吻，就像一对热恋的情侣互相轻咬着对方，吴大手伸到艾
琳身后精准的解开扣子，轻易的就把女人的名牌胸罩给脱了下来，艾琳雪白坚挺
的胸部在空气中不断晃动，就像一对白嫩的布丁，吴大双手温柔的搓揉，不时用
嘴刺激乳头，吸她的奶子。

　　由于刚刚高潮过一次，艾琳很快就被吴大又带向另个高潮，女人双腿用力一
夹，腰一顶，体内又是一股热流喷了出来，这不断刺激到男人，吴大忍耐整晚早
就有点受不了，被她紧实的阴道一夹，浇上热呼呼的淫水，马上就缴械解放出来。

　　强烈的射精甚至能透过套子的冲击感受到，吴大的腰颤抖了好久才停了下，
喷出的量太多差点让他倒下晕过去，还好勉强用手支撑住身体，但胯下的艾琳已
经被插到眼神迷离，失去思考。

　　吴大喘息一会后拔出肉棒还有套子，满满白色浓稠的精液把保险套撑成一颗
小球，他将套子炫耀似的放到艾琳身边，霎时女人闻到一股浓厚的精液味道。

    “好厉害的数量，要是这些射进来..”艾琳不敢想这万一。

　　此时吴大将肉棒放到艾琳的另一边。

    “姐，帮我舔舔好吗？”
    “什么？”艾琳虚弱的说。
    “帮我舔一下，就像我刚刚做的一样阿。”
    “不..不要，很脏。”
    “怎么会呢，妳刚刚不也吃了不少淫水吗，差不多的拉。”吴大强硬的将肉
棒往艾琳的脸伸去，由于另一边是刚刚吴大摆放的充满精液的套子，她的头附近
满是吴大精液的味道，很快的对男人的味道产生反应，吴大强硬的将肉棒越靠越
近，经历两次高潮暂时无力挣脱的艾琳没有选择的情况下只好慢慢张嘴，被吴大
的肉棒插了进来。

　　（好复杂的味道）艾琳心想，有着淡淡咸味和黏稠的东西虽然让她有些反感，
但混杂自己淫水的腥味却又不断刺激她的情欲，这就是男人的精液吗？以前和老
公做爱的时候并没有仔细去尝这味道，现在尝到了却觉得还好，一想到这液体是
亲密性交时所产生的东西，让她的身体不由自主又发情了起来，饱含弹性和热度
的阴茎在艾琳的服侍吸允下渐渐恢复了精神，看着这个让自己快乐的肉根，艾琳
心中满是疼惜和渴望，到底是有什么魔力能盖给自己快乐呢？就像是要仔细探索
一般，闻着肉棒的滋味，艾琳仔仔细细的舔食每个地方，一处也不放过。

　　没什么经验的女人初次尝到真正性的快乐，就像走进游乐园大门的女孩，很
快的就被所有新奇的体验给夺去理智。

　　吴大慢慢的移动两人的位置，艾琳像中邪似的不断品尝精液和肉棒的味道，
他让艾琳缓缓起身，自己移到她身下亲吻她的私处，两人成六九姿势不停取悦对
方的性器官。艾琳吻了好一阵子后才察觉肉棒在她服务下已经肿大发胀，不断弹
在她脸上，被精液和肉棒滋味塞满脑袋的艾琳有着满满的成就感，此时才发现自
己的身体不知不觉也到了快高潮的极限，胯下的男人不停刺激敏感的小穴，艾琳
感觉自己的意识就像个飞机一样正在缓缓起飞。

　　这时吴大突然停下起身，让艾琳觉得一阵失落，欲火焚身的她受不了，连忙
转过身要再去用嘴吸允他的肉棒，但男孩却将她翻了过去抓住她的屁股。
    “姐，抬高。”
　　艾琳点点头，抬起屁股，像个母狗一样准备接受男人的冲击，吴大心里闪过
一丝直接插入的念头，但又担心艾琳会生气，于是还是乖乖地套上套子后插入。

    “爽～好棒～～阿～再来。”

　　艾琳放肆的叫声让吴大一瞬间怀疑自己今天有没有给她下药，不然怎么会这
么浪，但玩了一会才发觉艾琳是真的投入到性爱当中，此时他想起老马说这药有
累积性，原来是怎么一回事，真不愧是老马的珍藏。

　　哼，事情还真容易啊，这个欲求不满的怨妇。

　　既然这样事情也好办了，吴大专心的晃动腰部，迎合女人的渴求，带着她一
次又一次的高潮。

　　之后的时间吴大逐渐教导艾琳一些性爱方面的知识，因为性欲已经被吴大打
开，初次接触新世界的艾琳像个海绵一样不断吸收新知，吴大也乐得用各种性爱
观念塞满她，艾琳现在已经学会了乳交，口交，帮男人打手枪之类的情趣，还有
各种做爱的姿势，吴大给她看的片子口味也逐渐加重，凌辱，强暴，道具，多Ｐ
乱伦，放尿，ＳＭ还有各种场合的性交，甚至还让她见识兽交。

　　艾琳从初浅性知识的人妻进入复杂性知识的世界，内心受到冲击，但受到刺
激的同时却也越来越渴望，越陷越深，就像吃辣一样越吃越上瘾。

　　为了不太刺激她，吴大目前并没有把所有的玩法用再她身上，但他知道这些
知识将会成为这女人身体里的养分，让她未来诞下名叫淫乱的果实。看到艾琳观
赏片子时，那天真的表情逐渐变的震惊的扭曲模样，最后变成下流淫乱，吴大心
中真是爽到极点，因为他正在把一个天真无邪的小女孩调教成堕落发情的母狗。

　　吴大还上网找了许多情色小说让艾琳阅读，在吴大念书时让她在一旁打发时
间，顺便刺激她的性欲，果然艾琳看到一半就会不自主的欲火上身，然后主动摸
上吴大的身躯乞求性爱。

　　男孩的手段松开了艾琳心中的限制，车子油门踩到底，一路往情欲的深渊奔
去，越跑越快，女人已经回不了头了，吴大年轻的肉体正好毫无限制地提供她性
爱的快乐，不停养大她的胃口，将她调教成自己的形状，在熟人面前艾琳依旧是
那个传统有家教的乖小孩，人人称赞的温柔容易亲近的总裁夫人，但在这小小的
平房里，却是一个嘴巴喊着淫声浪语乞求男人性交的女人，这种反差也给艾琳带
来无比的刺激和快乐，让她陶醉在这虚幻的世界舍不得离开。

    第九章

    白天吴大去学校上课，艾琳一如往常找朋友吃饭逛街，探望父母，到公司走
走，偶而和远方的老公联络几句，但晚上就会跑去吴大家过夜，做饭给他吃，和
他聊天观赏成人影片和文章，接着彼此交缠做爱，艾琳已经习惯晚上有人陪的感
觉，一个人在宽大的房子里让她感到寂寞，以前都不知空虚有多可怕，直到有了
吴大的陪伴作为对比才发现自己真的受不了这种空虚，虽然吴大住的地方简陋又
狭小，但有男人肉体陪伴反而让人觉得窝心和温暖，从小衣食金钱无缺的她没深
想男人出社会后要负责赚钱养家，很难把时间精力都献给老婆，反而暗自埋怨丈
夫连这样的简单幸福都做不到，内心深处还暗自认定自己的出轨丈夫也有相当大
的责任。
   
    吴大已经牢牢地抓住了艾琳的心，但他还是不满足，这女人对他还是有些隔
阂，虽然已经上床，而且逐渐被他开发，但艾琳还是坚持不能射在她体内，吴大
很清楚尽管这只是隔着薄薄几公厘的差异，但实际代表意义却是天差地远，表示
这女人还没把一切身心都坦然交出来。

    男孩之后的日子继续调教艾琳，却暗自减少性交的次数，他用学校考试变多
当作理由故意冷淡艾琳，日子久了艾琳也察觉到吴大对自己的兴趣有逐渐下降的
趋势，但此时的她已经习惯每天晚上被大肉棒陪伴奸淫的感觉，男孩冷却的态度
反而让她觉得焦躁。

    艾琳主动的次数逐渐变多，也顺着吴大的爱好买了不少他中意的情趣内衣讨
好他，但吴大的热情还是不像以前这样频繁，这让艾琳不知道该怎么办才好，之
前都是这男孩主动取悦她，要她取悦别人的经验一点也没有，虽然知道一些性爱
技巧，但那大部分都是床上的事，以前跟老公碰到冷淡期也是老公主动开口居多，
但这问题又不好意思问别人，因为大家都知道她老公这段期间长期不在家，怎么
会想要问如何取悦男人呢？

    这天艾琳晚上来到吴大家，却看到他在门口和几个少女正在聊天，有说有笑，
吴大见到向她打了招呼，被看到的艾琳也不好意思转头离开，只好摆起微笑挥手
走过来。
    “大大，你亲戚吗？”大大？艾琳眉头一皱觉得很不舒服。
    “认识的姐姐拉。”
    “阿姨好。”阿姨....艾琳听到这些小女孩这样叫她，火气有点上升，虽然
知道自己比这些孩子大了十岁，但艾琳自认保养的不差，打扮也不老气，怎样都
不会是叫阿姨的年纪，只是看到眼前的少女们，人家说年轻就是本钱，虽然没有
什么打扮，但那种青春无敌的肌肤却已经是轻熟女的艾琳怎样也比不上的，吴大
跟艾琳解释这些是认识的同学，晚上经过他家来借笔记本。

　　艾琳拿出大人的礼貌和那群小朋友客套话寒暄问暖，但谈话的同时却感受到
一种敌意的气息，那些女生对吴大的态度明显和一般同学不一样，那是种亲昵和
顺从的感情，同时不停地对吴大的这位＂阿姨＂发出戒心和忌妒，甚至带点不屑，
艾琳察觉到她们是故意用阿姨称呼她，加上女生三不五时地抓住吴大，用胸部贴
着他的身体，同时眼神带着嘲笑看着艾琳，艾琳气到快要发疯，但身为成年人的
规矩和教养让她只能用力地压下心中的怒火。

　　吴大眼看他要的效果差不多了，找个借口让这些小女生先行离开，其实这些
女生都是曾经被他干过的女孩，调教过后个个都变成玩咖，臣服于他的大鸡巴，
玩腻了后就把她们转介给那群狗友去捡破烂。

    后来吴大得罪黑老大，那群狗友纷纷闪躲他，那些女孩自然也断了联络，最
近风头过去，吴大重新回来，而且出手还变的阔绰，以前那些兄弟又慢慢聚集到
他身边。

　　趁着艾琳不在的时候吴大偷偷的找了那些女生重温旧情又大肆干了一番，尽
管有几个女生表明愿意再让他调教当炮友发泄，但吴大此时只想好好抓住艾琳这
棵美丽的摇钱树，一口就拒绝她们的提议，由于她们已经被吴大调教成功，内心
还期待吴大玩具玩腻后还能对自己产生兴趣，用他那个大鸡巴不断奸淫玩弄小穴，
为了怕他不开心留下坏印象，在吴大坚持下也没人敢再说什么了。

　　吴大利用这些女孩让她们到门口演了一场戏，一来跟她们宣示自己已经有了
艾琳这个新玩具，果然那些女孩看到吴大现在的玩具是这么漂亮的美人，虽然因
为女人的妒忌向艾琳示威，但最终还是自叹不如放弃，二来利用她们稍微刺激艾
琳，看到艾琳不高兴的脸孔，吴大明白这一石二鸟十分成功。

　　送走那些女孩后两人走进屋内，艾琳居然主动抱着吴大亲吻，吻了一阵后又
将他推倒在沙发上，脱下裤子主动帮肉棒口交，吴大愉悦的看着眼前美女积极努
力侍奉自己，心想这辣酱真是有效。

　　艾琳卖力舔着吴大的肉棒和阴茎，满心希望能勾起吴大的性欲，她也不清楚
自己在焦躁什么，但内心却有一股不服输的想法，吴大看情况差不多了，伸出手
捧起艾琳的脸回应她的热吻，吻了好一阵子松开。

    “怎哭了呢，姐。”吴大看着艾琳的眼角，泛着泪光，轻声发问。
    “弟，你是不是比较喜欢年纪小的女孩。”艾琳突然这样发问。
    “怎么会这样问。”
    “我刚刚看你和你同学聊得很开心，所以..所以觉得..”
    “我最喜欢的是姐你欧。”
    “真的吗？”
    “姐你人又好又漂亮，是男人都会喜欢你的。”
    “我..我才没这么好。”
    “在我心里你就是这么好，不，你是我的女神。”吴大甜蜜地夸奖艾琳，让
她的内心越来越舒服，这时吴大决定拿出必杀技。
    “我喜欢妳，姐，我爱妳。”
    “你说什么？”
    “我说我爱你，姐，我好爱妳，妳可以让我爱妳吗。”说完吴大立刻紧紧抱
住艾琳，补上一个深吻。
　　男孩强力的示爱和拥抱让艾琳彻底迷失，回过神来已经被带到房间推到床上，
吴大快速地脱下上衣和她亲吻，慢慢吸允她的脖子，手深入衣服下玩弄她的胸罩，
解开她的裙子。

    “让我好好爱妳，姐。”
    “呜..弟..恩～”吴大一边说着情意一边吻着艾琳，丝毫不给她拒绝的机会。
    “好美..姐妳真美，妳是我看过最美的女人。”
    “我想要妳，我想和妳做爱～可以吗。”
    “恩～恩～～”艾琳满脑子充满了男孩的情爱，加上这阵子千方百计想要取
悦男孩已经等很久了，两人就像久违的干柴烈火，她用力点了点头，期待男孩赶
快宠幸自己。吴大笑了笑，快速地将她的内裤脱了下来，这时，他突然停止动作。

    “阿..姐，保险套没了。”他拿起一旁空荡荡的盒子摇一摇，露出烦恼的表
情，但暗地里肉棒却不停地碰触女人已经湿润的蜜穴。
　　被男孩情欲冲刷又情欲高涨的艾琳已经迫不及待想要做爱，看到男孩的表情，
心里第一个念头就是不要让他不舒服，吴大刻意保持沉默要让她自己开口接下来
的话。

    “没..没关系，就这样进来，今天是安全期。”说完艾琳自己才觉得脸红，
惊觉自己刚刚说了一句多么严重的话语，连忙双手呜住自己的脸，她也知道清楚
一旦跨过那条线代表什么意思，但现在她已经不想管这么多。

　　吴大当然不会给她有反悔的机会，露出狰狞的面孔，带着胜利的表情他将肉
棒对准蜜穴，狠狠插进去。

　　终究还是没带套插进来了～艾琳眼角不禁流下一滴眼泪，第一次还可以说是
因为喝酒乱性失身，第二次还可以骗自己两人有戴保险套，但这次却是货真价实
的和允许男人器官进入碰触到身体里，她投降了，对这男孩认输，对这男人认输。

　　吴大将艾琳的双手拉开，表情尽是得意，他慢慢的亲吻艾琳的脸，腰缓慢而
有力地摆动。
    “我进去了，姐，好舒服欧。”
    “看着我..”
    “弟..”艾琳此时才发现吴大的表情充满得意和淫笑。
    “我们的肉体已经接触了，没套子好舒服欧，姐，我能感受到妳里面的淫水
和热度。”
    “不..不要说了。”
    “妳有感受到我的肉棒吗，妳看我的肉棒正在妳的小穴里摩擦呢。”
    “恩....”
    “进去噜，我要插到妳深处。”
    “慢..慢点，我受不了，弟。”
    “我要把妳变成我的女人，让妳留下我的痕迹。”
    “阿～弟～好深～”没有了保险套的限制，吴大让肉棒往艾琳底内深入。
    “做我的女人吧，艾琳，叫我的名字。”
    “弟～”
    “叫我的名字，叫阿，把我变成妳的男人～”吴大用力抽插，誓言让最后转
化成功。

    “吴大..吴大..吴大....”
    “说妳爱我。”
    “我爱你，吴大，给我，吴大～我爱妳。”
    “很好，艾琳，妳就是我的女人了，哈哈哈。”吴大居高临下大笑，现在他
总算可以尽情地享用这个女人了，一改之前的温柔作风，男人大力的抓着女人的
奶子，腰也不再是缓慢地摆动，而是毫不客气的快速深入，同时嘴巴还不断吸允
艾琳的乳头。

    “慢，吴大，我有点受不了。”
　　艾琳察觉到身上的吴大气息改变一阵惊讶，紧接而来的粗暴行为更是迅速带
起她的高潮，但吴大并没有停手，持续放肆的奸淫他。

    “妳已经是我的女人了，好好爽吧。”吴大在她耳边不断提醒她的誓言。
    “不..不要这么用力。”
    “真美，我一直想好好干妳，妳实在太棒了。”
    “什..什么。”
    “都是妳的错，艾琳，第一眼看到妳我就想上妳了，妳实在太漂亮。”
    “吴大你..”吴大粗俗的内心话让艾琳内心一片惊讶，难道这才是他的本性
吗，自己一直错看他了？
    “好棒的小穴，带套根本是不同爽度，妳也这么觉得吧。”    
　　“没有..我没有..”
    “别骗人了，妳的小穴比平常吸地还要用力呢。”
    “不要..不要这样，吴大，这不像你。”
    “妳看，妳的小穴在渴望我的精子了，我也快受不了，让我中出到妳体内吧。”
    “等..阿～～阿～～～～～～～～～～”
    “射了～阿～射了～～终于射进去了～”

　　肉棒深深插到艾琳的子宫口，吴大用力挺着腰射精，他终于把自己的子孙射
到了这女人身体里，内心充满满满的成就感。
　　艾琳感受到男人的精液进入身体，那个能让她体质改变的东西，那个可以让
她生小孩的东西，子宫接受了灌溉，身体承认这个就是自己的男人，一切已经回
不了头了。

　　吴大射完后没有把肉棒拔出来，他要多享受点艾琳蜜穴的舒适感，看到艾琳
失魂落魄的眼神，表情一笑，艾琳的表情就和他以前给那些天真小女孩失身时的
表情一模一样，那是种发现做了重大选择回不了头的哀伤和混乱，对那些女孩来
说是第一次破处，对艾琳来说则是第一次接受其他男人的无套内射。

　　不过不管哪个，一但真正的插进去后就很好解决了，吴大收起张狂的表情，
改用温柔的语气开口。

    “我爱妳，艾琳。”这招屡试不爽。
    “弟..吴大..我..”
    “叫我的名字，以后都叫我的名字，艾琳，我的女人。”
    “我..”
    “我一直把妳当成女人，你也把我当成男人吧。”
    “吴大....”
    “我们确实做爱了，我也中出了，后悔吗。”
    “我..我不知道...”
    “没什么好后悔的，我爱妳，妳也爱我，这样就够了。”说完抱住艾琳的嘴
又是一阵深吻。
    “我越来越搞不懂你了，吴大。”深吻过后，艾琳呐呐的说出心里的疑问。
    “抱歉，我爱妳，其实第一眼看到就爱上妳了，只是不敢开口，听到妳今天接
受我我实在好开心。”男人的深情告白又让艾琳迷惘。
    “妳讨厌这样的我吗？这样被妳迷住而狂乱的我..”吴大举起艾琳的拳头亲
吻，用诚恳的眼神看着她。
    “我....”不管怎样这男人已经进入自己身体，还留下他的部分身体，还是
自己迎接他的，要开口说讨厌实在一点道理也没有。
　　“再说一次妳爱我，我想再听妳喊一次。”
    “这....”
    “让我们好好再爱一次吧，今晚妳就是我的女人，这样就足够了，将来的事
将来再说，好吗，我不想去思考，妳也不要考虑了。”吴大强硬的抓起艾琳又重
新插了进去，不容她抵抗。
    “就算明天妳离开我也好，让我好好爱妳一回吧。”
    “艾琳..我的艾琳。”
    “吴大.....”
    “我知道这样不对，但我不想管了，艾琳，放开妳自己的心意吧。”
    “阿～～”
    “让我看看妳真正的想法艾琳。”

　　吴大强硬的态度和语气已经让艾琳想法逐渐产生变化，尽管知道他不过是个
十来岁的小孩，但这个心中已经逐渐把这义弟看成和她一样的成年人了，男人强
硬的动作虽然让她感到做痛，但同时也产生快乐，她知道这才是她想要的性爱，
她想要的幸福，女性的身体承受男人赤裸的求欢，接受男人身体的部分，任由男
人摆弄，这是一种身为雌性深处的本能，这阵子的相处已经对他产生依恋，他那
肉棒带给自己的愉悦，加上男人深情的告白，她晕了，迷失了，放任自己不理智，
放任自己堕落，接受了男人沉沦的邀约。

    她想抓住这份快乐，她舍弃不了这份快乐，那怕不知道哪天会失去，但她要
尽力守住这份女人真正的幸福，其他，也不想管这么多了。

    原本任由吴大摆弄的艾琳缓缓伸出了手搂住他。
    “～吴大～操我～给我～”女人终于舍弃了思考，决定顺着感觉开口。
    “艾琳，说妳爱我～”
    “我..我爱你....”    
　　“我也爱妳，艾琳，我要再射到妳体内，接受我的爱吧。”
    “好....都给我。”
    “我们一起变坏吧..没关系的，有我在妳身边。”
    “恩...”
    “尽情的爽就是了，我的艾琳～”
    “吴大～”

    没什么比这种赤裸的性爱还能打动女人，男人身体不停的撒出种子灌进她的
身体，配合情欲的土地逐渐开出淫乱的花朵，解放身体解放心灵让艾琳达到了另
一个境界。二十多岁的人妻就这样被十几岁的孩子诱惑掉入情欲的深渊里，再也
爬不出来。

    自从被吴大内射中出后，艾琳心里觉得和他的情感变的更深，而且确认男人
对她的真正爱意，看到他满意舒服的样子还有自己身体深处那无比的销魂，让她
丝毫不后悔做了这决定。
　　只是她也有点担心，两人偷偷在一起是很单纯，万一因此和吴大有了孩子，
那肯定会东窗事发，这就完全不在她能控制的范围内了，但和吴大不戴套中出后
她已经爱上这滋味，而且也不想让吴大觉得不舒服，虽然知道吃药对身体可能负
担，但还是决定由自己来做保险，于是找了一天偷偷的跑去药房买避孕药。

    她去药房买东西时正巧被正在咖啡厅外出洽公的秘书杨宜宜透过窗户看到，
看到艾琳一个人跑去药房让她有点惊讶，莫非是生病了？总裁有嘱咐过她帮忙注
意艾琳身体，但每次看她来公司的时候都正常，甚至还觉得艾琳越来越美丽动人，
今天是怎么回事？只见艾琳不断东张西望，看起来似乎非常慌张的样子，抱着好
奇心和关心，宜静连忙完成手边工作，在艾琳离开后进到药房，花了点钱跟老板
打听，一查之下不得了，发现总裁夫人买的居然是避孕药。

　　这太奇怪了，总裁还在国外，一时半刻根本不会回来，是要跟谁避孕？她知
道有些女性会吃药调理经期，但回想艾琳那慌慌张张的样子，怎看都有点问题，
绝非如此单纯，宜宜犹豫许久，不晓得要不要跟总裁报告这件事，但想想现在正
值公司在海外紧要关头，而且也没有确实证据，万一搞乌龙根本是给总裁额外找
麻烦。杨宜宜想了许久，最后来是决定先私下打听看看再下定论。
