人妻王倩

作者：夜光之下

一（出轨）

　　一场情欲中，是谁在放纵，又是谁在贪婪呢？

　　我是一个生意人，平时很少在家，上个星期五好不容易回家，自然想要好好
宠宠老婆王倩！

　　结果倩冷冷的说：不要了，今天有点不舒服！

　　都一个多月没回来了，倩却拒绝我的欢好要求，我感觉有点不对劲！

　　星期六联络一个商家买了一套高端的监控系统，摄像头是内置电池，ｗｉｆ
ｉ连接，充一次电可以用一个星期，画面通过网页实时传送！

　　星期天趁着倩出去买菜，迅速的在门口、客厅等数处摆放了摄像头，接下来
就要看倩的表现了！

　　星期一的早上，吃过倩做的早餐，我就匆匆去了公司，坐在办公室的电脑面
前！打开监控系统的网页，心情不安却也有些期待！画面中的倩，穿着一件淡绿
色的Ｔ恤，胸前甚是丰满，下身是一袭白色的短裙，没有丝袜，却也白皙诱人！
倩在拖地，弯腰时偶尔能看到她的黑色内裤！从来没想过，偷窥居然会有感觉，
看着倩勤劳的身体，我居然硬了！

　　我看看时间，已经十点了，拿起手机，拨过去！看着画面里的倩，放下拖把，
跑去房间里，接起电话！

　　我：倩宝宝，我要去北京出一趟差，等下直接从公司出发，晚饭你就不用等
我了！

　　倩：喔，知道了！

　　我：乖，回来再好好疼爱你！

　　说完，我就挂断了电话！

　　看着画面中的倩面无表情，我突然一股歉意涌上心头……这二年都没好好陪
过她，真是难为她了！

　　放下手机的她，又回去继续打扫起来了！难道我的怀疑错了？

　　直到十点半的时候，倩做完简单的清洁，刚坐下打开电视！手机响了起来，
她走进房间接电话！

　　倩只是简短的说：嗯！好的，知道了！

　　虽然简短的对话，我却看到了倩的笑容！不对，一定有什么事！

　　挂了电话，倩马上去了化妆间，开始了补妆！

　　我心想，她不会是要出去吧！没几分钟，倩还在补妆，门铃却响了！

　　倩立马放下化妆品，一路小跑去开门，嘴里还着：来了！

　　门打开了，画面里出现的是隔壁的全叔！

　　倩：全叔啊！有什么事吗？

　　全叔：没什么啦，家里的酱油用完了，能借点酱油吗？

　　倩：喔全叔又追了一句：等着酱油下锅呢倩：好的，我去拿给你！

　　倩一路小跑进厨房，拿起一瓶酱油，又回过来：给全叔，你拿去用吧，我这
还一瓶！

　　全叔：这怎么好意思呢，多少钱，我拿给你！

　　倩：说什么钱不钱的啊，全叔，大家都是邻里邻居的！

　　全叔：行吧，谢谢你了，锅里还有菜呢，就先过去了！

　　倩：好的，您慢点！

　　好吧，我想多了！倩，还是一个挺通情达理的人！

　　她不会做出什么对不起我的事吧！我心里这样想着，起身去上厕所！

　　一泡尿出来，真是爽快，回到办公室，还没坐下，我已经惊住了！

　　不是隔壁老王，是楼下的小王！

　　画面中，二个人正在彼此亲吻，小王的左手隔着短裙揉捏着倩的翘臀，右手
则紧抱着倩，倩则双手紧紧的搂着小王！

　　虽然看不到舌头，但他们的摆动的头颅，离离合合的四片嘴唇，让我看的清
清楚楚，他们的欢好热情！

　　这个湿吻持续了好一会，我面对着电脑，突然失声：哼，哼哈哈……

　　小王收回了双手，捧着倩的脸颊：想死我了，你知道吗？

　　倩：嗯，我也想你了！

　　小王：喔，哪里想？不会是小妹妹想了吧？

　　倩：那里都想，小妹妹特别想！

　　边说，倩边左手拉着小王的皮带，来到客厅的沙发边！

　　两个人开始坐在沙发上，又开始接吻，妻子把手搭在小王的肩上！

　　小王把Ｔ恤往上推，直到摸到胸罩，小王的手回到前面，围着胸罩转了两圈，
手又回到后面，双手搂着倩，好吧，他开始解胸罩了！当他的手沿着胸罩下边回
的前面，他已经解开胸罩了，轻轻一抬手，两个肉团就这样一耸耸的出来了！

　　小王并没有直接去握那两个肉团，他坏笑的伸出右手，用右手中指在倩乳头
边上开始划圈圈，一圈又一圈，我开始听到倩的喘息声，小王：想了吗？

　　倩：嗯，快点进来吧小王：这才是序幕呢！

　　倩：不行了，我没劲了！

　　说罢倒在了沙发上！

　　小王收回右手，伸出舌头，用舌尖开始挑逗着倩另一边的乳头，收回的右手
则开始进入倩的内裤里面！躺下的倩，身体有着明显的变化，松软的乳房开始耸
立，腰身也随着小王的手臂开始扭动！

　　小王：姐姐，我的手都被打湿了！

　　倩：那你快点进来吧，姐想要了！

　　小王：姐姐你到底有多想要？怎么不拿出点诚意？

　　倩：好弟弟，你又想怎么样？

　　小王：姐姐，我想你帮我吃！

　　倩没有回答他，而是坐起来，退去了他的裤子，用手握住小王的鸡巴，嘴一
翘：你看，它都硬了，怎么还要我吃！

　　小王：没办法，我喜欢嘛倩并没有反驳了，她蹲下去，伸出舌头，开始围着
小王的蛋蛋舔动！

　　小王笑道：哈哈，好痒啊！不要舔蛋蛋嘛！

　　倩白了他一眼：想要，又怕痒！

　　接着倩从小王鸡巴的根部开始往上舔，高端的摄像头，就是这点不好！

　　这一切我看的清清楚楚，包括小王的鸡巴越来越大的变化！

　　小王躺在沙发上，闭着眼享受着倩的服侍！

　　倩吐出小王的鸡巴：好累啊，你进来吧！

　　小王：我都没爽够，如果你要，你就坐上来吧！

　　倩：嗯，你躺好，我上来！

　　小王整个躺到沙发上，倩连内裤都没脱，只是把内裤拨到一边，扶着小王的
鸡巴就直接坐下去了！

　　接下来的画面，我并没有看下去，已经能想像到全部的东西了！我开始迷失，
不知道自己该怎么办？

     ---------分割线---------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　二（强奸）

　　关掉网页，拿起电话打给了秘书：让杜婷婷进来一下！

　　不一会儿，敲门声响了二下，传来杜婷婷的声音：江总，您找我有事吗？

　　我：你先进来吧！

　　杜婷婷刚一进门，我就说：门锁上！

　　杜婷婷并没有转身去锁门，而习惯性的用右手摸到身后就锁上了门！

　　婷婷坏笑道：江总，你脸色不太好哟！

　　我：是啊，有点不舒服，想让你帮我舒服舒服！

　　婷婷一步步进到我的根前：江总，你好坏啊！

　　话是这么说，身体还是老实的蹲了下来，伸手来解开我的大门！

　　解开拉链，把内裤往下拉一点，我的鸡巴一下子就弹了起来！

　　婷婷：江总，你的都硬了……

　　我闭目神闲道：嗯，你跪着把它吃出来，我要射进你嘴里！

　　婷婷拖长了语气，不情愿道：好吧……

　　我不知道多少人享受过这种待遇，但真的……舒服大白天躺在老板椅上，闭
着眼睛，任由美女员工跪舔自己的鸡巴！

　　虽然闭着眼睛，但是我感受更强烈，婷婷的左手一会抚摸我的大腿内侧，一
会逗弄着我的蛋蛋，右手一直扶着我的鸡巴。灵巧的关键还在于舌头，先是一小
口半吻了龟头，然后用舌尖快速的拍打龟头七八下，一大口吻进了龟头，左吻一
下，右吻一下，用她的舌头顶着鸡巴，左右滑动，直到根部！然后又是大大一口
吞进了整个龟头……

　　这下整个龟头就再也没有出来，婷婷的右手不断上下的撸动，嘴唇也是不断
的跟进跟出！

　　差不多十分钟吧，我射了，射进了婷婷的嘴里！

　　她含着我的子孙，道：江总，你射真多啊！

　　一口气，她全都吞下去了，一滴不剩，笑笑的看着我！

　　我睁开眼睛，抚摸着她的脸颊：辛苦你了！我休息一下，你先出去吧！

　　她很快的站起来，整理了一下衣服就出去了！

　　我根本没办法好好休息，杜婷婷一出去，我就给司机张涛打了一个电话：小
张啊！

　　张涛：老板什么事啊？

　　我：有样东西忘在家里了，你帮我回去拿一下！

　　张涛：好的！什么东西？放在什么地方了？

　　我：一时半会，记不起来了，你先过去我家吧，我等会再打电话给你！

　　张涛：没问题！

　　过了半个小时，我估摸着张涛快到我家了，重新打开网页！

　　他们的战斗已经结束了，两个人正躺在沙发上，偎依在一起休息！

　　突然，门铃响起来了……

　　二个人一时手足无措，小王捡起衣服就往阳台跑，倩则是匆匆穿起衣服，再
把内衣往沙发里一塞，起声问：谁啊？

　　门外传来张涛的声音：老板娘，是我，张涛啊！

　　倩：喔倩整了整头发，随便绑了一下，就来开门了：老江不是说要去出差吗？
你怎么跑来了？

　　这时张涛的手机响了，没错，是我打的！

　　我：张涛，你到哪了？

　　张涛回声：刚到您家，您想起来，要什么了吗？

　　我：想起来了，我的阿马尼套装放在阳台上，你去拿一下！

　　张涛回：好的！

　　画面中张涛还没挂电话，眼神就已经望向倩的胸前了！

　　倩的胸本来并不大，但是没带胸罩的紧身Ｔ恤让二点特别明显，或许只是倩
自己没有查觉到吧！

　　挂断电话，张涛盯着倩说，江总让我来拿点东西的！

　　倩看着张涛边说话边脱起鞋子来了，忙说：什么东西，我帮你拿吧！

　　张涛：不用了，我拿了就走！

　　说完，张涛径直走向了阳台！

　　正当张涛准备一脚跨进门坎，后来传来「哎哟」一声！

　　张涛回头去看，倩左手杵地，右手扶腰，胸前二个凸点更明显了！

　　张涛连忙回转，蹲下身子，左手环抱着倩的腰身，把倩搀扶起来了！

　　张涛慢慢的把倩搀扶到了沙发上：老板娘，你注意休息，我拿了东西就走的！

　　张涛再次准备动身去拿东西，只见倩伸出左手，一把拉住张涛的右手：我的
脚有点痛，你帮我揉揉吧！

　　张涛欣然答应：行吧，正好我在部队学过正骨按摩！

　　张涛一蹲下，左手扶着倩左腿的脚底板，右手拿着倩左腿的脚踝处，左手轻
轻的摆动了几下，突然一下重的！听得倩，一声「哎呀」，张涛眼睛都直了……

　　他发现倩居然没有穿内裤，但是他并没有说出来！

　　他只是说：老板娘，好点了吗？

　　倩动了动左脚，说：好了，你弄得挺舒服的，再帮我按一下吧！

　　张涛那自是求之不得，嘴上却说：只按几分钟哟，江总还等着我呢！

　　倩：行，我躺着，你快点吧！

　　就这样，倩完全的躺下了，而张涛的眼神更加肆无忌惮了！

　　张涛从脚踝开始，慢慢的推捏到小腿，倩似乎查觉到了自己没有穿内裤的事！

　　突然双腿夹紧，正好夹到上升中张涛的左手！

　　张涛当然明白，倩感觉到了什么，但即将喷发的火山，怎么可能那么容易湮
灭呢！

　　张涛的左手并没有缩回来的意思，反而也伸上来抚摸倩的左腿上！

　　张涛：老板娘，你就别装了吧，内主都没穿！你不是想要吗？

　　倩脸色还是绯红，语气却已经变了：你想干嘛？

　　张涛坏笑道：当然是干你啊！

　　说是迟，那是快，张涛半起身来，他居然已经把龙放出来了！

　　张涛用左手挽着倩的二条腿，就这样顺上了他的左肩膀，右手笔直的按着倩
的脖子，靠着腰部的摆动，一次，二次，张涛想要进洞！

　　倩扭动着身驱，嘴里喊着：不要……不要……

　　张涛完全不理会倩的请求，第三次，进洞成功！

　　龟头进入到洞穴里，听得倩的一声悠长的「啊……」

-------------------------------------------分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　三（交易）

　　坐在办公室里，看着显示器里的画面，这已经超出了我的预期！

　　我拿起电话，立马打给张涛！

　　画面里张涛并没有停下来的意思，他俯身向下，正好趴在倩的身上：江总打
电话来了，你要叫给他听吗？

　　只见倩立马收声了，还用手捂住了自己的嘴！

　　张涛趁着俯身的那一会，已经拿起了手机：江总啊，突然肚子不舒服，我上
完厕所就回来了！

　　我淡淡：不用赶回来了，我已经出发了，你自己下班吧！

　　张涛听到我的话，眼睛都发起亮来了：好的，谢谢您了！

　　说完，我就挂断了电话，马上听到张涛的话：江总已经出差去了，你是我的
了！

　　如此香艳的场面，我却没有过多的停留，拿起电话拨给了杜婷婷：根我一起
去一下深圳，上次那个项目的陈总约咱们见面！

　　杜婷婷回复：现在就动身吗？

　　我：是的，你准备下，十分钟后在楼下会合！

　　杜婷婷：好的！

　　晚上八点才从宝安机场下飞机，陈总亲自来接的飞机！

　　简单的寒暄之后，陈总亲自开车带我们到酒店！

　　当包间的门打开，看到一个精致的女人，蓬松长发明显吹过，简单的白裙长
短正合适，脚上正双纯白高根鞋！

　　她主动向我打招呼：你好，江总！

　　当即我就明白了：靓女，你好，未请教？

　　陈总忙介绍：这是我们公司的财务――曾慧！

　　曾慧主动说：江总叫我小慧就好了！

　　我笑笑道：陈总，你真是小气啊，这么漂亮的美女，不早点介绍！

　　陈总连连道：是――是――，是我的错！小慧，还不带江总快点入席！

　　饭桌上相谈甚欢，小慧向我进酒，我说：今天头有点晕，你扶我出去透透气
吧！

　　陈总急急指示道：既然江总提了，小慧你还不快点！

　　小慧忙起身来扶我，诺诺道：好的！

　　小慧扶着我的左肩膀，右手按着额头，向杜婷婷说：婷婷，你替我陪好陈总
啊！

　　说完，又向陈总说：今天实在是对不起，陈总，你慢饮，我就先撤了！

　　陈总站起来：江总严重了，小慧扶您去休息，注意身体！

　　我们彼此慧心一笑，各自转身走好了！

　　摆明就是想要杜婷婷，却害我还跑一趟深圳，对这个老陈真是无语！

　　不过这个小慧，倒是生得标致，穿的精致，还是深圳这个地方美女多啊！

　　离开包间，内心不断的感慨，嘴上却是直接：陈总，要你今晚服侍好我？

　　曾慧倒也没有避讳：是的，江总，要到房间去吗？

　　我摇摇头：陪我出去走走吧！真的有些头晕！

　　夜晚的深圳，川流不息的车，路上却没有什么人了！

　　走到一处天桥上，转身扶在扶手上，看着各色各样的车子往来：我今晚不需
要你服侍，你回去吧！

　　曾慧并没有离开，反而从后面抱住我：江总，你要让我完不成任务吗？

　　说罢，她已经开始解开我的皮带！

　　我想像着倩现在在干什么，是在和张涛发生着什么吗？还是和小王在一起？

　　曾慧很直接，她已经把手伸进了我的裤子里，抚摸着我的兄弟！

　　想像着，心中突然一阵火气，我转过身，坏坏道：你真的想要吗？

　　曾慧直白：已经湿了，不信你可以摸！

　　说罢，她的左手拿住我的右手，伸进她的裙下！

　　我甚是惊讶：不是吧，内裤都湿透了！

　　小慧：讨厌，人家一直都很紧张了啦！

　　我：呵呵！紧张才要刚刚开始呢！

　　昏黄的灯光下，我移动身体到小慧的身后，一下把她怼到扶手边！

　　左手撩起她的裙子，伸到她的胸前，隔着她有胸罩揉捏起来！

　　当然右手也不能停下来，坚起的中指直接挨上她的阴唇，只听得她：唔……

　　她：江总，你不会是想在这里吧？

　　我贴近她的耳边：不然你怎么会这么紧张呢？

　　她娇噌道：江总，快点进来吧！

　　我：哼哼，我可没要进去，今天让你高兴就好！

　　说罢，我加快了右手在她阴唇上的动作，舌头还伸了出来，舔弄着她的耳垂！

　　正在此时，透过昏暗的路灯，我看到一个人开始上桥了。

　　她似乎并不满意我的话，右手反过来，伸进我的裤子里，开始抚摸着我的鸡
巴！

　　我此时告诉她：来人了！

　　左手出来环抱着她的腹部，从后面把她压在扶手上，压的更紧了，但是右手
不仅没有停下来，反而进行了加速，只听得她的喘息声回大了，她连「唔」的声
音都不敢发出来！

　　我右手的中指转换了摆动的方式，开始进入她的阴道，当我听到那个行人的
脚步声，越来越近，我的手指也越来越深入！

　　她试图用双大腿夹住我的右手，好吧，她成功了！

　　我的手指没有办法再进去，只得守在门口，只到那个路人正好走到我的身后，
我突然手指被冲击了！

　　我凑进她的耳边：你已经高潮了！

　　她松开了夹紧的双腿，转过脸来，用余光看着我：是的，都怪你这个坏蛋，
害我太紧张了！

　　我并没有直接的回答她，而是迅速的把右腿卡在了她的双腿之间，同时手指
重新进入那潮湿的温柔！

　　她再次「唔」了一声，身体前摆了一下！

　　此时那个行人还没有走远，他一定以为，我们是一对恩爱的情侣吧！

　　怎么感觉有点不对，他似乎越走越慢了！

　　分心之后，我的动作变得有些慢了，但发现有观众之后，不知道为什么特别
的刺激！

　　于是开始用二根手指进出她的阴道，还进行了加速冲刺！

　　不一会，那个人下桥了，但是好奇怪，怎么下桥就不见了呢！

　　此时，我左手手指用力夹小慧的乳头，或许她也以为没人了，放声：啊……
啊……轻点！

　　小慧还闭着眼，享受着我的功力，却不知道，那个行人原来躲在桥梯边上了，
她的声音引得他探出了脑袋！

-------------------------------------------分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　四（小慧）

　　我故意以略大的声音：路上车来车往，你要不要这么大声啊？

　　小慧似乎不乐意了，反而更大声了：啊……啊……，好舒服！

　　可惜我变得更在意那个路人的感受了：骚货，想要吗？

　　小慧回答：想，想要！

　　我：想要什么，直白点说出来！

　　小慧：想要你的大鸡巴，想要你草我！

　　我：那你把内裤脱了吧！

　　小慧：嗯！

　　我双手放开小慧的身体，弯下身来把内裤给取了出来！

　　她正想收进去，我一把拿住，凑进鼻子来闻：好骚的味道啊，我先帮你拿着！

　　说罢，我再次把她抱住，不过，这次换了手，用左手伸到了她的阴唇，右手
则拿着她的小内裤揉捏她的右奶！

　　我可不是左撇子，左手的速度和刺激完全赶不上右手，她的喘息声变弱了！

　　我想起了弗洛依德的话：人为什么上大号会爽，因为肛门也是有很强烈的刺
激感的！

　　我把右手从她的胸前抽出来，伸进她的群底，抚摸她的臀部，一步步的右手
游移到臀部中间，中指顶着她的内裤一弯挺进她的菊花口，她明显受到了刺激，
臀部往上，整个身体向前，就这样一震！

　　她立马用右手来拉住我的右手：不要弄这里！

　　可惜她怎么可能拉得住我的手，更何况她还是反手！

　　手指越来越进去，她的喘息声越来越有反应了：啊……啊……

　　前后的夹击，不一会，这个事情已经开始变化了，她抽触了，把我的手指都
夹的好紧啊，前面水都流到我手臂上了！

　　我赶紧抽出两手，用她的内裤擦拭了手下的淫水，再帮她擦拭了一下前面你，
甩手将内裤丢向了桥下！当送给路人甲一个安慰奖品å！

　　此时她还趴在扶手上，享受高潮的余温！

　　我说：走吧，回去了！

　　小慧：坏蛋，人家没力气了啦！

　　我：没事啊，有我扶着你！

　　就这样我们回到了酒店，小慧带我进了安排好的房间！

　　可惜我实在太累了，一进房间就扎进了被窝里面！

　　第二天早上，我还没醒来就感受到一种舒服的感觉从下体传来，朦胧睁眼，
只见小慧正含着我的鸡巴！

　　小慧见我醒了：坏蛋，你昨天弄得人家好舒服！今天人家要好好报答你！

　　我说：好啊，今天就看你的表现了哟！

　　正当我准备享受小慧的进一步动作时，手机响了！

　　我打开手机，是监控系统有提示，我家又有人来敲门了啊！

　　我对小慧说：别停下啊，小慧！

　　小慧继续用嘴开始舔弄我的鸡巴，我则看着手机里面：妻子赤身从床上来！

　　倩听到门铃声了，从衣柜里拿出一件裙子套在身上，径直走到门口开门！

　　倩眯着眼，打了个哈欠：全叔，这么早什么事啊？

　　只见全叔提起了一瓶酱油：昨天借了你一瓶酱油，今天早上逛菜市场，顺便
就买了一瓶酱油，拿回来还给你！怎么打扰到你休息了啊，真是不好意思！

　　倩：没什么，昨晚看，看到太晚了，那麻烦你了，全叔！

　　说罢，倩弯身接过全叔的酱油，全叔似乎看到什么，似乎没有要回去的意思：
《伪装者》，我也挺喜欢看的，你里面胡歌真厉害啊！

　　倩无奈的接话：是啊，看着他的性格成长，就舍不得关电视了，阿……

　　又是一个哈欠，这明摆着是打着全叔看的！

　　全叔也识趣：行，那我就不打扰你了！

　　倩：嗯，您慢走！说罢就关了门，重新回到房间里面，此时我才留意到，张
涛、小王都没在！

　　倩继续躺进被窝里面，我也就懒得看手机了，专心享受小慧的嘴功！

　　环绕着我的龟头，小慧的舌头并不算灵活，但她还挺卖力的，为此我的鸡巴
变得粗壮了起来！

　　就在这时，小慧起身站到床上了，掂着左脚大脚拇指从我的腹部中间，慢慢
划到我的胸口，接着又在我的奶头边边划圈圈！

　　我都忍不住发出了：啊……！小慧，你进来吧！

　　我方说罢，小慧左脚停落在我身体的右侧，我看着她的小逼逼，就这样慢慢
随着她蹲下的动作，越来越靠近我的鸡巴！小慧用右手抓着我的鸡巴，左手掰着
阴唇，一下子我的鸡巴就进到小慧的逼逼里面！小慧长的一声：唔……！我的龟
头就已经去了！

　　小慧用她的逼逼套弄着我的鸡巴，不停的上上下下，逼逼似乎能在紧公紧松
之间切换，她每次坐下的时候，逼逼就变得松，自然而然的进到逼逼里面，她一
起来逼逼就开始收紧，夹得真是舒服！

　　昨天的刺激，加上小慧的身体真的很特别，不到十分钟，我就感觉自己快要
射了！

　　我起身，反把小慧放倒在床上，开始加速抽插，在那最后二秒，我抽出鸡巴，
直接射到了小慧的肚皮上！

　　我倒身，躺在小慧的旁边：小慧，你真特别！

　　小慧：怎么特别了？

　　我：特别的骚，特别的紧！

　　小慧：坏蛋，这样说人家！

　　说罢，粉拳直击过来，我已经没有力气去闪躲了！

　　我：要不，小慧，你来我公司吧！

　　小慧：那你给人家开多少钱一个月？

　　我笑道：想你这样的美女，需要我来开价吗？

　　小慧：那杜经理，一个月多少？

　　我：她一个月最少三万，你有潜质超过她！

　　小慧：真的吗？

　　我：嗯，不过，这件事情你不能告诉陈总！

　　小慧：好的，我明白！

　　说罢，我抚摸了几下小慧的奶子，不自觉的就睡着了！

　　到中午醒来，小慧已经不在我的身边，她给我留下一张纸条告诉我，她去上
班了！

　　我给杜婷婷发了一个短信，通知她，我先回去了，让她陪好陈总！

　　晚上十一点才回到家，倩睡了！

　　随便洗洗，就回到了房间，准备睡觉！

　　倩发出嗲嗲的声音：老公……

　　我好奇：老婆，怎么了？

　　倩：不知道为什么，昨天你走之后，特别想你！

　　我冷淡：这两天太累了，明天吧！

　——————－分割线——————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　　五（摊牌）

　　[ 做为一个写小说的人，每次这种东西，我都硬得难受，不知道读者朋友们
会不会硬，能不能给点回应？] 不知道为什么我睡得特别香，一大早就醒来了，
看着倩熟睡的面容，不由的亲吻了一下脸颊！

　　怎知倩不耐烦道：别弄我，人家还没睡好！

　　我心情顿时翻了天，拉开被子，直此时倩也已经醒了：啊……老公，你干嘛
啊！

　　我怒气：干你倩：都还没水，好痛啊！

　　我当然没有停下来的意思，反而加快了速度：怎么小王干你就不痛？

　　倩听到我的话，双腿开始乱摆，腰身也开始纽动：啊……啊……你乱说什么？

　　好在我抱着她的双腿，没有让她挣脱，我并没有理会她，只是抽插！

　　她没多久放弃了挣扎，只得：啊……啊……老公放过我！

　　我深深的一沉，整根鸡巴插进了她的逼里面，然后用右手掐着她的脖子：说
你们是什么时候开始的？

　　她有些喘不过气：唔……唔……，是去年你去北京那个月！

　　我厉声：到底是怎么回事，说清楚！

　　她突然哭了起来并大声：你都只顾你自己，有没想过我一个人在家？

　　听到她的话，我的手一下子没力了！

　　她继续：那天晚上电脑坏了，就给你打电话，结果，半天没接电话，后来再
打，接通之后，就听到女人叫床的声音！你让我么样想？

　　听到她讲这，我的小头都低垂下来，手也松开了：在外面难免有应酬啊，你
这都不理解？

　　她：我理解啊，但是我也有需求，那次你去了二个多月，再说没电脑玩，好
无聊的！

　　我：所以你就借修电脑勾引小王？

　　她：是啊，只有他长得帅，又年轻！

　　她这么说，我竟无言以对，只是用手抹去她的眼泪：对不住，我会好好爱你
的！

　　说罢，开始亲吻她的脖子！她平静了心情：你放心拉，我以后都不会根小王
往来了！

　　我反得安慰：嗯，好好保养身体，我们要个孩子吧！

　　倩有些惊讶：以前都是我想要孩子，你怎么会这么想？

　　我：年龄也差不多了，有个孩子，你也好有点事做嘛！

　　倩嫌弃道：原来是不想让我太闲啊！

　　我只是「呵呵」，手伸到倩的下面：咦，湿了哟！你倩白了我一眼：被这样
弄，不湿才怪呢！

　　我怨念：可是我都不硬了，怎么办？

　　倩很识趣，转身用舌头开始挑逗我的龟头，而她的逼逼则正好停下在我的面
前！

　　我说：你跨到我身上来，我也用舌头帮你弄！

　　倩很听话的照做了！她的舌头一会舔弄我的龟头，一会还用嘴含住我的鸡巴
吸，我的弟弟很快就有反应了！我当然不能示弱，舌头快速的拨弄着她的阴唇，
还用双手伸进空档的睡衣里面，抚弄着她的乳房，还用指尖弹动着她乳头！

　　只听得她的：啊……啊……轻点……

　　我说：趴着别动，我坐后面进来！

　　她真的趴着没动，我推了一下床身体借力起来了，双腿跪在床上，扶过她的
身子过来！对准她那潮湿的洞口，一下子就整个进去了！她明显发骚了，居然主
动往后靠过来！

　　我一手伸到她的肩膀上，下半身则加快了速度：说你是不是骚货？

　　倩完全没有羞涩：我是我不满意她不完整的回答，右手微微拉起她的身子，
左手摸到她的乳头，用食指和中指夹着她的乳头：说完全，你是不是骚货？

　　倩：啊……是，我是老公的骚货！

　　我微微一笑，加大了插入的深度：骚货，你以后还偷不偷吃？

　　倩：啊……啊……不了，再也不了……老公我快不行了！

　　我并没有回应她，只是加快了速度，伴随着她的声音，我射了，满满的射在
她的逼里面！

　　正当时，她的逼逼也是一紧，身体一震，精液全都从逼逼里面流出来了！

　　我已经没有力气了，直接就趴在了她的身上：既然你坦白了，那我也告诉你
吧！

　　倩：什么？

　　我：那次去北京，是因为碰到王惠了，所以……

　　倩惊讶：你说什么，你搞我妹？

　　她拿粉拳捶在我的胸口，我只得简单的抱着她，紧紧的抱着：你听我说，本
来只是陪客户应酬一下子，谁知道会在ＫＴＶ碰到她！开始她还装着不认识我，
可是另外的公主告诉了我，她们是宿舍的同学，她们一起来兼职的，是因为想买
新款的苹果手机！为了保护她，我单点了她出台！原本只是想要告诉以后不要来
这种位置，还打算把新买的苹果手机送给了她！谁知，她居然假装磕了药，刚出
ＫＴＶ，就拉着我要！后来直接在车上做了，又不好送她回学校，就直接带她回
了酒店！接下来，她缠着我，在酒店整整二天三夜，直到星期早上，她才肯回学
校！临别，我根她说：缺钱根姐夫说，别出去乱来了！她也答应我了！

　　她似乎也没那么大的气了：死Ｙ头，连姐夫都不放过！只有那一次吗？

　　我心里想来多几次，老命都要没了，坚定的说：我都坦白了，当然只有那一
次！

　　她娇气：好吧，放过你吧！

　　我拍拍她的肩膀：你收拾一下，我要去公司了！

　　她简短的：嗯！

　　才刚刚到公司，杜婷婷就打来了电话：江总，陈总说……下个月，他们公司
开始筹备……新的项目了……他让我留……在深圳，到时候……直接由我们公司
接手，您觉得怎么样？

　　我调侃：你这么卖力工作，我还能说什么呢？干嘛非得做的时候打过来？

　　只听得她那边传来：啊……啊……陈总轻点……

　　陈总：江总啊，你别误会啊！小杜她有点痒，我帮她挠痒呢！

　　我听到直接：呵呵……，没事，小杜也经常叫我帮她挠痒！

　　陈总：喔，那下次咱俩一起？

　　我：有机会的，你先挠舒服她吧，我还有事咧！

　　陈总：行，那江总你先忙……

　　我心里真是日了狗了，这逼陈总还真是会玩……

　　等那边挂了电话，我直接拨通了张涛的电话：老张，你上来一下！

　　不一会，敲门声就传来了！

　　我：老张啊，进来吧！

　　老张略弯着背就进来了：江总，你找我什么事？

　　我问：你根我也有五年了吧？

　　张涛：是的，五年多了！

　　我：很多事情呢，我的做法你也知道的！

六（包间）

　　张涛有点紧张：您放心，您的事情我从来没在外面说过！

　　我笑笑：老张你放松点，我有好事便宜你！

　　张涛不解：什么事，您还是直说吧！

　　我一本正经的：杜婷婷在深圳接了一个项目，我想找个放心的人过去帮忙，
就想到了你！

　　张涛眼前一亮：多谢江总记得老张，这么好的事，我一定把它办好！

　　我略略点头：嗯，我相信你有这个能力，你收拾一下，明天过去，直接联系
杜婷婷就可以了！

　　张涛直点头：好的，好的，谢谢您，那我先出去了！

　　我能想像张涛转身后的喜笑颜开，那又何妨呢？

　　突然我喊：等一下，最后交给你一个任务吧！

　　张涛疑惑着眼神：什么事，您说！

　　我说：我家里有几个电器，需要换电池了，你去帮我换一下吧！

　　张涛：哪些电器需要换电池？

　　感觉到他眼中的光芒，虽然只是一闪，我倒没有说是什么电器，只是说了摄
像头的几个位置！

　　张涛很轻松的答应了，我直接把钥匙给了他！

　　等老张离开办公室，我给倩电话：倩宝宝，你过来公司，等一下，一起去吃
饭！

　　倩回应的很干脆，收拾一下就过来！

　　我打开电脑，进入监控画面，倩还穿着浴袍，大概是刚洗澡吧！

　　她走到衣柜前，直接就把浴袍解了挂到了衣架上，裸露出她的胴体！

　　不太了解女人胸围的算法，但倩真是穿衣不显胖，脱衣有份量，让我想起了
吴君如在《千王之王２０００》中说的：竹笋型！特别是摄像头刚好拍到的是侧
面，真是挺立的，下圆上尖！

　　真是忍不住想要去咬一口！

　　她选了一件白色花式肩料，蓝底白点的收腰连衣裙，左右摆动正好突出了她
的腰身真的很软且细，但是似乎她还不太满意，比了二圈又放回去了！

　　她第二次选的是一件黑色连衣裙，短袖露肩的裁剪加上胸前个是Ｖ领，这个
连衣裙的特别就是明显了，穿出去真是免费给多少人提供了眼用冰淇淋！

　　她似乎还不满意这件，我提起电话就呼过去了：倩宝宝，还记得那件去上海
玩买的那件连衣裙吗？

　　她还记得：记得啊！怎么了？

　　我：那件衣服挺漂亮的，今天就穿那件吧！

　　她不悦的：喔！

　　我催促她：快点过来，我在悦香阁等你！

　　她真的直接加速了起来！随意的拿了一套内衣，再穿上我喜欢的那件连衣裙！

　　为什么会喜欢那件连衣裙呢？因为它的拉链是在前面，而且是全拉链式的！

　　倩拉开拉链，像穿夹克一样，把双手套里短袖里，再弯腰开始锁上拉链！

　　当拉链滑到大腿处，白晰的大腿开始合拢；当拉链滑到腰部，细腰就开始显
现出来；最后拉链到达胸前，两边拉紧了胸罩，胸一下子就更加挺立，而且还有
深沟了！

　　倩穿好连衣裙，又向上提了提裙摆，回坐到床上，从床头柜拿出一双新的黑
色丝袜！

　　倩左脚踩在地上，右脚轻轻抬起，慢慢放入双手撑开的丝袜中，双手沿着滑
嫩的皮肤，从脚根一直到大腿，丝袜也就顺溜的贴合在倩的腿上，接着又给左腿
上穿上了丝袜！

　　看到这样的画面，我硬得有些难受，就关闭了画面！

　　算了，完全已经没有心思工作了！

　　直接起身离开公司，不到半个小时就已经到了悦香阁！

　　刚进包间坐下，倩的电话就呼过来了，她到了，直接通知包间号！

　　服务员还站立在旁边，傻傻的拿着ＩＰＡＤ，等我点菜！

　　我客套的说：你先下去吧，等一下点菜再叫你！

　　服务员礼貌性的回：好的，那我先出去了！

　　不到五分钟，倩就已经推门进来了！

　　正是我想要的效果，连衣裙很好的展现了倩的身材，要沟有沟，要腰有腰！

　　我起身直接就抱住倩亲吻在她的嘴上，而且顺势就把包间的门给反锁了！

　　倩略有不适，左右挣扎：嗯……你干嘛啊！

　　我放开倩，自己坐到沙发上，抬头望着她：不知道为什么今天早上好像没吃
饱，你吃饱了吗？

　　倩白了我一眼：都没吃早餐好吧，就喝了一罐八宝粥！

　　我向她招手并坏笑：来哥哥这里有棒棒糖吃！

　　她把包包放到椅子上，疑惑的问我：你疯了吧，不怕服务员进来？

　　我不耐烦起来：你放心啦，已经反锁了！

　　伸手拉她蹲在我的腿前，细手冰冰凉凉的感觉！

　　她蹲下就开始主动松开我的皮带，拉开裤子的拉链，向下扯动我的内裤！

　　我的鸡巴一下子就解放出来了，杠杠的立在她的面前！

　　她准备用手扶我的鸡巴，我制止了：来把手给我，我帮你暖手，你就用嘴！

　　她一下子就含住了我的命根子，嘴唇紧包茎部，舌头也开始磨动！

　　正当享受的时候，电话响了！

　　我接起：喂？

　　只听得，电话那边老张颤抖的声音：我错了，江总，您放过我吧！

　　我依然淡定：呵呵，放过你，那深圳的事怎么办？

　　老张有点转不过弯来：别，您只要放过我，要我做牛做马都可以！

　　我继续：我不需要牛，也不需要马，好好帮我把事情办好就可以了！

　　老张有点不信：您真不追究？

　　我：是的，你弄好电池的事，明天去那边报到就可以了！

　　老张：谢谢您的宽宏大量，我一定为江总您的事上刀山，下火海，在所不辞！

　　我都没兴致扯东扯西，直接就挂了电话，享受着倩的口技！

　　可惜老张的电话实在扫兴，一下子，鸡巴居然变软了！

　　倩笑我不行，我拉着她的双手，一下子扯着她，我倒在了沙发上，她压在了
我的身上，我的眼睛对着她的眼睛，表情一下子就暧昧起来了！

　　————————————－分割线——————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　七（办公室）

　　倩蜻蜓点水吻了我的嘴唇就起身了：起来吧，肚子饿了！

　　我摆了一下头，不幸的说：好吧！好吧！

　　自己动手拉上了拉链，倩叫进来了服务员！随后则是简单的午餐，一份香辣
龙虾，一份韭菜煎蛋，再加一份三鲜汤！

　　下午到办公室陪我吧！饭饱之后，我提出了邀约。

　　倩没有多想：嗯，好久没上去了，上去看看！

　　很快我们就回到了公司，特意要秘书不要接电话进来，然后又把门给锁上了！

　　倩听到了锁门的声音，直接转身，娇媚的看着我：老公，你想干嘛？

　　当然是干你啊――就是这么简单粗暴的回答！

　　我靠近她，右手伸到她的脑后，去吻她，倩竟有些迫不急待，主动伸出了舌
头！

　　倩同时还伸出了左手，直接就按在了我的档部！

　　一阵湿吻，倩主动离别了我们的唇：老公，你的变大了！

　　说话间，还用牙齿咬着嘴唇，低着头，望着我！

　　我的右手松开了倩的后脑袋，把手放到嘴边，用舌头舔了一下：来给老公看
看，倩宝宝湿了没？

　　手到了洞口，也没管真是湿还是没湿，直接就把中指给插了进去！

　　倩停顿下来，看着我手伸进去，只得……喔看着倩销魂的表情，我伸出舌头
直接吻向了她！

　　我吃了她的上嘴唇，她吃了我的下嘴唇，然后分开！

　　倩宝宝，你下面好多水哟――――我含情脉脉望着倩的眼。

　　老公，你帮我舔好吗？――――倩竟主动提出要求。

　　从来都没试过哟，今天就试一下吧―――说罢，我收回了右手，示意她趴到
沙发上！

　　倩提了提连衣裙，露出她纯黑内裤，然后趴到了沙发上！

　　我让她的腿略微再张开一点，又把她的内裤扒到一边，直接就是低头到她的
阴唇上！

　　两手扒开她的屁股，舌尖舔摆着她的阴唇，她回头望着我舔弄她的阴唇！

　　我不一会，我试图舌头进去她的洞穴，舌头伸得直直的，左右摆动着我的头！

　　她已经无力回头，只是闭着眼睛，不断的：唔……唔……

　　不一会，我觉得这样是不是不够激烈，重新抬起身躯，双手抚过她的双臀，
左手按在她的腰与臀中间，右手中指直接伸到她的菊花处上下滑动着，偶尔还会
滑到阴唇处，方便打湿一下手指！

　　不一会儿，倩已经娇喘连连，我重新吻向她的阴唇，手指则伸进到菊花处，
按动着她的菊花！

　　倩受不了，竟伸手来挡住我的动作：唔……唔……不要弄屁眼嘛！

　　听到她的话，我松开了她的臀部，趴在她的后面，一手勾着她的大腿，大舌
头直接就舔到了她的阴唇上，接着就是舌尖拨动着她的阴唇，整个嘴渐渐靠近阴
唇，一口整个包下了她的阴唇，深深的用力吸吮住她的阴唇，左右摆动牵扯着她
整个身体都在随着我的头摆动！

　　倩一声缓长的喘息「啊……」，一股泉水喷到了我的嘴里！

　　倩已经有些体力不支了，直接就躺到了沙发上：老公，你真厉害！

　　我坏笑：那老婆，接下来该你表现了哟！

　　我起身，坐到我的老板椅上，伸出手指勾了勾，示意她过来！

　　倩慵懒的起身，直接蹲到了我的根前，伸出双手，从我的膝盖上方直摸到腰
部，缩了回去，又摸了第二次，这次直接解开了我的扣子，双手拉着裤边把拉链
给拉开了！她扒开我的内裤，我的鸡巴硬梆梆的贴着身体！她右手扯着我的内裤，
左手握住鸡巴的根部，把鸡巴给竖立了起来！

　　她用小嘴亲吻了一下鸡巴的中间，又伸出舌头从中间延着尿道舔到了上面！
她仔细的端详了一下我的鸡巴，把她的鼻子靠到了鸡巴上，鼻子与嘴唇从上滑到
根部，又从根部用脸贴着鸡巴滑了上来！

　　老公，今天的好大啊，我要拍下来――――她笑着，右手去拿手机！１她把
脸完全贴在了鸡巴上，张开着嘴巴，把手机斜着抬起，只听得手机――咔――咔
的几声！

　　她反过手机来：老公，你以后也要一直这样大哟！

　　我拿起了手机：这算什么，你好好服侍，还会更大！

　　说罢，她用双手握住鸡巴的根部，用牙齿抵着龟头：那我就来让它更大吧！

　　倩直接就是一口，含下了整个龟头，左手移到中间位置握住，右手来拉扯裤
子！

　　她见一个手拉不下，嘴松开了龟头，左手也过来帮忙，一同内裤与裤子都被
她拉下来了！

　　没有拉下来很多，刚好她把我的蛋蛋用手托了上来，双手从两边扯着绉绉的
蛋皮，她吸吮着我的蛋皮！吸吮了几下，竟有些痒痒的感觉！

　　她又用双手抬着鸡巴的根部，伸出整个舌头从蛋蛋处舔到龟头，下去后又开
始舔，这次加上了左右摇摆的动作，又回旋到中间，再上来含住龟头！

　　她用右手握着鸡巴，上下套弄，左手开始去拉下连衣裙的拉链！

　　她的中门很快就开了，她的左手紧接着又背到后面开始解开胸罩！

　　倩直接就是袒胸露乳了：老公进来好吗？

　　我欣然同意，倩很快躺好在沙发上，双手抱着双腿张开，露出了小逼逼！

　　我右手握着鸡巴，靠近她的菊花洞口，上下杵动着她的菊花，我试图将龟头
按进菊花洞，被倩伸出手来制止，只好作罢！

　　龟头重新滑动，向上翘起，一下子就杵开了倩的两片阴唇，又在阴唇处来回
杵动了好几下！

　　倩哀求：老公，进来吧！

　　我的龟头伴随着倩的「啊」，就这样进入到洞穴里面！

　　过渡的抽插，直到满满的精液射进倩的穴里面！

　　我似乎已经太久没给过倩性福了，二个人竟相拥躺在沙发上睡着了！

　　直到下班时间，秘书敲门说：下班了，没什么事，她先回去了！

　　我才醒来，回复秘书可以先回去了！接着，摇醒了倩，让她先回去弄饭菜，
我过会就回来！
