人性污点之背叛成瘾
作者：韩小溅


　　说来惭愧啊，原来这段文字的标题原本叫《救赎》的，而且都码了几万字了，结果不知道啥时候整理文件夹，被误删了。辛苦了几个月的算是白费了。这也许就是命吧，不得以又要重写，不过，重来可没有Ctrl+C然后Ctrl+V这么简单。其实上篇没了就没了本来也不是自己的东西，只是儿时看的一本色情小说，因为找不到原本想还原给大家看的，里面文字难免生疏和苛刻。再写就不同了，干脆来点给力带劲的，这年头文字本来就不是值钱的东西，你再码的没点口味，估计上厕所的看着都会嫌你写的臭。废话也不多说了，既然是重口，写别人也没意思，就给大家来点真事吧！到时候你别傻啦吧唧给我打点电话就行，到时候我真骂你是臭傻逼……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——题记


第一章：切克里诺的哲学
　　每个故事都有她的开始，就像生命一样，诞生，成长，绽放……
　　你的故事是绽放在那个季节，春天吗？五月吗？如果是那就对了，这是最好的繁殖的季节。生物体内荷尔蒙大量的释放，直接反应来的就是朦胧胧的性冲动。
　　和大部分青年一样，年轻时候的我也被打上了吊丝的标签，吊丝是什么啊，这里给大家先普及网络科普知识，三个字——矮穷挫，苦B啊青年们。
　　先说点哥们心里苦逼的是吧，然后咱在慢慢往正题上转，那年我大一，高中那会就暗恋班里的一姑娘，后来上了大学就被天南地北四分五裂的没了联系。那年暑假，也就这时节吧八月末，跟着我大表哥出去玩，其实我从小就是他的跟屁虫，他也爱领着我，因为我是个好小弟，还有个好的小弟弟……
　　那天先吃的烤串，酒喝了个差不多了，又去KTV唱歌，想必修课一样，都TM是这个流程。快10点的时候进来几个小姐。
　　李艳艳！我一眼就认出了她。
　　那种感觉可不只是尴尬，我是傻逼，人家可不是，她只是扫了我一眼，说，你也到这种来玩啊。然后就贴着我大表哥坐下……
　　零晨一点的时候，我住进了203，他们在201，李艳艳的叫声想针一样一下一下的抽插着我脆弱的小心灵……
　　后来听不下去了，我下了楼，像只孤魂野鬼一样在大街上游荡。
　　“帅哥，有钱吗？”一个戴眼镜的姑娘也不知道从哪里冒出来跟我打招呼。
　　多少钱？我以为是小姐，摸样还挺俊。
　　200。
　　我只有一百，我钱包就只有一张红的。
　　先拿来吧，我先给人家车费。小姐拿了我的钱，上了辆出租车，转眼就消失了……
　　我操，怎么都TM这么——贱！！！


第二章：完全没有存在感
　　其实我不是在写小说，也不是在写什么狗P文章，您也别真就当我的亲身经历。我只是在写我的心情，或者说在宣泄我的心情，我的感受。心情好就多写一点点，心情不好就往死里多写一点点……
　　这几天心情不好，各位对不住了。为啥心情不好，你TM叫小姐骗了一百块钱连毛都没摸着你能高兴啊？况且还有那件更叫人郁闷的事压在心头呢。
　　喜欢一个人本来就是件很痛苦的事，可当你发现你喜欢的人并不喜欢你，不属于你的时候，你痛苦无比。真想不明白，为什么喜欢别人是件很TM操蛋的是，为什么还有这么些傻B去做。想想那些没有人去喜欢的日子，是多么的开心……
　　其实开心的生活才是我们应当追求的生活。
　　我不是在否定爱情，可又有几个得到过真正的爱情，在这慢慢途中，谁又敢保证爱情给你的快乐多过了心疼和泪水？说到底爱情只是男人和女人在一起可以OOXX的诸多借口中的一个。她和找小姐的嫖资，一夜情，强奸，偷情，甚至乱伦，没有什么本质的却别。都是人的欲望和虚荣心在作怪……人类才是这个世界上最虚伪和无耻的动物……
　　当然这些不是我的观点，我们伟大的弗洛伊德早就证明了这些。我只是在不打手枪的时候，用闲着没事又奇痒无比的手打成文字而已……
　　我也说不好我是哪一类人，今年突然就有了吊丝这么一个词，我果断的钻进了这个庞大的队伍。想要忘记一个喜欢人的真的不是那么容易，大表哥说我傻，八百块钱就能上了她。可我就是想不明白，我用八百块钱上的是真的她吗？还是我用爱情上的才是真正的她……难道她的爱情=八百，还是……操，我想不明白，反正怎么也不会开心了……
　　你就是个傻B，你跟她谈恋爱也好，还是用八百块睡她也好，不都是那一个B吗？有TM区别吗？大表哥知道那B是啥滋味。
　　想不明白的事，我也懒的再想了，回到学校，打打球，上上网，晚上一般都去喝酒，喝完就跟着他们窜等找那个浪的去KTV唱歌。赵森是最热的一个，也是得手效率最快的一个，号称要在大学四年睡满100个，现在大学2年，估计得手有50个了吧。
　　我是我们宿舍最差的一个，可能以为我搬出去住的原因吧。一开学我是住宿舍的，我们宿舍里六个人，可是宿舍里胖子和老大老是打呼噜，此起彼伏，搞得我整宿整宿的睡不着觉，这样忍者住了半年。我在济南有个大姑姑，她在王官庄小区有一处60多平的小房子。姑父俩年前过世了，她人老了，膝下也没有孩子就搬回农村老家住了。正好我就搬了进去一是能帮忙看看房子，我也能睡个安稳觉了。
　　但这样就宿舍里的兄弟们有点脱节了，特别是在泡妞这件事上。因为我不唱歌我只喝酒，每次都染醉如泥。我喝醉了他们就借口把我送回宿舍，拉个姑娘一起到我住的地方去。这招赵森用的最好，得手率100%，所为我喝酒不用花钱，都是他请。到了我的宿舍，我就被扔在了沙发上，他们占了我的床。我睡梦中能听见那些姑娘发出和李艳艳一样的叫声，就像针一样一下一下的抽插着我脆弱的小心灵……


第三章：爱情不是等待而是遇见然后吐了你一脸
　　也没有标题写的这么夸张，但至少会湿了下半身。记得那个谁谁谁，曾经曰过，爱情是一场遇见，不是等待更不用准备。
　　我是个讨厌等待的人，等人时看那手机上的数字一秒一秒的跳动，才知道我们的心脏这一生的艰苦。所以奉劝大家少干点伤心或者缺德的事或者违背心脏（良心，那些没良心的就算了）的事，人家自打娘胎里有跳着没停过，你还这么折磨人家，你TM还是人吗？唉！我这是骂我自己来吧？
　　说到等，我想大家和我一样更多的是一种无奈吧，因为想要，因为喜欢，因为……所为我们付出了等待……可究竟会等来什么我们没人知道答案。也许会等到我们需要的喜欢的爱的东西，也许只是无止境的等……因为我们也不知道在等什么。
　　我前几天还在微博上说，如果我有一天等不下去了，不是我不爱了，是我再也找不到骗自己等下去的理由。我是在等她吗？还是在等我想要的那种爱情，我也说不好。如果是在等她，她已经来了，只是没有发生我想要的爱情。如果是在等爱情，不是和她发生的爱情是我想要的爱情吗？我也被自己弄迷糊了。大表哥这次没来，说要找他小姨子去，这个畜生！我想我是在等那一场遇见，在对的时间，遇见对的人，做对的事，不管结果，没有目的，安静的对视恬淡的微笑，有不尽的话语却无需多言，因为都懂……
　　我是个理想主义者，可恨的是在这个现实的一文不值的社会里，屁都比理想有味道，可见人们的口味有TM的多重。我还是喜欢喝酒，上帝给了人类痛苦，但也给了解药——酒！可惜被天朝的一些傻逼当成了毒药。
　　我很少有在KTV不醉的时候，可今天是个例外，赵森今天一次带了俩个妞来，其中一个我都怀疑是不是阴部瘙痒，一瓶啤酒都没喝完，就被老七和雷子吧内裤给扒拉，用手都不行，后来用啤酒瓶罐，结果啤酒尿了一地。另一个严重缺爱，而且是父爱，逮谁都叫爸爸！我嫌膈应，更TM受不了爸爸和女儿乱伦，就出去了。赵森这厮还在背后骂我说我假正经。操，假正经？是别人都在假装正经，我在假装不正经吧……O(∩_∩)O哈哈~
　　出了门小风一吹，头发都跟着飘，我喜欢穿白衬衫，显得人干净，就是洗有点麻烦。别看我常喝醉可我从来没吐过，我也受不了吐的那些污秽，恶心。估计吐衣服上洗都没法洗，正想着些许恶心的事呢，迎面跑来一姑娘，戴眼镜，摸样挺俊的，我以为找我的，谁知道刚到我跟前就冲我——呃！呃！……——呃！
　　我的天啊，这就是要吐我一脸啊，还好只是湿了下半身。随后的情节一笔带过吧，这姑娘吐啊吐啊的就不省人事了，我也顺理成章的把她弄回了我的宿舍，我的床上，而且被我脱下了衣服——外衣，因为都吐湿了，我还在想吐了这么多，是不是隔夜饭也吐出来了。——呃！！！
　　衣服洗完晾上，都快11点了。姑娘睡的沉沉的，四肢大张，一点也不淑女！估计不是处了吧？操，这年头那有处啊，我TM又想多了。
　　大概是精虫上脑，我大着胆子靠近她，本想先吻她一下的，结果呼出的是掺杂了烟味儿的红葡萄酒味儿。我顺手向下把她的奶罩掀了掀，奶头小小的，比男生的稍微大一点点，颜色淡淡的粉红。乳房不算很大但也得C吧，我试着两只手去抓，满满的，而且很有质感。看来是货真价实的东西，嘻嘻！
　　这时候下面都硬的不行了，帐篷支的老高。心想自己送上来的不上白不上，她的小内裤是那种卡通的，很可爱，有几根毛毛耐不住寂寞，从边上偷偷的留了出来，我马上就把你们释放出来，我手顺着她的身子慢慢的向下滑，皮肤真好，就在要往下扒的时候，她突然翻了个身，一下将我抱住，还在睡梦中她把我抱到紧紧的，嘴里恍恍惚惚的重复着，不要离开我，求求你，我真的很爱你之类的话。
　　我被她的举动也吓了一跳，确认她没有醒才放了心。毕竟没干过这种是，以前光看赵森他们干了，自己没一点实战经验，这不关键时刻一吓就完了。
　　我手心额头的汗都出来了，脑袋又TM开始纠结。后来正经战胜了不正经，唉，假装的就是假的，怎么也胜不了真货。那一晚我对着她迷人的屁股打了两次手枪，估计都会有精液飞溅到她可爱的内裤上去，我还担心着会不会成为她告我强奸她的证据，在忐忑，不安，和疲惫中我卷缩在沙发上就这么睡着了，睡梦中，我梦见有个美女吻了我的脸……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：到嘴的肥肉啊，要再给我一次机会……好吧，我想多了！快2点了，哥们洗洗睡吧……


第四章：别拿喜欢你的人当做一种消遣，有些东西你消遣不起
　　爱情如果是一场战争的话，她应该是一场势均力敌的博弈。这样才有激情，才够刺激！可惜这样的战斗越来越少，少女一个一个倒在中年色狼的怀里，而少男们又被这些被中年色狼蹂躏过的少女们迫害的体无完肤……
　　就在我们恶心邻居岛国生理变态的时候，而我们自己的国家是不是也正处在心理畸形的时期。想想吧，同学们，青年们，你身边的女朋友，你的女同学，稍微有点姿色的，又有那个没被大自己十岁以上的大叔包养过，蹂躏过，诱惑过……那些而立之年的青年你们又迫害过多少无知的少女，这些大家心里自己清楚就好，没必要非叫我说出了。
　　男人没必要装的多高尚，穿的再牛B，也掩饰不了脱了衣服后下面那颗硬不起来的软蛋。女人也不要总是说这个骚那个贱的，脱光了都一样，在你没骚之前只是你还没遇到开发你的男人！所以莫装B……
　　这年头，有多少女人丢掉烟头对着手机比划V装可爱，又有多少女人跟家污言秽语出门扮鹌鹑。很多闺蜜甚至姐妹面上相互扶持背地里相互插足，她们深信，没有拆不散的鸳鸯只有不努力的小三。不要以为这些只有娱乐圈或者新浪网上才有，这个社会就这样了，这社会一脏，感情也跟着脏了，看看网上天天是原配打小三，小三弄死原配的。唉！所以我说要吗别做，要吗做了那天被抓住了，就不要再提什么女人何苦为难女人了，你是婊子和女人无关！
　　我一直无法理解这样一个事实，为什么男人有很多女人就被别认羡慕甚至仰慕，而一个女人如果和多个男人交往就会被鄙视甚至被人唾骂。赵森给你的解释是，男人就像是钥匙而女人是一把锁。如果一把钥匙能开很多锁，那会被称为万能钥匙，而一把锁能被很多钥匙打开只能说明锁坏了，迟早要被丢弃掉。可笑，可在这是个男权的世界，很多这样的谬论却得到了大多数人的推崇。很多扭曲的价值观甚至是歪理邪说，因为大多数人的推崇和行为，也慢慢变成了真理，从而扭曲了整个社会。
　　其实男人和女人都一样，你整晚的在夜店跟N个男人或者女人搂抱亲吻是不是觉得特光荣，你在QQ或者大街上用不了一天的时间就可以泡到帅锅或者美铝并约出来开房是不是觉得特牛B，当没局的时候，就到处喊寂寞空虚，而且动不动就秀一下自己的下线或者把奶罩扯到一边露半个乳房出来，这不叫性感，这是阴部瘙痒。男人和女人最忌讳的就是把自己做烂……以后出门先闻一下自己的下体有没有异味吧！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：看来昨天喝的不少，睡个觉都能胡说八道出这么些P来，但我确实记得有个女的吻我来着。


第五章：人生如戏 偏偏都是恶作剧
　　原来我不是在做梦，或者说我是在做梦而梦到的都是真的。
　　废话不说了，事实是我真的被那女的亲了，就是昨晚睡我床上那个，而且被亲了三下，额头，脸颊左边，嘴唇。有明显的唇印而且对方威胁我不许洗掉或者擦掉，因为这骚货拿走了我的笔记本，手机还有真考证。想到准考证才想起今天有考试……折！
　　那个小妮子除了强吻我以外还留了张字条，上面写道，非常感谢你的收留，作为回报我拿了你几样东西，今天上午十点之前你要能找到我，我就把东西还给你。否则……后面没写估计是想折磨我让多死上几个脑细胞来研究将要发生的一百种可能性。最后署名，陈薇薇。
　　原来她叫陈薇薇。微微，我嘴里念叨心里却在想她昨晚熟睡的样子，昨晚上一直被她的美乳和美臀吸引了，都没仔细欣赏下她的脸，虽然模样比不上我们的系的系花方静怡，但也绝对算的上标志的美人儿，而且皮肤白皙，大腿匀称，屁股也特别的翘……我越想却越后悔，越是后悔就越是懊恼，也许再也不会有这样的好机会了，也不知道是谁的女朋友，谁有这么大的福气……
　　想到她拿了我的东西，心里又一阵美滋滋的，因为我们还能遇见，最起码我还得要回我的东西。我往自己的手机打了个电话，没有响几声电话就接通了，我还没开口，电话那头先说话了，你才醒啊？
　　呃，嗯，你……对面的声音很温柔很好听，我一时竟然支支吾吾的不知道该说什么好。
　　你的准考证，我给你放学校的传达室了，今天有考试吧？你先去拿吧，我们回头再联系，——嘟！电话挂了。
　　从那以后，我就开始调查这个叫陈薇薇的女孩，通过同学，朋友，甚至是上网百度，校内网等等……我查出她是我们学校中文系的，但比我要高一届，是个学姐，而且不像我想的那样轻浮因为她去年拿到了学校的奖学金，是个品学兼优的好学生，在学校自己的网站上我看到每年的晚会什么的她都有参加，想必在舞蹈和唱歌方面她也一定很有天分。真是越看心越凉，这么好的女孩，估计追求者能装一辆火车，而我只是个混日子的穷学生，又没特点更没有特长，别说男女朋友，说不定连认识做普通朋友她都得考虑考虑……
　　开始的时候，我还给她打电话，其实是往自己的手机上打。还能和她闲扯上几句，后来了解的越多自己慢慢没有了底气，肯能觉得没啥希望了也就懒的再打。只是会问起她什么时候还我东西，她说，她还没决定好，要我等等……
　　老七和雷子说这个妞很有可能在玩弄我，我问为什么？他们分析，我摸了人家的奶子，还对着人家打手枪，并且把淫秽的精液洒在了人家的内内上，虽然她没有报警，主要是因为怕这种事宣扬出去不好，但又不想就这么便宜我，所以她一定是在想什么办法报复我，给我点惩罚。他们一分析我也觉得有道理，就更不敢给她打电话了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：其实改名叫《第三梦……》比较好，因为第三梦一直没写完，我也很遗憾。我非常喜欢声音好听的女孩子，其实我的第一段感情就是从声音开始的，是先喜欢上了声音，才喜欢上了人。那是个只有声音的年代……你们的年代在哪里啊？


第六章：第一次，第一次亲密接触，第一次你就这样带走了我所有的伤
　　其实带走的只是我的那啥而已，唉，懂得不用我解释，不懂的我也懒的解释，想去吧你们。
　　说到第一次，这本身就是个很沉重的话题，第一次的美好，第一次的感受，第一次的等等种种我就不在这絮叨了，大家都有自己的第一次，啥滋味你们回家躺被窝里自己去回味吧。其实我本不想吧标题搞的这么俗的，但又实在想不出题目来，而且也却实是小弟的第一次，难免有些怀念。其实谁都有第一次，可能拿出来和你分享的没有几个。因为你压根就拿不出来，这也许是心底最宝贵的东西，也是唯一可以带走的，就让他和你一起腐化吧。人都是这么自私，最珍贵都是留给自己的……
　　莫名的伤感起来，就像风一样侵入了我的心扉，可我并不想赶走她，就这样静静的待着，默默的忍受着，看她唱尽繁华，唱段所有记忆的来路……
　　也许有一天你会和我一样还会想起这一夜，抛开所有的感受，你是否还会做出同样的选择？（懂我的不用我去解释，不懂的我也懒得解释）
　　就这样过了俩个多礼拜，我也没有在主动联系她，因为我已经不知道该以一种什么样的姿态去面对她，总之自卑感和罪恶感占了大片领土。以至于那晚的情形我都不敢去回想，哈，看来我真是胆小到了极致。
　　可就在某一天早上，准备去上课，远远的看见她站在教学楼门前的台阶上，白色的小衬衣，头发扎成了马尾，带着墨镜，像是在等人，我估计是在等她男朋友吧，我正在考虑要不要上去跟她打招呼，可又一想，我们本来也不怎么认识，而且进进出出的这么多人，万一冒然上去搭讪再把她在我那里过夜的事给扯出来，那可就不好了。我低下头装作没看见，正打算从她身边溜过去。可她却拦在了我的身前，然后冲我诡异的微笑。接着就抓住我的手拉着我我向外走，快点，要赶不上公交了。她神情愉悦的说。
　　我一下被搞得有点摸不着头脑，本来想说今天还有课的，可腿已经不听我的使唤，像着了魔一样，跟着她奔跑……
　　这可能是我最忙碌的一次，约会，我们手拉着手，像是相恋多年的男女朋友，我们一起挤公交，一起穿越马路，一起逛超市，她会要布丁吃，她渴了要农夫山泉，她累了会叫我背她，她毫不客气，我也很乐意接受，没有丝毫的拘谨。累了休息的时候，我还在想这是不是真的，看她满脸的欢喜，我才知道幸福的滋味。有些东西就是这样，你想要的苦苦追求就是得不到，有些想都不敢想的，却悄悄溜到了你的跟前。
　　那天我们逛超市，逛银座，中午吃肯德基，去游乐场，下午去吃铁板烧，晚上看电影，直到深夜十一点的时候才往家走。我累的不行了，她还是神采奕奕的，在我身边又唱又跳，，因为钱都花光了，根本没钱打车，我们就把衣服系在腰上，手拉手，走着回家。我们一起唱，第一次我牵扯你的双手……第一次我……
　　她这样的女孩对我来说真的很奇妙，她性格开朗，也很健谈，一路上我们有谈不完的话题，有说有笑，而且内容丰富并富有内涵。走到我租的
　　房子的楼下的时候，她竟然提议要上去看看，我以为吃完晚饭，看完电影，应该就结束，可能因为我是第一次根本不知道，但我也不敢讲出来，因为这是件很没面子的事，这也许就是约会的流程吧。我开了房门，打开灯，屋子里乱糟糟的，床上好几天没整理了，被子衣服混成了一团，我有点不好意思，忙着收拾沙发上的东西想请她坐下，她却走到床边坐下了，那天我就睡在这张床上？
　　是啊，不过没今天这么乱。我应了一句。
　　咦，这是什么书啊？她随手拿起我床头的一本叫《猫的诱惑》的小说。正要翻看的时候我赶紧夺了过来。
　　对不起，我不该乱翻男生最喜欢的东西，她笑嘻嘻的说，不过，现在不是都下片子看吗？你还看这种小说呀？她像是在嘲笑我。
　　我突然想起我的笔记本还在她那里里面有好多岛国A片的，一想到这些，我竟然脸发烫起来，顿时觉得脸上无光，我把杂志随手愣在了一旁，气冲冲的走到她面前，用手指指着她的鼻尖说，书中自有颜如玉！
　　谁知她却一把抓住了我的手指，用力向后一扯，我就顺势到了她的跟前，脸对脸，四目对视在了一起……
　　那是一双令人神魂颠倒的眸子，里面炽热的火焰能把我整个人给吞噬，我有点胆怯了，我下意识的闪躲，可她却抱住了我的头，闭上了双眼把嘴唇迎了上来，这是我从前从未发生过的事情此刻兴奋和恐惧占领了我全部的思绪，我无法下任何要接受她还是推开她的判断。她柔软湿滑的舌头轻巧的撬开我颤抖的双唇，闯进了我的口中，不断的有香甜的津液传了过来。
　　事後想想我竟然可怜成这个样子，第一次初吻莫名其妙地就给了人家，还不是我主动，以一个男孩子而言，这实在是太丢脸了。她伸出双手紧紧地拥抱我，舌头剧烈地在我的口中搅动，不断的蹂躏我的嘴唇。我的舌头机械一样跟着搅动，混合我俩的津液不经意间从嘴角渗了出来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：我不知道还要不要继续写下去，如果这段描写就在此打住是不是大煞了风景，欲望本来就是个很难控制的东西，正因为人们有欲望才有了创造力，有时候我们并不需要纠结在选择上，因为潜意识早就给了我们结果，我只是需要跟着本能走下去就对了……
　　（可删减章节…………）
　　昨天晚上写到零晨两点的，我突然想吃香甜的东西，可我并没有感到饥饿，我想一定是我口中分泌的唾液在作怪，因为我想吃东西或者是咬东西，其实这也是一种欲望的发泄，就像刚出生的婴儿一样通过吮吸，咬，吞咽来满足本能和性的需要。我也特别喜欢用嘴巴去探知这个世界，去探知那些光滑细腻的肌肤……
　　可是接吻的时间太长了，她双手一直紧紧的抱着我，而我的双手撑在床沿上承担了两个人重量，后来撑不住了就顺势，把她压在了身下。我们的嘴唇纠缠在一起不断的摩擦，吮吸，耳畔能听到她的娇声喘息。我的手也开始不安分，试探性的从腰间慢慢向上攀爬，虽然隔着薄薄的衬衫和乳罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。我轻巧的把她小衬衫上的纽扣一颗一颗的挑开，手在她光滑平坦的小腹上摩挲着，一边感受这她身体阵阵微微的颤动，一边游荡悄悄来到胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，那对丰满的乳房再次握在了我的手里。
　　我离开她的嘴唇，低头欣赏这对尤物，她滑润，柔嫩，挺实丰满而富有弹性，指尖滑过乳尖，那个黄豆粒大小的乳头如珍珠一样慢慢挺立。我咽了咽口水，忍不住将那小小的珍珠含在了口中。
　　此刻房间里充满了迷乱和兴奋的气息，欲望像火一样把我的身体点燃，炽热的可以融化掉一切。衣服已经成了一种阻碍，我们想野兽一样相互撕扯，直到一丝不挂……
　　当我们赤条条的再次搂抱在一起时，她不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。我拥抱着她能清楚的感觉到她的身体的丰满与柔韧，肌肤的细腻与光滑，还有骨子里散发的清香与温度。忍不住把他压在身下又轻吻在了一起，她双腿自然的向两边分开，我的下体碰触到她大腿根部的皮肤，让她能清晰的感觉到我的坚硬和热情。
　　我弓起身子，亲吻她的额头，眼睛，嘴唇，耳垂，脖子一直吻到她的胸前，先轻巧的亲吻下那小小的乳头，又猛的将她含在口中，时而有力吮吸时而用舌尖轻舔围绕着乳头转着圈，当我吮吸和用舌头舔唆时，她身体微微弓起，扭动了一下身子，双手抚摸着我的头发，发出含混不清的呻吟。
　　我没有太过贪恋她的乳房，嘴唇亲吻着细腻的肌肤，一边嗅着诱人的体香一边沿着平坦的小腹，慢慢向下移去。火热的嘴唇让她浑身不时的有一种颤栗，也许她看出了我的企图，下意识的加紧了双腿。我双手轻轻的爱抚着她修长的双腿，舌尖在她神秘地带的边缘和大腿内侧的娇嫩肌肤上轻轻的舔唆，这是我第一次这么真切的看到女人的神秘之处。她的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色。我伸出舌尖轻轻的触到了她的阴部，也许她也是第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，她下意识的想躲开可又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由我的舌尖从阴唇上滑过，当舔到那嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的感觉，她忍不住呻吟了一声，向旁边躲闪了一下。而我双手牢牢的扣在了她的腰际，她是躲不掉的，她的下体散发着一种有点腥有点咸的气息，但我还是坚决的将自己的嘴唇印在了小阴唇包裹的地方，也许是太刺激了她的身子一下弓起。
　　兴奋和狂热早就冲昏了大脑，我只知道贪婪的吮吸，亲吻，来取悦眼前这具美丽的身体，能让心爱的人得到满足和愉悦对自己何尝不是一直满足和愉悦呢？当我抬起头时她双眼迷离，嘴上却在痴痴地笑，你还挺厉害，不像是第一次啊？
　　本来就不是。我撒谎，因为我不想被她看扁。这时候她半睁迷离的双眼，胸口随着娇喘起伏，嘴里呢喃着，来吧，来吧……
　　我当然明白她的意思，抬起身双手支在她腰的两侧，下身硬硬的顶到了那片神秘的部位，那种炽热火焰般的坚硬对上似水柔滑般的软绵那种感觉一下又把欲望之火点燃，她双腿在两侧屈起，微微的抬起，做好了迎接的准备，可两人碰触了几下，没有找到位置。这个可和想象的情节完全不一样，我又挺了几下还是没有进去，此刻冷汗一下子都冒了出来。忽然想起以前看A片的男主角在进去之前都会往下面图沫润滑油或唾液的是不是因为不够湿滑所以没进去啊？我朝自己的手心里唾了一口唾沫，打算学A片里的样子。
　　她却咯咯的笑起来，你可真恶心。
　　我想她应该看出了我的意图，要不然也不会遭到她的嘲笑，就在我还在为没了面子懊恼的时候，她却俯身把我的东西含在了嘴里，就像电流一样我瞬间被击晕了脑子一片空白。
　　只有一种冲动，要出来的冲动……我本能的向后退缩，坐在了床上，她却顺势将我推倒，并把我压在了身下……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：这一章节写了两天了，本想一笔带过的却越写越多越多就越受不住……淫水泛滥啊！


第七章：梦，其实我最讨厌的是做春梦，除非那梦是真的
　　当她扶着我的东西进入她身体的时候，欲望一下到达了顶点，有些东西已经不再受你的控制，不管你再怎么努力，再怎么坚持。就这么的射了，在她身体里仅仅坚持了一分钟。我还没有来得及体会第一次做爱她的肉壁带来的那种和自慰完全不一样的奇特感。紧张兴奋再加上疲惫还有羞耻感这些东西一下把我给击溃了，我茫然的把身子卷缩成一团，对不起，我突然有一种很无力或者很无助的感觉。
　　没关系的，你是第一次吧？第一次可能都这样……她躺下来，把我紧紧的抱在怀里。
　　你看出来了？我把头埋进了她的怀里也许这样能减少我的羞耻感。
　　嗯，睡吧，睡一觉就好了。她一边轻声的安慰一边用手抚摸着我的脊背……
　　那晚我睡的格外的沉，一觉醒来发现她已经不再了，我想那晚肯定也梦到了她了，因为我醒来的第一反映是，草，原来是个梦啊！可当我看到桌子上我的手机和她留的字条时我知道原来梦是真的。
　　我先走了，有早课，手机先还给你了，我的电话也给你存手机里了，自己找。下次给你把笔记本捎来，还有你的电影我给你删了。
　　———陈薇薇


第八章：一副肮脏糜烂的臭皮囊 却无时无刻不再渴望着 有一天能被圣洁的爱情给洗净
　　隔了这么久才又开始写，得有一年了吧。这一年变化挺大的地方换了环境换了人也换了最重要的心态也换了没了以前的灵感只能勉勉强强的写下去。
　　我还是一日既往的渴望能找到我想要的那种完美爱情，而身体也一如既往的沉溺在肉与肉交织的快感中。最近对她的思念越来越重了，稍有闲暇她的身影就会占据我的。有人说想样忘记一个人一段感情最好的办法就是开始一段新的感情。可到了我这种年纪谈何容易。
　　不闲扯这些没用的了，康微微的手机号找到了，署名姐姐。刚想打过去却一下不知道说什么好，而且一想到昨晚的糟糕表现真狠不得一头去撞死，平时手淫个两三个小时也没事啊怎么一道关键时刻就不行了呢，真几把废物啊，不应该是鸡巴真废物。心里暗暗地劝诫自己以后还是少跟手办事的好。害人害己啊。
　　手机也不敢打，课也没心情上，打游戏也心不在焉的，赵森说我被鬼上身了。我说没有被鬼被个女的给上了。赵森一脸惊愕委身凑过来，被破雏了？我点了点头。
　　哪个女汉子这么牛逼啊？什么时候带出来叫我们见识见识，要不今晚咱们一块庆祝庆祝？赵森一脸奸笑。
　　庆祝？我忽然觉得一点也不值得庆祝。我这算什么爱情还是一夜情？都这么的不真实，像做梦一样。可那晚我确实被那个女孩给睡了呀，这是不是就可以算做男女朋友了？如果是我怎么一点也没有看见爱情的影子呢？相爱的人不是得对着说，我爱你吗？可我们在一起呆了一整天谁也没有对谁说起过，爱，这个字。只算是爱情吗？
　　赵森看我一脸的疑惑，以为我怕晚上请客掏钱，一脸不屑的道，小气鬼！晚上不用你请拉，胖子今天搬洞房，设宴请我们哦！
　　搬洞房其实就是在学校外面租房子住，说白了就是和女朋友在外面同居，方便打炮。我们也会借机闹上一闹，也叫闹洞房，其实是敲上一顿。
　　胖子是我们宿舍的老二，女朋友叫伊琳，不过我们都喜欢称呼她蔡依林。和我们是同班同学，我们班女生本来就少，有姿色的更没有几个。伊琳在我们这算是班花级别了，没想到被胖子追到手了。用老七的话说，好白菜都叫猪拱拉。
　　老七说这活是有气的，因为我知道老七也曾经暗恋过伊琳。不过说暗恋老七一直不肯承认，但意淫过总是有的。记得大一那会儿我们晚上睡觉前老是喜欢讨论班里的女人，伊琳就是我们经常讨论的对象，好像有人曾放言要把她摁在床上好好的干上一回。我清楚的记得胖子那时还骂人家畜生，结果这个畜生却被自己当了。
　　晚上在胖子的新家里吃的，租的房子一个月要500多，只有俩间小屋一个客厅一个卧室，也就20平，手机没电了只有卧室里有个多余的插头可以冲，6个人挤在一张小饭桌上，一直痛饮到晚上八点多。喝了两提黑趵。
　　俩提对我们来说显然是不过瘾的，胖子让伊琳再去拿一提，伊琳有些醉意，想不喝了。赵森和老七一直在和伊琳碰杯，嘴上一口一个嫂子的喊着，心里想的却是，好吃不过饺子，好玩不过嫂子。哈哈哈。
　　嫂子不想喝酒二哥也不敢多嘴，没办法大家只好转移战场。
　　网吧五人黑。伊琳说要在家收拾战场，完了还想洗洗澡，就不去了。赵森一脸坏笑，嗯，好好洗，洗干净了在家等着，哥一会儿就回来。说完惹大家一阵奸笑。大家还没笑玩一把扫帚就飞了出来，赵森你去死！
　　喝多了真不打不了撸啊撸，各种上头。连着跪俩把，一把我的锅，一把赵森的锅。赵森有点恼，不玩了，头疼，先撤了。临走问我们撤不撤，胖子和雷子要继续双排，老七要玩会CF泄血火，我也回去也没啥事，也不想走。
　　赵森刚走没多久，忽然想起来手机还在胖子的床头上冲电。跟他们说了一声我就急忙撤了，心里还在想这段时间苏惠会不会给我打电话，要是打了伊琳万一接了，产生误会怎么办？
　　急急忙忙的感到胖子的家，他们租的房子是那式民宅改建的房子，住在三楼上最里面，住在这层的人似乎不是很多，走廊里黑黑的连个灯都没有，我摸索这好不容易才到他的门口，刚想叫门，就听到里面传出伊琳的一声轻叫，那叫声怪怪的，尼玛有经验的人一听就能明白。
　　果然，随后里面又传出一个男的声音，说，哎！我操，你别挠我。我试着推了推门，没锁，我悄悄的留了进去，掩上门。
　　紧跟着，里屋卧室里又是一阵，吱吱呀呀的响动，是胖子的那张铁床发出的声音，就在吃饭的时候，我去充电还坐过那张床。
　　伊琳原来给我的印象，挺亲切的一个女孩子，落落大方，行为得体待人也很真诚，不像很出格的，虽然算不上淑女，但也不是那种很骚很浪荡的，真尼玛无法相信，看上去这样端庄知礼的女人，竟他妈背着兄弟干出这种事！
　　里屋里不再有人说话，床还在响个不停，隐约可以听到肌肤碰撞的轻响和粗重急促的喘息。那些细微琐碎的声音混合在一起，诱惑这我内心的冲动。我屏住呼吸，在黑暗里静静的站着，听那些响声在空气中回荡，想鬼魅一样缭绕在我周围，彷佛在嘲笑我对女人的无知。仔细听伊琳的声音居然和康薇薇的有几分相似。我怎么在这个时候会想到她？想着里面俩具肉体缠绵撕斗我突然有种想踢开门的冲动，闯进去，抓住这对偷情的狗男女，看看这个男的到底是什么样，先不管狠狠的痛扁他一顿，然后在让大家来看看他们的淫荡和恬不知耻。
　　可我知道这似乎跟我没任何关系，毕竟我也是个外人，其实我要做的，只是站在这里等他们完事，然后进去拿回我的手机。
　　就在我还在纠结要不要进去的时候，声音变得密集起来，伊琳的呻吟声越来越急促，肉体的碰撞也更加清脆，预示着里面的情欲正一步步地走向高潮。
　　突然，在我后面吃饭的桌子上，一个手机响起来，听铃声知道是我的手机，它怎么会出现在这儿？在寂静的房间里那歌声显得格外的刺耳，我感觉拿起来，顾不上接就赶紧挂了，然后像个贼一样飞快的跑出了胖子的房间。
　　而卧室里的响动也立马戛然而止，好像被人猛然卡住了喉咙。
　　接着，耳后传来伊琳惶恐的声音，谁？


第九章，缘来根本就不用开始就已经开始了
　　慌慌张张。
　　电话是“姐姐”打来的，没想到她真的主动给我打电话了。虽然还是有点惊魂未定，但还是有一丝欣慰。
　　路上我一边打一边往回赶，打回去，却没人接。一直打一直到我回到我的住处还是没有人接，失望……
　　屋里黑黑的，就在我要开灯的瞬间，突然一个黑影向我扑过来，带着一股好闻的香气，接着是一双柔软的手，紧紧把我抱住，跟着是温暖的嘴唇。
　　是她。梦寐以求的事就这么不期而来了。我一直以为经历过那晚那么不堪的我之后就再也不会理我了呐。很明显我是真的不了解女孩子。
　　她的舌头熟练地伸过来，我反伸过去，比她更激烈地活动着，我滑过她的口中，吸吮着她香甜的口水，舌尖来回抵住她的舌尖，洁白的牙齿，然後含住她调皮的舌头。
　　我们的双唇紧紧地靠在一起，使的呼吸开始混乱起来。我紧紧地托着她的头，生怕她跑掉。
　　有了上一次的经验我好像一下变成了老手，一点也没有了上次的慌张。而且赵森也传授了我好多如何控制自己的技巧，深呼吸，镇定。加上刚才在胖子家偷听到的激情我心中浴火一下就被点燃了，这一刻我想要的欲望真的十分强烈。
　　毫不犹豫，我隔着她单薄的上衣，粗鲁地抚摸她，然後托住大小适中浑圆的臀部，把她抱到床上去。
　　衣服一件一件的剥落。
　　随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在那对丰满上，强烈地散发出饥渴的电波。
　　我俯身压住她的身体，手掌一边一个地握住乳房，将我的脸埋入薇的乳沟，然後双手将她的那对丰满靠到我的脸颊上，去感受这美妙的温暖，贪婪地吮吸着来自美丽丰满上散发的阵阵的乳香。
　　你…好像不会紧张了…薇一边抚摸我的头发一边说着。
　　那是老师教的好。我回应她。
　　那也得看学生的天赋啊？天赋不好怎么教也白搭。她在向我挑衅。
　　可以吗？谁都知道下一步是什么，可我就是故意停在那里，并且向她请求。请求能否让我在她的身上取乐。哈哈。这就是挑逗。
　　我能说不行吗…坏蛋！她的声音细的好像失去魂魄似的。
　　于是，我把她最后一件遮羞布给撕扯了下来，可爱的卡通猫内内。她的身材和脸孔竟是那麽无瑕，白皙的颜色，细腻的肌肤，清新的触感，在昏暗的灯光下，彷佛天仙一般，骨子里透着一种慑人气息的魅力。
　　我拨开她试图遮盖住神秘花园的双手，注视着她美丽的身体，忍不住咽了下口水，心中却一片狼藉，猛的伸出双手紧紧的搂抱起她的腰枝嫩臀，将她们贴在我的脸上。
　　一阵细腻过后。
　　我坐着，紧紧的抱着她的身体。
　　身下挺直的坚硬和她的湿润的温暖紧紧的亲昵在一起，摩擦。那是一种被温暖紧紧包围的感觉，她紧紧的束着我的头，把我淹没在丰满里不能呼吸。太热了，身体里的火焰越烧越旺，感觉整个人都要爆发了。
　　我用上全身的力气狠狠地将她抱起，又猛的将她放下，在这一上一下间，我的坚硬忽然感到一片泥泞，猛然间就被她的温暖所吞噬。
　　啊！这是我听的最美的声音，真是醉了。
　　但醉意也丝毫不能抵抗我燃烧起来的兽性，好像整个世界都只剩下了嗜血和疯狂。疯狂的在她温湿的体内忘情地抽送，疯狂的在她的风满间啃咬，像一只嗜血的野兽，试图把她整个人吃掉。
　　不要急，对付女人要慢慢来。赵森传授的经验对性起的我来说是根本用不上了。性急的我根本就什么也顾不得了，只想让那种快感更多点，更爽点，更猛点。唯有一下比一下更猛烈的撞击才能然我得到满足。
　　薇在我猛烈的炮火下一下一下的抖动着，躯体像散了架一般只能依附在我的身体上，不断地娇喘，她不再像上次一样从容悠闲，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。
　　啊——到了！一声长叫，她整个人紧紧的抱住了我，下面的温暖也一阵锁紧，感觉就像那蛇一样紧紧的束缚着我让我动弹不得。
　　那是一种无法言喻，如同被强暴一般的兴奋。难道这就是女人的高潮？
　　沉浸在异样的气氛下，时间想静止了一样，我们就这样抱着一动也不动。
　　良久，她才抬起头，对我报以微笑，像是奖励般，给我一个热吻。然后长出一口气身子向后重重的瘫倒在床上，静静的等待着我下一轮的攻击。
　　好像把她按在床上好好的干上一回。脑海里突然闪现了这么一句，接着是胖子的小屋里，那吱吱呀呀的摇床声，还有那啪啪啪的肉和肉的撞击声，还有伊琳的呻吟声。我是怎么了，这个时候我怎么忽的想起来了伊琳来，可一想到伊琳不知羞耻的躲在小屋里偷情，我的兽性又起来了。
　　我把薇拖过来，动作祖鲁的把她的腿分开，这真是死死地把她按在床上狠狠的干了起来。
　　频繁而又快速的抽动使薇来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所冲走，声音连城一片反倒像是在唱京剧一般。反反覆覆地，就像一个溺水的人在不停的挣扎，是舒服还是痛苦只有她自己知道。
　　在这种情况下，很难分辨被我压在身体下的她，究竟是快感多还是疼痛多？只见她全身紧绷，脸上的表情时而痛苦时而幸福，我的身体也想麻木了一样，只有快感在驱使着我们做着反复的动作。
　　仿佛这一切都像是活在梦里一样，我们为彼此插上的不是生殖器，插上的是能带我们飞的翅膀，我们拥抱着彼此，一起起飞，而且越飞越高，一直飞到爱的顶峰。
　　忽然眼睛一黑，滚烫的温度聚集在我俩交接密合的地方，下体感觉被一阵温柔紧紧的束缚住，不能动弹。我的腹肌像痉挛般地愈缩愈紧，最後结成一块，我拼尽全力发出最后一击。
　　薇，忽然挺起身子死死的把我抱住，啊————！一阵痉挛后就不动了。
　　我在爆发的哪一刻，人感觉也跟着炸掉了，温暖剥夺掉我的思考能力，脑子一片空白。
　　身体也随着下体的不断抽动而不由自主地抽动着，直到下体软了身子也软了。
　　这一次才叫真正的做爱嘛！昨天那一次我绝对不承认。
　　我稍微在她体内逗留一下，等高潮过後，我拍拍她的侧臀，说，今天及格吗？老师。
　　薇香汗淋漓地喘息，根本没有理会我。我用单手撑起身体，很疼惜地抚摸刚才结合的地方，抚平一簇簇被弄乱的花丛。
　　很痛吗？刚才看你很痛苦的样子？我看着她，食指和中指却在她温暖湿润的洞口游弋着，时不时的挑逗下她的小豆豆。
　　随着我每个动作，她不断地颤抖着，意识朦胧地摇了摇头，一会儿，她无力地拍开我的手，不许我继续使她迷乱下去。
　　过了一会儿，薇从高潮的快感中回复理智，将赤裸的身体靠近我，躺在我的胸膛上，带着一种像是幸福，又像是满足的脸孔失神的把玩我的乳头，那不是痛，是很舒服的感觉。


第十章：没有给你怦然心动的感觉 却被你早早的似曾相识
　　这样好吗？你又不太认识我，就跟我上了两次床…尽管知道问题很脑残，但我还是脑残的问了。
　　重要吗？她的不屑更验证了我问的是多白痴。其实我在就认识你了只是你不知道？她很认真的在说一个谎言。
　　哦？我不敢相信。什么时候认识的？
　　前世。她一本正经的看着我说，嘿嘿，逗你啦，很久以前只是你不记得了。女人真是善变，连说话都是180度的弯道。
　　能说说是什么时候吗？我很好奇。我偷偷调查过你知道你很优秀，怎么会喜欢……怎么会对我这么好。就因为那晚我收留你吗？
　　什么时候认识的以后再告诉你好吗？她靠近我的脸庞亲了我一下，接着再伏在我的肩膀上，真的好温柔，说话都软软的，她对着我的耳边说，那一天早上我醒来，我好害怕以为我一定会被人强暴了，结果发现自己竟然什么事都没有，然后又看见你人傻傻的睡在地板上。真的好可爱。嘿嘿，你知道吗？那时候我就这样整整看了你一个钟头，你都不晓得。她把眼睛睁的大大的，目不转睛的看着我。不知道为什麽，当我一看见是你时就有一种奇怪的感觉，这也许就是缘分。还有谢谢你给我洗的衣服，还是第一次有男生给我洗衣服，而且还很干净。我也说不好为什么，就是喜欢看你，可能是因为你和某人又几分相像吧？此外你也没有对我怎样，说明你人还不坏。一方面是想日后感谢你，一方面就是想认识你吧，所以我拿了你放在桌上的手机，笔记本，还有你的准考证。
　　拿我准考证干嘛？害我差点不能考试。我一脸好气。
　　傻瓜，她轻轻的敲打我的头，不拿你准考证怎么知道你叫什么，怎么知道你是那个系？大几？几班的？我有去你们班找过你哦，只是你刚好不在？而且还打听到你也没有女朋友。
　　啊！原来是你找的我啊。怪不得那天老七他们说有个美女找我，还说是我的表姐。我都被他们问蒙了。心想我哪里来的表姐啊？我恍然大悟。
　　不然还会是谁呢？她堆起笑脸，难道还要别的女孩子也会找你吗？可爱的模样又一下转凶。
　　怎么会！我忙解释，我还，我还从来没有过女朋友。突然感到好惭愧。这个年头要是没有过一两个女朋友真的是件很丢人的事情。忽然我灵机一动，你能不能做我的女朋友？我用祈求的眼神看着她，可怜的像一只小狗。我真的好害怕她笑我是傻逼，说只是玩玩别当真之类的话。
　　难道我们现在不是吗？我费了这么大劲，又是搞调查又是跟你约会不就是为了泡你吗？你真的很差劲哎，每次都是让女孩子主动，你好意思吗？我才发现她生气的样子也是蛮可爱的，嘿嘿。窃喜！
　　她真的是个很主动的女孩子，我真是服了她啦。此时的我几乎要欢呼出声来！我还以为她只是想报恩才故意和我上床的。有时候我都觉得我的观念和想法是多么的傻逼。我知道我也许不是那个令她怦然心动的男生，但命运却意外的把我安排成你的似成相识。
　　不过，既然她都已经说要当我的女朋友了，这…这…这是多么美好的一件事情啊！心里默默的感谢了上天八百回。
　　对了，你的QQ怎么加不了好友啊。失落的烟花。她喊着我QQ上的网名，我好几次想先加你QQ好友都加不上，你的验证问题，最伤心的季节？答案是什么？我春夏秋冬都试过了没有一个正确的。她一本正经的看着我，等着我给她答案。
　　这么想知道吗？
　　嗯，当然了。
　　答案是三月了。春天，阳春三月。
　　原来是月份啊，怪不得猜不对。那为什么是三月啊？谁惹你伤心了吗？她的问题真的好多啊。
　　不说行不行？女人的问题真的很令人头疼。
　　不行，我是你女朋友。女朋友有权知道男朋友的一切。包括他的过去。突然发现她除了可爱还很霸道。
　　好吧？你非要听那我就说了，那是我上高中时候的事情了……
　　我眼睛看着微微泛黄的天花板，仿佛又回到了那个纯真青葱的时代……


第十一章：往事不堪回首 回首过去 贱人依然在那儿 声声唱泪也湿心也碎
　　那真的是中学时代的事情了。
　　女孩叫苏慧。
　　我们从初中开始就是同班同学。高中一年级我们还同桌了半个学期那时候她挺懒的老爱叫我替她写作业。我们的关系一直很好，但还没有发展到男女朋友的程度。用她的话说我是她的铁哥们，特瓷实。
　　可我却默默的喜欢了她很多年。
　　高二的时候，她的学习成绩在班里已经是中下游了，到了下学期寒假开学她突然就不念了，辍学。
　　我伤心了好一阵，还去她家找过她。后来知道她父亲几年前就因为车祸过世了，母亲后来去了深圳打工，就再也没有回来。这两年一直跟着奶奶生活，年底的时候奶奶忽然生病了，需要人照顾。
　　她说自己成绩不好考大学没啥希望，倒不如早点退学，一是能照顾奶奶，而且还能早点挣钱减轻下家里的负担。
　　其实初中和高一那会苏慧的成绩是很好的，我都怀疑她是不是故意不好好学的，好让自己辍学的变的没有遗憾。那时候我也只是个高中生，什么也帮不了她。也只有在下晚自习后给她打电话说说学校里的情况，她也会给我说些她的事情，今天遇见什么人，认识了新朋友，工作的不开心，老板的刻薄，想换工作等等……
　　不知不觉的，好像每天我都要和她打上一通电话才能安心睡觉。我向她道，晚安，她回我，要好好学习哦。
　　有好几次我想对她说，我喜欢你。可话都到嘴边了就是说不出口。就这样一直拖到高三的下学期，距离高考还有100多天。那天刚好是周六，两个星期才能休息这么一天，好像约她出来。
　　那时候她已经在一个服装厂上班了，经常会出差去外地，听说这个周六她刚好会出差回来。晚上八点的时候，给她打电话，问她回来没有。她说今天活太多没有忙完，要明天下午才能回去。本来想和她多聊会儿，但她说她在宿舍里，姐妹们都睡了，自己也很累想早点休息。
　　不得已我也只有挂了电话。奇怪才8点就要睡觉吗？虽然闷闷不乐，但也不好说什么，好不容易明天不上课我可不想怎么早睡，一般那个时候小镇上唯一的娱乐场所就是网吧了。
　　结果我在网吧遇见了一个熟人，我们的初中同学，她现在的同事杨静。而且她们是在一起出差的。从她嘴里我知道，她是今天下午回来的，坐厂里的车，她们一起出差的几个都回来。只有苏慧和她们的主任没回来，说是还剩下点尾活，不过据她所知活都忙完了。只是听说，外地厂的老板要请主任所以主任才没有走。
　　听完她说的这些，我感觉我整个人都要炸了。她为什么要对我说谎？？？？？
　　强忍着要爆炸的情绪开始给苏慧打电话，结果从九点到十点就一直没有人接。我又给杨静打电话，让她帮忙找找。杨静于是把她们住的宿舍的电话号码给了我。打过去一问，结果苏慧就根本没有回宿舍。
　　那时候的感觉就像天塌下来一样。
　　快十一点的时候，我的电话响了，苏慧打来的，我的手一直再抖而且紧张的都说不出话来。但还是鼓起勇气问了一句，你去哪里了？怎么一直不接电话。
　　本来都睡觉了，结果有个姐妹过生日就叫我们去唱歌了，刚回来看见你打了好多电话以为你有啥事呢？苏慧的声音压的很低，声调有点起伏，听上去怪怪的。
　　你回来了就好，明知道她在说谎，可我连拆穿她谎言的能力都没有，可又不知道说什么，两个人就这样沉默了有一分钟，静静的。
　　噢，电话那头传来一声她的娇喘。
　　你怎么了？我听上去声音有点不对劲。
　　没事，不小心磕到膝盖了，哎呦，嗷~~！电话那头又是一阵娇喘。
　　没事吧你，怎么这么不小心？磕破了没有？我关心的问。
　　没事。可能太累了。她解释。
　　那你早点休息吧，别……我话还没有说话。
　　嗯，那就挂了啊。拜拜~~
　　接着就听见——（当）duang一声。
　　我以为她把电话挂了，在我还没回过神来的时候，就又听见苏慧说话的声音，你轻点，弄得我电话都掉了。
　　我知道那句话不是对着我说的，难道她还在和别的人在一起？我突然感到心跳加速，大气都不敢喘，我屏著呼吸把电话紧紧贴在耳朵上，仔细听着那头的声响。电话那头开始传来粗粗的喘气声和肌肤撞击时噼噼啪啪的响声。
　　啊————电话那头又传来一声，像是实在忍不住才发出来的呻吟，低沉销魂。
　　你还挺能装，刘总这么弄你你都能跟没事一样。哈哈，看来火力不行啊。一个浑厚的男人的声音。接着是一直哧哧啦啦噪音。
　　咦？手机没挂吗？男人的声音，很大像是冲着话筒说的。
　　接着·—————嘟！嘟。然后手机那头再也听不到任何声音了。
　　即使是在傻逼的人，也应该知道电话那头在干什么了吧。
　　那晚我躺在床上，感觉天旋地转的，我凄惨的躲在被窝里痛哭了整整一晚上。
　　后来呢？薇问我。
　　第二天，我给她发了条短信，就发了四个字，我看不起你。
　　五个字。薇真的在很专心地聆听，眼神一动也不动地凝视着我。
　　好吧，败给你了。我表示无奈。
　　短信发过去以后，没想到苏慧立马给我打了过来，而且狠狠的骂了我一顿，说什么神经病，自作多情，说老娘喜欢和谁在一起就跟谁。谁也管不着。反正话有多难听就说多难听。就像泼妇一样，这么多年来的好一下子全毁灭了。
　　从那以后我再也没有给她打过电话。她也没有再联系我，我们可能都明白这辈子我们是不会再见面了。
　　就在我以为我们不会再有任何交集的时候，她又打来了电话，那晚刚好是高考的前一天。
　　对不起，电话那头是她一直抽泣的声音，而电话这头的却一句安慰的话也说不出来，是不想说，也是不敢说。
　　她说她一直知道这些年我对她的情谊，但又总觉得两个人之间缺点什么？可能是两个人都缺少走出那一步的勇气吧！上学的时候，总觉得大家年纪都小，时间还很长，有你在身边这样打打闹闹的也挺好。可是天不遂人愿，将来的事根本就是我们能做主的。真的很感谢你，这些年的陪伴，可是生活中有太多的无奈了。我不是来祈求你原谅的，只是希望你能明白我也有我不得以的苦衷。
　　那是我和她的最后一次联系。从那以后她就消失了，后来听杨静说，她和那个主任的事情败露了，主任的媳妇一直闹到了厂里。厂里把他们都开除了。再后来听说苏慧去了南方找她妈妈去了，给我打电话那晚应该就是她要走的时候。
　　那次打电话我有告诉她我有多么的喜欢她，也告诉她那晚我是有多么的心疼。可她告诉我一切都完了，下辈子吧。下辈子我们还坐同桌，保证不走，慢慢的等你追，那怕天荒地老。
　　哎——我叹了口气，漂亮的女孩都是这样任性，喜欢怎么样就怎么样，临了了还在玩弄男生的感情。让我的心里有多了很多歉疚。
　　我讲完了，回头注视着薇。
　　她好像明白我刚才话里的意思，但她却一点也没有尴尬的表情，只是一个翻身，调整了下姿势，双手一摊，平躺在了床上。
　　你是不是觉得我也在玩弄你？薇的话隐约地刺痛了我。
　　不是这样子吗？极自然地我就顺着话接了下去。话一出口，我就感觉不妙，说的太直？说话从来不经过脑子，真是白痴啊！
　　薇愣了一下，然后像是失神一般望向天花板，哼哼的轻笑了两声，就不再理会我的问题。
　　在她看来根本就不用给我任何明确的答案。
　　两人间的对话就这样陷入到了沉默的僵局里面。
　　那你呢？为了避免这样的气氛继续恶化下去，还是我先开口。
　　我什么？她像是在赌气，连看都没有看我一眼。
　　生气了？情况不妙啊。我赶紧道歉，刚才就随口一说，我是无心的。主要我对你太不了解了，你神秘的就像谜一样，关于你的一切我太想知道了，可我也明白要一下都了解是不可能的，只能慢慢的来。
　　那你想了解我什么？她扭头看我。
　　那你就和我说说你的初恋是怎样的？譬如说，你的初吻啊，第一次…第一次做爱啊……什么的。
　　哈，知道你就会先问这些？她出现一种神秘的笑容，真的这么想知道吗？
　　当然！我也调整了下姿势，做好了聆听的准备。
　　于是她缓缓地闭上眼睛，将我带进了另一个神秘的时空…


第十二章：月下微尘 最珍惜的却也是我们最容易毁掉的
　　薇的故事。
　　薇的初恋就像金童玉女的故事一样，比我美满幸福的多。
　　她的前男友叫岳夏，使他们班里的班长。而那时候的薇则是班里的文艺委员。
　　好一对郎才女貌的狗男女，用了不到一个学期的时间就苟且到了一起。恩恩爱爱令人羡慕不已，教室里，操场上，餐厅食堂，宿舍墙角，电影院，娱乐场，都能找到他们的身影。转这么多地方也不嫌累？白眼/(你还听不听？~~~听！你讲）
　　重点是他们这么亲密的好了一年多，居然什么也没有干，顶多就是牵牵手，拥抱一下。反正我不信。（哼哼，找打？）
　　第一次接吻，是高二学期末，那天刚好是薇的生日。那个坏小子骗她说有礼物送给她，让她闭眼，结果等来的是一记强吻。我笑她傻，她却傻的很开心。多少有几分醋意。
　　自从有了第一次吻，他们的关系一下子变的更亲密了，尽管她很有分寸，顶多只跟他牵牵手，很少跟他拥抱亲吻。但只要一有机会那个坏小子就会在没人的地方纠缠她，要抱她吻她，她也会做抵抗，但好像每次都会被坏小子得手。
　　高二结束后的暑假，有一次岳夏找她，他要带她去苏州旅游，她问，你哪来那么多钱啊？旅游要很多钱的。他神秘地说。钱不用你管，我爸给我的。薇好奇的问去哪里呢？因为她从小到大还没有出过远门，旅行一直是她的一个梦想。
　　那时候薇真的特天真还问，那晚上我们住在哪儿？
　　当然住宾馆了，总不能睡大马路吧。。忽然觉得薇的前男友心机好重，想骗她开房打炮就直接点嘛，干嘛费这么大劲，又是旅游又是找宾馆的，累。（这是浪漫，小孩不懂。薇强势插入）
　　薇还问了一个很傻的问题，到时候开几间房啊？现在她也觉得当时的自己很傻很天真，只不过那时候真的单纯的想过，必须开两间，一人一间，差一点无所谓但一定要守住贞洁。
　　其实想法也没见到有多美好，现实也不一定很残酷。
　　第一次出远门，外面的新奇，别致的景色，都很快令她陶醉，以至于出门前的那些担心全忘在了脑后，幸福和甜蜜感让她有一种对男孩的迷恋。他们手拉手，很快迷失在苏州美景中。
　　晚上他们也顺理成章的住进了一间房。（还想听细节吗？要听）
　　薇说刚进去的时候她真的很紧张好像已经能意识到一会儿将会发生什么，尽管玩了一天很累，但也很兴奋。本来想去洗澡的但又不好意思，就坐那床上看电视，这时候电视里刚好是两个男女主人公拥抱接吻地时候。坏小子开始呼呼喘气。薇也看得很激动。后来，电视里的那对男女竟然上床了。男的脱光衣服，把女的压倒在身下，两人地喘气象牛一样粗急，床铺也开始剧烈地震动……薇看得血脉贲张，试图换台却找不到遥控器。
　　而此时，岳夏已经受不了了，他也象电视里那个男人一样，猛地扑到她身上疯狂起来。衣服一件件被脱下，我们缠绵在一起，激烈的亲吻着对方，那是她吻的最长时间的一个吻，几乎都要窒息了。
　　第一次的感觉不是很美好，很痛，他的第一次也和你一样没几分钟就不行了。薇说。可能是人的本能吧那样的夜晚还是让人觉得很美妙。
　　从苏州回来以后，她们彼此更加深深的迷恋对方，无论是身体上，还是感情上，薇感觉这辈子都离不开他了。她说就想是着了魔一样，不管付出什么样的代价都不愿失去他。


第十三章：有些位置不是你能选的而是命运安排的你反抗了你就什么都不是了更何况是一个代替品
　　默默的听她讲完。心里却是莫名的失落。当她说离不开他时心底产生了一种异样的反感，这就是嫉妒吗？
　　可是和薇在一起的明明是我啊？现在他的女人正温柔的躺在我的怀里，应该是她以前的男朋友嫉妒我才对。明明我玩了别人的女人，可是却还在伤心没有得到她的过去，男人的欲望真的是贪得无厌啊。
　　就在我还懊恼自己的时候，我忽然想到一件极重要的事，开口问她，既然你们这样相爱，为什么你还要和他分开呢？是…是他不要你了吗吗？
　　她忽然十分激动，双手抱住她的头，十分难过的说。对！是他，是他不要我，我们发过誓要白头偕老的，要永永远远在一起的，是他，都是他不好…他这个骗子，他骗了我。薇已经泣不成声成声的哭出来。
　　岳夏是忽然出车祸死的，就在一年前的这是时候。五一刚过，假期里他们还甜蜜的在一起，她回学校第二天就接到了他不幸的消息。车祸的原因是因为岳夏醉驾。可薇怎么也不相信，因为他的岳夏是从来不饮酒的。
　　他是个骗子，他说过这辈子不会离开我的…可人就这么说没就没了。薇陷入一种无法自制的混乱中，不停地重复着。
　　看见她这个样子，让我无比的心疼，可又有一种不舒服的感觉参杂在里面。显然她十分爱他，而且忘不了他。
　　初恋是最甜蜜的，承载了我们太多的幻想和美好。尽管我们年轻懵懂，但那也只会为这份甜蜜增加点青涩而已。可薇的不一样，她的这份感情里却饱含了太多的痛楚，这也许就是为什么在我眼里薇要比我们同龄的人成熟的原因。
　　看她那无助的样子，我竟不知道如何去安慰她，尽管岳夏已经成为了过去式，可在薇的心里却是无可取代的，而我却糊里糊涂的坐在了一个代替品的位置上。
　　最后有点无奈地抱着她，在她因哭泣而颤抖的背上轻拍，偶而说一两句电视上学来的“公式对话”来安慰安慰她。我还想告诉她，还有我，可我知道我在她心里有几斤几两。代替品，呵！
　　想到这儿突然感觉最该悲伤的是我，我也有点想哭了，薇是我真正的初恋，可是却告诉我这些。再怎么说，当一对恋人或是一对夫妻，听到或知道自己的另一半，和别的人不管是牵手还是拥抱就算是暧昧一下这类小事都会怒不可遏的，更何况是上床这种事，可她却给一下让我吃了这么一记猛药，而且还对他那么的痴情，就算是生死离别了，还这样念念不忘。可见他在他心里的分量。
　　我真是白痴，不问她就不会令我自己这么难受了。
　　现在知道她的心里还深深的爱恋着某人，我开始对以后自己以后再她心里的位置担心，对于以后我们的感情，我的爱情我现在完全没有一点信心。
　　看着她躺在我的怀里，心却在某人的身上，我的表情就会不由自主地扭曲，心态也跟着扭曲了。难道我会吃一个已经过逝的人的醋吗？我像一个小男人一样患得患失的，一点也没有男子气概。
　　我在薇睡去后，一个人静静地望向天花板久久不能入眠。


第十四章：已经有了百分之九十九的快乐，为何还要因为那得不到的百分之一而痛苦不已
　　那一晚之后，我和薇成为一对，开始了同居的生活。
　　一下多了一个人，生活变的有趣多了。好吧，是性生活有趣多了，我承认。但还是有很多有趣的地方，我们要一起吃饭，一起上学，放学了会相互等着一起回家，周末会一起出去玩，有时候早上起来还要一起抢厕所，当然多半是我抢不过她。她会为我洗衣服，但我得给她洗脚，她会为我炒饭，但我必须刷碗。不过她在学校的宿舍并没有退掉因为她说只要我敢惹她生气她就会去住。
　　也许正因为如此吧！我老是被她欺负。就像姐姐欺负弟弟，不过感觉好开心，是不是我坏掉了。但我突然觉得生活有了目标，也常常会幻想美好的未来，渐渐的我变的踏实起来，很少再跟着赵森他们出去瞎混。雷子说我没出息，有了媳妇就忘了兄弟，不讲义气你看看人家胖子该怎么玩儿怎么玩那才是男人。通常挨骂的时候我就呵呵一笑，也不反抗。
　　我想，我是已经爱上她了。因为搂着她我就感到很满足。
　　每次我和她做完爱，我总喜欢抱着她，轻触玩弄着她那对肥美丰满上的小乳头，告诉她我爱她，然后问她是否她也一样爱我。
　　可是她总是不肯正面回答我。
　　有时她说她很喜欢我，却又说喜欢并不等于爱。看我很失落很不开心的时候，又会哄我说她不能没有我，在我信以为真的时候她偏偏又说我是她的好弟弟，像亲人一样不能没有我这个疼爱她了解她让着她的好弟弟。
　　那你跟你弟弟天天上床做爱，算不算乱伦。我反驳她。
　　不算，我们又没有血缘关系。我爸妈一直想要个儿子，我就替他们先收下你，嘿嘿，早晚都得认得。毫无逻辑的理由，无趣而又无耻。
　　说爱我我就认。我就是这么一个固执的人，好像听她对我说，我爱你啊。这也许在别的情侣看来在平常不过了，看我一次也没有。
　　一旦让我说出“爱”时，那就是我愿意将我的一生都托付给你，愿意为你付出一切的时候。那才是我发自内心的，你现在强迫我说又有什么意思，骗自己好玩吗？薇一本正经，又有几分调皮。
　　我明白她的意思，她是告诉我还不够好，还不够努力。可我有时候跟的很绝望，因为我不知道该怎么才能做到向她说的那样让她爱上我。我始终还是无法使她说出“爱”这个字。
　　因此我虽然把她抱在怀中，开始有种不踏实的感觉，害怕我自己付出的比她多，更害怕哪一天我会失去她。
　　这种不踏实让我感到不安，我又开始患得患失起来，虽然我明明从她对我的种种照顾，可以百分之九十九点九九九九判断她是爱我的。
　　而这零点零零零一竟然成了我心中的障碍，因为我清楚的记得在一次遇见她的那天晚上，她在梦中都对那个我疯狂嫉妒的男孩子说出过那个字。
　　这是我最在意的。
　　可能是我从小生在农村的关系，我的虚荣心特别的强，别人有的我也想拥有。而虚荣的背后就是自卑。
　　有时候我都自己看不起自己，我恨自己的小心眼，恨自己为什么拥有她的肉体和关心还不满足，但我的内心却是真的在嫉妒，就像是一个心结，我完完全全地在意她为什么不能完完整整的属于我！
　　就这样我被这百分之一的得不到的爱折磨着，痛苦不已。而且还有蔓延的趋势。
　　薇是淄博的，家在市区。算是城市里长大的孩子，从小家境不错，有时候难免有些大小姐脾气。一开始还能容忍，可是渐渐的，因为着这百分之一成了我不去迁就她的最好的理由，就像是一个突破口一样慢慢变大。
　　有时候我还会为第一次做爱，男主角是处男，女主角却已非处女的事纠结，尤其是她还偏偏不肯说爱我，这更让我更觉屈辱。
　　当所有的这些压力施加在我身上时，我开始变的不正常。
　　薇也能注意到我的行为异常，我不仅又开始和赵森厮混，而且有时候还故意夜不归宿，这样两人间的争执也渐渐多起来。
　　她也开始一吵架就跑回学校住宿舍。一个礼拜中有三四天住在宿舍，不想和我说话。
　　也许出于感情，或者是她伟大的母性亦或者是姐姐对弟弟的照顾，她都会故意找一些我肯定不在家的时间偷偷回来，帮我整理房间，清洗衣物。忙完她会用很生气的语气给我打短信，混蛋，我不在又把房间弄这么乱，你回来看我怎么收拾你。
　　虽然没有明说但这样发的时候，多半是在说，我在家等你，快点回来！我回去以后她通常已经洗干净在床上等我了。
　　我想她是考虑到我的生理需要吧毕竟分开一个星期了，可就是这么体贴的她，她的美意竟然成为我心中更大的梦魇。
　　我扭曲的心理和我那小心眼让我每次接受她的这些恩赐时都带着深深的屈辱感和自卑感，好像她是在怜悯我，我就像一只小狗一样任她玩弄。
　　可事实是我们都是狗。我们像狗一样互相舔弄，甚至学着狗的样子摆出狗的姿势，甚至我喜欢看她像狗一样趴着被我感到求饶的样子。好像只有这样我才能得到一丝欣慰，才能有一种胜利的感觉。
　　这时候我会问她，你爱我吗？
　　她不说我就从后面狠狠的干她，一下比一下到底。
　　啊~不行了，饶了我吧！她低声哀求着我，但就是不肯说出那个字。
　　在激烈地做爱后，我俩只是躺在床上，彼此静默无言。
　　像是赌气一般。
　　我说农村那种小男子气量，她是城市里那种大小姐脾气。
　　而这些种种，只要她一句话，三个字，便可以解决。
　　我始终没有得到。


第十五章：巧妙的躲过了诱人的陷阱 却怎么也躲不过命运的安排
　　薇变的越来越霸道了。
　　大概是觉得吃定我了吧，现在吵架不是在离家出走而是直接赶我出家门。
　　我只有回宿舍睡，但她又会去宿舍找麻烦，老拿学姐的范连教训他们几个一起数落，搞得他们对我也很痛疼。不得以我被赶到胖子的小房子凑合。
　　胖子和伊琳分手了。
　　他们的同居了还不到半年。俩个人对外一直声称性格合不来，好合好散。其实真正的原因胖子有一次想我倾诉过。
　　其实他不说我也知道，就是伊琳背叛了她。我真的好想告诉胖子我早就知道并撞见过伊琳跟别的男人干那种事。可我真不不忍心再给他补刀了，都分手了真的没必要了。
　　那晚胖子喝多了，哭的像个泪人，兄弟好苦啊！
　　他告诉我，第一次察觉到伊琳不对劲是大二开学不久，那天晚上伊琳说她要和张琴去泉城路的新华书店买几本学习资料，结果胖子在学校外的夜市上碰巧遇见了张琴，张琴和李小沫在一起，根本就没有遇见过伊琳。那晚伊琳一直回来到十点。给胖子的解释是又和张琴狂了会商场所以回来晚了。胖子说，那晚伊琳是光着屁股回来的，内裤都让人给扒了。他本来想找点证据的结果怎么也找不到那条内裤，他清楚的记得早上伊琳是穿着一条黑色蕾丝出门的。
　　我说，这你也能忍？
　　没证据。伊琳说她洗了晾外面被偷了。我也不好再跟她争了。胖子表示无奈。
　　第二次，是十月一的时候，他们本来打算趁着假期去泰山玩的，但伊琳说家里有事要回去几天，去泰安就定在假期最后俩天去。于是胖子也回了老家。但胖子只在老家呆了一天就回了济南。结果发现伊琳并没有回老家，胖子说，他是下午回来的，开门看见伊琳正睡在床上，床上很乱，地上有几团用过的卫生纸。掀起被子伊琳浑身赤裸一丝不挂。
　　我说，这你也能忍？
　　没证据。伊琳说，没回家是因为感冒了，卫生纸是流的鼻涕，裸睡是想出出汗。合情合理。不过这次胖子为了更加深入的调查研究，他义无反顾的和伊琳大干了一场。当他插入的时候，感觉比平时湿润滑溜的多，这足以证明，在他回来之前，伊琳和别的男人在这里苟且过，但这些想法还是因为证据不足被伊琳给反驳回来了。
　　最后一次，是一个星期前，伊琳又说要和张琴去买书。这次胖子学鬼了，嘴上说正好要出去喝酒，背后却小小的跟踪着伊琳。一直跟踪到一个小宾馆里。胖子不知道是那间房就挨个房门前听动静，终于在一个门前听见里面，有女的咿咿啊啊的淫声四起，胖子觉得这次没跑了，就敲门，结果出来个壮汉，里面是个小姑娘却不是伊琳。胖子被无情的修理了一顿。就在胖子感到绝望的时候，伊琳回来了，好像累的不行，倒头就睡了，而且这次还是没有穿内裤回来。胖子不甘心的想找点证据。结果在伊琳手机上发现了一条微信，署名是DHD（大坏蛋）。问，到家了吗？
　　胖子回，到了，累死了
　　DHD回，爽死了吧？一晚上三回。
　　胖子回，我内裤呢？
　　DHD回，我会好好保存的。
　　这下伊琳再也没法抵赖了，但死活不肯说那个男的是谁。胖子也无可奈何，最后的结果是，两个人大吵一架，分手。
　　伊琳在班里还是跟没事人，和大家有说有笑。自从我撞见那事以后，我会刻意躲着伊琳，伊琳有几次和我说话也有几分不自然，好像她知道那晚的就是我，因为有几次我们不经意的对视，她都会慌张的躲开。但我们谁也没有说破，就这样相安无事吧。
　　大二年假，和薇的关系总算缓和了一些，年前去南京转了一圈，就各自回家过年了。过完年开学比较晚要过完正月，但在家里也实在无聊。过完元宵节我变回了济南。
　　正好赵森在济南，他约我晚上聚聚，他说还有个神秘朋友。
　　结果晚上在KTV，伊琳出现了。
　　赵森和伊琳打打闹闹的表现的很亲密，就在我还纳闷他们什么时候搞到一起的时候。伊琳忽然因为抢麦没有抢过赵森，发狠似得挠了赵森一下，赵森忽然吼道，哎！我操，你别挠我啊。
　　我脑子瞬间闪了一下，是你！那天晚上在胖子屋里的人是你。
　　原来那天晚上躲在胖子卧室里和伊琳嘿咻的是赵森，对了想起来了，以前在宿舍里说要把伊琳摁在床上好好干一回的也是也是赵森。为这事老七还是赵森，吵过。
　　赵森和伊琳瞬间呆滞了。原来是你。他们也惊讶突然不已。
　　可他们惊讶的原因并不是因为我知道了真想，而是惊讶我才知道真想。草，是不是太复杂了。
　　原来那晚他们在人生的巅峰要到高潮时候，生生被我下了回去。他们冷静的分析了两种可能，一是那人是我，结果伊琳多次想和我接近探探口风结果我都羞涩的躲了，他们觉得可能不是我。因为要是我抓了他们的把柄不该这么畏缩。我其实是恶心不想理她才对。
　　另一种可能是那人是胖子，胖子回家撞见了，但没有敢揭穿。后来种种，胖子那种绿毛大乌龟的气质更让他们深信，那晚的人是胖子。以至于后来他们的偷情开始肆无忌惮。最终导致胖子和伊琳分手。
　　伊琳比我早两天来济南，本来打算再去胖子哪儿苟且的结果发现胖子换锁了。没法只能跟着住了俩天宾馆。赵森听说我回来，就像再去我哪里暂住几天。
　　朋友妻，不客气。你真行啊，胖子知道是你吗？我调侃赵森。
　　一开始我以为他是知道的，现在看来他应该还不知道。赵森说。
　　你们什么时候开始的？我真的很好奇，赵森对他的情史更是毫不忌讳，你不问他都会跟你吹嘘一番。我这一问，他就跟开闸的洪水一样收不住了。


第十六章：真的就把她摁在床上好好干上了一回
　　赵森说，其实一开始他对伊琳并没什么意思。要怪就怪胖子嘴欠，他追伊琳的时候，就把宿舍里怎么意淫伊琳的那些话统统告诉了伊琳，并把伊琳捧到了天上，好像全班的男生都都对她垂涎三尺，有非分之想。更把“要把她摁在床上好好干上一回”的话也说了。并说是赵森说的，其实我觉得胖子对伊琳说这话的意思是，赵森这种花花公子是流氓，你躲着他远点。然而事与愿违，正是这就话惹了这许多麻烦。
　　胖子和伊琳正是确立关系后，想找房子。因为赵森是济南本地的比较熟。胖子就求赵森帮忙找房子。
　　那天他们三一起看现在胖子租住的房子。房子看完都挺满意，然后胖子跟着房东去交钱。房子里就剩下，伊琳和赵森。
　　赵森看看小客厅又看看小卧室，对着伊琳调侃道，小屋不错，你和二哥在里面玩腻了，还可以再外面玩。两边都玩腻了就分开玩，呵呵谁也不耽误谁。
　　本来是句玩笑话，但伊琳一想到赵森曾经对自己说过那种话，瞬间就脸红了，而且还起了莫名的火，流氓！赵森你要不要脸啊？
　　伊琳一句话，也把赵森说蒙了，我咋流氓你了，你平时不挺能闹腾的吗？开句玩笑就恼了。没病吧你？赵森反驳。
　　你……你，伊琳支支吾吾的说不出来。
　　我怎么了？赵森一脸不解。
　　你是不是对别人说过，要把我摁在床上干……干那种事？赵森怎么也没想到伊琳会说到这句话。赵森什么人啊，这厮在女人堆里混了这么久，女人那点小心思他一眼就能看透。
　　干哪种事啊？赵森故意不明白，脸上却是轻佻的坏笑。
　　伊琳却是急的不知道该怎么说，面对赵森的挑逗刚才的无名之火没有了反而变的娇羞起来，小声的说，就是那种事嘛！装什么啊。
　　这时候赵森靠的她很近，手上忽然一推她，把她推在了床沿上，并死死的压住了她。是不是干这种事啊？嗯！一边说一边上下齐手就在伊琳身上乱了起来。
　　伊琳被赵森的举动吓坏了，怎么也没有想到他会这么大胆。只能小声的哀求，你要干什么？会有人来的，一会儿赵鹏回来看见怎么办啊？
　　赵森根本不理她，我要干你说的事。我就是要把你摁在床上好好地干一回。哈哈。赵森毕竟是江湖老手，连亲带摸的没几下伊琳身子就软了。
　　伊琳乖乖的趴在床上，没有再反抗，只是嘴里小声的哀求着，你别这样，会叫人看见的。说这些的时候，伊琳的裙子已经被掀到了腰上，丝袜和内裤一起推到了膝盖。
　　赵森也露出了那面目狰狞的坚硬，在伊琳雪白的臀部甩了几下后，找准部位，一下就插到了底。伊琳刚刚还在一遍一遍的求着，不要，不要，现在自己老老实实的把嘴巴紧紧闭上了，而且为了不发出声音，还用手把嘴捂上。
　　赵森使劲的插了几下，弄得啪啪的响，不得以伊琳只能要伸手去挡下好缓解点冲击力，好人你轻点。
　　就在两个人干的热火朝天的时候，胖子回来，吓得两个人赶紧收拾。
　　这间房装修的还行，也很干净，根本就不用再弄别的了，今天你们就赶紧搬过来吧。赵森装着好像是在一直跟伊琳说话。
　　伊琳也很会装，嗯，是挺好，不过搬不搬的也得等赵鹏回来再说。不过我觉得着房子有点热，不太通风。她那是因为房子热啊？
　　胖子进来看见两个人正在聊天，根本就没看出异样。房费一个月500，胖子一次交了一年的5000，感觉赚了不少。心里高兴。
　　下午赵森帮着他们搬得家，趁着胖子不注意就会对着伊琳动手动脚，伊琳不但不烦反而很享受的样子。
　　到了晚上胖子请客，胖子本来酒量就不行，更架不住两个人灌酒，这对奸夫淫妇把胖子灌的烂醉以后，抬到家里以后往沙发上一放就不管了。
　　就这样赵森替胖子把房给洞了。
　　第二天起来，头疼的好象炸开一样的胖子从昏睡中惊醒，一边揉着脑袋一边坐起身子，昨晚的一幕一幕稀里胡涂的在脑子里乱转，根本想不起什么，回头看床上的伊琳，不由得一楞，床上乱纷纷的一片，床单都是褶皱，伊琳一丝不挂的躺在床上还在熟睡着，下身光溜溜的，内裤掉在地板上。胖子挪到伊琳身边，看着伊琳岔开的双腿间，毛毛乱纷纷的，上面还有着水渍的痕迹，这时候伊琳正好翻了身，胖子看见她屁股下边有着一大滩的水渍，还有着几陀白色的粘液，而从白嫩嫩的屁股后边看过去，她的腿根都是湿漉漉的水渍，还有着一溜白色的粘液从阴唇中流到大腿上，胖子呆呆的想着，昨晚和伊琳做爱了吗？难道我喝了就这么厉害吗？
　　她推了推伊琳，伊琳睡的正香，随口说了句，讨厌，昨晚把人折腾的要死，大早上的还要啊。
　　就这样胖子又把伊琳折腾了一回，总算是把房给洞了。
　　我那次撞见，是赵森和伊琳第二次苟且了。吃饭的时候两个人就眉来眼去的，只是大家都没有注意。最后那句，洗干净了在床上等哥哥。哥哥其实就是指的他自己，根本就是胖子。那是赵森给伊琳的暗示，我们都理解错了。
　　结果伊琳真的就没出去玩，自己收拾完，洗了洗就上床等着了，门一直给赵森留着。赵森心里一直想着事所以游戏也没好好打，找个理由就赶紧去了，趁着黑，连灯都没有开就一路摸上了床。唯一的没有想到就是我的出现，让她们大吃一惊。
　　结果今天又给他们吃了第二惊。


第十七章：这年头根本没人相信你坐怀不乱 那怕你真的坐怀不乱
　　晚上又喝了不少。
　　赵森和伊琳也顺利的占领了我的床。
　　看着他们在床上嘿咻，我已经不能像以前那么淡定了，眼前两具白皙的肉体不停地晃动着，伴着床摇晃的声音，肉和肉的碰撞，还有那销魂的低沉喘息，这都让人感到迷茫。我窝在沙发里，忍不住给薇发了条微信，想你，我回济南了。都十一点了想她也睡了就没有在给她打电话。不过昨天打电话，她说会尽早回来的。
　　赵森的活动告一段落了，他点上一颗烟，这厮休息的时候还不忘戏弄我，橙子哥，一个人睡沙发是不是很难受啊？不如也上来挤挤吧，伊琳是不会介意的。说完朝伊琳努了努嘴。
　　去死。伊琳翻身不理他。
　　我也懒的理他，就今天这一晚上啊，明天陈薇薇要回来。没办法我只能把薇搬出来。
　　你这房子不是还有个房间吗？你收拾收拾再弄张床，我和伊琳搬进来住得了。赵森说。
　　不行，那屋都是我姑姑的东西，她不让动。
　　那我们就赖你这儿了，你要看不惯就上床上来，我不介意玩三匹的，哈哈。赵森向来无耻。我不再理他蒙头想睡。
　　可睡到朦朦胧胧的时候，感觉有个人往我怀里拱，睁眼一看，居然是伊琳，而且光溜溜的。我吓一跳，问她干吗？她说，怕你冷来和你暖和暖和。然后伸手摸我下面，嘻嘻，都硬了。
　　你快回去吧，别乱腾了。我手不知道该往哪里放。
　　到嘴的美女都不要，你装什么正经啊？你是不是不好意思？没事赵森睡着了。伊琳想猫一样在我身上乱蹭，弄得我心里痒痒的。
　　我忍不住朝赵森那边望了一眼，黑黑的看样子像是侧着睡着了。就在我以为她说的是真的时候，赵森突然冒出了一句，你就不想把她摁在床上好好地干上一回吗？
　　我操这小子没有睡，而是等着看我的好戏呢。突然感觉有种被人设陷阱诱你往下跳的感觉。
　　我一把推开伊琳，你要愿意睡沙发，我让给你。我说着就要起来。
　　伊琳也觉得在弄下去无趣，嘴里骂了句，死人。光溜溜的跑了回去。赵森因为没有看到好戏也失望至极。
　　一夜无话。
　　第二天早上，被哐的一声关门声惊醒了，然后看见伊琳半裸着身子，呆坐在床上，赵森还蒙头大睡。
　　怎么了？我问。
　　陈薇薇，刚才陈薇薇看到我了。听了伊琳的话我瞬间感觉脑子都炸了。
　　赶紧。
　　这次误会大了，我沙发昨晚怕掉下去故意朝着墙，薇一进什么根本看不见沙发上有人，一看见伊琳半裸着在我床上，肯定就把赵森当成我了。这可怎么跟她解释啊？
　　我打她手机，直接拒接，我还不敢一直打怕她关机。我先去了她学校宿舍，没人。
　　任何给她发短信，告诉她，你误会了那人不是我，是赵森。可她一直不回。
　　我又发，总得给我个解释的机会吧？说都不说就走。你现在让我怎么办。
　　终于回了，去死你。自己干的事就得自己认。
　　我又给她打，还是不接。我想她会不会去车站。我打了个的立马往车站赶。这时候赵森也打来电话，我告诉他我们一起车站集合，让他们一起去解释吧，总比我一个人BB管用。
　　薇真的在车站，在候车室哭的已经成个泪人了。
　　我还没说啥就是一个耳光。周围好多人哎，真不给面子。正好这时候赵森也赶来了。
　　你误会了，伊琳说。
　　哼，有什么好误会的，不要脸的事干都干了，还怕人误会吗？薇的这话明显是针对伊琳的，因为我有跟她说过，伊琳以前的那些破事。我突然好后悔叫他们来了，这可能只会火上焦油。
　　因为薇正在气头上，伊琳也没有在声辩。
　　赵森说，真是误会了，睡在床上的是我，橙子一直睡的沙发。昨晚大家都喝多了，回来就睡了真的什么事都没有发生。
　　赵森这解释感觉越描越黑，这不是此地无银三百两吗？
　　喝多了不正好酒后乱性吗？女的脱的光光的，衣服弄的满地都是真当我瞎啊。薇越说越气，敢干出这么不要脸的事，不敢承认吗？
　　你说谁不要脸，赵森一下也火了，你自己干的那些不要脸的事别以为没人知道。听到赵森这么说，好像一个炸弹瞬间就炸了。
　　你说什么呢？你疯了吧。我吼赵森，我让你来是劝架的不是吵架的。
　　你让他说，我怎么不要脸。你让他说。薇气急，从没有见她这样过。
　　我看见你和一个老头去开房了，一年前，就在火车站附近的丽天大酒店。四星的大酒店，陈薇薇同学，那时候你不认识我，我可认识你。赵森说的一字一句的。
　　薇的脸上瞬间就变了。呆呆的不再说话。
　　真的吗？我多希望薇告诉我赵森说的是假的。一下子刚才的那些事都变的不再重要了。我看着薇希望她能给我一个答案。
　　我有必要跟你解释吗？我们什么关系，滚开。薇推开我，向长涂汽车走去，留给我一个悲伤的身影。


第十八章：为什么最无辜的总是我
　　薇走了。
　　赵森也走了，他们撬了胖子的门暂时住着。
　　赵森说的事情我一直耿耿于怀，我问他为什么不早说？他说那时候你们又不认识，谁知道你能找到她做女朋友。再说就看见他们一起从宾馆了出来，又没看见什么。说不定那老头还是她爸爸呢。没有什么确凿的证据能乱说嘛！
　　我操，那你在车站里乱说。我真想抽他。
　　谁让她说话怎么难听，还不都是你，连个媳妇都管不住。丢人。一下锅给我背了。
　　薇怎么也不肯接电话。我就给她发短信。基本也不回。
　　生活一下变的好无趣，好孤单的感觉。
　　这样让人窒息的日子过了有十来天终于等来了开学。
　　这些天里薇只给发了一个短信，回家了，勿念。还好有这条短信，就像生命之火一样，让我的生命得以延续。
　　薇直接回的宿舍没有回住的地方，看见也不理我。我没办法只能像跟屁虫一样，一放学就跟着她。我也做好了打持久战的准备。
　　结果才跟到第二天，薇就松口。
　　说吧，你想怎么样？薇说。
　　你说，听你的。我还能怎么样，人家说什么就是什么吧。
　　以后不许跟赵森这样的人来往就这样一条。薇说。
　　早就断绝关系了。那天回来我们就干了一架，他在医院里躺了好几天，现在我们谁也不理谁。不得以只能撒大慌了。先骗过去再说。
　　真的？薇有点不敢相信。
　　真的。我使劲的点头。
　　拿走吧。薇转身有朝她宿舍的方向走。
　　哎，我都答应你了，你怎么还不原谅我。到底要怎么样才行啊？我着急了。
　　回宿舍那行李啊，笨蛋。薇总算有了笑脸。
　　一场风波总算平息了。
　　也体验了一次小别胜新婚的甜蜜。
　　我们激情过后，静静的躺在床上，我紧紧贴在她的身上享受着她温暖的体温，她却调皮的拨弄我的乳头玩，时而还要欺负一下我软掉的小弟弟。然后一脸嫌弃的问，我不在的日子乖不乖啊？那晚真的没有犯错钻错洞？
　　我非常认真的又把那件事的前前后后讲了一遍，但伊琳光溜溜钻进我怀里的事情还是被我巧妙的忽略掉了。并在此保证，我真的没有犯错，一直为你守身如玉。
　　我的问题交代完了，又轮到薇交代她的问题。她却支支吾吾的不正面回答。
　　我再逼着问就拿好吃的堵我的嘴，她说从家里那了好多好吃的，被我气的差点全扔掉。
　　你不想解释解释嘛！我还是想听听她怎么说。
　　吃东西还堵不住你的嘴。我不是说了吗。你怎么想随你，有时候解释的多了到反而像是你真的做过什么一样。听这话的意思薇好像根本就没有像赵森说的那样。我想想也算了，毕竟一年前的事情那时候根本都不认识我，就算是真的我又能说什么呢？
　　以后我们不吵架了好不好？我真的不能没有你，你不知道这些天我饭也吃不下，觉也睡不好，满脑子都是你。我深情的望着她。
　　我看看，嗯，是瘦了不少。薇盯着我，来给你补补，说着吻了下我，嘴对嘴的送给我一颗枣子吃。
　　然后薇伏在我耳边说，你看过白鹿原没有？
　　我说，没啊，你想看电影吗？我问。
　　不是，电影里说，把这枣放在女人下面的小洞里泡上一晚上，第二天早上吃，男人就能返老还童。说完薇一脸鬼笑？
　　你笑的好阴险，刚才那个枣不是你从下面拿给我的把？我一脸惊愕。
　　你放屁，从我嘴里给你的好吧。薇打了我一下，然后有坏笑起来，要不要姐姐我给你泡几个吃？
　　啊，你是在开玩笑嘛？我被她这些奇怪的想法吓了一条。你自己留着吃吧，我还不老。
　　薇一下就不高兴了，在我身上狠狠的扭了下，哼，不吃拉倒，你不吃我给别人吃，到时候别求我。然后赌气似的到头就睡了。
　　没过多久她竟然哭起来，我抱着她问她怎么了，她说，你现在是不是对我不感兴趣了，一点情趣也没有，心里是不是有别的女人了？
　　过来个年忽然感觉薇像换了个人似得，脾气大了，性趣也变的这么古怪。正常人谁会吃哪种东西，除非是那种老的不行的像是电影里的郭举人那样人才会想出这么变态的东西。真不知道这个年薇是在家吃坏了，还是那天被我气坏。难道那天看到我们三个在一起，以为我们在玩三匹，把她给刺激了？我想很有这种可能，所以她才会有这种新奇的想法想和我玩下刺激的。
　　真是为难她了。那晚为了哄她真的把两个枣塞进了她的小洞洞。结果差点弄不出来，费了好大劲才吸出来。吓的她以后再也不敢这样玩了。不过也不会白劳动，薇为了感谢我这次为了口了好久，然后又一起达到了一次高潮，这样这一夜才算过去。


第十九章：转折 生活总是会被不经意的细节所打败
　　纯碎是无聊的没事干。
　　我没事的时候会上薇的QQ号，可能有事处于那种小男人的心理吧，上她的QQ就是想看看她会和那些人聊天。看看有什么不安分的，就直接把他给删除掉。不过并没有发现什么可疑人员。
　　倒是我在看日志的时候，发现一个叫月下微尘的QQ。他的足迹出现在薇的每篇日志里。月下微尘？月下，岳夏。微尘，陈薇。这个QQ号难道是岳夏的？但这个号不是薇的好友，我试着加他好友却没有反应。这个QQ空空的什么都没有，只有一个名字别的想白纸一样。真是奇怪。会是谁的呢。
　　我曾经旁敲侧击的问过薇，而岳夏的QQ就在她的亲人那一栏里，头像永远的灰了。
　　自从和薇和好以后，发现薇却是有些小地方变的怪的怪的，手机短信，常常会删的很干净，晚上常常会背着我打电话，我问是谁，她说家里打的。
　　有次我找她谈过，她说，你居然怀疑我？我难道连点自己的空间都不能有吗？
　　我说，是你最近变的很奇怪嘛？真没想到才说一句她的反应这么大。
　　是你奇怪还是我奇怪。我发现现在我们之间连这点信任都没有了。说完她就不在说话，开始和我冷战。我发现她现在特别会打冷战。每次都是我认输。
　　今天是周末，已经别扭了一个星期了，早上她忽然说，今天要去补课，晚上要给一个老师过生日会晚点回来。
　　几点回来？我问。
　　十点保证回来。然后在我脸上轻轻的吻了一下，这就是给我的和好的信号。并预示着今晚不出意外可以甜蜜一番。
　　薇走了后一个人只能无聊上网。
　　上了我的QQ，还要给你薇的QQ也挂上，我们的密码都一样，weicheng1314，就在输入密码的时候忽然想到，那个奇怪的QQ。如果那个QQ是岳夏的那密码应该不会很难破解。
　　试的第一个密码是，weiwei1314结果失败，直到是到最后一个chenweiwei521才算解开，可见这个号真的是岳夏的。
　　差不多弄了一下午。里面也是空白的，一个好友也没有。只是在陌生人里是薇的QQ号。但在空间里，有一篇日志。时间是2012·年的5月7号，没有特别的标题。
　　内容是：
　　晚天梦见妈妈了，她牵着我的手轻轻的唤着我的名字。妈妈，你在哪儿我真的好想你啊？我真的好痛苦啊，你快来救救我吧！老天为什么对我这么不公平，我最爱的东西，都一件件的夺走了。而现在我最爱的两个人又一起背叛了我。妈妈，我现在真的什么都没有了。连活下去的勇气也没有了。
　　再过几天就是小薇的生日了，礼物我已经早早的买好了。我还要送给她一个特别的东西作为礼物，就是这件东西让我看清了所有的真相，看清了一切。我不恨它，我还要感谢它，是它让我看清了这个世界，让我不再对这个世界有所牵挂。我也不恨爸爸，这些年都是他一直照顾我，他给了我更多的关爱。还有小薇，我在这里也只能期盼来世了，若是还有缘的话我们来世再见。真要恨的话，就恨命运弄人吧。是命运背叛了我们，把我们戏弄，又把我们一个又一个的杀死。
　　妈妈，你要等我。等给小薇过完最后一个生日我就去找你。
　　看完后后背感觉凉嗖嗖的，这是岳夏的绝笔吗？难道岳夏是自杀的，最爱的两个人一起背叛是什么意思？难道薇背叛了岳夏？怎么可能？特别的东西到底是什么？那个东西里记录着真相吗？会不会岳夏的死和薇有关。
　　问题一下太多了。跟薇相处了一年多，难懂她的背后还有很多我不知道的秘密。
　　想到这我给你薇发了个微信，突然想然她回来看看，也许她能解开这些谜团，
　　我，再哪？
　　薇，车上，准备去赴宴。
　　我，哦，那早点回来，不准关机，不准不接电话，不准不回短信。
　　薇，不准你管。
　　这边手机刚放下那边赵森就给我打来电话，哪呢？
　　家啊。
　　尼玛。你媳妇都跟老头跑了，你他妈还在家坐着，你还真行？
　　什么啊你说清楚，薇今天要去给一个老师过生日都和我说了，我知道的。
　　微信给你自己看吧？反正说了你也不信。赵森挂了电话，一会给我发了两张图片，一直是一个戴眼镜的中年人，一张是一个车的照片。下面文字是，你老婆就是上的这个老男人的车，还有上次才宾馆的也是这个人。别说我瞎说啊。有图有真相。
　　看来微信我脑子忽然嗡嗡的，像是要炸了。心里乱糟糟的，想了想还是给薇发了个微信。吃的什么？在哪？
　　薇，刚吃。
　　我，给我拍张照片呗，我想看看你们吃的啥？
　　薇，还是不相信我是吗？你真的太令我失望了。
　　然后一会儿发来两张照片，一张点的东西，一张位置的，是在杆石桥的高第街56号吃的。最后又发来一条，别再发来，10点保证回去，安。
　　看那张图片好像只有他们两个人的样子，根本不想是在过生日。再加上赵森给我说的那些。我一下有种不祥的预感，难道薇真的再对我说慌。真的跟一个老男人约会？
　　我一想到岳夏的绝笔，背叛，背叛。一定是薇做了什么对不起岳夏的事情被岳夏发现了他才会这么绝望。一定是，我一下坚定了自己的想法。这也让我再也坐不住了。
　　看了看时间。不到七点半，他们应该还在吃饭一切应该来的急。我赶紧出门打车往高第街赶。济南的交通真的无力吐糟了，8点一刻才赶到。在里面转了一大圈也没有找到人。
　　打电话却没人接听，这一下让我慌了。难道……怎么办？
　　有时候真的很佩服自己这种时候还能沉下心来，冷静的思考，也得感谢微信这种神奇软件，让每一个在这世间上的人都无所遁形。我用微信定位先侦查我和薇的距离。两千米以内。打开地图然后看附件的酒店，听上次赵森说他们去的是四星的酒店，济南带星的就那么几家。搜一下附近符合要求的只有三家，银座泉城，天禧舜和和名雅千佛山店。
　　银座很堵，我想他们不回去，那就剩下俩，一个东边一个西边。会去哪里呢？赌一把了。
　　我打车一路向西，到天禧舜和的时候已经是晚上九点了。路上我是边打电话心里边期盼着薇不要做出什么那种事，我的手心里不断的冒汗，身体越来越燥热难过，脑子里混乱不堪。我知道一定是哪个老男人不好，很有可能你是被那个男人威逼利诱才去的宾馆，你快接电话啊，我这就去救你，你一定要等我。
　　我第一次在心里默默的发狠，要真是那个王八蛋引诱你，强暴你，被我抓到，我一定要杀了他，我要维护一个男人的尊严。
　　电话还是没人接听，我在停车场转了一圈，还好赵森拍了车的照片，关键是个还是兄弟，我要找那辆鲁C牌照的奥迪车。但当我真的找到的时候我整个人都要疯了，这就意味着我，那些猜想可能全身对的。
　　我心爱的人可能就在我面前的这栋大楼里与人偷欢，自己却在楼下守候这份屈辱。
　　就在我已经要疯了的时候，薇也打来了电话，铃声响了很久我才颤颤巍巍的接通，薇有些喘息的声音在手机里响起，怎么呢，怎么又打电话来我不是说十点。
　　你现在在哪里？我很直接问她。
　　不是给你发照片了，我还在高第街吃饭啊？薇这时候还在撒谎。
　　你放屁，这时候你还骗我，我现在就在天禧舜和酒店的大堂里，你要不想丢人，你他妈马上给我下来！我终于忍不住大吼起来，声音把周围的人都吓了一跳。肯定以为我是个疯子。
　　薇那边下说不出话来，我气呼呼的挂了电话，脸色铁青的找了个座坐了下来，来往的人看到我的表情也许会被我的神情吓一条。等了几分钟，薇发来条短信，11楼，1102。你上来吧。
　　我进电梯没多久，有收到薇的短信，错了，是1002，是10楼。这样我又从11楼下到10楼。
　　等到了1002，我敲门，薇给我开的门，头发湿漉漉的，应该是刚洗过澡，衣服已经穿戴整齐，脸色却非常难看。我推开她就往里冲了，可惜里面空荡荡的一个人影也没有。豪华套间很宽敞，双人床上被褥都敞开了，床单也有些褶皱，显然是刚睡过的样子。
　　我不甘心的又搜索了卫生间和衣柜，还是一无所获，别找了，他已经走了。薇说。也是我刚才气胡涂了，刚才去了一趟11楼，有等电梯下来，都这么长时间了人早走没有，薇可真有心机。
　　你就是让我这么相信你的吗？我忍着气冷冷的注视着她，等着她给我解释。
　　你不还是来了吗？薇到了这种时候还是那么的盛气凌人。我抬手真相抽她，可是却怎么也下不去手。
　　你打吧，如果你能好受点。薇抬起头，闭上眼睛等着我的手落下。
　　能告诉这为什么吗？我至少有权知道真相吧？至少你给我一个解释或是交代行吗？在我们的关系里我一直是哪个委曲求全的。
　　薇低着头坐在床上不说话，好像这一切都跟她不关一样。
　　你太自私了，你的眼里只有你自己，根本就没有我也没有我们的感情。岳夏根本不是出车祸死的，而是自杀，原因就是因为你背叛了他，如今你又背叛了我，你是非要把我逼上岳夏的绝路吗？当我说完这些，薇一下震惊。她忽然抱住我痛哭起来。
　　我真的你想伤害你。我谁都不想伤害，所有的错都是我一个造成的，我真的不是故意的骗你的。薇哭的泣不成声。
　　也许只有等她真的想通，心平气和了才能说出真相。我又在房间里转了转，细细看了看，发现电视的下面的柜子上有一个相机，我拿起来，刚想看，薇像疯了一上扑上来抢。
　　我什么都和你说，我求你了，你别看。薇一边抢嘴上一边向我求饶。可她越是这样我越想知道相机里到底隐藏了什么样的秘密。


第二十章：被他拯救却也在同时被他给毁灭
　　从哪里说起呢？就先说说我的家庭吧。这么久了我都一直不敢告诉你我的家是什么样。薇。
　　我的家庭条件一直很好，妈妈是个初中的音乐老师，爸爸是个局长。家里就我自己从小娇生惯养。可是高一那年爸爸突然被双规了，在一年背叛贪污罪，判了6年，家里的很多财产被没收的没收，冻结的冻结的。那种感觉就像是天堂到地狱。还好那些年一直有个男孩子守护着我，那就是岳夏。
　　高三毕业后，妈妈因为身体的原因也不得不退休，我上大学一下成了问题。妈妈到处给我借钱，那一刻让我知道了这个世界上的人情冷暖。
　　又很多时候我都已经放弃了上学的念头，可是妈妈坚持说再难也会供我上学。
　　我有个闺蜜叫晓月，初中毕业就开始混社会。当我告诉她我的难处的时候，她告诉你她现在的工作一个月能挣七八千，俩月就能够我学费。
　　于是我跟着晓月跑到章丘，成了KTV里坐台的公主。
　　什么？薇又让我的脑子炸了一次，你是说你在KTV里做过小姐。我真没想到。
　　你这么吃惊干嘛？开始看不起我了吗？薇面无表情。
　　你知道我不是那个意思，我只是心疼你，我从来不知道你以前受过怎么多苦。这么久你也不曾说过一个字，这些岳夏知道吗？我问。
　　不知道，怎么能让他知道。薇看着我。我知道那种地方不干净，去之前晓月都和我说了，我也只是陪喝酒陪唱歌，不会出台的。
　　薇知道我的担心的是什么，说这些也只是在安慰我而已。原来这么久了我对她的过去还是很在意。
　　因为我心中的她是干净的完美的，可现实却和希望差距很远很远。
　　薇其实在那里只工作了三天。刚去酒量也不行，唱歌也放不开，一天陪一场下来就吐的七荤八素的。三天挣了俩百块钱，这和一个月要拿七八千的目标相距甚远。晓月又给她出注意，不如出台得来，挑顺眼有钱的，一次要个两千，几次学费就出来了，也不用再在这受罪。晓月见薇有些心动又教她，到时候你就把自己灌醉，睡着了就什么也不知道，醒了直接拿钱走人。就当什么事也没发生，也不觉得恶心。
　　就在薇还在犹豫的时候，薇遇见了现在的这么男人。
　　当时她一进去就吓坏了，掉头就像跑，可是被一个高个子，死死拽住，怎么刚来就像走啊，怎么大普啊。
　　大哥，我不舒服你放我走吧？薇低着头苦苦哀求。
　　中年男人这时候给薇接了围，亮子放手，别为难她。高个子很听话，就把她放了，中年男人又说，你叫什么啊小姑娘。
　　薇还是不敢抬头，我叫薇薇。
　　那你过来坐我这把，今天就不要去别的地方了。男人用的是一种命令的语气让人没法抗拒。薇像着了魔一样，就乖乖的做到了中年男人的跟前。
　　中年男人也不和她说话，也不找她喝酒，就是沉着脸自己吸着烟，偶尔会和一起来的朋友碰碰杯。
　　这个中年男人到底是啊，让薇这么害怕。
　　他就是岳夏的父亲，将来有可能成为薇父亲的男人。
　　薇在高中的时候去过几次岳夏的家，见过几次这位岳叔叔，而且还一起吃过饭，因为是男友的父亲所以一直很尊重他。
　　这位岳叔叔叫岳群，在淄博章丘一代一个有名的民营企业家。不过不幸的是妻子很早就过世了，自己一个人把岳夏带大，且一直没有再娶。想他这种身份的想再娶一个是太容易的事情，可为什么一直不娶就不知道了，但这种人经常出没在风月场所，也一定不是安分守己的人。
　　那天薇一见到他，真的慌了，包房里人太多，太吵，一直没有机会解释。直到岳群去洗手间的时候，薇才跟着进去，和他了几句话。
　　岳叔叔，您能让我解释下吗？我真的又难处，家里……薇还没有说完，岳群就打断了她。
　　小薇啊，你知道这是什么地方吗？岳群这人真是明知故问。
　　知道，薇说。
　　那就好，今晚上你就听叔叔的安排的，现在你是薇薇，我是来这里的消费的客人明白吗？没有叔叔。薇被岳群搞得一头雾水根本不知道他想干什么？听天由命吧，薇想。
　　再回到包房岳群先换了一个人，可是喝酒唱歌，也时不时的和薇碰杯。他们一直喝到凌晨一点多，薇已经醉的不省人事，迷迷糊糊的就被岳群带到了他下榻的酒店。
　　到了房间里，岳群给薇到了杯行酒的茶，并喂她喝下去，让她先躺躺醒醒酒。自己则把房间里的大灯关了，只留床头的小灯，然后进浴室先冲了个澡，换了身宽松的浴袍出来。他坐在薇的对面点起了一根烟。问薇，好点了吗？
　　薇爬起身，坐直了，点了点头。但觉得脑袋里还是天旋地转。
　　说说吧，怎么会来这种地方。岳群的口气虽然很温和，但让薇还是觉得恐惧不安，就像是一个被审问的犯人一样。还没有开始说，泪水就不住的流下来，那里面又委屈也有害怕。
　　薇就这样边哭边说的把自己家里的情况和变故说了一边，说自己来着就是想挣点学费。
　　岳夏上前安慰她，轻抚她的头，你是个好孩子，真是委屈你了。但你也不该走这一步，钱这种东西是可以慢慢挣慢慢还的，不该急在一时。你这样就等于把你这一生给毁了。
　　薇听了他的话就觉的更委屈更害怕了，他一定是误会了，薇急忙解释。我在这里就呆了三天，我什么都没有做。真的请您相信我。
　　哦？是吗，可你的小姐妹却不是怎么说的。岳群根本不相信她的话。
　　因为就在刚才，晓月收了岳群的两千块钱的出台费。
　　当时他对晓月说想带她走，晓月说，行啊，这里的规矩，要交押金，不过薇薇很贵的。
　　怎么她还出台嘛？他有点惊讶，因为这出乎他的意料。
　　老板真会开玩笑，都是出来捞钱的，出不出的就要看钱到不到位。就算不出也不能跟你白走不是。晓月说。
　　那多少钱？岳群问。
　　薇薇是新来的，刚做没几天，要两千，别的姑娘你可以自己谈一般八百。晓月开口就是两千心想反正薇薇醉了跟着出去要吃亏倒不如多要点。
　　行。岳群给她拿钱，就在递过去的时候他又随口问了句，别人她也收这个价吗？
　　晓月以为他是嫌贵了，当然不是了，她第一次收五千呐。三千两千五的时候都有，您不是和钢哥一伙的吗？他可是我们这里的常客多少得给点面子不是。
　　岳群听了也就没有再问什么，把钱直接塞给了她。
　　薇听了感觉自己是百口莫辩，自己真是跳哪儿也洗不清了。突然脑袋一疼，接着感觉胃里一阵恶心，她赶紧跑到洗手间哇哇的吐起来。
　　岳群也跟着进来，不停的拍打他的后背。并安慰她，吐出来就不难受了。
　　薇一边吐一边无力的声辩着，叔叔你要相信我，我真没有她说的那样，我真的没有，你要相信我。
　　好，好，我相信你，你感觉好点没有。岳群像是再哄自己的孩子。
　　等薇好些了，岳群把洗手间打扫了一遍，弄干净了，就让薇洗个澡，清醒一下。
　　岳群刚走出洗手间关上门，就听见里面砰的一声，薇瘫坐在浴室里，淋浴还开着，水把她身上的衣服都浇湿了。
　　岳群进去，拉起薇。薇这时候站都站不稳了，她紧紧的抱着岳群，嘴来开始说胡话，叔叔，别告诉岳夏好吗，我不想失去她。你让我做什么都行，我真的不想失去他。
　　你答应我，你让我做什么都行，只要不让我们分开。我什么都愿意。薇迷离的看着他，等着他答应。
　　好好好，我答应你，我什么都不说。岳群松了口，薇听了激动的小个小孩子，又哭又笑，然后在岳群的脸上吻了一下后，就闭上眼低头睡去。
　　岳群也早已不能自持，面对这样的诱惑那个男人能控制的住。
　　他将她湿透的衣服一件件的脱去，这样抱着她为她清洗，把她身上的每一个地方，每一处细节都清洗的干干静静。
　　洗完后把她擦干净，再轻轻的把她抱回床上。他站在床边静静的注视着床上一丝不挂的薇，就像是在欣赏一件精美的艺术品。
　　突然的，他面目狰狞起来，变的就像一头饿狼一样猛的扑到了薇的身上，双手粗暴的揉搓薇的那对丰满，嘴在她的身上脸上不断的啃咬，仿佛要把她真个人都吃掉。这时候的薇醉的不省人事了，一点反抗的能力的都没有只能任他为所欲为。
　　岳群在薇的身上亲吻了一个遍，每一处都布满了他贪婪的口水，最后岳群把薇的一条大腿架到肩上，一边爱抚着，一边用手引领者自己粗壮的东西，顶在了薇柔软湿润的洞口。
　　小薇，别恨叔叔，叔叔也爱你。说完一挺，进去一大截，睡梦中的薇只觉得浑身一紧。
　　真紧啊。岳群只感觉下面被一片温暖湿润紧紧地裹住，软软的，几乎要滴出水了。他试着来回动了几下，才把他的东西连根插入。薇微微皱起眉头嘴上轻哼了一下，嗯，然后浑身随着岳群的动作抖了起来。
　　薇觉得自己好象作了一场春梦，梦里疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟吶喊。她想睁开眼睛，可又怎么也睁不开，她想醒过来，可感觉醒了却怎么还是觉得自己在梦里。因为好象真的有个人趴在自己身上，一下一下的摩擦、抽送着，快感就像潮水一样，一波又一波的侵袭着她的心，最后一股热浪冲了上来，烫的她浑身抽搐，感觉自己一下被吞噬了再也无力反抗。就这样沉沉的睡去，像沉入海底一般。


第二十一章：人生有很多选择，可是自己的人生的选择权却一直被别人支配着 你拒绝不了
　　第二天中午。
　　薇醒了的时候正偎依在男人的怀里。
　　睁开眼看到他还在熟睡，吓得她赶紧闭上眼睛，小心的转过身去背对着他。昨晚上梦境里的情景开始在她脑子里不停的打转，乳房经过一夜的挼搓，微微有点肿胀，翻身时凉风忽然借着空隙跑进来，从后背一直凉到屁股，这次意识到自己的衣服已经被脱光了。两腿之间泥泞的难受，感觉黏糊糊的像是粘在了一起。薇这一刻知道那一切都不是梦，而是真的。眼泪不由淌了出来。
　　你醒了。耳边忽然男人的声音，很亲切却又很陌生。
　　薇没有做声，只是微微的点了点头。
　　昨晚你喝了很多酒，醉的很厉害，还难受吗？男人和体贴的问。
　　薇还是不说话，只是轻轻的摇摇头。
　　这时候男人忽然把手从她腰后面伸了过来，抱住，然后身体也跟着的贴了上来，薇能明显的感觉到下面一条又热又硬的东西紧紧的抵在她的小屁股上。
　　薇心里一惊，吓的一动也不赶动。
　　你怎么哭了？是在为昨晚的事怪叔叔吗？你放心好了，答应你的事，我一定会做到。绝不会让岳夏知道这件事的。男人向薇承诺着。
　　可是一提到岳夏，薇的情绪一下失控了，眼泪又流了下来，你心里还有岳夏吗？我可是她的女朋友啊，这样做你叫我还有什么脸面去见他？
　　都是叔叔不好，我昨天也是醉了，不该喝那么多的酒。不然也不会干出这糊涂事。可既然事情都发生了，后悔也不是办法。我们都很爱岳夏，我们都不想让他受到任何伤害，所以善意的谎言和必要的隐瞒，是我们爱他的另一种方式。老男人就是老男人几句话就把薇唬住了。
　　薇也不知道说什么，只是默不作声的落着泪。
　　你昨晚不也打算让我替你隐瞒你工作的事情吗，为了不让岳夏知道你可是愿意和我做任何事。男人再次提起昨晚的事，并强调薇是允许了的，因为任何事也包括做爱的事。
　　我昨晚喝多了，说的醉话怎么能算数。薇无力的声辩着。
　　我也喝多了啊。老男人也学着狡辩，但喝多了不应该是我们推卸责任的借口，那解决不了问题。现在我们是在一条船上，不，应该说是在一张床上才对，我们应该好好想想该怎么把问题解决掉才对，而不是在这相互指责。你说对不对。好犀利啊几句话就把薇说动。
　　薇识趣的点点头。
　　那我就先说说我想到的办法，你也觉得能行就听我的，你要觉得哪里不妥，随时可以提出来，我们再想法解决。好吗？老男人简直是无微不至啊？
　　薇还能说什么，也先不哭了，轻轻的嗯了一声，竖着耳朵乖乖的听着。
　　先说昨晚的事情都怪我，是我对不起你，所以我一定会对你负责到底的。老男人先认错，态度端正，又勇于承担责任。你现在的工作是坚决不能再回去做了。薇听到这儿，稍稍皱了下眉，心说，不去谁给我钱交学费啊。你供我上学吗？哼，我才不要你的臭钱。
　　不用担心，薇只是皱了下眉老男人就知道薇在想什么，你是她肚子里的蛔虫吗？老男人继续说，以后你的学费和生活费，都有我来出。
　　我不要你的——钱！臭字被薇生生憋了回去。
　　老男人没有理会她，他知道女人天生有两张嘴上面的只会说，不要。下面的却塞满了全世界。
　　他转身从右边的床头橱上拿了一个皮包，从里面取出三沓钱。说，这是三万你先拿着，没了我再给你。他先是放在了薇的脸前，见她不拿就放在薇这边的床头橱上。
　　以后你和岳夏一样都是我的孩子，男人接着说，他有什么你一样也不会少。你要愿意你以后也可以叫我爸爸我任你做我的干女儿。男人越说越兴奋。
　　有爸爸睡女儿的吗？薇一句话差点把老男人噎死，你把钱拿回去吧，我不要你的钱。
　　你怎么这么犟，跟你说了这么多你是一点也没有听进去，老男人的口气突然变了咄咄逼人，看来软的不行只能使硬的了。难道你还想回到那种地方，今天我能轻而易举的花俩千块钱把你带走弄上床，明天别人说不定一千就能上你。这还是好的要是遇到地痞流氓呢，那就不是玩玩了，强奸轮奸不是没有可能。这个社会上什么人没有。这个地方的大学城前几天刚发生一起女大学生被掳上面包车轮奸的案件你没听说吗？我是心疼你才和你说这些，我不想下一个受害的是你，到时候你哭，你报警，就算把那些恶人都抓了，又有什么用。一切都晚了。你想想不管我怎么做我至少不会伤害你，而且你不也不想让岳夏你在那种地方上班的事吗？就算我不说，谁能保证他不会知道。我们都是为了岳夏好，我也是为了你好才让你离开的。
　　薇想到陪酒的这些天遇到的人，真是很后怕，有动手动脚摸她的，有想强吻她的，有一个劲的灌她酒的，还有想点她出台她不去骂她装的。岳群说的的确很对，今天他不出两千，明天也会有别人出的，就算她不想，也担保不了不被小姐妹给卖了。
　　我知道你是要面子不肯收那些钱。老男人清了清嗓子继续说，那我们就现实点吧，与其让别人把你玷污，倒不如我把你占有了。从今以后，我要你的身子，你要我的钱。这样我们就谁也不欠谁的了。而且你也解决了你上学的问题，大学可不是这去去三万就够的。
　　那岳夏怎么办？薇这一刻终于被说的心动。他只剩下最后一个问题。
　　我不会干涉你们的感情的，你爱谁是你的自由。你们将来能不能走到一起也要看缘分。但我们的事是绝对不能让他知道，你和我都得要对他保密，因为他都是我们最爱的人。老男人说完，薇转过身贴近她的怀里。这一刻她们的协议达成了一直。
　　这是不是就是别人所说的包养啊？薇害羞的问。
　　哪儿是包养这么简单，这是爱的供养。说完老男人捏起她的下巴，轻轻的在她嘴上吻了起来。
　　薇只是象征性的挣扎了几下，就摊在了他的怀里任他玩弄了。那一刻她的身体里涌动着一股兴奋，也许是因为她既保证了爱情，也解决了钱的问题，心中的羁绊一下都解开了。
　　思想上没有了包袱，身体轻飘起来，所以她好希望有一个人能把她紧紧的抓住，死死的按在床上，那是一种渴望被征服，身体被主宰的异样感觉。
　　老男人没有让他失望，他的手在她身上肆无忌惮的游弋着，像玩弄一件物品一样把玩着她的身体的每一个部位。他没有用常规的姿势去侵犯她，而是两个人都侧躺着，让她抬起一条腿，他从后面入侵。而且不止这一点，他的两只手，一只不停的玩弄着她丰满上的凸起，另一只则在戏弄她美丽花园里的小珍珠。嘴巴一会儿吮吸舔弄她的耳垂，一会儿来一个高难度的舌吻。这每一处每一点，无不深深刺激着薇的神经。很快一种超乎想象的快感席卷了全身，她在他的怀抱里不住的颤抖起来。薇的臀部不由自主的随着颤抖而动，就像是自己在寻求更多的刺激，再深一点，再快一些，好让高潮来的更猛烈些。
　　那一刻薇的灵魂彻底沦为肉欲的奴隶。
　　就在薇的高潮还没有退却的时候，当他把她的两腿扳过去，让她以一种极其不雅的姿势迎接他的进入，这种近乎凌辱的方式竟然让薇产生了一种异样的快感！这也让薇一下完全丢弃了自尊和矜持，不再去想这样是有多么淫荡和下流，我是被逼迫的，是他强迫我去做的……薇脑子里不断重复着，可只有她自己知道，她从中获得了无以复加的兴奋。
　　男人在她身上一刻也没有停止过，而且抽动的速度越来越快，力道也越来越大，每一次的撞击，都令薇的臀肉像波纹一样颤抖。男人看着身下的薇，脸上笑着，那笑里透着得意，像是一头狼在审视自己的猎物。这个时候他一句话也没有说，只是用手把薇的屁股上轻轻的拍打着，像是一个牛仔刚刚驯服了一匹可人的小野马。
　　这时候的薇顺从无比地任凭他摆布，甚至顺着他的意思调整了一下身体。她似乎已经精疲力竭，就连跪着的姿势都显得软绵绵的，好像双腿都不能支撑自己的身体了。如果不是男人的那双手架在腰间，她的身子随时都有可能塌下去的。
　　薇这副弱不禁风摇摇欲坠的状态反而令老男人更加兴奋，他突然变的就像一条发了情的公狗一样拼命地耸动着下体。薇明显承受不住他这一轮疾风暴雨的攻击，啊的一声呢喃的呻吟，腿一软，人就趴附到床上。老男人去丝毫没有怜惜她，就那么把她压得死死的，从后面继续抽插，把薇的身体完全挤压得陷进了松软的床垫里。就算这样也依稀能听见薇那种像是蒙着头发出的呻吟声。
　　忽然老男人叫了一声，接着滚烫的液体，像火山喷发一样，源源不断的冲进来薇的身体里，薇也随之被带上了巅峰。就这样老男人重重的摊趴在薇的身上，足足有七八分钟俩个人一动不动。


第二十二章：爱的供养 深夜办公室里的激情加班
　　他们一直到下午四点才离开的酒店。
　　薇回了趟和晓月一起租的地方，准备收拾下，离开这儿。
　　晓月也是刚起，正准备去上班，看见薇回来很高兴，拿了一千五百块钱给她，并问。怎么样，昨晚爽到没有？
　　薇二活没说抡起胳膊就是狠狠的一巴掌，爽你妈逼！晓月瞬间就傻了。
　　然后又把那一千五百块钱狠狠的甩在她的脸上，你把老娘买了，但老娘还是谢谢你。
　　说完就头也不会的走了。身后留下杀猪般嚎叫的晓月。
　　之后的两个月，薇进了岳群的公司当实习生，这是岳群的意思，说是让她学点东西，长点阅历。其实是变相的留她在身边好随时发泄自己的兽欲。
　　当然岳群不可能这么轻易的就把薇招到身边来，为了掩人耳目。而是让薇先去和岳夏说想找份工作，让他相信办法。岳夏能有什么办法，一个高中毕业生，他只有求他老爸。岳群还得装的很不情愿的样子，三番五次的折腾，才算找个了文职打印的差事，按进来办公室。对外就说是自己的侄女，来这里实习两个月。工资每月1500。
　　实际关系只有没人的时候他们俩自己清楚了。
　　那时候岳群的公司很忙，经常加班加点，有时候开完会就到晚上8、9点，完了岳群还要看各种工资回报，一忙就到了半夜。那时候薇就住在岳群家里，因为岳夏也在不能乱来。她上下班有时候做公交，有时候就顺便做岳群的车。
　　那天开完会就晚上9点多了，早就没有车了，她就想等岳群一起回去，结果一等就是俩钟头。等的不耐烦了就倒杯咖啡给他端了进去，想提醒他该回家。
　　你还没有走。岳群问？
　　下班下到9点多叫我怎么走。我又不会开车，你也不说送我。薇小姐脾气又上来了。
　　忙的忘了。我批完着分报告咱就回去。岳群说。
　　什么报告啊？我能看看吗？我想看看大老板整天都忙什么？出于好奇薇就凑了过去。
　　岳群也不着急了，就把她揽过来，让她坐在自己的腿上看文件，而自己的手却伸进她的衣服里乱摸起来。
　　别闹，这是办公室。薇一边看文件一边还得防着他的侵扰。
　　没事，都这点早没人了。岳群一会上边一会下面的来回抠弄着。弄得薇好不自在。
　　忽然岳群一下站了起来，一直手把薇按在办公桌上，不让她起来，一只手把她的短裙撩起来，把她的内裤往下拽。
　　薇被他这样一弄先是吓了一跳，后来看他迫不及待的猴急样子又乐了，叔叔，你叫我来是上班的可不是干这个的。
　　那今天算是加班行不行。岳群一别拖着自己的裤子一边说。
　　那可得给加班费。薇说着双手撑在桌子上，把屁股翘起来，等着他的进入，可是岳群在后面弄了半天也没弄进去。
　　操，不行了，看来今天你真的加班了。岳群说着一屁股坐在了老板椅上。
　　怎么了？薇一脸不解的问？
　　岳群指了指下面的那个软软的东西，可能是工作压力太大了，今天他都偷懒罢工了，你帮忙叫叫他吧。
　　怎么叫？薇问。
　　当然是用嘴了，说着岳群一把拉过薇，把她的头按在了自己的两腿之间。
　　薇先是犹豫了一下，但还是伸手捂住了那条软软的东西。先是用鼻子闻了闻，有股怪怪的味儿，薇抬起头有一种忧怨的眼神看着岳群，嘟起小嘴撒娇的说，不好闻。那种眼神，那个表情让人喜爱死了。当一个女人以一种这样的角度仰视着你，特别是她的嘴离你胯间只有几公分的时候，真是把她吃掉的心都有。
　　老男人见薇犹犹豫豫的仍然没有动作，压在她头上的手开始稍微用力，轻轻地把她的脸往他的胯下蹭，惊喜的是她居然慢慢有种臣服与这种姿态了，虽然没有迎合，但也不躲避，时而嘴巴，时而鼻子，时而脸颊，一下下轻轻地磨着男人的下体。渐渐的那条死鱼一样的东西有点想抬头了。
　　老男人见机不可失，伸手抓起那条软蛇，将其举高抚平正好贴在肚皮上，这样露出黑色的子孙袋刚好对着她的小嘴：“来，先给我亲亲蛋蛋。”
　　薇吞了吞口水，终于迈出这艰难的第一步，伸出舌头，轻轻地在两颗蛋上舔。薇因为是半蹲着，蹲久了腿有点难受，后来她很自觉干脆跪下来，双手抱着老男人的大腿，将蛋蛋们一一吸进口中。
　　对，就这样…像品尝美味佳肴一般。老男人一边鼓励一边指导。对，试着把宝贝放进去，你口水流的越多越好，口水可是好东西，不但能杀菌消毒，还有润滑的功效。
　　这时候的薇已经没有了先前的忌讳，乖巧地抓起老男人的软蛇，慢慢的吸进了嘴里，那小心翼翼的样子像极了一个面对老师的学生。接着是机械地进出的动作，软蛇在她口中慢慢起了变化，一点点的变大变硬。薇偶尔会抬眼看看坐着享受的老男人，然后紧接着低下头继续忙，一会又拿出来，小声地问，是这样吗？
　　老男人意犹未尽，还想让她在弄会儿，就借着指导的借口又享受了还一会儿。嗯，不错，慢慢来……含多点口水，让里面再湿一点，注意不要碰到牙齿，嗯嗯……像舔雪糕一样，把舌头包在下面……对，注意节奏。
　　此时老男人已经把手从她头上放开，东西也变的又粗又大，薇还是兢兢业业的舔弄了十多分钟，嘴巴都有点酸了，腿也跪的疼了，这才站起来撒娇的说，不弄了，嘴巴都酸了。
　　老男人心疼她，抱住一顿乱啃。
　　一手将她抱在怀里，一只手把她的Ｔ恤掀了起来，胸罩推到了乳房上边，薇一对诱人的丰满颤巍巍的在胸前晃动着，老男人低头含住了那艳红的一点，用舌尖快速的舔着。
　　啊呀……嗯……不要，痒！薇被弄的不上不下的浑身难受，两手去推老男人的头，却又使不出力气，接着感觉身上一颤，下身已经潮湿了。
　　来，宝贝儿，把内裤脱了。老男人伸手去脱刚才想脱却未能脱下的内裤。
　　薇还是有些忌惮，别脱下来了，就这样吧。来吧，现在的她已经没有了最开始的矜持，这时候她的Ｔ恤撩起在脖子下边，一对丰满在外面翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，裙子被掀起卷缩在腰肢上，内裤也被褪到了膝盖，老男人手正在她的俩腿间抠弄。
　　都湿了，怪不得着急！来，扶着桌子。老男人命令着让薇双手撑着身体，翘着屁股，他把着勃起的粗大在薇湿润的洞口一下一下的碰触着。
　　哼，嗯嗯！…你快点儿！”薇被逗的有点着急了，耐不住，轻声的说。
　　受不了了吧？小骚蹄子，爸爸来了！老男人双手扶住了薇的屁股，下身用力一顶，嗯的一声连根插入，薇不由的双腿一弯，啊的轻叫出声。
　　老男人一下插进去，手就伸到薇的胸前开始把玩她那对丰满上的乳头，而下边是噼噼啪啪快速而有力抽送。
　　薇垂着头，，腰身使劲往后挺着，配合着老男人的动作，嘴里不自觉的流入出，嗯，嗯，嗯的轻哼声。老男人抽送的速度越来越快，而薇的下体也越来越湿，肉和肉，以及肉和水，在不断的碰撞摩擦中发出"呱叽“呱叽"的声音，这声音传到薇的耳朵里不禁起来一层羞涩。
　　啊……你慢点……啊，轻点啊！薇的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，腿蹦的笔直，屁股也用力的翘着，迎接这一轮又一轮的炮火的猛烈撞击。
　　我操…爽吗？宝贝儿，啊？干死你，我要干死你……啊！老男人在一阵疯狂的呐喊后终于紧紧的顶在屁股后，将一股股的滚烫的脓液射进了薇的身体里。


第二十三章：爱的供养 停车坐爱枫林晚 野外春光现奸情
　　怪不得你这么喜欢加班，原来就是为了和女下属干这个。薇一边整理身上的衣服一边抱怨说。
　　哪有的事，你是第一个。岳群打着哈哈。
　　两个人回到家已经快12点了，岳夏还没有睡，一直在等她们回来。
　　晚上睡觉的时候，岳夏偷偷流进了她的房间，薇当然明白他想怎么样，可她坚决的拒绝了他，说太累了，明天还要早起上班。其实这些都只是借口。
　　暑假结束后，薇上了济南大学。岳夏却去了青岛海洋，岳夏去青岛却是听了他爸爸的安排。
　　分开的时间，他们都是电话联系。一到假期他们才会在一起。
　　而岳群则比较方便了，几乎每个月都回来济南和薇见一次。
　　去年五一一放假，岳夏就开车来济南接她，俩个人在一起呆了四天。先是去淄博陪薇回家看妈妈，后又出去玩了俩天。
　　5号薇要回济南，岳夏想去送她，但薇没有在让他送，自己坐车走的，岳夏只是把他送到车站。
　　后来听说那天他们吵过架。原因是因为一只毛绒玩具。薇想要，岳夏不给买。大小姐一发飙就扔下他自己回济南了。
　　刚走到半路。在大巴上薇就接到岳群打来的电话。
　　岳群说明天要去济南接客户，早一天出发，正好顺路送她。
　　薇当然知道这些都是男人的借口。但她也没办法拒绝，只好下车等她。
　　五月，下午的阳光打在身上暖暖的，路两边山清水秀，鸟语花香的突然觉得就这样走着回济南也是件很惬意的的事情。
　　这时候忽然收到岳夏发来的短信，老婆大人，我错了，泰迪熊我已经给你买了。你不要生气了，过几天等你生日的时候亲自送给你。
　　哼，终于知道错了？你个混蛋，可我现在就想要。薇回。
　　车被老爸开走了，明天行吗？岳夏回。
　　嗯，明天给我送学校来。爱你。么么。薇就像个抢到糖果的小孩子一样心情一下变的超好。
　　大约半小时，快5点的时候，岳群的车就来了，见到薇一脸的得意，还以为是见到他欢喜呢。
　　什么事这么高兴？岳群。
　　不告诉你。薇。
　　不是因为看到我吗？不想我吗？岳群。
　　臭美。薇。
　　两个人一路说笑，气氛很惬意。不知不觉岳群把车开到了一个很偏僻的小树林里，里大路很远，不远处可以看到一条河周围修砌的很漂亮，环境很舒适，一看就是个幽会的好地方，安静，隐蔽。
　　这是哪里啊？带我来着干嘛？薇问。
　　岳群停好车，找了首很好听的音乐，但把音量调的很低。你不觉得这里很美吗？岳群问薇。
　　那又怎么样？薇可没心情欣赏风景。
　　佳人美景，你不觉得这里是个偷情的好地方吗？岳群一脸坏笑。
　　不要了，大白天的，被人发现怎么办？薇一下明白她的意思。脸变的娇红，连连害羞的拒绝，但声音很小。
　　不会的，这里不会有人来的，其实偷情就是要有一种会被人发现的危险在，才会最刺激。岳群一边说，一边把位置后调，然后慢慢的拉开裤子的拉链把东西掏了出来。
　　你变态。薇见他的动作，扭头不理他。
　　岳群伸手拉她，把她的头往自己的胯间按，别磨磨蹭蹭的了，快点，这几天你们小两口整天恩恩爱爱的，一点也不顾老头子的感受，要是把我憋坏了谁养活你们啊。岳群一边催促，一边抱怨。
　　薇无奈的伸出手，抓住那条黑色的大虫子，来回拨弄了俩下又闻了闻，有味儿。她抬起头一脸委屈的看着岳群。
　　哪有味儿？出来前刚洗的。快点吧小姑奶奶，求你了。岳群不耐烦了，手上开始用力按薇的头。
　　只舔一分钟。薇最后了还不忘讨价还价。然后一口把那虫子含进了嘴里。
　　薇一边舔弄，一边用手指轻轻的挠着老男人的蛋蛋，这也是一种刺激，能让男人的快感加强，是男人更加的刺激和兴奋，当然这些都是老男人教给她的。大虫子在这双重刺激下迅速的抬起了头。
　　老男人很享受，一边不断的做着深呼吸，一边用手按着薇的头生把她跑掉一样。薇的头一上一下的，大虫子也随之在她口中一进一出，薇的口很小，嘴唇也很薄，却几乎能把大虫子整根吞下。薇不停的变换着舌头和嘴唇的角度和姿势，速度也不在不断加快。老男人的手不再扶她的头，而是紧紧抓住后靠背，腿也背绷直，感觉要不行了。突然薇停下了，抬起头，舒服吧？
　　最近是不是跟岳夏练过，功夫进步不少。老男人夸奖道。
　　那个小王八蛋，上次弄的我满嘴都是，以后再也不给他口了。薇抱怨道。
　　嗯，以后只给我一个人，好不好，在弄一下，刚才好舒服。老男人还想要。
　　不行，都好几分钟，本来说好一分钟的别没有够。薇坚决不从，要舔也是你给我舔。我有些想要。最后一句声音很小，但听的却很清楚。
　　舔也行，不过你得把裤子脱了。老男人答应道。今天薇穿的是牛仔裤，加长得T恤衫。
　　脱就脱，不过你别后悔。薇半开玩笑的说，早上被你亲儿子弄得不上不下的，现在里面流着你儿子的东西，新鲜的，你可别嫌脏。薇一边说一边还是脱裤子，连同内裤一起脱了下来。
　　你怎么又让她射你里面，不怕怀孕吗？老男人说你们年轻人一点也不注意。
　　靠，你往里射的时候怎么不说。薇不服气。要是真怀了就给你们生下来，你说到时候是叫你爸爸还是该叫你爷爷呢？薇调皮的问。
　　别胡说了。老男人一脸的尴尬。
　　为什么不说，事都干出来了，还不让我说嘛？薇越说越气，这时候裤子也脱了下来，她向后靠在车窗上，俩腿向着老男人打开，一只脚放在驾驶盘上，一直放靠背上，来，快舔。
　　老男人犹豫了一下，一脸的愧疚，但最后还是低下了头伸出了舌头，消失在薇的俩腿间。
　　薇双手抱着他的头死死的按住，你们不把我当人，哼我也不把你们当人。你儿子以后要是欺负我，我就给你当老婆，让他叫我妈，我欺负死他。啊，你可真会舔，嗯，舔干净。薇被老男人弄的很快就迷乱了。
　　老男人这时候起身示意薇坐上来。薇听话的爬到他的身上，用手扶着大虫子，缓缓地做了下起。
　　我要是欺负你怎么办？老男人一边抚摸着一边问。
　　我就出气找男人，给你带绿帽子，让你当王八。薇一边说一边双手抱住他的头，上下快速的动着，不时的夹紧她的腿部让老男人充分感觉到那中女人独有的力度。
　　这样弄了一会儿，犹豫方向盘的关系，空间太小，两个人有点施展不开，不是很舒服。老男人示意去后座，于是老男人把前座放平他们又转战后座。
　　老男人把薇推倒让她仰躺在座位上，一手抓住她两只脚高高举起来，看着可爱的小情人光溜溜的屁股被自己弄得翘在空中，像大人给小孩换尿布一样，心里那些变态的欲望一下得到了很大的满足，真是太刺激了！老男人显然是再也忍不住，都来不及欣赏，就着急的握着自己硬邦邦的大虫子往她那湿乎乎的小洞里塞，扑的一声，小洞里的骚水下一溢出来好多！抽插了几下，老男人发现大虫子上白白的一层，像抹了一层奶油。看来今天他的小情人真是发情了。
　　老男人一边操一边在她耳边说，你出去找男人吧，我不会生气的，不过要是被我们知道，我们爷俩就把你弄床上一块干你，干到你再也不想男人为止。薇听了羞得掐了他后腰好几下，嘴里不停的骂，不要脸，你变态。下面的小洞却直往上挺……也许第一次在车里弄特别刺激，她很快就高潮了，洞里的水几乎都要滴在了车座上，热乎乎的弄得老男人也差点就射了。
　　老男人停了下喘了口气，而且把车窗开了一点，薇发现后羞得想起身去关，老男人使坏使劲压住她，不想让她关，而且下边还使劲加重力气操弄她，试图打断她的动作。老男人一边动一边说对她说，这样透气，没关系，没人会来。
　　不知道她是真想透气，还是被老男人弄得太爽糊涂了，就真的不去关了，双手重新搂住老男人的后背，嗯嗯啊啊又呻吟起来，美丽的双眼一会儿睁开，看看半开的车窗，一会儿又害羞地闭上。
　　可就在这时外面忽然一阵灯光，照得车里通亮。不知不觉，天已经黑了下来。
　　薇一下子紧张起来，紧紧搂着老男人，嘴里呜呜地叫，屁股挪了挪试图藏不起来，但被压着都不了，于是就把头一个劲往老男人怀里钻，生怕被人看见她的脸。但老男人一点也不紧张，相反的他感觉到她小洞里的嫩肉在一阵阵的收缩，人一下更兴奋了！
　　就听见外面，‘哦──一声怪叫，然后一辆车飞驰而过。那一瞬间，薇紧张的要死，身体由于紧张变的特别敏感。这时候老男人就感觉身下的小美人不断的发抖，而她下面的小洞却收缩的更加紧，紧的厉害，然后屁股一阵子猛烈抖动，薇居然高潮了！热流一股一股的打在老男人的虫头上，老男人想动大虫子却被一块嫩肉拼命咬住，真要命！老男人一爽，又他妈射在了里面！


第二十四章：爱的供养 突然的意外 改变了说好的一切
　　他们从树林回到济南已经快8点了，随便吃了点东西就找了个酒店住下，又是一夜缠绵。
　　第二天，薇去学校，老男人也没有接什么客户，直接回家。
　　开学第二天，薇下午正在上课，忽然接到老男人的电话，岳夏出事了。
　　薇赶到的时候岳夏已经不在了。
　　薇没有见到岳夏最后一面。
　　薇精神一下崩溃。
　　浑浑噩噩的过了两个多月。
　　暑假快结束的时候，薇再次接到老男人的电话，电话里老男人说，岳夏给她留下了点东西，希望她能去拿一下。
　　这样时隔三个月他们又见面了。
　　老男人一下苍老了很多，老来丧子对他的打击也很大。
　　薇本来还想安慰他几句，却不知该安慰什么，老男人告诉她，岳夏给你买的生日礼物还没有给你，这也许是他最后的心愿了。
　　薇跟着去了岳夏的房间，看到一只硕大的泰迪熊毛绒玩具，正是上次她跟岳夏要的那只。
　　本来说好是要第二天送去的，结果薇等了好久也没有等到他的到来。
　　薇越想越伤心，竟然止不住的哭起来。老男人紧紧的抱着她，一起落泪。
　　那天薇没有离开，她是看老男人一个人是在可怜所以才答应她留下来照顾他几天。
　　晚上老男人想要，可东西就是硬不起来。薇努力了很久用尽了办法一点用也没有。
　　老男人阳痿了，报应啊！接着老男人嚎啕大哭起来。
　　后来老男人告诉薇，他年轻的时候精神上受过很大的刺激，导致过阳痿，而且有近十年的时间他从未进过女人的身体。
　　至于是怎样的刺激，我先卖个关子我们以后再说，毕竟中间生插上一大章节有点节外生枝的赶脚。那不如先把薇和老男人的事情说完。
　　薇陪着老男人住了有十多天，这期间他们一次也没有做成。
　　快开学的时候，老男人忽然想让薇陪他一起去参加个饭局，薇一开始不愿去，后来架不住老男人哄，就跟着去了，以老男人女儿的名义。
　　老男人给薇买了一身很性感的衣服，还配了副黑色镜框。可打扮完一照镜子，老觉得不对劲，怎么看怎么像薇做陪酒小姐时的样子。薇不高兴，老男人哄她说，今天的客户很重要，你打扮的漂亮漂漂亮亮的，要是能把他们迷晕了。我可省下很多麻烦。
　　女人就得女人两句好话就被哄的晕头转向，。屁颠屁颠跟着去了。
　　可去了就发现不是吃吃饭这么简单了。
　　他们六点左右到的佳悦酒店，那是一家集酒店娱乐客房商务为一体的高档大酒店。她们走进那个精致包房的时候，里面已经坐着四个人。某某集团的毛总，刘总，还有一男一女。男的西装革履，面孔紫黑，身材高大，脖子上有金项链，手指上戴着大板戒，象个黑社会老大老男人称他朱老板。女的二十岁左右，和薇的年纪差不多，还不到那个男人一半的年纪，但要比薇风情妖娆，象是那种江湖儿女。
　　落座后薇细细的观察这几个人，左边的毛总，扮的很花哨，穿着毕挺的花衬衫，下身是一条洋气的背带裤，头吹得锃亮。身上散着一股幽雅的香水味，比老男人年龄还大，却是小伙子的打扮，说话是一副大老板老来俏小公狼的滑稽腔调。那个刘总倒是老实规矩的样子，但他的目光却贼溜贼溜的乱瞟，不时地瞅瞅旁边女子一眼，再不然就盯着她半透的衣服，似乎能把薇看穿一样弄得薇很尴尬。而那位朱老板却是流氓气十足，每句话都要带上生殖器。
　　除去老男人，那三个男人几乎是差不多的年纪和急色的德行，真是物以类聚，人以群分。
　　当老男人介绍薇是他女儿的时候，那个朱老板就说，这个老岳不老实，什么女儿不女儿的，分明是“干”女儿嘛。哈哈，干字用的是四声的发音。以来一阵哄笑。
　　你看我就没有老岳那么虚套，那个朱老板继续说，这是我的小老婆，小颖，俗称小三。哈哈。
　　那个叫小颖的也不恼，夹了块肉就往朱老板的嘴里塞，像是要堵住他的嘴。
　　薇坐在那里别别扭扭的，也不说话，心只想着能快点结束。
　　然而吃饭结束了，他们却意犹未尽，又要求去四楼的KTV去放松一下，薇无奈只有跟着去。
　　可令她想不到的是这KTV包房里不比饭桌上，和这一群急色的恶狼聚在一起，就不能不小心了，什么事都有可能发生。
　　包房很小，几个人挤在一起，三个男人夹着她们俩小女孩坐，老男人岳群坐在最外面，像是一早就预谋好了的。
　　那晚的包房里灯光特别幽暗，比以往要暗得多。人隐在里边，一米之外，模模糊糊地都有些看不清。那个朱老板很会搞气氛，酒带了一杯又一杯，薇本来不打算喝的，可是架不住劝，不喝就是不给面子。就这样大家开始投入的你一杯我一杯，然后开始又唱又跳起来，中间再交叉敬酒，随着音乐那个女孩被朱老板邀请跳起了舞，一种忘乎所以的情致慢慢被环境熏陶出来了。
　　包房里的气氛越来越浓，渐渐进入那种酝酿情趣的阶段。而这时候唯独不见老男人去哪里了？整个包房突然静了下来，薇头有点晕想找老男人却找不到只见门紧闭着，灯光还是那样朦胧，幽暗和爱昧。
　　幽暗的角落里，一场好戏开始上演了。那个毛总最先示范，他当着大家的面，和那个小颖居然热吻起来，而号称老公的朱老板就在一旁看着，然后把一条胳膊伸过去，搂住她的肩膀，把她抱在怀里。右手竟然毫不避讳地伸到她高耸的胸脯上，盖住右边的那座小山，抓紧，放开，再抓再放，然后象揉面团一样，用力地揉捏起来。
　　哦！小颖只是发出了一声轻微的娇滴滴的呻吟声。
　　而这时候那个刘总也凑了上去，将身子紧紧的贴着小颖，手先是摸她的大腿，接着顺着腿向上摸进了裙子里面。
　　就在薇感到惊讶的时候，一个魁梧的身子突然贴了上来，紧紧的把她给抱住。她吓了一跳，但没有跳开。因为她心里有几分惧怕这个黑社会模样的男人，她不敢动，像只小猫一样蜷缩着，任由男人抱着。
　　那个朱老板一定以为马上就要得手了，伸嘴就要去吻薇。可能嘴里的味太难闻了，一下把薇熏得清醒了。这不煮熟到嘴的鸭子还是飞走了。薇用尽全力，挣脱束缚，逃出了包房。
　　而老男人就在包房的门外，突然看到薇跑出来吓了一跳，他一把拉住薇，并把薇带到了一个早就订好了的房间里。
　　那晚老男人在那个房间给薇跪下，求薇救救他，因为老男人的公司很需要那个姓朱的帮助，条件就是薇陪那个男人睡一晚。薇坚决不同意，就在薇要走的时候，老男人夺了薇的包，包里有薇的手机钱包银行卡等等。而且还打算用强，他试图把薇按在床上绑起来，结果被薇跩了一脚，扇了俩个耳光，逃开了，临走薇说，你真是个畜生，你以为我是你那个死去的老婆吗？
　　薇逃到大街上的时候，已经是深夜快1点了，一个人身上一分钱也没有。
　　就在她感到绝望无助的时候，她看到一个身影，跟岳夏的身形很像。她像是看到了希望一样，高兴的跑了过去，问那个男生要了100块钱。
　　她用那一百块钱，打了个出租车，找了个小旅馆住了一晚，第二天回了济南。
　　这一幕是不是很熟，没错这就是故事开头的剧情。那个被骗钱的男孩就是我，那个骗钱的女孩就是薇。这就是她所说的我们很早就见过。只是我一直没有认出是她，而她却一直都知道是我。


第二十五章：爱的供养 如果身体离不开你 就让我的心先离开吧
　　本来以为这样从此就可以挣脱老男人的魔抓了，可薇把事情想的太简单了。
　　人一旦沾染上像老男人这样的恶魔，就算洗掉一层皮也不一定能摆脱他的纠缠。
　　薇开学没几天老男人就找了来，而且直接找到了薇的班里，对外说他是薇的爸爸，来给她送包的。薇很意外，但不有怕这种不正常的关系被人知道，只能硬着头皮跟老男人走。
　　外面很不好说话，老男人在附近找了个酒店开了个房间。
　　一进门间，老男人就急不可耐的抱住薇，这次薇没有反抗，好像感觉就算反抗了也没有什么意义。
　　她的身子很顺从的被裹进了一个温热的怀抱。老男人中午喝了酒，当老男人伸嘴去亲吻她的时候，一股带着酒味的气息向她脸上扑来。她仰起头，想躲避那刺鼻的酒味。可是那张疯狂的嘴巴象凶猛的鹰嘴一样追啄着她，她无处躲藏，就被他一口咬住嘴唇。她闭上眼睛不动。他粗鲁的舌尖撬开她的嘴唇，伸进她的嘴里，在里面伸缩搅动。搅了一会，他再含住她的舌尖，往外吸入他弥漫着刺鼻酒味的嘴巴里，开始滋滋地吮吸。
　　薇的身子被老男人越束越紧，舌头被他越吸越长。她快要透不过气来的时候，他才放开她的舌头，抱住薇的身子往里挪去。挪到床边，将她压在下面，他尖着嘴巴去拱她的胸脯，一只手熟练地伸进她的衣服。
　　薇薇，这些天你知道我有多想你吗？我不能没有你。老男人一面贪婪的亲吻着一面诉说着。
　　薇不作声，只是默默的忍受着，任他将她的衣服一件件脱去。
　　老男人一上来很急，动作也很粗鲁，可后来见薇也不反抗，他慢慢的把节奏也放慢了下来。他开始从头上往下开始慢慢地吻她。他吻她的额角，眼睛，眉毛，鼻子，嘴巴，脖子，肩膀，耳朵……薇身上的每一处敏感部位都不放过，特别是他吻到她胸脯上那对丰满时，他变的更加细心，像是一个嗷嗷待哺的婴儿，不时的吞吐，吮吸，没完没了地把玩。玩腻了，再往下去吻她的光滑平坦的腹部以及美丽而神秘的花园，直到薇被他撩拨的动了心，他才在最后慢慢的侵入她的身体。
　　老男人那天是有备而来，他托人弄了很多名贵的补药，显然是吃了这些辅助药物借着酒劲才来找的薇。那天老男人却是比以往要刚强有力，而且不急不躁。他屈身站在床前，一边欣赏着她，抚摸着她，一边疯狂地运动着，慢慢折腾着她，享受着她。
　　薇虽然年轻，但在他的摧残下渐渐的体力不支，她无力地挣扎着，头发由于强有力的冲击被迫散开了，尽管薇极力的忍着不出声，但口中还是落落的发出断断续续的呻吟声。
　　薇薇，你嫁给我吧，我真的不能没有你，我的小宝贝，我要来了。噢——老男人一声吼叫，在一阵激烈地冲撞之后，终于冲上了峰巅。炽热的粘液尽数冲进了薇的身体里面。然后重重的摊到在床上。
　　薇也无力的瘫软在床上，汗水和泪水交织在一块，湿了面。脑子里却是空空的，什么也想不起来，什么也不愿去想。
　　嫁给我吧？
　　薇想都不敢想的问题。
　　如今却被一个她从不会考虑的人提了出来，简直荒唐可笑到了极致。
　　想都别想，根本不可能。薇拒绝，语气很坚决。
　　对于薇的拒绝老男人并不感到惊讶，他的手搭在薇的腰部，来回细细的抚摸着，像是在把玩一件精美的工艺品。
　　上次的事情真的很对不起。我是老糊涂了，才会干出那样畜生的事，我懊恼了好久。我现在想清楚了你才是我最重要的……老男人为自己声辩。
　　别再提了，我已经忘了。薇打断老男人，显然不愿再去想伤心的事。
　　嫁给我吧，我真不得不能再失去你，你现在是我唯一的亲人了。我会等你毕业，我会……老男人并不死心。
　　我都说了这种问题你想都不要想。薇第二次打断他的话，你要再提我现在就走。薇心里很清楚她是不可能和一比她父母年龄都大的人结婚的。
　　我知道你很难接受，但你没发现你的身体已经离不开我了吗？每次来只要稍微一挑逗你就会情不自禁。如果你真的不能接受结婚的话，我们也可以用别的方式相处，只要你不离开我就行。和以前比老男人的态度一下来了个一百八十度转变，这是薇所没有想到的。
　　再说吧？薇也不再着急回答他，给他答案。因为老男人的那句话一下点醒了薇，这一年的多处，薇在身体或者生理上已经完完全全的接受了老男人的存在，而且也不得不承认每次见到老男人自己的身体没有反应那是骗人的。
　　如果身体离不开他，那就让心先离开他吧。薇在心底坚定着自己的想法。
　　如果我再找到一个我爱也爱我的人，就让我走，可以吗？如果那时候你要让我偿还，我会有别的方式补偿你，除了身体。薇转过身，认真的看着老男人。
　　我怎么会要你补偿我？你不用偿还什么？要是你真能找到幸福，我为你高兴还来不及。你放心我是不会去干扰你的，只要你不把我忘了就行。老男人今天的态度是薇不能想到的。
　　要是到时候我见也不想见你了呢？薇继续问。
　　我明白你的小心思。老男人淡淡的笑，我都懂，你要知道我也是爱你的，就像爸爸爱自己的孩子一样，我不怪你，你也不要内疚。老男人表现的很豁达，只是薇不曾想到的，因为她的脑袋里还在想怎么才能摆脱他的纠缠，而老男人早就放手了。
　　薇被搞得有点感动，心里更是有些许的愧疚，一下感觉仿佛真的对不起老男人一样，情不自禁的又紧紧的抱住老男人钻进了他的怀里。
　　你现在就是我的心肝，你想怎么样我都依你。老男人禁不住低头去亲吻她，翻身又把她压倒在身下，开始向她发起第二轮进攻。
　　这次，薇没有再像刚才那样装木头，而是积极主动的配合着他，把这几个月来自己压抑已久激情全部释放了出来。她拼命扭动自己优美的身子，畅快的哼叫着，她像要解救自己却不得不先释放自己满足自己……


第二十六章：被恋爱，被睡，被叛 原来我从没有主动过
　　就像老男人说的那样。
　　薇自己也没有察觉到，自己的身体已经渐渐的不能没有老男人了。
　　自己的肉体和灵魂完全站在了对立面，而且都在奋力的拉着自己，好像要把整个人撕裂一样。
　　薇痛苦不已。
　　酒。
　　喝醉。
　　薇像是找到了止痛的方法，就是不停的麻木自己。特别是在老男人来之前和走之后。
　　来之前是不想看到自己卑贱的身体亢奋着去迎接他的侵入。
　　走之后是不愿想起自己在被他蹂躏玩弄还兴奋不已的样子。
　　就在薇醉的一塌糊涂的时候，又一次邂逅了我。
　　情形就和之前写的一样，见到我再次把我当成了岳夏，高兴的跑过来，吐了我一脸，然后被我带回家脱光，视奸，当然视奸的事是我后来告诉她的。她说，幸亏你没有趁我醉强奸我，不然我会恨死你的，可是你没有，还傻傻的睡在沙发上而且身子一半掉在了地方，真的傻的可爱。真没有想到还有你这么单纯的男生。看了你好一会儿，虽然你没有让本姑娘怦然心动，但我还是一眼就认出了你，上次借我一百快钱，救我的那个人。（在她这里是借，我却以为她是在骗，我地个天）没想到又被搭救了一次，这也许就是缘分吧，上天安排的那种。
　　缘分。
　　上天安排。
　　真够你臭屁的。
　　我想这些其实都是薇想摆脱老男人的借口罢了。薇跟老男人提出要跟别的男生开始一段新的感情的时候，老男人没有阻止，只是很坦然的说了句，不开心就回来。
　　薇也不曾想到“分手”会这么简单，她开心极了，一大早就找到了我，在我毫不知情的情况下开始了她的新的感情之旅。
　　我是被恋爱了。
　　看看过去，再想想现在，从一开始的被恋爱，被睡，被男朋友，再到被伊琳和赵森睡，被误会，到最后的被背叛。好像我一直就没有主动过，一切都像是被安排好了。
　　薇说，和我在一起的时候从来没有再联系过老男人。直到赵森突然揭穿了她的伤疤。她怕极了，她本以为那些事再也不会有人知道。
　　那天她本来没有打算走，但后来的形式逼得她不得不去找老男人，然后帮她一起撒个谎————装她的爸爸。这样至少面子上过得去，也让本来就理亏的我，觉得更对不起她。
　　然而这次薇又把事情想简单了，确切的说是老男人太不简单了。
　　当薇给他打电话让他去车站接她的时候，老男人立马放下手上的工作，并告诉下属没有重要的事情，不要打扰他。
　　老男人几乎像飞一样出现在薇的面前。
　　怎么这么快？薇很惊讶。
　　快么？都等来快一年了。老男人调侃。
　　没有多少废话，薇跟着老男人回家。
　　到了家以后，放置好薇的行李，给薇倒水，等薇坐稳了，老男人才停下来很关心的问，怎么了，一脸的不高兴？你的小情人惹你不高兴了。老男人用了“小情人”一词，感觉我在他的眼里是个第三者。
　　薇抱着水杯喝了口水，悠悠的点点头，也没有作声。
　　老男人移身过去，紧挨着她坐下，将她揽在怀里，说说吧，那臭小子怎么欺负你了，说说看，我也好给你参谋参谋。
　　薇还是不做声，窝在老男人怀里，吧嗒吧嗒的掉起了眼泪，老男人心疼的抚慰她，说出来心里会好受点，不然会憋坏的，没事的，不是还有我在吗？
　　薇哭了一会，觉得好点了，就把今天发生的事给老人说了一遍，而且也把赵森撞见他们的事情也说了。问老男人怎么办？
　　老男人呵呵一笑，不要他了。
　　薇哼哼着不依。
　　还舍不得啊？老男人笑问。舍不得就回去和好呗。
　　不行，薇说，那多没面子。还有我们的事怎么和他解释？
　　老男人想了想，不用解释啊，干嘛要解释，解释反而显得你理亏似得，再说犯错的是他又不是你。实在问急了就实话实说，我是你爸爸呀。老男人说的理直气壮的。
　　薇却有点不安和不可思议，要是真的错怪了他怎么办？(本来就是）
　　哪个男人不好色？有不偷腥的猫吗？老男人开始说我的坏话，要为这么点小事就分手太小孩子脾气了。年轻人犯点错误很正常，再说你打也打了，骂也骂了，他也跟你道了歉，我倒觉得他还是很在乎有你的。你就不要再端着架子不放了，别到时候弄崩了，真都下不了台。（好吧，我错怪老男人了）
　　薇被老男人说懵了，更不知道该怎么办了，那……那我现在回去。
　　傻了，我的小祖宗。老男人说，自己刚还说，这么回去没面子。这会子怎么就要回去啊？
　　那你说怎么办嘛，又叫我原谅他，又不让我回去，都被你们气晕了。薇着急的站了起来。
　　老男人笑呵呵的把她按在沙发上，来都来了，就在这里安心的住几天。一会儿给他发个信息告诉他你回家，让他放心。再冷他几天，让他自己反省反省算是小施惩戒。到时候你再回去，保证比以前更听话。
　　能行吗？薇有点不太确信。
　　我过得桥比你们走的路都多，这么点小事都办不好不白混了。老男人很能吹，放心吧，你饿了吧，我给你做饭去，尝尝我的手艺有没有进步。
　　一会儿薇给我发了短信，到家了，勿念。
　　我回，我真的错了，姐姐，原谅我好吗？我真的不能没有你。你让我做什么都行，求你别不理我。
　　薇回，你先好好反省下吧，等开学看你表现再说。别再打电话了！也不许发短信！
　　我回，好吧，我等你回来，爱你。
　　发完短信，薇心情好了不少，老男人问她。搞定了？
　　薇点点头。
　　怎么谢我？
　　薇扑闪扑闪着大眼睛，一脸疑惑，为什么要谢你？
　　嗯？老男人一脸坏笑，呵，转脸就不认账了。说着就要强吻薇。
　　薇只能嬉笑着推开他凑过来的嘴，快去做饭，我饿了。
　　可我想先吃你，老男人抱着薇不撒手。
　　薇不依，不行，我没心情。
　　那晚上？老男人强求不行，只能约战晚上。
　　再说。
　　吃过午饭。老男人就一直陪着薇。差不多有一年的时间没在一起了，俩人有很多话要说。
　　晚上洗过澡薇顺理成章的躺在了老男人的床上，老男人告诉薇这一年的时间，他一直在养身体，而且也恢复的很好，已经不用靠药物就能起来了，只需要一直特殊的枣子（泡枣）。
　　薇推托不要，虽然他对不起我，可我不想对不起他。
　　那你就当是我在替你惩罚他好了，谁让他欺负我家小宝贝。说着老男人的手就不老实的伸进了薇的睡衣里。
　　他坏蛋，你该去惩罚他啊，你摸我算什么？薇按住老男人的手不让他再在自己的身上乱动。
　　你没听说过，打在你身，痛在他心嘛。嘿嘿。我们这是要精神惩罚他。老男人手根本按不住一不留神又乱了起来。
　　你可真坏，你比他坏多了，你这个老流氓。薇抗议。
　　呵呵，早就跟你说了，男人都是色鬼，哪儿有不流氓。老男人一把抱住薇就要去亲她。
　　嗯嗯，薇扭捏着拒绝，不要，我现在不想。
　　不想吗？老男人不信，手悄悄的摸进了薇的两腿之间。都湿了，还说不想？
　　那是尿。薇狡辩。
　　我不信，我得验验真伪。说着老男人起身架起薇的双腿，努力的把她的给分开，薇的私密处完全暴露了出来。
　　你要干嘛，不要啊。薇娇羞的抗议，身体却没有反抗。
　　我要干嘛？当然是要给你做尿检唠。说罢，老男人伸出舌头，俯身把头埋进了薇的双腿之间。
　　良久，老男人才抬起头来，这时的薇已经情迷意乱了，身子也软了，见老男人起来，问，可验完了？
　　没有，刚才只是验的外面的，现在要深入里面验一验才行。说完，老男人提枪深入，一下冲进了薇的小洞里。
　　啊！你轻点。可能太猛了薇有点受不了这突如其来的刺激。毕竟有半个多月没有做过了，那一下瞬间满足感爆棚，脚趾头禁不住死死的扣起来。
　　老男人使劲顶了几下，俯身抱着薇开始亲吻，薇也激烈的回应着，很快薇就被老男人带到了高潮的边缘，这次做爱与往时不同，以前都是那种绵绵的细雨，需要细细体味，而这次却是山呼海啸仿佛要把她掩埋一般。
　　不行了。薇一下死死的抱着老男人，身体挺直。高潮了。
　　感觉如何？老男人问。
　　你怎么变的这么厉害了？薇明显的感受到他下面的东西还硬硬的挺在她的身体里。
　　拜你所赐唠。和你分开后，我是戒烟戒酒戒女人，一直在调理身体。就希望能再和你在一起。老男人深情的看着薇。
　　这下随你愿了。薇紧紧的搂着老男人，酥软无比的身子黏着他，嘟着小嘴开始像小孩子那样撒着娇，你怎么还没有射，我都累了。说着小手忍不住去触摸下面那个硬硬的大家伙。
　　呀！你没有带套套。薇扭动身子就要把东西拔出来。
　　老男人却使劲压着她不让她乱动，你又不是不知道我不喜欢用那东西。
　　嗯嗯，不行，今天是危险期。我可不想有宝宝。薇继续撒娇。
　　那给我生一个吧。你心里不是一直忘不了岳夏吗？我们生个我们自己的小孩就叫他岳夏，好不好，这样我们就又能看见岳夏了。这是老男人的目光如呆滞了一般，下面却慢慢的像发动机一样启动，开始激烈的抽动。
　　薇有点受不了他的攻击，身体挣扎着像摆脱他，可是老男人死死的按住俩条分开的美腿，不让她动，中间用猛烈的炮火猛攻。薇无力的伸出双手支在他的腹部想减少些那致命的冲击。薇的体力渐渐不支，眼泪都禁不住流出来，啊，啊，你疯了，你放开我，我受不了了。
　　最后老男人还是把浓浓的液体射进了薇的身体里，薇最后也被送上了高潮，但这次的高潮却饱含的太多的泪水和痛苦。
　　只要你愿意给我生个孩子，你想要什么我都给你，我的全部家产早晚也都是你和孩子的。老男人抱着薇，继续着他的美梦。
　　想都别想。薇一下像换了人，一脸的冷艳。起身甩开他的手，独自进了洗手间。
　　老男人可能也意识到自己太着急了。连哄带劝的费了好大劲才把薇哄好，无奈只能答应明天去买毓婷，并保证不再有下次。
　　薇在老男人那里住了七天，老男人基本天天陪着，衣服玩具只要薇喜欢的都买，当然薇也没有少给老男人“泡枣'吃。临走时又给了薇一笔钱，薇没有拒绝。后来薇先回了趟老家，才又回的学校。
　　虽然和我和好了，却也和老男人又恢复了联系。两人会时不时的背着我通电话。被我发现的这次，是第一次背着我约会，因为是老男人的生日，推托不掉才不得以去的，当时只是想陪他吃顿饭。
　　吃饭能吃到床上去？我问。瞬间又觉得问的特没意思。
　　随你怎么想吧？薇说。
　　我给你打电话的时候，是不是已经弄上了？我问。
　　你现在问这些还有意义吗？薇泪眼婆娑的看着我。
　　这也没意思，那也没意思，到底在你这儿什么有意思？上床有意思是吗？我根本无法冷静下来。
　　好吧，你想听我就都告诉你，反正说了这么多了也不差这一点了。薇平复了一下情绪，她很明白现在她根本没有资格跟我吵。
　　给你发完微信，我们就结账离开了餐厅，基本没怎么吃。你打电话的时候刚刚洗完澡。薇的声音很小，但感觉像是在撒谎，因为她一说慌，就会很没底气。
　　为什么不接？
　　他不让。
　　这里面有录像吧？我拿着相机。
　　你说过不看的。薇神经一下紧张起来。
　　为什么不敢让我看，不要脸的事做都做了还怕我看吗？难道你还做了什么更下贱的事？我嘟嘟逼人。
　　没有，薇干了的泪又流了下来，相信我一回行不行，求你了。不想让你看。我也只是希望在你面前还能保留一丝尊严。原谅我好吗？我知道我不该骗你，但现在我已经毫不保留的全告诉你了。你想怎么样，我都会答应你。只要你不看，你要我做什么都可以。薇再一次求我。
　　尊严？我嘴里反复念叨着，脑子里却已经搞不清楚尊严到底是个什么词，又有什么意义。她想要尊严，那我的尊严又往哪里放？
　　能原谅我吗？薇怯生生的问。她坐在那里，低着头，手紧紧的攒着衣角，像一个闯了祸的小女孩。不是像，她本来就是一个闯了祸的小女孩。
　　怎么原谅？你让我怎么原谅？我是真的不知道该怎么办，我反问她。
　　我真的是那种小心眼的男人生，如果看到薇和别的男人说句话，我都是生气吃醋，更不要说……但在我心里毫无疑问的，我也深深爱着她——这个在我生命中最重要的女人！我不能没有她，我很害怕失去她，我不知道我失去她以后该怎么生活下去。这是不是又是一道选择题？但答案没有悬念，我不能失去她。
　　我可以不要尊严，但我不能不要薇，即使她打破了在我心中的完美。其实在我这里根本就不是原不原谅的问题了而是要不要继续和她在一起。
　　我选择了懦弱，选择了隐忍，选择了背负这个耻辱，但在我心底根被没有原谅过她。我只是本能的做了一个保护性动作，而保护的人是我自己，我不能再被她伤害了一次后，再接着承受失去她的痛苦。不然我还待在着做什么？我不就是一直在试图把她拉回到我身边吗？
　　我不想离开你，薇哭着说，我知道错了，你打我骂我都行，只求你原谅我。
　　离开？你是想过我们分手吗？这是我和薇交往以来第一次用到这个词，以前不管怎么吵怎么闹我们都没有想过分手。
　　你想分手吗！薇情绪又一下激动起来，不，我不要。她起身一把搂住我死死的，求求你，不要，我错了，我以后再也不了，呜呜~。
　　我的泪也止不住的流下来，我禁不住也抱住她，轻轻的说，别傻了，你刚刚狠狠的给我了一刀，就像拍拍屁股走人，不行，我得还回来。
　　你是原谅我了吗？薇止住了哭泣，扑闪着大眼睛看着我。
　　我无奈的点了点头。
　　我们离开了酒店。
　　并选择走着回家。
　　相机我一直拿着，薇也没有再问，我们一直有一种默契，你不说我也不去做————东西她没有再要，因为知道我也不会去看，但必须在我手里，形成一种制衡。
　　我们都尽量的平复情绪，大家都清楚经过今晚再回到以前的样子是不可能了。但既然选择了还在一起就要找到新的融洽点。
　　你吃饭了吗？薇先开口，声音甜美了许多。薇又俩种状态一直很甜基本对外在声音低八度，一种很凶基本对我，声音高八度。
　　他射在里面了吗？让我忘记怎么可能。
　　没有。低八度的声音，里面夹着几分害羞。
　　回去我要检查。我现在根本不相信薇了，所以我必须行使自己的权利。
　　都依你还不行吗？薇挽着我的胳膊头往我怀里钻，只要你不生气，我由着你欺负。
　　何止要欺负你，回家我就把你绑起来，不让你出门。我是真的想把她给绑住，那鞭子抽她，才能解我的狠。
　　你敢。薇一改刚才的温柔，狠狠的瞪了我一眼。
　　为什么不敢，我也瞪着她，你都敢背叛我，我以后要用尽天下最恶毒的方法折磨你，一直把你折磨到再也不敢背叛我。我发狠，做出张牙舞爪的动作。
　　没想到本来是吓坏她的却适得其反，她居然咯咯的笑了，傻样，就你那点本事还不如我一个小指头呢。你放心吧，就算刀架在脖子上我也不会再做对不起你的事了，除非你不要我了……
　　心情刚轻松一点，薇一下又我们拉近了沉默里。
　　薇背负着对我的歉疚，我背负着薇给的耻辱，在这济南的深夜里，我们像两只没有了魂魄的幽灵，消失在这个城市的灯火霓虹中……


第二十七章：第一次见到了薇的母亲 第一次上了她的床
　　回到宿舍，已经快十二点了。
　　当我让薇看岳夏的空间写的东西的时候，薇根本不相信，她说岳夏不是那样悲观的人，而且岳夏出事的前一天还好好的和她通电话，一点异样也没有，不可能会自杀，而且交警也说是交通意外了。
　　他最后给了你什么礼物？我问。
　　就一个大熊，还是我向他要的。他当时你愿给我买，并不是嫌贵，而是不想我抱着别的男生（这里指的是泰迪熊）睡。这点你们倒是很像，为这个我还跟她吵了一架。薇说。
　　是啊，我们都不想你跟别的男生睡，你就跟老男人睡。我连讽带讥，我也不知道我说话为什么一下这么恶毒。
　　你，薇一下被我呛住不知道该怎么反驳，别没完没了了行吗？低八度的声音，像是在祈求。
　　我也觉得我很过分，一把抱住她，对不起，一下发生了太多事，我有点承受不了。
　　对不起，说对不起的应该是我。我们把这事忘了好吗？谁也别再提了。
　　好，我们睡觉吧。明天起来我们从新开始。我紧紧的抱着她，说着这辈子最违心的话。
　　明天和我回趟家吧？薇突然说？
　　回家？你家吗？我问。
　　嗯，薇点点头，我想看看岳夏到底还给了我什么，要是没有我也就死心了。
　　好。我答应着。
　　一夜无话。
　　其实还是有很多话想说，但竟不知该从何处开口。
　　薇像是累了，紧紧的抱着我，一会儿就睡熟了。
　　我脑袋里却一直胡思乱想的怎么也睡不着，直到快天明才睡着。
　　睡得正香的时候，别被薇闹醒。
　　还没有睡够吗？薇偎依在我怀里问。
　　昨晚失眠了，快天亮的时候才睡着。我好想再睡会。
　　是吗？有个小坏蛋却早早的就起来了，还把我也吵醒了。薇说。
　　谁啊？我问。
　　它啊。说着薇轻轻的一把抓住我的早上勃起的小兄弟，跟它胡闹起来。
　　还不都怪你，你都好几天没有安慰它了，它是对你表示抗议。晨勃很正常啊，薇也一定知道，我想她只是想借此来缓和一下我们的隔阂吧？我想。
　　我顺势把她压在了身下，不过早上真的不愿去接吻，但我还是在她额头上轻轻的吻了下，刚想继续下边的动作，却被她推开。
　　起床了，都八点多了，说好一起陪我回家的。薇说着坐了起来。
　　哎，女人啊，翻脸比翻书都快，明明是她先挑起的事儿，我一脸的怨气。
　　嘻嘻，有机会一定好好补偿它。薇轻轻的拍了拍我的小兄弟，看来今天是没有戏了。
　　坐上车的时候差不多快十点了，都没顾上吃早饭，只能先买个面包充充饥，吃饱了再在车上补一觉。
　　走高速，两个小时到达淄博张店。
　　（今天要在同学家写了，要在袁家来写下第二十七章，喝多了，笑）
　　说实话从下了汽车的那一刻我就有点紧张，毕竟是第一次去未来丈母娘家，问薇，要不要买点礼物什么的，第一次去两手空空的？
　　不用了吧！微说，我妈周一要上班不一定在家，我们拿了东西就走，不在家呆太久。
　　我心里还是忐忑不安的，毕竟是第一次去她家。感觉两手空空的怪不好意思的，可能是章丘小地方的人特有的习俗吧，太爱叫面子的真。
　　进了小区，到了薇的家门口，薇从门框上摸出了钥匙，开了家门，看吧，说了我妈周一肯定不在家。
　　可是一进去就感觉气氛不对。
　　人要说没有第六感是假的，当我们鬼鬼祟祟的进了家门后，就依稀听见卧室里发出异常的声音——那是男女欢爱的呻吟声。
　　啊，你轻点。我受不了。女人的声音，主卧的门并没有关好，透过缝隙隐约的看见里面肉欲纵横。
　　我和薇瞬间就震惊了，薇急忙把我往外推，走啊。
　　就这样我和薇在她家还没有呆一分钟，不得不退出来。
　　找了个小吃部，（米线，我最讨厌吃米线了）。
　　你说你什么也没看见，薇哽咽着说。
　　额，我啥也没看见。我敷衍道。其实也真的什么也没看见，但心里真的什么都明白。真是有其母必有其女，我的天。
　　薇一边吃一边哭，别人都以为我怎么欺负她了。
　　好了，别哭了，给你妈先打个电话吧。我安慰道。
　　有什么好打的，真是丢死人了。薇恨恨的说，但还是犹豫了下给她妈打了电话。
　　在家吗？我一会儿到家，拿点东西。嗯，今天请假了。~~ 不是一个人，~~一会儿就到家。薇在电话里尽量保持平静。
　　不得以，还是买了一箱奶，一些水果，花了一百块钱。不过是薇得钱，我要掏的，薇死活不同意。我也不知道为什么薇在钱上一直很和我较真，从不肯让我多花钱。
　　进了家门，薇的妈妈已经收拾好了丝毫看不出差异。
　　你看，你一说你要回来，我特意跟校长请了半天假。薇妈笑说。大人说谎一点也不脸红。
　　阿姨，你好。我只能装傻。
　　如果抛弃前面不说吗，薇的妈妈绝对是个好妈妈。知道我们要来，在这么短的时间内已经准备了一桌好菜，另外她还是一个中学的音乐老师，可能是自己对老师一直有敬畏之情吧，我多少还是有些拘束。
　　你们没吃饭吧？薇妈问。
　　没。我回，那碗米线我真没吃几口~~。
　　吃了。薇回，伤心还能吃呢么多，服了。
　　？？？？？？。薇妈，到底吃没吃啊？
　　吃了。我，我撒谎就不行，瞬间脸红，声音卡在嗓子眼。
　　没。薇也改口，醉了。
　　尴尬一脸。
　　呵呵，你俩真有意思。薇妈也是醉了。
　　最后还是三个人好好的吃了一顿午饭。
　　薇妈下午没有去上课一直陪着我们，问我们怎么突然然回来？
　　我俩竟一时打不上来。
　　你俩不是想偷户口本结婚吧？是不是电视剧看多了？
　　妈？你想哪儿了，我们就是回来那点衣服，这不马上夏天了吗？薇牵强解释。
　　呵呵，不用哄我，你妈又不是老古董，想结婚不过早点，怎么也得毕业以后。听说你在济南有房子？薇妈问我。
　　我瞬间傻逼了，没~~没有啊！
　　薇立马在桌子底下给了我一脚。
　　噢，那是我姑妈的房子，不过她没有小孩，就让给我住了。我不知道这样的解释能不能挺过去。
　　噢，原来这样啊？薇妈道，不过有个安身的地方还是好的，毕竟济南的房价很不便宜。
　　我刚想解释，薇插嘴道，妈，你说这些干嘛，我们还没到那个地步。
　　小孩子懂什么，电视上都说了，不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓。我可不能让你们糊里糊涂的。
　　薇妈的一句话，一下好像给了我们一个从未想过的未来。
　　至少婚姻的问题是我和薇从未提及的，好像它跟我们真的好遥远，也许薇会是个很好的妻子，无论是在感情上还是生活上。可是内心的深处我还是隐隐的有一丝在意她不是处女的事实。即使那天我抓到她出轨背叛这样不可原谅的事实，我还是试着去原谅她，原因就是在内心深处我一直认为我在玩弄别人的女朋友，至少我一直以为她还是岳夏的女朋友，而我只是一个第三者，她始终不是我的，至少她的心还不完全的属于我。
　　薇妈虽然在，但我们也不敢耽搁此行的目的，翻箱倒柜的折腾了一下午，一点线索也没有。也许我们真的错了，只是我们太多疑了，真没有必要再一件都过去快一年的往事上纠结。
　　晚上我被安排在了薇的闺房睡下，薇和妈妈在主卧一起睡。
　　第一次进女孩的房间，很温馨，香气袭人，那只惹眼的泰迪熊就睡在她的床头上，多少另我有几分嫉妒，气不过还打它几下，算是出气吧。薇怕我睡不好还特意换了套高的枕头，贴心，我缠着她别走，却拧不过自己睡意已决，才八点多竟呼呼的睡去。
　　蒙蒙的睡意中，感觉有人在我身上摸索，睁眼才发现薇已经钻进了我的怀里。
　　你疯了！你妈还在隔壁呢？我倒是清醒的也快。
　　没事儿，她睡熟了，我偷跑过来的，我怕你睡不着。嘿嘿，不过睡的还挺好，跟猪一样。薇手不老实的在我身上乱摸。
　　哼，你一闹倒是真睡不着了。忍不住一把搂住了她，才发现她已经浑身脱的光溜溜的了。
　　我床舒服吧？薇问。
　　你这不是摆明了勾引我犯错吗？我傲娇不以。再舒服也没有你舒服。
　　哼，少来，我是怕你忍不住自己弄，给我弄脏被子。薇知道的实在太多了，这种女生谁还敢要。
　　这么说你是知道我很需要唠。她都主动送上门了，我也不必去忍奈了，紧紧地将他拥在怀里，耐不住去吻她，爱抚她，抚摸她。
　　尽管动作我们练习上百遍，可是一换环境，有一种说不出的刺激在里面。也许正是因为她的妈妈在隔壁我们才有了一种“偷”的刺激在里面。当我忍不住进入薇的身体的时候，薇抑制不住的低吼了一声。
　　我的姑奶奶，你小声点。我真的怕吵醒了隔壁的阿姨，动作总是小心翼翼。
　　怕什么，许她偷人，还不许我们也偷一回吗？薇的声音更加肆无忌惮。似乎就是要隔壁听见，女人的心思真的很难懂。
　　当我忍不住泄气的时候，薇一脸不满的样子，怎么了，你平时不这样的？
　　太累了，昨晚也没有睡好。我解释。
　　还在想那件事吗？薇一脸委屈的问。我真不到改如何补偿你，你知道吗，你可是第一个睡在我床上的男人，别人都不曾有过。
　　我知道薇说这些只是在强调我的重要性，可我却怎么也兴奋不起来。好像她应该从始至终都应该是我的，任何人都不应该染指。
　　要不，你把我的菊花给采了吧，那里可是第一次。薇扑闪这大眼睛有扮出很纯的表情，让人又爱又恨。
　　你今天没吃药吧？竟说胡话。我无奈了，突然感觉自己的女盆友好奇葩。
　　我只是想补偿你一下。薇委屈的说。
　　不需要，我明确告诉她，我希望我们还能想以前一样，我还是喜欢原来的你。
　　真的？
　　真的，我拿两根手指发誓，睡吧，昨晚我没睡好，困了。说完我紧紧的把薇搂进了怀里。
　　不嘛！我还想要。说着薇在我身上吻了起来，一下含住了我的乳头，我发现男人的乳头也是很敏感的，麻麻的痒痒的。薇的手不老实的摸向了我的下面，用五姑娘不断的挑逗我的蛋蛋和小虫子，试图让他变大。可是小弟弟今天好像不是很听话。
　　薇一脸不依，老公，我还想要怎么办？薇的小脸红扑扑的，嘟着嘴撒娇般的问我。然嘴唇却在轻轻地亲吻着我的肩膀和胸膛，我能充分感受到薇毫不掩饰的浓浓爱意。
　　你刚才叫我什么？我很差异她会这多称呼我，因为这是第一次。
　　老公啊~薇嗲嗲的说，妈妈都说了不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，所以我要对你负责。
　　呵呵，要负责吗？那你先去关心关心它吧。我说，它很需要你的口爱。
　　坏蛋！薇不依的轻轻的打了下我的小家伙。
　　虽然表面上一脸不愿意的表情但还是调转身体，半跪在我的身边，圆滚滚的屁股冲着我的头一侧，先是用手揉搓了一会，然后低下头，用嘴唇轻轻地吻。她的长发拂在腿上感觉痒痒的，看着披散着黑发的薇在自己胯间慢慢动着，感受着一条柔软湿润的小舌的温度和爱抚，仿佛自己身处一个热乎乎的小水袋中自己的东西被紧紧地包在里面，而且里面还有一个跳动的滑滑的小舌头不断地舔嗦着敏感的虫头。
　　我也要。薇一下齐夸在我的头上，将她的神秘花园直接压在我的脸上。
　　心里虽然有几分不情愿，但看她这么卖力为我服务我也不愿再去计较那么多，忍不住伸出舌头拨开那朵含苞的花瓣，用牙齿轻轻的咬住那颗晶莹的珍珠，我知道那是薇的命门。
　　唔~~薇的身子跟着一颤，虽然嘴里含着东西，被塞的满满的，但还是含糊不清的发出一声长长的呻吟。
　　我用嘴唇和牙齿在一吮一吸见有节奏的挑逗着她的小珍珠，薇很快就招架不住，身子瘫软的趴在我身上，呼呼的喘息。我要给她致命一击唠，我用嘴使劲将珍珠唆进口中，然后用舌尖使劲抵住开始用力的震动摩擦。这种强烈的刺激很快传遍了薇的全身，令她一阵疯狂。
　　啊~不行了，要到了。薇再也含不住我的东西，身体一直抽搐，高潮了。
　　喘息了一会儿，薇起身掉了个头，重新又横跨在我身上，手扶着重新雄起的大虫子急不可耐把它往自己身体里放，屁股顺势向下一沉，火热滚烫得充实感席卷全身，薇不由得舒服的哼了一声，身子一僵，便迫不及待开始动作起来。
　　薇像女王一样骑在我身上，但我并没有就这样对她臣服，而是用强有力的反击向她证明谁才是今晚的主宰。
　　啪啪啪，一轮激烈的矛与盾的肉搏，薇再次瘫软在我的身上。
　　又到了！薇嘤咛一声，从我身上下来，大口大口的喘着，胸部跟着起伏。
　　女王累了，该我登场了。
　　我翻身上马，把她的双腿扛在肩上，她两只小脚绷得直直的十个脚趾头死死的扣着，迎接着我又一轮的攻击。
　　女人这一点真是厉害，高潮了可以立马再战。根本不需要停歇，这点男人根本没法比，但她们也有她们的落点，就是高潮后只要不给她们太多的喘息机会，她们很快就崩溃。
　　你坏蛋，让人家休息下嘛。薇娇喘着跟我讨价还价，她像是看穿了我的阴谋一样。
　　但我顾不了这么多了，身体猛烈的撞击着她的身体，像是战场上厮杀的斗士，一定要把对方击倒才行。
　　啊~这时候的薇双手紧紧的抓着床单，银牙紧咬，头拼命的后仰，上半身子都腾空了，只有一对丰满在随着我的撞击猛烈的摇晃着。她已经到了极限。
　　啪啪，肉与肉的乐奏，充斥了整个房间，连薇的声音都被压住了。
　　呃！我用尽了最后一丝力气，在薇的最深处释放了所以激情。
　　两个精疲力竭的身子仍撕缠着搂抱在一起，浑身精湿，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　然后安然的睡去。
　　睡梦中，隐隐约约的，居然梦到了薇妈。
　　她赤裸着身子不断的逼近我，我被逼的退无可退。一下瘫倒在薇的床上。
　　薇妈逼近我开始解我的衣裳，一件一件。我奋力的挣扎和呼救，却感觉怎么也喊不出声来。薇就睡在身旁，怎么也喊不醒。
　　我用尽全力使劲的推薇，试图让她醒过来。
　　可当薇醒了，却完全换了一副面貌，像是伊林，又像是慧，她从身后死死的缠住我让我不能动弹，这时候，一个男人从门口进来，是老男人岳群。他赤裸着挺着那大东西，他抱住薇妈的屁股从后面一下就插到了底，薇妈一边迎接着她的攻击一边袭击着我，她把我的裤子褪下，将我的东西含在口中，没几下我居然就忍不住射了。
　　等我睁开眼才发现这只是个梦，怎么会做这么龌龊的梦，我有点恼。可下面感觉很温暖舒爽，懵然见才发现薇一直在我下面动作着，原来真的射了。
　　你醒了，都九点了。薇爬上来。
　　那感觉说不上好说不上坏，怪怪的。薇试图亲吻我，我嫌弃的躲开了。
　　你弄我一嘴，还嫌弃我。薇撒娇的打了我一下，真的什么都逃不过她的眼睛。
　　你都吃了？我明知顾问。
　　这可是我的第一次，啊~薇张嘴给我看，并凑过来，我忙着躲，头一下不知道撞了什么东西被隔了一下，疼！躲无可躲，只能硬着头皮接受她的吻。
　　良久。
　　原谅我了吗？薇问。


第二十八章：真相
　　你爱我吗？我问。
　　薇没有回答，我也没有回答。
　　现在的爱之于我不再只是一个结果，爱的概念在我们这已经模糊了。我们没有承诺，没有誓言，没有相约执手偕老，也没有许愿此生不离不弃，就连开始都那么的不经意。因为我们彼此都清楚你不属于我，我也就不属于你。我们就像活在自己给自己编织的梦里，我们的梦不会被现实生活所沾染，又纯又真，你心中有我，我心中有你，每一分每一秒，都是开心快乐。可是梦终究会醒。
　　梦醒的那一刹那，一切的美好都被粉碎。
　　我们偎依在一起，心和心贴近，能真真切切的抚摸到她的每一寸肌肤，却怎么也琢磨不到她心底的真实想法。
　　你爱我吗？我又问。我要的不是她的回答，而是想知道我在她的心里到底有没有位置，我不甘心我只是个代替品，不甘心我只是她宣泄感情的垃圾桶，不甘心明明已经霸占了她却得不到她的心。
　　薇始终也没有说出爱，我真的很喜欢你，我不能没有你，懂吗？薇轻抚着我的脸。
　　不懂！我倔强的像个孩子，试图用我的不讲理来换她给我一个解释。
　　薇呆呆的看着我，许久，轻叹一声，转身给了我一个裸露不来的背，我以为她又要用这种方式来逃避我们的感情。
　　冯晟，你知道吗？喜欢和爱是两回事。喜欢你，是因为和你在一起很舒服，很开心，所有的烦恼都可以不用管。可是爱不一样，爱会让人发狂，让人痛不欲生，我爱过我知道那滋味并不好受。薇的声音像是在抽泣，身子也无助的卷缩成一团。
　　你老是问我爱你吗？其实不是我不敢回答，而是我也一直在问我自己。我真的很喜欢和你在一起，可是和你在一起又找不到那种和岳夏在一起时的感觉。我想可能我心里还没有能完全把他给忘记吧。我不说，也只是不想欺骗你，因为心底真的放不下岳夏，我老觉得他是因为我才出事的，这种歉疚感一直折磨着我，虽然身体背叛过，但我的心一直是属于他的。
　　你可能会笑我，说我是自欺欺人，可真的只有这样我心里才会好受些，才会平衡点。这也是我唯一能为他做的了。
　　听完薇说的这些话，我竟无言以对。
　　我知道这样对你很不公平，给我点时间好吗？薇转身抱着我忽然撒娇起来，我把我的人都给你了，你还要怎样？
　　薇的潜台词是，别太贪得无厌吗？人不就是这样吗？得不到的永远是最好的，得到了人还想要得到全部。
　　可是她这样一下令我非常反感，好像她把她的身体给我就像是上天给我的恩赐一样，我必须知足必须感恩戴德。可是你知道不知道，只要一想到那晚发生的事情我打心眼里就感到不舒服，恶心！因为我潜意识里一看到那副身体就会觉得“脏”。尽管我的理智和我对薇的爱会让我不愿去想这些令我痛苦的事情，但这并不代表我没有想过这些。
　　不是也给过别人吗？还是个老男人。我好毒舌，虽然是一时没忍住脱口而出。
　　薇被我呛的说不出话，她就那样用眼睛瞪着我足足有十秒。我以为我这次一定刺激到了她，她生气一般会和我大吵的，我做好了准备。
　　可没有想到她居然笑了，我妈给我们早就做好早餐了，我们快起来吃吧。薇表现的像完全没有听见我说的话一样。
　　这就是传说中的以柔克刚吗？
　　看着她傻笑的样子，真的不忍心再和她去生气，心里虽然默默的转变但脸上的表情还是慢了半拍，被薇看在眼里。
　　你是想和我吵架吗？要吵也得回去吵，虽然我妈早就上班了，但你也不能再我家欺负我。薇说。
　　我哪里敢啊，明明都是你一直在欺负我。我一脸的委屈。从来都是你一直高高在上，我只有仰慕的份儿，让你说句“你爱我”就这么难吗？
　　我的爱就是不能欺骗你。傻瓜，这样实实在在的在你身边不好吗？
　　在一起固然好，可是薇说的这些正是我不安的所在。世上的两个人在一起或是因为恋爱，或是因为婚姻，甚至是因为利益。总之会有一根捆绑着两个人的纽带。可我们的关系就好像缺了这么一根牢牢的纽带，虽然是在一起，却时时刻刻都在担心着那个不经意我们就会被吹散。其实我要的只是一份安全感。经历了上次的事情，这种不安感越来越强烈。
　　你还是欺骗过我。我始终不能相信她。
　　那不叫欺骗只是隐瞒，毕竟是不光彩的事，你让我怎么向你坦白。我保证以后不会这样了，好不好？原谅我吧，求你。薇表现的很诚恳。
　　你真狡猾。我轻轻的在她屁股上捏了一下，不过就这么原谅你是不是太便宜你了。
　　那你想怎么样，你说啊，只要我能做到。薇急切的等我回答。
　　不要急嘛，我还没有想好。但首先你得答应我永远不能再见那个人。
　　你放心好了，我这辈子也不会再见他了。说着薇紧紧的抱着我。谢谢你，还肯留下来陪我，我应经失去了一个，不能再失去你了，那样我会疯的。薇的母性又一次表现出来，像守护孩子一般紧紧的守护者我，可是她自己明明就是个没有长大的孩子。
　　我们不找什么东西了，或许他根本就什么也没有留下。把他忘了吧，我们重新开始好不好？我重新追你啊，我还从来没有追求过女孩子。
　　薇被我的傻样给逗乐了，傻瓜，都已经躺一张床上了还怎么追啊？你当我们是在演电视剧吗？我可不是演员。不过东西是用找了。因为已经找到了。
　　嗯？什么时候找到的？我很惊讶，她跟我明明一直在床上啊，什么时间找的。
　　就在刚才，看你被什么东西碰到头了，我伸手一摸，在大熊的脚里，有个很硬的盒子，就是这个东西刚才隔了你一下。它也许就是我们要找的。
　　果然我们在泰迪熊的右脚里扣出了一个塑料的小盒，里面放了一张32G的内存卡。你看看我，我看看你，脸上都没有一丝喜悦，这显然是我们都不愿找到的东西。忽然我有一种不祥的预感，要不咱们别看了吧？就当什么也没有发生过好吗？
　　不，我要看。薇打定了注意。不想这样不明不白的了。
　　开始我们在薇的家里找了半天也没有找到读卡器，没办法，我们决定回济南再看。回去的路上薇紧紧的攥着那张卡，脸上没有一丝找到秘密的喜悦反而多了些不安。我心里则矛盾着，一方面想知道里面到底藏了什么秘密，一方面又在薇担忧。
　　到家后急不可耐的打开笔记本。
　　插卡。
　　打开，里面是一段段的视频文件，满满的一屏幕，得有三四十个视频的样子。上面时间日期几分几秒都很清楚。
　　薇看着这些视频，仿佛一下恍然大悟，这是……是……是那个小汽车样子的行车记录仪。
　　薇好像一下意识到了什么，懊恼的她开始那拳头狠劲的锤自己的头，看她激动的样子，明白她一定是知道了什么。我上去制止她，她一下摊到在我怀里，是我害死了岳夏，是我害死了岳夏。
　　这时候的薇已经泪流满面。


第二十九章：真相 欲望因人而异，因你的生活而异，因你得到的多少而异！
　　真不知道这一章该怎么写了。笑。反复写了几个章节感觉都是不很好。醉！
　　就这么胡乱的带过吧……其实心里是太想写好这一章了反而有点适得其反。然后就不想再勉强自己了，其实写这么多我感觉也有点牵强的。因为当时只是打算写个十几章就草草结束的，谁知一下收不住了，这些年的感情有一下全浮现在了脑海，历历在目。
　　先不扯没有的了，还是先把上面没交代完的事情，说完吧。
　　内存卡里的视频，是岳夏和薇一起买的一个行车记录仪，差不多5分钟一段，一共四十多段视频。没情节的就不说了，自动快进掉吧。其实真正有情节的就几段，差不多三十分钟的样子。而且我前面也剧透过了。
　　薇第一眼看到视频就知道里面有什么东西了，但她并没有阻止我继续往下看，虽然她没有解释，但我也能看出她的懊悔与尴尬。看这些的时候我的心情也很复杂，复杂的难以形容，这些情绪交织在一起形成了一种不安。如果非要对这个不安来概念化的话，就是一种不祥的预感。后来也印证了这一点。
　　第一段视频。
　　视频最开始的日期时间是，2012年5月5号，时间，13点40。
　　薇的脸出现在视频的，像是拿着一个摄像机在自拍，以后又一个180度的旋转，晃动，街边的景色，从视频里看她好像在车上镜头旋转的时候扫过一个男人的声影。
　　买这个破玩意儿干嘛？还1000多，一点也不好玩。薇的声音。
　　你懂什么，这是行车记录仪，最新款的。上个月我爸遇见碰瓷的，被坑了一万多。有了这个就不怕了。一个男生的声音。
　　是岳夏。薇在一旁解释。那天我们逛商城买的，花了一千多，一开始我以为是个玩具汽车的模型。
　　视频继续，街景开始动，车子发动。
　　我还是想要大熊。薇的声音。
　　没钱了。
　　你还说，逛了一天了我一样也没有买，都是给你买的。好不容易看上个喜欢，你还不给买。
　　嘿嘿，下次给你买行了吧。今天不是情况特殊嘛，光这个就花了1000，真没钱了。
　　这破玩意哪里好，这么值钱。不就一个玩具小汽车吗？
　　画面晃动，薇的脸，小清新的打扮，短发，没现在长，样子没多大变化和现在比，但凶巴巴的，仇视着屏幕。
　　哎呀，陈薇薇，你怎么这么讨厌！你别乱动行不行。
　　不动就不动，有什么了不起的。停车！停车！我要下车。
　　画面剧烈晃动。啪的一声，像是摔了一下，然后画面停止了晃动，但角度不对只能拍到车内的一角，应该是薇使气把行车记录仪随手一扔。
　　然后就看见薇下车的身影，跟着是岳夏的身影。然后画面就开始像定格一样，虽然只有时间在走。
　　第一段视频结束。
　　薇解释说，自己使气走了，岳夏下车劝了半天没有劝动，最后不欢而散。
　　下面的几个视频的角度都没有找到什么东西，模模糊糊像是被挡住了，应该是被薇扔了以后岳夏也没有再去管。
　　快进掉。
　　忽然视频动了，随后出现了一个中年男人是岳群。他把行车记录仪摆正，但显然他并不知道这是神马东西，视频的角度也放反了，刚好照在驾驶室内，照不到脸但能看见半个身体。
　　不久，薇上车。然后是那些不堪的画面。
　　这些薇都已经想我坦白过了，所以我并没有太吃惊。只是一想到岳夏也看到过这些，我忽然紧张起来。坐在我旁边的薇也不安的挪动了身子，她的表情很尴尬。难堪，这也许是一个女人最难堪的事情了。
　　这时候我突然也有一种尴尬，就好像一家人老少都在一起看电视，突然电视里上演了激情戏，这时候你是换台呢？还是换台呢？
　　然而在看这耻辱一幕的，还有一个岳夏。他的身边没有薇的陪伴，他只能躲在车子的角落里，偷偷的窥视这残忍的一幕。我突然有种说不出的无助，那感觉不是我的而是我在代替岳夏去感受，那种无助感远远超过了愤怒和难过。看着深爱的人，就躺在自己的面前被人玩弄，而自己能做的却是只能眼睁睁地看着。因为这已经是事实了，是已经发生过的事实！
　　除了心如刀割地看着，没有任何办法。
　　视频的最后，是镜头重重的砸向了车窗玻璃。
　　看着玻璃碎裂的那一瞬间，我们的心也跟着碎了。
　　岳夏的，薇的，也有我的。
　　可能我一直都太在乎自己的感受了，却一直没有好好为薇想想，其实这里面最大的受害者其实是薇。
　　爱，本身就是把双刃剑，两个人因为相爱，情不自禁要走到一起，情不自禁想要了解对方。可也正是因为爱，人才会互相隐瞒，越是爱得深，越是不敢敞开心里面连自己都不敢面对的阴暗。把好的一面给最爱的人，不是每对相爱的人都正在做的事情吗？
　　如果你相信爱情，如果你要坚守爱情，那么你首先要做的，是面对人性里最黑暗的部分！你不得不接受爱情带给你的附属品，这些本来应该被排斥于爱情之外，永远不被提及，可是你想要完整地爱一个人的时候，将不可避免地遇到这些……谎言，自私，谬误，背叛……
　　在面对这些的时候我们该如何抉择，成了我不得不做的一道难题。如果是你你会怎么办？你是否会和我一样感到绝望，想要放弃了？也许放弃是我们最好的选择，把伤害停止在此，与其长痛，不如来个痛快的了断。我想换了任何一个男人，到了这样的地步，放手都是最好的选择。
　　因为岳夏就是最好的例子，给了自己一个最彻底的了断。
　　然而他的不辞而别，却把所以的痛苦全给了薇。薇一遍一遍的看着视频，试图找到岳夏能在最好留下点是什么。我明白她是多希望的希望岳夏能留给她一句原谅的话！哪怕是言不由衷，哪怕只是一个谎言！可是他什么都没做，就这样把薇一个人扔进了苦海。
　　看着薇慌乱的表情，面对现在这样的处境，她无助的就像一个孩子，想哭却怎么也哭不出来，想开口说话却又不知从何说起。这让我忽然想起当年的自己，想到那个被抛弃的夜晚。我的确有权利不原谅她，可以恼怒她，忿恨她，可是，我知道我不在这个时候抛弃了她！
　　两个人谁都没有再说话，空气中弥漫着死一样的寂静。我不说话，是因为不知道说什么——我们的关系好像呈现一直失衡的状态，因为一时之间我们都不知道该如何从新建立我们的关系。
　　薇不说话，大概是因为她在等待我的回应。她的意图已经很明白——一个原谅，这个原谅不是我给的，而是借我之口替岳夏说出来，毕竟我是岳夏的代替品。这也许是我最大的用处了。但我没有说，因为我不是岳夏，我不会抛弃薇不管，但也不会这么轻易的说出原谅。
　　其实我从来没有想过要放弃薇，即使在宾馆捉奸之后，知道了她那些心底的隐私。即使因此开始了对爱情的怀疑，对爱的信心一点一点地消失。我伤心、无奈、失望，对于完美的追求彻底被破灭，我也不想放弃。
　　因为对于薇，我始终没有办法恨起来。我对她，更多的是感到痛惜，就像一件自己无比喜爱的珍宝，如今突然在她的身上发现了致命的瑕疵，我不能够接受，不能够视如不见，更抑制不了被欺骗之后的愤怒和哀伤。
　　我的痛苦也正源于此。
　　薇，其实没有变过，她本来就是这个样子，只不过是我刚刚才发现而已。其实我才是第三者，是我插足了薇和老男人的关系。那我又有什么悲伤的呢？
　　说到底我的悲伤根源还是一句薇的“我爱你”。你深深的伤害了我，我不怪你。那是因为我深深的爱着你，我希望你同样的也能爱着我，一句我爱你，换我一句，我原谅你。你不亏。
　　没有的，就去追求，得不到的，就更会渴望，人都会不自觉地在潜意识里这样向往。这才是欲望的本质。
　　我的欲望，是完全拥有薇，从身体到心灵。薇的欲望，是回归过去，找回曾经失掉的生活。岳夏的欲望，如果岳夏还有欲望的话就是活着……
　　欲望因人而异，因你的生活而异，因你得到的多少而异！


第三十章：离家出走
　　第二天醒来时，薇已经不见了。
　　尽管心情不好但还是要去上课，吃饭。
　　晚上为没有回来。打电话没有接。
　　一会儿短信过来，分开几天吧，想静静。
　　又这么任性？静静是谁？我要去揍他。我试图用幽默点的方式逗她开心一下。
　　就几天，安了。我本来还想劝她回来的，但想想还是算了给她点私人空间吧。
　　第二天我去她们班找她，结果发现她根本没有来上课，去宿舍找，刘忻说，昨天来收拾了东西就走了，而且请来病假。
　　我擦，我脑子又要炸了。突然觉得这娘们真特么叫人头疼。
　　打电话，一肚子的火，结果关机了。玛德！爆炸，恨的我扬手就像摔手机，但最后没舍得撒手，iPhone啊，一个肾啊。
　　泪奔。
　　赵森安慰我说，没事的，兴许回家了。
　　我想也是，但我更担心的是她会去找那个老男人。
　　一宿没有睡，在不停地打电话和打短信，发扣扣，发微信中度过，尽管有点自欺欺人，但只有这样自己的心才会好受点。即使这样也始终没有等到答复，心里多少有了几分恨意。不是恨她而是恨自己。
　　天一亮，我就直奔车站，不到十点就赶到了淄博薇的家里。
　　薇妈见到我很吃惊，不是刚走吗？咋又回来了？薇薇呢？
　　我更吃惊，薇没有回来？
　　薇并没有回家，然后一下开始慌乱了，薇这算离家出走吗？没人知道她去哪里，电话也一直关机。从前天就不见人，已经48小时了，我在考虑要不要报警，虽然我隐约觉得她可能去章丘找老男人，但我却不知道该怎么和薇妈说。
　　在找找吧，她这么大个人了，丢不了。薇妈心还是很大的。你们小两口是不是吵架了？
　　这一问我竟然不知道该怎么解释，说没有吗？那为什么好好的会离家出走，又不能把实情说出来。说有吵架？为什么吵啊？一时又编不出理由。
　　有，没有。我支支吾吾的说不出来。
　　嗨，薇薇越来越任性了，从小都是她爸爸给她惯的毛病。你别往心里去，也别着急我们再找找，我再给她以前的同学打电话问问。薇妈居然安慰起我来。
　　薇妈起身去找电话本，我也坐不住就去了薇的卧室，心里居然想看看她是不是藏在里面了，真傻。
　　结果进去一看，里面真相有人睡过，床单皱巴巴的，被子也没有叠起来，记得前天走的时候我们是整理好了的。难道薇回来过？薇的床头上放了一串手链，蓝色的珠子，但似蓝非蓝，看起来很高大尚的样子。忍不住拿在了手上，细细的看了看。这是薇的吗？怎么没见她带过？
　　阿姨，薇回来过？我忍不住问。
　　没有啊。听到我问，薇妈从她的屋里来到了薇的卧室。怎么了。
　　我说，好像薇回来过，被子都乱了。
　　噢，这是，薇妈脸上有些愧色，支支吾吾的解释说，那是我小侄女昨天来住了一晚上，一早就走了。
　　哦，原来这样，那这个东西也是您侄女的吧？我把那串珠子给薇妈看。
　　薇妈见了那串手链立马夺了过去，我说找不到呢，原来拉着屋了。这个是我的，这是蓝珀，贵着哩。
　　突然一下觉得两个人好尴尬的样子，薇妈也觉得哪里不对，清了清嗓子说，来，和我半点东西。
　　看薇妈很神秘的样子，我也没有在细问，跟着她进了她的卧室。
　　薇妈进屋后就把那串蓝珀放在了床头柜上，然后低头从床底拖箱子，来帮忙。
　　我忙上前帮忙拖，很沉的箱子。打开里面全是书本子之类的。
　　找了半天找了个黑皮记录本，这是薇妈的，上面是早些年的一些同学老师的联系方式当然也有薇的同学老师。
　　还好找到了。薇妈一脸高兴。
　　可还没有打，薇妈的手机就响了，居然是薇打来的。
　　薇薇啊，你跑哪去了？把妈妈都急死了。其实我一听是薇，我心里更紧张。
　　你这孩子怎么这么不省心啊，薇妈对着电话里一顿数落，小橙都急的跑了家里找你了。
　　对啊，就在跟前呢。一会儿薇妈就把电话给了我。
　　可我接过电话还没来得及说话，刚喂了一声。
　　你跑我家干嘛？不是都跟你说了吗。我就出去呆几天。你都跟我妈说什么了。薇的语气很急，很生气的样子。
　　我忽然感到好委屈，没想到心里一直挂念着她，在她心里我去如此遭嫌弃。
　　本来千言万语却一下什么也不想说，只冷冷的问了句，你什么时候回来？
　　我在上海同学这里，明天就回去。
　　挂了电话，我就回了济南。薇妈试图留我吃了饭再走。可我却感觉恶心的要命，估计什么也吃不下，一口就回绝了。
　　回到学校后，几天过去了，也没有见到薇，可我再也没有给她打过电话和发过短信。
　　我好像一下对她心灰意冷了，是那种心死的绝望。
　　然而薇没有等到，却意外的等来一个男人的电话。


第三十一章：意外的见面
　　电话是老男人打来的，对就是岳夏的父亲，薇的lover岳群。
　　约我见一面，有话谈谈。
　　一下搞的我特TM紧张。
　　尼玛见就见，我跑到宿舍，从老七的柜子里翻登出那把小刺刀，我豁出去了，就给他来那么一下，让着孙子以后再也不能祸害女人。
　　老男人和我约在一个茶楼见。
　　哥本来打个的过去的，结果被一辆Benz接走了。
　　是老男人来接的我，记得上次开的是辆A6啊，才几天啊又换车了？换车比换女人都快。
　　老男人没搭腔，过了一会儿只是淡淡的说了句，上次A6是朋友的。
　　我心里一直盘算着找个什么样的时机下手，也没有太在意他的话，就跟着到了郎茂山路上的一个茶楼里，茶楼的布局很复古，有点像是在武侠电影里，而我正在演一个背负血海深仇的刺客。我的右手一只揣在兜里，紧紧地握着那把致命的匕首。
　　进了单间，坐定，要来一壶茶，一个果盘，等服务员走了，老男人这次开口，冯晟，没记错吧？
　　嗯，对。说吧，找我什么事。我忽然有一丝紧张，但又不得不故作轻松。
　　老男人到是很自然的先给我倒了一碗茶，自己也倒了一碗，沉了好久才慢慢的叹了口气，唉——我也不绕弯子了，我来找你就是为了小薇的事儿。
　　当老男人说道薇的时候，其实我也预料到了，但听他叫的这么亲密心里还是咯噔一下，非常的反感。
　　别小薇小薇的叫，我听着别扭。有话你就直说吧，你找薇什么事儿？我说话有点冲，气氛也一下变的很凝重，仿佛大战一触即发。我的手紧紧的握着匕首，手心里淌满了汗。
　　呵呵，老男人没有生气反而赔了个笑脸，年轻人性子就是急，来先喝口茶，缓缓。说着他用右手把我的茶送了送，做了个请的姿势，就在他伸手的时候，我注意到他的右手上带了一串蓝色的珠链。
　　是那串蓝珀？我心里一下犯了嘀咕，薇妈的东西怎么到了他的手上，难道？不可能也许是巧合，两人买了同一款而已。就在我还想着蓝珀的时候，老男人又开口了。
　　那我就开门见山了。小薇，哦不，陈薇薇同学失踪好几天了，我知道你也在找她，不知道你有没有她的消息。
　　没有，就算是有，我想我也不会告诉你，因为薇根本不想在见到你。我实话实说。
　　唉，我知道。老男人惭愧的点了点头，一副很懊悔的样子。她把那段视频发给我看了，我知道很对不起她，还有岳夏。我来找她就是不放心她，怕她也做出什么傻事。
　　你别再来来骚扰她，她就不会做傻事。我情绪一下很激动，你不知道薇很恨你吗？
　　老男人也有些慌了，安慰我说别激动，告诉我，我可能误会了他来的目的。老男人告诉我，那些天薇和他联系主要是为了薇父亲的事情，因为他有个关系可以帮薇的父亲减刑几年，如果顺利明年年底就可以提前释放。说着又从口袋里掏出一张银行卡，说是薇的，里面有十万，让我转交给她。
　　我问你给她钱算什么意思？你给她的补偿吗？老男人说，不是，是薇给他的打点关系的钱。一分也没有用，务必让我转交给她。
　　我问他为什么自己不给她。
　　老男人说，这几天他一直在找她，薇之所以消失谁也找不到，很有可能是是在躲她。那天薇只给他发了个短信，说让他把答应的事情务必做到，以后不要再联系了。
　　后来又聊了很多关于薇的事情，他以一个过来人的身份让我好好珍惜薇，并跟我讲了他自己的很多事情，关于岳夏的，关于她妻子的。他好像把我当成了一个倾诉的对象，而我也很愿意做一个聆听者，因为这些很有可能就是他最后的临终遗言。
　　聊到最后，老男人居然失声痛哭起来，说当他看完视频后一下子明白这一切都是自己的报应，是老天要惩罚他。他说妻子的死，儿子的死，都是他一手造成了，如今他不想在牵连到无辜的人，更不愿看到薇出事，希望我能替他好好照顾薇。
　　我不知道我是不是被老男人的眼泪所迷惑了，还是自己根本就没有杀人的勇气，到最后我也只是呆呆的坐在那里看着老男人离开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：老男人的故事我想以后单开一章写吧。毕竟这个人对我的影响很大的，但这里先放一放，先把薇的事情说完。


第三十二章：总算回来了
　　薇在老男人走后的第二天就回来了，是她的室友刘忻打电话告诉我的。
　　她居然回来了都不告诉我，也没有回我们的住处，我现在一下搞不懂这个女人现在在想什么？好，你不来找我，我也懒得去找你，看谁耗的过谁。我心里是这样想的，可是那种对峙的滋味真的很难受，一整天心神不宁的，饭也吃不下，不知道还以为我得神经病了呢。
　　一下课，我就早早的跑回宿舍等她，潜意识里隐隐感觉她今晚会回来，可是一直等到八点，连个影子也没有见到。我简直要崩溃了。
　　最终还是没有忍住，拨通了薇的电话。
　　你是打算这辈子也不见我了吗？我直接问。
　　。。。没有，就是课拉下的太多了，想抓紧时间补补课。薇解释，声音有点沙哑。
　　你现在在哪儿？今晚回来吗？
　　在自习室呐。嗯，一会就回去。
　　那我去接你吧？正好有点事跟你说，
　　不用，我自己回去就行，我马上就走。
　　挂了电话，心里总算踏实了很多，但隐隐的心里却又飘过一丝不安的感觉，咦？是哪里不对了？难道没有吃饭的缘故，这才想起连晚饭都没有吃，下楼买了些好吃的，又弄一提啤酒，心想回来就好，庆祝一下过去的事情以后谁也别再提了。
　　快九点半了，薇才开门进了房间，在她换鞋的时候，我忍不住迎了上去，嘴上恶狠狠的说，你还知道回来啊！手上的动作却是从后面紧紧的抱住她的腰，亲昵在一起。
　　但薇却表现的很冷淡，拨开我的手，转身冷冷的说了句，我很累了。然后扔下我一个人，进了卫生间。瞬间一种热face贴上冷臀部的感觉，我那颗刚拼接起来的玻璃心又碎的稀里哗啦。
　　你不想我吗？隔着卫生间的门我问。
　　哗~~冲水的声音，没有回答。
　　是不是还在为我去你家的事情生气？我那也是没有办法，你不说一声就消失，电话又不接，你叫我怎么办？我那时担心你才这样的。你不明白吗？而且关于你的事我也没有和你妈提过。我极力的解释。
　　别解释了，薇出来，倚在门上，我都说了我只是想静一静，可你这么一闹，现在家里人全知道我逃学出走，我回去解释了好几天。我知道你关心我，可你也得给我点空间吧？
　　那就怪我唠？我一下很生气，明明错的是她现在所以的锅全扔给了我。
　　这不是怪谁不怪谁的事儿，本来一件小事越闹越大，非要弄的全天下的人都知道吗？薇也很激动，像是神经了一样仿佛是我把她的那些事情给宣扬了一样。
　　是谁在闹啊？又是谁一声不吭的就走的？陈薇薇我告诉我心情去说你那些破事，我想都不愿去想。因为那只会让我觉得恶心！
　　你！
　　我什么我？我还要告诉你，就算我不去找你，你的老男人一样也回去你家找你，而且他妈的都找到我这里来了，你不知道吗？他没有告诉你吗？我的话一下让薇震惊了。
　　什么？你胡说些什么啊？薇死死的抓住我的领子。
　　我知道薇不会相信我的话，我挣开她的手，从床垫下拿出那张老男人给的银行卡，看见没有，认识吗？熟悉吗？老男人要我还给你的。
　　薇吃惊的看着银行卡，一脸的疑惑，这根本就不是我的东西，我都不知道你在说什么？
　　别不承认了，老男人都跟我说了，这里面是你给老男人让他救你父亲的钱，他说钱没有动，让我还给你。为什么都这个时候你还打算隐瞒我？我把老男人的话又给她说了一遍。
　　是，我是拜托过他让他帮我爸爸看看能不能减刑早点释放，但我哪儿有钱给他啊？你和我在一起这么久，我有没有钱你不清楚啊！
　　薇这么说我竟一时接不上话，怎么说呢，刚开始交往那会儿薇花钱大手大脚的，可是同居以后薇就像变了一个人处处精打细算，一开始我每个月生活费600多，后来感觉不够，就骗老妈说伙食费涨了，每月给我打800，再后来嫌麻烦，就一次打半年的5000。跟薇在一起，经济大权就交给了薇，发现两个人在一起一个月的生活费比一个人多不了多少。薇是女孩，当然也喜欢买衣服什么的，但也只是网购和逛夜市，反倒是我比较喜欢买牌子的。每每这样还会被她叨叨几句，就像那种过日子的小媳妇。
　　我不知道之前老男人给过薇多少钱，现在的学生连学费带生活费一年怎么也得花2W左右吧？薇拿奖学金也就几千块钱，薇妈每月好像只给薇三四百的样子，以前听薇说起过。算算，薇手里应该也没有多少钱，就算老男人每年给她三万，两年多下来，顶多剩个一两万，就这点钱想去打点关系根本不够吧，更别说十万了。
　　想到这，突然明白，这也许是老男人想给薇的经济补偿，只是在我这找了一个很巧妙的借口。令我费解的是他干吗弄这么一出，这不是多此一举吗？直接给薇不就完了？
　　是不是你的我哪里知道，反正是他让我转交给你的，我也不知道你们究竟还有多少秘密瞒着我，反正我感觉我在你们面前就像是傻逼一样！我很无奈的把银行卡塞进了薇的手里。
　　随你怎么想吧，卡是你拿的，你还回去，我是不会要的。薇说着就像把卡再塞给你我。
　　凭什么我还啊，又不是给我的，再说我还的着吗？我认识他吗？我跟他可没有那些不清不楚的关系。
　　你放心，我这辈子也不会再见他了。这点我说到做到。
　　哼！你不想见，说不定你妈还想见呢！
　　冯晟你嘴里胡说八道也些什么啊？薇吼了起来。
　　你妈什么人又不是没见过，你别说那天在你妈床上的是你爸爸！告诉你吧，你妈有条蓝色的琥珀手链是不是？我亲眼看见戴在了老男人手上，你别说你妈看见个陌生人就能送出这么名贵的东西。
　　你闭嘴！薇狠狠的瞪着我，仿佛要杀了我一样。
　　事情做出来了就不要怕别人去说，我越说越激动，老男人的钱你又不是没拿过，现在装什么清高，你以为你不要就什么事也没有了吗？告诉你吧，说白了这张卡里的钱就是老男人给你们母女俩的嫖资……
　　话刚出口，啪啪两个大耳光，紧接着薇把那张卡狠狠的甩在我的脸上，这是我给你的嫖资！
　　我还没有反应过来薇已经甩门走了。
　　你回来！我追出去，你站住！~~走了你就永远别回来！
　　呜呜~~


第三十三章：好好的一次团聚，却演成了闹剧，最后变成了悲剧
　　本来好好的一次团聚，却演成了闹剧，最后变成了悲剧。
　　别人是吃着火锅唱着歌，幸福无比。
　　而我却是就着眼泪哈啤酒，无比悲催。
　　也终于明白什么是借酒消愁愁更愁。人一喝多了话就多，嘴嘚吧嘚的停不住，有个人在说你絮叨，要是没有人在那你就是神叨。
　　我感觉自己就神叨了，一个人干了一提啤酒，而且对着个空沙发BB了一晚上，后来对着沙发BB腻歪了，就给赵森打电话，叫他过来听我BB。
　　可是左等右等就是等不来，还是只能对着沙发君BB，还是你好，有腿也不跑，不嫌我烦，我说什么也不跟我吵，来，走一个。
　　就这样一杯接一杯的，慢慢的觉得开始迷糊，隐约看到薇回来了，我问她，你不是走了吗？还回来干嘛？
　　薇看着我一直乐，不能喝就别喝这么多，都醉成什么样了？来起来，上沙发上躺一会儿吧。说着就把我搀扶到了沙发上，一躺下眼睛就感觉睁不开了。
　　迷迷糊糊的也不知道过来多久，感觉有动静，仿佛是女人的呻吟声，稍稍睁开眼睛隐约的看见薇正赤裸着身子和一个男人在床上纠缠。
　　啊，是老男人！我心里一惊，只见薇光着身子赤条条的骑坐在老男人身上，老男人双手则紧紧的托着薇那对浑圆的小屁股，在下面尽情的抚摸。上面则一头扎进薇的胸前，把脸埋进那对丰满里，不停的亲吻。薇抱着老男人的头，一只手托着一个乳房送进了老男人的嘴里，就像给小孩喂奶一样任由他胡闹。身体随着屁股的节奏一前一后的晃动着，嘴里发出那种我从来没有听到过的呻吟。
　　啊~~啊！你轻点，别把他吵醒了。
　　没事，醒不了，他睡得跟猪一样。这样刺激吧？
　　嗯~，太刺激了，我有点受不了，啊！薇淫荡的叫了起来。
　　来，换个更刺激的。
　　我不敢相信自己的眼睛，老男人站起来慢慢的把薇放倒在了床上，把一个枕头垫在了她的腰间，然后趴在薇的身上玩弄着薇那对丰满的乳房，时而揉捏，时而爱抚，时而咬住那颗小巧的乳头，时而用舌尖在乳沟间游走，薇兴奋的小声哼哼着，两只手在老男人的背上用力的爱抚。
　　爱抚了没多久压在薇身上的男人猛地分开了她的双腿，一只手扶着那根勃起的大虫子对了对位置，只听薇~啊~的出了一口气之后，老男人的下半身开始了猛烈的运动。顿时，整个房间里充满了淫意，下体肉与肉撞击发出的“啪啪”声，薇忘情的呻吟声和老男人粗野的喘气声，就连床也兴奋的发出了‘吱嘎吱嘎“声。
　　只有我一个人不敢发出任何声音，只是默默的忍受着这一切，仇恨已经渗透到了每一根血管，无需多久他们就会爆裂开来，他会把这一切都会炸的血肉模糊。他会让这两个贱人的肉体变成碎片飞散在这个房间里每一个角落。
　　他们两个人根本没有意识到接下来将会发生什么，这对狗男女还在忘情的一边干一边接着吻，薇的双手拍打着在老男人的屁股上，好像这样能帮助他更有力的冲击
　　着自己的下体。老男人也不时的要在薇那高耸的乳房上揉上几下作为反击，后来他干脆把薇的双腿架了起来，扛在肩膀上，两手紧紧的握住薇的小腿，用力的抽插着，薇也跟着他的节奏迎合着他的攻击，嘴里不停的发出极度兴奋的呻吟。
　　就在他们马上要打到人生的顶峰的时候，嗖——啪！嗖！嗖！啪啪！
　　三个酒瓶想制导导弹一样向他们呼啸而去。
　　啊！女人的尖叫。
　　你疯了！男人的怒吼。
　　我要杀了你。我举着两个酒瓶，踉踉跄跄的冲向了那对狗男女。可抡了几下都没有打到，反而被老男人踹了一脚，酒瓶掉了。就在我准备在做一次重逢要跟老男人来个了断的时候，忽然觉得后脑“砰”的一声响，白色的光一闪，然后晕眩起来，周围的东西都在转，天地也在颤抖。我抱着后脑，回头看，一个浑身赤裸的女人惊恐的举着一个碎了的酒瓶，看着我，女孩的样子有点模糊，感觉不像是薇，是谁有想不起来。
　　瞬间里，我一下又感觉清醒了，好像刚才就像是在做梦一样。我开始找我的手机，只是下意识的，我想给薇或者给我妈打，告诉她们一声，我可能不行了。跟着眼前一片模糊，似乎什么东西糊住了眼睛，我擦了一把，眼前更加模糊，看出去，所有的东西都是红色的，沙发、床、天花板和墙……我找到了手机按了下手机键，忽然觉得自己什么力量也使不上，好像被人抽去了筋骨，就这样我感觉自己一下跌了下去，像是跌进了深渊一样，地上的碎玻璃碴扎在身上都感觉不到了疼痛。
　　瞬间，一切都渐渐远去。


第三十四章：有些人走着走着就散了
　　真的是一场沉睡。
　　我仿佛睡了很长时间，睁开眼睛的时候灯光很刺眼，而心里却很担心薇，我多么希望第一眼能看到的，是完好无损薇。
　　然而第一个在眼前晃的居然是赵森。他一脸焦急的样子。
　　哥哥，你可醒了，快，他醒了……赵森回头说了一句，然后呜呜啦啦进来一大帮人。
　　又雷子，老七，伊琳，还有老大慕然，可这几个都不是我想见的，后面还有几个女的，想抬头看看，却发现头疼的厉害，身上也疼的厉害，这才发现头上身上全缠了绷带，活像个木乃伊。
　　橙子，你咋这么想不开啊？吓死我们了都。伊琳在一边问。
　　我只能陪笑，昨晚的事情像是梦一样，在记忆里居然没有留下任何东西，什么也想不起来了，没有，酒喝多了自己摔的。我试图去解释。
　　不能喝就少喝点，看吧自己都伤成什么样了，玻璃碴扎了满身都是，快成刺猬了。幸亏发现的早。说话的老大慕然。这家伙和我是高中到大学的同班同学，在我们面前老是一副大哥的模样，所以叫他老大，平时他看不惯我们厮混，很少跟我们在一起。我们也看不惯他趾高气昂的劲儿，所以也不太喜欢跟着他。不过这厮也挺牛逼的，人长得帅，球打得好，还会写诗，关键游戏也打的好，后面跟着一票小女生，可惜后来跑来只母老虎全给吓跑了。
　　可不母老虎就在慕然后面站着，她叫高莹，也是济南当地的，因为性子野，脾气坏，好打架，跟愣小子一样，在这一带又很出名，所以得了个母老虎的威名。
　　不过，高莹人长的确实漂亮，一米七的大高个，身材标致的没的说，虽然脾气差点，但为人豪爽这点是女多女生不能比的。
　　你最近不是忙着比赛吗？怎么有空来看我。我问。
　　不是怕见不着你了吗？你这臭小子一点也不叫人省心，我给你妈打电话了，他们一会儿就到。慕然一说给我老妈打电话，吓了我一跳。
　　别啊哥哥！
　　出这么大的事能蛮的住？你放心我只是说你阑尾炎犯了，要住院没说别的。
　　等慕然他们撤了，我才看见薇和刘忻她们，薇也不说话，只是握着我的手吧嗒吧嗒的掉眼泪，看她伤心成这样，心里去有了几分安慰。
　　我抬手给她擦眼泪，薇抓住我的手想说话，我在她嘴巴边做了个“嘘”的手势，因为那是我俩的秘密的，我不想被任何一个人知道。
　　你走吧。我让薇回去，因为我忽然不想让薇和妈妈见面，因为我妈打小就护犊子，看见我这样一定会闹腾。
　　薇走了后，我给她发了条短信，昨晚的事我已经想不起来了。
　　她回，好好养伤，有空就来看你。
　　后来家里人来了，来的别同学还多，病房里慢慢的，老妈哭闹了一通，把我从第四人民医院转到了市里的省中心医院，因为都是皮外伤，就缝了几针，脑袋有点轻微脑震荡，其实都不是大事，呆了没两天，我就出院回家静养了。
　　没想到这在家一静养就是一个月。
　　赵森和慕然他们周末来看过我一次。
　　薇却没有一次说要来看看我，我们只是简单的发几条短信，或者礼貌性的问候一下，忽然我们之间一下变的好陌生，好陌生。
　　有一次一连好几天都没有一点联系，没有电话，没有短信，连QQ也是在离线状态。我也强忍着不主动去联系她，但心里却无比期望她的信息，那怕只是一个无奈的笑脸。
　　有时候希望越大失望越大，那些天真的想丢了魂一样，心神不宁。原来思念一个人是这么痛苦的一件事情，怪不得人家总是思念是一直病。
　　终还是没有忍不住，给她发了条信息：
　　打算不理我到什么时候？还是就这样一直耗下去？忽然觉得我们之间变的好陌生啊，我很害怕那种我们走着走着就散了的事情发生在我们身上。如果真的要分手，我也希望你能痛快的来告诉我，而不是用这种软刀子来相互折磨。
　　昨晚又梦见你了，我懒懒的躺在床上，你偎依着我，给我唱《孤单北半球》。发现你已经好久没有给我唱歌了，好想问你，没有我在你身边陪伴，你习不习惯。你总是喜欢把自己藏得很深，你也知道我本来就很笨，有时候根本猜不到你的想法，可我的心是很明了的，你也知道我心里只有一个你。可你不能仗着我喜欢你就这样欺负我，你可以不回信息，你可以不接电话，你甚至可以不爱我。可你不能把我就扔在这儿不管我，总得有个交代吧？
　　那晚的事情我们一直都没有再提，可并不代表我真的忘了。有时候我真的希望那只是一场梦，可你和我都知道那晚发生了什么，有些伤一旦烙在了心上真的就挥之不去了。
　　你知道吗？有时候你喜欢的人不一定喜欢你，而喜欢你的又不一定是你喜欢的。我感觉我们就是这样子，我爱着你，可你却怎么也不肯说爱我。这让我很没有安全感，我真的很害怕，害怕不知道什么时候就突然失去了你。
　　其实有时候我也明白你心里在想什么，但我不问，就是想简简单单的守候在你身旁。人生中最美好的时候就是和你相遇的那一刻，我多想让这一刻停留的久点，再久一点。
　　前几天在网上看到有人说了这样一段话：有些话不是没勇气说出口，而是害怕永远的失去，害怕连偷偷喜欢你的权利都被剥夺。那种想从身后紧紧抱住你的冲动，你又怎么会懂，我一直都在，但你却从未回头看过一眼。当我离开时，悲伤的只有我自己，与你无关。
　　T_T还好，我比他要幸运，至少还能有勇气跟你说我爱你，还能真真切切的抱着你，只是有些伤只能自己去舔舐。
　　此刻，你又在想些什么，深夜我只能躲在被窝里哭，你可曾听见。


第三十五章：薇的回信
　　没有回你信息，没有接你电话，只是想给你或者给我们留点缓和的时间和空间，我希望在这段时间里你能好好的把伤先养好，而不是为了我再徒添烦恼。
　　我知道你想着我，也知道你一直在包容着我，这份恩情我一直都记着。
　　你说没有安全感，我又何尝不是。怪只怪我们都太年轻了，连自我保护的能力都没有，在这个弱肉强食的世界里，只能任人鱼肉。除了坚强我不知道我还能选择什么？对于给你造成的那些伤害我也只能说一声抱歉，因为我还亏欠了别人很多很多，也许这辈子也可能偿还不清。
　　人这一辈子，生命的际遇是无常的，有时候人性也会随着改变。世间上没有绝对完美的感情，也没有绝对完美的结局。但人活一生，不能只为着自己而活，有些责任和义务，道德和良心，都是我们必须背负和面对的。当你狂热地爱着对方的时候，不妨站在对方的角度去衡量，你的爱是不是对方想要的幸福？这样的爱，会不会给无辜的人造成莫名的伤害？虽然没有人真正躲得过爱情的苦海，也很少有人全身渡到彼岸。但爱到最后，并不一定是非要在一起，而是希望对方比自己过得好，而不是伤害！
　　死并非生的对立面，而是作为生的一部分，永存。也许在你们眼里他早已经在这个世界上消失不再了，可只有我知道他就躲在某个不知名的角落里，静静的等候着我。
　　我知道这样对你很不公平，但我只是想在心里给他留一个位置，也只有这样我身上所背负的罪责才会轻一些，睡得才能安稳些。而对你除了歉疚和对不起我真的不知道该怎么做。只是希望你能明白一个女孩处在这个世上的无奈和悲哀，很多事情真的是身不由己。或是在很多人眼里这些都是虚荣，欲望，淫乱的借口，但如果可以选择我真的希望下辈子我可以是个男儿身。
　　你一直问我爱你吗？可我总是不想回答你，其实不是不想说，而是不敢说。不敢是因为害怕，因为只有爱过了才知道爱上之后会被爱伤的又多痛。
　　爱，也许本身就是把双刃剑，两个人因为相爱，情不自禁要走到一起，情不自禁想要了解对方。可也正是因为爱，人才会互相隐瞒，越是爱得深，越是不敢敞开心里面连自己都不敢面对的阴暗。把好的一面给最爱的人，不是每对相爱的人都正在做的事情吗？如果你还相信爱情，如果你还要坚守爱情，那么你首先要做的，是面对人性里最黑暗的部分！你不得不接受爱情带给你的附属品，这些本来应该被排斥于爱情之外，永远不被提及，可是你想要完整地爱一个人的时候，将不可避免地遇到这些……谎言，自私，欺瞒，背叛……
　　最后甚至是生命的终结——死亡。
　　你不知道那天晚上我看着你血淋淋的躺在血泊里的时候我真的吓坏了，我以为这是上帝又一次给我的惩罚。当看着你没事以后我才算送了一口气，谢天谢地，可那时也有一个念头窜上了心头，就是离开你，确切的说是让你的心离开我。
　　因为这个世界上没有永远的生命，也没有永远的缘份，我们所能拥有的，可能只是平凡的一生，人生的变幻无常谁敢保证我们就能永远在一起。然而我真的不想你因为我，因为你对我的爱的执着再去做一些傻事，成为我们两个人甚至是两家人的遗憾，因为这样的是已经发生过了我不允许它再发生一次。
　　这个世界因为有了一些人，生命会变的全然不同，流年似水，时间又太过匆匆，一些故事来不及真正开始，就被写成了昨天，一些人还没有好好相爱，就成了过客。但天涯再远，人生再苦短，也总有机会再见面。终好过阴阳两隔·，留着一生遗憾……
　　我这不是想跟你说分手，只是分开一段时间。我们都沉淀沉淀，冷静冷静，等把自己都收拾好了，我们再重新出发。如果到那时你还觉得我值得你去爱，我愿和你执手到老。如果你选择离开，我也不会有遗憾，毕竟你陪我走了这么远。
　　薇 上
　　4月17日夜


第三十六章：送到嘴边的艳遇
　　一个月以后。
　　身体痊愈，脑袋虽然有点轻微脑震荡，但也没有留下什么后遗症，除了一道伤疤。
　　回到济南的房子，里面已经打扫的干干净净，地板也拖过，我还试图找到点那晚的痕迹，可是连一片玻璃渣都没有留下。我没有把回济南的消息告诉薇，说不上为什么，那晚收到她的回信后，我只回来句，我懂了。之后就没有再联系，但其实我一点没有搞懂她的意思，一点也不懂。
　　唉！就这样吧，有些事强求不来的。
　　赵森听说我回来了，高兴的不得了。说晚上聚聚，开开荤。他知道我因为伤口的事，不能喝酒，不能吃肉，不能这个不能那个，一个月肯定憋屈死了，哈哈还是兄弟最懂我。
　　晚上在净阳光海岸吃的海鲜自助，一百多一位，算是土豪了一回，我雷子老七还有伊琳算上赵森一共五个人，顺便说一下伊琳，自从和胖子分手后，我一直以为伊琳是和赵森好上了，可后来听说雷子和老七一直对伊琳穷追不舍，先是伊琳和雷子好了一会儿，后来又听说和老七在一块，现在伊琳是谁的女票友我还真不好说，反正关系挺复杂的，倒是一直跟着他们几个混，也算是不离不弃。
　　吃饱喝足了，赵森说晚上还有节目，一切听他安排，我去几天不见，森哥又阔气了，花钱如流水啊。
　　按照赵森的安排我们几个先打的去了南辛庄附近的一个KTV唱歌。不一会儿，约莫有半小时的样子吧，赵森又带了俩小妞进来，一介绍，居然是山大的才女。其中一个长得好看的，有些女神气质的，叫静，一看就是赵森的菜，另一个是她的同学，不能算不漂亮吧，但要看跟谁比，人挺干净的，笑容很甜，长发，个子不高有点小萝莉的感觉，叫赫楠。
　　一介绍完，雷子和老七就跟闻见腥味的猫一样，一左一右的围着赫楠坐下，殷勤起来。
　　那个叫静的挺开放的，感觉一点也不安静，而且属于有点自来熟的那种女孩，也很幽默一进来就叫赵森给她介绍介绍我们这些个狐朋狗友们，赵森说这是路人甲，这是路人乙，这是路人丙，这是路人小妞，你跟着本大爷就好了，然后她和我们几个兄弟同时说了声滚。
　　开过玩笑，相互介绍之后老七殷勤地叫两个妹子点歌，雷子则时不时的对着赵森挤眉弄眼交头接耳，偶尔能听见一两句他们说，挺正点啊，今晚群匹不？
　　赵森脸一下绿了，我劈你大爷，你TM跟老七不是葫芦娃吗，不是每天跟我说真爱吗，你俩今晚互撸就好了。
　　这时候一直被冷在一旁的伊琳不淡定了此时冒了句，那我怎么办………节操碎了一地，我瞬间凌乱。
　　山大的妹子确实不一般，静先唱了一首暖暖，虽然微微有点跑调，但声音确实好听。她那个朋友叫赫楠的唱了一首莫文蔚的如果没有你，小伙伴们直接惊呆了，这水平可以去参赛了，后来才知道人家是音乐系的。瞬间两只色狼眼睛里放起来绿光，如果不是人多，估计那俩葫芦娃得给人家跪下膜拜了。
　　我们这里面就赵森唱歌算可以，唱了一首无地自容一首皇后大道东，算是给我们济大挣回点面子。
　　我最白搭，五音不全，又不着调就没敢献丑。伊琳也没有唱，从那俩山大的妹子一进来她就一脸的不高兴，很明显是醋坛子打了，浑身一股酸劲儿。
　　赵森和赫楠合唱广岛之恋的时候，伊琳主动坐到我身边开始跟我玩猜拳，我猜拳很厉害的伊琳光输，输了就得酒，一下喝了十几个。后来换骰子玩，玩骰子我的水平就很一般了，不过伊琳也不怎么样，半斤八两，这样都喝了不少。
　　这时候基本是老七雷子和赫楠在唱歌，赵森和静窝在角落里卿卿我我，是不是的伊琳会瞟一眼他们，然后就一脸的不高兴，来，老喝酒也没意思，敢不敢玩真心话大冒险，伊琳说。
　　切，有什么不敢，来就来。我是来者不拒。
　　既然是真心话大冒险，不弄点刺激的也没有意思对吧。可以不回答，但要罚酒三杯。说过了规矩，伊琳也点头同意，开始我手气不错一直是我问问题，不过问的都不疼不痒的。什么喜不喜欢裸睡，(喜欢）喜欢什么样的男生，（帅的）第一次谈恋爱是什么时候，（15，初中三年级）。
　　再来，第四把我输了，伊琳直接问，你睡过几个女孩？就是那个的。看她一副色色的样子，我反而有点害羞了，一个。我回答。
　　哈哈，还没有我的零头多。真没有想到竟然会被伊琳无情的嘲笑。
　　你被很多人睡过很牛B嘛？我忍不住反驳。
　　唉！要赢了我我才能回答你。伊琳一副无所谓的样子。结果我又输了，她继续问，你JJ又多长？
　　我擦！我瞬间石化。这尼玛我真没量过，真没有想到这骚货会问这么变态的问题，要是说短了肯定又是一顿无情的嘲笑，更可怕的是凭她那张嘴肯定搞得满世界都知道，20CM，我胡乱说了个数。
　　真的？伊琳一脸的惊讶。
　　不信啊？要不要试试？不过你要能赢了大冒险才行。哈哈。终于反击了一次。
　　切！伊琳一脸的不屑，再来。
　　终于我赢了一把，本来想问她被几个男人睡过，但一想刚才她嘲笑我的样子，就知道她肯定多的自己也数不过来了吧，就换了一个问题，你最喜欢什么姿势进入。
　　从后面，那样会弄的很爽。伊琳说完给了我一个很挑逗的眼神，大概意思是小样你还能问出什么花样。
　　再玩下一把她又输了，我问，今天穿的什么颜色的内裤。她回答，黑色。
　　再来，我输了，伊琳一脸坏笑，这次我要大冒险，刚才你说有20我不信，证明给我看看吧。靠真是个女流氓，我说，靠，这怎么证明又没硬。伊琳见我刷赖，死活不依，没办法我吹了一瓶啤酒。
　　下一把，我赢，我也要她大冒险给我看，我说刚刚你说是黑色的，我也不信，敢不敢给我看？伊琳犹豫了一下，见他们几个都没注意我们这边，就真的把裙摆掀起给我看，双腿还特意向两边分了分，黑色，而且有蕾丝的花边，在酒精的作用下我的下面居然了反应。
　　再下把，我又赢了，我问她下面是不是湿了？她居然给我一记粉拳，这算表示默认吗？我不依，伊琳来了句，没想到你小子也够坏的。我说坏也是你带坏的，后来伊琳也干掉一瓶才算了事。
　　再来，我输了，伊琳忽然问我敢不敢亲她。我想她一定喝大了，说，别开玩笑了。然后一脸尴尬的扫了一下四周，才发现这时候都没有唱歌的了，赵森和静已经在角落里亲上了，老七他们却不知道去哪里了。她见我不敢，居然主动凑了上来，亲了我一口。
　　我说，干嘛？今晚你要泡我啊？
　　这时候的伊琳已经有些醉了，笑嘻嘻的说，想知道吗？赢了才能告诉你。
　　我说，还玩啊？
　　玩！最后一把。
　　结果最后一把我又输了，愿赌服输，伊琳一脸的高兴，刚才我亲了你，这次你吻我，不许赖，不然木用小JJ。
　　也许是借着酒精的缘故，我也没有多想一把就把她拉到我怀里，在她耳边说，真以为我怕你啊，然后就吻向她的唇。伊琳的小舌头一点不老实，我还没进攻她先破口而入。这还是我第一次吻薇以外的女人，伊琳的嘴唇比薇的要厚，舌头更富有进攻性，不想薇那么温柔。我手不老实的伸进她的衣服里去抓她的丰满，不算很大，但手感很好。伊琳的手也没有闲着，开始还揽着我的脖子，后来干脆往我裤子里伸，想来是想去验证一下东西的真伪吧？
　　我和她坐在角落里，这样纠缠了得十分钟，分开的时候整个包间里就剩下了我们两个人，这时候已经12点了，赵森几个去哪儿了大家都心知肚明，收拾了一下，我们也离开了KTV。
　　那晚上说来也巧，走了一两百米也没有打到一辆车。伊琳说累了，就赖在地上不动了。
　　我拉她起来，她却一下想蛇一样缠到我身上，说什么也不想走了。
　　我拿她没办法，就问，你想怎么样，要不我背你走？
　　伊琳听了装出一副很生气的样子，你可真够笨的？女生这时候不想走，当然是想让你找个地方休息了。说着朝路边的快捷酒店努了努嘴。我这时候才恍然大悟。
　　感情今晚你要睡啊？
　　答对了！伊琳高兴的给了我一记吻。又趴在我耳边轻声道，刚才你不是问我湿了吗？现在你可以摸摸看。说着就拉着我的手往她的裙子里伸。
　　这时候我也没必要装什么大尾巴狼了，其实上次在我家她钻我被窝的时候，我就有过邪恶的想法，只是赵森在跟前，不想被他看扁，所以忍住了。这次借着酒劲，又是在深夜连个鬼都木有的大街上，我狼性的一面也暴露了出来。既然女生都这么主动了我也没必要在装着，索性直接抱着她吻上，手一只抱着她，一只去探索她神秘的花径。伊琳这时候也动情了，热情的回应我的索吻，要不是还尚存一丝理性，估计我们就要在大街上上演活春宫了。最后强压下冲动，我们直奔酒店，也没问多少钱，直接要了间大床房。
　　进了房间，刚把门关上，我们就迫不及待的又纠缠在一起。而且是一边吻一边脱衣服，最神奇的是我们嘴巴始终没有离开过，衣服却一件一件的离开了身体。最后我把伊琳反压在门上，用她最喜欢的后入式，冲进了她的身体。我也算是把她摁着好好的干上了一回，只不过我是把她摁在了门上而不是床上。
　　伊琳的身子要比薇的软，像蛇一样。下面没有薇的紧，但水很多，感觉我的下身也被她浸的精湿。也许是好久没有做了，一上来又太过激烈，一阵猛攻过后，就感觉有要缴械投降的冲动，我急忙停止了动作让自己喘一口。可这时候伊琳正处在向人生的巅峰冲刺的时候怎么会容我喘息。她转过身子，一下把我推到在床上，她分开双腿，扶正我的东西，一下就坐了进去。
　　嗯。啊！……爽。这次我居然是被伊琳按在了床上。不过这时候的我已经是强如之末，支撑了没多久就缴了械，还好伊琳也来了一次。
　　完事后，我们躺在一起，看着伊琳一副欲求不满的样子，怎么了？人家都被你上了还不高兴啊？我开始卖萌。
　　少来，别得了便宜卖乖，就跟你没有爽到一样，别欺负完人就不认账。
　　哎！我可没有欺负你，欺负你的是他，要算账你找他。我指着现在垂头丧气的小家伙。
　　伊琳看了看一下乐了，哼，开始还很猛，后来就不怎么地了，也不是很能欺负女孩子嘛！说着狠狠捏了我一下，这算是赤裸裸的嘲讽吗？作为一个男人我怎么能忍。
　　一会儿你可别求饶。说完，我就抱着她去了浴室，帮她洗澡其实也在变相吃豆腐，上面摸摸下面扣扣，玩了一会我指着小弟弟说你刚才笑话它，它很生气你得跟它道歉。
　　伊琳真的就听话的蹲下说了声，对不起。我趁机把那货往她脸上戳了下，她说你干嘛？我说，它接受你的道歉，想和你来个深情的吻，别告诉我你不会？伊琳犹豫了一下，最后还是张开了嘴，顿时让我和兄弟一爽。
　　伊琳的口技很不错，可以说无微不至。没几下，小弟弟又抬头了，我也在伊琳身上摸摸索索一阵，就把她转过去压在洗手台上又从后面进去了。后来战场从浴室转到床上，因为是已经出来过一次，所以这次比较持久，伊琳的功夫没的说，一直是她带着节奏，我们光姿势换了七八种。
　　伊琳的欲望很强烈，一两次的高潮根本就不能熄灭她的浴火，下面的湿度更是薇不能比的，简直就像发洪水一样，仿佛要把我淹没在这欲望的洞穴里。我调侃她说，看来一两个男人根本满足不了你的胃口。伊琳嗤之以鼻，四个都不行。
　　后来我们干脆下了床，她站在床边上半身趴在床上，撅着屁股，我死死的把着她的腰眼，从后面重重的冲击，每一下都是见头见底的最大距离的最强劲的冲击，那真的就跟战场上搏杀一样，肉和肉的撞击声不绝于耳，pia~pia~pia~，伊琳随着每一次的冲击都发展撕心裂肺的嚎叫，啊！啊！随着一声悠长而舒展的呻吟，——喔！伊琳再一次攀上了高峰，迷失在欲望的洪流里。
　　我也随之完成了使命，累的趴在了她柔软的腰身上，久久不愿离去……


第三十七章：这世上假如没有辜负就好了，我喜欢你，而你也喜欢我。
　　完事后，相互清理了一下，主要是帮她清理。因为刚洗过澡，大家又都累的够呛，就没有再去，只是用卫生纸擦拭了一下，内射两次有点后怕，伊琳一副不以为然的样子，没事，快到月头了。
　　这下才算安心，收拾完重新抱着伊琳，一边感受着她高潮退却后的余温，一边调侃，还敢不敢质疑哥的战斗力了？
　　伊琳无力的笑了笑，老娘都快被你折腾散架了。
　　呵呵，刚才不是还有人次牛逼，能1V4吗？哎，我看你就是死鸭子嘴硬。我继续调侃她。
　　真的，上次在赵鹏那儿，他们四个，不信你问赵森去。伊琳认真的样子。
　　我擦，不是吧？我反而一脸的惊愕，你们真的玩群匹啊？
　　切，伊琳对我的惊愕嗤之以鼻，你们男人不就喜欢这个吗？
　　细问之下才知道，原来一个月前胖子过生日，赵森，雷子，老七几个凑一块就把伊琳也叫上，一块去了胖子那儿。
　　那时候伊琳刚跟雷子分手，和老七好上没多久。既然说到这儿了，就在多说几句伊琳和他们几个的关系，伊琳和赵森是纯炮友关系，没正事谈朋友，具体原因我以后会给大家交代清楚。老七呐一直都在暗恋伊琳，后来听说二哥胖子和伊琳分手了，就开始对伊琳穷追猛打，其实也没那么夸张，就是约饭，约电影，约逛街，就特么没有约炮。结果被雷子悄无声息的接了胡，弄得人家孩子差点想自杀，为此老七和雷子这对葫芦娃差点绝交。
　　赵森骂老七傻逼，你特么直接点不会啊？伊琳就是谁想跟她好，她就跟谁好的主儿，一条短信都能搞定。么，你说你整那么多没有的干么，这不就是脱了裤子放屁么！
　　再后来，雷子高风亮节，主动退出，为了手足兄弟，忍痛割爱，成全了老七和伊琳，这不就是一出济南版的《贫民窟的百万富翁》嘛！先是哥哥强占了弟弟的女人，最后用完了又还给了弟弟，最后弟弟和妹妹，还有一群哥哥们快乐的生活在一起。哈哈，是不是有点乱，其实就是很乱，乱的也没搞清现在他们到底什么关系，算了，谁让我们是新世纪的葫芦娃呢……最后的剧情，后来听说老七又想退货。
　　伊琳倒是无所谓，她说跟谁都一样，男朋友对她来说就像穿衣服一样，喜欢就穿久一点，不合身的就赶紧换。
　　这不就是典型的赵森理论吗？
　　那天他们在胖子家喝了不少酒。
　　伊琳说，最坏的就是胖子了，喝多了就上酒疯，非要玩纸牌，赌钱的那种，一人三张，比大小，十块一把，没钱的，喝三个酒顶。一开始还行后来就喝不下了，不喝酒也行但要脱一件衣服顶。那天根本没几个人带钱，都是喝酒脱衣服，后来才发现是他们合起伙来欺负我。
　　那天我光输，死胖子赢了一推衣服，我输的就剩下内衣内裤了，最后一把，我是同花JQK，很大了，最后就剩下我跟胖子没开牌。心想这下赢定了。死胖子还刺挠我说，你要再输可就要全光了。我说，老娘怕过么？又不是没被看过，敢不敢再玩的大点。怎么玩？胖子问。
　　我就用我的酒杯，里面还有半杯啤酒，又掺了点白的，再往里倒各种菜汤，还有辣椒，反正味精醋酱油的算是全了，满满一大杯，这叫五毒俱全一点也不为过，最后我还上了一口口水。反正不整死他，我都觉得不好意思。（什么仇什么怨，都睡过一张床的，哎！）
　　赵鹏，你要输了就喝光他，不敢喝就脱光了自己出去跑一圈再回来。
　　谁知道死胖子更狠，说再加点料，他从里屋拿出一个调料包一样的东西，撕开，把一些粉末状的东西加了进去，用筷子搅了搅，这是春药，敢不敢？谁输了谁喝，你要不喝今晚上我们就把你给轮了。(后来听胖子说根本不是什么春药，只是一包板蓝根）
　　行！赵鹏你要输了，你不喝，你就是我孙子！你得给我跪下叫三声姑奶奶，你们作证。话算说死了，结果一开牌死胖子是三个2，豹子。
　　一看我输了，他们都跟着起哄非叫我喝，真没有想到他们都这么坏，都盼着我输看我出丑。
　　忽然明白什么叫NO ZUO NO DIE了。
　　反正我是不会喝的，大不了……我让老七帮我喝，说，你忍心看你女朋友被轮奸吗？老七居然说轮奸也有他的份。
　　死胖子看我犹豫不决，就一把把我抱紧了里屋的床上，尽管在那张床上已经和他睡过无数次了，但被他扔在床上的瞬间还是产生了一种久违了的兴奋。上身的BRA被胖子粗鲁地扯了下来，并随即将手伸到了我的下身，撤掉了那条蕾丝的内裤，玛的一点前奏也没有，带上TT就直接往里顶，真是畜生，一上来就是连续地猛烈的撞击。不过胖子还是和以前那样没用，没几下就出来了，还好都射在了TT里，很多。
　　我被弄的不上不下非常难受，也许是酒精的缘故，头昏脑胀的根本顾不了什么羞耻，我裸着身子就把雷子喊了进来，跟雷子在一起的感觉很好，他也很激动，一上来就激烈的吻我，我反而被吻的更晕，只觉得自己的两条腿被人分开，有个坚硬的东西抵着我。我觉得自己一丝力气都没有，只能由着他进进出出。
　　动了一阵，雷子似乎是对刚才进入的姿势并不满意，随后又将我的腿抬起了一条，放在他的肩膀上，这次比较舒服，弄的也比较狠，下下到底，我的手只能死死地抓住床单，我能感觉到自己的身体一点点被点燃的感觉，非常舒服，就想大声叫，一开始还绷着，后来想反正都睡过，也没有外人，就慢慢放开了，开始大声叫。
　　也许是因为我的声音太大，不知道什么时候老七也出现在了门口，他竟然也加入了“战局”，一边亲我，一边摸我的胸口，他含着我的耳垂时候，我浑身都酥了。我从来没有体验过这种感觉，上面和下面一块被刺激，好像全身都在触电一般，感觉自己都快融化了……
　　就在我还沉醉在这梦里的时候，懵然间听到一个男人的低吼，雷子瘫倒在我身上。随后我的双臂突然又被抓着，臀部被拖着，一下子被坐在了老七的身上。在他们俩轮番的轰炸下，我那晚高潮一波接着一波……
　　老七和雷子完事以后，我还期待赵森也会来，但是没有等到，快11点了，大家才散了，快到宿舍的时候，突然接到赵森的电话，他说他在附近的小旅馆里等我，我一猜就知道他想干嘛，我想都没想就去了。
　　一进门，就被赵森摁在了床上，骚货！你还真开放啊！群劈你都敢玩！然后开始粗鲁的扯我的衣服，嘴里一直骂骂咧咧的。什么骚货，婊子，公交车。反正什么难听他说什么。
　　我也不反抗，就躺在那儿任他胡来，看着他生气的样子，觉得还挺可爱。而他骂的越难听，我心里就越高兴，因为我终于知道他还会为了我生气，就足以证明他心里有我。
　　什么？你的意思是你喜欢赵森？我不得不打断伊琳的话。
　　嗯，算是吧。我也说不好，反正就是愿和他在一起玩（这里不是指做爱，汗~），有时候看见他下面就会湿湿的。笑，伊琳害羞的笑，真没想到伊琳这样的女孩也会害羞。
　　那赵森知道你这么喜欢吗？我忍不住问？
　　知道又能怎么样，他又不喜欢我。他待我就像玩具一样，闷了就拿出来玩玩，玩完就扔一边。与其这样，还不如不告诉他，爱情本来就是两个人的事，一个人急不来。唉——要是这个世界上没有辜负就好了，我喜欢你，刚好你也喜欢我。看着伊琳那副痴情的样子，自己忽然也黯然神伤起来。
　　是啊，假如这世上没有辜负就好了，你喜欢我，我也喜欢你。或许这个世界上最好的感觉就是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。当我在想你时，你也在想着我。缘份到了，伸手便可以抓住，如果缘份未到，还可以为自己营造一个温馨的小世界。
　　爱情，本就是件宁缺勿滥的事。


第三十八章：谁还没个过去啊
　　伊琳看我一脸愁帐，在想你那位？
　　嗯，我轻哼了一声，点了点头。
　　听赵森说，你们分了，他让我好好陪陪你，结果还是勾了你的伤心事。
　　也不算分吧，就是暂时的分开一段时间，都冷静冷静。我解释。
　　爱这东西吧挺奇怪的，伊琳很深沉的说，搞的她像是一个爱情专家一样，过这年头专家都是骗人的，伊琳继续说，有时候一下来电了两个人就电光火石的，有时候不知道怎么滴就忽然没电了谁也看不见谁了。你俩可能就是没电了，得充充电。
　　忽然觉得她瞎掰的有点意思，怎么充？我忍不住问。
　　有几次在学校图书馆里遇见你那位，也是一副郁郁寡欢的样子，一看就知道失恋了。伊琳自顾自的说着。
　　我问你怎么充电，你别扯些没用的。
　　当然是插进去充了，你们男人不是这个最在行吗？伊琳的话没头没脑的，我一下又糊涂了。追女孩你还是去请教一下赵森吧，他可是专家。不过女人嘛，你也不能太灌着她，太放任自由，有时候你得霸道起来。
　　说来说去，还是没什么营养，我也不知道怎么接话，瞬间气氛有点尴尬。
　　伊琳赤裸着身子洁白的皮肤紧贴着我的身体，修长光滑的双腿缠过来绞着我，传递着一种莫名的暧昧。扑面而来的女人气息包围了我，我甚至可以清楚地感觉到她的乳房挤压过来时的柔软温热。
　　一直以来，我从来没有想到过自己会有一天这样亲昵地抱着一个不是薇的女人！更没想到的是，我从这近乎赤裸的身体上感受到的从前和薇在一起时的依恋的感觉！恍惚之间，竟然有一种错觉——我怀里抱着的薇。或许在潜意识里我一开始就把伊琳当成了薇的代替品。按理说来我和伊琳上床就是对薇的一种背叛，可是在背叛后我却丝毫没有愧疚感。
　　会不会是因为我满脑子想的都是薇，没有愧疚感只是因为我自己知道我心里只有一个她，而肉体和灵魂是真的开始被分开的，我像是想明白了点什么？
　　你说，人的肉体和灵魂是不是分开，就是心会给一个人身体却给了别人？我忍不住问伊琳。
　　伊琳想了想，说，男人和女人只要上了床，就会跟动物一样，完全能凭着本能让接下来的交媾过程顺理成章，会说违心的话，会用连自己都奇怪的表情，对女人来说，甚至连身上的男人是谁都会变得不那么重要！有时候身体的欲望会让大脑短路，就像偷情的人总是会说我爱你，你如果把那爱当成是承诺，就太可笑了。虽然这也叫做爱，但真的跟爱无关。伊琳说完，手一摊做了个抿嘴的表情。
　　这让我有点看不懂她的意思。
　　想开点吧，年轻该放纵的时候就放纵，谁还没个过去啊。
　　伊琳的最后一句话，一下点醒了我，是啊，谁没有过去啊，说不定那一刻我们都会成为彼此的过去式。
　　想开了心情就舒展了很多，那个晚上，我和伊琳没有再做，但又聊了很多，基本都是关于她的事情，原来她把我们宿舍六个人都睡了，老大也不例外，而且是第一个，一开学他们就在泡吧时遇见然后419，只不过慕然一直不让说，他们现在见了面也形同陌路，像是真的什么也没有发生过一样。伊琳说这就是419的游戏规则。我说，就当我们也是419吧。然后我就想穿衣服走人。伊琳说你是不是男人，哪儿有把女生一个人扔下的，你要敢走，我就敢让全世界知道。没办法只能留下陪她过完这一夜。
　　看着她偎依在我身边，搂着我的胳膊睡着，心里居然有了一丝爱怜，女人真是一种奇怪的动物。
　　奇怪的还有爱，看不见摸不着琢磨不透，可她又实实在在的存在着，忽闪忽灭间像是朵小火苗在彼此的心里成长燃烧。没有人知道她能燃烧多久，是燃尽了爱情，还是耗尽了生命，没有答案。也许就像诗里写的那样：
　　最深刻的喜欢没有空间，
　　最浪漫的感情没有归宿，
　　最幸福的爱情没有言语，
　　最美里的故事没有结局。


第三十九章：感情的尽头
　　终于鼓起勇气给薇打了一个电话，告诉她，我回学校了，我想见她。
　　薇约我下课后在图书馆见。
　　一见面前面的什么仇什么怨就都忘了，有一种爱就是，即使渡过了最糟的一天，可一旦看到对方，所有的烦恼都会烟消云散。
　　我有点激动，抱了一下她，还想吻一下，就像伊琳说的，男生就应该主动点，甚至是粗鲁点。可我刚要粗鲁就被她推开了，薇有点害羞的说，这里人多。
　　进了图书馆找了个位置坐下，我问，干嘛来这里，说个话都费劲。
　　薇小声的说，快考六级了，不拼命不行了。
　　那我呢？我感觉好无辜啊，好不容易的一次约会却成了陪读。
　　你一个月没上课肯定拉下不少，自己补习补习吧。
　　陪着薇在图书馆里无聊的呆了两个小时，终于到了晚饭的点。本来说好出去吃的，薇又临时变卦，在食堂随便吃了点，吃完天刚擦黑，她让我陪她压操场。溜了好一会儿，才在后坡找了个比较安静的地方坐下，这个点不是高峰期回来这的很少，我忍不住想吻她，这次没有躲，却也不是很热情，吻了下就匆匆结束了。
　　她看我有点不高兴了，就问，怎么了？
　　其实我也正想问，你怎么了？我们都一个月没有见了，我真的很想你，你就一点也不想我吗？
　　薇见我有激动安慰道，想啊，怎么会不想你，可是这几天刚好来那个了，不方便。好牵强的解释，但看她一脸无辜的样子我还能说什么，总之心里凉凉的，也不知道哪里不对味了，可能是学校食堂的菜太烂了吧，人都吃坏了。
　　我问她晚上跟我回去吗？
　　和想的一样，薇说不方便，过几天再回去吧？尽管理由很充分但在我看来只不过都是借口，忽然有一种我们的感情要走到尽头的赶脚。
　　最后我对她说，那晚的事情我不记得了，你也忘了吧。
　　薇一脸迷茫的表情，这是我最后能给她的了，原谅。恨也好，爱也好，也许都会过去，我只是希望生活能回到原来的轨迹上，忽然想到了伊琳的那句话，忍不住自言自语的念叨起来，要是这个世界上没有辜负就好了。


第四十章：方静怡（一）蛇女大人
　　薇始终没有回来。
　　算是分手了吧，尽管谁也没有提过分手，就像谁也没有提过开始一样。
　　感情没了，可友情还在，男人嘛，没有女友有队友，不能打炮可以打飞机。
　　忽然发现我在撸啊撸的道路上越走越远，本来还是黄金1白银5的水平，结果好久不撸，一下青铜了有木有。他们一下都不稀罕带我玩了，太坑。没办法只能自己默默地泡网吧练手速，不过赵森还算比较义气肯带我双排带我爬坑。
　　无奈坑太深，那天晚上正打着，后面忽然感觉阴风阵阵，回头一看，呦呵，后面站了三只萌妹子。领头的一个居然是我们的系的系花，方静怡。
　　其实这个方静怡还有另一个身份就是赵森的女朋友，而且是倒追的那种。按说，赵森有什么好，花心大萝卜的一个，整天除了泡妞就是泡网吧，别的小姑娘不了解情况扛不住他的花言巧语贴赵森就算了，方静怡和赵森是小学一块过来的同学也贴的死死的，难道这就是传说的男人不坏女人不爱吗？
　　真心搞不懂。
　　赵森爱玩这个大家都知道，生性放浪，根本就不想有人束缚，基本都是玩玩拉倒。所以不可能会为了一个树，放弃整片森林的，何况是一朵济大的小花呢。不过方静怡的性子也挺倔的感觉能吃定赵森一样，两个人见面基本就是吵吵闹闹，一个嫌对方太放肆，一个嫌对方管的太多，比老妈子事儿还多，一说老妈子方静怡最弱的心理防线就会受不了。
　　我就是你妈，你吃我奶的时候，不是一直喊我妈吗？这个时候方静怡就是开始最大尺度的撒泼了，但她的撒泼基本都是爆他们俩私底下的料。
　　赵森那受得了这个，连还嘴的欲望都没有，撒腿就跑，你爱BB啥你自己BB吧反正我听不见。记得印象最深的一次是，方静怡和赵森在我们宿舍吵，赵森气急了随口骂了句，骚逼！随后方静怡居然说句让我们宿舍集体石化的经典台词，骚逼你还舔！把赵森那个臊的啊脸都绿了，有俩星期没敢回宿舍住。而且我们也默默的送给方静怡一个卡西欧佩亚的外号，一下大五个有木有！(不懂的去度娘吧，蛇女）
　　本来以为俩人就此拜拜了，谁知没两天又好了，这次不知道为什么又吵了，三个萌妹脸都阴沉沉的杀气腾腾，感觉要出人命。这时候刚好游戏结束，我们这边被团灭一波带走，赵森回头看了一眼，嘴里跟我抱怨，真背，又遇见仨坑B。明白的都知道他再说游戏，可蛇女大大不这么想，随口就接了，赵森你说谁呢，你嘴巴能不能积点德。
　　我说你了！我说你了！你也太自以为是了。赵森也是狗脾气，站起来昂着脖子就准备掐架，跟特么斗鸡一样。
　　你俩别再这儿吵行吗，嫌这人不够多啊！我慌忙劝住这对冤家，要不真不知道又会出什么笑话。
　　和赵森出来网吧一看手机快9点了，我们都没有吃饭，赵森说找地儿撸串去，回头一看方静怡她们也跟着，我就随口问了句，你们去不去。方静怡说去。
　　赵森说，去也行，付账。
　　付就付，老娘才不稀罕你请。这俩人为结个账也能逗上半天嘴，好不容易坐下吃上了嘴都堵上了这世界才算清净，不过他俩一不说话，瞬间又觉得气氛尴尬起来。我跟方静怡的俩同学不认识，也不知道说啥。刚才一直是俩主角的戏，根本没我们三个什么事，现在主角累了这会儿该我们垫场了，我们却只能闷头猛吃，哎，这就是主角跟猪脚的区别。
　　在这还是先介绍下俩女猪脚吧，她们叫啥我还真不知道，一个有点胖，肉嘟嘟的，短发，脸圆圆的，挺萌的，就叫小胖子吧，另一个比较瘦，扎个马尾，相貌清纯（不漂亮的我只能用清纯来形容了，哈哈）也挺可爱的，暂且叫她马尾吧。连方静怡算上，她们仨个头都不算高，155到160之间把，本来方静怡就是很萝莉的那种女孩，长发娃娃脸，给人的印象就是萌萌哒很惹人爱，虽然脾气有点刁钻古怪，但追求她的可是一大票一大票的。
　　只可惜女神心有所属，就是赵森。可人家赵大爷根本不把她当盘菜。这叫什么来着，落花有意随流水，流水无情恋落花。
　　既然说到这里就先说说赵森和方静怡的事吧，这些赵森私底下都跟我说过的。他俩都是历城的，小学就在一个班上，方静怡从小就是那种好孩子，学习好，长得好，家境也好，典型的三好学生。赵森就是那种比较淘气的。一开始方静怡根本看不上赵森，话都懒的跟他说。小学五年级的时候，有次班里学游泳，方静怡的泳圈特惹眼，赵森就是想恶作剧一下，就用针在方静怡的泳圈上炸了两下又用透明胶带粘上了，可以想象胶带一遇到水就失去作用，结果方静怡就真的落水了。然后就是小混混救美的剧情，不过赵森说，当时真没有想这么多，就是怕她真出事，自己挨批评，所以才拼了命的去救的。后来一想，也出不了啥事，水一共才1米2深。
　　这些对赵森没有什么，可从那后方静怡一下对赵森完全改变了看法，以前的屌丝在她眼里一下成了高富帅加偶白（偶像+白马王子）。两个人到了高中也终于成了男女朋友。不过方静怡的版本是初中就好上了，赵森说，那些不算，睡了才算。那就可以推算出他俩高中一年级就偷吃了禁果，我的天，我16那年毛还没有长呢~
　　后来，这事不知道怎么被方静怡的父母知道了，还闹到了学校，赵森差点被开除。此后两人就被迫分开了，赵森还被冠上了小流氓的恶名，这事对赵森影响很大的，所以赵森对方静怡一直有怨恨。再后来上了大学，方静怡本来可以去北京的，但为了赵森报了济南大学，也许是觉得对赵森有愧疚吧，或者说余情未了，不管怎么样两个人又好在了一起，但早些年的甜蜜没有了，更多的像冤家一样，打打闹闹。
　　这次吵架好像是因为山大的静同学，那天赵森和静本来是在享受美好的早餐，油条甜沫茶叶蛋，结果被方静怡撞见了，那还得了，吵是解决不了问题了，直接动手，方静怡扯了静同学的头发，赵森推了一下方静怡，所以到现在方静怡都不依不饶的。


第四十一章：方静怡（二）现在的女生
　　其实方静怡人还是挺好玩的，说话也比较逗，而且还有段子手潜质（其实我有点喜欢她），她看我们都尴尬的不说话，有点冷场，就开始爆自己的料，说，昨天去超市买东西，一小朋友拽我衣服说：姐姐问你一个问题。我一看一个6、7岁的小家伙，也没多想就随口说了一句：问吧。ML是什么意思呢？小家伙问道。我听完脑袋就大了瞬间一片空白真不知道该如何回答，心说，现在的小孩怎么这么早熟。就在这时候，小家伙指着手里的饮料瓶子说，姐姐你好笨，ml是毫升的意思。我擦，我那个汗哦！
　　哈哈~
　　ML你以为是什么意思，小胖妞居然装的一脸无辜的问？
　　毫升啊！方静怡回答，又逗的大家一阵笑，随后干了一杯。
　　无聊，赵森对此嗤之以鼻，但也走了一个。
　　接着来，方静怡又说了一个，说，我有个姐姐，为人豪爽可爱，和老公感情特别好。有一次我们吃饭说起小三，我问她：你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗？她斜眼看了看她老公，就是我姐夫哥，淡淡地说了句：我这辈子没有离异，只有丧偶。后面一句咬的特别狠，好像是故意说给赵森听的。
　　赵森说了句，哟，你姐夫哥真可伶。来走着。说着又喝了一个。
　　方静怡接着说，这人啊都有个通病，就是一看到猫或狗，就会学它们叫，如果它们理你了，说明它们认为找到了同类了……如果没理你，说明它们认为你很傻B……
　　这个不好笑，大家都没有笑，结果赵森哈哈大笑起来，一边笑一边说，看来她们都没把你当同类。
　　说完我才明白赵森的意思，但看着方静怡脸都气的绿了，憋着没敢笑，她俩同学情况估计也和我一样，都低头默默的喝了两口酒。方静怡也觉得刚才把自己给绕进去了，有点气急，赵森我告诉你，你知道我多想和你一样吗？我就想我要是个男的该多好。我也天天追女孩玩儿、帮兄弟打架、喝酒泡吧。大晚上一个人在外面晃、我妈也不会烦我、天天不用收拾就可以出门、短短的头发不用吹风机跑两圈儿就干了。没有大姨妈、不会经期烦躁、还可以娶媳妇儿天天跟她斗气玩儿。可我不是，我是女的，你就不能让着我点。说着说着感觉蛇女大大就要哭出来了。
　　还怎么让着你，你动不动就使小姐脾气再不然就动手打人，你是个女的都这么野，要是个小子还得了。赵森一点也不为所动。
　　我看再不劝着点，估计今天晚上能打起了，所以就多说了句，你俩别吵了，好好吃饭不行啊。我对着赵森说，人家好歹是一姑娘，你一大老爷们跟娘们儿叫什么劲啊，原谅她得了。特么也不知道这句话怎么不对了，就把炮捻子给点着了。
　　你原谅她，你跟她好得了，管我屌事。说着赵森起身就要走，我忙起身拉他，哎，这是干嘛呀？我有点懵，没喝多啊？
　　你放手，她自己干的事儿，你叫她自己跟你说，我走了。赵森越说我越迷糊，刚想拉他坐下问问呢。
　　方静怡说，橙子你放手，你叫他走，走了就别回来再找老娘。（现在的菇凉为啥都老娘老娘的，搞不懂，不都装嫩吗？）
　　特么谁回来谁孙子。赵森走了，留下我们四个，和一桌子烤串，还有一桶黑豹。
　　看着蛇女大大掉眼泪，马尾和小胖妞刚想去安慰，结果人家瞬间换了个笑脸，来咱接着喝。告诉你们啊，现在的姑娘以后跟老公吵架，回娘家。得学的聪明点，带什么存折、衣服，都弱爆了。听好了，带，空调遥控、电视机遥控、他的驾照、身份证、车钥匙、还得把电脑和WiFi密码改一遍最好是连自己都想不起来的，然后就可以安心回娘家咯！小样儿的，我就不信他不知道自己错哪了～
　　陪着她们三个又喝了一会儿，就剩我一个男的，忽然觉得有点不好意思，又不太放心赵森，就想先走，结果，蛇女大大死活不让走，说还有大招没放？哎呀妈呀，一听见大招我腿都软了，姐，你那我当个P放了吧。
　　不行，赵森说了，他不要我了让我跟你好，你就安心在这吧。我再给你们讲个荤段子，方静怡这时候有些醉了，两眼开始迷离，嘴巴却更能掰持，说一小女孩总是向小男孩炫耀自己的新玩具，小男孩没办法，只好脱掉裤子说;这个你永远没有。女孩也脱掉裤子说：我妈说了，只要有这个，你那玩意儿要多少有多少！哈哈，所以呐你们男的千万不要自以为是，女生不是好欺负滴！
　　说着又干了一杯。上面的话虽然是冲我说的，我想她更想让赵森听见，忽然觉得方静怡好可伶，可怜的就像我一样。
　　就这样在一股凝重的气氛中，大家一杯一杯的居然感觉都有点多了，渐渐的小胖妞和马尾话也多了起来，聊着聊着发现小胖妞和马尾也爱玩撸啊撸，而且是刚刚接触才开始玩，和方静怡水平差不多，都是青铜水平，方静怡玩LOL是被赵森带的，她只是想陪着赵森一起玩，但赵森嫌人家坑，不爱带人家玩，老让我陪着她一起坑。看她们聊的还很热烈，我插嘴说，看你们两个斯斯文文的妹子，居然也玩这种很黄很暴力的游戏。她们问我哪儿黄哪儿暴力了。我觉得挺好玩的啊？
　　方静怡说是挺黄挺暴力的，你看上来就打打杀杀的多暴力啊。又是撸又是拿一血的不黄啊？看她装的一脸纯真的样子就很搞笑。我也随声附和说，这还不算完，里面的台词你们不知道，更刺激，简直不堪入耳啊，要不要我说给你们听听。
　　马尾和小胖妞好像很感兴趣的样子，一个劲的点头，好，你说你说。
　　我说，里面有个叫小炮的老喜欢说：我好想射点什么。有个叫爱射的就是那个寒冰射手新手里的那个老喜欢说：我射的很准！还有个叫好运姐的喜欢说：我有两把枪，一把叫射，另一把叫…啊。最后还勾引你说：你确定能把到我吗？有个叫安妮的你们知道吧就是那个萌萌的小萝莉她老喜欢说：你也要来玩吗？很好玩的哦！还有就是，你看到我的小熊了吗？不过最色的要算是凤女的，只要998，就能让你爽到家！
　　在我绘声绘色的暗示和引导下，几个妹子都往内涵的方面联想，我边说她们边笑，等我说完的时候，她们已经笑的不停拍桌子了，方静怡说，看不出来，你学的还挺像，我眼泪都笑出来了。
　　就这样刚才凝重的气氛一下扭转了过来。
　　小胖子和马尾也乐的合不上嘴，听我讲完，乐够了，方静怡又开始掰持，她说，昨天去姐姐家蹭饭，蒸螃蟹，姐夫夹了一个给我，一个给四岁的小外甥女。“爸爸你吃”。“爸爸不吃，留给小姨和宝宝吃”。没想到我小外甥女说“爸爸你不能这样，你要对自己好一点，你天天跟牛似的还不吃饭，你累死了，会有别的叔叔花你的钱，住你的房子，睡你的老婆，打你的宝宝的！吃！赶紧吃！”你看连现在的小朋友都有这样的觉悟，所以我们也一定要对自己好一点，不能光想着别人不然全便宜了小三，来干杯。
　　说道小三，她们开始同仇敌忾，之后又从小三聊到了二奶，然后又扯到了大学生被包养的热点上，忽然感觉我的那根神经被扯到了，疼。小胖妞这时候开始跟我们八卦她们系的谁谁谁被什么什么金主包养了，又怎么怎么样，反正什么难听的话都有。瞬间心里很不是滋味。
　　方静怡也觉得有点过了，说自己也被人黑过，她说，刚上大一那会儿，有一天她老爹去学校看她，她老爹开的X5，然后接她吃了顿饭，晚上没回学校爸爸接我回家了第二天送我回的学校。结果没几天全校就传开了说我被一开X5的老男人给包养了，辅导员还找我去谈话，我去！你说我找谁说理去…说完逗得我们三个又开始一阵狂笑。
　　这个时候小胖妞竟然说，其实她觉得女大学生被包养也不是什么丢人的事情，大家各取所需罢了。你说给人打工就有尊严了？本质上你出卖劳力换钱和出卖身体换钱都还不是一回事。我听完突然觉得她这种想法的可怕，如果是这样，那女大学生和出卖身体的妓女又有什么区别？我开玩笑地问她说，那意思是有人包养你，你也欣然向往了？


第四十二章：方静怡（三）笑贫不笑娼的年代
　　小胖妞想也没有想就说，那得看对方有没有这个实力，最次也得是个X5吧。
　　方静怡笑着打她，说，你尿喝多就开始没个正行。
　　不对，人家是酒喝多了尿多，她是尿喝多话多，哈哈。马尾也跟着起哄，结果三个人可劲胡闹起来，没一会就听见有人说，还真多了，下面都湿了，结果三个人屁颠屁颠的扭着小腚往洗手间跑，我趁着这个机会，也跑了出来。
　　走在大街上，脑袋里却在想刚才小胖妞的话，现在的女大学生被包养，也许不仅仅是那些整天挂着狗牌打着“求包养会暖床”的女生的问题，那些男人就没有问题吗？这个男权的社会就没有问题吗？就在前几天刚刚看了一遍关于日本女生援助交际的报道，上面说：在日本有半数以上的女人在做援助交际，男人在路上看到陌生的美女，直接问，肯不肯去开房。如果被拒绝，男人会很绅士的走开，但是，一般都会答应。一些高校的女生用陪男人上床的钱，用来买高档的衣服和化妆品来满足自己的物质需求，这些已经是很普遍的现象。
　　忽然觉得我们的社会也正一步步向着那个方向走下去，改革开放，除了开放了经济，不也一样开放了性吗？而对性开放更多的就是女性，因为中国有长达2000年封建文化对女性的压制，可短短20年就一下天翻地覆。你能说这是“好事”，有时候在网上扣扣上会遇见一些20左右十七八的小丫头，开口闭口就是男人如何如何，男人都是下半身动物等等。仿佛她们都饱经风霜，阅历男人无数。真不知道她们幼小的心灵里到底装进了多少污垢，爱情在她们内心已经发酵成了什么样味道？
　　张爱玲说过，得到一个女人的心最好的捷径就是通过她的阴道。可我最近却听到了一句最为尖酸刻薄的话，就是：通过狭窄的阴道看男人，你看到的只能是男人的阴茎！
　　在这个屌丝横行的年代，这个民族的女孩又有多少是通过性来了解男人的，本来是初长成的年纪，本该是接收正常的价值观，社会观和世界观的最佳年龄，却掉入了一个个所谓“成功”人士精心设计的金钱，物欲，性，甚至是感情的圈套，无法自拔，很难想象她们面对这些诱惑根本没法选择。有人说诱惑和美好是对等的，你拒绝诱惑就是在拒绝美好，可是诱惑背后的伤害又有谁去告诉她们。等待她们的或者留给她们的只有一个被伤害后支离破碎的心。而且她们还要背负这颗不在信任男人，甚至不信任任何的人，不信任这个世界的心前行很远很远。
　　面对这些伤害，另一种悲催的产物又诞生了，就是现今的大学男生们，他们更多的是深陷网络游戏不能自拔，他们有一些宁去嫖娼也不想去谈恋爱。他们深信自己的女人早已被40岁的祸害了，他们要做的只是等自己40以后去祸害他们的女人和女儿们。
　　在这些复杂的思想信念中有一个东西一直很关键，那就是钱。以前的社会是大家都没有钱，你穷我也穷，谁也别看不起谁，我不行我顶多穿1毛的草鞋，你牛B你顶多是5毛的布鞋，说到底大家都是毛，屌毛。可现在不行了，贫富差距的拉大，穷越来越不被尊重，被看不起，甚至变成了一种耻辱，这种耻辱远远比自己出卖自己的肉体的耻辱更强烈更严重。
　　这就是为什么现在的女生宁愿顶着“被包养”、“小三”的骂名，也不愿受那种穷所带来的耻辱。因为当今就是个笑贫不笑娼的年代。
　　大时代下，虽然我更愿意去引用马克思的概念，大部分人是好的，只有少部分人是坏的。主流是好的，非主流是坏的。只不过如果继续坏下去，就不晓得到底那些才是真的主流和非主流了。


第四十三章：方静怡（四）大招
　　就在我迷迷糊糊胡想八想的时候，方静怡从后面追了上来，问我怎么突然走了。
　　我说我喝多了，怕在美女面前出丑，就不辞而别了，你追过来干嘛？你那俩同学呢？
　　方静怡笑笑说，她们喝多了，撵她们回家了。我没人送，找你送我回家啊，都快12点了我一个人好害怕。然后她就攥着我的胳膊装出一副很小女孩的样子，确实挺讨人喜欢的。
　　我说，啊~，还要送你啊，你家远不远，我们打车还是……我正琢磨怎么送她呢，谁知她却嗤嗤的笑了。
　　赵森说你老实，木头，还真的，要是换别的男生早哄着女生去开房了。
　　我刚想说前几天刚和伊琳开过房没钱了，后来觉得不妥，就开口成，我没带钱啊。
　　没想到方静怡竟然学我说话的语气，说，我也没带钱啊，怎么办，开不了房了啊。然后她就一本正经的看着我傻掉的样子，开始坏坏的笑。
　　忽然觉得她在有意戏弄我，我说，我家就在前面。走两站地儿就到了，你要不要去。
　　没想到方静怡真的就跟着我回了家，而且路上还神秘兮兮的跟我说，一会儿有大招要放。
　　难道她想……不敢想，我一个劲劝诫自己。
　　到了我家，方静怡落落大方，像在自己家一样，东看看，西瞅瞅，开门就从冰箱里拿了两罐青啤出来，我说，你还没有喝够啊？
　　方静怡竟然调皮的说，女生不喝多，你们男生那又机会？
　　真没有想到她会这么主动，我是怎么了？接连的桃花运，这是上帝对我失去薇以后的眷顾吗？我自己也蒙了。
　　忍不住问，你想干嘛？
　　喝酒啊，还能跟你干嘛？面对方静怡这样无理的解释么的我也不知道该怎么应对，就这样两个人你一口我一口的又干了一罐啤酒，期间我问她有什么大招就赶紧放，她却不理我只是关心的问我的伤势，我突然有种想法，就是她可能，不，是百分百的可以肯定她在勾引我。
　　当第二灌喝到一半的时候她让我脱下上衣，要看我的伤口，我犹豫了一下还是照着做了，脱了T恤，光着膀子坐在地板上躺靠在沙发上，方静怡凑过来开始数我身上被玻璃渣扎上的伤疤，她明显有些醉了，眼神很暧昧，又透着几分对我的怜悯，她抚摸着那些伤疤就感觉那些伤就在自己身上一样，突然有一种被疼爱的感觉，当方静怡低头去亲吻那些伤疤的时候，我更加可以肯定，我今晚又要成为别人的猎物了，不过这次我决定要主动点。
　　她就对着那些伤疤从我的胸口一直吻到肚脐着，还要往下时，却发现高高支起的帐篷，她笑着打了我一下，死橙子，你一点也不老实。
　　我说，是因为你不老实，他才不老实的。
　　那我不跟你玩了，说着方静怡就要起身，忽然觉得要是让她现在起来，可能一会儿就真的没有这么好的机会了，赵森教过我，男人一定要懂得抓住机会。我索性一把把她抱住压在了身子底下，开始在她脸上索吻，开始方静怡并没有恼，只是咯咯的笑，嘴上只是说，死橙子，你在胡闹，我要放大招了。
　　我也顾不得她的什么大招了，手开始放肆的往她衣服里伸，想脱她的上衣，说，刚才你都看我的了，现在我也要看看你的。
　　不行！方静怡开始激烈的反抗，不要，你放手。当听到方静怡说不要的时候，我一下更加大胆了，因为按照赵森的理论，女生的不要就是要的意思，用心理学讲这就是“观察不可能的潜在的行动倾向”。也就是说女生在潜意识里是默认了你的行为，如果这时候你真的停止了动作她很有可能会恨你一辈子，还要瞧不起你。如果你没有停，她顶多恨你几分钟，随后就是女人的各种温柔。
　　不过蛇女大大也不是盖的，有点拼，又是掐又是挠，我吻她的时候还差点被咬到，不过这些我都有心里准备，因为每次看见赵森伤痕累累就可以想象她有多暴力，也难怪为什么赵森老实吵着要和她分手了。
　　还好她的力气不大，挣扎了几下就没劲了，我把她反压在沙发上，左手控制住她的两只手，右手伸进了她的两腿之间，指尖划过草原那里已经成了一片沼泽。这张嘴已经无声的出卖了她。
　　这时候她基本放弃了抵抗，转为哀求，好橙子，不要这样好不好？
　　我说，真不要？
　　真不要。
　　那我就不客气，解除掉最后的武装，找准位置一下就进入了她的身体，方静怡轻哼了一声，就把头埋进了沙发里。她的下面挺紧的，不知道是不是姿势的问题，动作起来比较吃力，她就这样死死的趴着不动也不配合，只是在我插到底的时候会发出几声呻吟，猛攻了一阵，想换个舒服点姿势，就把她抱起来，平放到了床上。
　　翻过身来，从新进入她的身体，我爬上去想去吻她，拨开她挡着脸的手，发现她居然哭了，而且是泪流满面。我是最怕女孩子哭的，那一刻忽然意识到我可能伤害了一个女孩，也许她是真的不情愿。
　　我也不再进攻默默的退出了她的身体，转身在她身旁躺下，小声的说了句，对不起啊，我喝多了，不知道你这么不情愿。
　　方静怡起身把被子打开盖住了自己的身体，楚楚可怜的看着我也不说话，从她的眼神里我没有看到怨恨却有几丝忧伤在里面。过了会她抬手摸我后脑的伤口，仔仔细细的来回抚摸那条伤疤。
　　要说对不起的是我。方静怡说，她看我一脸的疑惑继续说，那晚上拿酒瓶打伤你的人是我。
　　这就是她一晚上要说的所谓的大招。也真的把我大到了，石化了整整好几分钟。
　　原来，那晚我给赵森打电话的时候，他俩刚好在一起，也喝了点酒正准备找地方嗨皮下，正好我的电话来了，他们就去找我。结果到了一看，我已经醉的睡倒在沙发上，赵森什么人我就不多说了，在我这干的坏事也不是一次两次，这么好的机会当然也要和方静怡试试。
　　可是不巧的是，那次的我喝的太多，根本就没有看清谁是谁，还误以为是薇，当最后看清方静怡脸的时候我已经什么也不记得了。所以过来这么久也没有想起来，她今天一承认那天的事反而清晰可见了。
　　原来这两个月我一直在错怪着薇。
　　还有那天把我打昏以后，他们看见流了好多血，第一时间并没有想救我，而是逃跑，但后来赵森意识到这样不对，再返回来救的时候，门已经反锁，他没有钥匙只好给薇打电话告诉她我出事了，等薇她们赶来的时候，看见倒在血泊里的我，都以为我是为了薇想自杀。这也让薇对我更加的内疚，也导致产生了和我分开的想法。
　　总之，我和薇稀里糊涂的替赵森和方静怡背了所有的锅，还什么都不知道。我这也才想明白为什么赵森这小子为啥一下对我这么好。本来他是想告诉我的，但方静怡怕传出去名声不好，济大校花在朋友家和情人胡搞，把朋友打成重伤。不过虽然最后事实真相他俩都没有说，但却因为这个，赵森开始和方静怡闹分手。
　　最后方静怡问我，会不会记恨她。
　　我笑了笑，都是误会，有什么好记恨的，再说都是朋友，该发生的已经发生了，也改变不了什么。
　　方静怡长长的呼了口气，转身紧紧的把我抱住，把头靠在了我的肩膀上，轻轻的又说了句，对不起。
　　原来原谅一个伤害过你的女人并不是一件多痛苦的事，而是一种幸福，那些伤害也只是增加了你幸福的厚度而已。


第四十四章：方静怡（五）纯粹的生理反应
　　方静怡趴在我身上，小手开始不老实的在我身上游走。
　　我说，你不是不愿意吗？干嘛还来调戏我？
　　没想到方静怡嘟起小嘴调皮的说，也没有不愿意，就是你弄得我太疼了。一点也不知道怜香惜玉。
　　后来才明白原来是方静怡的YD是属于那种很浅的女孩，顶的太深反而疼痛感把男女欢爱应有的刺激都给掩盖了。可看她刚才哭鼻子掉眼泪以为是真的不情愿，那疼你不说，就知道哭，三岁小孩啊？我嘲笑她。
　　其实刚才是真的不太情愿，现在是想补偿你一下。方静怡的幽幽的说。
　　骗人，不情愿下面会湿？我突然找到了突破口，女人嘛通常都是会骗人的，我要撕碎她们虚伪的面具让她们赤身裸体再也不能掩饰。
　　傻瓜，那是女生身体的自然反应，并不能代表女生的意愿。方静怡解释。
　　噢？那有反应不就正说明你有和我那个欲望吗？
　　不是和你，是和所以的异性。那纯粹就是异性与异性之间产生的生理反应。
　　呵！看不出来你外表这么单纯，下面的身体却这么开放。我继续嘲讽她。
　　讨厌你，懂不懂生理学一点常识都没有。她见嘴上辩不过我，动手打了我一下，
　　你懂的多，赵森教的吧？
　　别跟我提他，在提他我走了。方静怡假装生气的样子。
　　那你走吧，正好我也不想对不起兄弟。我摆出一副无所谓的样子。
　　方静怡起身作势就要走，可还没有下床呢，就突然杀了个回马枪扑倒在了我身上。
　　想的美，以为这样就可以把我打发走吗？你已经对不起了，今晚就对不起的更彻底一点吧。说着她竟然主动的吻了我。我也不能输给她，又回吻了她一下，就这样两个人你来我往的纠缠在了一起。
　　不过方静怡的理论知识好的没得说，但实际操作技术却糙的不行。我也没必要装着了，翻身把她压在身下，重新掌握了主动权。此刻我才真正的欣赏到蛇女大大美妙的身体。白皙细嫩的肌肤，一对丰满不算大却精致可人，小腹洁白光滑，一直延伸到下体，她的毛毛真的好少稀疏的几根却像修剪过一样程倒三角覆盖在神秘洞穴的上面。她的下体是我见过最粉嫩的一个，就如婴儿的一般，禁不住就产生了一种要吃的欲望。
　　忽然想到那句，骚逼你还舔！看来真的不能怪赵森。刚才太急了，根本没有前戏，这次我前戏做到十足，几乎吻遍了她的全身，在亲吻她的神秘洞穴的时候，方静怡微微的颤抖没想到她这么容易就先到了一次。后来我示意她69，起初还扭捏不情愿，后来还是从了，但技术真不敢恭维，有齿感就算了，她到动情处竟然咬，小弟弟都怕了，怪不得赵森不愿和她在一块。
　　我说，赵森没有教你吗？
　　有啊，可是我学不会，她嫌我笨。看她一副楚楚可怜的样子我也就忍了。找准位置挺身，重新进入这片湿润的沼泽顿时觉得一阵温暖和柔软，昏暗而暧昧的灯光下，一下都融化了。
　　方静怡就像是个小孩子，你必须细心的呵护，她才会给你回馈女人应有的温暖。尽管她独有的身体构造的原因，让她只适合正面这一种体位，但只要用心，方法得当，找到契和点，她的温柔和热情一样也能将你包围，当两个人产生共鸣时才能真正的享受到鱼水之欢快乐。只可惜的是她的心里是赵森我的心里是薇，就这样怀揣着两个不同的人的人，彼此安慰在了一起。
　　男人和女人的身体构造不正是为了相互满足对方而生的吗？最纯粹的生理反应就是欲望的满足，只不过我们只知道自己得到满足而忘了使对方也得到满足。、


第四十五章：切克里诺
　　我喜欢香蕉，可是你给了我一车苹果，然后你说你被自己感动了，问我为什么不感动。我无言以对，然后你告诉全世界，你花光了所有的钱给我买了一车苹果，可是我却没有一点点感动，我一定是一个铁石心肠的人！我的人品确定是有问题的！我只是喜欢香蕉而已啊。
　　————借此言送给所有对爱情盲目执着的人 赵森
　　（本来想好好大书一下我的这位风流浪子，可他除了两个曾经的女人把我睡了，基本和本文没有一毛钱关系，算了一笔带过吧，森哥别这么看我，我知道你想FUCK ME，我会默默记住的)
　　赵森游戏的ID就叫切克里诺，我问他什么意思，他说，是真实与谎言的意思，是古拉丁的发音。真伪我不知道反正我身边没一个懂拉丁文的。他看我还是一脸的疑惑，就说，这是一个典故，在很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。明白吗？
　　我摇头。
　　他说你相信的每一件事实，其实都是真实的谎言。假亦真时真亦假。如果要想使人相信你就算是真的也要用谎言去做包装。
　　我说，那天方静怡把事情都告诉我了。
　　赵森无奈的挤出一个微笑的表情，那你没把她睡了啊？其实本来应该我来的说的，但这年都是哥睡别人，还真没被睡过。
　　我说，没有。
　　然后我们默契的笑了笑谁也不再说话。
　　良久，赵森问我，最近没去找薇吗？
　　我说前几天去过一次，但不欢而散了，人家现在忙着靠六级那有空理我。再说，她心里也没有我，我伤了那么久她都没说要来看看我。
　　你看你那副放不下的样儿，她心里没你，可你心里有她。有些东西不必太认真，骗不了别人还骗不了自己吗？她始终是个女孩子，经过了这么多事儿，你不能让她主动来找你吧，如果你还想和她在一起你得拿出点诚意来。
　　我说，已经尽力了，该原谅的我也原谅了，也主动的找过她，现在的问题出在她的身上，是她一直有心结没有解开。
　　心结？赵森忍不住问。其实他是很精明的人，就算我不说他也能猜到七八分，再说，薇的事也是他发现的，之后我和薇就一直是一种若即若离的状态，明白人一想就知道出了问题，只是碍于朋友的面子，他一直没有问我。
　　面对赵森的疑问我犹豫起来，我犹豫的不是要不要告诉他，而是薇的那个心结何尝不是我一个解不开的心结。最后我还是说了出来，原原本本的把薇和老男人的是给赵森说了一遍。
　　赵森表现的很平静，只是问我还要不要继续？我摇头，其实我更不知道该怎么办？
　　哥们儿奉劝你一句，再找个好的吧。背叛这种事儿是会上瘾的，特别是女人有了第一次，就会有第二次，就像吸毒一样。除非你真的不在乎，不去跟她计较，可又有几个男人是拿得起放得下的？
　　不去计较？我曾经真的以为只要自己不去计较，大度的去原谅她，她就应该高兴的回到我的身边。可我把问题想简单，那种不计较不是原谅而是一种施舍，可薇不需要这样的施舍，她要是的是放下……
　　那天和老男人见面，他最后也说了句让我放下的话，我一直没有明白什么才是真正的放下？


第四十六章：过往 夏沫雯
　　什么是真正的放下
　　就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。
　　其实这一章是早就该写的，但是怕打乱上面的节奏，就一直没有得空写，如今把她安插在这里，就是想和大家一起去直面那些人性的污点，难堪的过往……
　　夏沫雯。
　　她是岳夏的母亲，岳群的妻子。我对她的了解也仅仅只有那天和老男人在茶舍的那半天时间而已，而且她的好，她的坏也仅限老男人之口。
　　在这里先简单说下岳群的个人和家庭情况吧。岳群长在一个普通家庭里，年轻时当过几年兵，复员以后托关系进了警队，后来经过别人介绍认识了妻子夏沫雯，夏那时候也是刚毕业不久，在银行工作。两人认识不到一年的时间就结婚了。刚开始为了各自的事业没有着急要小孩，直到几年后才生下了岳夏。
　　这在当时来说是很幸福的一个家庭，夫妻两人工作稳定，收入不菲，又有一个可爱的儿子。
　　可就在岳夏周岁的时候，岳群在争得妻子和家人的同意后，毅然的辞掉当时的工作，自已走上创业的道路。
　　那时候他手里的创业资金仅仅只有两万元，但是通过妻子的关系，他向银行贷款10万。就从这里打开了他的创业之门。
　　创业的道路说实话是艰难的，岳群也曾怀疑过自已放弃了稳定的收入而选择了这种每日疲惫不堪的生活是否是正确的。这时候妻子夏沫雯给了他莫大的支持和鼓励，成了岳群最坚强的后盾。后来夏为了更好照顾岳群和孩子也辞掉了银行的工作，开始帮他打理他的业务。
　　夏沫雯当时对于岳群来说，在内是一个好妻子，好母亲，在外是他的好战友，好伙伴。他生意场上能游刃有余她的妻子为他出力不少。岳群的成功他的妻子至少有一半的功劳在里面。
　　可就在事业上一帆风顺的时候，一次意外直接改变了他和她的命运。
　　那是十几年前的事了，那时候岳群三十刚出头，什么事情还都要自己跑。那天本来有个应酬，很重要的几个客户，可是自己因为去外地出差，路上遇到了堵车，没有赶回来，临时只能让自己的妻子夏沫雯去应酬。
　　等到自己赶回来的时候已经是晚上11点多了，看到家门前停着一辆熟悉奥迪，心里掠过一丝不安，开门进屋的时候正好遇见一个黑壮汉，竟然是他的那个重要的客户，朱老板？岳群一脸的疑虑。
　　黑大汉的神情不太自然，看见岳群回来更是一脸的慌张，老岳你回来了，弟妹今天喝多了，我刚送她回来。
　　这时候岳群一听妻子喝多了，心里惦念，就没有顾得上多想，和这朱老板寒暄了几句就送走了朱老板。回到家，妻子正横躺在床上，样子像是睡着了，应该是喝的太多醉的已经不省人事了，身上的衣服有点凌乱，高跟鞋一直挂在脚上另一只却不知道仍在了那里。看到着岳群忽然感到一阵羞恼，妻子被灌成这样，还不知道被那个老流氓占了多少便宜，幸亏自己赶回来的几时。
　　他把妻子的鞋脱了，并让她抱起重新让她躺好给她盖上被子，尽管自己也奔波了一天很疲惫但是他还是习惯行的把凌乱的屋子收拾下。
　　他出了卧室把客厅收拾了下随手关掉客厅的灯，这时突然发现书房的门是半掩着的，里面没开灯，他恍惚记得今天出门的时候是关着的，因为那间房子是他平时办公的地方他不喜欢别人乱进，就连儿子都不许随便进去玩耍。
　　岳群带着疑惑走过去，推开门进去开灯，马上就愣了一下。
　　里面很凌乱，像两个人打斗过后遗留下的场面。妻子的那只高跟鞋竟然出现在了茶几上，书架上的书几乎全掉在了地上，似乎还被人踩过的样子。有几本被扔在了真皮沙发上，翻开着，中间被明显地撕去了几页。破碎的章节，一页一页一直散落到沙发下面。办公桌上的资料文件被移开推到了靠窗户的位置，笔筒纸张也被推挤在一起。整张桌子被腾空了很大的一片，好像有人要放什么东西临时胡乱清理的。
　　有贼进来！岳群脑子里的第一反应。他马上跑出去，到其他房间查看。厨房，卫生间，儿子的卧室，奇怪的是什么人都没有，其他房间都很整洁，没有人翻动的痕迹，这时怎么回事，难道是妻子喝多了，进错了房间，再这屋发酒疯？不应该啊，朱老板不是一直陪着吗？种种的疑问在岳群的心里乱成了一团麻，他真相去叫醒妻子问个清楚。
　　可是看到妻子那副难受的样子，他没有忍心去惊动夏，又回到书房。他先看了看自己比较重要的抽屉里的东西，似乎也没有什么东西不见——除了显得有些混
　　乱之外。岳群弯腰开始去地上捡书，却在桌子下面发现了一团黑东西——那是被揉成一团的一块布料，像是被人随意丢在地上的。
　　过去拾起来，慢慢展开。竟然是条被撕烂的内裤，上面有斑斑点点被浸湿的痕迹，但是几乎一眼就能猜到出那是什么液体！
　　精液！
　　岳群像是被人重重地击打了一锤，差点摔倒。突然明白了那个黑大汉朱老板神情为什么那么慌张，妻子身上的衣服为什么这么凌乱，就在他往家赶的时候——他的妻子那个时候正在书房和一个陌生的男人干那种事！最可恨的是…就在刚刚他亲眼目睹这那个男人从他的家里离开！甚至可能在他进门的那一刻他可能刚刚完事提上裤子，连战场都没有来得及收拾。
　　岳群急不可耐的冲进卧室，掀开被子，趴下了妻子的裙子，没有穿内衣的身体再次印证了他的推断。而且在那双滑嫩粉白的大腿根部，出现了一片明显的瘀痕，在两腿之间的尽头，黑色的草丛显得有些乱，湿漉漉的像是刚刚经历了一场风雨，神秘的洞穴微微半张着口，洞口旁的唇肉上湿漉漉的，闪着水光，上面有些白色的东西正向下滴，一直落在床单上，慢慢拉出一条细细的长线。这时的夏沫雯睡的很沉，呼吸也很重，头发披散着遮住了大半张脸，仔细看透过秀发在夏的那头微烫过的波浪型长发下额头上有几丝血迹的样子，像是磕到过一样。只不过这时候岳群已经没有心情去管这些了。
　　他这时候极力控制着自己的冲动，他真的很想把夏沫雯揪起来质问她，今天晚上你都干了什么？本来一次简单的应酬怎么会变成这样，你为什么要背叛我？为什么要背叛我们苦心经营的家庭？
　　可是岳群全身僵硬，除了发抖什么也做不了。同时伴随着愤怒而来的还有巨大的恐惧，冰冷的心中除了绝望还是绝望，他和夏认识这么多年，夏一直个识书达理温柔贤惠的好妻子，从来没想到她会做出这种事，而且一做就是这样的残酷，残酷到足以把他彻底击溃。
　　最终岳群也没有叫醒沫雯，他也累了，身体上精神上。累的他无力的躺下，躺在了夏的身边，他凝视着妻子那白晰，丰满又修长的身体，她快30岁了，但面容依然娇美，而且比少女时代增添了几分成熟，显得更加的有韵味，也更会招致男人的垂涎，在社会上混迹这么多年，他深知这个世界的荒淫与无耻。
　　好久都没有好好的欣赏她了，面对自己的妻子，面对这个这么多年同他相濡以沫的人。看着眼前的近乎完美的胴体，他以前一直很感恩上天让她只属于他，如果别人想多看她一眼，他都会对那些人恨之露骨，更不要说被别人碰过。
　　被别的男人碰过……被别的男人碰过……这时这几个字突然反复的在岳群的头脑里折磨着他……直到天明。
　　天亮了，夏沫雯却不在他身边，岳群头疼的厉害，但还是勉强睁开了眼，睡了一晚上，没想到他的手里还攥着那天黑色的被撕烂了的内裤。浴室的门敞着，浴室的玻璃上还残留着水汽的痕迹，莲蓬头上还在断断续续往下滴水，刚刚有人才洗过澡，来到书房，依然是那样的凌乱，只是多了一个女人的身影，披着浴袍，瘫坐在沙发上抽泣。
　　当沫雯看到岳群进来时，急匆匆的擦了下眼泪，试图掩饰过去，可是当她看见丈夫手里那条黑色的内裤时，她知道再也瞒不住了，她一下扑在了岳群的怀里，忍不住的放声哭起来。
　　从夏的失声痛哭中，岳群隐隐的感觉到事情没有自己想的那么简单。


第四十七章：过往 强奸
　　原来那晚一起吃饭的一共六个人，岳群的一个副经理，刘，他的助理李晓梅，再加上妻子夏沫雯，对方是三个人，上面的朱老板，朱修阳，还有两个外地的一个姓王，一个姓李。期间也巧了，刘副经理家里有急事，临时走了。剩下她们俩女的，这个李晓梅其实是沫雯的一个姨表妹，应该算是自己人，可是那晚这个李晓梅没喝多少酒就开始吐，难受，不得以沫雯也让她先走了，最后就剩下夏沫雯自己。
　　后来岳群才知道那天李晓梅是故意装的身体不适早走的，而且她也知道那天是朱精心设计的局，就是要将她们灌醉然后好趁机下手，刘经理之所有早走是因为收了朱的好处。
　　李晓梅知道是阴谋却没有告诉自己的表姐夏沫雯，原因竟然是不满夏沫雯对她的处罚。原来不久前因为李晓梅偷偷私自扣了公司的钱，被夏沫雯查了出来，沫雯碍于亲戚的面子没有开除她，只是扣了她半个月薪水，也没有对外张扬，算是给足了她面子，虽然表面上李晓梅认错态度也很诚恳，做事更加勤快，可她的内心深处却是一直记恨着。正是她的这种恨最后却酿成了无法挽回的苦果。（不止是她一个人的命运）
　　再回到正题，那晚她们请客本来就是为了供货的合同，生意场上的事，大家也都明白，再加上三个老板也是有心刁难，沫雯很快就被灌的有些醉了，最后朱老板又开出了条件，干掉一杯白酒合同签一年，两杯两年。三杯三年。沫雯当时也喝的上头了，借着酒劲连着喝了三个，最后连站都站不住了，险些溜到了桌子底下。
　　三个人将不省人事的沫雯先是弄到了酒店的房间里，后来沫雯醒了过来，哭闹着要回家，他们三个人也都是有头有脸的人怕事情闹大，就让朱老板把她送了回家。
　　可是到了沫雯的家里，才发现她的家里没有人。老公出差没有赶回来，儿子小被送到了公婆家，面对一个醉成烂泥的少妇，朱怎么也不会放过这样的机会。他因为是第一次到沫雯的家就错把书房当卧室，扶她进去了，这时候的夏沫雯是有意识的，只是身体不太受控制，她一进屋就急忙挣脱开朱老板不老实的双手，由于有力过猛身体一个趔趄跌倒在了沙发上面。
　　朱也跟着压在了沫雯的身上，一只手扒开她的衣领就往里面伸，另一只手去掀她的裙子。
　　沫雯激烈的反抗，嘴里喊着，不要，手用力的往外推朱的身体，可是朱太壮实了根本推不开。
　　朱根本不在意她的反抗，他的手肆无忌惮的玩弄这她的乳房，而且还故意去揪她那个已经坚挺起来的乳头，而且嘴里还不停的念叨，我才弄了一次，还不过瘾。过了今天，我再想干你怕是不容易了，你得好好陪我玩够了才行。不然我可就亏本了。
　　你畜生！沫雯用尽全力挣开他的纠缠，可是没跑几步就被朱从后面拽住，沫雯伸出双手死死的抓住书架，朱根本不管这些一把就抱住了她的身体，朱的力气很大书架竟然被拉的倾斜，上面的书哗哗的掉落下来，沫雯不得不放手。书架回去了但她却被朱平放在了茶几上。
　　朱俯身扳过她的头要亲和她接吻，但沫雯用力别过脸，不肯让他亲，朱伸出一条恶心的大长舌头就在她红扑扑的脸上来回的舔，眼角、腮边和耳垂。朱就像畜生，猪狗一样，贪婪的令人发指，他根本不管沫雯的脸上还留着的泪水的痕迹，舔得哧哧作响。
　　弄了一会，朱解开腰带从裤缝里掏出那东西，要沫雯给她口交，沫雯紧闭嘴唇不同意，但她的脸很快就被两腿夹住且被夹得有些变形，看这时候朱抓着他那个硬起来的大东西开始往她的嘴里杵，不过沫雯死死的咬着牙就是不张口。朱用手过去捏住了她小巧的鼻子，同时向上拉扯，迫使她的上唇被扯带着翻了起来。沫雯像是受刑一般发出一声闷闷的哼声，眼泪已经从变形的脸颊上流了下来。
　　你怎么这么倔？鸡巴又不是什么脏东西，没给老岳含过吗？又不是小姑娘了，别这么放不开。朱的语气说不出的龌龊。
　　不要…沫雯终于忍不住张开嘴喘气，尖叫了一声。但随即就被硬塞进嘴里的硬物阻断了。她大口地喘着气，喉咙里发出近似呕吐的声音。但朱的东西几乎已经完全被塞了进去，连发出的声音也变得沉闷起来。她努力向后退缩，想吐出嘴里的那根恶心的东西，可人却被死死的压住根本都不了，反倒是朱用力向前挺了一下身体，手用力的按住夏的头，耻骨完全压在了她脸上，蓬松的阴毛充满都遮住了夏的鼻尖，一阵粗重的呼吸和朱发出的猪一般的声音，哦，哦，别动，你的嘴好热，好舒服！
　　当那恶心的东西从她的口中滑出时，看着那个东西水淋淋地在她的眼前跳动着，沫雯又感到一阵恶心。
　　趁着朱调整姿势，沫雯有些狼狈地挪动身体，试图从朱的胯下抽身出来，但是朱马上意识到，快速要按下她，结果夏脚一登，刚好把朱踢开，鞋也随之掉落。沫雯起身，刚到办公桌想找点什么防身反抗的东西，却发现除了纸张书，什么都没有，这时候朱又一次栖身上来，她抓起什么就开始往朱身上扔。但在根本无济于事，朱扑上来把夏重重的压在办公桌上，这个姿势刚好是他想要的，沫雯的上半身被他压着，下半身被动的翘了起来，他老练的掀起她的裙子开始扒她的内裤，由于沫雯的反抗不好往下脱，干脆一使劲直接扯了下来。
　　朱这时候也玩够了，他挺动身体，一下就把东西送入沫雯的身体里面，一直压下去，直到全根而没。耻骨紧紧顶住她的臀部，两个人的身体紧紧的连成一体，分不清彼此，沫雯长长的呻吟了一声，两腿不由的使劲收起，夹住了朱的东西，嘤嘤地哭起来，眼泪从眼角淌出，顺着脸颊一直滴落到桌子上面，这时候的她，突然变得安静，漠然地放弃了抵抗。
　　面对失去抵抗能力的猎物，朱开始缓缓地抽动下体，一下，又一下……细嫩的唇瓣被带得翻过来，粉红色的肉紧贴着青筋暴露的皮肤，油一样的一层液体布满在上面。当虫头的棱角被拉到最顶端时，沫雯的神秘之处就像花朵一样绽放。抽到尽头了，再狠狠的送进去，随着那根恶心东西的进入两边白嫩的肉鼓出来，像贪吃的嘴巴一样塞满了食物。
　　伴随着抽插，两个人结合的部位传出一阵阵水渍渍的声音，沫雯这时候意识已经模糊了，虽然强忍着不发出呻吟声，但是敏感的身体无法控制的承受着这种快感和刺激，浑身一种难以控制的兴奋感让她感到一阵阵的眩晕，自己怎么会这样。
　　朱老板也知道身下的美少妇开始发情，他的进攻一下更加猛烈，一味的快速抽插，让他自己也无法控制的很快到达了欲望的巅峰。
　　啊，到了，要射了，啊。朱开始死命的挺动，试图把液体送进她身体的最深处。
　　不行，你这个畜生！沫雯仿佛像是一下清醒了一样，猛地转身想脱离朱的控制，并且手开始往朱的脸上乱抓，朱正在人生的巅峰的时候，没有想到沫雯会疯了一样做最后的一搏，不由的手使劲一推，一下把沫雯重重的推到在地上，巧的是，沫雯在倒地一瞬间头磕在了桌子角上，当时就昏了过去。
　　就在这个时候，岳群刚好回来，朱吓坏了，赶紧把沫雯抱到床上，自己随便收拾了衣服，慌慌张张的出了岳群的家门。


第四十八章：过往 拘留
　　对不起，是我没有好好的保护你。岳群紧紧的抱着受伤的妻子，愤恨的泪水从眼眶里滚了出来。
　　此时的他脸色顿时变得难看之极，脑门上的青筋都蹦起来了。他努力压抑住内心的愤怒，但仇恨的火焰的一旦燃起怎么会轻易扑灭。安顿好妻子，他开出车子飞速的上了公路，路上的限速是80公里，而此时他的车速已经远远的超出了这个上限，他要报仇，他要报复，他要找到朱，然后将他碎尸万段。
　　来到朱的住处，他先是在门口等了很久，直到快中午才看见他从家里出来，在他打开车库进去开车的时候，岳群拎着事先准备好的铁棍正好把他堵在了车库里。
　　朱修阳见到岳夏杀气腾腾的进来先是大吃一惊，但是很快就平静下来，装出一副很沉稳的样子。
　　只是抬头看着岳群，也不说话，两个人面对面，反而岳群的内心有一种说不出的感觉，因为在以前朱是岳群的财神爷从来都不敢得罪，而且一直是对他都是毕恭毕敬的，可今天不一样，他站在他面前用充满杀气的目光又重新打量了他一番，又黑又壮的身材，满脸的横肉，透着一股说不出的淫邪之气，留着很短的寸头，脖子上一根大金链子，黑色的西服下挺着一个装满污秽下水的肚皮，十足十的流氓气息，岳群也不敢信自己竟跟这样的流氓兄弟相称了这么久。
　　如果只看外表，若是不认识在路上遇见了，岳群是绝对会躲着这种人走的，更不要说和这种人面对面的对视了。朱很清楚岳群的为人，在他眼里岳群就是唯利是图的小人，就是他今天找上门来，他心里也底气十足，在抬头对视的时侯，岳群能明显感觉有两道凶光射进了他的眼睛里，如果在生意场上遇到他，他一定会提醒自已绝对不要和这种人起正面冲突，可是今天的场合不一样，今天他来就是要分个生死的，所以他一定要比他更凶残。
　　先对视了有五秒钟的时间，这种对视好像就是一场较量，看究竟是谁的气势能够压倒谁。最后还是朱先把视线移开了，毕竟他恨归恨，可是他没有搏命的勇气。其实岳群也没有真的想跟他拼命，比较那是犯法的事情，但他的这口恶气不出又不痛快，那最简单的方法就是直接找到那个男人，狠狠收拾他一顿，让他得到彻底的教训，让他以后再不敢去碰别人的老婆。凭他的关系，就算把那人打成残废他也有办法摆脱法律责任。可是他万万没有想到的是朱也有着深厚的背景。
　　你可知道我今天为什么来找你？岳群先开了口。
　　哈哈，朱先是一阵大笑，岳老弟今天是怎么了，气色不太好啊？你这是来催我货款吗？明天就给你打上，不，今天就给你打。朱开始打哈哈，装傻充愣。
　　姓朱的，别TM装蒜了，今天我就是来找你算账的，而且要好好算一下。岳群的愤怒已经不能抑制，他大声的吼道。
　　哎呀，岳老弟别这么大火气嘛？昨天的事都怪我，老哥多喝了几杯，一时糊涂。咱别为了个女人伤了和气嘛。朱一副恍然大悟的样子，不停的用手拍着自己的脑门。
　　你这个畜生！一句喝多了就想了事？
　　那你还想怎么样？你想要多少钱，你开个价。朱摆出一副无赖的嘴脸。
　　以为有俩臭钱就可以无法无天了是吗？岳群再也无法抑制自己的愤怒，抡起铁棍就朝朱砸去，可朱往后一闪躲了过去，铁棍正好砸在奥迪A6的车玻璃上，玻璃瞬间粉碎。
　　砸！使劲砸，老子有的是钱，砸烂了马上就买新的。姓岳的老子还告诉，我就是操你媳妇了，你能拿我怎么样？你有种告我强奸啊！这个时候朱修阳的流氓气息终于露了出来。你知道你老婆昨晚有多淫荡吗？跪在床上求着我们操，啊哈哈！你还要告我强奸，我应该去告你老婆强奸才是。朱越说越下流。
　　岳群气急，刚才轮了好几铁棍都没抡到，这时候朱已经退到了车库的死角，躲无可躲。我要杀了你。岳群飞身跳起，铁棍重重的砸在朱的肩膀上，咔嚓一声朱一下就没打翻在地上，幸好只是打断了锁骨，要是砸在头上命真没有了。
　　朱被送进了医院，岳群被送进了拘留所。
　　岳群构成了故意伤害罪，如果要判的至少三年以上，可出乎意料的是朱并没有追究他的责任，岳群被关了十几天就被放了出来。本来以为此事就此了结，可万万没有想到，更猛烈的暴风雨才刚刚来袭。


第四十九章：过往 引狼入室
　　原来朱修阳之所以这么嚣张，黑白两道通吃，是因为他有一个强大的家庭背景，他的一个大姐姐是省里的高级干部，姐夫是临市的公安局副局长。他妻子的叔叔就在淄博市委工作。而利用这些关系网朱修阳很快找到了发财致富的路子，并在短短几年内积累了大量的财富。
　　男人有了钱，最想要的就是女人和地位，地位朱不稀罕，女人才是他最中意的，只要都点姿色的没有他不想要的，而且为了女人他甚至可以不择手段，不惜代价，这种人终有一天会死在女人手里。
　　岳群只所以能毫发无损的放出来，是他的妻子夏沫雯瞒着他去找了躺在医院的朱，并承诺不去告他强奸，也让他不要再追究他丈夫的责任，两边算是两清了，以前的恩怨算是一笔勾销了。
　　可是朱却不怎么想，虽然口头答应了，但心里却盘算着更狠毒的阴谋，哼，早晚有一天我得让你跪下了求我干你。
　　很快危机到来，先是生意上，朱暗地里联合几个客户，强行终止了合同，并且强压着货款不放，而自己这边的债主们又纷纷来讨债。接着工商税务消防都开始隔三差五的找麻烦，虽然岳群也有点关系，但管不了几天事儿。更要命的是那时候岳群正在准备转型开办工厂做塔机生产，为申办生产手续投入了大量的财力，就在这时也被迫叫停了。下一岳群陷入了全面的财务危机。
　　如果这样下去不仅仅是破产这么简单那，资金没法周转大量的贷款不能偿还，到时候追债的找上门恐怕全家都要去跳楼。
　　钱，钱是唯一能救他的办法。
　　就在岳群一筹莫展的时候，他在路上偶遇了妻子沫雯的老领导郑丙国，郑行长。他知道那时候郑行长一直对妻子很关心，妻子辞职后他还亲自跑到家里劝说了好几次，他想可不可利用一下他和妻子的关系再从银行贷点款出来。
　　于是他就回家和妻子商量，妻子也觉得可以试一试，第二天一大早沫雯准备了点礼物就去了银行，结果没到中午就拎着礼物又回来，而且脸色极差。
　　怎么？不行吗？岳群看着心情低落的妻子失落的问。
　　沫雯没有说话，只是摇了摇头，任何就木头一样坐在那里发愣。
　　到底怎么了，你倒是说话啊？行就行，不行就不行。岳群急的像眉头的苍蝇。
　　沫雯用一种委屈怨恨的眼神望着岳群，过了会说，行，他愿意给我们500W的贷款，但是他有一个条件。
　　岳群一听愿意，神情立马变了，他喜出望外的问，什么条件？只要能办到十个条件也答应。
　　他让我陪他睡一晚。沫雯说这话的时候脸上一点表情都没有，眼睛直直的看着远处的天花板，不卑不亢。
　　什么什嘛？没想到老郑也是这样的畜生，这就是落井下石！岳群疯了一样大吼。
　　虽然难以掩饰心里的愤怒，可是等冷静下来，岳群深感这个丛林社会的可怕，不仅仅的弱肉强食这么简单，身处的每一个角落都危机四伏，周围的人每一个的心中都是阴谋诡计而且暗藏杀机，自己的一个失误不仅仅是断送掉自己这么简单，还有连累自己的妻儿老小。一想到自己刚三岁的儿子，还有他的刚刚退休的父母亲，岳群痛苦的捶打着自己的脑袋，为了他们我也不能倒下。
　　下定了决心，岳群扑通一声跪在了沫雯的面前，我对不你，我无能，我对不起，我无能。他嘴里骂着自己，头想捣蒜一样砰砰砰磕在地上。
　　沫雯心疼的抱住他，失声痛哭起来。
　　岳群没有让沫雯再去找郑行长，而是亲自把郑行长请进来家里，他心里明白与其送羊入虎口还不如引狼入室，至少他心理上还能保护到自己对妻子的“保护”。
　　晚上，他们夫妻俩陪着郑行长喝酒。老郑的眼睛直直的盯着沫雯，心里的那些邪恶的想法全表现在了脸上，仿佛那一刻就要将她一口吃掉一样。他对沫雯痴痴的说，哎呀，一晃几年，小夏反而更加漂亮，更有女人味儿了。他一边说着一边举杯喝了一大口酒，而沫雯却不敢看他，眼睛望岳群那边瞅，岳群则神情漠然，一个劲的劝酒喝酒，最好是把郑行长灌醉，这样就什么也干不成了，或者把自己灌醉，这样就什么也不知道了。
　　那天正好周六，岳群的儿子也在家，快9点的时候，沫雯带3岁的岳夏回房哄他睡觉了，儿子还什么都不懂，学着大人的样，爷爷，喝酒。沫雯呆呆地看着他天真烂漫的脸，哄他说，小孩子不能喝酒，喝酒不好。并且纠正他说，那不是爷爷，要叫大大。说完沫雯感到一阵羞愧，心想，郑行长都五十多了，和她爸爸年纪相当，孩子叫他爷爷一点也不为过。
　　岳群和郑行长喝完就已经是快１０点了，都喝了不少的酒，但都没有醉，郑行长这时候提出告辞，岳群却挽留他在这休息，郑行长象征性的推托了一番，最后还是住进了岳群和沫雯的卧室。
　　看着郑行长进了自己的卧室，岳群这时的心像被针扎了般痛，尽管心在流血但是他也得忍住。
　　这时候的沫雯正在洗手间一边梳洗一边犹豫，岳夏不忍心地搂住妻子，关上门吻她。当他摸到她乳房的时候，沫雯推开了他的手，俩个人就这样沉默了好久，你去吧，给他泡杯茶送过去。岳夏冷冷的说了句，沫雯明白这一进去就可能出不来了，其实他们三个都心里都明白将要发生的一切，只是谁也没有说破。
　　沫雯并没有着急进去，而是先走进儿子的卧室，对儿子说，妈妈和大大谈点事，让爸爸陪你，给你讲故事好吗？儿子乖乖的点点头。
　　沫雯在进门的那一刹那突然又犹豫地停了下来，回过头看到岳群正站在儿子卧室的门口用茫然和失落的眼神看着她。岳群明白她的犹豫，也许她可能想反悔，岳群甚至希望她反悔，可是就在她转身要走回来的时候。她突然又停了下来，打开主卧的门头也不回的走了进去。
　　岳群也许永远无法明白妻子现在在想着什么，就像他永远无法明白自己一样，明明是自己安排的事情，可当妻子进去的那一瞬间，却有一种失望的情绪占领了他的内心。这不是他希望妻子去为他做的事吗？


第五十章：过往 羊入虎口
　　沫雯刚一进去，关上门。
　　郑行长就急不可耐的扑了上来。
　　沫雯的身子一下子被裹进了一个白胖的肉团一样温热的怀抱。一股带着酒味的气息向她脸上扑来。这次发现郑行长早就急不可耐的脱了个精光就等着她送上门来。她仰起头，想躲避他刺鼻的酒味。
　　那是郑行长一张疯狂的嘴巴想吸尘器一样紧紧地贴在她的脸上，她无处躲藏，就被他一口咬住嘴唇。她闭上眼睛不动。他饥渴的舌尖想撬棍一样撬开了她的嘴唇，伸进她的嘴里，在里面肆意的搅动。搅了一会，他再含住她的舌尖，往外吸入他弥漫着刺鼻酒味的嘴巴里，开始滋滋地吮吸。
　　沫雯的身子被他越箍越紧，香舌被他越吸越细。她快要透不过气来的时候，他才放开她的舌头，抱起她，把她放到了床边，压倒下来，他的嘴巴还是贪婪的在她身上游走，耳垂，眼睛，鼻子，下巴，脖子，女人身上每一个敏感地方都不放过，一路向下，他用嘴掀开沫雯的衣领，开始舔舐她胸脯上的嫩肉，而他的一只手则熟练地伸进她的衣襟，另一只贪婪的揉搓着性感的大腿。
　　小夏，我想死你了。他边狂乱边倾诉，对她的爱慕。
　　沫雯也不反抗，就那样躺着任他在自己身上胡来，你快点把。其实沫雯只是想快点结束。
　　他听到沫雯的催促以为她是受不了无比得意的说，我的小美人，这就等不得了，好，我就来。说着，他就开始粗野地剥她的衣服。
　　等脱完衣服，郑准备进入的时候，沫雯突然坐了起来，然后翻身从床头橱的柜子里找出一个套子，要帮他戴上去。
　　不要戴了，隔靴搔痒，不舒服，老郑最不喜欢带着玩意。
　　不行，她拉住他那东西不放，坚持要给他戴上，你要不带就不跟你做。沫雯说。
　　行行行，老郑无奈只有从了美人。
　　可是带好以后他并没有着急插入，而是又一次野蛮地扑上去，把她压在身下，那再让我好好品尝你一番。说着老郑从头上往下开始慢慢地吻她。他吻她的眼睛，眉毛，耳朵，鼻子，嘴巴，脖子，肩膀，……吻到她胸脯上那两座高山时，他张开大口一口把半个山头含进了嘴里，在不断吞吐吮吸中，沫雯也渐渐的有点迷乱，把玩了一阵，他继续再往下去吻，一直到她的草地，池塘，最后才侵入她的身体。
　　老郑是五十多岁的人了，不比年轻力壮的，为了今晚在来之前他吃了不少辅助药物，这才能让他在此刻刚强有力，不急不躁。他屈身站在床前，一边欣赏着娇艳动人的美丽人妇，爱不释手的抚摸着她，一边机械地运动着，慢慢的折腾着她，享受着她…
　　沫雯虽然年轻，身体正是虎狼之年，但是因为在自己的家里，丈夫就在外面听着，思想上总是有忌惮，她现在就像一朵娇嫩欲滴的鲜花，被遭受狂野风暴的侵袭，任她在坚强也终会有花叶凋零的那一天。她苦苦的挣扎着，头发散乱的盖住了她的美丽的脸庞，身体里的快感越来越强烈，透过嘴巴的缝隙忍不住发出一阵呻吟……
　　她最终还是没有能忍住身体的反应，攀上了高峰，当她瘫软下来以后，老郑却还是那样坚强。药力支撑下的钢枪，依然那样节奏分明地在她身体里面作着机械运动，全身热汗淋漓，床铺剧烈震动……
　　小夏，你以前不是这样的，你应该再浪点，我就喜欢看你浪起来的样子而且越看越喜欢。老郑一边说着一边开始来劲，加快冲撞她的速度，小夏，你快叫呀，你快叫起来，我喜欢听你叫，你叫我才能开心啊。
　　这时候的沫雯虽然欲望已经支配了身体在极力的配合着他，但是她还是清醒的，声音已经无法控制的发了出来，但她立刻用双手将自己的嘴巴捂住，唔——唔——唔——。声音紧随着身子一起颤抖。
　　啊——小夏，我的宝贝，我来了，噢——老郑吼叫起来，一阵激烈地冲撞之后，终于冲上了峰巅。
　　岳群看着妻子进去以后，心里面百味杂陈，就算在儿子的卧室里他也是把门虚掩着的，支起耳朵使劲听里面的动静，但只听到吱吱的床响，和偶尔的几声男人的喘息声，其他的声音一概没有。但越是安静岳群的心里越是难受，那简直是一种煎熬，直到听见一声门响，他的心才算放下。
　　紧接着沫雯头发凌乱的披着件睡衣就进来了，眼神有点迷茫，看了看儿子已经睡着了，也没有多看岳群一眼就这件进了洗手间，岳群也跟了进去，沫雯的手里拿着条新的内裤说，你出去吧，我要洗澡。
　　以前沫雯和岳群在一起是从不避讳的，可今天她却不知不觉地开始拒绝自己的男人，岳群对妻子的态度有点懊恼，他有点气愤的拉掉了沫雯身上的睡衣，把她抵在浴室的墙壁上，紧紧盯着她乳房上留下的印痕，突然伏下身体疯狂的吻了起来，这是我的，这是我的，谁也别想夺走。
　　岳群已经不能控制自己，他站起来脱去衣服，把妻子狠狠地拉过来脸朝下地压在马桶上，握起怒勃的坚硬毫不怜惜地一下子就硬捅进她的湿润的下体里去……这是沫雯从来没有感觉到的丈夫疯狂的一面，从下体传来的由于猛烈的撞击产生的疼痛使沫雯一阵昏厥，他以前的柔情似水难道都是装出来的吗？沫雯随着丈夫野蛮的抽送，忍不住的想，一种被欺骗的感觉涌上心头，随之泪水也一滴滴的落在了地上……
　　岳群的满腹怨气伴随着粘稠的液体一并喷出，统统发泄在了妻子的身体里。沫雯等他离开后立即打开水龙头冲刷着自己的下体，她把水温调得很高，拼命地向身上涂抹着浴液，一遍一遍地冲洗着身子，彷佛只有这样才能将男人留在自己身上的污秽冲洗掉。
　　沫雯洗完，从浴室里走出来，并没有回岳群的房间，而是头也不回的走进了郑行长主卧。
　　真不知道此刻岳群的心里又在想些什么？


第五十一章：过往 另有隐情
　　睡到半夜里的时候，郑行长醒来了，而且他的性欲又起来了，他起来打开了房间里面的灯，非常仔细地欣赏着熟睡中的沫雯，那是具丰满白嫩、性感美丽的胴体，他一边欣赏，一边赞美着说，真美！简直就是天生的尤物，上帝的杰作呀！忍不住用手在光滑的皮肤上轻轻的抚摸了一下。
　　沫雯的下体肥美漂亮，像鲍鱼一样，光滑无毛，白白嫩嫩，特别是唇口，像一条红红润润的细缝，整个白嫩阴户的外形活像一个刚刚出笼的热乎乎的雪白汉堡，又像一朵含苞欲放的花朵。老郑此刻化作一只蜜蜂辛勤的探入花丛吮吸起了蜜汁。
　　就在这个时候，沫雯从下体传来的阵阵快感中苏醒了过了，她看着他，不由的分开双腿，挺起臀部来迎合他那条热情的舌头。老郑看到沫雯醒了动作也不再像刚才那样小心翼翼，而是直接把她的两条粉腿扛在他的头部，再用嘴去更深入的亲吻，吸舔沫雯那个光滑无毛、肥美红润的可爱鲍鱼。他用舌尖从下往上沿着那条红润的细缝将两片唇瓣拨开，然后再伸直舌头竟然一下扎进了那洪水泛滥的泉洞里，然后学着交配的样子开始前后的抽插，沫雯背着突如其来的刺激弄的全身随着他舌尖的舔吮而颤动着。
　　也许是因为深夜，因为自己的丈夫睡着了没有了忌惮，也许是昨晚对丈夫的失望，总之沫雯此刻动情了，在被老郑用舌头舔出一次高潮后，沫雯舒服的兴奋地叫起来，吻我，快吻我！
　　老郑听到命令立即冲上去热情的和她深吻在一起，他们纠缠着抚摸着。过了一会儿，沫雯的情欲完全被激发了出来，她娇喘着，我……我受不住了……我要……你上来，把东西插进来吧。这时候，沫雯主动的打开双腿迎接他的到来，而老郑的东西也硬的不行了，他把持着那粗硬对准位置向着他渴望已久的神秘洞口插进去了，沫雯这时候也不再计较戴不戴套了，只求他能快点进来满足自己，在长长的一声呻吟后也肉紧的将他的身体搂住。
　　其实这时候的岳群并没有睡着，作为一个正常的男人怎么能安心的睡着，只不过他脑子里在想些什么没有人能猜得到。房间里很静，静的有些可怕就连小孩均匀的呼吸都听得很清楚，所以当隔壁主卧一有动静时，他第一时间就察觉到了。
　　开始只是妻子轻微的呻吟声，后来声音慢慢变大，再后来是肌肤撞击肌肤的声音和妻子的亢奋时的叫声，随着声音的加剧，岳群忍不住下了床，悄悄的来到主卧的门外面，在这里里面的声音听的更清晰，就跟身临其境一样，啪啪声，渍渍的水声，还有粗重的喘息声都能听见。
　　床上的俩个人并没有意识到他们的声音已经惊醒了隔壁的男人，而是沉浸在肉欲的欢乐海洋里。老郑一个劲的把硬梆梆的东西在沫雯滋润的洞穴里左冲右突，沫雯口中开始销魂蚀骨地叫床，快感随着进进出出抽插一波接着一波，体内的淫液洪水一般一阵又一阵地涌出来，将两个人淹没在欲望的洪流中。
　　我最喜欢你这样浪叫了，叫的我骨头都酥了。老郑先暂停了活动，停下来喘口气，嘴里不住的赞美着沫雯，对，就是这个浪姿，媚态，好迷人啊，这才是我以前认识的那个小夏。
　　讨厌，你小声点，别让隔壁听见。沫雯突然娇羞起来。
　　没事的，都4点了，这点正是人睡的最困的时候，听不见的，宝贝你知道，这些年我有多想你吗？老郑再一次俯下身子去吻沫雯。
　　沫雯也抱着他热情的回吻，想我还不快动。
　　老郑听话的又在她的身上蠕动起来，边动边说，真没有想到，我们还有机会再在一起，自从和你好过以后我无时无刻不在想你。
　　沫雯一面享受着他给的快感，一面却表现的不以为然，都过去这么久了还提这些干什么。这次也仅限今晚，天亮了你就不要在纠缠我们了。面对沫雯的平静老郑感到很意外，想想也对，这才是真正的夏沫雯。
　　好，我会好好珍惜的，老郑停下来，从后面抱起沫雯侧身躺在床上，让她那嫩白的乳房紧贴着他的胸口，再把她的小腿撩起缠着他的腰际，然后从新插入。老郑的手伸到她脑后，紧紧地抱着她的头和她激烈的舌吻，下面也在不停的碰撞，这样上下两端都能得到最大限度的刺激，这可是你最喜欢的姿势，你老公没有和你试过吧？老郑有点得意的问，而沫雯却不在作声，只是笑而不答。
　　在双重快感冲刺下，沫雯很快又一次到达高潮了，她的蜜穴里再度涌出大量的爱液，她非常舒服、非常爽快地叫喊着，最后他们同时达到美妙的性高潮后，这场交媾才结束。
　　然而就在她们到达快乐的巅峰的时候，门外的人却跌落到了痛苦的谷底。
　　原来自己深爱的妻子，早就在他不知情的情况下，背着自己和她的老领导搞在了一起。就在刚才他还觉得对不起妻子，可现在的悔意全片成了恨，难道她的妻子真的是朱嘴里所说的，骚货，贱妇？带着满腔的愤怒，岳群返回了卧室。


第五十二章：过往 领导的纠葛
　　直到天快亮了岳群才沉沉的睡去。
　　第二天醒来时，都快9点了，郑行长一大早就走了，儿子也早早的沫雯被送到了幼儿园，他简单的梳洗了一下，发现沫雯还在家里，正忙着收拾屋子，餐桌上是做好的早餐，作为妻子沫雯还是一如既往的贤惠。两个人只是对视了一下，虽然谁也没有说，却掩饰不了尴尬的表情。
　　收拾利索，沫雯又开始打扮自己，一番精心的装扮后，她从贤惠的好妻子一下又变身气质佳丽，准备迎接一天的工作，临出门前跟岳群打了个招呼，说，老郑一大早就走，他让我把贷款的申请资料给交上去，，老郑说，手续会有点麻烦时间可能有点长，老郑还说……
　　老郑！老郑！沫雯每说一遍老郑，那两个字就像一把刀子一样一下一下扎着岳群的心。一听到妻子对他这么亲切的称号，他马上又想起昨晚老郑和妻子的对话，这对狗男女，合起伙来戏弄我，就在沫雯又一遍重复老郑名字的时候，岳群疯一般的冲上去，狠狠的扇了沫雯两记耳光。
　　看着岳群愤怒的表情，她一下子也明白了，昨晚的对话一定被他偷听到了。
　　那是很多年前的事了，我以为只要自己不说，就永远不会有人知道……耳边响起了沫雯的声音。
　　看来要想人不知除非己莫为，说的一点也不假。从哪里说起呐？其实当我一进到单位的时候，老郑就对我有那种好感，作为女孩是不会感觉不到的，但是那时候他已经是一个十岁孩子的父亲了，我不可能和他在一起。可他正好又是副行长我的上级，对于他的一些照顾和关心的举动我也没有办法直接拒绝。说实话我对老郑并没有反感，而且我也比较这种成熟稳重的男人，再说他起初也没有对我做过什么过分的事情，顶多就是在交接文件时有意无意的碰一下，那时候我还笑自己小心眼，想的多，时间长了慢慢发现老郑人挺好的，所以我也很愿意信任和接近他。
　　后来我认识你，很快就投入到了热恋，再后来就跟你结婚，我的心全放在了你身上，早没有了老郑的影子，可他还是和以前一样一如既往的对我关心照顾，就像自己的老大哥一样，我那时心里真的很感激他。
　　后来你创业，他也帮了我们不少忙，有一次由于我的失误，有一笔账目出来很大的披露，他发现了这件事后，不但没有上报还给我挡了过去，我欠他一个很大的人情。那年年终聚会，为了感谢他我敬了他几个酒，后来他喝多了，在送他回去的路上，他抱住了我，说喜欢我很久很久了，却一直不敢说。
　　我说你喝多了，再说胡话。他却死死的抱着我不放，说，他说的都是真心话。那晚我被他强吻了，也被他摸了，我最后给了他一耳光跑开了。可打完他我却心里感到很内疚，就因为欠他的人情吗？
　　第二天他给我道歉说喝多了。本来我可以不理他，可我心里并不怨恨他，毕竟他人并不坏，男人嘛有时候都有一颗大男孩的心，难免会犯些愚蠢的错误，所以我就假装没事一样原谅了他，没事了，昨晚没有打疼你吧？
　　怎么没有，都肿了，你劲儿可真大，一下就把我扇醒了。老郑一向很幽默，几句玩笑就把昨晚的事情给化解了。我问他以后还敢不敢放肆了？他连忙捂着脸说，不敢了，再也不敢了。
　　可是没过多久，单位安排出差，只有我和老郑去，我一下子明白又是他的安排，看来他还是死心不改，不过他倒是说的很好听，说这是上级给的一次学习的机会，我将来是重点培养对象，本来不想去的，可那时候你正好去外地要账，自己一个人在家也很无聊，再说他也不敢怎么样就跟着去了。
　　那次在外地呆了三天头两天都很正常，最后一天晚上他约我出去吃饭，我隐隐觉得他有事，但我没有拒绝，并说，我请你吧，你这些年一直这么照顾我，也没怎么好好谢谢你。
　　他笑着说，那你今晚就好好谢谢我吧。我知道他喜欢开这种暧昧的玩笑，但还是假装生气的样子打了他一下。
　　那晚我陪着他喝了点红酒，喝了两杯就微微感觉有些醉了，走路的时候脚都轻飘飘的，最后还得让他扶着才坐上了出租车。他和我坐在后座，我头有点晕就靠在他的肩膀上，而他的手也一直搂着我，当时感觉很舒服很有安全感，所以也没有拒绝他，我们就这样像一对恋人一样坐在车的后排。
　　渐渐的他的手开始不老实，隔着衣服摸我，动作不大很难被发现，我想推开他，但又害怕被出租车司机发现，只能小声的在他耳边说，你别这样，你这个坏蛋。没想到他更加的肆无忌惮，他的手指头竟然悄不声息的伸进了我的短裙下触摸我的私处，当他的手已深入到大腿内侧时，我才想起夹紧双腿，但一切已经来不及了，他已经感受到了我的反应。
　　我瞪大了眼睛惊讶的看着他，他同样有些吃惊的看着我，那是一片深情的眼神，而我却混乱得有点手足无措，因为我下面的秘密被他发现了，是的，我居然对着丈夫以外的男人有了反应，湿润了。就在我娇羞的不知所措时，他浓情而润厚的嘴唇吻上来了。我做梦也不会想到他会如此大胆，当着别人的面，在出租车里他居然吻了我，我紧张得心乱如麻，根本不敢反抗，如果要是传出去那得是多丢人的事。
　　老郑看我没有反抗，便把舌头伸进我的嘴里，吻真的是很神奇的东西，没多会，我不由自主的迎合着他，吸蕴着伸进来的舌头。他比我老公的要柔软的多，而且很对挑逗人，在这种挑逗下我能感到我的下面更加湿润了，而且全身都处在一种难以言表的兴奋之中。
　　下了车，人都感觉飘了起来，都忘了是怎么进的酒店房间。
　　一关上门，二个人就又紧紧的吻在了一起。
　　在黑暗中，我的衣服渐渐的全部被他脱光，只剩下内裤和丝袜。我努力的打开灯以后，发觉自己赤裸裸的完全暴露在他面前，一下子不知道找什么来遮挡自己的身体。在他火辣辣的眼神中，我知道他下一步想干什么了。但是，我已经没办法拒绝他了。就这样，被他抱到了床上，他以飞快的速度脱完了他自己的衣服。我羞的不知道应该看什么地方才好。
　　可能他见我害羞，便轻轻拉我的手，让我去抚摸他的那一根暗红色的东西。我忍不住抬头看了一眼，它跟你的很不同，不是很长，但是很粗，头的形状却似足一个圆圆的球体，撑在一根圆柱之上。我害羞的把手抽了回去，想转身，可老郑已兴奋得像疯了一般，把我顺势就推到在床上，上下起手两下便脱掉了我的丝袜和内裤，然后一手扶着我的屁股，一手握着那根坚挺的东西，一挺身插了进来。
　　啊……！
　　我想说不要，但他的东西已插了进来，再说什么都晚了，就当是还他的一次人情吧。他开始抽动身体，一下又一下地冲击，既没有怜惜也不够温柔，像个强盗土匪一样肆意的玩弄着我。我清楚的知道下面流了很多水，甚至在他抽动的时候，我都能听到那种怪异、淫靡的声响！但不可抑制的快感一波一波地涌现，潮水一样包围着迷乱的我。我不明白自己的身体为什么会有那样的反应，这让我羞愧得无地自容。
　　但是羞耻也不能掩盖身体的真实反应，我真的高潮了，被丈夫以外的男人送到了高潮！我的最后防线失守了，我一直保持着玊洁冰清的身体终于被另一个男人占有了。
　　在我高潮以后，没过多久，老郑也射了。最后，他离开我的房间的时候已经是凌晨了，在门口，我们又相吻了很长的时间。我告诉他，这是第一次，也是最后一次。在以后的时间里，虽然他常常私下里对我说，想和我在一起，但都被我拒绝了。我想，一次可以，二次可以，可是次数多了，这种不道德的行为总有一天会被发现，毕竟我仍然非常爱着我的丈夫。


第五十三章：过往 猎狼行动
　　银行的贷款一个月后就下来了，岳群暂时解了燃眉之急。然而真正的麻烦并没有过去，也在这个月，朱修阳伤愈出院，这家伙在医院里整整躺了三个月，当然医药费都是岳群掏。这家伙才是所有麻烦的始作俑者，一天不把他解决掉，恐怕岳群一天也别想安生。
　　岳群也想过用钱去解决这件事，可是朱根本不缺钱，十万八万的他估计看都不会看一眼，难道还要让妻子再牺牲一次吗？不行，绝对不行，如果是这样估计这辈子都别想再抬起头来。那该怎么办？要是有什么办法能除掉他就好了，一场车祸？或者……
　　就在岳群胡思乱想的时候，突然电话响了，居然是朱打来的，朱一上来居然很客气，寒暄了几句后，问岳群，你什么让你老婆来兑现她的承诺？岳群被问的一头雾水，问，什么承诺？朱感到很惊讶，什么你不知道？这种事你还是回家问你老婆吧。哈哈，等你们商量好了再来找我。说完就把电话挂了。
　　岳群感到很意外，沫雯怎么又跟朱联系上了？难道她又背着他跟朱干了什么见不得人的勾当？他带着满肚子的疑问找来了沫雯，沫雯承认，她的确在他拘留的那段时间去找过朱，当时只是说两边谁也不去告谁，并没有做出什么承诺。沫雯努力回想了一下又说，当时她要走的时候，朱曾经说了句，我可以不去追究他的责任，但把我打成这样不能说了就了，总得给我点补偿吧？沫雯问他，想怎么补偿？朱一脸淫笑的说，等我好了，你来陪我一宿吧？沫雯很生气的说了句，休想。然后就甩门走了。
　　难道这就是朱所谓的承诺吗？可沫雯并没有答应啊？到底他们谁在说谎？岳群心里开始犯嘀咕，他点了根烟，使劲吸了一口，努力让自己冷静下来。
　　应该是朱在说谎，如果是沫雯答应她的事情，他直接找沫雯就好了，再来找我不是多次一举吗？再有一种可能就是沫雯确实答应过他，用身体去换我的自由，但现在沫雯反悔了，朱拿她没办法，所以给我打电话，想逼沫雯就范。不过现在看来谁说谎已经不重要了，重要的事朱对沫雯还是惦念不忘，而且死性不改。如果能很好的利益这一点说不定能一举铲除这个祸害。岳群心里开始默默盘算自己的计划。
　　他当过几年警察知道什么事情该做什么事不该做，如果对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人受伤或者死亡的，属于正当防卫而且不负刑事责任。
　　如果再让沫雯被朱强奸一次，而且他又刚好在场，那……一场捕杀恶狼的计划渐渐在岳群心里浮现，现在唯一的难点是如何让计划做到天衣无缝，因为这需要沫雯的配合，但如果把计划告诉了沫雯，事情一旦暴露就是蓄意谋杀，如果瞒着她，怎么才能让她配合着自己来演这出戏？
　　最后岳群决定自己干，不能让沫雯知道，而且他也做好了行动失败的打算。一切计划在心里盘算好了以后，他先主动的联系了朱，说，妻子并没有向他做出过什么承诺，请他不要再来骚扰妻子，然后他又表示愿意用别的办法来补偿一下朱。言语间，岳群摆出一副忍怂的姿态，求朱放他一马。岳群当然明白朱是什么人，你只要认怂了，他立马得寸进尺，说，钱不稀罕，只要你老婆。
　　岳群向朱表示说，自己妻子不会同意的，自己也没有办法。但话却说的不死，给朱留了很大的想象的空间。朱也觉得有戏，开始来软的，说，男人成大事不能拘于一个女人，你要多做做她的思想工作。又说，只要能成，以前的合同仍然有效。反正威逼利诱朱是全用上了，朱感觉猎物马上就送到自己手上了而且还是被自己的老公亲自送过来，那种鱼肉别人的感觉真是太爽了，可他却不知道一场更大的阴谋正等着他。
　　而岳群也觉得朱正一点一点的落入他的陷阱里，猎杀他只是时间问题。
　　过来几天，岳群又联系朱，说，自己妻子根本不同意，让他不要痴心妄想了。对于岳群的答复朱感到很意外，感觉十拿九稳的事情居然落空了，朱感到非常失望。操，连个臭娘们自己都摆不平。这时候岳群正好问，可不可换别的，并表示可以给他物色一个更年轻点的。这时候朱想疯了一样，还非夏沫雯不行了。
　　这时候岳群看火候差不多了，就向朱抛出了橄榄枝，说，我可以帮你一次，不过有个条件。
　　朱想都没有想说，什么条件。
　　岳群这几年一直想转型，开工厂搞生产，自己眼看要申办下来的塔机生产手续也因为这家伙捣鬼被迫停止，既然他又这么大神通，干脆再利用他一把，只要你能帮我把塔机生产手续给我弄下来，我可以安排一次，但就这一次，而且你的保密。
　　朱爽快的答应了，殊不知一只脚已经踏进了猎人设计的陷阱里。


第五十四章：过往 捕杀
　　朱办事效率出奇的高，不到一个星期，手续就办了下来，任何就急着催岳群快点兑现承诺。
　　岳群把陷阱设在了自己家里，先引狼入室，然后猎杀，最稳妥了。他告诉朱，晚上他先把妻子哄睡了，然后让朱趁黑悄悄进来，基本上妻子不会发觉。计划的挺好可是到了那天给朱打电话让他来的时候，朱似乎意识到了什么，说，还是换个别的地方吧，家里不太方便。
　　第一次计划落空以后，岳群只能在想别的办法。
　　这时候的沫雯是什么都不知道的，自从岳群打了她以后，两个人的感情一下到了谷底，但毕竟这是个家，而且还有孩子要照顾，就算没了感情可这个家还是要维持的。他们除了各忙各的工作，在家里基本上不交流，而且岳群最近神神秘秘的，早出晚归，沫雯虽然怀疑但也没有多问。这天晚上岳群忽然说要带沫雯见个重要的客户，问是谁，岳群也不说，只是说见了就知道了。
　　沫雯稀里糊涂的跟着岳群住进了一个三星的大酒店，进了房间却谁都没有。沫雯忍不住问，你到底要带我来见谁？
　　岳群支支吾吾的又说，不见谁，就是觉得最近咱俩关系太紧张了，出来放松一下。
　　沫雯对岳群的话当然不信，但她知道也不问出什么来，索性就不问了，干脆躺倒床上看起了电视，我倒要看看你葫芦里到底买的什么药？
　　岳群坐在一边的沙发也不说话，刚想在等什么似得，手里把玩着一把水果刀，问，沫雯吃不吃苹果，沫雯说，不吃。但他还是拿起了刀，削了俩苹果，然后突然站起来说，忘记带烟了，我下去买盒烟，你在这等等。
　　岳群急匆匆的出门下了楼，然后他给朱打电话，说安排好了，605号房间。
　　然后他就在附近买了盒烟，却没有着急回去，就在酒店附近徘徊，他一边吸烟一边不停的看着时间，10分钟，20分钟，30分钟。按照他的计划，这时候朱应该进入了605房间，沫雯见到朱第一反应应该是走，朱肯定不会放过她，争吵几句后，朱就开始对着沫雯动手。就像上次一样，沫雯就算是反抗，也抵不过朱强壮的身体，最后只能任他将衣服一件件的撕去，沫雯的身子在被朱玩弄一遍后，基本没有了力气抵抗，只能无力的看着他对自己进行性侵，就在朱感觉正爽的时候，岳群出现了，他气愤不过，随手拿起水果刀，和朱这个强奸犯搏斗。搏斗中岳群随手一刀刺向朱，这刀不偏不倚正好可开了朱的颈动脉……
　　岳群的这些画面不知道在脑海里闪过了多少遍，可真有实施的时候还是难免紧张，最后他狠狠的吸了一口烟，啐掉烟头，朝酒店走去。
　　可是进了605以后，房间里黑着灯，里面也出奇的静，跟想象的完全不一样，但床上却好像有人在动，因为人身上蒙着被子看不太清，岳群定了定神，尖着脚，拿起桌上的水果刀，一点一点的向着床靠近。
　　当他鼓起所有的勇气掀开被子时，他却傻眼了。
　　被子里根本不是朱和沫雯，而是两个几乎赤裸的美女。这是怎么回事？


第五十五章：过往 赔了夫人
　　俩个美女看到岳群也吓了一跳，但后来解释说，她们是朱老板请来陪岳群的小姐。
　　岳群瞬间傻了，那沫雯去哪里？俩个美女说，不知道啊？我们来到时候屋里就没有人。
　　原来，朱早早的就在酒店开了间豪华套间等候了，岳群一打电话本来他要上去的，可是他怕弄到一半岳群再突然进来，大家尴尬。就打电话到605，说岳群在这里把沫雯骗了下来，让她到520来。
　　朱知道岳群在外面肯定呆不住，就叫了俩个小姐去605，让她们想办法拖住岳群。
　　沫雯带着疑问稀里糊涂的来到520，开门一见到是朱，沫雯先是吓了一跳，然后心凉到了冰点，原来岳群所说的神秘客户就是朱。这时候沫雯也一下明白为什么岳群会支支吾吾躲躲闪闪，后来通过朱的话，也印证了她的猜测，她又一次被自己的丈夫出卖了。
　　此刻沫雯连难过是什么感觉都忘了，被卖了，被自己最爱的丈夫卖给了自己最恶心的一个人，真是可笑。我算是什么一件商品吗？恐怕连商品都算不上可能只是个玩物罢了，沫雯明白过多的挣扎也是没有用的，干脆放弃抵抗算了，沫雯从容的走到床前开始动手脱身上的衣服，来吧，你不是想干我吗？我让你干。
　　如果我们始终无法摆脱恶梦，不如迎上去，让这场噩梦快点结束。
　　男人看着应经完全放弃了抵抗的猎物，露出一丝得以的奸笑，他从后面抱住她，一边亲吻着她肩膀上的吊带，一边说，我的小宝贝儿，别脱衣服了，我就喜欢干穿着衣服的你，脱了衣服谁知道谁是谁啊？
　　说着男人狠狠的把她拥在了怀里，一双大手在沫雯柔软、丰满的身子上乱摸，带着淡淡烟酒气的嘴唇在她的脸上开始乱亲。沫雯也想开了，放纵的喘息着，两手环抱着男人的腰，仰起头迎接男人的吻，正好男人的嘴亲了过来，两片柔软的嘴唇湿漉漉的黏在了一起，沫雯的唇微微张开，一条舌头就迅速的钻了进来。沫雯也不抗拒反而不断的吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。
　　朱的手从两人中间伸上来，捏了沫雯丰满的乳房两下，就滑了下去，下流的隔着裙子就按在了沫雯两腿之间鼓鼓的阴部，使劲的揉搓着她那片柔软的凸起。沫雯扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开男人的手，反而微微劈开两条腿，让男人的手能摸到自己的下边。
　　两人纠缠了一会儿，沫雯已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，男人放开她，在不很明亮的灯光下打量着沫雯漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，沫雯这时候也不再畏惧身边这个男人，而是迎着男人色迷迷的目光挺着自己本就高耸的乳房。这小模样长的，为了你死了也值了。朱看着看着哈喇子都流了出来，忍不住又疯狂的吻了上去。
　　纠缠了一阵后，男人把沫雯的裙子撩了起来，一边抚摸着她圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软软的沫雯转过身去爬到了床上。
　　雪白的床单上，沫雯乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙摆，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的真丝裤袜在屁股的地方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的白色蕾丝内裤，脚上黑色高跟鞋并没有脱，黑色的尖头踏在白色的床单上更显得迷人性感。
　　朱那受得了这种诱惑，两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家伙走到沫雯身边，手伸到她屁股后边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方，两半白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中。
　　男人跪趴在她的身后，硬硬的东西已经顶到了沫雯的屁股后边，但他没有着急插而是用光头在她的唇瓣上来回厮磨，沫雯上身趴在床上，屁股翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起。
　　小宝贝儿，逼都湿成这样了，你要的鸡巴来了。沫雯白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，男人挺着阴茎，一边摸着白嫩嫩的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着男人的插入，沫雯这一次居然感觉到了刚一插入就有快感，而且毫不掩饰的放纵的叫了出来，“啊嗯……嗯……”
　　男人慢慢的来回抽送了几回，然后慢慢加速，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，沫雯娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，啊……我受不了了…啊…轻点…
　　听着沫雯的叫声，感受着沫雯湿滑肉紧的下身，朱差点没就射出来，赶紧一下从沫雯的身体里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动，沫雯趴在那不断地喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红得仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。
　　你射了？沫雯娇弱的问，她有点不相信看似五大三粗的男人怎么这么没有。
　　差不点，你浪起来我还真有点受不了。朱喘了几口，让火稍稍退下了点。
　　休息片刻后，男人又把沫雯翻过来，让她的两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的沫雯白色的衬衣半敞着，奶罩被推在丰满的上方，一对大白兔从中间露了出来，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着男人的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着。
　　男人一边来回抽送粗大的坚硬，一边欣赏着沫雯穿着一对高跟鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。忍不住伸出舌头，沿着小腿往上舔，一直舔到鞋尖上。
　　我……受不了……这时候沫雯的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，她马上就到高潮了，而男人也已经马上就要火山爆发了，男人憋着一口气开始做最后一段最猛烈的冲刺。
　　“啊…………死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，沫雯几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，
　　而男人在用力的干了两下后，浑身一顿哆嗦，在沫雯的体内将浓烈的岩浆爆发了出来。


第五十六章：过往 毒饵
　　当岳群扑空的那一刹那他就意识到计划失败了。然而他并没有沮丧，反而有点庆幸，因为他忽然想到，如果真杀了人，就是他能逃脱法律的制裁，但他的生活家庭也不一定能幸免。
　　他想有时候敌人不一定要自己亲手打败，想办法牵制住他，再伺机借别人之手将之除掉才是上上之策。
　　岳群用两次出卖妻子的肉体换来了他事业上的第二次腾飞，而且他把新厂子开在了比较偏远的章丘，这样基本上摆脱了朱的势力范围。以前的业务他交给了自己的助理李晓梅搭理，自己带着家人也搬到了章丘住，这样就能更安心的发展事业，因为他明白一个男人要想强大起来必须经济先厚实起来。
　　不过对于朱的恨他一刻也没有消减过，对于一个男人最大的屈辱莫过于你明明对他恨之入骨却还要笑脸相迎。岳群早已习惯了戴着虚伪的假面做人，他明白任何时候都不能暴露自己的真实面目，他一面和朱表面的上称兄道弟，虚与委蛇，另一面却暗暗布设陷阱，好将他置于死地。
　　他现在缺的就是一颗能让朱吞下去就很难吐出来的毒饵。
　　这些年来，岳群基本对朱的性情也很了解，对女人又极大的占有欲，特别的已婚少妇，而且那些越难到手的兴致越高，甚至到了不择手段的地步。因为朱曾经说过，他最喜欢的就是偷情，他喜欢那些小媳妇儿背着她们丈夫去找他，和他干那些见不得人的事儿。
　　听到这些的时候岳群一阵阵心痛，一次偶然的机会他发现了自己要找寻的那颗毒饵，而且居然就藏在自己身边。岳群先是用这颗饵五次三番的吊足了朱的胃口，等朱急不可耐的吞下这颗毒饵时，已经想吐也吐不出来了。
　　诱惑猎物吞下诱饵落入陷阱只是岳群的第一步，如何猎杀猎物才是最关键的，这次他找了一把犀利的尖刀，这把刀参加过98年的抗洪，复员后在消费大队工作，每天干的都是刀尖舔血的工作，对生死早已看破。
　　然而世事难料，命运不会放过一个坏人也不会错杀一个好人。
　　岳群处心积虑的想致别人于死地，将猎物一步步引入死亡的陷阱里，却不知这背后藏了一个更大的陷阱，他在陷害别人的同时，自己也正一点一点的落入陷阱里。
　　最后的结果出乎意料，朱没有被尖刀杀死，反而是毒饵死在了刀下，朱最后只是以强奸通奸罪判了8年，可他却坐了紧紧3年牢就给释放了，可见她背后的关系有多硬。岳群看似没有事，事情虽然没有按他一开始设计那样，借别人之手除掉朱，但他毫发无损让朱被判刑8年，心里多少也可以松口气。然而他怎么也不会想到，就在他人生得意的时候，一把利刃已经悄悄架在了他们全家的脖子上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：岳群的故事太长了，沫雯最后堕落香销在了这把利刃上，如果有机会一定写出来。


第五十七章：放开我的女朋友
　　“泉涸，鱼双与予处于陆，相濡以沫，不如相忘于江湖”——《庄子·大宗师篇》
　　转眼就快六月底了，忙碌的一个月。
　　我跟薇真的要相忘于江湖了，居然一个月谁也没有联系谁，有一种默契叫，你不联系我，我也不搭理你。
　　方静怡倒是找过我几次，她应该也和赵森失去了联系。有时候觉的我们俩挺有意思的，彼此的心里都装着另一个人还能苟且在一起，是一种对他们的报复还是在寻求一种心理安慰，我解释不清，可是是同病相怜，同是天涯沦落人吧。
　　其实我心里是很喜欢方静怡的，但和她在一起老有一种不真实感，我是穷屌丝她是白富美，这也许就是我们的距离所在。和蛇女大大在一起还是蛮欢乐的，一开始是跟她瞎臭贫，再后来就开始数落赵森的不是，当她听我说赵森要在大学四年睡100个女生的时候，方静怡一脸无奈的说，那你告诉他，麻烦他快点，我可不想等太久……
　　佛言，天有定数，一切随缘。你若不施那一盏油，何苦留那十世情。苦等三百年，得此一朝姻缘，足矣。只盼他朝来世千年后，还来灯油，了了情劫。
　　——小白鼠与金蝉子
　　这世间女子多痴情，原来方静怡也算一个。
　　我也算一个，只可惜我是男儿郎。男生有男生的好出，除了女友还有好多狐朋狗友不是，没有炮打可以打游戏打篮球，反正闲不着你。高校的夏季联赛快开始了，幕然天天下午拖住我们陪他练球。
　　那天也巧了，球飞出了场出去捡球，就看见路边一男一女拉拉扯扯，女的前面走，男的后面追，男的拉女的手被女的甩开。再仔细看居然是薇，男的不认识，不过长相很猥琐，不过看见他跟薇拉拉扯扯气就不打一处来，我抄起球就冲那家伙砸了过去，也准了一下砸在了他脸上，砸了他一个趔趄。
　　我操，你找死吗？那家伙冲我大吼，作势想上来打我，我冲上去飞起来就是一脚，把他踹了个跟头。这时候薇一看是我，慌忙拉我，叫我不要打架。而幕然他们看这边打起来也都围了过来。
　　那家伙艰难的从地上爬起来，看一下围了这么多人，也没有刚才那么横了，哥们儿，几个意思啊？咱们不认识吧？
　　不知道为什么挨打是不是？她是我女朋友你明白了吧？我拿头点了下我怀里的薇，你刚才跟她拉拉扯扯的干什么？
　　那小子一看理亏，连忙说，误会误会。这时候幕然上去问他是哪个系的几年级的？然后幕然就开始自报家门，说，我是幕然。幕然是那种大牛逼货，在济大基本没人不认识，也没人敢惹，那家伙一听是幕然就一溜烟的跑了。
　　我也没心思打球了，和幕然说了声，就送薇回宿舍，问她，你怎么回事？才几天啊？就耐不住寂寞找些不三不四的。
　　你才不三不四呢，薇笑着打了我一下，我哎呦喂一声，说，内伤了。然后拉着她赖在了地上。
　　刚才不是挺能打的吗？我以前咋没看出来，练家子啊？你别装啊，起来。说着就拉我。
　　我说谁装了，真内伤了，被你气的。她拉我起来，我拉她在女生宿舍旁边的球场附近找了个地方坐下，说说吧，怎么回事？
　　原来薇在图书馆的时候向那个家伙借过一次笔，结果一来二去竟被缠上了，而且那个家伙只是个大一的新生，怪不得没见过。
　　我说，以后还敢不敢一个人去图书馆了？
　　敢啊，为什么不敢？他又不能吃了我。薇不以为然的说。
　　敢也不行，万一他再来骚扰你呢？我要是不再你身边，你吃亏怎么办？我突然担心那小子会不死心。
　　哼，你这时候想起来关心我拉，早干嘛去了？薇的言语里酸酸的，好像是在怪我一直没有联系她。
　　哎，这不能怪我一个人吧？我去找你你摆张臭脸，给你发短信打电话你总是不理不睬的，那你还要我怎么做？我也是一想到这些天她的冷战状态就是一肚子的委屈。
　　你不就来找过我一回吗？还说什么那天的事情忘了吧，你忘了我能忘吗？想起来就来气，这么多天了你不是连句道歉的话也没有吗？薇越说越生气，脸色也变了，感觉她的委屈比我的委屈还大，想起你干的那些事儿这辈子都不愿理你。薇说着撇过头去都不看我了。
　　因为一直错怪着薇，但自从方静怡告诉我真相后，我心里就觉得很对不起她，可就是一直没有找到合适的机会和她解释清楚这些事，不过今天能认认真真的跟她说一声，对不起。但方静怡的事情，我不打算这么早的和她说清楚，因为那样只会惹更多的麻烦。
　　我拉着她的手，郑重的说了一声，对不起。前段时间都是我太自私了，没考虑你的感受，原谅我这一回好吧，我们和好好吗？
　　薇看我认错了，也变得温柔起来，拿手轻轻的抚摸我的脸，可是突然她的手猛的张开在我脸上啪啪拍了几下，虽然没有真有力，但感觉情况又有不妙，真不知道她又会怎么刁难我？


第五十八章：老实交代
　　哼，你说和好就和好啊？薇虽然装出一副很生气的样子，但我能感觉出她的气已经消了一点半。
　　那你说怎么办？要打要杀都随你。哎，现在我也只能低头认命。
　　我也不打你也不杀你，你老老实实的把你的问题给我交代清楚，我就考虑跟你和好。薇这话说的我一头雾水，我都不知道我有什么问题要交代？
　　什么…什么问题啊？我不知所措。
　　你不知道？薇诧异的看着我，小样儿，你最近犯了什么事儿你不知道？今晚上给我好好想想，明天我图书馆等你，最好是能实话实话，编瞎话也行，但你可得编园唠。说完薇拍拍屁股走了，留下一脸茫然的我。
　　提个醒行不行？
　　不行……
　　想想最近都干什么了，我靠，难道跟伊琳还有方静怡的事被她知道了？不可能啊，她俩不会傻到说出去啊？那还用什么事情？就这样翻来覆去的想了一晚上，也没有想到什么事情要想她交代，至于跟伊琳还有和方静怡的事情是打死也不能说的，上次因为伊琳和赵森睡我床上都闹成那样，这次要不打自招了无异于找死。
　　下午怀揣着忐忑的心情，硬着头皮去了图书馆，心里还希望她今天心情好能忘掉昨晚上的事情，结果一见面就是，想好了吗？快交代吧，我听着呐。
　　我先找了个理由，说，换个地方说话吧，这里说话多不方便。于是她跟我到了图书馆后面的小山坡上坐下。
　　这里没有人了，能说了吧。
　　唉，是福不是锅，是锅躲不过，认命吧。我思量了半天说，昨晚想了一晚上，除了坑了雷子两百块钱最近真没有干什么坏事。说完我紧张的干着薇。
　　薇也瞪着我，看来你是不打算说了，不说算了，我走了。说着就想起身走，我马上拦着，我的姐姐啊，你到底想让我说什么啊，给点提示总行吧？
　　行！薇重新坐下，最近是不是和一个姓方的姑娘走的挺近啊？
　　薇一说姓方的姑娘，我心里咯噔一下，心想完了，真被她知道了。这不心里一慌张嘴也不管事了，随口怯生生的说了句，你都知道了？
　　好啊，冯晟，你还真和她有事啊？别人说，我还不信，你太叫我失望了，说着薇开始对我连踢带打，我也不敢躲，只好拿手护着脸，心想怎么办，这时候再编个瞎话混过去也来不及了，主要是编不圆啊，干脆实话实说吧。哎呦，别打，别打，误会了，先听我说。
　　薇打了一阵也打累了，但气还是没有消，好，你说，你跟她到底怎么回事？
　　方静怡是赵森的女朋友，跟我真没有什么事儿？我解释。
　　那别人怎么看见你大晚上的跟她在一起，而且还……还楼楼抱抱的。薇总算把她知道的说了，原来也没有看见什么，估计是那天和赵森吵架那晚，被她同学或闺蜜之流的看见了，这些长舌妇真可恨。
　　我无奈的长叹一声，事到如今也不能瞒着你了。薇黑着脸听着我说，我前段时间不是受伤了吗？你知道怎么伤的吗？
　　不是因为吵架，自己喝多了摔的吗？薇说。
　　不是，是被人打的。
　　啊？被谁打的，你怎么不早说？薇吃惊的看着我。
　　我就把我受伤的事情经过原原本本的给她说了一边，最后说，当时真的眼晕了，一直以为那个女的是你，要不是方静怡主动说出来，我还会一直错怪着你。我说完，薇一脸的不高兴，我在你眼里就这么不堪，不要脸吗？
　　我不是那意思，我当时真的是出现幻觉了，我试图解释。
　　别解释了，你放心以后再也不会让你受伤害了。薇说这话的时候很温柔，好像这些天来的积怨一下全消失了，她深情的看着我，伸手摸我的后脑上的伤疤，问我，还疼吗？我摇头。
　　然后呢？她就跟你在一起了？摸了一会儿，薇突然又想起了方静怡的事。
　　哪儿有然后啊！我知道就是有也不能再说了，然后方静怡和赵森闹分手，那天方静怡喝多了，非要拉着我去找赵森，这拉拉扯扯，却被说成搂搂抱抱，我多冤啊，受了伤不说，还得被你误会。说完我做了个无奈的手势，其实心里比划的V，这会总算通关了。
　　看来还真错怪你了，薇有点不好意思的摸了摸我的脸，不过你也是活该，早让你离那个赵森远点，就是不听，这会知道厉害了吧？
　　知道了，我点了点头，轻轻的抓住她的手，深情的吻了一下。我问题都交代完了，你是不是要还我一个清白啊？我一边说着一边慢慢的逼近她，清白不要，一个吻总可以吧，可谁知嘴都快贴住的时候，薇却一把推开了我。
　　鉴于你前段时间很不给力的表现，我觉得有必要再考察你一段时间，如果你能在考察期间内，表现另我满意，我就恢复你我男朋友的身份。面对薇的无理举措我一下又崩溃了。
　　姐，别这么玩我行不行。我都认错了。
　　你前段时间不是说，要和我重新开始吗？还说要重新追求我。我现在就满足你的要求，薇说着笑嘻嘻的跑开了，来追我吧！


第五十九章：谁追谁啊
　　（一个字也写不出来了。疯了，最近好累T_T)
　　那是叫我追她吗？分明是让她牵着鼻子走，大早上的才六点就打电话要我给她买早餐送过去。还要约法三张，她不愿意的事不能做，她喜欢的事不能不做，还有以前的事一个字也不准提。这还不算完，还给我搞什么积分考评，她会给我每天的表现打分，如果为期一个月的观察期我能平均分过60就算通关了，如果不过关，我就要考虑是重考还是放弃。开始我以为这有啥难的，不就60分嘛，都睡了你一年了还伺候不了你，可万万没想都她是变着法的折磨人。
　　就拿早餐来说吧，头的三天我都是零分，第一天买的肉夹馍，说不行，太腻。第二天小米粥加蛋灌饼，又嫌没滋味，第三天问她想吃啥，说要吊炉火烧加茶叶蛋，废了好大劲买了，又说火烧都不酥脆怎么吃，当时气得我真想拿烧饼拍她脸上。
　　最后还是赵森给支了一招，爱心早餐，面包鸡蛋热牛奶，其实就是自己煎个鸡蛋，放几片火腿，定点鲜奶热一热，比买都省力。看薇吃的美滋滋的，我禁不住问，有这么好吃吗？薇不住的点头，还行吧。
　　我说，明天要不要在加点生菜或者西红柿什么的？
　　那不就成三明治了嘛，薇说，不用这么麻烦这样就挺好，最起码比外面买的干净。
　　是吗？看来辛苦了一大早还是值得的，今天是不是就能算我及格了。
　　这么谦虚啊，薇吃完擦擦嘴，今天心情好，给你80分吧。
　　不容易啊，忙活了四天才得了第一个80分，把我高兴坏了。不过也不能高兴的太早，除了早餐要伺候，还要陪她去图书馆，她暑假回来就大四了，她说想出去先找份工作，然后开始研究各种职场升职术之类的书，我毕业还早，只能找小说看看。晚上她上晚自习的时候必须得去等她下课，和她跑两圈操场才行，有次晚去了十分钟，零分，我说你也太不讲理了。她说，以后不讲理的时候多了去了。然后就开始冲着我得意的奸笑，其实我明白能哄她高兴比什么都重要。
　　晚上她还是住女宿舍，我每次都送到她宿舍门口，考察期间不得有任何亲昵行为，连抱抱都不行，顶多就是拉着手，分手的时候，我会忍不住冲她做亲吻的动作，么。她调皮的在半空中空扇两个耳光，啪啪。我扭头捂住心脏心疼的离开。
　　第二天晚上，我早早的就溜进她们的教室等她一起下课，在进去之后我环顾了下四周，希望能看到那个熟悉的声音，还好，她坐在最后面，低着头玩弄着自己的手机，我悄悄潜伏过去，看见她正在给谁发短信，我刚想抢过来看，就被她发现了。
　　死橙子，你想吓死我啊。薇娇嗔的打了我一下。
　　给谁发短信呢？我假装生气的质问她。
　　你管不着。薇调皮的撅起小嘴。
　　嗯？我立马拿我那犀利的眼神凝视着她，逼她说出真相。
　　给猪发的。她乖乖的把手机交了出来，原来是给我发的，上面说，一会要开班会，得晚点才能下课……
　　我还没有来的急看完就见到了她那个令人作呕的辅导员，姗姗的进了教室。大三的班会挺特别的，辅导员大肆宣传的是今年学校和政府的政策方针，一个劲的鼓动大家走出去找工作，并且指导师兄师姐们假如有工作就算觉得一般也要先签了，这叫先就业再择业。考研的同学则要更加努力，时间不多要做好最后的冲刺。他一直在上面啰嗦，不知道为什么这么啰嗦，但是我想如果不啰嗦估计也做不了辅导员吧。
　　学校和老师总是这样的，在毕业的时候拼命鼓励学生签就业协议，这样他们就有了完美的交代了，下一届招生便可以宣传自己就业率达到百分之多少了，要是就业率真有那么高，全国也不会有那么多大学生找不到工作了，想想觉得挺可笑，都是自欺欺人。薇倒是听的很认真，她也想考研，说这样就能留在学校多陪陪我，但她又觉得找份工作才是最必要的，这样能减轻点妈妈的负担，她已经为件事纠结了很久，现在还没有个结果。真不知道是不是巨蟹座的女生都这么婆婆妈妈，犹豫不定。
　　下课后，我站在教室门口不远处等薇，薇和她们宿舍的刘忻又唠叨了好一会才出来，刘忻看见我在等她就一个人先走了，走的时候还不忘挖苦薇几句。薇一脸不高兴的朝我走过来。
　　又怎么了？我问。
　　你不会去楼下等我啊，她们都笑话我了，说我重色轻友，还又说的更难听的说我老牛啃嫩草，我有这么老吗？薇下意识的摸了摸自己的脸。
　　嗯，还行吧。我口是心非的随便搪塞她。
　　讨厌，你。薇气急打了我一下，过几天过完生日我就22了，天呐，我都22了。薇的脸上掠过一丝惆怅。
　　22了还这么不淡定，这么一惊一乍的跟12的差不多。虽然是我数落她，但我说她像12的她反倒一脸的高兴。
　　那我就天天一惊一乍的。
　　别，饶了我吧，我还想多活几年，今晚还跑圈啊？
　　不跑了，太晚了，随便走走吧。薇说着做了个伸懒腰的动作，胸挺得老高，看得我有点血脉膨胀。
　　我们沿着校园的小路慢慢走着，薇边走边跟我讲述她们宿舍那几朵奇葩那些奇葩的事情，我们走到桥，转到了小山坡上，找了处没人的地方，在一条长石櫈上坐下，彼此间隔了一些距离。路边的路灯的灯光依稀能透过树林照过来，隐约地照出我和薇的身影，不像是恋人，也不像是同学。我试图靠的她近一点却被她推开，但推搡中恍惚我们的影子靠在了一起。
　　以前读高中的时候我就想大学就可以谈恋爱了，幻想中谈恋爱就应该是这样，两人依偎在一起，观风赏雨看风景，可事到如今，以前的梦想都模糊了，虽然我的大学里的爱情也是在风雨中度过，却早就没有了风景。
　　多年后再回首，才明白那些并不是我真正想要的，如今只希望：你我暮年，静坐庭前，赏花落，谈笑流年。今久隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。
　　你在想什么？薇问我。
　　在想我们都老了，也能这样偎依的坐在一起，赏花落，谈笑流年。我回答。
　　薇没有在说话，就这么静静的一起陷入了沉默……
　　回去的时候，薇伸出她的左手让我牵着她，持子之手与子偕老，大概就这么个意思吧。慢慢地沿着昏黄的灯光一步一步地向前走去，我们还像找到了以前没有过的那种恋人的感觉，那种感觉是那么自然那么惬意。
　　路过食堂门口的时候，薇忽然扯了扯我的手说，我饿了。
　　那怎么办？这点只能出去吃了，去吃烧烤吧？薇这么一说，我也感觉有点饿了。
　　嘿嘿，薇朝我鼓了鼓眼睛，调皮的像个孩子，我还有这个。说着她从书包里拿出了一个塑料袋。里面是一个饭盒。饭盒里是早上我给她做的，爱的抱抱，其实就是鸡蛋裹上馒头片炸的，但不小心油倒多了，本来煎成了炸，结果炸出来里面酥软外面松脆还很好吃，我又起了个很装B的名字，还真把她给哄过去了。有时候薇还是很好哄的，有点像小女孩，其实她那就是个小女孩，只是一群男人让她过早的成为了女人。
　　薇戏谑地称它是黄金脆皮馍馍片，我们一人一口，你一快我一块开心地把它消灭了，到女生宿舍门口的薇转过身看着我，亲我一下吧。
　　啊！我有点吃惊，不是说好不能有亲昵动作的吗？而且你嘴巴上这么多油。
　　不管，亲不亲啊？薇撒娇起来。
　　亲，我想亲，可忽然发现没有地方下嘴，我自己也是一嘴的油，就在我还犹豫的时候，薇踮起脚便朝我脸上就亲了一口，当我想回她一个的时候她已经跑进了宿舍，然后在楼道口朝我做了个鬼脸就上楼了，我笑着摇了摇头，她还是老样子，还是那个以前的薇，一点也没有变，一脸油花的回到了家，久久不想擦掉。
　　晚上睡觉前薇发了条信息过来，今天本来想给你打90分，可是没忍住亲了一下扣掉你20分，你最后得分70分，哈哈。
　　丫哈，还来气我，于是给她回了一条，大姐，你亲的我好不，还给我扣分，讲点理行不？
　　一会薇又回过来了，不行，就不讲理，便宜都让你占了，当然得扣你的分。
　　好随便你了，70就70吧，不过我得亲回来，不能白扣分，赖皮鬼。
　　我乐意，晚安啦，小气鬼。
　　安。
　　我习惯性用安字来代替晚安，不仅是晚安，一切都安。
　　不知道从何时起我已经习惯了24小时开机，从不关机，前些天在网上看到很多东西，深夜我的手机一直开着只为她一个人待机，生怕她睡不着没人陪她说话；我的QQ号一直挂着，也只为她一个人亮，就想在她无聊时能逗她一笑。
　　我知道很多人跟我一样心中都有这么一个“她”，我只是希望那个她能明白这一份情谊，不要到最后用你的绝情负了那一片痴情。


第六十章：吻别
　　这样的日子持续了有两个星期，期间薇过生日，她们宿舍的都去了，我不但没有和薇独处的机会还差点被灌醉。转眼七月了，学校放假，同学们都各自回家，薇本来打算和我在济南一起找份暑期工作的，结果薇妈办了个学习班，让薇回去帮忙，临走的头一天薇把没用的带不走的行李放在了我家，晚上要住一晚上，第二天一早走。那天我高兴坏了，心想苦等了这么久机会终于来了。
　　我这人藏不住东西，心里想什么事都写在脸上，所以心里的兴奋根本掩盖不住。薇一眼也能看出来，不过她却出心和我作对，一天光甩我脸子看，好不开心。晚上吃过晚饭，她赖在沙发上看电视，我早早的洗澡上了床，她却冷冷的来了句，今晚你睡沙发。
　　凭什么？
　　凭这个，薇比划了比划拳头，然后走过来就要把我从床上拉起来，可她还没来得急用力，就被我一下拽到了床上，翻身压在了身下，又是摸又是亲，小样儿我看你那里跑。
　　薇反抗的很激烈，又是打又是掐的，后来一口咬住了我肩膀，疼的我赶紧求饶，喂，你干嘛？都快咬出血了。我揉着肩膀上深深的牙印，疼的我龇牙咧嘴。
　　我干嘛？你又在干嘛！薇也不服气，瞪起眼来跟我吵。
　　我干嘛你看不出啊，你不知道啊？我真够了她了，还不容易有机会在一起非搅黄唠。
　　不行！
　　凭什么不行？为什么不行？以前怎么行，你现在是比以前镶金了还是戴银了？真搞不清薇怎么变了，以前的温柔都到哪里去了。
　　凭什么，凭这个。薇爬起来从包里拿出来一个本子甩到了我面前，上面居然是我每天表现的打分，我看着上面的分数，零分的，20的，30的，40的，80、70的只有寥寥几次。
　　你自己算算，你及格了吗？薇一副盛气凌人的样子。
　　面对这个我还真无言以对，哎！你玩真的，说说就算了，没必要这么认真吧？
　　谁跟你说说就算了，就是要认真，对付你这种人就不能稀里糊涂的，你一说我都忘了今天还没有给你打分，冲你刚才那态度，零分！薇说着拿起本子在最后一栏画了个圈圈，看到她这么无情无义无理取闹，我也真生气了。
　　陈薇薇，你别太过分，从早上到晚上，给你送早饭，陪你打扫宿舍，替你扛行李，那样不是我干的，还嫌我态度不好，你态度就好了吗？你不是爱给我打零分吗！以后随便你打，老子不跟你玩儿了。
　　不玩就不玩，你拽什么。薇也生气了，气得她拿那本子使劲往我身上打。
　　我躲了两下，随手一捞就把本子夺了过来，看着那些圈圈气得我把本子撕了个粉碎。
　　冯晟，你混蛋！薇拦不住我，气得她又拿拳头在我身上锤了好几下，打累了，她就拿眼睛直勾勾的瞪着我，也不说话。本来憧憬美好的一天都让她给糟蹋了，想想就来气，我也没心情再去搭理她，倒头装睡。
　　薇看我不理她了，就自顾自的看起了电视，看了一会儿换了一圈频道也没有称心的，就关了去洗澡，她洗了得大半个小时，最后竟然是哼着小调出来的，女人变的真快，这还不算完，她居然光溜溜的上了床并且贴了上来，她拿脚蹭蹭我，哎，上你那边一点。
　　我不理她。
　　这次她直接拿脚蹬我，还让不让人睡了？上你那边去。拗不过她，我稍微挪了一下，但是背对着她没理她。可没过一会儿就感觉背上两个热乎乎软绵绵的东西贴了上了，然后她开始拿她的湿漉漉的长发搔我的脸，睡着没有？
　　嗯。
　　睡着还“嗯”？
　　嗯。
　　真生气了？
　　嗯。
　　谁叫你这么猴急了，本来今晚打算给你的，可被你弄的没心情了。你说怎么办？薇故意逗我说话，我忍着不理她，好一会儿她见我不理她，她又说，你还想不想要？薇这时候已经把腿从后面搭在了我身上。
　　嗯。
　　我看你是不想要了吧？薇又把手伸了过了在我身上乱摸。
　　我本来想说“想”的，但又有点不好意思，就忍住没吭声。
　　你怎么不“嗯”了，薇说着手不老实的往下伸，小弟弟一下就出卖了我，我也装不下去了。
　　翻身想抱她，她却一下光着身子跳下了床，大尾巴狼，还跟我装，你在装一个叫姐看看。薇躲得远远的，又是嘲讽又是扮鬼脸。
　　陈薇薇你真讨厌。居然被她给戏弄了，好没有面子。
　　哈哈，你跪下求我，求我说不定我还会考虑考虑。薇一脸的得意。
　　姐，我错了，你大人不计小人过，饶了小的把。我在床上来了个五体投地，大丈夫不能和小女子一般见识不是。
　　哈哈，小样儿知道错了吧，不过今天就不给你馋死你，看你以后还敢不敢跟我造次。我这才明白原来折磨我才是薇最大的快乐，看着她光着屁股在客厅里扭来扭去，脸上又是那种贱贱的表情，我也是无奈了。
　　好了，我今晚不碰你还不行吗？都快12点了，快睡觉吧，明天你还得早起回家呢。我投降了，这个世界上有一种东西你永远也战胜不了。看我举了白旗，薇这才乖乖的上床躺下，关了灯，我习惯性的抱着她。
　　你说好不碰我的。
　　搂着睡总可以吧？
　　那行。你真不碰我啊？
　　真的。
　　真的？
　　真的……
　　……
　　第二天早早的起来，直奔火车站。
　　临分别的时候，薇有点恋恋不舍，别太想我啊。
　　想了我就去找你。
　　不行。我妈不愿意，上次就说了我一顿了。薇居然有点害羞。
　　那怎么办？你抽空回来？
　　忍忍吧，顶多一个月。分别时刻薇无节操的和我吻别，她转身走了，扔下我遭受无数鄙视的眼神，我几乎是一路小跑出的火车站，背上感觉凉嗖嗖的。
　　这边刚送走薇，那边家里却来了位不速之客，看来麻烦的日子又来了……


第六十一章：小婊砸 孟小可
　　是谁这么令人讨厌啊？
　　我的大表哥。不光他来了，还开着车带着床拉着他的小姨子，这是打算在我这常驻的节奏。
　　这里有必要跟大家说明一下，大表哥一个月前就和我商量过，让她小姨子在我这住俩天，我一个劲的推托说不方便，他说，他不介意。后来我说姑妈不愿意别人住里间卧室，我都住客厅。他说，没事姑妈那边他去搞定。我又说，里面没有床，他说，床我就不用管了。
　　真没有想到他说来真的来了，拉了一张布艺的榻榻米式的小床，不过也够沉的，废了好大劲才弄进去，然后是各种行李，大包小包的，不知道还以为这是谁要搬家呢。这是住两天嘛？大表哥无耻的笑了笑，两个月，就俩月，一个暑假。
　　其实要在我着住两个月的不是大表哥，而是他的小姨子，孟可欣，平时表嫂表哥都叫她小可，我也习惯叫她孟小可。比我小两岁，可高中没毕业就早早退学不念了，工作了两年，发现混不开，这不又在济南报了个北大青鸟的培训学校学点IT计算机方面的技术。因为是女孩家里不放心一个人出门，这不就找到了我这里，感情放我这就放心了？
　　说起了我还和这个孟小可还有点渊缘，那时候表哥刚娶表嫂的时候，我刚上小学4年级，那时候表嫂带我可亲了，所以我常往她们家跑，孟小可是表嫂的亲妹妹，那时候也就8、9岁的样子，也常住姐姐家，一来二去玩的还挺好，青梅竹马算不上，但总算两小无猜吧。后来渐渐大了，我也没咋有时间往表哥家跑了，她也不怎么住姐姐了，渐渐的就有点生疏了。考高中那年她还问我那所高中好，我说考四中吧，四中升学率高，结果她考了5中。那应该是少年时期见过的最后一次面。
　　再见面就是前段时间受伤在家的时候，表嫂张罗着要给我说个媳妇，前面没有说这件事是因为我觉得挺丢人的，不过在我们那里十八九岁就有到家里说媒的。我妈说，不行孩子还上学等毕业了吧。表嫂说，毕业都23了，好姑娘都被挑走了。表嫂说话还是很好使的，我妈比较听她的。
　　那晚在表哥家吃的饭，表嫂要给我说的媳妇就是她亲妹妹。孟小可。再见面两个人尴尬的不得了，一晚上一句话也没有说。表嫂说我念书念傻了，还不如小时候活泛。
　　其实我是心里有事，因为我知道她妹妹和她老公背地里有一腿，虽然没有亲眼见过，但大表哥有次喝多了自己说出来过，我想那晚上在座的四个人当中三个人心里都清楚为啥气氛那么尴尬，只有大表嫂一个人被蒙在鼓里。忽然觉得她好可怜，十几年过去了，她从漂亮的小媳妇变成了黄脸婆，好不容易，儿女双全，家庭幸福，却被自己百般疼爱的亲妹妹插足了婚姻，而自己却还傻傻的忙着为她做嫁衣。
　　不知道是不是因为对表嫂的怜，才生了对孟小可的厌，所以我才用了“小婊砸”这么个字眼来羞辱她。
　　这就是为什么表哥说她要来住的时候，我这么的不同意。
　　不过人都来了，我也不好意思在撵她走，表哥表嫂的面子还是得给的。忙活了一整天，晚上表哥请客，狠狠的宰了他一顿。第一天晚上小婊砸没有回来住，表哥也没有回来，他们去哪我就不用多说了，我反正累了也喝了不少，倒头就睡着了。
　　第二天下午的时候，孟小可才回来，一个人，她解释说，昨天跟姐夫一块回了趟家，忘带身份证了。我然后就“呵呵”了，用的着跟我解释吗？我又没问你，分明是此地无银三百两，我随便，噢了一声，就不在搭理她，继续玩我的游戏。
　　我们之间的对话基本是一问一答的形式，她提问我回答，平时基本零交流。白天她去上课，我也要出去找工作，有时候是去找赵森玩，当我告诉赵森我这里住了个小婊砸的时候，赵森一脸坏笑，不上白不上，你要下不去手，我来。我说，你少来，我大表哥知道还不得杀了我。
　　赵森却不以为然，就算当着你表哥的面上，你表哥也不敢放个P，听说过合法夫妻可没有听说过合法小三，这东西要是扔大街上早晚被人打死。
　　我说，你干的坏事也不少，也没见你被人打死。
　　哎，哥们是有原则的，哥们有三不碰，人妻不碰，妓女不碰，犯法的事不碰。
　　擦！那你得糟蹋多少无知的少女啊。
　　是啊，这不哥们还考虑是不是以后处女也不碰了？赵森一脸的纠结。
　　为啥？我却一脸的茫然，心想处女你要不碰你可真不是人了。
　　一个是不好玩，再一个就是缠上就不好甩了，麻烦。看到赵森被麻烦缠身的样子，忽然有点羡慕嫉妒恨，拿起拳头狠狠的揍了他两下，装B。
　　晚上回去，我们各吃各的饭，然后是打电话，我一般和薇能打一个多小时，她也就打十几分钟，看来对方说话不是很方便啊。我打电话的时候，她就用我的电脑，玩一会儿。我打完了她会主动让给我，还会问一句，跟你女朋友打的？
　　我说，不是，我同学。我发现我说谎的本事越来越成熟了，不但不脸红而且明明是谎话还要理直气壮的让你相信。
　　通常这时候她就默默的去卫生间洗漱然后睡觉，我一般的玩到12点才睡。可今晚她不但没有离开的意思，反而在我跟前坐下，说，能问你一个事吗？
　　嗯。
　　上次去我姐家了相亲你为什么不同意啊？真没有想到她还敢问这样的问题，一下搞得我好尴尬，真想告诉她你是表哥穿过的破鞋，我……
　　为什么要同意？我打断了自己的思绪，强迫自己不要在想下去，而是反问她？
　　我哪里不好吗？孟小可小声的说，小时候，我们常在一起玩你不记得了吗？有一次你还偷偷亲了我，还不许我告诉我姐姐……
　　那都是多少年前的事了，你还记得啊，再说小孩子在一起过家家也算数啊？我靠，10岁小孩玩的游戏我都忘了没想到她还记得，不知道你们小时候玩过没有，就是演大人一样，我当老公她当老婆弄个布娃娃当小孩，碗里放点土或啥子当饭，小孩子幼稚的不能再幼稚的游戏了。不过我好像还真的亲过她，但那个能算数吗？我只是当时演的比较投入而已。
　　怎么不记得，孟小可撅起小嘴，那可是我的初吻。你那时候不喜欢我吗？还说要娶我。这时候她的眼神有些暧昧，可不知道为什么我对这种暧昧却很抗拒。
　　人总会变的。我低下头躲开了她的目光，这也算是一种无声的拒绝吧。
　　明白了，孟小可一下变的很失落，你是嫌弃我没有考试大学，觉得配不上你了是不是。真没有想到她会说出这种话，她自卑的出发点居然放在了学历上，而不是一个人的人品上。
　　一个人的品质如果坏了，就算她拿到再高的学历也一样会被人嫌弃。我之所以不愿意只是不想穿我表哥穿过的破鞋。我知道我说出这些话有多恶毒，有多伤人，但还是忍不住说了，不是为了羞辱她。只是想刺激她。因为在潜意识里。我希望她能和大表哥断了那层关系。
　　孟小可被我的话惊呆了，良久，才反驳了一句，你说话怎么这么难听。她的声音本身就很细，说这句话基本是卡在嗓子眼发出的，我都可以滤过装没有听到，这时候她已经坐不住了，默默的站了起来，失魂落魄的进了卫生间……
　　那晚之后我们好几天没有说话，起初我以为这样刺激她，她能和大表哥不再来往，可是我错了，大表哥三五天的会来一次，一般他们都回去外面住，对于她的执迷不悟我很生气，可更令人生气的还在后面。
　　这期间她来例假了，卫生间的废纸篓里都是她用过的那些脏东西，也不及时扔掉，就那么明显的摆在上面。以前薇在这的她都很注意的遮盖下或者干脆清理掉，从不让人感觉不舒服。不过这还不是最过分的，她例假刚完，大表哥就来了不过这次没有去外面住而是直接住在了她的卧室，那天我回来的比较晚都快9点了，一进门就听见，嗯嗯啊啊的怪叫，那晚我失眠了，直到天快亮了才睡着，大表哥走也没有和我打招呼，悄悄地走正如他悄悄的来。
　　起床上厕所，看见废纸篓里最上面放着一个用过的TT，瞬间感到一阵恶心，而且有点恼，真不知道怎么有这么不要脸的女人，我真想拿起来甩她脸上。强忍住着冲动出了厕所看见她穿的整整齐齐的正要出门上课去，对于扔在纸篓里的东西根本就没有要管的意思。我刚才的火一下上来了。孟小可，麻烦你以后干完那些不要脸的事，把战场打算干净。
　　孟小可一下被我吓到了，而且有点不知所措。
　　听不明白是吧？请你把那些本该射进你身体里的分泌物，从厕所里打扫干净，让它从这个家消失，O……K？我张开手，冲着卫生间的方向做了个请的动作。
　　孟小可犹豫了2秒，立马飞一般的冲进卫生间，卷起黑色的塑料袋，逃离了这个家。
　　在她出门的刹那，我在她背后说了句，我不希望有下一次，如果有被我发现，我会立马打电话给我表嫂，希望你好自为之。她没有回答我，只是在我提到表嫂的时候微微停顿了一下，然后头也不会的下了楼。
　　那时候我在科技市场找了个实习生的活，一个月1000块钱，早上9点上班，晚上6点小班，不过一般下班回到家就要8点了，济南的公交太慢了，特别是101。回来的时候天已经擦黑了，一进小区看见一个熟悉的身影坐在花坛上，身边放着两个行李箱，是孟小可，看样子是想搬走。
　　看来早上说的话有点过了，我也奇怪为什么会生那么大的气，她又不是我媳妇儿，人家爱跟谁跟谁去，我管的着吗？难道就因为她相好的是她姐夫，我表哥吗？如果换一个别的男的，或者是她正式的男友，我是不是就不会这么生气了。我是在气愤她的这么不知廉耻的小三行为吗？还是我又在假装正经，装卫道士？我也凌乱了，想了一天也没有得到答案，但看到她要走的时候，我有点后悔了，如果连薇我都可以原谅，为什么一个和我不相干的人我不能去原谅她呢，难道真的在我潜意识里，我喜欢她？或者曾经喜欢过……


第六十二章：小婊砸 我喜欢你
　　孟小可看我走来，掏出钥匙，递到我手里，我走了，谢谢你……那一刻我有点呆滞了，竟然满脑子想的都是如何挽留她，可又不知道该用一个什么样的理由去留下她，而且能留住她。
　　站着。我沉着脸，先叫住了她，你走跟表哥说了吗？
　　没有，不过用不着你操心，我会跟他解释的。解释？她会怎么解释，哎呀，都是麻烦。
　　你姐知道吗？我又问。
　　什么意思？孟小可听到姐这个字一下变的很紧张，她一下没有明白我说的意思，其实我是想问，你姐姐知道你在我这住吗？而她的理解可能是，姐姐知不知道她跟姐夫的奸情。而我就顺着她的意思说了下去，你跟你姐夫的事。
　　不，不知道。孟小可有些胆怯的回答。
　　你想让她知道吗？突然我觉得我一下抓住了她的要害。
　　你想怎么样？孟小可一下紧张起来。
　　如果你不想让你姐知道，你就乖乖回去。如果你觉得无所谓，你现在就走，我回头给我表嫂打一个电话，把昨晚的事跟她说一下。说完我拎起她的行李得意的上了楼，根本没有给她反驳的机会。
　　正如所料，大表哥没有再来，孟小可晚上也不再打电话，有时候电话会响很久她也不接，我还是照常和薇通电话，但孟小可住过来的事情一直没有跟薇提，只是打完电话我会看电视，不再跟她抢电脑。有时候会和她聊工作和学习上的事，感情的话题我们从来不碰，我不想听也不想知道她跟她的姐夫是被迫还是真爱，那与我无关，一个薇就已经够了，不想再来第二个。
　　她上课的地方和我上班的地方离得不算远，早上时间不一样，她走的比较早，但晚上下班的时间差不多，有时候她会在我上班的地方等我一块回家，像一对小情侣，同事都以为她就是我的女朋友，我也没有否认，因为要说明白一件被人误会的事比默认要难上好多陪。
　　晚上回去的时候，我们挤101，通常是没有座的要站一路，这次到趵突泉北门的时候居然有了一个座，我让给她坐，她却坚持让我坐下，然后很自然的坐在了我的腿上，她还冲我不好意思的笑笑，我不是很沉吧。那一刻我突然明白她为什么没有走而是选择留下来。
　　晚上回去，我们依然各吃各的，吃完饭我打电话，她玩电脑。打完电话我发现她在网上看电影，是日本的《挪威的森林》，忍不住就跟她一块看起来，村上的小说，是早就看过的，但电影版还是第一次看。
　　虽然电影较好地忠实了原著，保留了原著的线索与人物，将小说里的“伤痛之美”用舒缓的影像风格表达了出来，但是，还是会有一种粗糙感，并没有能将村上春树绝美的文字、细节和意境影像化，也没有将原著里渡边对于生与死的思考，生命真谛的追寻，通过光影很好的呈现出来。倒是几个性爱的镜头，让我浑身有些不自在，孟小可倒是很淡定的一直看到结尾。然后转过来看着我一本正经的说，你的存在令我很痛苦。
　　我无奈的耸耸肩，说，这个世界好男人这么多，为什么非要和别人去抢，而且还是自己姐姐的，这样只会令你更痛苦。
　　我不是指这个。孟小可抿了一下嘴，有点淡定的说，我是说你才是我痛苦的根源。
　　听她说完这些我更有点莫名其妙了。
　　我喜欢你，从很久很久以前就一直喜欢你，可你却一直不知道。当孟小可哭着向我表白完，我真的凌乱了，我很明白默默的喜欢一个人是一种怎么样的痛苦，特别是喜欢一个心里没有自己的人————你的存在就是我所有痛苦的根源。
　　那一刻我像是傻掉了一般，不知道该怎么做？是上前拥抱住她，还是转身拒绝她，无论是那样都对她是一种伤害。我伸手轻拭她留下的泪，试图用薇给过我的温柔来温暖那颗伤透了的心，她的，我的。
　　抱抱我好吗？孟小可要求道，记得有一次她曾经对我说过，她好累，好想找一个肩膀靠一下。说这话的时候她深情的望着我，可我却选择了逃避，因为我知道我的肩膀承载不起她的一辈子。有时候觉得自己真的很可笑，她要的只是个肩膀而我却在想一辈子，赵森说我，太不了解女人了。
　　这次我没有犹豫，一把搂过她，紧紧地抱在怀里。你想靠就靠吧。
　　她就这么靠在我肩膀上，泪水把我的衣服都打湿了，粘粘的，模糊了双眼，也模糊了我的心。我轻轻拍着她的背，用尽了我所有的温柔，那一刻好像我在安抚的不是她而是我自己，我那一刻爱了很久却一直得不到归属的心。真的好累，折腾了这么久，仿佛只有这一刻时间才停住了脚步，切切实实的用我的爱拥着一个爱自己的人，就那么任性的让时间悄悄的逝去……


第六十三章：小婊砸 抱着我的时候我希望你心里只想着我一个人
　　你有女朋友是吗？孟小可在我怀里问。
　　嗯。我不能否认。
　　那你们做过吗？孟小可问的很直接、
　　嗯，好几个月以前了。她一问才想起来已经很久没有和薇做过了，最后一次居然是在她的家里。
　　为什么？你们是不是分手了？怎么一直没见你找过她。
　　没有，只是分开一段时间，情况很复杂一句两句也说不清。我解释道。
　　你很爱她但她不爱你是吗？我不清楚孟小可是怎么看出来的，但她真的说对了。
　　不说这个了行吗？我松开了抱着她的手，薇始终是我无法抹去的伤，尽管现在看似伤口愈合了。
　　好的，再抱我一会儿好吗？只是抱着我的时候我希望你心里只想着我一个人。孟小可说这话的时候，让我感到眼前的这个女人是那么的陌生却又那么的可怜。禁不住，我努起嘴吻她的额头，试图用儿时的深情。
　　她这时抬起头来，嘴贴住了我的嘴，紧紧的黏在了一起，是那么的用力，深怕一个不小心，一丁点的不努力，我们就会散落天涯，今生不得相见。纠缠中我的脸颊滑过一丝泪滴，已经分不清是我的还是她的。但在眼泪划过的瞬间我清楚的在她身上看到了我以前的影子，原来我爱怜的不是她，只是我自己而已。在她的身上我找到了我不曾得到过的东西，竟然试图用这种近乎仪式的方式来满足她从而满足我自己，我为我这种龌龊的想法感到羞耻。
　　怎么停下了，孟小可望着我，深情的眼神里透着疑问。
　　这样好吗？我犹豫了，我不否认我身体的反应，可冥冥之中有一种东西一股力量在遏制着身体的冲动————背叛，那是对我一直信仰的爱的一种亵渎，可我犹豫的不是这种行为，而是我明明对这种行为深恶痛绝，恨不得将每一个因为情欲背叛出轨的女人都碎尸万段，可当这种事降临到自己身上时，内心深处却找不到一丝一毫的歉疚。
　　心给一个人就好。孟小可起身挣脱了我的怀抱，静静的坐在了床上，她说，我们一来到这个世界就是孤独的，所以我们才爱人，我们爱别人是因为我们也需要被别人爱。我们需要被爱，是因为我们需要那种被另一个人需要的感觉，只有这样我们才能意识到我们存在着，曾经存在这个世界上，没有被人忽视，没有被人遗忘。所以有时候另一个人是谁真的不重要，因为我们的心早就给了我们自己，我们要找到只是那个和我们相呼应的人。
　　那爱情又是什么？我禁不住问。
　　爱情就是这种彼此对彼此的需要。孟小可说完悠悠的躺在了我的床上。
　　我对此嗤之以鼻，那跟动物又有什么区别，人应该忠于自己的爱情忠于自己的另一半才是，而不是屈服于欲望和需要。
　　你是这样认为的吗？孟小可反问我，我可不怎么认为，人应该忠诚于自己，忠于自己的心，如果一个连自己的内心都违背的人，又谈何忠诚于别人。我喜欢你了这么久，不是因为我忠于你，而是我忠诚了我的心。
　　当孟小可说完，我们一起陷入了沉默，忠诚，背叛，爱情，欲望，仿佛他们无时无刻不萦绕在我们身边，就像一个大漩涡一样我们身在其中却无法自拔……在不停的转动中肉体和灵魂被慢慢的剥离，灵魂不断的上升，肉体却在不停的堕落……
　　良久，孟小可小声的说了句，我们做那个吧？
　　嗯，我也正在想要不要做。我没有拒绝她，不是因为我有多想，而是我觉得我应该和她完成这最后一步。
　　我站起身，走到床边，她也从床上起来，我们各自脱着自己的衣服，脱最后一件内裤的时候我犹豫了一下，因为她没有脱内衣，她说，你帮我脱吧。这时候我也没有着急去脱她仅剩的几件内衣，而是俯下身去，去亲吻她。我习惯了从额头开始亲吻，额头，脸颊，鼻子，耳垂，亲吻耳垂的时候要注意细节，轻轻的含住用舌尖去撩拨它，或者温柔的吮吸，那是仅次于性器官的敏感地带，然后是嘴唇，脖子。当吻到她的唇的时候，孟小可激烈的回应着我，她好像不喜欢被我一点一点的蚕食掉，她的手不停的在我身上用力的抚摸，嘴巴也不安分的在我身上游走，脸，脖子，胸膛。当她把手滑向我下面的时候，我拉住了她的手想阻止她，却被她执拗的把手伸了进去。我解开她的bra，将她的丰满释放出了，不算很大，RT却很翘，我凑上去将一颗含在了嘴里。亲吻了一会了，她起身把我推到，先把最后的一道防线褪去，又把我的内裤慢慢褪了下来，然后转身探了头下去，瞬间只感觉到我的东西被一股温暖环绕。
　　而上面她把她的神秘花园侵袭到我的嘴边，这时候孟小可害羞的问了句，你不会嫌我脏吧？
　　我说，我没有嫌你，也希望你也不要嫌弃你自己。说完我的嘴巴印在了上面，行动是我最好的证明。她的下面很湿润，而且毛特别多，薇和方静怡的一样下面的毛毛都不多，伊琳的就很多，孟小可的感觉比伊琳的还要多，而且长而蜜。从阴埠一直延伸到菊花的周围，我听说毛发旺盛的女人性欲就会很强烈，不知道是不是真的。
　　做完六九，孟小可起身坐了上来，很顺利的就进去了，而且一插到底，这里的热度是我无法想象的，两个人不由得发出一声，“啊！”的惊叹。然后她开始剧烈的扭动身体，双手扶住我的胸部，头向后仰着，把一头卷发甩向了后面，看得出来她很卖力，仿佛要把我整个人都吞进她的身体里。这样剧烈的运动持续了紧紧两三分钟，她就高潮了，在高潮的刺激下她的身体不停的抖动，然后她瘫软的把身子伏在了我身上，当她把头低下来的时候我分明看到她脸上挂着泪水，一滴一滴的落在了我心上。
　　我不清楚这泪水的含义，是兴奋，还是心酸，我没有问也不想问，因为我不想让丝毫的不快影响这里的气氛，我猛的起身抱住她然后重重的一个翻身，把她压在床上，开始用力的抽动着，期间她高潮来了又去，她说她喜欢这种被主宰的感觉，这样既享受了被征服的快感，又得到了被满足后的安全感。为了让她感受的更加彻底我架起了她的双腿放在肩膀上，用尽了我所有的力气，直到她的身体在不断的高潮中有些轻微痉挛我才在她身体里释放了所有的激情，她擦干了泪水，又拿毛巾给我擦身上的汗水，笑了笑，然后对我说，不要忘了我好吗？
　　嗯，我呆滞的点了点头，原来我们做了这么多，什么也不为，只是给对方的将来曾添了点回应。带着这说不上好也说出坏的回忆和满身的疲惫，我搂着她，过了一夜，感觉那个夜无比的漫长。


第六十四章：小婊砸 炖鱼炒鱼，做爱做菜。
　　总有一个人会在你心中留下深深的烙印，拥有着你最快乐的时光；总有一个人在你很久不见时依旧牵挂，即使离开你的视线，她的面容依旧是你最灿烂的阳光；总有一场雨会下在你最悲伤的时刻，来代替你眼中无法落下的泪……
　　第二天醒来的时候已经是9点半了，因为是周六，我刚好不用去上班。她也不用去上课，现在她还在熟睡，估计是太累了。
　　我起来穿好衣服，感觉有点饿，翻了下家里的冰箱，没有多余的菜，只有几个馒头和鸡蛋，忽然想到了黄金脆皮馍馍片。就顺手把馒头切成片，用蛋裹着炸一下，这个也许是我最得意作品了。
　　我还在炸馒头的时候突然有人从后面搂住了我的腰，而且热乎乎的贴了上来，我转过头看到是孟小可，她居然光着上身就跑了过来。我说吓我一跳，哪里来的女流氓，大白天的也不穿衣服。她笑着打了我一下，说，你才流氓，你昨晚流氓了我一晚上，现在我流氓你一下就不行啊。
　　我转头亲了她一下笑嘻嘻的说，开个玩笑，去刷牙吧，马上就可以吃了。可她非但没有走反而搂得更紧了，把脸贴到我背上，说，这么多年了，还从来没有人为我做过早餐，你真好。我说以后会有的，去刷牙吧。
　　吃完早饭，她主动去把碗洗了，其实就一个盘子两个碗，分分钟的事情。上午我们依偎在沙发上看了会电视，我搂着她，另一只手把玩着她的下巴，认真的端详，她小时候长的就很可爱，现在长大了人变的更漂亮，圆圆的脸蛋，高鼻梁，眼睛大大的笑起来特甜，我看到出神，她笑话我说，看傻了。我没有回答她而是抱住她吻了她，她没有再像昨晚那么疯狂，而是很平静的享受着我的吻，之后我们又在家里的沙发上做了一次，我让她趴在沙发上，我从后面弄，抱着她又圆又翘的小屁股。中午她做饭给我吃，我给她打下手，下午我们出去玩了一圈，她让我带她去我们学校看看，在校园里逛了一圈后，我们又逛超市，买了些生活用品，还有蔬菜和鱼，她说，以后就回家一起做着吃吧，在外面买太浪费了。
　　看她的样子十足像个过日子的小媳妇儿，晚上她还是坚持下厨，说要给我炖酸菜鱼。厨房里很热，我突然有点心疼她就把落地扇给她搬过去，她笑我傻，说，烟会吹的满屋子都是。看来好心没有办对事。七月的天很热，孟小可穿的很清凉，身上就套了件薄丝连衣裙，很短的那种，白嫩嫩的大腿露了大半，粉色连衣裙前面系了条花边围裙，嫣然一付家庭主妇的模样，看她这样贤惠居然有一种想娶了她的冲动。
　　忍不住伸手从后面抱住了她的细腰，把身体贴在了她的身上。你要干嘛？她娇嗔的问。
　　我说，我学习一下，以后给你做。
　　可她却撒娇般的打了我一下，说，你不老实。原来我的那些小阴谋早就被她看穿了，既然这样我也没必要装了，就上下起手真的不老实起来，她没有过多的抗拒只是随口骂了几句，小流氓，无赖，那些话儿从她的口里出来并不像是脏话，更像是调情的催化剂。我不客气的把她连衣裙背后的拉链拉开，然后伸了进去，掀开bra，一只玉乳落入了我的掌心里。另一只手沿着她的小腹向下游走，轻而易举的就把裙子的后摆掀了起来，隔着小内裤抚摸了一阵觉得不过瘾，就把它扒了下来拽到了腿上。
　　当她手扶着灶台圆滚白嫩的屁股向后翘起，神秘耻缝里被我用手指滋润出汩汩清泉，再看她的脸上，双眼迷离，春意盎然，刚才还是温柔贤惠家庭主妇现在一下变成了欲求不满的小荡妇，虽然嘴里还是轻叫着不要，但身子已经发骚的不行了，要不是我扶着，她都快站不住了。
　　就这样她一边忍着我的挑逗还要一边炖着锅里的鱼，嘴里求饶说，别闹了。我说好，我不闹。然后嘴巴开始亲她已经发红的后颈和耳根。她好像早知道我会样，只是扭扭腰撒娇一样的嗯嗯了几声，也不再抗议而是由着我亲她摸她。这时候我的下面硬的难受，腾出一只手，把那家伙释放出来，它一出来正好顶在了她的最湿润的地方。她应该也感觉到了我的力量和激情，嘴里不由得发出一声轻哼，嗯。然后屁股微微向后翘着、扭动着，让她的湿润在我的力量和激情上细细的研磨。每摩擦一下我们的神经都会跟着紧绷一下，终于我再也蹦不住了，我扶着我的小兄弟，找准洞口，从后面猛地挺了进去。
　　啊！她忍不住哼叫了一声。
　　啪啪啪！那一刻我脑子里已经一片空白，身体完全被欲望所支配，好好的享受这一刻，机械般的运动，腹部和她的臀之间不停的撞击，发出的声音，弥乱却又令人心血澎湃，白嫩嫩的臀肉在撞击下像波浪一样抖动，深深的迷惑着我的双眼。也许是太过刺激了，她好几次腿都有点站不住，身子沉了下去，都被我硬拉了上了，不得已她屈起手臂用肘担在台子上，来支撑身体，这样她趴的更厉害，屁股也翘的更起，我插得也更深。
　　这种姿势刺激太过强烈了，估计也就持续了有十几分钟。不过她给她的刺激一定大于我，因为中间她至少泄了两次身，最后又和我一起到达了巅峰。我在她的身体里射进去好多，一股股的和她里面的热流回合在一起……
　　厨房里太热了，我浑身湿透了，而且有些虚脱，我退到沙发上坐下来喘息不停。她的两条腿也没了力气，站不住了，蹲了下来，不过手还在扒着灶台，从白嫩嫩的屁股缝中流出一丝白色粘液，悄无声息的落在了地板上。
　　好半天她才回过劲来，拿纸巾去擦拭那些粘稠的混合物，用了好几张才擦干净。擦的时候她脸红红的，小嘴翘起来瞪我几眼，脸上有害羞也有满足的味道，那娇羞的模样真的很惹人怜爱，哎呀，都怪你，烫都熬没了。
　　那晚我把炖鱼改为了炒鱼，孟小可吃的有滋有味，她说，你还有挺有办法来，把炖鱼弄成炒鱼。
　　我笑了，说，不及你，做个菜能做成爱。
　　孟小可一听就听出了我话的意思，居然害羞起来，而且还小声的申辩了句，还不都赖你。
　　孟小可和薇不同，薇是那种很自信又很强势的女孩，处处都会很主动，相处在一起凡事她都要做主。孟小可却有点截然相反，她性格有点内向，也许是由于内心的极度自卑，反而变的十分要强，但这种要强的结果就导致她必须伪装出一种高冷的姿态，可一旦到了床上，她虽然有着很强的性的欲望，但面对赤裸裸的肉搏，她是那么的弱不禁风，没几下就会高潮连连，丢盔弃甲，将她真实的面目表露无疑，这不免让人怜爱。
　　不管怎么说，孟小可是个非常聪明的女孩，她知道，怎么讨好和征服男人，只是每个人有每个人的方法和手段，当你以为你是个猎人将猎物捕获到手的时候，你等确定你的后背没有别别人的枪口瞄准吗？我无疑是她到手的猎物，但她很清楚，我和她的关系只是暂时的，也许在她眼里我只是一个完美的情人，但绝不是一个理想的可以托付一生的男人。
　　男人和女人的关系真的很微妙，就像隔着一层纱，一旦捅破，就会没有了间隙。那晚之后，她和我基本形影不离，一块上下班，有的时候她还会跑我上班的地方找我，然后她会挽着我的手跟我回家，在家里做吃的，像小夫妻一样搂在一起看电视，看电影，晚上熄灯后做爱做的事。
　　可美好总是短暂的，我知道，她也知道……


第六十五章：小婊砸 不期而遇
　　人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。
　　————《千与千寻》
　　转眼进入了八月。
　　2号，我拿到了我的第一笔工资，虽然只有区区700块钱，但有点小激动，我先给我老妈打了个电话，告诉她，我发工资了，老妈却说，别累着。又给孟小可打了一个，说晚上可以请她吃大餐了。她有点不信，还笑我说，怎么今天捡到钱包了？我说，发工资了。她哦了一声后就没了下文。
　　本来想给薇打一个，可正在犹豫的时候，她居然给我打了过来，喂，你在哪呢？
　　上班呢，想我了吗？我想一会告诉她我发工资的事让她也高兴高兴。
　　你回来一趟吧。我在你家呢。听口气薇好像很不高兴。
　　什么？你在我家？你在济南吗？你什么时候回来的，也不提前说一声。我瞬间感到背上凉凉的。
　　你管怎么多干什么，我在家等你呢，快回来吧，有事要说。说完就挂了，听着电话里的嘟嘟声，我有点小崩溃。
　　跟公司里的领导请了半天假，怀着忐忑的心情，一路飞奔回家，路上我给孟小可打了个电话告诉她我女朋友回来了，她只是哦了一声没有说别的，我当时也乱了，本来想嘱咐她点什么但又想不起什么别的。薇这么着急叫我回去，肯定是发现了什么，我现在满脑子都在盘算怎么把这事给蒙过去。
　　到了家，开门，薇更悠闲的玩着电脑，见我回来，只是撇了我一眼，你那位呢？薇一上来就直接问，看来她是真的发现了，女人就是细心，家里一丁点的变化她都能察觉的到。
　　那位啊？我只能装晕，赔笑脸。
　　装，你继续给我装。薇板起脸来，用手指指这我。
　　我装什么了。装就要装到底。
　　床上的内裤是谁的，别说你喜欢穿女式内裤，还有那些行李。证据面前我再抵赖也没有用。
　　我表妹的，我无奈的说，你一走她就住进来了，家里的意思我也拦不住，但又怕你多想就没有敢跟你说，她说过完这个暑假就走。撒谎真的是门艺术。
　　哦？薇有点不大信，就算是你表妹，那内裤怎么跑到你床上了？你别说她睡这张床？
　　还真睡这张床，我现在睡里屋，她说里屋热，就跟我换了。说完才觉得这解释有多牵强，不过我了掩饰刚才的话，我拉着她去里屋看新买的床，大表哥买的，布艺的，很乱很舒服，要不要试试。
　　滚，薇气得打了我一下，你表妹呢？
　　上学去了，报了个学电脑的培训班，6点多就嫩回来吧。今天我发工资了，晚上我们一块去吃饭吧。我这次想起工资的事情。
　　行，等你表妹一块吧，我正好也想见见她。薇说着话的时候眼睛里充满了敌意。
　　就这样两个人气氛尴尬的等另一个人回来，中间我试图调调情缓解一下紧张的神经都被薇掌掴回去，一副要吃人的模样，真是一点也不温柔一点也不善解人意。六点半的时候，孟小可好不容易，薇立马换了一副嘴脸，热情的迎了上去，不过热情的有点过头，这戏演的太假。
　　孟小可一进门看见我们这样扑上来着实吓了一跳，你们？孟小可惊讶的不知道说什么？
　　薇见到孟小可也一下有点蒙，我想她本来是打算给孟小可个下马威的，但想法和现实之间还是有差距的，所以事到临头竟支支吾吾的说不出话，她们不说我只有抢着说了，我给你们介绍下，这是我小表妹，孟小可。我指着孟小可给薇介绍。又指着薇，给孟小可介绍，这是我……本来要说女朋友的，但话没有说出口，薇就抢了过去说，我是她大表姐，陈薇。然后热情的和她握了握手。
　　表姐？孟小可也蒙了，不是说好的女朋友吗？怎么变成表姐了，带着疑问，她还是小声的说了句，你是他表姐，我以前怎么没有见过你？
　　啊~！远房的，而且失散多年，上大学才又重逢，所以一直没有来往。我靠，陈薇薇你真行，这种瞎话你也能睁着眼说出来，谁信啊。
　　噢。孟小可将信将疑的哦了一声，那我也得叫你一声表姐呗。这傻丫头也不知道是真信还是真傻。
　　这样算是认识，收拾了一下打算出去吃饭，一路上，薇一个劲儿的给我使眼色生怕我拆穿她，我小声的说，陈薇薇，你有意思吗？人家一小姑娘，还是我表妹，你叫的什么劲儿？
　　谁知道是小姑娘还是小媳妇儿，告诉你冯晟，今天你要护着她，我跟你没完。薇给我丢下句狠话，然后就不再理我，屁颠屁颠跑前面挽着孟小可的手套近乎去了。哎，女人呐，你永远也琢磨不透她下一步想要干什么？


第六十六章：小婊砸 两个女人的战争
　　找了个小饭馆坐下，薇跟我坐在一边，孟小可坐在我们对面，叫来服务员随便点了几个菜。可谁知道服务员那么多嘴，点完了菜，她说了句，先生酒水还要吗？
　　我说不要了，薇立马说，要，为什么不要，难得我们表姐妹重逢，怎么也得喝点，来瓶百脉泉豪情吧。（我这算给章丘的酒打广告吧）
　　陈薇薇你疯了，你不是说不喝酒了吗？和薇认识以后，她就很少喝了，就是遇上聚会也只是喝一两杯啤酒，和我单独在一起的时候从来不喝，说戒酒了。真没有想到她今天要喝酒，还要喝白酒。
　　叫姐，别没大没小的。薇打了我一下。
　　喝点吧，我也想喝点，难得大家聚在一块儿。孟小可居然也提议要喝，真是两个疯女人。少数服从多数，我也就不再说什么。
　　菜上来，酒满上，用的是一两的小玻璃酒杯，薇端起来一口就干了一个，说是敬表妹的，那是敬吗？分明是给人家下马威，我陪着透了一个，孟小可端起来，刚呡了一口，就辣的不行，但她还是倔强的仰头喝了下去，呛得她赶紧吃了口凉菜。薇却还在一边拍手就好，说，表妹是女中真豪杰。
　　没想到女人的心这么狠，我都有点看不下去了，就劝孟小可，不能喝别喝了。
　　孟小可说，没事。然后又都把酒满上，孟小可端起来，说，我也敬表姐一个。一仰头又干了。我看的都有点傻了，真没有想到孟小可这么倔一点亏也不吃。薇自然也不服软，一副要奉陪到底的架势，端起酒杯也直接透了，喝完看我没有要陪着喝的意思，薇就不乐意了，说，表妹照顾你这么长时间，你不陪着喝一个啊？
　　我无奈也跟着上了一口，薇还是不乐意，说，你是男人吗？
　　这时候孟小可看不下去了出来替我解围，说，这段时间都是他在照顾我，也挺辛苦的，就别为难他了。
　　哟，哟，哟，你看你表妹多心疼你，看来没有白照顾啊？薇的话里酸溜溜的醋味十足。
　　我喝，我喝还不行吗？说着我又把剩下的半杯给透了，这下开心了吧。其实薇也不是针对我，她就是有气没地撒，孟小可当然也能嗅到薇浓浓的醋意，和隐隐约约的敌意，不知道她是想解释，还是想添乱，她说，表姐别误会啊，我和表哥一块长大的，从小都是他疼我，呵呵。
　　也不知道是不是喝多了，说出这种话，不误会才怪。薇努力控制着自己的情绪，表面上装的一点事也没有，陪着笑了笑，然后开玩笑一样的问，光疼你吗？你表哥可是个大色狼，你这么漂亮，他就没对你图谋不轨？
　　有啊，孟小可扑闪着大眼睛开始装纯真，小时候他老亲我，还不让我告诉我妈，还说长大了要娶我。她说完，我脸上火辣辣的像是挨了两耳光，真相找个洞钻进去。薇斜眼死死的盯着我，仿佛在说，小样儿，还说你们没事？
　　这时候我必须站出来了，要再由着她俩胡说，后果真不堪设想，我说，小时候不懂事，近亲是不能结婚的，那不成乱伦了吗，有悖人伦的事我可干不出来。本来一句无心的话，却没想到一箭双雕。
　　真是说者无心听者有意，在左脚和右腿分别遭受了一次重击后，我们才安稳的把这顿饭吃完。不过能平静的吃完这顿饭的代价是我一下成了她们俩的公敌，她们开始扯别的话题，我从香饽饽一下成了臭狗屎没人踩。
　　回去的时候都快9点了，忽然起来风·，好像要下雨了。一瓶酒喝完了，孟小可醉的站都站不稳了，我让薇和我一块搀扶着她，薇不乐意，说，我也喝多了，你也扶着我吧。就这样我左拥右抱的出来小饭馆。
　　原来薇根本不是想让我搀着，而是借机报复我，她楼着我的腰，手上使劲掐我腰身上的肉，你说谁乱伦，你说谁有悖人伦，几天不见都会指桑骂槐了。疼的我龇牙咧嘴的也不敢叫，只能小声的说，我错了，我说的是我自己，我最喜欢和我表姐乱伦了。
　　滚，狗嘴里吐不出象牙，薇气的打了我一下，哼，回去再跟你算账。薇丢下一句狠话后，才松开折磨我的手。不过看到我楼孟小可楼的很紧又有点不甘心，她也装醉，我也晕了，然后几乎把整个人都趴在了我身上。我撑不住差点跌到，她才幸灾乐祸的离开，同时泡俩美女的感觉如何？跑到一边旁观的她还不忘嘲讽我一下。
　　累！我装出一副可怜无比的样子说，快帮帮忙吧，天马上就要下雨了。咔，这时候天上正好闪过一道闪电。
　　饶了你吧，看你那副可怜样。说着摆出一副胜利者的姿态架起孟小可的另一只胳膊，和我一块扶着往家走。今天她不但打败了她的情敌，还顺带收拾了一下我，可谓是连战连捷吧。不过也别高兴得太早，因为晚上还有一场硬仗要打，谁能笑道最后还不一定。


第六十七章：小婊砸 久违的激情
　　到了家以后，我们把孟小可放到了我的床上，薇先去洗澡，我进里屋稍微收拾了一下，毕竟人家一会儿要找我算账，怎么着也得尽力表现的好一点，嘿嘿。还没有收拾完，薇就裹着浴巾进来了，身上湿漉漉的还没有擦干，这么着急啊，我迎上去抱着她。
　　水有点凉，你起开，我还没有擦干净呢，薇躲开我的拥抱，你快去冲一下，我等你。
　　尊命。接到命令，我飞快的冲进了浴室，进门前看见孟小可在床上翻了个身，三下两除二，脱了衣服简单的冲了一下，出来的时候，孟小可已经从床上坐了起来，眼睛直直的盯着我，着实吓了我一跳，我也不敢大声说话，只能用口型和她交流，你怎么还没有睡？
　　她没有理我，就那么的看着我，眸子里充满了哀怨，忽然有种对不起的她感觉，可那又能怎么样。我走上前小声的说了句，对不起啊，拍了拍她的肩膀，想安抚下她让她早点睡，可她却一下搂住了我，我不要你去。我瞬间一下傻掉了，竟然不知道该怎么去安慰眼前这个女人，我和她算是什么？情人？表兄妹？发小？好像都不是，如果非要用一个词定义我们，那就是不正当的男女关系。可是当这个不正当的关系提出一个正当的要求时是那么的可笑——我不要你去和你的正当女友发生关系。尽管语气是在命令我要求我，但仔细听那句话本身其实是在恳请我，只是说出来的时候已经是苍白无力，我们都明白那是不可能事。
　　我不敢和她纠缠太久，松开她抱着我的手，给了她一个充满歉意的吻，转身，在她的目送下进了里屋卧室。
　　怎么这么久？薇赤裸裸的躺在上床，已经等的有点急不可耐。
　　不是得把该洗的地方洗干净吗？我故作镇定的找理由，边说边把身上的衣服扯掉，赤裸着来到了她的跟前。
　　是吗？薇表示怀疑，那我来检察一下。她伸手准确无误的一把抓住了她的检查目标，并拉倒了她的眼前，翻来覆去了看了又看，然后尖起嗓子学着孟小可说话的样子，嗲声嗲气的对着我的小弟弟说，你最近乖不乖啊？
　　我腰腹用力，使它前后动了两下像是在点头说话，我配音说，你不在本来很乖的，你来了就不乖了。说完，我上前顶了一下刚好戳到了她的嘴。
　　薇笑着打了我一下，撅起嘴装出一副不愿意的样子，讨厌，你。可她饥渴的眼神却一下出卖了她。我不理会她的抗议，继续往前戳，薇躲了两下没有躲开，就不再闪躲，乖巧的张开小嘴，将我的家伙含入口中，瞬间浑身感到一阵温暖，忍不住噢了一声。
　　在薇给我细心的作咬服务的时候，我的手不老实的去抚摸她光洁的皮肤，一撩手就攀上了她丰满的山峰，然后开始肆意的揉搓。薇的丰满异常敏感，只要稍稍有力丰满上的两颗珍珠就会挺立起来，忍不住想去亲吻但姿势的限制，我只能先忍着望梅止渴了，毕竟享受最重要嘛。
　　薇的技术没得挑，舌头灵活柔软富有魔力，它扫过的身上的每一个地方那里的细胞都会跟着活跃起来，让人欲罢不能。大约得五六分钟的样子，薇有点累了，把我的家伙吐了出来，撒娇的说，嘴巴都酸……
　　可还没有等她把话说完，就被我强袭堵断了——因为我已经用自己的口堵住了她的嘴唇。湿润温暖的唇带着一丝甜意，感觉却是火热的，像是燃烧起的火焰点燃了久违的激情，怪不得会有烈焰红唇一说。和孟小可不同，孟小可不太会接吻，常常会是蜻蜓点水式的，就算是舌吻好像也缺少点激情。可能投入的感情不一样吧，对孟小可更多的是怜爱，而对我的薇却是深爱，那是一种要把她一口吞下去的爱，对此当正面应对这个爱人的时候，情欲将我淹没，完全忘了温柔是怎么回事，剩下的完全是侵掠，像恶狼一样狠狠地吻下去，用力的咀嚼吮吸，以至于她的双唇完全被我吸入了口中。
　　嘴巴纠缠在一起的时候，我的身体也完全的压在了她的身上，肉和肉紧紧的黏在一起。手自然也不会闲着，刚在因为姿势的原因，只是占领了山峰，下面还有一片水草丰美的沼泽地没有劫掠，一路向下，我要将她身上最美的一片领地占有。
　　只是这时候薇没有配合我，自觉的将她的大门张开，而是两腿紧紧的并在一起，死活不肯分开，我稍微用力她马上就开始挣扎。而且手也用力推我的胸口，一把把我从她的身上推开，怎么了？我有点不解，浴火燃火的正旺，我不知道她为什么忽然停下来。
　　不想给你了，憋死你个小坏蛋。薇不知道又想到了什么，又娇嗔起来。
　　为什么啊？我又哪里得罪你了？你怎么老这样啊，动不动就用这种事来威胁人。好好的气氛一下被她弄没了，我也有点烦了，上次也是死活没有给我，害我难受了一晚上，她现在老拿男女的事当筹码说事却是很讨厌，这是病，得治。
　　我就这样！谁让你带女孩来家住也不跟我说一声了，谁知道你有没有做对不起我的事。薇还是蛮不讲理。
　　做了也是你逼的，就算做了我也不欠你的，顶多是我们扯平了。我恶狠狠的说。
　　冯晟，你混蛋。薇气得起来打我。
　　刚打两下就被我抓住了手，重新压在了床上，我就是混蛋，以前不知道吧？说着我低头去吻她，她努力的躲闪，不要，你放手。她把头努力的向后仰，试图能够
　　摆脱我的纠缠，可这些都是徒劳的。身体被我死死的控制的，躲又能躲到哪里去，终还是被我吻上了。但她还是不想放弃抵抗，似乎还想说话，但我不想给她说话的机会，嘴巴封住她的嘴巴，让她只能发出含糊不清的‘呜呜’声，我的舌头撬进她的嘴唇之间时，能清楚地感觉到她紧闭着牙齿，彷佛那是她最后一道防线。我抽中右手箍住了她的头，让她的头不能左右摆动，而她的左手我则用腿死死的压住依然不让她能活动，这样我整个人几乎骑在了她的腰上。然后向前探着身子，嘴巴紧紧封住她的嘴巴，让她连呼吸的空间都没有。这样从外面看，两个人的身体紧贴在一起，她的身边除了双腿其余的都被我牢牢锁住一点也不能动弹，无论她怎么反抗都无济于事。
　　虽然薇不能动，但我也不敢动，因为薇的反抗有些激烈，生怕稍有不慎，煮熟的鸭子在飞了。控制住局面以后发现能做入侵的仅仅剩下了舌头，还好薇松了口，我的舌头迅速侵占了她的口腔，这里她没有反抗但也没有想刚才那样热烈的回应，只是顺从的接受了我的吻。
　　吻也许能很好的融化一个人坚硬的防线。
　　薇的身体基本停止了动作。不再像刚在那样激烈的反抗，但也没有像之前引诱我的时候那样配合，而是静静的躺着一动不动，像条死鱼一样。看她不再用力了，我也放松了对她的控制，开始沉溺在玩弄她的身体上，从头一直吻到她的神秘沼泽，里面水不是很多，但被我亲吻上时她还是忍不住轻哼了一声，说明她还是有反应的，亲昵了一会儿，我看时机差不多了，调整好姿势就准备进入她的身体。可她这时候又突然反抗起来，但她这次不是为了反抗而反抗，更多的是在泄愤，她掐我的皮肉，用力捶打，甚至咬我的肩头，但都没有用全力，她的目的也许只是想让我感觉到疼，因为她的心里也在同样受着这样的疼。
　　可这些疼痛反而让我更想得到快感，性爱的快感也许是最好的止疼药。可当我按住她的腰身要强行进入时她拼命的扭动着身体，双腿开始不停地乱蹬，像是一尾离水的鱼，在呼吸停止之前，正垂死挣扎。
　　可我根本不想理会这些，我死死的抱住她的腿不让她乱动。突然感觉我们俩有点可笑，这根本不是在做爱更像是在演戏，演的是一处床上强奸的戏。一个孔武有力的男人在对娇小美丽的女人实施强奸，一个粗暴地侵略，一个死命防守却节节败退。最后她被我按住，牢牢地压在了身下，尽管她是在拼命的抵抗，但抵抗的又不是很彻底。有几次，她的膝盖抵在了我的胯部，却都一滑而过，根本没有任何要伤害我的意思。可当我要进入时她又开始做躲闪抗拒的动作，不过那些动作仅仅是为了不让我进入而已，忽然我感觉薇好像喜欢这种强奸的游戏，因为在不经意的间我抚摸到她的下面。已经变的异常湿润，她好像在强暴和反抗的肢体与肢体的碰撞中产生了莫名的快感，而这种快感似乎正把我们身体里隐藏的征服和被征服的欲望一点一点地引诱出来。
　　看透了这一点，我不再一味的野蛮的进攻，而是又重新亲吻她，只是这时候的亲吻不像刚才那要温柔而是变得更加狂野，甚至学她咬我的样子在她身上撕扯，让她也感受到疼。只有她一反抗我就咬她，疼痛感令她不由的发出一声呻吟，啊。慢慢的反抗的幅度小了，她也不再吭声，只是徒劳的挣扎，而那挣扎的动作，也正渐渐被杂乱无章的纠缠驯化，到最后，两人之间竟如同一对配合默契的舞者，退与进成为互相的节奏，追逐与躲避变成了演练。
　　最后，薇两臂摊开，手腕被我按着，身体也停止了扭动。她急促地喘着气，什么话都不说，眼睛却死死地对视着我的目光。她的乳房抵着我的胸口，虽然我抬着
　　上身，并没有过分的压迫，但当她吸气的时候，还是能感觉出来她的乳头已经变硬，这是女人身体的信号，表示她已经做好了准备，准备迎接下一步更猛烈的侵
　　犯。她的一条腿曲起在我的腰间，另一条腿被我压在身下，这样她就自然形成了一个张开的姿势，有些狼狈的夹着我的身体。
　　两个人对视着，彼此目光了都充满了期待，我们心里都明白，如果再有动作，那么，攻击将会变成奉献，抵抗也将变成索求…
　　我低头吻了她，这次没有反抗，饶了一大圈，时间仿佛又回到了原点，回到了最开始的时候，她热烈的回应着我，她两只手臂从旁边圈过来，搂住了我的脖子，动作很舒缓，十分的自然，我和她本来就是一对热恋中的情侣，而我们之间的关系，也本来就应该是这样的亲密无间。
　　我再一次扶着我的东西，对着洞口，缓缓的插入，薇，大声的叫了一声，将刚才的怨气全部释放。然后她双手抓着我的胳膊，把我拉下来，用力的搂着我，让我的身子紧紧地按在了她的胸膛上，她把唇凑上了主动的跟我亲吻。我下面猛的抽动了一下身体，重重的开始一次次的撞击她的肉体，薇全身跟着一晃，嘴犹豫被堵住着只能从缝隙里发出，呜呜的呻吟。
　　由于上身被她紧紧抱住了，我只能艰难的在她的包围里挺动。每一次插入，身体似乎是陷入了一团松软的棉花团里，所有的力量都被那绵软吸收殆尽，她娇嫩无
　　比的肌肤又像缎子般顺滑细腻，在扭动的时候皮肤之间相互摩擦，会产生一种说不出的，让人极度愉悦的触感。都说女人是水，那么薇就是一眼山涧的激流，顺从中暗藏着反叛，柔弱中隐含着力量，如同一条被捕获入网的美人鱼，用生命的挣扎去挑逗男人的征服欲望……
　　这些天一直和孟小可在一起，薇的下面没有孟小可的紧密，所以抽插起来一点儿都不吃力，但是每到薇高潮的时候，她的下面却会让留在里面的东西产生一种被“握紧”的感觉，好像总是不能很顺利的拔出，总是被一股力量紧紧的吸住。仿佛那里藏了一张嘴，能把那活儿咬住，在灵活的抓握吞吐中，准确地触碰着最敏感的区域，让快感不断地直线上升…
　　那晚薇格外的兴奋，高潮来了又来，声音也是无法抑制，后来干脆就肆无忌惮的大声叫起来，根本不考虑隔壁睡着的人的感受，不过好在外面下起了雨，再加上雷鸣闪电，多少把她夸张的叫床声掩盖了不少。最后随着她身体的一整抖动，我们一起攀上了高潮，液体尽数的冲进了她的身体最深处。
　　两个人疲惫的躺在一起，浑身精湿但依然继续厮磨在一起，激情退去了，但身体的余温还没有退去，不过外面下着雨，因为留了一闪透气的窗开着，有一丝风吹进来，打在身上凉凉的，忍不住拉过毛巾来盖上。虽然床上一番云雨过后风停雨歇但外面却还是在风雨大作，雷鸣不止。
　　刚才为什么叫怎么大声。我忍不住问。
　　有吗？没觉得。薇想抵赖、
　　上次在你家，你也是这样，是不是外面有人你就特会别兴奋。我的手又不老实的抚摸薇的肌肤。
　　不是。薇否认，我就是想让她听见，让她知道，我才是你女朋友。薇言辞犀利，显得有些霸道。
　　我说，她是我表妹，你跟她吃什么醋啊？
　　你说她是你表妹就是你表妹了，谁知道真的假的，看你们之间那么暧昧就一定有事。薇居然越分析越对，为了打断她的思路，我又不老实起来。
　　你爱怎么想怎么想吧，不如我们在来一次，你再好好刺激刺激她？我下面已经有了反应，开始在她身上乱蹭。
　　我不要了，累了，睡觉吧。薇转过身去，背朝着我。
　　不行，你不是怀疑我吗？我得证明给你看，而且我还想听你叫。说着我就从后面插了进去，里面和湿滑，这次进入几乎没费什么劲，薇也配合的"啊"了一声，只是叫的有点假。
　　不过渐渐的随着运动的深入，她的叫声也渐渐的生动起来，随着啪啪的肌肤撞击声，再加上外面的风雨声，还有时不时的雷声，这些交织在一起，简直像是在开一场肉欲的音乐会，就在我们兴奋的沉浸在其中的时候，忽然门开了，接着飘过来一个披头散发的女人的身影，随着一道闪电划过，我和薇都不由的吓了一跳，你怎么进来了？


第六十八章：小婊砸 欲望的傀儡
　　原来是孟小可跑了进来，身上只穿了内裤和bra。
　　轰隆！
　　一阵雷声，吓得孟小可一下掀起毛巾，钻进了我们的被窝，我害怕，然后双手紧紧的从后面搂住了我。
　　就这样，我抱着薇，孟小可抱着我，三个人居然搂在了一起，只是刚才被孟小可这么一闹，刚刚燃起的激情没有了，东西也在薇的身体里软了下来。
　　打个雷也能吓成这样，可真行！薇生气的嘟囔了一句，也不知道说的是我还是孟小可，接着她扭动了一下身子，东西就自己从她的身体里滑了出来，然后她就背着我躺下用毛巾蒙着头独自睡去。
　　孟小可用一句害怕打雷，就挤上了我们的床，尽管有点不情愿，但我也不好意思赶她走，毕竟撕破脸对我没好处。就这样我搂着薇，孟小可搂着我，三人睡在了一起。
　　外面的雷声渐渐的远去，只有雨滴在淅淅沥沥的敲打着窗台……
　　不同于外面的清爽惬意，卧室里的气氛变的有点凝重，三个人僵尸一样的躺在一张单人床上，盖住一条毛巾被下，谁都不敢动一动，薇的呼吸声有点重，像是睡着的样子，但是看她头枕着手臂的睡姿就应该知道她在装睡，我揽在她腰上的手，悄悄的顺着她的身子向上攀附，调皮的想安慰她一下，毕竟孟小可的突然闯入令她非常的不爽，一定憋了一肚子的气没出撒。可是手刚抚摸到胸口就被她按住，更没有想到的是她还毫不留情面的呵斥我，别碰我！睡觉。手也被无情的从她身上甩开。
　　尴尬~一下感觉好没面子，这是把气都撒在我身上了吧？最可恨的是现在受气只能忍着，不光不敢吭声，连动都不敢动，放以前还能立马掉头来个“背靠背”牛逼什么呀，大不了谁也不理谁。可现在不行啊，身后还有个孟小可，真是没法见人了，只能死挺着一动不动的装睡。
　　就在我还在懊恼没面子的时候，孟小可抱着我的手开始不老实起来，她的动作幅度很小，可是也是害怕被薇发觉吧。只是轻柔的用指尖抚摸着我的肚皮，像是在给我安慰，痒痒的感觉很舒服。不过我有点小看孟小可了，她的胆子远远要比我想象的要大的多。抚慰了一阵后，她的手开始蠕动的向下面摸去，我被她的动作吓到了，但又不敢去制止她，因为这时候随便一个轻微的动作，都会引起薇的怀疑。
　　时间一点点的流逝，外面清晰的雨滴声让卧室里显的出奇的静，不过静的有点可怕，连呼吸声都听不到(大气都不敢喘），此刻只有我心里最清楚在这平静下面早有暗潮在涌动，对面这两个充满心机的女人，一个不置可否，一个心怀叵测，我夹着中间竟然有点手足无措。
　　终还是没有逃过孟小可的魔爪，并且在她的抚弄和挑逗下，小家伙渐渐的开始抬头。我缓缓的移动上面的左手想去制止她，可不想反被孟小可先抓住手，并且硬被她带到了她的两腿之间的部位，生生把我的手按在了那朵神秘的花瓣上，原来她把内裤拨弄到了一边，早早的让花瓣绽放了出来。忍不住用手指轻轻的触摸了一下，花瓣像是被今夜的雨水浇灌过一样，娇艳欲滴。
　　我本能的回头看来她一眼，孟小可的眼睛已经完全被欲望所侵蚀，她张着嘴无声的咬出了两个字，摸我！我突然被孟小可的疯狂给吓到了，想抽手回去，可她的腿却立刻使劲夹住了我的手，这一连串的动作幅度都很大，薇立马又了警觉，微微地动了动身子，看样子是想翻过身来，我不能给她翻身机会，我立即从孟小可的双腿间抽出手，一下揽住了薇的腰，并且把身体也紧紧的贴了上去，刚才经过孟小可的抚弄下面也涨的难受，现在也已经顾不得她愿不愿意了，我霸道的像土匪一样硬闯入了她的身体。
　　薇被我突如其来的侵扰弄得有点蒙，但因为孟小可也在，多了分忌惮，只是幽怨的白了我一眼就默默的接受了。这边搞定了薇，后面还有个孟小可，她一下被我甩开，心里肯定失落极了。孟小可不像薇那样霸道，就算受了委屈也会不声不响的自己承受，这也许是她最惹人怜爱的一点，显然我不忍心这样抛弃她。上面的左手揽住了薇，可下面的右手还闲着，我缓缓的伸到了背后，并顺利的采到那多娇艳欲滴的花蕾。
　　两个女人在我前后不同的攻势下，呼吸渐渐的变的沉重……先前的平静气氛也一下变的燥热起来。
　　但那些越轨的动作还是在毛巾的掩盖下偷偷进行的，不敢太夸张放肆，只是这种“偷”的感觉让人血脉澎拜，欲罢不能，而且这种感觉迅速在三个人的身上蔓延，房间里充满了糜乱的味道。
　　我在薇身上的动作很小，只能算是蠕动，而且节奏也很慢，有一下没一下的，这样的撩拨其实让薇更加的难以忍受。女性对性的感觉一般都是由外而内，由慢及快，循序渐进的过程。男人要让女人感到舒服，首先要让女人的外部敏感器官感到舒服，只有让女人的外部舒服了，她的身体里面才会有要求舒服的渴望，才会“流水”。女人有了这种渴望，男人才能顺利地进入女人的内部，但进入到身体里面以后，那种渴望舒服的感觉又会不断的升级，直到身体到达最终的巅峰——性的高潮。
　　然而现在我并不能满足薇这一点，她有点的不自觉的将身子向后摇晃试图寻求更多的刺激，可我一面要照顾她，还有关照后面的孟小可，她也好过不到那里去，我只能有手指安慰她，而且她的一只小手紧紧的按在腿间我肆虐她私处的手上。也不知道她到底是想将我的手移开，还是想让它更深入的爱抚她。这时候我也不敢下手太重，生怕她又疯起来，让薇发觉我可真就玩完了。当然我也不好过，侧身躺着，手一前一后，最开始觉得很刺激可时间长了，下面的右手被压的都有点麻木了，难受的要命。
　　随着时间的推移，身体里的欲望一直得不到满足，三个人像是在浴火里被煎熬，刚才的激情已经变成了一种烦躁。
　　薇终于忍受不了了，一下翻身起来，摆脱了我的身体，她坐了起来。只是一直没回头看我，给了我一个弓曲柔顺的背影，散乱的长发披在肩头，如果她回头看，一定会发现孟小可的一只手臂搭在了我的身上，像要拥抱情人一样紧紧的贴服着我，她的头偎着我的肩膀，身体卷曲的有些奇怪，而我也一种奇特的姿势侧趴着。只是在薇起身的瞬间，我下意识的抬了抬身体，顺带着把右手从孟小可的两腿之间抽了回来，然后翻身，胳膊半支起身子，我轻轻地咳嗽了一下，小声的问，怎么了？
　　热，你们睡吧，我去外面睡。薇的话很平静，但依然没有回头，她起身下了床，也没有穿衣服，就这么赤裸着出来房间。
　　孟小可就在薇刚一出门就睁开了眼，轻轻地吁了口气，然后迅速爬上了我的身体，我吃惊的那眼睛看着她，无声的问，你要干什么？
　　我也要！孟小可的口型表述的清楚，是的她要占有我，她被浴火煎熬了大半个晚上，此刻终于等来了机会，她都来不及将身上的内裤脱掉，随便的把内裤的底部掀到了一边，就迫不及待的做了上来，由于坐的太猛，孟小可银牙紧咬，硬是忍着没让自己发出声，又动了一下，孟小可忍不住张开了嘴巴，但这次也一下扒到了我的身上，用的嘴将她的嘴堵住，呜~呻吟声硬是堵了回去。
　　这样的偷情太过刺激了，孟小可也肯定害怕被薇发现，但内心的欲望又抑制不住，为了不发出任何声响，她将她的下体紧紧贴合着我的身体，没有做上下的抽插动作，而是骑在我身上，前后来回的研磨，腰腹的动作幅度很大，频率也很高，这样得到的快感一点也不比那样抽送来的少。很快我能感觉的到她的里面一阵肉紧，孟小可紧紧的捂住自己的嘴巴，一声悠长的鼻息后，嗯~~她瘫软的趴在了我身上，她到了泄身了，刚下还是浴火焚身的眼神也一下又变的温柔可人，我拍了拍她的肩膀，示意她下来。然后翻身起来，朝外间走去。
　　还是她重要是吗？在我起身的那一刻，孟小可倔强的问。


第六十九章：小婊砸 背叛的滋味
　　依恋，多想重复昨天，你今天给的抱歉，我多么想——没有听见！
　　对不起！我只能给她一句抱歉，真希望她不要怨恨我。
　　懂了。孟小可的一句懂了，说的我心里酸溜溜的，我能体会的到她心里面的委屈和无奈，可我不一样也逃不过命运的编排和戏弄吗？我意识到我不能再在这张床上做片刻的留恋，心给了谁，只有心知道。
　　出来小卧室，外面黑黑的没有开灯，我摸黑上了床，薇裸着身子趴在床上，也没有盖任何东西，我关心的问了句，不怕着凉啊？
　　她趴着没有动，也不做声，继续装睡。此刻我明白她心里肯定有气不好受，若是放在以前她肯定会冲我发泄出来才行，可今天不知道她怎么了，难道她发现了什么？应该不可能啊？感觉自己做的很隐秘的。又挑逗了她几句，她还是不说话，女人真是很难琢磨透的动物，你好像永远猜不透她在想什么。
　　女人心，海底针。现在我才明白我是多么幼稚！心本来就是虚无缥缈的，谁都无法读懂，更何况是一个虚无缥缈的女人的心呢。
　　通常想不明白的我就不会再想了，我轻轻的拍怕了她的裸着的屁股上的肉，然后轻柔的开始在她的身体上抚摩，从后背到腰直到臀部山丘的谷底……薇也不迎合也不抗拒，就任我胡来。也许薇的意志是不打算理我，但女人的身体往往会很容易就出卖了自己，或者说是身体背叛了她的意志。因为我已经感知到她下面的泥泞和湿润，当我碰触她的敏感地带时她也禁不住扭动身子，还发出轻声的呻吟。
　　时机差不多了，我也不再犹豫，爬到她的身上掰开她粉嫩的臀肉，挺着东西就从后面插了进去，薇这时候再也睡不下去了，睁开眼，像个小怨妇一样回头白了我一眼，我这样整个人完全压在了她的身上，上面侧过脸刚好能吻到她的脸，下面借着她臀肉的弹性来回耸动一点不费力还很舒服，薇也渐渐有了感觉，主动的转过头和我接吻。
　　我迎合着将舌头送到她的口中和她的舌头纠缠在了一起，就像我们两个人的身体一样，紧密的缠绕着，不离不弃。我一边亲吻下面一边奋力地耸动着，让坚硬的东西在薇的下体快速地进出。薇的欲望被一点一点的带向高潮，口中不自然的发出悠长的呻吟，这些呻吟又被我狂野的冲击斩断，碎成一截儿又一截儿的呢喃。
　　慢慢的这样的姿势已经无法满足我们对快感的追逐，我爬起来，跪在床上，手紧紧的把着薇的髋部，一下把我从趴着的姿势带成跪着的姿势，然后再固定住她的身体，开始新一轮更猛烈的攻击。这一连串的动作一气呵成，中间我的东西从没有离开过薇的身体，也就是说，给她的刺激让她的快感一直没有中断。重新调整的姿势让彼此下体的契合的更紧密，撞击出响亮的啪啪声更加的宏亮。随着每一次的撞击薇的丰满想悬着的两个肉球一样来回荡漾，如同一池荡起涟漪的春水。快感一点儿一点儿地聚集，终于像火山一样在我们的体内爆发。激情释放完以后，我和薇像两座崩塌的大山一样一同瘫软的倒了下去。
　　良久，薇忽然紧紧的搂住了我，脸深深的埋进了我的怀里，胸膛上感到一层湿凉，我忍不住伸手去摸她的脸，她哭了，眼泪把她的脸打的精湿，我紧张的问她怎么了？
　　她没有立即回应我，而是把我搂抱的更紧，我恨你！冯晟，是你让我尝到了背板的滋味。然后呜呜的趴在了我身上哭了起来……
　　当她说出背叛那两个字的时候，好像有一把剑深深的戳进了我的心里，我竟然在用我最痛恨的方式来伤害我最爱的人。
　　可是为什么只是在心里疼了那么一下后，我就完全没有了感觉，我做了一件不可原谅的事，为什么我完全没有悔意和负罪感，就因为我认为我自己做的很隐秘没有被发觉没有被捉奸在床吗？是不是薇和老男人在没有被我发现以前也有过和我一样的想法，没被发现的就是没有做过的，这也许就是人性最可耻的一面————自欺其人。
　　在欲望和快感面前，人最基本的道德和责任统统变成了王八蛋，我们不过是像弗洛伊斯所说的那样只是有性冲动的生物体而已，我们的繁衍交配也只是屈从了我们的生物本能。
　　如果从这个角度看，人也就无所谓什么爱情，道德了，更不要提什么专一，责任。但人之所称之为人，不正是有了法律，道德，文明，舆论来约束了人的生物性，生物本能，把那些性本能性冲动压抑在人的潜意识里，使之无法进入人的意识里，才使得人类有别与其他动物，才有了人类的文明，让我们凌驾于凌驾于万物之上。
　　可人类毕竟也属于动物，那些压抑在潜意识里的东西并没有被消灭，它们无时无刻不在暗中活动，要求直接或间接的满足。正是这些东西从深层支配着人的整个心理和行为，成为人的一切动机和意图的源泉。
　　背叛无疑是人性里最脏的污点，它看似是遵从了我们的生物本能，实质却是在违背我们的意志。当一个人开始屈从他的生物性，那他就开始堕落了。
　　背叛就是一切堕落的开始，而欲望则是人性堕落的源泉。
　　只是人的堕落不是一下子，不是那种从天上坠入地狱的样子。而是像癌变一样慢慢扩散，由内而外，先侵入骨髓再腐蚀肌理，在着变化中我们不断做垂死挣扎，最后变成了谁也无法接受的样子。
　　就像嗜毒成性的瘾君子那样，每次毒瘾发作前都发誓要戒掉可毒瘾一旦上来所有的一切又被抛之脑后，在反复的挣扎和纠缠中身体和精神渐渐的变的麻木了，到最后连挣扎的勇气都没有了，只能慢慢的任其消亡……


第七十章：小婊砸 荒唐的试衣间
　　我紧紧的搂着薇，竟然不知道该怎样安慰她。
　　也许现在解释什么她也不回去听，赵森说对付女人最好的方法不是哄，而是赖。说的再俗一点就是死缠烂打。我想现在我也只能抵赖，撒大谎了，毕竟有些事打死也不能承认，承认了伤她只能伤的更深。
　　你是在怀疑我吗？明明该说那句话的应该是我。我反将了薇一军。
　　薇听了我的话，有点生气的把头抬了起来，做了还不敢承认吗？
　　承认什么？难道非得符合你想象的才是事实的真相吗？把没有的事说成有的事你就高兴了？
　　那你刚才在里面呆这么久？
　　久吗？不过十分钟吧？我不得说她两句啊？她从小任性惯了，你还这么刺激她，她不好意思跟你闹，难道不跟我闹啊？我夹在中间，谁想过我的感受。我越说越觉得自己委屈。
　　那她也不能那样？穿着内衣就上别人的床……而且还是表妹。
　　你不也是表姐吗？你早点承认，告诉她我们的关系会惹怎么多事？
　　薇这下被我唬住了，有点不知道说什么，弱弱的问了句，你真跟她没有关系？
　　有啊。当我说出这话时，薇吓的睁大了眼睛，上次回家，听我妈的意思是想让我跟表妹好，不过我没有同意，她什么意思我就不知道了。
　　什么？什么时候的事，都什么年代了，还搞这种老封建。薇一下有点激动。
　　我拿起手比划了个嘘的手势，示意她小声点，受伤那个月，家里说我不小了，该找一个，当时我也没有说我有女朋友，就把表妹还有表哥表嫂叫家里来吃了一顿饭，但也没有把话说的太明白，就是没有说开，但意思大家都懂。
　　噢，薇一下恍然大悟的样子，怪不得，她看我总是一副敌意，原来是这样啊。薇撇了撇嘴。
　　是你充满敌意好不好，还说人家。我说着捏了下她的脸。
　　那种感觉你们男生是不会懂的，只有女人才是感觉的出来。薇说的神秘兮兮的，然后又问，那你是什么意思？就没有想法？
　　有你个头啊，从小一块长大的怎么下的去手。我说谎说的越来越好了，真佩服我自己，我一直拿她当亲妹妹看待，所以别和她过不去了，怎么说也是你的小姑子，以后大家还是亲戚。我低声下气的求薇。
　　薇说，我有这么小气嘛？她是小妹妹，我这当姐姐的怎么着也得让着她，但是她不能再抢我们的床了好不好？
　　好，我同意，明天我就说说她。
　　这样一场风波总算平息了，都是风雨后见彩虹，也不知道天亮了有没有彩虹可以看？
　　第二天我没有去上班，而是请了一天假陪薇。孟小可很晚才起床，应该是昨晚没有睡好吧，见我不去上班，她居然也不想去上课了，就找了个理由也请了一天的假。薇说，那样正好我们一块去买衣服吧？
　　我一听我们两个字头就有点大，意思是孟小可也要跟着，要是一块去真不知道又要闹出什么幺蛾子，我有点不太情愿的说，天这么热，出去好吗？
　　好啊，我今天夏天都没有买衣服呢。没想到孟小可居然愿意去，顺便带我逛逛济南。
　　既然两个女人都要去，我反对一点意义也没有，吃过早饭就赶紧出发了，先去的泺口，后来又去的山防商场，下午去泉城路和银座逛了一圈。薇买了一条裙子和一件短袖衬衫，孟小可买的鞋，牛仔短裤，连衣裙，短袖T恤，我什么也没有，只能跟在后面给她们拎包，不过也有一次奖励，算是没有白辛苦。
　　那是逛到下午，去了银座地下场，女生们去看衣服、试衣服，我一个人无聊的坐在试衣间外。无意中看到从离得我比较远的试衣间门下面宽敞的门缝里露出一个美女的屁股，起初我以为是没有穿内裤，可在那具没臀起来落下的瞬间，发现屁股缝了有一条黑色的绳子，应该是黑色的丁字裤，真没有想到还真有女人穿这种这么具有诱惑力的衣服，我以为只要毛片里才有。后来美臀不见了，只有一双玉足在那里，脚趾雪白晶莹，脚趾甲涂上了黑色的指甲油。我想这双脚的主人一定是那种很妩媚的美女。光一双脚一个臀部的瞬间就这么有诱惑力，真想看看人是什么样，但愿别叫我失望。这时看到里面的没有抬脚褪下条穿的短裙，她在里面此时应该只穿了那条黑色丁字内裤吧，我想。
　　很快试衣间里的美女就走了出来，一身的黑色，黑色的高跟凉鞋，一身黑色的阔腿七分裤搭配欧根纱的色黑吊带背心，黑色的披肩卷发还有戴了一副那种复古风格黑色太阳镜，简直太诱人了，像网页上的平面模特一样，太妖艳了。虽然脸张什么样没有看清，但光凭这一身的感觉，再结合刚才从缝隙里看到的那个诱人的美臀和黑色丁字裤，还有那对赤裸光洁的玉足和粉雕玉琢的小腿，这些都给了我无尽的遐想，我开始幻想着这小腿上面是怎样雪白修长的大腿，大腿之间又该是藏着一朵如何鲜美多汁的花瓣……想着想着我居然在偌大的商场里忍不住有了反应，硬了。
　　就在我想的出神的时候，薇在旁边的试衣间喊我，我半天才反应过来，问她怎么了？她喊我进去，原来她在试一件连衣裙背后的拉链怎么也拉不上，叫我帮忙。她穿那件连衣短裙，确实很性感，但就是有点短，在她换下来的时候，一弯腰没想到她的屁股刚好撞到了我的勃起上，薇的脸瞬间就变红了，讨厌，你怎么这么色？娇嗔的她拿手打了下我的东西。
　　我想她一定是以为我是看见她才起的反应，可是我现在根本没有心思可她解释这些，我推了推试衣间门，确认是关好的，然后直接拉开拉链掏出我红通通的东西，上面早已是青筋暴起。薇被我这样的举动吓坏了，但很快就反应过来，白了我一眼后就顺从的蹲了下来。我用手压着她的肩膀，让她蹲下，小嘴含住我的东西，然后我从上面把手伸进了她的衣服里，把玩着她的奶头，让她给我咬。
　　我闭着眼睛，喘息着，满脑子想的却都是刚才的那个妖艳的美女和她那充满诱惑力的大白屁股。
　　薇的小嘴却是很厉害，毕竟经历过好几个男人的锻炼，所以技巧熟练，很快我就想射了，我一把抓住她的乌发，拼命把东西往她嘴里顶，一直把头插进她的喉咙，那里又热又紧，让我突然想到了和方静怡在一起时的那种肉紧的感觉，忍不住，我射了。
　　我们从试衣间出来的时候，孟小可已经在门口坐在我刚才的位置等我们了。毫无疑问，她肯定从门下的那道缝隙看到了我的脚和薇蹲着的脚，她一定明白我们在干什么。但她还是天真的问，怎么这么久。
　　薇被问的有些尴尬，但她尴尬的神情却很娇媚。我接口说，衣服太紧了，不好穿，不好脱的。
　　哦？孟小可略带疑问的哦了一声就不再多问。结果账天已经快黑了，开始往家里赶。
　　一天下来，薇和孟小可居然相处的很融洽，薇主动的给孟小可买了条玛瑙手链，100多，孟小可也送了薇一件T恤，她们姐姐妹妹的叫着，不知道还真以为是对亲姐妹。
　　其实写到这孟小可的故事应该就算告一段落了，八月中旬的时候，孟小可提前结束了课程，回了章丘。中间我和孟小可再也没有亲密过，只是上下班的时候，会说几句心里话。她知道我心里的是薇，也没有在强求，只是说了些祝福的话，说做表兄妹也挺好，至少有一个表哥身份可以时常来往。
　　可是从那次分开后我们就很少在联系，后来她结婚了，好像是随随便便就嫁了一个胖子，但是结婚没有两年，她跟大表哥的事情败露了，最后只能以离婚收场，一个人只身又去了济南生活，我帮她找了分工作，就是我现在实行的公司，那段时间我和她有又段感觉的纠葛，但就不再这里写了。
　　总之，孟小可始终是我的一块伤疤，甩不掉忘不了，但最后两个人也只能以，“自此天涯各一方，他朝老死两相忘”的方式结束。
　　还记得她在QQ的空间里发过一段小诗，我给她符了一段：
　　叶落窗前，
　　雨点稀疏，
　　剪不断属谁的思恋。
　　柔肠寸断，
　　半点星光，
　　丝丝入扣，
　　谁许谁花开花落，
　　却忘前世情缘？
　　——孟小可
　　花开墙外，
　　春风意暖，
　　吹不散心底的哀怨。
　　魂消玉瘦，
　　新恩旧情，
　　依依难断，
　　怎奈何缘起缘灭，
　　只叹今生苦短！
　　——冯晟


第七十一章：梦的解析
　　你还在想着那个人么？
　　其实一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累。一个人，就算再留念，如果抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。
　　任何事，任何人，都会成为过去。无论多难，都要学会抽身而退。是你的终究是你的，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。
　　原来失去的东西就再也找不回来了，唯一能做的就是把她给忘掉……
　　转眼又是一个新的学期，我大三了，薇进入了大四，她早早的修完了所有的课程，开始出去实习找工作，孟小可在的那个月，她和我一起再科技市场找了分工作，不过只干了一个月就不干了，她嫌工资太低，其实她之所为会委身在那儿就是想每天能盯着我，现在孟小可走了她也放心了。所以又在高新区齐鲁软件园找了份工作，实习期就2500的工资，而且还管，住宿。不过就是有点远，从王官庄到高新区的舜泰广场无论走经十路还是二环南路，都得两个多小时，还是不堵车的情况下，薇一般五点就得起床，她们那边叫8点上班，7点50就得打卡，有时候连吃饭的时间都没有，还常常加班，薇跑了有一个多月。后来嫌太累了，就干脆住在了高新区，然后周六周日回来陪我两天，这样我们过起来周末夫妻的生活。
　　总的来说，薇找的单位还是很不错的，有双休工资还不低，听说转正了能拿到4000，羡慕的我都想一起去上班，可薇说，还是好好学习吧，大三了把你拉的课补一补，在报两门选修课多休点学分，别整天光玩，当时候真毕不了业看你怎么哭。
　　我说我不哭，大不了你养我好了。我又开始耍无赖。
　　哼，你可真会说，我还没让你养我呢，你长点志气好不好。最近薇有点婆婆妈妈的，每次我一不上进她就开始叨叨叨，真怀疑我是不是将来要找第二个妈。
　　好好好，听你的明天我就去报。哎，没办法，为了让耳根清净只能拼命的努力了。
　　其实先修课也没什么难的，混混就差不多了，我报的还是门通选课，就是全校一起选的，听说只要第一次报个道，考试露露脸就能过。其实大学就这样混日子呗，只是到了大三了会突然有种不安的感觉，好像就是日子快混到头了。也是，那时候到了大三，我基本在通选课的班里就是最大的学长了，人家大四的基本都不跟我们这班小的混了，要忙着找工作或者考研，像薇这种聪明的人早在大四之前就把学分休的差不多了，这样大四就没什么课了，安心找工作，要是遇到好的工作就留下，不好的就当积累经验等拿到毕业证在找别的，这就是所谓的先就业再择业。
　　我选的那门课叫做《心理学概论》，听上去很深奥的一门课，其实就是心理学入门课程，弗洛伊德也是在开课的第一天认识的着哥们儿。
　　心理学大体分成两个阵营，一个是学院派心理学，以研究人的心理规律为目的。另一个是应用派心理学，以治疗疾病为目的。弗洛伊德就是应用学派里最著名的一个，但是在学院派中最著名的是冯特，因为所有的心理学基础教材第一章第一节都会说明现代心理学起源于1879年冯特在莱比锡大学设立了世界上第一个心理学实验室，宣布心理学从哲学中脱离出来。而弗洛伊德的学派在基础教材中只在意识结构和学派简介中一带而过。
　　后来我又粗略的读了下《梦的解析》才对老弗有所了解，但不是很深入，只是觉得他说的很有意思，那时候有个这方面的前辈曾开过老弗的玩笑，他说，在弗洛伊德眼里，人类只有两种行为，性交和杀人后性交。尽管说的笑话有点冷，但却通俗的诠释了弗洛伊德所认为的性和攻击是人类两大驱动力的理论。
　　呵呵，好像没用的扯的有点多，还是说说上课的事吧，大学翘课是常有的事情，不过翘得有打掩护的才行，不是谁都随随便便能翘的，一般不是很熟悉的老师的课一般不敢翘。特别是选修课，选修课为了保证到课率最大的方法就是点名，这是老师的必杀技，每每看到老师点名的时候眼睛里都有一股杀气，当点到某位不幸的同学名字久久没人回答的时候，老师嘴角往往都会露出一丝笑容，然后重重地在花名册上在那位同学名字后面打个×。
　　逃课就像手淫，如果没逃过课就无法体会到逃课的刺激和爽，就像你没手淫过你就不知道原来可以这么刺激这么愉悦，一旦逃过课之后便无法摆脱这种生活方式，同样就像你一旦学会了手淫你就无法在一些特殊的时候拒绝这样自己玩自己的方式，逃课你知道对学业不好，手淫你也知道对身体不好，逃课你担心老师点名，手淫你也担心被人看到，逃课之后下次上课你总会经不住问旁边的同学“老师上节课点名了吗？”，而你手淫之后不会问旁边的人“你看得出来我手淫了吗？”，这就是逃课和手淫唯一不同的区别。
　　哈哈，我好像又意淫了一下，不过新学期第一堂课，我没有打算翘，尽管赵森一再的约我出去玩儿，但很遗憾，还是因为点琐事迟到了十分钟，还好人不算多，我自觉的猫着腰钻到了最后面的一排位子上，找了个靠墙的位置坐下，这样离老师的距离相对要远一些，希望老师不会记住我的样子。而且更主要的原因是这里还坐了个妹子，虽然当时过去的时候只是随便的扫了一眼，不知道长得怎么样，但是总比旁边坐个不认识的男的要好一些。
　　这时候上课的老师开始讲心理学的一下基本简介，觉得挺无聊，就偷偷瞟了下旁边的妹子，妹子正在胡乱的翻着书，好像在找什么，从侧面看妹子长得好像还不错，于是悄悄挪动了下屁股，向着妹子靠的更近一点，正准备问妹子话的时候，那妹子居然扭过头看了我一下，然后问我，同学，刚才老师点名了吗？
　　这时我终于看清了妹子的正面，一个很妖娆的美女，尖尖的下巴，瓜子脸，一双妩媚勾人的眸子，一席黑色的长发，总体看上去一点也看不出学生的样子，看气质倒是像电影里那些职场中女性。我居然看的有点傻掉了，就直愣愣的呆住了。妹子，不应该是美女又忍不住小声的叫我，同学？


第七十二章：小妖精 林黛西
　　一年春事，桃花红了谁。一眼回眸，尘缘遇了谁。一点灵犀，真情赠了谁。
　　美女喊了我两声，我才回过神来，突然感觉有点不好意思，没想到自己也会犯花痴病，我无奈的耸了耸肩，然后傻笑的着对她说，不好意思啊，我也是刚进来，还想问你呢？
　　说完之后美女就在那‘咯咯咯’的捂嘴笑，不过她一笑好像一下暴露了自己的智商与美貌的不相符，好像在我印象里气质美女应该莞尔一笑，而不是用现在的方式傻笑，当时她的笑再一次把我弄的傻掉了，不应该是雷到了，美女怎么能这么笑？矜持一点不会啊？再说有什么好笑的点吗？我低头看了看自己没有觉得自己哪里不妥，难道我走错教室了，天啊，我被这傻妞弄得居然都开始怀疑人生了。
　　那美女看我一脸的茫然，可能也觉得她的笑把我给雷到了吧，所以停了下来，然后抱歉的看着我说，不好意思啊，你说话太humor了。
　　有吗？是你笑点太lowness了吧？哈，竟然和我拽英文，我也会的啊。
　　美女见我用英文嘲笑她，她就收住了笑，转而一本正经的说，你说话怎么这样？
　　本来就这样啊，我习惯了见人说人话，见鬼说鬼话。
　　那我是人是鬼？
　　pixy。
　　说完之后我得以的笑了笑，其实我是在夸她漂亮，但又不敢这么直接，小妖精这词很适合她啊。美女愣神了半天，好像脑袋里的词汇量还搜不到这个词，不过看我的表情好像猜出不是什么好词就开始怒目看着我，原来美女生起气来也这么迷人，忍不住和她多对视了两眼，她怒目的样子很可爱的，紧锁的眉头，嘴巴一鼓一鼓的，从鼻子里喷出一个字“哼！”
　　虽然声音不是很大，可是老师还是听到了这么不和谐的声音，四处寻找发出声音的人，这时候我和美女都摆出一副专心听讲的姿势，装的跟没事人一样，很快就把我们排除，最后没找到人老师只好放话了，大家如果不听课的可以睡觉，别影响他人听课啊！
　　老师说完，美女怨恨的瞪了我一眼，完了梁子算是结下了，还想和她套近乎这些算白瞎了。
　　好不容易熬到下课，因为还有一节，就没有动，但是傍边的美女站起来，同学，能让一下吗？美女要出去，看样子她是要去WC，我本来想使个坏逗逗她的，就把腿向两边一劈，身子往后仰，让她通过，等她过一半的时候夹她腿一下，可是一紧张可能太用力了，腿碰到了凳子腿上，‘嘭’的一声，那个痛啊，钻心地疼，美女见到此景竟然幸灾乐祸的又发出“咯咯咯”的笑声，真丢人，偷鸡不成蚀把米，出丑让我脸一下就红了，忍着痛先放美女过去，剩下自己默默的疗伤。
　　美女回来的时候关心的问我，还疼吗？我摇摇头，没事了。她又问你什么专业的？
　　化工，你呢？
　　你猜？美女还爱卖关子，让我猜。
　　英语？想到刚才她说我这么humors，于是就想到应该是英语系的，英语系的都有嘣单词的爱好。
　　NO！继续猜。不是英语系的没事嘣单词干吗，真想跟美女说，不要和我说英语，ok？
　　中文？
　　yes，答对了，汉语言文。嘻嘻，你是怎么猜到了。在美女眼里好像我一下好厉害，这么难都能猜到……切，我瞎蒙的，你信吗？
　　你真是中文系啊？看来我蒙对了，而且还是和薇一个院系的，会不会是薇的同学什么的。
　　当然了，怎么不像吗？
　　不是，看你英文说的这么溜，还以为你外语系的呢？
　　不是啊，我只是顺便练练口语而已，老师说，想要英文学的好，就要天天说才行，这样就忘不了。
　　原来这样啊，你是不是也要靠六级啊？我忍不住问，因为我正在为自己六级的事发愁，薇上班了，也没时间给我辅导，直接把我放任不管了，不过听说拿到六级证书好找工作，所以我想考考试试。
　　我四级还没有考呢？什么，不敢相信，美女居然还没有考四级，大一就该过的啊？美女看到我吃惊的表情居然有点害羞了，你干嘛这幅表情，人家才大一，没考很正常啊？要过两个月才到考试时间。
　　什么？你大一。我靠，美女又让我吃惊了一回。居然是个大一的新生，但看样子一点也不像啊，脸上一点也没有从高中上来的那种青涩，身上的气质和散发的那种成熟魅力和她的年龄一点也不相符，倒是这智商挺配她的年龄段的。
　　没看出来吧？咯咯，又是那种怪笑，不过这次是得意的笑。
　　我呆呆的点了点头，重新审视了一下这个大一的妹子，难道中文系都这样吗？饱受中国传统文化熏陶所致一下就能出落的这样成熟典雅，哎呀，中华五千年的文化太伟大了。感叹了一番中华文明的伟大，我还是回过了神来，要是能和这美女认识下也是很不错的。
　　你说，准备考四级吗？
　　是啊，怎么了？
　　我准备考六级，一块复习呗。当我说完这话，美女吃惊的看着我，好像一下就看穿了我的阴谋。
　　没其他意思，就觉得你英语挺溜的，你要是不乐意也没关系的，我们还是朋友。说完这话我觉得我挺有水平的，首先表明我是无害的，对她没有其他意思。其次强烈地表达了我就是一挺好学挺上进的小青年，然后她乐不乐意和我一块学习那是她的事情，但我和她总之成了朋友，如果她乐意和我一块去学的话那就更加是朋友了，反正一句话，我们就是朋友了。哈哈。
　　怎么一块啊？我们又不再一起。美女表示疑问。
　　你平时上晚自习不？
　　嗯，去的，不过我习惯了一个人上自习，宿舍的人都不跟我一块自习的。
　　没事，以后有我了，你就把我当成你们宿舍的就行。
　　去死，你倒挺会想啊？美女瞪了我一眼继续说，我们宿舍可都是美女。说完自豪地看着我，那意思自然也包括她了，看来她还是很自恋的。
　　我上自习又不是为了看美女，（这真的是睁眼说瞎话，我不就是为了看她才想去上自习的吗？）我就是想看能不能把六级给过了，这样以后找工作啥的也相对有一定的优势。傻妹子估计被我这么执着的心给打动了，再拒绝我也过意不去了，所以答应了先试一下，不习惯再说。后来我们相互留了电话，和QQ号，知道了美女的名字，她叫林黛西，她说她们家乡就座湖叫黛西湖，正好她就住在湖附近，她出生的时候，在傍晚，夕阳洒在湖面上美丽极了，爸爸看着高兴就给她起了这么个名字。


第七十三章：小妖精 冤家路窄
　　下课之后本来想约美女一起吃饭的，可是她竟然用一种匪夷所思的眼神看我，仿佛我要对她图谋不轨一样。结果当然是遭到了拒绝，她说又不是很熟，要不下次吧？我心里想这妹子还挺有意思，是不是熟了就可以吃了，哈哈。不吃就不吃吧，就像她说的还不是很熟，即便吃也没啥滋味是不是。
　　第二天我们约好晚上6点半去自习，她先找位置然后给我短信。晚上激动地吃了口饭，酒很开心的跑去教学楼，看了下时间才6点，于是就在读书廊等待着妹子的短信，等待是一种煎熬，可对这种煎熬我居然很享受，忽然觉得自己好贱，明明有薇了还要去招惹别的小姑娘。
　　不到6点半，林黛西的短信就赖了，看完就直接去了那间教室，一眼就看到了她，穿一袭黑色的连衣长裙，带着黑框眼镜，镜框有点靠下夹在了鼻子上，老远看上去特有范儿——文艺范儿。见我进来冲我招了招手，走过去看见她旁边间的位置放了本书，看到我过来后她把书收了起来，示意是给我留的，第一次和她自习，小小地激动了一下。
　　我问她怎么带起了眼镜，她说晚上光线暗，有时候看不太清。说完之后她继续看她的书，我也不知道在说什么，毕竟是来自习的不是来泡妞的，也就不再说话彼此。
　　只是期间她手机一直在动，应该是有人给她发短信吧，她调到了震动上，她偶尔会拿起来看一下，或者回复一下。我想应该是她男朋友之类的吧，我也不好意思问？不过只要稍微转下脑子也能明白，男生又不是瞎子，这么漂亮又有气质的女生，还不得整天跟苍蝇一样的围着。
　　8点多点时候，她说她出去接个电话，结果半小时都没有回来，我突然感觉心里凉凉的。我说自己贱吧，人家打电话管我屌事，真是自作多情，我也出去给薇打了一个，她说，还在加班，还有好几份文件没有打出来。我嘱咐她，别太辛苦，就草草的挂了。
　　就在我转身准备回教室的时候，看见楼下，三四个男生围着一个女生，灯光下，女生的一席黑让我一眼就辨出是林黛西，期间有一个男生和她拉拉扯扯，林黛西好像看上去很反感，挣了好几下才挣脱，他们在说什么听不太清，但好像是男的要她去什么地方，她不想去。只见那个男生又抓住了她的手，想拽她走，我忽然意识到妹子可能遇到了麻烦，我冲着楼下大喊了句，放手！然后飞奔下楼。
　　到了跟前才发现原来那个男的居然是纠缠薇的那个猥琐男，一见面我们不约而同的说了句，操，又是你！真是冤家路窄，只不过今天形势有点翻转了，他们4个人对我一个，看来今晚我要1V4了。
　　林黛西一看我下来了，忙跑到了身后，我问她怎么回事儿？她说，他们要我去唱歌，我不想去，他们就想硬拉我去。
　　我鄙视的看了那家伙一眼，我说，你怎么这么不要脸啊，人家都说不想去了，没听见啊？土匪啊你们，还想抢啊？
　　那个猥琐男这次仗着有几个兄弟也不怂了，操，兄弟，你管的也太TM多了吧？这次你别跟我说这妞也是你女朋友？
　　是又怎么着啊？就算不是我也不能让她跟你们走啊。
　　我操，挺横的，小子。这时候旁边一个高个子的，有点按耐不住了，撸胳膊就想动手，我下意识的后退了一步，用手护住林黛西让她躲我身后，我指着那高个子的说，怎么着，想动手？动手前你可想清楚，想单挑咱俩一对一，想约架我打电话叫人，咱后山找地方。不过我丑话说前面，我是谁你这兄弟知道，别到时哭都来不及。
　　操，你谁啊？这么牛逼，报个名我听听认识不。高个子停下了，尼玛看来被我唬住了，1V4我还真没有把握，不过美女面前怎么也得拼一次，最起码不能怂，输人不能输阵。报名，我一屌丝报我名字肯定白搭，报慕然，也许行但就怕遇见白痴没听过怎么办。
　　龙太子，知道吧？我大哥，不信问你兄弟，他知道我跟慕然一起的。吹牛逼当然得吹的大一点，龙太子，西校区估计没人不认识，就是不认识但也得听说过，不然你还在这一带混个毛啊。不过，我跟龙太子真不是很熟，就打过俩次球，顶多算认识，但慕然和他很铁啊，兄弟的兄弟自然是兄弟，我叫大哥也没有错。
　　那伙一听我是龙太子的人，瞬间软了不少，猥琐男又和高个子耳语了两句，高个子有点将信将疑，但还是说了软话，说他也认识龙太子，而且还是朋友，既然大家都是朋友就是误会。临走我问他那个院系的，原来是信息工程。怪不得这么没品。后来我找慕然专门找了那些家伙，也没有动手，就是警告他们别再骚扰林黛西了，我说那是我表妹，慕然嗤之以鼻，你表妹真多。
　　再说，林黛西。
　　那天救下她以后，她对我崇拜至极，好像我一下成了她的大救星。我问她怎么会被这群人缠上的，她说一开学就被缠上了，开学的时候猥琐男帮她拿行李找宿舍还以为是好人，后来猥琐男就要求她做他的女朋友，她不同意，他就天天打电话发短信，刚才也是和他在发短信。说着给我看她的手机。上面是，晚上有空吗？一起唱歌去吧。林黛西回，下次吧，我在上自习。
　　我说，是不是他让你做他女朋友，你是不是也说，下次吧……
　　讨厌，我哪有？林黛西慌忙解释。
　　发现你一个很大的问题？我说
　　什么问题？林黛西问。
　　你拒绝人的时候，太拖泥带水了，一点也不坚决。如果你态度坚决一点，我想他们也不敢公然调戏你。我说这些完全是出于好心，其实有时候一些麻烦就是女生自己找的，遇到纠缠，不但不反抗，反而一再的妥协，到最后酿成不可挽回的后果，如果一开始就不扭扭捏捏，坚决说不，或者寻找有效的法律手段或者直接报警之类的，那些恶心人的苍蝇还是很容易就会拍开的。可是说这些的时候女生又有几个愿意听的，仿佛她们永远是无辜的受害者。
　　林黛西听我这么说，也是一脸的不高兴，别以为你救了我，你就可以教训我。
　　我不是那个意思。我大囧，好心被人当成了驴肝肺。
　　好了！知道了，你回去早点休息吧。快到宿舍的时候她让居然赶我走，女人真是善变。气得我也没有跟她说再见，就走了，尼玛被强奸了才好呢，真是好心没好报！
　　就在我以为我和林黛西关系就这样要结束的时候，突然短信又来了，位置占好了，还来不来？


第七十四章：小妖精 秀色一起餐
　　林黛西的短信无疑是一个示好的信号，我也没有理由不去只是昨晚的事谁也没有再提。
　　我们就这样上了一个星期的自习，感觉妞没有怎么泡上倒是英语水平精进了不少，人家都说泡妞耽误学习，我这算不算泡妞学习两不误。薇还夸我最近怎么这么知道学习了？我说，红袖添香有美女伴读啊。薇乐呵呵的说，那得好好谢谢人家。我说怎么谢，我又没有钱，要不肉偿吧？薇不以为然的说，好啊，别给我用坏了就行。我有点小激动忍不住抱着她说，要不咱先试试检查下坏了没有，再给她……
　　女人有时候也很奇怪，当你花言巧语的说谎话的时候她们信以为真，可当你和她说真话时候她又觉得你在胡言乱语。
　　一连好几天的相处，和林黛西也渐渐的熟悉了起来，她是滨州的离济南也不算远，离我家乡就更近，有时候都能直接和她用家乡话(章丘大土话)和她交流，她比我小一岁，单身没男友。她说她高三复读了一年，不然能和我同级，同学你数学是门口看门老大爷教的吧？真无语，怪不得去复读。
　　就像她说的，以前不熟不能吃，现在好像很熟了，应该可以动嘴了——吃。呵呵，别想歪了，我的吃就是吃饭，不过，她说，能不能带个室友去，人家好怕。
　　怕我吃了你啊？
　　怕吃不回本来，本姑娘食量小，就这么跟你去了太吃亏了，我那室友巨能吃，非吃到你吐血。林黛西眼瞪得大大的说的跟真的一样。
　　我说好啊，那我也带一个，我带着买单的，行不行，到时候咱们狠狠的吃。
　　林黛西一脸的疑惑，还有这好事儿？有这样的土豪也介绍我认识认识呗？
　　我说，那没问题，不过那家伙喜欢吃人，你可小心点。我吓唬她。
　　呃，是吗？是从动物园跑出来的稀有物种吗？我还真想见见。看来小妮子好奇心还很大。
　　我说的钱包是赵森，还几天就嚷嚷着出去吃饭，今天机会来了，我说给你介绍个美女，没想到他居然看不起我，对我嗤之以鼻，拉倒吧，你能认识什么美女啊？
　　操，不去拉倒，当我没说。特么真是贱人，贱人就是矫情。
　　哥，哥！我错了，我去，今晚就是一块烤地瓜pia叽掉地上，再被人狠狠踩上一脚，我也能给你吃下去。你们看看这B是有多贱，好心请他泡妞他还得恶心你。
　　我说真有块地瓜，据说巨能吃，你搞定吧。说完赵森咽了咽口水，不会太腻吧？
　　就在我们都以为林黛西会带个大胖子来的时候，林黛西拉着她的小伙伴来了，让我们吃惊的是，没有大胖子只有一个小萝莉，个子不高，黑直的长发，带黑框大眼镜，显得超萌，她叫李佳佳，是林黛西的同学兼室友。
　　赵森一看两个美女眼都亮起了绿光，尼玛看来今晚真的要吃人，不过我早就嘱咐过他，林黛西是我的菜，少动。
　　就这样两个熟人，带着一个陌生男人，一个陌生女人，坐在了一起，落座，林黛西和我坐一边，赵森自然的和李佳佳坐在了桌子的另一边。
　　落座后自然免不了介绍一番，我还真不习惯怎么介绍人，简单的说了句，我室友赵森。林黛西很疑惑的看着我，说你不是不住宿舍吗？我刚想给她解释。赵森插话说，说室友人家不懂，你得说基友。你好，我是他的好基友，互撸好兄弟，时不时就会共处一室的好室友，赵森。然后一一和俩美女捂手，最可恨的是他还抓着林黛西的手摸了好一会儿，然后才一脸淫笑的坐回去。
　　不过，林黛西和她的朋友被赵森的这种流氓式自我介绍逗得呵呵笑个不停，被占点便宜也没有觉得，来吧，两位美女，聚在一起就是朋友，咱们先走一个，说着赵森先把酒杯举起，那两个人也没有推诿，跟着我们一起先干了第一杯酒。
　　林黛西带来的朋友真的很能吃，而且也很能喝，基本是奉陪到底型的。真想不到她小小的身体居然有这么大的容量，林黛西就不行了，猫一样，吃了几口就不吃了，酒喝了两杯后，就开始小口小口的喝。赵森先开始是一个劲的灌林黛西的，结果林黛西不买账，赵森后来就开始转攻李佳佳，而且两人一来一去的还挺来劲。我悄悄对着林黛西说，你知道今晚喝的这酒叫什么吗？
　　叫什么？林黛西一脸的疑惑。
　　叫失身酒。看吧你朋友估计今晚是保不住了。我坏笑着对她说。
　　林黛西不服气的在我的腰上拧了一把，你们就坏吧，早看出你那基友没安好心，不过我朋友酒量大着呢，最后谁倒下还不一定呢？
　　结果吃完饭快9点了，谁也没有倒下，李佳佳真的感觉一点事也没有，赵森说，时间还早，不如去唱歌吧？
　　林黛西不想去，结果李佳佳特想去，拉着林黛西的胳膊撒娇的晃着，去吧，玩一会儿，好久没出来玩了，咱们11点再回去。等她们商量好同意后，赵森诡异的给我使了个眼神，今晚有戏。
　　在附近找了个KTV，林黛西一副不情愿的样子，问她怎么了？她说真不该带她出来，一玩就疯了。我摊了摊手做无辜状，说出来玩当然要玩得痛快了。别愁眉苦脸的跟老太婆似得了。然后我大着胆子一把搂住她的肩，示意她一起干一杯。酒是那种洋酒兑的，喝起来甜甜的，没啥感觉，可后劲特大。喝了一口后，林黛西拍开了我搭在她肩上的手，说，你也不老实。我说，借你的肩膀靠一下不行啊？我有点晕。然后又无赖的搭上。这次林黛西挣了两下没挣脱，干脆不挣扎了，说靠一下也不是不可以，但至少得收点费。
　　我说，收费是非常合理的，也是完全可以接受的，没问题，可问题是我没钱啊。然后把嘴凑到她耳边接着说，不过我可以肉偿。记得前几天刚跟薇说过要肉偿来报答林黛西，看来今晚要实现了。
　　林黛西听了轻轻哼了两声，然后狠狠的在我腰上又拧了一下，说，去你大爷的。但在做这些动作的时候她的眉眼间始终挂着妩媚的笑容，媚得让人痴迷。如果说伊琳给人的感觉是骚，方静怡是纯，孟小可是柔，那林黛西给人的感觉就是媚。
　　喝了两杯酒后，我也感觉有点飘了，我和林黛西唱了两首后都不唱了，她唱的不好，我也是，我们看着赵森和李佳佳两个人唱，中间她们还不忘和我们干杯，这时候的李佳佳可没有了刚才的从容，明显看出喝多了，话也多了，站的也不稳了，林黛西费了好大的劲儿才把她按在沙发上，后来才知道那晚赵森专门为她准备了一杯深水炸弹。
　　赵森也唱累了，说玩会游戏吧，真心话大冒险怎么样？林黛西摇头，说不会玩。赵森说很简单的就想教她游戏规则，但林黛西好像很不感兴趣。我说，要不我给你讲个笑话吧，就是这几天复习英语刚发现的一个事儿。我说笑话都一本正经的，他们也都很认真的在听。我说，我原来一直觉得咱中文才是博大精深，直到有一天我发现了一个英文单词叫itch，我沾了点酒在桌子上写下I、T、C、H，我说这个词是痒的意思，他们三几乎同时问，然后呢？
　　我笑了笑，重复道itch是痒的意思，然后在i前面写下了一个大大的字母B……赵森最先反应过来，笑的无比夸张，林黛西和李佳佳也看懂其中的内涵了，一个傲娇的在我大腿上拧了一下，一个脸红红的，娇羞不已，煞是可爱。
　　赵森端起杯子，说没看出来你还是个人才，来淫才干一个。
　　我说，是英文博大精深，来为博大精深的国际语言干一个。
　　四个人又一饮而尽。
　　那晚一直到12点才结束，赵森和李佳佳去了那里我们不知道，倒是林黛西跟着我住进了我的家。


第七十五章：小妖精 请不要伤害我
　　第二天赵森满脸写着春风得意，我说，没闪到腰？
　　哪能啊？哥是谁，哥可是玉树临风胜潘安，一枝梨花压海棠的玉面小飞龙，济南的天之娇子，怎么会闪到腰，定多少直不起腰。吹玩牛逼，赵森开始揉他的猪腰子，哎呀，腰疼。
　　看他搞怪忍不住问，昨晚弄了几次。
　　赵森立马得意起来，四次，三次内射，一次口暴加颜射。
　　我操，这么猛啊。真是难为你的腰了。
　　不是我猛，是那骚货太浪了，弄了没几下就骑在我身上跳骑马舞，差点把我蹲散架唠。赵森一边说着，一边回味昨晚的情景，那副陶醉的样子叫人恶心，没想到他还有更恶心的，这B居然拍了视频，30多秒，李佳佳撅着屁股趴在床上，头埋在枕头里，只能看见一个侧脸，赵森无耻的在她白嫩的大屁股上耸动……
　　你怎么样昨晚爽到没有？赵森问我。我无奈的摇了摇头。
　　赵森不解，没下手？还是下手了没有得逞啊？我听李佳佳说，林黛西可能是处女，你要不忍心下手，哥可就要出手了，看那小妞挺有味道的，奶子那么大得有D吧，说着赵森砸吧砸吧口水。
　　去你大爷的，你少打她的注意。我一听赵森要和我抢，我真有点着急了。
　　哈哈，怎么又动心了？动心了还不动手？
　　动了，没得手……不得以我交代了实情。
　　原来昨晚上，回到住处后，林黛西虽然有点晕，但喝的并不多，至少神志还是清醒的，问我睡哪里？我说当然是床了。说这些的时候我的目的已经非常明显了，我想她就算再傻也能看出来吧。
　　这时候林黛西显得有几分羞涩，竟然不知道该怎么接我的话，我想她可能是想拒绝我，但她又是一个不太好拒绝别人的女孩，愣神了半天，她突然冒了一句，也不知道佳佳怎么样了，要不我打个电话问问吧？
　　我走到她跟前，慢慢的拿下她手中的电话，说，喝了失身酒的人，现在还能干吗？你这点打过去不是坏了人家的气氛。
　　那也不行啊，万一佳佳她……她现在想的真多。
　　我说，你现在都泥菩萨过河自身难保了，你还担心她？然后开始一点一点的逼近她，直到两个人快要贴住了，她才下意识地往后退了几步，一下跌坐到了床上，她有点害羞的样子真的还惹人爱，而且还有装出一副天真的表情，说你干嘛？
　　我也不着急，就一点一点的逼近她，直到把她整个人逼的躺在了床上，才坏坏地说，别怕，我就是有点饿了，想找个馒头吃。说这些话的时候，我眼睛直勾勾的盯着她那对豪乳。林黛西显得很惊慌，吓的连忙用手捂住胸口，说，你要干嘛？我不是你想的那种女人。
　　我停止对她的逼迫，双手支撑的身体，和她脸对着脸，仔细端详着她羞红的脸庞，说，那你说说你是什么样的女人？她说反正不是你想的那种。
　　我说，是吗？我以为你会拒绝我，根本不想和我那个，看我我想错了，既然不是我想的那种，那我就成全你吧。说完我冲她坏笑了一下就想去吻她，可嘴刚到她的嘴边就被一只手掌拦着，你好坏，不要好不好？我还没有准备好。出乎我的意料林黛西竟然会想我撒娇般的说出这种话，没有准备好，和一下次基本是一个意思，但都很好的拒绝了我，但又好像是一种默认。
　　总之，我还是放她起来，说，给你两分钟准备。
　　她笑着打了我一下，讨厌，哪有这么快，我真不是那种随随便便的女孩。说这些的时候她声音很小，害羞的底下头，玩弄起来了衣角，看她这样就更觉得她可爱，我说，我也不是随随便便的男孩，给你看样东西吧，你肯定喜欢。
　　什么？一说有东西要看，她好像一下来了兴趣。
　　我装的很神秘的说，闭上眼睛才行噢，没说让你睁开不许睁开偷看。然后她就真的听话的闭上了眼睛，其实我根本没有什么东西给她看，只是突然想起丛书里看到的一个骗女孩的吻的方法，尽管很无耻越很浪漫。
　　我看着她那种美丽的脸，轻轻的在她耳畔说，你真漂亮，从看见你第一眼就感觉喜欢上你了。说这些话的时候，她的眼睛微微动了下，但还是保持原来的状态没有睁开，我继续说，我们总是在最不懂爱的年记，遇见最美好的爱人，你就是我的美好……真美……我的手忍不住抚摸着她的脸，轻轻的，我能吻一下她吗？我伏在她的耳边问她。
　　和导演的章节一样，她轻轻的点了点头，允了我的愿，我捧起她的脸，慢慢的仰起，任何将我的唇印在了她的唇上。
　　事情发展到着里，可以说是完美的，浪漫的，本来剩下的可以省略一千字。可是……
　　林黛西虽然没有拒绝我的吻，接下来的动作她也只是稍微的抗拒下并不强烈，估计是酒精的作用，也可能是我有点着急了，我吻过她的唇，嘴巴开始在她的身上游走，她的脖子，她的耳垂，她明显开始喘息，这时候我的手也开始在她身上游走，从腰腹往上到后背又伸进衣服里去抚摸那对丰满。可当我兴致勃勃的准备进攻下路的时候，她却紧紧的抓住我的手不放，说，不行，到此为止！
　　我问为什么？
　　她说，你有女朋友，就不要再伤害我了，好吗？
　　当她说出这些话的时候，我被惊到了，你怎么知道？
　　她说，那天你救我的时候，那谁说的，我没有问不代表我不知道，我也很喜欢你，但只能到此为止。
　　听到她说这些的时候，让我顿时无地自容，忽然感觉我在她面前就像一个戴着面具的小丑一样，现在面具被撕得粉碎，我无处可逃，只能赤裸裸的站在舞台的中央，在聚光灯下受尽凌辱……
　　那晚我睡在了里屋，孟小可的床上。第二天醒来时，林黛西已经走了，忽然有几分失落，不知该何去何从。


第七十六章：小妖精，国庆英雄山
　　薇看我整天愁眉苦脸跟丢了魂一样，过来关心的问我怎么了？
　　我像个孩子一样扎进她的怀里，说，我想你。
　　她温柔的抚摸我的头，笑我傻，说我越来越没出息了这才分开几天啊。然后就紧紧的抱着我，手不停的在我身上安抚，说，国庆放假三天，要好好补偿我。言语里透着对我的歉疚，可应该觉得歉疚的人我，因为只有我知道，那个“你”字代指的是谁。
　　国庆假期，薇放了三天假，说是陪我，结果是我陪她回了趟老家，薇妈待我比待薇要好，更亲儿子似得，气得薇肯我使小性子，我说，你妈的醋也吃？
　　不许说脏话。
　　没有啊？我说你妈的……
　　你妈的！你妈的！薇嘴巴都撅到了天上去。
　　我说，好好好，我妈的行了吧，我妈不就拉着我的手说了会子话嘛，你至于这样吗？薇的小姐脾气上来，你不给她捋顺了，后果不堪设想。
　　那也不行啊，像什么样，还问些不三不四的，说什么平时怎么避孕，这是当妈的问的吗？薇越说越气。
　　哎哟，姐啊！那不是关心我们嘛？怕我们小不懂出事，再说，你妈待我好，知道为什么吗？
　　为什么？薇一脸的疑惑。
　　这就是丈母娘看女婿，越看越喜欢。说到底她对我好，就是想让我以后对你更好，明白吗？我也不知道从哪看来的，能忽悠就忽悠吧。
　　真的？薇被我忽悠住了。
　　真的，人家一老太太凭什么对我这么好，还不是看她闺女的面儿，你说是不是？
　　嘿嘿，也是。薇也有傻妞的一面，也许只有在亲人面前才会表现出来。
　　就这样陪着薇还有薇妈，在淄博呆了三天，期间从她们母女的谈话里得知，薇爸好像快要释放出来了。说实话淄博真没啥好玩的，先是陪着她们娘俩逛了趟周村古玩城，都觉得不好玩，又去了玉黛湖公园，其实也不是很好玩，而且还要门票，贵的要死。只是看到玉黛湖，忽然让我想到了黛溪湖，又转而想到了林黛西，好几天不见了，也不知道她国庆去哪里玩？又会跟谁玩儿？
　　回到济南，薇就上班去了，我也回章丘看了看我老爸老妈。没意思当天又回了济南。
　　第二天赵森约我去英雄山玩，说有山会，我从小就讨厌赶市集什么的，人挤人的，不想去，赵森说去了有惊喜。
　　他所谓的惊喜无非就是有物色了什么妞，我想想也没有什么事就跟着去了。
　　一路上他一直问我林黛西的事儿，我说，那晚之后就没有再联系。他表示惊讶，怎么，这么快就玩腻了？听他这么问我也只能笑笑，竟然无言以对。他又说，我可听李佳佳说那小妮子对你可是念念不忘，回去以后这些天跟丢了魂似得，你小子行啊，挺有女人缘的嘛。
　　你瞎说什么啊？她知道我有女朋友了。赵森这种臭嘴就爱瞎比比。
　　对啊，就是知道你有女朋友才要死要活的，不然不早约你了。赵森越说越神叨。
　　几个意思？我不懂。
　　赵森一下把我搂在怀里，一脸的奸笑，晚上请客吧，哥们帮你搞定了。他这样说，我更是一头雾水。原来，林黛西那天从我这回去以后，也一直闷闷不乐，李佳佳还以为我把她给破处了呢，安慰她说，没关系的，第一次感觉都不好，往后就舒服了。臊的林黛西直接抱头大哭，根本不是她想的那样。
　　李佳佳知道了事情的原委，先去找的赵森，说你朋友怎么这么不要脸啊，有女朋友还追人家，怎么这么无耻败类下三滥，反正啥难听的话都有。
　　赵森说，不是没把你朋友怎么样吗？我听说那晚橙子根本没有动你朋友。
　　是啊，身体是没动，可把人家的心伤了。
　　赵森听李佳佳说伤了心，心里大约就有数了。然后他就对着李佳佳撒拉个谎，说，哎，橙子也是个伤了心的人，其实他没有女朋友，他早就被她女朋友给踹了。只是他接受不了这个事实，心里忘不了那女的，所以对外一直说她有朋友女。这些事也只有我这当兄弟的知道，其实橙子还是很喜欢你同学的，只是人被伤过以后就变的有些忧郁了，有些情感也掩藏了起来不愿向外人表达。这番话在配上赵森超群的演技李佳佳真信了。
　　然后她们就商量着给我们再搭桥牵线，这不正好遇上国庆长假，就约上我和林黛西一块去英雄山玩，我们到的时候她们已经先到在等我们了，我礼貌的跟她俩打了个招呼，但心里还是觉得有些尴尬。
　　英雄山好玩的地方不多，但很适合恋人约会，深山密林的，难的的恬静和安逸。也是有意，赵森和李佳佳在前面有说有笑，我和林黛西跟在后面。没一会儿，他俩就又不见了踪影，林黛西走累了，我们找了片僻静的阴凉坐下，背靠着背，彼此静默无言……


第七十七章：小妖精 一缕沫香是说不尽的思念
　　佳佳都告诉我了。林黛西说。
　　什么？我明知故问。
　　最近你怎么没有去上晚自习啊？林黛西问。
　　我老抢不到位子。我答。
　　那我帮你占位置吧，好了还是给你发短信。
　　好。
　　……
　　日子好像有回到了从前一样，只是我多背负了一个谎言。
　　那天回去以后赵森一直问我得手没有，我说，连手都没有碰一下。气的赵森一个劲的骂我笨，没出息，说对付林黛西这种一定要稳准狠，丝毫不能给她反应的机会，一定要在她还迷迷糊糊的时候就把她拿下。赵森说的一套一套的感觉他比我还要着急，他说，能不着急吗？现在大学生还要几个处女啊，你算捡到宝了，你再不使点劲，让别人捷足先登，到时候你哭都晚了。
　　处女。
　　好像我还没有经历过处女，薇，伊琳，方静怡，孟小可，她们在我之前都有过丰富的性经验和性经历。我不在乎但并不代表我没有想过没有渴望过得到一个干净的身子，也感受下一炮而红的感觉。
　　笃定了主意，我也要混蛋一次，心里默默的对着那个必将要伤害的女人先说了声，对不起。
　　其实林黛西这边还是和以前一样没什么大的改变，相反的，在经历过上次在我家的事，她好像多多少少对我有点戒心，只不过女朋友的事她也没有再问，也许是她相信了李佳佳的话，也许是觉得和我的关系还没有到可以打探我的过去的地步。总之她没有问，我也没有必要说，我和她的关系一直在一种朋友有余恋人未满的状态，有点尴尬。
　　虽然我一直在暗处使劲想加快些节奏，但有不敢太着急，怕原形毕露就真的完了。
　　还好有赵森，他一直再给我创造机会，只要他约李佳佳出来必然会捎带上我和林黛西两个，也不知道谁成了谁的灯泡，不过大家好像都心知肚明，碰面后就会默默的分成两对，虽然有了独处的时间，但像第一次那样的机会和气氛真的很难再创造了，这时候忽然感觉自己在泡妞方面是多么的菜，哄她亲个嘴都有点困难就更别提哄她上床了。
　　有一次我又骗她把眼睛闭上，她狡黠的看着我，你还来这招。我说，没有，只是想送你本书。林夕的《原来你非不快乐》，不是小说都是些小散文，觉得挺好的想推荐你也看看。说着我拿出了那本书。看错怪我了她有点不好意思，要不我们重来？
　　我说，好啊，但要装作不知道好不好，最好能演的像一点投入一点。林黛西努力的点了点头，我又把书藏重新在身后，退到先前的姿势。
　　NG。
　　林黛西同学，请你把眼睛闭上，我要送你个surprise！发现我的台词好生硬，不过林黛西还是乖乖的闭上眼睛，脸带着安逸的笑，笑的真美。也许女人最可爱的地方就是会装傻，明知道我在骗她，她还是愿意去相信你，就像飞蛾一样，明知道要受伤，还是会扑到火上。骗就骗吧，女人就那么傻，傻的让你心疼。
　　我们在一起吧，我……我喜欢你。
　　林黛西惊讶的睁开眼睛，什么……你说什么？虽然我刚才说话的声音很小，但我想她也一定能听见。可是这时候我却没有再重复一遍的勇气，因为突然我意识到刚才的那句话是多么的鲁莽和冲动。
　　没，没说什么？我又撒了一个谎。
　　林黛西气的眼瞪的特别的圆，嘴巴都嘟起来撅到了天上，哼了一声后就不再理我。
　　那天就这样不欢而散了。
　　而随后的几天她也没有再理我，当我开始着急的时候，林黛西已经不见了踪影，给她打电话她也不接，后来问李佳佳才知道她请假回家了。
　　也不知道为什么，当时我突然有一种心慌慌的感觉，仅仅几天没见就已经抑制不住对她的思念，她的身影就像幽灵一样在脑海里飘飘荡荡，挥之不去。忍不住给她发了条微信。
　　喜欢一个人，燃一支烟，一缕沫香是说不尽的思念。看不着你的脸，耳边却总萦绕着你的笑；握不到你的手，但能感觉到你的温柔。想你，只能在梦里，想说爱你，却只能在心里！
　　有时候喜欢一个人不会让你变的多聪明而是让你的智商变的接近于零，有多傻，只有天知道。反正我感觉我快成傻逼了，有点不管不顾的，一心只希望林黛西看见短信后能给我一个回复。不过等了一个白天也没有等来，倒是吃过晚饭的时候，手机响了下，她回了条短信，却有点让我大失所望。
　　呃！今晚麻麻送来的糖醋排骨，好好吃，吃撑了，笑。
　　虽然有点失望，但总算给我回了信息，我立马又回复了一条，你在哪里？好想你。
　　这次也是过了好久才收到她的回复，医院，刚才小姨又拿了好多好吃的。
　　看到她说在医院，我一下又紧张起来，就给她打电话，她却不接，之后她发信息过来说，说话不方便，发微信就行。我问她怎么了，是不是生病了？她说不是她住院，是她老妹住院了，因为妈妈一个人照顾不过来，她才请假回去的，不过没什么事了，明天就出院。听她这么说我也就放心了，原来她还有个妹妹，问她妹妹生的病，她却不愿多说。我又问她，怎么走也不说一声？
　　她却回，小姨带来的零食好好吃，好想再吃点。真的很无语，她平时都很淑女啊，吃饭也是很矜持的那种，怎么一回家就变成吃货了？我看了也不知道说什么好，就又问了一句，这些天，你就一点也不想我吗？
　　‘
　　可她的回复依然令人很郁闷，又吃了一根香蕉，小肚子都鼓起来了，老妹说我再吃下去就快变成猪了。忧桑，可就是想吃怎么办？
　　你吃吧，现在你已经变成一头猪了……真心搞不懂，以前她那些矜持都是装的嘛，还是今天她在故意气我，算了懒得理她了，知道她没事就好。不过这次没一会儿她就回信息过来，你骂我，人家不要理你了。
　　正好，我也不想理你了，我没回信息，把手机往床上一扔，洗澡去了。
　　回来的时候看到林黛西又给我发了条新信息，你一定听过：“世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。”有些话你不说出来，永远不会有人知道你在想什么，你个猪！
　　尽管是在骂我猪，我却一下感到很高兴，好像我跟她之间只剩下那层薄薄的膜而已，就在我沉溺在甜蜜中时，我突然想和她开个暧昧的玩笑，猪妹，我们一起睡觉可好？
　　你怎么这么不要脸，你再这样人家真的不理你了。
　　你个猪，又想歪了不是，我是说，我们在时间上一起，我又没说让你过来陪我睡，难道你还想……我又打了一串的省略号，让她自己想去吧。
　　你去死，别以为我不知道你在想什么。
　　知道我在想什么还不快点回来，还要让我等多久？
　　嘿嘿，你就做你的美梦吧，我不回去了。说归说，第二天林黛西就回了济南，到了车站给我打了个电话让我去接她说带的行李有点多。去了一看。大包小包的。还有厚棉被，我说你这是要过冬吗？林黛西嘻嘻的笑，说，我怕冷，所以提前把冬天的衣服拿来了。我呵呵的笑了下，说，你宿舍能放的下，要不先放我那里，等冷了，再去拿？
　　这样好吗？林黛西有点难为情。
　　有什么不好，只是放下行李，又不是让你住下。我说。
　　切，想的美。林黛西撇了下嘴，但还是同意先把行李放我那里。


第七十八章：小妖精 处女的诱惑
　　这是林黛西第二次来到我的住处，那天晚上太过匆忙了，她都没有好好参观一下我的住处，这次可以满足她的好奇心了，她看见薇的东西还有女士的化妆品什么的，忍不住问，你家里还住了女生吗？
　　我随口说了个瞎话，是我表姐的，她平时上班，只有周末才会回来住一天，里屋是她的。
　　林黛西噢了一下，就不再多问，而是饶有兴致的拿起来我那本《梦的解析》翻起来，说你都研究起弗洛伊德了？
　　我说瞎看着玩的，里面说的挺神乎的，有点看不懂。
　　是吗？这么深奥啊。听说弗洛伊德是个催眠大师，真的假的。
　　心理学家应该都会催眠吧，这点我也不是很清楚。不过他对人的本能的分析很多，什么生的本能，死的本能，还有弗洛伊德说，梦是欲望的一种满足。说，人做梦，可以适当的解放被压抑的力比多，不至于过分的压抑导致神经病，呵呵。也许我泡妞不在行不过讨论起学术问题我还是很能忽悠的，嘿嘿。
　　什么是力比多啊？林黛西好像一副很感兴趣的样子，看来我展现自己人格魅力的机会来了。有的时候让女人觉得你的视角独特，有一种男子气概，比任何花言巧语，幽默风趣的效果还要好，做一个让女人崇拜的男人，往往能让她们无法抗拒。
　　力比多是性的欲望。但这里的性不是单单指生殖意义上的性，而是一种本能一种力量，弗洛伊德把他看成人的一切心理活动和行为的动力源泉，是性欲，性本能的冲动。
　　林黛西好像被这样的解释吓到了，不可思议的，啊了一声，不是很懂，但感觉有点色情。她说这话的时候很不还意思，有点害羞。
　　气得我拿手敲了下她的头，色情你个头啊，这是很严肃的学术问题，真不知道你的心理学课怎么上的，给你举个最简单的例子吧，你一天不吃饭会怎么样？
　　当然是饿啊。林黛西摸着自己的头，还是有点找不到北。
　　你的这种饥饿的感觉从哪里来的？你的胃吗？显然不是，胃不会思考，是大脑产生的吗？也不是，因为你的大脑只会思考吃什么？那种感觉就是人体的生的本能所产生的一种欲望，这种吃的欲望，你就可以理解为是力比多。
　　林黛西听的有点云里雾里的，无奈的摇摇头，那这和性也没有什么关系啊？
　　是没有关系啊，我只是给你举个点单里例子而已。就是想告诉你，控制你的行为的并不是你的大脑，而是力比多，你想干这个，你想干那个，这些想就是你的欲望，你只是通过大脑知道你想干什么，而真正产生这些的是力比多。
　　林黛西好像听懂了我讲的这些内容，一边思索一边点头，好像你说的有点道理。
　　我接着说，DNA你不陌生吧？我们生物课本都学过，我们生物是通过DNA来传递遗传信息，对吧。她点点头说是啊。
　　我说，其实课本上正好说反了，并不是物种通过DNA来繁衍后代，而是DNA通过制造物种来进行自我的延续。生命从最开始的单细胞发展到现在形形色色的物种，是谁在创造这一切？真是神创造的一切吗，显然不是，你知道为什么会出现我，也会出现你吗？而且我们又各不相同。
　　林黛西摇了摇头，她问，为什么？
　　我说，是因为我们的DNA不同，我们来到这个世界的使命唯一使命就是传递DNA信息。你看，你的样貌性别包括生长发育其实都是由DNA控制的，你以为你的思维是大脑控制的，其实是由DNA控制而生成的大脑，到了一定的年龄你会性成熟会和别人结婚生孩子，这一切的一切其实都是由DNA控制的，你死了就死了，但是DNA，你身上所携带的遗传信息却传到了下一代身上，它们会用另一种形态存在而且还会无限的延续下去。你说我们是不是被DNA利用了，它们制造了我们，给了我们生命和思维，其实这些都是有目的，就是遗传下去，永远的活下去。
　　讲完我耸了耸肩，做了个结束的手势和林黛西一起陷入了对人生的沉思，好像自己也被自己忽悠进去了，最近看了部电影《超体》，里面的一些东西和我说的很相似，站在人类的高度看，生命的意义在于传递我们的所学，看在我的角度，生命的意义在于传递我们的所爱。
　　良久，我见她还是不动声色就问，你在想什么？
　　林黛西抿了抿嘴巴，神神秘秘的说，我感觉到我身体里的力比多了。
　　噢？我有点不可思议，怎么感觉到的？难道说你现在对我感性趣？我一脸的坏笑。
　　是对吃感兴趣，你个大坏蛋。原来林黛西是饿了，她说早上没吃饭，中午就在车上啃了一袋方便面，现在力比多都在她的肚子里咕咕叫了，能感觉不到吗？我听了只能呵呵了，又毒害了一年轻知识女性，没教会也就算了，还把人家带沟里了。我打开冰箱，看了看，里面有鸡翅，还有土豆和几个鸡蛋，我说给个机会让我露一手呗。
　　林黛西高兴的点点头，说，别太久，我饿急了会吃人的。听她这么说我笑着调侃道，吃人就是力比多的另一面死的本能。然后乐呵呵的进了厨房，半个多小时，铛~铛~铛~铛，美味的可乐鸡翅，可口的鸡蛋炒西红柿，还有诱人的醋溜土豆丝，三道菜就摆上了餐桌，平生所学就一下都展现出来了，小妮子可能是真饿了，一点也不顾忌什么形象问题，狼吞虎咽，怪不得说会吃人。
　　我开了两瓶啤酒，刚喝了一口，她已经拍着胸口打起来饱嗝，顺手拿起我的酒杯就灌了下去，喝完擦了擦，还一边回味着说，真好吃。我看的都傻了，菇凉我还没有动筷子呢？本来以为是一顿很愉悦的晚餐就这么没了，我还打算放点音乐搞掂浪漫的气氛，可最后发现除了满盘狼藉，浪漫和我没有一毛钱关系。
　　林黛西也觉得不好意思，只能冲我抱歉的咯咯的傻笑，我无奈的吃了两口，就草草收拾了。她到挺勤快，抢着擦桌子洗碗，让我歇着，今天她穿的是紧身的牛仔裤，显得屁股特别翘，而且小屁股扭来扭去的一直在你眼前晃，我居然也感觉到了身体里力比多的存在。
　　收拾完，我想和她一块看电影，电影早就选好了《色即是空2》，目的当然很明显了，不说大家也知道，还有就是感觉林黛西和女主宋智孝有点相似，其实我更喜欢第一部的女主感觉那个更漂亮。
　　但林黛西却不想看，说想早点回去，然后开始频频的打哈欠，我说，你真是属猪的，吃饱了就睡。她辩解说，哪有，只是昨晚没有休息好，今天又折腾了一天能不累嘛，所以才想睡觉。（性暗示）
　　我听她说想睡觉，虽然知道她只是单纯指休息，但还是会很自然的往那方面联想，不管是潜意识还是力比多，我都有一种今晚一定要发生点什么的预感，我说，你想睡觉啊？我也想睡觉，不如一起睡吧？然后冲她坏笑着眨了眨眼。
　　她以为我在和她开玩笑，居然一口答应了，好啊，不过先要送我回宿舍，然后我们再一起睡，嘻嘻。这臭丫头居然用昨晚上的话来回击我，我怎么能忍，我站起一下就抱住了想走的她，然后恶狠狠的说，想的美！
　　林黛西不以为然，也没有做挣扎，只是把手挡在胸前，不让我太靠近，一脸天真的问我，你想干嘛？
　　我说，刚才没有吃饱，我现在想吃人。这也是性暗示的话，无疑就是告诉她我要吃她。
　　她嘟着小嘴，想了想然后伸出一根食指撒娇一般的说，就一小口。说完就闭上了眼睛。这种时候美女都这样了我怎么还能忍，瞬间兽性大发，开始激烈的和她拥吻，根本顾不上什么温柔浪漫。开始她还是很配合，但吻到最后她开始抗拒，开始推我，想挣脱我的束缚，可是我越抱越紧而且一边抱着一边把她往床的方向移动，最后把她整个人都压在了床上，嘴巴分开后，两个人累的都大口大口的喘着气，我们清晰的感觉到她的丰满在我的身下起伏，她眼睛瞪得大大的直直的盯着我，我也盯着她，两人的目光交汇在一起，我们都能感觉的到对方身体里蕴藏的激情，但对视了一会儿后，她却把头撇到了一边，说，够了，到此为止吧。
　　我看着她，美艳不可方物，而且她的骨子里透着一种诱人犯罪的媚力，我说，今晚我要让你走了我会后悔一辈子的。然后我又低头去吻她，这次她反抗力气比较大，但还是没有推开我，只能由着我吻她的小嘴，而我的手却只能隔着衣服抚摸，当我想用动手脱她的衣服的时候，她死死的攥着我的手不放，说，我和你的关系只能到接吻的地步。我听了感觉有点好笑，有点肆意的在她耳边挑逗她，我要想更近一步呢？不行坚决不行，她倔强的摇着头，说我和她连男女朋友都不是，我不能这么欺负她。那我就说今晚你就做我的女朋友吧。可她还是不同意，说，身体要留给自己的丈夫。
　　言下之意就是说她还是处女，一开始赵森和我说她说处女的时候我还以为他是在开玩笑，当时也不太相信，如今她这么说应该是真的了，但这样却更让我想得到她，又和她纠缠了好一会儿，她死死的护着身子我居然拿她一点办法也没有，我说，你不也喜欢我吗？不要在压抑自己的欲望了，你不能违背你身体的意愿，你现在的你，不是你，而只是你身体的DNA塑造出来的寄生体，你应该完成它们赋予你的使命。听我开始给她上课她反而把腿夹的更紧，死活不让我把手伸进去，说，我不是那种随随便便的女孩，你不要再使坏诱惑我了。看她那副难受痛苦的表情真是可爱极了，真的不忍心再这样伤害她，但我又很想今晚要了她，不得以我向她发了一个誓言，我答应你，将来我一定娶你总行了吧！
　　真的？听到我给你承诺，她停止了反抗。
　　真的，我发誓。


第七十九章：小妖精 心甘情愿
　　再一次低下头轻吻她的嘴唇，她似乎还在犹豫，我不能再给她思考的时间，因为谎言是经不起时间的推敲的誓言也是如此。
　　我开始吻她的耳垂，脖子，这些敏感的地方，待她警惕松懈的时候，我趁机掀起了她的上衣，她那对丰满的大白兔活蹦乱跳的露了出来，我一口就将一个含在了嘴里，林黛西不由的啊了一声，手象征性的推了下我的头，没有推开就不再动作。我上面贪婪的吮吸这她的那对丰满，下面手也没有闲着一直在她的腰腹和两腿之间游弋，寻找着下手的时机。
　　林黛西明显的有点经验不足，在上面失守以后她一下就有点顾此失彼了，结果上面丢了下面也没有守住。我轻而易举的就解开了她牛仔裤的扣子，拉开拉链把手伸进了她的内裤里，几乎没费什么力气就找到了她的神秘洞穴，手指开始温柔的摩擦她的小珍珠和洞口的花瓣，渐渐的就有些湿润了。这时候的林黛西已经乱了，呼吸开始变成娇喘，我知道时机已经差不多了，我立马脱光了自己的衣服，林黛西害羞的不敢看，捂住了眼睛，然后我开始动手脱她的，她这时候就像一只受惊的小羔羊一样本能的缩在床上，也不再反抗任我一件件的将她的衣服扒掉，脱光以后，我看着娇美的她，忍不住去抚摸她白皙的肌肤，真是太美了。
　　我激动的用双手扒开她捂着眼的手，让她看着我，我深情的告诉她，你真美，我会好好爱你的。这时的林黛西也被我的欲望所感染，娇羞的撇了下小嘴，给了我一个肯定的眼神，然后和我抱在了一起。
　　现在她已经从最开始的抗拒，慢慢的试着接受，再后来是舒舒服服的享受。我一点也不怀疑我的技巧，我能令她非常的舒服，我从她上面的唇一直吻到她下面的唇，没有放过她身上的每一片肌肤，可以看得出她非常的紧张，没经过一处敏感部位她都会瑟瑟发抖，当亲吻她的神秘花瓣时，她嘴里含糊的说着，不要，不要，双腿却紧张的夹紧，让我根本出不来。
　　用了很大的力气才将她的双腿打开，我把它们屈起，往上推，一直到膝盖压在她那对硕大的丰满上，然后我扶着我早就饥渴难耐的小兄弟顶在了她那片从未被别人碰过的处女地。林黛西这时候的紧张的把眼睛紧紧闭起了，连看都不敢看，我突然也莫名的有些紧张，但这些紧张也许只是因为兴奋所至，不管这些，因为这些根本就阻止不了我想上她的欲望。就在我信心满满要夺去她的处女地的时候，不可思议的一幕上演了，我使劲插了好几次居然都没有插进去，这一下我更紧张了，我都能感觉到我后面汗津津的湿了一片。这是怎么回事儿？就在还没有搞清楚状况的时候，我隐约的听到了哭声，原来在我反复想进入的时候，林黛西一直在压抑着自己的痛楚，让自己不发出声来，等我发现时她已经哭成了泪人。
　　当时我真的有过想放弃的念头，看她那样我心疼的去亲吻她，说，女人第一次都这样，我们再试一次好不好？林黛西擦拉擦眼泪，乖巧的点了点头。虽然心里有几分愧疚但就这么放弃我真的很不甘心。原来搞处女这么不好玩，可裤子都扒了，我要是还拿不下她，还不得叫赵森笑死。重新调整了姿势，我把她的腿分的大大的，让小弟弟沾了沾从花瓣分泌出来的湿润，对好位置，开始一点一点的向里面挤。这时候我能清晰的听到林黛西从嗓子眼发出的嘤咛，有点凄惨，当小弟弟的头还没有完全进去的时候，尽管她极力的忍着还是已经痛哭连声了，我也感觉到前所未有的障碍，甚至我怀疑自己是不是进错了地方。但都走到这一步了也没有回头的余地，一狠心我抬起屁股，用力前冲，她就被顶得整个身体都往前一挪了一块，伴随着她痛苦的叫声，我也完完整整的进入了她的身体里面，那是一种被紧紧束缚的感觉。感觉里面像是有很多小沙粒不是很平滑，看她很难受的样子，我担心她是不是被我插坏了，也不忍心再动，而是趴在她的身上，亲吻她，抚摸她，安慰她，好缓解下她的痛楚。
　　这样爱抚了有十多分钟，我问她还疼吗？她点点头，我说要不我们不做了？她摇了摇头，做吧，我忍着，疼就疼吧，我心甘情愿。
　　听她这样说，我多少有点感动，忍不住又一次深吻她，然后慢慢的蠕动身体，真的很紧，每一次进出都很困难，我尽量的温柔，以减少她的痛楚，也尽量的不克制自己，想尽快的释放好让她早点解脱。
　　我可以确定她没有高潮，只是最后的时候，没有最开始那样痛苦了，我释放出来以后，她躺着一动不动，我拿卫生纸帮她擦拭，并没有血，我以为处女一定会流很多血，没有，只是混合着我的东西的液体颜色有点深，但我不能确定那就是处女血。只是林黛西躺了一会儿后去了趟厕所，后来跟我说，下面都破了。我问她严重吗？她说没事就一丝丝血。
　　和想象的不一样，多少有点失望，林黛西已经睡着了，她睡觉的样子很安静，侧身躺着，想小猫一样卷在我怀里，我抚摸着她的光滑的背，心里是说不出的爱怜。


第八十章：小妖精 迷恋
　　自从那晚之后，林黛西想变了一个人，变的比较粘人，赵森说我惨了估计被黏上了，他说，女人只要有了第一次就会想第二次，弄不好这辈子都会折在这女人手里。
　　我无奈的笑了笑，心里却在想那晚的誓言，有点后悔不该乱发誓。
　　这几天林黛西一直打电话叫我陪她上自习，我都撒谎找各种理由没有去，我也说不好为什么要躲着她，难道就是害怕谎言被拆穿吗？还是怕和她接触的太多，被薇发现？突然感觉自己像个小贼一样，偷了一样不该拥有的东西而惶惶不安。
　　明天周六，林黛西打电话约我周末出去玩，正好薇说这个周末要加班，而且这一次我也找不到什么借口拒绝了，就答应了，约好8点校门口等的，可才7点多她居然就来敲我的门，让她进门时，她刻意的先探头往里瞅了瞅，我说，家里没人就我自己。
　　她才噢了一声大胆的进来，看她的样子好像觉得我家里藏了人一样，也不知道是我做贼心虚还是她心思敏锐。
　　我取笑她说，来这么早干嘛？捉我的奸啊？
　　哪有，人家不是想让你少跑两站地吗？林黛西委屈的撅起小嘴。
　　那你刚才站在门口鬼鬼祟祟的不进来。我一边洗漱一边质问她。
　　不是怕你表姐在家吗？这样冒然的来了要是撞见多不好。林黛西站在卫生间门口看着我洗漱。
　　又什么不好，她还能吃了你啊？这时候我刷完了，上去抱着她，想吻她。她却扭头躲开了，然后害羞的说，不好就是不好嘛。其实我明白她的意思，她是在责怪我，没有把我和她的关系公开，就是正式的承认她是我的女朋友。
　　等我收拾完，一起简单的吃了口早饭，就出门了，说好去看黄河的，不过到了泺口浮桥发现没啥可玩的，黄河就是那么回事，在北边的沙滩上走了一圈拍了几张照片就回去了，坐车经过金牛动物园的时候，林黛西小声的说，要不陪我逛动物园吧？
　　我笑她，你几岁了还逛动物园？
　　嗯嗯~她撒娇的哼哼了两声，小时候人家没有看过，陪我看一次吧？看她可怜巴巴的样子，就答应了她，门票25，我也是很小的时候老爸带着逛过一次，记得那时候门票才5块钱。在动物园里一直逛到中午，她一直看的饶有兴致，我说，以前记得这里还有很多娱乐设施现在都不让玩了，我想是年久失修，不对游客开放了，想玩得等重建以后了。
　　她说，等有了小孩，带着小孩再来玩吧。听她说完我吃惊的看来她一眼，真是呵呵了，她想的真够久远的。
　　出了动物园，边上就是个肯德基，有点饿了，我要了一个汉堡，两个炸鸡翅和一杯和乐，她要了份鸡腿盖饭。
　　我们边吃边聊，讨论着下午到哪里去玩。
　　我说看电影去吧，她说现在电影没什么好看的，想看还不如从网上看，我想也是的。
　　我说那我陪你逛商店吧，你不想买几件秋天的衣服吗？她摇头说不要，她说现在买都是新品肯定特别贵，等过几天再说吧，看她的态度也不想看电影也很不愿意和我逛店，真不知道在玩什么了，就问她，那你说到哪里去？我有点不开心了。
　　她没有回答我，只是大口大口的扒她的米饭，看不出她现在是高兴还是不高兴，我也猜不出她现在脑袋瓜里在想什么？
　　一直等她吃完最后一口米饭，她用餐巾纸擦了一下觜，抿了抿嘴，吃饱了，然后有像是自言自语的说了句，逛了一上午，好累啊，脚都疼了。听她这么说，我一下恍然大悟，坏笑着的凑到她的耳边说，我也有点累，要不我们去开房间吧，先休息一下。
　　听我说完她一下就脸红了，她当然明白我说的休息是指什么意思。但表面上还是装得好象比较勉强样子，说了一句，我不想去。
　　我也知道她是在装，所以也没有理她，拉着她的手就出了肯德基。
　　我们就在附近的一个宾馆开了间房，整个下午到晚上９点，我们一直是在房间里度过的。
　　我们一共做了三次爱，睡了一觉，中间我出去买过一点吃的。
　　我们是在浴缸开始的。
　　我们一进房间就抱在了一起，说不好是谁先抱住了谁，反正就是很有默契的，其实这种事根本不用说明了，完全是凭借着生物的本能就能完成，抱住以后就开始接吻，她抱得我很紧，我几乎要透不过气来了。
　　我们热烈的接吻，我能感觉的到她的体温，很烫，想一个烫手的暖瓶，起初我还以为她是发烧了其实是发情了。我把她的舌头牢牢的吸在嘴里玩弄，然后又将自己的吐到她的嘴里，因为喝的可乐的关系，她的嘴巴很甜，我有点贪婪的吮吸着她的口水。手也没有停止过，一开始是在她的身上游动，抚摸，大概持续了５分钟，中间我们的嘴巴一直没有分开过，然后我开始解她衣服上的扣子，脱她的衣服，这时候她对我说，我们先洗个澡吧，都是汗，我同意了。
　　然后我还是帮她解开了衣服和胸罩，又脱下了她的裙子和内裤，在她的两个丰满上亲了一下，然后我把她抱了起来送进了浴室。我在外面等了会儿，顺便脱光了自己的衣服，后来想干脆一起洗得了，就开门进去了，这时候她刚开始洗，水还没有打湿她的全身，这次我比较清楚的看清了她的裸体，那晚上有点着急，没有看仔细，她的皮肤比薇的要白，胸部也比薇的要大，臀部没有薇的翘，可能是还没有发育好，听说女人做的多了屁股自然就翘了，不知道是不是真的。
　　她见我这么肆无忌惮的盯着她的裸体出神，害羞的那喷头滋我，说，还没有看够啊，大坏蛋。
　　我没有接她的话，而是上前一把抱住了她，让她的两只乳房贴在我的身上，在她的额头上脸上又是一顿亲吻。
　　然后才开始洗澡。
　　我先帮她全身擦满了沐浴露，一寸肌肤一寸肌肤的细细揉搓，并时不时的用手指在她的已经翘起的RT上捏一下，或者给她洗下面的时候，不经意的用手指在她的洞口撩拨一下，试探一下温度。
　　帮她清洗完了，自然要换她帮我洗，她扭捏着不是很情愿，我就拉着她的手去摸我的小弟弟，谁知她一碰到就攥在手里不放了，而且还蹲下来，仔细的看，好像从来没有见过一样，翻过来复过去的像摆弄一件玩具，这时我的小弟弟已经很硬很硬了，而且胀的很红，看到他慢慢的变大她很是惊讶，赶紧用水冲，用手搓，但一点也不管用还是很大很硬，我坏笑的这玩笑的说，要用嘴巴才行。
　　她抬头看了我一眼，有点不太相信，但还是乖巧的伸出了舌头，试探性的在光头上舔了下，没有什么不好的味道，这才大胆的去舔第二下，样子有点搞怪，动作也很笨拙，但却让我的热血在沸腾，我鼓励她说，就是这样，最好是能含进去，在我细心的教导和强烈的要求下，她终于张开嘴巴一下把我的小弟弟送进了她的嘴里。
　　当我的小弟弟被温度包围的那一刻我不由得发出一声呻吟，嗷……然后小弟弟开始在她的嘴里不停的进进出出，真没有想到她的学习能力这么强，一教就会，也许是忘情了，一不小心东西好像戳的有点深，插到了她的喉咙，害的她赶紧吐出来，一阵干呕。好一阵她才缓过来，林黛西有点生气的打了小弟弟一下，不弄了，坏东西。说着站起来。
　　我这时候有点受不了了，一把抱住她和她接吻，下面我把她的一只脚搁在浴缸的边上，试着想这样站着插进去，可是试了好几次都没有进去，。于是我又要她背对着我想从后面插进去，可还是插不进，仿佛那天晚上的尴尬又要重现了，我有点着急，这是怎么搞的？
　　林黛西被我撩的也是欲火难忍，她说要不我们去床上吧？可我还是有点不服气，低头吻了她一下，一下抱起她，让她坐在洗脸台上，她很自然的分开了大腿，那多娇艳的花瓣一览无余的呈现在我的眼前，我眼馋的咽了咽口水，真想去吻她一下，可我知道这时候她需要更大的刺激，我用手指拨弄了几下她的唇片，已经很湿润了，不能再犹豫，我扶着小弟弟对准位置，腰只稍微有力，就一下全进去了，这次很顺利，没遇到什么阻碍，只是在进入的一刹那，林黛西忍不住叫了一声，然后一把搂住了我的脖子。
　　插进去以后，我抱着她的屁股，让她的大腿搁在我的手劈上，上面她的双手拦着我的脖子，我们面对着面，随时都可以吻到她，下面我们的身体紧密的连接在一起。
　　就这样，我不停的插着，很用力，每次都能到底，节奏也很快，我不停的问她舒服吗？她闭着眼睛不停的叫着，没有说话，偶尔会用嗯来表示她的回答，看来她很享受这份快感。
　　很快，她的呻吟声渐渐的大了起来，啊，啊…的叫了起来，并且我感觉到小弟弟在她的身体里动作越来越吃力，特别的紧，而且也有想射的迹象，因为就感觉有一种吸力，使劲动了几次后，我以及控制不住了，只能紧紧的抱住她让小弟弟在里面尽情的释放，林黛西也在大叫一声后趴在我身上不动了。
　　我射了，她也高潮了。
　　当小弟弟从她的洞穴里滑出的时候，一股股的浓液沿着花瓣的边缘往下流，一直落在了洗脸台上……


第八十一章：小妖精 喜欢是一种无药可救
　　林黛西从洗脸台上下来，坐到马桶上用卫生纸擦着，这次感觉射了好多，她擦了三次还说感觉里面还有东西在往外流。
　　我说，我在帮你清洗一下吧，这次她拒绝了直接把我赶出了浴室，关上了门，自己清洗起来。
　　第二次做爱是在床上进行的。
　　我们都光着身子相拥睡在床上，这是一间标房，只有两张单人床，床很小，而且床板很硬很不舒服，所以我们抱的很紧，我的半个身子几乎是压在她身上的，由于刚做过一次，我现在老实了很多，没有再在她的身上乱摸，只在轻抚着她的背，很光滑，像是打了石膏粉一样，倒是她有几分的不老实，在我怀里动来动去，一会儿挑逗下我的小乳头，一会儿有伸下去捏一下我软掉的小弟弟，因为我做完没有去清洗，上面还有我的和她的分泌出来的混合物，黏黏的沾了她一手，她皱了下眉头，然后坏坏的往我身上抿，还在我的臀肉上搓来搓去，直到搓干净。
　　这时候，我抓过她的小手来，细细的把玩，她的手很小很嫩想小孩的一样，我拿起来把她贴在脸上细细的感受她手心的温暖，她见我这么痴迷她的小手，忍不住问我，喜欢吗？
　　我点点头，嗯了一声。
　　现在她对一个嗯的回答并不满意，她想知道的更多一点更清楚一点，又试探着问我，是喜欢我，还是喜欢我的手？
　　我说，都喜欢。得到了满意的答案她就不说话了，而是痴痴的看着我玩弄她的手，这时候该我问了，我也问她，喜欢吗？她也嗯了一下，点了点头。我又问，喜欢和我做爱吗？她卟哧一下居然笑了起来，然后抽走我把玩着的她的手打了我一下，坏蛋！不喜欢。然后转身就想脱离我的怀抱。
　　我哪能让她这么轻易的就离开我，我手上一用力又把她拉来回来，而且这一次还把她整个身体都压在了我的身下，又问了她一遍，喜欢和我做爱吗？
　　这时候她的脸色绯红，也许是被我压着的关系她有些娇喘，我就这么俯视着她，她躲着我的炽热的目光，不敢和我对视，我又问了一遍，喜不喜欢和我做爱啊？她这时候已经被我逼的无处可躲，干脆也放弃了矜持和害羞，和我对视起来，喜欢！然后她主动的勾住了我的脖子抬起头来和我接吻。
　　她想一直贪吃的小猫一样，在我的嘴巴，耳根、脖子、胸脯上狠命的亲着、舔着，我感觉着我的身上粘满了她的口水。过了一会儿，她亲累了，重重的跌回床上，但眼神里充满了无法熄灭的浴火，爱我吧，冯晟。我喜欢你，我真的很喜欢你，从那晚你把我拉到你身后保护我，我就喜欢上你了。我想一直跟你好，跟你做爱，跟你结婚，跟你永远在一起。
　　看着双眼迷离的林黛西，我竟然一下不知道该说什么才好，也许这时候根本就不需要说话，一切的语言的都是苍白的，爱，只需要你做。
　　我承认我被她的话感动了，心情也一下激动起来，仿佛这才是一对相爱的人应该有的对白，我激动的紧紧的抱住了她，激烈的亲吻着，热吻很快又点燃了我们的激情。
　　我忘情的在她的身上抚摸着亲吻着，从头到丰满的乳房，再到平滑的小腹，再到她的柔嫩的美腿，林黛西在我的爱抚下也越来越兴奋，大大的张开美腿紧紧的缠着我的身体，不断的向我索吻，她甚至会主动的把乳头送到我嘴里，让我咬她，揉搓她，仿佛只有这样她才能得到最大的满足，渐渐的，她闭上了眼睛，身体也在单人床上舒展开来，这无疑是在告诉我，我的身体现在是你的了，你可以任意摆布了。
　　我抚摸着她娇嫩的肌肤，一路向下，她那少女的芳香让我沉醉，我一边闻一边吻，从小腹到大腿，再到她的神秘花园，她配合的分开大腿，露出花瓣，我激动的想采摘下来，就用手先轻轻的先拨弄了几下，外面很湿润了，我想试试里面的，就想用手指插入，谁知这时候她突然喊停，不要！并且试图把双腿合实。
　　我不解，抬头看她，怎么了？
　　不要用手指，脏。林黛西伸手抓住了我试图作恶的手，她说，指甲里很脏，还带着很多细菌，你会伤害到我的小妹妹的。我有点吃惊没想到这种时候她还能想到这种生理卫生的事情，我着实有点无语，就在我有点手足无措的时候，她又轻轻的对我说，你亲亲我把，上次亲的我好舒服，嘻嘻。
　　原来这个鬼灵精在这等着我，想要我给她口就早说嘛。没有犹豫调整了下身子，向下挪了挪，然后我俯下整个身子开始亲她。其实那不是亲而是舔，用舌头去撩拨她那多美艳的花蕾，每舔过一遍，她的身体就像触电一样跟着颤抖一次，然后是爽快的呻吟声。最刺激的是吸住她的花心小豆子，然后用舌尖使劲戳和磨，一会儿她就双腿夹紧浑身痉挛，整个人都欲仙欲死过去。
　　她说那种感觉就仿佛整个人要飘起来一样，可刚飞到天堂又要开始坠落，一下又跌入了万丈深渊。也许是中文系的描述能力太强了，我永远无法感受到她的刺激，但我知道我给了她想要的快感和刺激，最后她不停的叫着呢喃着，我要………我要………我明白现在舌头已经无法满足她了，她需要更强硬的刺激，伴随着她的声音，我的呼吸在加快，心跳在加速，我慢慢的爬到她身的上，再次将她压在下面，这一次毫不费力的就进去了，里面的温度绝对要高于37摄氏度，滚烫，而且湿的不能再湿了，这突如其来的刺激，让我们都不由得发出一声爽快的呻吟——啊！
　　由于刚刚才射了一次，这次特别的持久，姿势换了好几种，当我再次在她体内爆发时她至少高潮了5次，最后我累的趴在她的身上不动了，她也不行了，躺着想死过去一样，任凭那些粘稠的东西，从小洞里流出落在了床单上。后来还是我勉强撑着帮她清理了一下，才重新躺下睡去。
　　第三次做爱其实是她强奸了我。
　　我们是被我的手机铃声把我们从梦中惊醒的，是薇打来的。


第八十二章：小妖精 电话的风波
　　我睁开眼睛发现房间里已经很暗了，我起床开了灯拿过手机一看是薇打来的，多少有点紧张，但又不敢不接，因为如果这时候挂掉林黛西肯定怀疑有问题的，思索片刻我还是硬着头皮接了，这时候林黛西也醒了，只是没有起身，但眼睛一直盯着我。
　　薇这时候已经到家了，说工作提前完成，问我在哪？
　　我说，不知道你今天回来，就和同学出去玩了，一会就回去，你要饿了就先吃吧不用等我。
　　薇也没有多问，就挂了。她现在好像把主要精力都放在了工作上，我的事已经很少过问。
　　林黛西一直看着我打完电话，我能看出她脸上的不高兴，我赶紧解释说是我表姐打来的，问我回不回家吃饭。她只是噢了一下，就不在说话。我想她应该是开始怀疑我了，可我这时候真不知道该怎么跟她解释，要是想她坦白无异于找死，还是能瞒一时是一时吧。
　　看了看手机，已经快6点了，我问她饿不饿，她说有点。我说我们出去吃点东西吧。林黛西摇摇头说不想动，你出去给我买点吧。问她想吃什么？她说随便。我说随便多少钱一个。她笑着打了我一下，快去。
　　我穿好衣服就出去了，临走前还吻了她一下。
　　出来以后，我又给薇打了个电话，我其实是怕她等的着急再给我打，我说我和赵森在山大这边吃饭，你要不要一块过来，其实我这样说是百分百确定她不会来的，一是薇死烦赵森，二是山大这边太远，光坐车也得一个多小时，这无疑就是告诉她我吃完饭会回去的很晚。薇果然和我想的一样，说，不去了，你早点回来，10点不回来就别回来了。
　　挂了电话我又给赵森打了个，主要是以防万一，怕漏了馅，赵森说我是在玩火自焚，没有那个能力就不要学人家一脚踏两船。没等他啰嗦完我就挂了，这人真有意思，自己糟蹋这么多小姑娘，没一点悔意反而来教训起我来。
　　转了一圈也没有找到什么随便吃的，最后还是去肯德基买了两个汉堡，一份薯条，一份炸鸡翅，两杯果汁，一共花了39。真是贵死了，但这么贵吃的人还这么多，没天理。
　　回去的时候林黛西已经起来了，不过没有穿衣服，只是把内裤穿上了，坐躺着再看电视，见我回来额头上在冒汗了，居然感动的她站起身来，让我站着不动为我擦额头上的汗。
　　看她那么心疼我，感觉着39花的值了。
　　我们坐在沙发上说说笑笑把汉堡和炸鸡吃完，吃薯条的时候，她调皮的要我用嘴巴喂她。然后，她把身子靠在我的身上，躺在我的怀里一边吸着果汁，一边和我看着新闻联播。此时，我觉得非常浪漫，我想要的爱情也不过如此吧，仿佛这就是我一直想要的那种恋爱的甜甜蜜蜜的感觉，你喜欢我，我喜欢你，简简单单的。
　　可现在却一点也不简单，因为我已经不是那个简简单单的我了，因为这种简单的甜蜜背后是很多很多还没有暴露出来的无形的伤害，这点我非常清楚，也很明白，但是我真的没有心思去想这些，我现在只是想让现在的简单快乐和甜蜜能停留的久一点再久一点。
　　寻求快乐逃避痛苦本身就是一种最基本生物性，生物本能，我这样做也不可厚非。
　　你还要吗？林黛西问我。
　　我居然没有听懂她的意思，还以为她在问我吃饱了没有，我说，够了，吃饱了，你呢吃饱了没有？
　　她直接没有理我，继续吸着她的果汁，见她不做声我也只能继续看我的电视。
　　这时候她时不时的抬头看着我，慢慢的她转过身来用手抱紧了我，因为她上面什么也没有穿我能清楚的感受她那对丰满的柔软，她的那对东西真的很大，和她的年纪有点不相符，有时候我都想问问她是怎么保养的。
　　她转过身来以后开始在我身上乱蹭，一会儿咬我一下，一会儿亲吻一下，忍不住，我低头过去在她的脸上亲了一下，然后我把嘴唇印在她的嘴上，我们开始接吻。
　　我们吻了好长时间，谁也不愿分开，也没有说话。
　　她一会儿把舌头顶进我的嘴里，一会儿又把我的舌头吸进她的嘴里，一来一回间我细细的品味着她的味道，我觉得我真的是在跟我心爱的人接吻。我真的有点舍不得和她分开，所以本来想吃完饭就退房回去的话迟迟没有说出口。
　　看着她那对大白兔实在眼馋，伸手将她们抓在了手里，一只手根本握不住，只能想抓篮球一样伸展开手掌去抓，每抓弄一下她都娇哼一声，我知道她其实也很享受，很快林黛西开始兴奋，她抬起了头看着我，轻轻地说，还想和我做爱吗？我犹豫了片刻说，想，但不知道还行不行。
　　其实我担心的是晚上回去还行不行，因为家里还有个大美女等着我去安慰，唉，我真是作死。
　　林黛西可不管我这些，她在我的裤裆里摸了几下，小弟弟没有硬起来，多少领她有些失望。
　　林黛西说，让我亲亲它吧。这多少令我有点吃惊，没有想到她的性欲比我还要强烈，看来今晚上她不把我榨干是不会罢休的。
　　我根本不能反对，也没有理由反对。
　　她帮我解开了皮带，拉开拉链，把我的小弟弟从三角裤边上拉了出来，但这样很不舒服，干脆全脱了算了。就这样我坐在沙发上，背靠着沙发，仰着头。
　　她跪在他两腿中间，开始亲我的小弟弟，她先用舌头舔了几下小的光头，又用嘴唇吻了一下，然后将整根含进去，开始想吸果汁一样开始吮吸，那种感觉真的很奇妙很快我的小弟弟就变大了，林黛西则一点停下的意思也没有，继续吸他、舔他、甚至把他全部含在嘴里，小弟弟在她的玩弄下很快就硬的不行不行的了。
　　她抬起头问他，想不想进去？
　　我说，想。
　　她妩媚的白了我一眼，站了身起来，脱掉了内裤，然后大腿分开坐在我身上，我稍稍抬起点屁股，扶着硬起来的小弟弟，在她的引导下对准了位置，她臀部用力向下坐去，我的小弟弟就插进了她的身体。
　　沙发上不是很舒服，太窄了，后来我们有挪到了床上，我还是坚持要她在上面，我说你在上面我感觉特别舒服，她依了我。
　　不过时间久了她就累的趴在我身上不动，我问她怎么了，她说下面疼，我说要不我们不做了吧？她倔强的摇摇头，不你还没有出来。我有点心疼的抱起她。我们坐着搂抱在一起，一边和她接吻，一边扭动着下身。
　　我双手使劲托住她的屁股，好让她少用点力气，有了我的帮助她动作轻快了许多，在一阵快速的扭动后，快感也在不断的提升。但这时候我已经感觉很疲惫了，眼睛看东西就感觉有点恍惚，就好像身处的境地被一片阴霾所遮蔽，我只能拼了命的挣扎耸动，坚持，再坚持一会儿，只要能挺过去就能冲过这边迷雾，看见天堂。
　　那晚最后我没有射，太累了，在她高潮了一次后，我们搂抱在一起，一起摊到在了床上。
　　当我想起身时，她对我说，不要动，好吗？就让他在里面吧，我想让他永远不要离开我。
　　我们又休息了好一会儿，然后又洗了个澡，出门时我看了下手机快要９点了，还能赶上最后一班车。
　　在回家的路上，她一直偎依在我的怀里，但没有再说话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：小妖精章节到这算是个结束吧，下面就是和薇的正面PK了……


第八十三章：叫醒我们的不一定是晨光 也许还有耳光
　　送林黛西回来宿舍，我开始往家赶。
　　到家时已经十点多了，薇还没有睡，蹲在椅子上玩电脑，看见我回来也没有主动说话，这无疑就是给我一个不好的信号，她在生我的气。
　　这时候我感觉自己像个犯错的孩子，唯唯诺诺的栖身到她的身边，像拜见女王一样半蹲着手放在她光滑生大腿上，然后贱贱的问了句，亲爱的，怎么还没有睡？薇正在玩着连连看，她只会在很烦的时候才会玩这中无聊的游戏，听见我跟她说话连看都不看我一眼，很烦气的说了句，起开！
　　唉，看她烦我也不好去招惹她，知趣的去了卫生间，又简单的冲了一下，以防万一，回来的时候薇已经关了电脑躺在了床上。
　　看她阴着脸不说话，我只能低声下气的哄她，毕竟是犯了错误的人，虽然不能让她知道，但自己的内心里还是觉得很愧疚，献了好一阵的殷勤，薇才开口训话，去哪里玩了？
　　山大打球去了。
　　晚上吃饭没喝酒吗？薇的这个问题好犀利，是啊，要是和赵森他们在一起没有理由不喝酒啊，那时候还没有车，不存在酒驾一说，我呃~了半天也没有找到一个好的理由，没有，就我们俩，所以没有喝酒。
　　你身上有女人味？
　　哪有？我着实吓了一跳，赶紧闻了两下，根本闻不出什么来，自己洗了两遍了应该没有什么味道了，确认了以后大着胆子趴过去让薇再闻闻，她一把推开我，睡觉吧。
　　这样被她搞的心里惶惶的，真是奇了怪了，难道女人真的都有第六感吗？为了想她证明自己没有在外面胡搞，我想她求爱，一个星期没有在一起了，她不想是假的，扭捏的抗拒了一会儿，最后还是妥协了。
　　那晚我表现的很卖力，让她高潮了三次后我在射了出来。心里暗暗庆幸在宾馆的最后一次没有射，不然真的没法交公粮了。
　　第二天很晚在起床，薇也一样，我们基本都很懒床，记得有一次我俩对着睡到中午，期间玩了一次，随便吃了点东西有接着睡到下午。今天也是我浑身没有劲儿，感觉骨头酸软，不想起，薇是好不容易有个周末也不想起，两个人大眼瞪小眼的看着发呆，突然我手机响了下，来了条短信，林黛西的，上面说，起来没有？我下面疼的厉害。
　　我看完赶紧删了，薇这时候一把抢了过去，看什么都没有就起了疑心，我说是垃圾短信，她自然不信，又打闹了一会儿，虽然最后她没有再追究，但她脸上多少有点不愉快。
　　快中午的时候我才起床做了点早餐，哄着薇吃了几口，这样薇多少能对我客气一点，这是怎么说来着吃人家的嘴短，嘻嘻。中午的时候趁薇没注意给林黛西回了个短信，让她好好休息。当然回复完立马就删了。后来觉得短信是很不靠谱的东西，以后还是用QQ聊吧，发现了顶多说是网友瞎聊的，可后来才知道QQ比短信更不靠谱。
　　就这样安然的度过了一个周末，第二天薇上班，我上课，秋天的阳光打在脸上暖洋洋的，平和安详的新的一周又要开始了。
　　然而打破这平和安详的是一记响亮的耳光。
　　可惜我没有看到。
　　第一个知道这件事的赵森，他急乎乎的跑过来告诉我，陈薇薇把林黛西给打了，我先是一愣以为他在开玩笑，不可能啊，陈薇薇都上班了。赵森不以为然，我哪里知道，李佳佳打电话来问的。
　　原来一大早一女的出现在林黛西的教室门口，问了句谁是林黛西，然后把她叫出去，问她认识冯晟吗？林黛西有点蒙，说，认识。当即那女的就扇了她一耳光，并说，别以为长得有点姿色就可以到处勾搭男人，你妈就这么教你做人让你出门当婊子的吗？
　　林黛西被打蒙了，脑袋一片空白，等那女的走远了也没有缓过神了，等李佳佳她们都围上来，林黛西才一下瘫坐在地上失声痛哭起来。
　　等林黛西稍稍平复了，李佳佳开始给赵森打电话，问怎么回事？这时候赵森才意识到已经瞒不住了。
　　当我往林黛西那边赶的时候已经过去了快一个小时，半路上刚好遇见她，看她走的方向应该是回宿舍，我们老远就彼此看见了对方。她先是犹豫的停顿了一下，看见我焦急的往她身边赶，她又一下转身加快了脚步往回走，看来她是不愿见到我。
　　当我赶到她跟前把我拉住时，她的小手攥成拳头雨点似得往我身上砸，我就这么站的任她发泄，等她打累了我紧紧的抱着她，嘴里一直跟她说着对不起。这时候的林黛西已经哭成了一个泪人，嘴里一直嘟囔着，我恨你，你王八蛋，呜呜~~~
　　现在事情已经这样了，我再隐瞒和欺骗已经没有意义了，只能向林黛西坦白一切，最后林黛西问我，你爱我吗？我犹豫了片刻，我犹豫是因为我已经无法界定爱和喜欢的界限，如果因为喜欢而去伤害一个人或者更多的人那能称之为爱吗？我不清楚。
　　我不知道我配不配说爱，但我真的很喜欢你。当我说完，林黛西给我了一个耳光，力量不是很大，却很疼。
　　你真无耻。林黛西回了宿舍，我也跟着她到了她的宿舍楼下，我也不清楚为什么要跟着，但就是鬼使神差的在她宿舍的楼下站了很久很久，知道李佳佳她们都回来了，我才回去。
　　回到家，薇正在悠闲自得的吃东西看电视。
　　见我垂头丧气的回来想必也知道发生了什么事情，但是若无其事的问了句，怎么现在回来了？我其实很想发火，但有不知道该怎么发，因为毕竟我才是那个做错事的人。我问她，有意思吗这样？
　　薇理直气壮的说，有意思啊！教训了小三打了骚货，我这是为民除害我高兴。
　　你……我无言以对。
　　怎么你心疼了？薇嗓门有点高。
　　我心疼……我心疼什么？问题是你什么都没有弄清楚就动手打人，你是不是太过分了？我开始辩解。
　　我没弄清楚？别以为你们干了什么我不知道，你说，你前天晚上干嘛去了？薇这么问一定是知道了什么，我心里有点发虚，支支吾吾的不知道该怎么说。
　　说呀，有胆子做没胆子认啊？
　　是，我跟她出去吃了顿饭，吃顿饭你至于吗？你至于这样吗？
　　那是吃一顿饭嘛！薇吼了起来，别以为我什么都不知道，都有人看见了。
　　看见什么了？我虽然有点慌乱，但还能强装出一副很平静的样子，心里却琢磨着，难道那天被人跟踪了，不可能啊？不过看薇越说越激动，应该是听到了谁的风声，估计没有亲眼看见，不然也不会等事情过去两天了才追究起来，到底那个是谁，嘴这么碎？
　　看见你和那婊子去开房了。薇歇斯底里的说。
　　证据呢？你说我和她去开房你有证据吗？或者你听谁说的敢叫他出来对质吗？说完我摆出了一副死猪不怕开水烫的架势，首先在这我得承认我这样百般抵赖却是很混蛋，其次是我在薇的面前真的很害怕，我不知道承认了我会有什么后果，以为我根本没有做好分手的准备，我真的很怕失去她。如果在伤害她和失去她做个选择的话，我无条件的会选择前者。
　　面对我的抵赖薇也没有什么办法只能恶狠狠的说了句，我真特么的想大嘴巴抽你，你说你算什么男人，敢做不敢承认？还有上次孟小可的事情，你俩眉来眼去的真以为我瞎看不出来啊。我一次次的给你机会就是希望能回心转意可你太叫我失望了。说着薇开始哭，泪珠大颗大颗的往下滚。我是一看见她哭就心疼，也不知道该怎么和她辩解，上去想去楼抱她，却被她打了好几下，不让我靠近。最后我强行把她抱进怀里，求她说，咱不闹了行吗？
　　薇还是不服气执拗着说，谁闹了？谁闹了？你明天跟那个骚货断绝来往我就不跟你闹。
　　我跟她只是普通朋友，真不是你想象的那样。我还是试图解释。
　　我不管，反正我就不准你跟她再来往。
　　哎，陈薇薇你也太霸道了吧？我跟人家伊琳说两句话你说人家是骚货，我跟人家方静怡走的近点你不愿意，我表妹来你吃我表妹的醋。反正只要我身边出现个女的你都看着不顺眼，你以为人家都和你似得动不动就跟着老男人出去开房。其实我本来说的是句玩笑话，结果踩炸了雷。
　　薇一听我又那老男人说事，双肩开始颤动，极力的要挣脱我的怀抱，松开！薇几乎是在用一种仇视的眼神在看我，许久才说道，好，我不管你，你爱怎么玩怎么玩，但你以后也别管我，告诉你冯晟我他么比你会玩。说着薇扭头开始收拾东西，我试图拦下她，道歉，说狠话都无济于事，薇最终还是走了，回了单位的宿舍住。
　　期间我打了无数的电话，薇多半是直接挂掉，接起来也是说一两句，我在上班，我在吃饭，我在睡觉之类的话然后挂掉。最头疼的还有个林黛西，虽然没有寻死觅活但也伤心到了极点，打她的电话直接是关机状态，找了好几次她都不肯见我。还有李佳佳也因为这事跟赵森分手了，但她没有怨恨赵森反而把仇恨值直接转移到了我身上，我现在成了她们宿舍的公敌，我在她宿舍楼下站了两回，鞋子，袜子，内裤，洗脚水，簌簌往下飞，就差没有把窗台的花盆扔下来了。
　　赵森说，要不你就跟陈薇薇分了和林黛西好，要不就别再去找林黛西了，真没见过象你这样吃着碗里看着锅里的婆婆妈妈腻腻歪歪的人，连我都特么被你害惨了，以前都是哥甩别人，没想到我也有被踹的时候，妈的，那个小贱货要是再犯到我手里非找人轮了她不可。
　　面对赵森的牢骚我也不知道说什么好，毕竟我是比他更失意的人，我之所以还缠着林黛西不放是因为感觉亏欠她太多太多，有时候我都希望她能冲上来打我两下，这样我心里的负罪感也能减轻一些。没有，她现在看见我就躲的远远的，我一靠近她就跑的飞快，想只受惊的小鹿。
　　我第三次去她宿舍楼下的时候，她刚好下路要去打热水，看见我就停住了，想回头，但犹豫了一下还是没有回去而是径直的朝我走来，你别再来了。她说。
　　我说，对不起。
　　她说，我不怪你，怪只怪我太傻太天真了。
　　我说，给我点时间好吗？至少我们还可以做朋友，有些事我也只能等以后再给你解释。
　　朋友？真可笑……你伤害我的时候想过我是你朋友吗？说着林黛西的眼眶湿润，泪儿夺眶而出。
　　别这样，黛西，都是我不好，是我对不起你。但我是真心喜欢你的，我没有骗你。我知道我现在说什么都没有用，但这确实是我的心里话。说完看着林黛西泪水止不住的流，才明白我伤的她是有多深，忍不住想去为她轻拭眼角的泪，却被她狠狠的打开，别碰我！
　　别碰我好吗？我不想被人指着脊梁骨骂我是不要脸的小三。
　　你走吧，我不想再见你了，永远……永远……


第八十四章：原来你报复我的方式就是自己糟践自己
　　张爱玲说，有时候人必须接受生命里注定残缺和难以如愿的部分。要接受那些被禁忌的不能见到光明的东西。在这个世间，注定有一些无法抵达的地方，无法靠近的人，无法完成的事情，无法占有的感情，无法修复的缺陷。
　　就像我和薇还有林黛西的感情一样，残缺破损的让我已经无法修复。
　　和林黛西应该是彻底没有戏了，现在我只希望她不要记恨我。而薇她只是在气头上，毕竟我们有两年的感情在这儿，过一阵气消了应该就没什么事了。
　　两周后，我们的关系多少得到了些缓和，周五晚上我给她打电话问她明天回来吗？她说她现在在加班，要我晚点再打。
　　可我等到十点给她打没人接，十点半再打还是没人接，十一点再打还是很长的嘟嘟声，真不知她再忙什么？当第六遍打过去的时候终于通了，但却是一个男的接的，而且里面乱糟糟的。我问他你是谁？他也问我是谁？
　　莫名的不安和气愤，我说我是陈薇薇的男朋友，陈薇薇人呢？你是谁？对方说他是薇的同事，薇去厕所了，他说今天他们公司聚会薇喝了不少酒，还问我要不要来接薇，因为薇喝多了，一直在吐。
　　问清了他们聚会的地址，我立马就出门打车往高新区赶，这时候已经十一点半了，一路上我一直焦急的催促司机快点。
　　一方面是担心一方面是莫名的愤恨。自从和我确定关系以后薇已经很少喝酒了，醉酒更是从来没有发生过的事情。我很清楚她这样做是演给我看的，只是她这种报复性的自暴自弃着实令人气愤。但气愤的同时心里有无比的担心，毕竟是自己的心头肉，喝多了自己难受不说，身边还围着一群三十四十的色狼同事，保不准会被哪个不要脸的色狼趁着酒醉沾点便宜。
　　越这样想心里越着急，催着司机再开快点，在经十路上出租车开到了一百迈。
　　在车上的这段时间我又给薇打过两次电话第一次没人接第二次就已经是暂时无法接通了。
　　半个小时后杀到瞬泰广场，找到那家叫喵公馆的KTV，直奔三搂306房间，结果除了满地狼藉的酒瓶一个人也没有。
　　瞬间感觉整个人都崩溃了，那是一种叫人绝望的情绪，电话打不通，人又见不到，还醉酒，还被一群色狼围着，几乎能想到的所有可怕的事情像车轮一样开始在脑袋里转动，把我一步步带进无底的深渊。
　　就在我感到无比绝望的时候，正好有个小服务生进来打扫酒瓶，我随口问了句，这屋的人呢？他说，刚结完账出去……
　　听他这么说我瞬间又看到了希望，立马就冲了出去，这时候看到马路上有几个人影，两个男的搀着一个女的，一个中年胖子正在路边招手拦车，，当我走进时，光从背影看就能确认眼前的人就是我要找的薇。
　　他们一共四个，一旁拦车的是个中年胖子看年纪四十多岁，很面善，在右边扶着薇的是个三十多的高个，很瘦，样子有几分猥琐。左边是个戴眼镜的年轻人感觉和我差不多年纪，戴眼镜斯斯文文的，见到我时薇的一只手搭正在他的肩上和他半搂着，他反而有点不好意思，听说话的声音应该是他接的电话。这时候的薇已经喝的站不稳了，但还没有醉到不省人事，只是嘴巴里不住的说着胡话，我的突然出现让她出乎意料，你……怎么来了？你不上课吗？都快考试了还出来疯。
　　我没有理会她，而是对戴眼镜的青年说，把人交给我吧，我带她回家。这时候戴眼镜的同事才想起把薇搭载他身上的手拿开，送到我跟前，我扶着薇和她的几个同事道过别后转身上了来时的出租车。
　　此刻一颗悬着的心才算安稳的回到的心房。
　　薇在出租车里一直说着酒话，还时不时的哼唱几句，她的衣服前摆湿哒哒的应该是吐过，她身上散发的酒气很快充满了整个车厢，司机不得已把车窗打开了一条小缝。深夜的晚风吹了进来，冷飕飕的，我把还在兴奋中薇揽在怀里紧紧的抱住，生怕她被风吹到。这时候她也安静了许多，乖巧的像只小猫，蜷缩着身子合上了双眼……
　　到家后，哄她去洗澡，薇撒娇不去，没办法强脱了她的衣服连拉带抱的才把她弄到浴室，水多少有点凉，洒到她的身上，她像杀猪一般的尖叫，来回躲了几下没有躲开，后来干脆抱着头蜷缩在角落里任水往身上淋。
　　当我想拉她起来给她清洗身上时，她竟然呜呜的哭了起来，嘴里一直骂我混蛋，说我欺负她。
　　看她的可怜样又是一阵心疼，我说，你才是混蛋，只有混蛋才会自己作践自己。如果你要报复我你做到了，但希望下次不再是这种自己糟践自己的方式。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：原谅我无法写出那种心痛的感受，也是不敢写，原来文字一样可以戳到心底最痛的那块地方，只是我不愿在这么自己作践自己。


第八十五章：奇怪的短信
　　给薇洗完澡，哄她睡下已经是夜里一点了，她的手机没电了怪不得会无法接通，冲上电以后，我喝了口水，又把她换下来的脏衣服给她洗了，这才准备睡觉。可是刚躺倒床上，薇的手机响了一下，短信的声音。
　　拿过来一看是一个陌生号码发的，内容是，宝贝儿，在干吗呢？电话怎么打不通。看到这儿我脑袋‘嗡’的一下，头皮一阵阵发麻，刚刚平静的心又一下乱了。这会是谁呢？
　　回头看了看熟睡了的薇，心里起了一种想把她揪起来质问的冲动。可我终还抑制住了这种冲动，心里不断的安慰自己也许只是同事间开的玩笑。躺下身子睡在薇的跟前，夜深人静，卧室里没有一点儿声响。薇已经睡熟了，小猫一般蜷缩着身子，身体呈现出十分流畅优美的线条。可我却没有心情去欣赏这些，我眼睛瞪得大大的，没有丝毫睡意，满脑子都是那个陌生号码藏着的那个人。难道薇又跟老男人联系了吗？不能排除这种可能，上次因为伊琳的事她找了老男人，这次林黛西事情要比上次伊琳的事还严重，肯定是对我失望至极才又去找他的，哼，这也许是她唯一能报复我的手段了。
　　我也不知道是什么时候睡着的，要不是薇调皮的作弄我，我想我可以一觉睡到中午，薇也只是醒了，没有起，她睡不着就不会让我再睡，调皮的拿头发骚我耳朵的痒，我睁眼她就装睡，五次三番终于被我抓了个正着，我死死的把她压在身下问她，还使不使坏。
　　薇特别倔，一点儿也不服软，都被我抓住了嘴巴也不知道求饶，她嘴硬我也不让着她，我就让她在我身下使劲折腾挣扎，但毕竟她力气没有我力气大，折腾了好几次也没有挣脱我的束缚，倒是把自己累的气喘吁吁，最后闹着闹着有点急眼了，才傲娇的说了句，你弄疼我了。
　　看她有点生气的样子，突然觉得再闹下去也没意思，就悻悻的松开了手，往旁边躺下。哎，这边我刚放了她一马，薇立马回头给我补上一刀，臭流氓，脱人家衣服，我内裤呢？言语暧昧至极，话里充满了挑逗的韵味。
　　我哪里知道？你回来的时候就没有，会不会被你同事趁你喝醉的时候给你扒了？薇听我说完，大囧，脸臊的绯红，气得她对我连打带踹，冯晟你越啦越下三滥了，这种话你也说的出口？我在你眼里就这么不堪吗？
　　不是你不堪，是你那帮同事太不堪了。我如果再晚去一分钟，你说不定就被他们带到什么荒郊野地里给轮奸了。
　　别把人都想的这么龌龊好不好，你以为都跟你一样流氓啊？
　　我流氓？我流氓但我没有再你喝醉的时候强奸你，可你敢保证那你那些同事不会趁你喝醉了对你下手吗？要不是我拦住谁知道他们能带你上哪里去。
　　带我回宿舍啊，真以为我喝多了就什么都不知道了，他们本来要等你来接我的，是我说要走的。还有，别以为我不知道你昨晚怎么拿凉水浇我。说着薇开始报复性的掐我，左右躲不过只能任她胡来。
　　等她撒完泼，我又想起了短信的事，就拿手机给她看，薇看过后先是一怔，接着眉头紧皱，自顾自的嘟囔了一句，这是谁发的这么无聊。
　　我说，你也不知道是谁？
　　薇马上一脸委屈的哀怨道，我哪里知道，你看都是陌生号码，真是的，女生一被骚扰就全成了女生的错。看她那副委屈的小模样我也不忍心再苛责什么，只是说了句，总不会无缘无故的被骚扰吧，而且还叫的这么亲切，还知道你的电话号码？
　　可能是人事部那个姓马的主管，前段时间他一直在骚扰我，后来我把他的手机号拉了黑名单，这个可能是他又换的号码。好了，这种人我们不理他就是了，你也别太放心上好吗？毕竟他大小也算个领导不好得罪他。薇深情的看了我一眼，那委屈的小眼神，好像一个被人抢走了玩具的小孩，想哭却又哭不出来，我忍不住把她搂在怀里，一边抚摸着她滑顺的秀发，一边对她说，不行就换个工作吧，再说你的毕业论文不是还没有写吗？你不抽点时间写啊？
　　薇点点头，嗯，不过过完这个月吧，过完这个月我就请个长假。
　　那天早上我们做了一次爱，算是给这些天的不快画上了一个句号，后来我又睡了一觉，一直睡到中午，中间我不断的做着奇怪的梦，眼前不断浮现出一个大白胖子腆着大肚子压在薇的身上的梦境，像头猪一样贪婪的亲吻着薇的娇艳的樱唇，玩弄着薇的丰满，大肚子顶在薇平坦光滑的小腹上，用力把那根丑陋的东西塞进薇蜜汁横流的小洞里，薇好像不是很情愿但又不反感，就在胖子的身下默默的忍受着，这也许就是所谓的好白菜都叫猪给拱了吧。在梦境里我好像只能无能为力的看着这一切，刚想动就感觉被人抱住了，动也动不了，看不清抱着我的人的脸，但感觉是个女孩，模糊的意识到是林黛西……
　　再后来就醒了，可是醒了后梦境了的场景清晰可见像是真的一样，这样奇怪的梦让我有点抓狂。这时候薇正抱着我睡，看见我醒了她也睁开了眼，一看表都中午十一点了。她见我心神不宁的问我怎么了，我说，做恶梦了。
　　她安慰我说，没事没事，可能我手压倒你胸口了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：弗洛伊德认为，梦并不是毫无意义的心理活动。而是一种愿望的满足，是潜意识中性欲望在作祟……
　　————《梦的解析》


第八十六章：图谋不轨
　　周天我们又在家腻歪了一天，下午的时候薇说要回公司，我突然觉得蹊跷，因为以前在没有特殊情况下她都是周一早上才去上班的，她解释说，你冒冒失失把我接回来，宿舍都没有收拾，好有好几件衣服也没有带回来洗，想抽点空回去洗了，不然下周就没衣服换了。
　　我不太情愿她走，周一洗不一样吗？薇好像也看出了我那点小心思，突然说，要不你跟着我一块回去，君姐（和她一个宿舍的同事）今晚可能不回宿舍住，你可以在我那里住一晚，明天早上早起赶回来。
　　我扭捏的说，这样好吗？
　　薇说，别装了，你不就是想跟我一块去吗？
　　就这样跟着薇去了高新区的宿舍，一个三室的小公寓，六个女生住，俩个人一间卧室，不过好像有俩同事结完婚搬出去了，现在是四个人住，主卧是个资历比较老的刘姐住，听薇说，人都快三十了还没有对象。剩下的俩个卧室一个是薇和君姐住，她俩都是新人，入职不到一年，另一间是个姓张的，年龄都比我们大，叫姐准没错。
　　客厅很小，除了一张沙发和一个茶几，就是挂的满满的洗过的衣服，而且衣服里内衣的比例站到了70%，各种各样的，各种颜色，好看极了，不过没有那种很情趣的，就是比基尼或者丁字裤之类，但蕾丝的不少，不过也有很保守的，我只不过多看了几眼，薇就不高兴了，没见过是吧？想看我带你去楼下的都市丽人去看，那里比这多。
　　我狡辩说，我是看看那件是你的，别到时候拿错了。
　　去去去，我的还没有洗呢，你以为喊你来是让你来参观的，赶紧给我洗衣服去。
　　其实这是意料之中的事儿，薇自从上班以后变的特懒，衣服一般不想洗，饭也不会做，而且还刁蛮任性，除了床上会展现那么一丁点残留的母性，在她身上完全看不到一个贤妻良母的影子。再看看她们的宿舍也是乱糟糟的，估计得一个星期没整理，她把要洗的衣服给我拿出来让我帮着洗，她自己收拾屋子，等忙完都晚上七点多了。到她楼下找了个面馆随便吃了点，再回宿舍的时候，宿舍里出现了俩美女，个头和身材跟薇差不多的一个是刘姐，长的挺漂亮的，一点不像三十的，和薇站一起像一对姐妹但比薇有女人味。稍微胖点的是张姐，圆嘟嘟的带个无框的眼睛，挺清秀的，好像听薇说她名字里也有个秀字。一一和她们打过招呼并简单的介绍了下自己就躲进了薇的卧室。
　　薇在外面和她们说话，我在卧室翻她的笔记本玩，薇的电脑上没有游戏无聊的只能看看网页，出于好奇点开了薇的上网记录，几乎全是Email痕迹，点击进去是她的网易邮箱，里面是他们公司的邮件往来，都是工作的报表和稿件。无聊的翻了几页，发现有个马什么的邮件，忍不住点了进去，哈哈发现这人没半点文人的情怀还非要装骚客，也不知道从哪里弄来的一些诗句，大段大段的拍薇马屁的话，什么你是温暖我心底的一米阳光，你是圣洁的雪莲花……看着都恶心。有四五封全是这个，看时间是一个多月以前发的了，薇都没有回，不过也没有删，应该是懒的理他连删的劲儿都不想浪费吧。
　　这时候薇正好进来，问我在干么，我赶紧关了网页说，无聊，想找电影看。薇说别看了赶紧睡觉吧明天五点就得起，不然上课会迟到的。呵呵了，迟到什么的对我不是很平常的事情吗？
　　关了电脑躺在薇的小床上，还挺舒服，一股暖暖的香味，薇骂我起来，让我去君姐的小床上去睡，我说那怎么行，万一人家有洁癖怎么办，我觉得挤挤挺好暖和，所以就赖着不走，薇无奈只能和我挤在一张小单人床上，但说好不让我碰她。我哪有这么听话，再说抱的这么紧，一会就有了反应。
　　薇笑着打了我一下，流氓，是不是早就想来我这儿图谋不轨了。
　　切，我是来监视你，看你有没有图谋不轨。我一下说出来了自己的心里话。
　　这下你放心了吧，小坏蛋。薇揽着我的脖子娇柔的说，我们不要再互相猜疑了好不好，我想要安安稳稳的生活。
　　嗯，我点点头。
　　吻我。
　　我低头开始亲吻着薇，薇也很兴奋，努力的回应着我，她的嘴堵着我，手在我的背上用力的抚摸着，每扫过一片肌肤，都能感受到一阵酥麻。我的手也不能闲着开始有序的发起进攻，先是拿下山峰，后又进攻平原，最后撕扯掉她的内裤，开始重点攻击那边肥美湿润的草地。
　　薇这时候已经忍不住发出呻吟声，啊。也不知道是心里作用还是她是故意的反正每次外面有人再的时候她都特兴奋，叫声都比平时大些，而且那种声音是她从喉咙深处发出，根本不是她故意想这样叫。我可能也被她的情欲所感染了，身体也变的很兴奋，我的手指一直扣在她那已经湿透了的地方游动，仅仅用了两分钟，在没有插入的情况下我就送她攀上了高峰。对于薇来说那是一种要命的刺激，她连续的呻吟起来，全身跟着抑制不住的颤抖。
　　我要，我要，快进来。薇还没有从高潮中冷却下来就急切的想要更多的刺激。我调整了下姿势，跪在她身前，等我分开她的大腿，才发现她粉嫩的洞穴，已经是水润晶莹一片了。来不及细细的欣赏了，薇正以一种急切的姿势迎合我，耳边是她急促动人的喘息声在催促我快点攻击她，占有她，摧毁她。我怎么能令她失望，身体猛然向下一插，瞬间感觉被一片滚烫的温暖所包围，薇也不由的发出一声长的呻吟，那是湿滑空虚的洞穴被填满后的满足与充实感。
　　此时的我们都已经忘记了一切，在我们的脑海里现在只有肉体的欲望，那波涛汹涌的欲望，只能通过身体的冲击才能得到彻底的满足。就在我和薇沉浸在啪啪啪中的时候，她卧室的门突然开了，门口出现了一个女孩的身影，接着是三个人惊叫，呀！
　　进来的是君姐，我和薇全裸着，下体正紧密的连接在一起，这下被她看了个透彻，大家都得愣神了十来秒，我赶紧拖被子遮掩，君姐赶紧一边捂眼睛，一边念咒，没看见，什么都没看见。
　　薇还算冷静，先把我从她身上掀下来，然后还能镇定的和君姐开玩笑，你这浪货怎么突然回来了，也不提前打个招呼。
　　君姐不好意思的连声道歉说，不知道你们会在这儿？气得薇撵她出去睡，君姐笑嘻嘻的拿着自己的被子和枕头一溜烟的就跑了出去，一出门就听见外面三个女人的淫笑声，妈蛋，居然被人算计了。
　　被薇的同事这么一搞，一下都没了心情，薇开始在我身上撒气，又是咬又是掐的，都怪你，这次出丑出大了，我以后怎么见人呢！我也挺委屈的，挨打挨骂不说，还没出发泄是最难受的，那晚薇后来死活不同意，又不好意思打飞机，气得我真想冲出去把刚才那个坏我好事的那个骚货拖过来强干了。
　　郁闷了一个晚上，第二天早早的就起来回来学校，刚到校门口就收到了一条短信，居然是林黛西发来的……


第八十七章：意外怀孕
　　林黛西怀孕了。
　　下午她约我见了一面，一脸的焦虑，感觉她整个人有点憔悴，我也不知道说什么，是该安慰还是该开导。真是第一次遇见这种事，心里慌慌的根本不知道怎么办，但林黛西比我还慌，没说几句就开始掉眼泪，说要是被妈妈知道非打死她不可。(突然另一个声音说，完了，被老妈知道了，非打死我不可）
　　我问她，你确定是怀孕了吗？
　　她摇摇头说，一个多星期了大姨妈迟迟没有来。原来和我好过之后，李佳佳问过她有没有采取什么避孕措施，林黛西一脸无知的摇头，她根本不知道有带套这回事。李佳佳骂她傻逼，说要是有了宝宝看你怎么办。从那以后她就天天悬着个心盼着大姨妈快点来，结果等的花儿都谢了，大姨妈也没有来，她也不敢和李佳佳说，她怕被李佳佳知道了，依照李佳佳的性格非闹得全校都知道，实在是丢不起那人，最后林黛西急的没办法了才给我打的电话。
　　这时候我才意识到我对林黛西的伤害有多深，我抱歉的跟她说了声对不起，她怨恨的看了我一眼没有多说话。我说，不如先买个试纸试试吧，万一没有呢？虽然抱着点侥幸的心理，但这样多少给了我们点小小的希望，毕竟结果还没有出来。
　　林黛西点点头，小声的说了句，你去给我买吧，我不好意思去……
　　没问题。
　　说去就去，这时候也顾不上什么面子不面子了，找了家离学校比较远的药店，看人少的时候，赶紧买了几个试纸，结果一看说明这玩意还不能立马使用，要等第二天早上的空腹晨尿才行。林黛西一脸的难为情，要不不测了，说着就把试纸又塞给了我。我明白她是怕宿舍里人太多被人发现，我说，要不今晚住我家吧，反正薇也不回来住，你可以睡里屋，早上出来结果要是真怀孕了我们也可以马上去医院。
　　林黛西这时候也没有更好的办法，只能同意。
　　晚上和她随便吃了点饭，期间她一直没有和我说话，她沉着脸虽然没有开口但脸上却写满了，害死老娘了！
　　吃过饭时间还早，我问她要不要一起看会电视，她摇摇头还是不想说话，我劝她说，不用太担心了，说不定是你心里压力太大导致的。
　　林黛西用鄙视的眼神看了看我无奈的挤出了个笑容，说，但愿吧（还不都怨你），不管有没有，你都要给我保密，我不想让任何人知道。
　　当然。林黛西听我保证完，就头也不回的进了里屋。
　　一夜无话。
　　第二天一早林黛西就早早起来，结果不出所料，我们中奖了。
　　林黛西对于结果表现的很谈定，走吧，去医院吧。
　　还好昨天买试纸的时候，试纸上直接挂了张卡，济南华夏医院的挂号卡，哎，这医院真特么心机啊，尼玛的买试纸的至少一半是要打胎的，上面打着无痛人流的广告，这下连挂号费也省了。这医院在三孔桥，离长途汽车站不远，到了一看是个不入流的小医院比卫生所大点，三层的小楼，我们一进去好没说要看什么，前台一看我们的挂号卡直接就打发我们去了三楼，三楼的专家还很忙，我们只能坐在外面的走廊里等着。
　　这时候林黛西有点紧张，死死的抓着我的胳膊，无助的看了看我，好像有话要说，但却没有说出口。其实我也有点紧张，但还是故作镇定的拍了拍她的手，示意她别太紧张。就在我们大眼瞪小眼的时候，走廊尽头的手术室门开了，从里面出来一个很憔悴的女生，脸上惨白惨白的，站都站不稳，只能扶着墙走路，很快坐在我们傍边一个玩手机的女生迅速跑到她身边扶着了她，关心的问，没事吧？憔悴的女生摇摇头没有说话。我们就这样惊愕的目送着她们艰难的从我们身边经过，林黛西这时候是真害怕了，我们不做了好不好？
　　那怎么能行，要是被学校知道我们会被开除的，我们来都来了，要不先让医生看看？说不定一会就好了，没事的。（废话，你当然没事了，可老娘要遭殃了）我只能这么那些骗鬼的话来安慰她。
　　可是我害怕，刚在我都看见那个女孩的血都把裤子染红了。看着她那可怜的小模样我真想说，走，咱不打了，哥娶你，咱回家生娃。可这些也只能想想而已，现实是我还没有来得及说话，就听见里面喊，下一位！
　　我和她心里都不由的咯噔一下。
　　大夫是个三十多岁的女人，肥腻腻的，先是问了问林黛西的姓名，年龄，然后就开始写写写，感情连我们来看什么病都不问就直接开药方啊，我刚插嘴叫了声，大夫。大夫就指着我说，去，你先去一楼交钱，带她去做个彩超。我就屁颠屁颠的去挂号做彩超，做彩超还得憋尿，一折腾就是一个小时。等再回去大夫又要我们验个尿，又是一个小时。验完尿拿着化验单再去找大夫，大夫连看都没有看说再去验个血吧。擦尼玛，那我当狗溜啊？一上午什么都没干光检验就花了三百多了，我有点急了。
　　大夫，您连我们来看什么病都没有问就让我查这个验那个，您知道我们来看什么吗？
　　你们不是来做人流的吗？做人流这些检测都是必须做的，我们这是对你们负责，验完血，还要做一个……
　　做你MB！操。没有人性的医院的，一群披着人皮的恶魔，贪婪的只看到了金钱。
　　我带着林黛西离开了那个鬼地方，迷失在北园的高架桥下。
　　林黛西问我去哪？难不成你要娶我叫我给你生下来吗？
　　我深情的看着她说，我很想这样，但不是现在。然后我有点激动的抱住了她，又一次说了声，对不起，但我一定会兑现我的承诺。
　　林黛西听了我的话有点蒙，呆呆的看了得十几秒，现在怎么办？
　　跟我回家吧，我小姨在我们镇上的医院，她也许有办法。
　　就这样林黛西跟我回了我章丘的老家，呃，确切的说根本没有回家，只是路过了一下，我们直接去医院找了我的小姨，小姨看我来挺高兴，见到我还带着女朋友来就更高兴了，一个劲的夸林黛西漂亮。可当我说明情况以后，她就开始给我们上政治课，头疼。
　　最后，把彩超和化验的结果让小姨看了看，又问林黛西大多了，林黛西说，周岁19。小姨惊叹，这么小（不小了，都D了）。别做人流了，对身体不好，做个药流吧。不过，完事后最好再做一遍彩超检查，看有没有流干净，还有一个月内不能跟这小子在一起，记住唠！
　　林黛西羞臊的一直不敢抬头，我在一旁头点的跟捣蒜一样，忙着都应了下来，是是是。最终只花了70多块钱，那了两盒堕胎的药和几盒益母草，这才打道回府。
　　药没有立马吃，小姨说，林黛西的天数不够，药流要40天以上，那时候林黛西才37天，她是等到42天才开始吃的药，要分三天吃，第一天第二天都没啥事，第三天才是重点。
　　其实我们也是算好的，那天正好周二，薇去上班了，家里没有人，我又把林黛西接来让她在我这住下，主要是我这里安全不会被别人发现，再一点我也可以全身心的照顾她，算是弥补下自己的罪过吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：华夏医院这段是个人的真实经历，一点也不夸张，估计去看个感冒都得先验个尿……


第八十八章：旧情复燃
　　周二的早上吃过药以后。林黛西就感到肚子疼，看她难受我却只能在一旁干着急，一点用也没有。连续的跑了几趟厕所，中午的时候，她说掉下来了，一个白色的东西，有指甲盖那么大。听她说完我心情有些复杂，但看她没事了心里一块石头总算落地了。
　　中午顿了鸡汤给她喝，度娘真是个好东西，有了她好像就没有什么是可以不会的了。林黛西喝了满满的一大碗，伺候她吃过药，就让她上床躺着休息，我也不敢离开就在一旁看着。中间她醒了两次，睁眼看看我还在就又眯眼睡了。
　　到了下午五点多的时候，林黛西再次醒来，见我还坐在她身边，我们相互对视了一会儿，林黛西温柔的用手摸我的脸，对我说，你也没有躺一会儿啊？就这么傻坐着不累吗？
　　我摇摇头，抓住她抚摸我的手，暖暖的，我怕你醒了找不到人，就没敢动。再说守着你也是我应该的。
　　林黛西多少有些感动，要不你也上来躺一下吧，说着她给我让了一个空让我躺下，然后她安然的把头偎依在我的胸口，谢谢你，谢谢你这么照顾我。
　　听到她说感谢的话，顿时有点无地自容，我轻轻的抱住她，有点惭愧的说，别说傻话了，都是我把你害成这样的，你不恨我我就很满足了。
　　林黛西抬起脸看着我，都是我心甘情愿的，怨不着你，如果非要怨，就怨我们有缘无份吧。
　　别说了，我哑着嗓子说，泪水却止不住的流了出来，忽然觉得我承受不起林黛西给我的这份爱，更感到自己在她面前是多么自私的一个人，就因为自己那些可耻的欲望一下深深的伤害到了两个人，一个爱我的一个我爱的。
　　对不起，好像是我唯一能对林黛西说的话，因为我给不了她任何可以兑现的承诺，我不清楚将来会怎么样，根本看不到前面的路，好像这些年自己一直生活在迷茫和不安之中。正是这种迷茫与不安让我没有胆量给林黛西许下一个未知的将来。
　　你是不是很爱她。林黛西忽然问我？
　　我犹豫了一下，还是点头承认了，是。
　　那我呢？有没有真心的喜欢过或爱过我？林黛西眼睛瞪的大大的等待着我的回答。
　　爱，也爱，我真的很爱你，我没有骗你。这次我没有犹豫，听到我的回答林黛西多少有些欣慰，有力的抱了我一下，躺的更加安然。
　　我继续说，可是，我也不知道我为什么会同时爱上两个人，而且自己还很痛苦，每天心都要被这两种感情撕扯一番，谁也无法割舍。我是不是太贪得无厌了？
　　佳佳说，男人都是混蛋，都是吃着碗里瞧着锅里的。她叫我想开点，别跟混蛋一般见识。
　　几个意思？我有点不解。
　　没意思啊，林黛西是真不解，而且继续说，你女朋友是不是也没有跟你一般见识？
　　昂，我跟她吵了一架，为了打你的事儿，后来分开了一段时间，不过我跟她分分合合的习惯了，只要她气消了就会和好。
　　她很爱你是吗？连这种事都能容忍你。林黛西的话一年戳到了我的痛楚。
　　我有些无奈的笑了一下，我和她在一起两年了，她从来没有说过我爱你的话。
　　林黛西惊讶的啊了一下，不是很理解，你是说她不爱你吗？
　　我无奈的摇摇头，我不知道。很多事一句话两句话的也和你解释不清楚别问了好吗？我突然很不愿再和林黛西说薇的事情，因为很多事情一想起来脑海里只有耻辱两个字。
　　林黛西听话的点点头，我又问她，晚上想吃什么，我给你做。她说，随便吧。
　　我说，随便是什么好吃的，大便小便见过，真没见过随便。
　　讨厌，你好恶心。林黛西被我一逗居然笑了，好些天了终于看见她笑了，抛开一切的烦恼，笑着去面对生活，才是我们真正该拥有的心态。网上说，流产的女人需要补血，我下楼买了块猪肝，家里有我们章丘特产，章丘大葱。就来了个大葱炒猪肝，林黛西吃的津津有味。
　　你真好，将来谁要嫁给你一定幸福死了。不知道她是夸我还是损我，总觉得话里酸酸的。
　　我也开玩笑的说，那你等着嫁给我好了。反正现在我也不能跟她结婚，等过几年说不定我要真跟她分了，我就立马娶你。
　　切，林黛西有些不屑，可突然她有返了回来，你说的啊，反正老娘为你孩子都打过了，估计也没人敢要了，我就等你分手的那一天……


第八十九章：团聚后的烦恼
　　林黛西在我这里一直住到周六才走。
　　这几天里我和林黛西的关系变得有些微妙，没有了先前的怨恨，现在愿意和我以朋友的关系相处。虽然不会再像以前那么亲密，但因为有过那层关系，多少这个朋友做的有几分暧昧。
　　周五的晚上，她主动的提出要和我睡一张床，说里屋的床太软有点睡不惯，其实这些都是她的借口，原来她是怕冷，想让我给她暖床是真的。12月份的济南已经很冷了，她睡过来的时候，手脚冰凉，坏坏的把脚伸到我大腿上让我给她捂暖。
　　其实女孩有一点很可爱，矜持起来像鹌鹑一样，楚楚可怜。可一旦关系捅破不再需要在你面前做伪装立马她就变身成狂野的小怪兽。被她这么一闹心里痒痒的，抱着她的手刚想不老实，她立马制止了我，不可以，在你没有分手之前，不准你碰我，只能是我碰你。说着她把她冰凉的小手印在了我的胸膛上。
　　25号圣诞节，我送了一个暖手宝给她，她问没有花吗？我说花送给薇了。林黛西老不高兴的嘟着嘴酸酸的说，你个笨蛋就不知道多买一只，安慰我一下，宿舍她们都有送花的就我没有。
　　这个真没有买，倒是卖暖手宝的老板曾送了我一枝玫瑰，不知道你要不要。
　　要！见我又从身后拿出了一枝花，林黛西高兴的不得了，一把抢了过去。
　　其实那支花是买给薇的，薇圣诞节不放假，但答应下班后早点回来，一起过个圣诞节，看来我还要去花店再买一支。
　　元旦学校放假七天，薇也刚好放假，不过她只放了三天假，她让我陪她回趟老家。
　　薇开始神神秘秘的一直不和我说是什么事情，但我多少也能猜到一些，就是薇的爸爸要被提前释放了，就在这个元旦。
　　之所以会叫我去，是想让我给她当司机，我是大一那年暑假报的暑假班拿到的驾照，他们都说大学期间不考个驾照，以后就很难找到时间了，所以就考了一个，现在感觉真是不亏。
　　薇不会开车，说等毕业了再去考吧。薇妈见到我还是一路既往的热情，倒是我有点紧张，因为一会就要见到准岳父了，毕竟是准岳父，难免紧张，心里一直盘算着第一次见面开场白要怎么说，叔叔好？叔叔您好？您身体好吗？您在里面吃的好吗？……头疼。
　　薇一眼就看出了我的紧张，说没事，我爸人特好你不用紧张。咱们先去开车。
　　开车的地方离薇的家不算远，打车十分钟的路程，一个比较高档的小区。一会儿下来个很漂亮的女的，穿着很时髦性感，大长的波浪式卷发，大耳环，低胸的羊毛针织衫，黑色丝袜高跟皮靴，光看一眼就会让男人血脉膨胀。薇叫她小颖姐，她交给薇一把车钥匙，薇给我们简单的相互介绍了下，她大方的给我了一个微笑并伸手和我握手，我礼貌的跟着薇叫了声小颖姐，并和她握了一下手，手很细，也很暖和。
　　她问我会不会开自动挡的车。
　　我说没有开过。
　　她笑着说，很简单，P挡是停车档，N挡是空挡，R挡是倒车档，D挡是行车挡。挂D挡跑就行，很简单的1分钟就能上手。说完就带我们去车库开车，当打开车库门看到车的时候，心里忽然咯噔一下，有点吃惊，因为那辆车看上去好眼熟，是一辆鲁C牌照的黑色奥迪A6。不过她们俩没有容我多想就催我上车试试。
　　车是一键启动的，踩住刹车按一下就启动了，我还是第一次见，没有离合多少感觉有点别扭，不过很好开，比一般的车舒服多了。看我上手挺快的，小颖姐就放心的把车交给了我，然后和我们告辞，薇和她说挥手再见，说明天把车给她送过来。
　　开车上路后，我随口问了句，她是谁啊怎么以前没听你提过。
　　薇说，我一个干姐姐，没事提她干嘛，你好好开车吧。
　　第一次开这种豪车多少有点紧张就不再多问了，专心开我的车，先是接了薇妈，然后就去湖田，下午四点多见到了薇的爸爸，四十多岁，头发有些花白，穿一件灰色的夹克衫，中等身材，不算胖，看上去有些沧桑。他们一家三口团聚在一起多少有些激动，薇开始还忍着，后来泪就止不住的流了下来，像小孩一样扎进父亲的怀里哭了起来，薇妈也被薇的情绪感染了，偷偷的擦拭眼角的泪。
　　好一会儿他们才想起站在一旁的我，我礼貌的叫了声，叔叔好，握了握手。
　　薇爸热情的不住点头回应，你好，你好，叫你见笑了，呵呵。
　　他敢笑，薇霸道的凶起来，老爸，这是你不在我妈给你收的干儿子，以后你就有儿子使唤了。说完惹的俩大人又是一阵欢笑，薇妈嗔她说，还是这么没大没小。
　　晚上回到张店，找了家饭店，一家人其乐融融的吃了一顿饭，薇高兴执意要喝点酒庆祝，就开了一瓶红酒，每人到了一杯。因为要开车的缘故，我没敢多喝，只是简单的给薇爸和薇妈敬了三个酒。
　　第二天一早，把车给小颖姐送下以后，我就向薇告辞，说，你在家好好陪陪你爸爸吧，看你们一家团聚我都有点想我爸妈了。薇理解我的心思，也没有再挽留我，只是说，过几天我也去看看你爸妈。
　　就这样我回了章丘老家呆了几天，可那几天我却一直闷闷不乐，因为有几件事像大石头一样压在我的心口让我憋的有些喘不过气来。
　　先是那俩奥迪汽车，如果我没有记错应该是上次老男人和薇去开房那天开的车，也就是说，这辆车就算不是老男人也可能和老男人有关系（因为老男人后来还开过一辆奔驰），或者是那个叫小颖的一定和老男人有什么特殊的关系，为什么我这么肯定，因为那天早上去送车的时候，我依稀看见小颖在和一个熟悉的身影交谈，当我们停下车以后，那个身影就不见了。只是在我和薇出小区的时候，我刻意的回头看了一眼，是老男人岳群。
　　他就远远的躲着一个比较隐蔽的角落看着我和薇，我感觉薇也可能发现了他，因为她走的脚步比较急。
　　但这些我当时都没有问她，因为她们一家好不容易团聚，本应该高兴的好日子，不应该被我这些无聊的烦恼所打扰。
　　还有个小问题就是，薇爸在吃饭的一直说谢谢话，一开始我以为是谢我照顾薇，后来听他的意思，好像是谢我爸托了某某关系，在里面关照了他，但他的话并没有说清楚就被薇打断，带到了别的话题上。我想薇爸可能是把我和岳夏弄混了。但有一点可以肯定，老男人托人帮助过薇的父亲。
　　还有那天那条陌生号码的短信，薇应该还是有很多东西瞒着我吧？我想，至少她还是一直在和老男人联系着……
　　哼，我只能无奈的冷笑一下，联系就联系吧，好像跟我没有什么关系。忽然明白老男人说的放下是什么意思，就是面对那些曾经的不堪，那些你曾经憎恶过的人和事，你真的可以做到心如止水……


第九十章：宾馆激情
　　3号薇本来应该去上班的，下午4点的时候她忽然打电话给我说，她到明水了，要我去接她。见面后，我问她明天不上班了吗？她说去，但是想我了，所以打算在章丘住一晚明天再去。薇的意图简单而又直接。
　　废话也不用多说，先去德克士随便吃了点东西，就在党校街的如家快捷酒店开了间房。
　　一进门，薇就疯狂的扑上来，在我脸上乱啃，我笑她，吃坏东西了，发情了？
　　她不以为然的说，就是发情了，不信你摸摸。说着拽着我的手让我伸到她的紧身牛仔裤里摸她的下面，真的很湿，黏糊糊的，内裤都湿了一大块。
　　我问她，你这是咋了？
　　她吻着我说，就是想你，想要你要我。然后薇的手就开始在我的身上乱摸着，我的情欲也一下子被她点燃，激烈的回应着她，慢慢的一件一件的将我俩身上的衣服褪去，温馨的情侣房里弥漫着一股久违了的爱的味道。
　　人真的很奇怪，在长久的相处中，我和薇之间好像少了点以前的激情，有时候两个人在一起很多时候都想应付作业一样，让彼此到达高潮就算是圆满的完成了任务，然而正是这种带有目的性的爱却正一点一点的蚕食我们最初的那种带有原始性的欲望。
　　此刻伴随着薇的引导和诱惑，仿佛我又找到了那种感觉，那是一种男人从心底里发出的对爱和性的渴望，那是一种欲火焚身的感觉。薇的身体也被这种感觉灼烧着，她的身体就像燃烧着的火山，滚烫滚烫。我们四肢交叉着在床上翻滚，拼命想把对方的舌头吸出来似的接吻，恨不能把整个人都吃下去一样。
　　此时的薇已经不同于平时看见的她了，抛弃掉女人的端庄和优雅，在床上她就像发情的母狮一样狂野，渴望着交媾。两个裸体在床上扭曲着，互咬着，彼此都极力要把自己的身体融入进对方的身体里。
　　在我吻遍了薇的全身后，薇示意我平躺下，她翻转身子骑在我的头上，毫不吝啬的将她的美丽花瓣送到我的面前，然后低头一口将我的兄弟吞噬。我们都很享受这种为彼此服务带来的快感和乐趣，不知道什么时候起我们已经形成了一种习惯，习惯的性的满足对方。最好的爱情的不就是要相互满足相互需要吗？
　　从新调整姿势，薇半闭着眼，任我肆意的捏弄着她的身体，她此刻像一只任人宰割的小羔羊，将她的身体和命运完全的交在了我玩弄着她肉体的双手上。有些害怕又有些期盼的，等待着我将她的大腿分开，打开她的双腿后，才发现她粉红色的花瓣里，已经是亮晶晶的汪洋一片了，有些太满已经溢出流到了白色的床单上，我拿手蘸了点，居然粘在了手上拉出一下常常的丝线，我被着景象惊到了，示意薇也看看。
　　薇这时候又突然害羞起来，羞臊的拿手捂住了脸，下身却焦急的抖动着，你快点，我想要……
　　还在迟疑什么，扶住她晃动的小屁股，顺利的侵入她的身体，薇不由的发出一声满足的呻吟，然后这种声音就开始忽高忽低悠扬的在我的身体下婉转流长。伴随着快乐的声音，身体的刺激也如同这美妙的旋律一般一会把冲上云端，一会又从云端坠落，一会又漂浮在了海洋，一会儿又被冲上了沙滩，海水轻柔的拍打着我们的肌肤，啪啪啪，最后我们紧紧抱着对方一齐到达了那欲仙欲死的境界。
　　完事后，我累的摊到在床上，呼呼的大口喘着气，身上一层细汗，凉凉的。薇还有点意犹未尽，爬上来，和我接吻，然后又挑逗我的小乳头，我说，还没有喂饱你啊？
　　嗯呢，我还想要，怎么办。薇撒娇的说。
　　啊！我做了比较夸张的被吓到的表情，几天不见，你胃口这么大？
　　嘻嘻，逗你的傻瓜，我也累的不行了，但就是想好好玩玩你。说着便翻身躺进了我的怀里，手不老实的在我身上抚摸。
　　那你好好玩吧，我迷瞪一会儿。真的有点累了，特别是一释放完，就特别的倦，想睡觉。
　　不行，陪我说会子话吧，这俩天你都没给我打电话。薇任性的摇晃着我的身体不让我睡。
　　好好好，说会儿话，你说吧。网上说和女人完事后最好是能继续温存一番，抱着她和她聊会天，这样她会感觉更好，而不要到头就睡，看来我也不能太自私了，强打起精神，躺靠在枕头上抱着她听她说话。
　　可这会子薇的小性子有上来了，要你说呢，你就没有话跟我说吗？
　　呃~，还真没有，我脑子开始转，说点什么呢，今晚吃的什么，貌似一起吃的晚饭，明天吃什么？还是，妈蛋想来想去全是吃的，发现自己一下变的跟林黛西一样成吃货了。等等，还真有个事想问问她？
　　那……问你个事呗。我思索了很久，脸上贱贱的一笑。
　　问，薇见我笑的这么贱，眉头紧皱，好像已经猜出来了我像问什么？
　　那天你内个小颖姐是什么来头？我小心的问。
　　哼，薇轻哼了一声，知道你就要问这个。我也不瞒你，她是岳夏的表姐，以前常去学校接岳夏，那个时候我们就认识了。后来才知道她是个孤儿，父母早就没了，是岳群把她抚养长大的，所以她认了岳群做干爹。听薇说到这儿，事情就明了了，既然是干女儿，岳群的车在她手里也就不奇怪了，只是……
　　你直接跟岳群借车不就完了吗？还得通过什么干姐干闺女的多麻烦，你是怕我吃醋吗，我还没有这么小心眼(其实我就这么小心眼）。说这话的时候我明显底气不足。
　　都说了，不跟他联系就不跟他联系，这点你放心，再说车也不是岳群的啊。什么？车不是岳群的？我不由的心里一怔，看那个小颖的样子和我们差不多的年纪，没爹没娘的就这么有钱，豪华版A6也不少钱吧？
　　那是谁的？你这干姐姐这么有钱吗？开这么好的车。
　　也不是她的车，其实本来想借她的POLO开的，结果她的车前几天被人追尾了，一直在汽修厂，A6是她借的她老板的。是她老板的车？听薇讲完，我刚刚才理清的思路一下又乱了，A6是小颖老板的车，可那天在酒店的楼下我明明见到的是这辆车啊，难道岳群就是小颖的老板这不太可能吧？


第九十一章：等你毕业我们结婚吧
　　她老板是谁？我大有打破砂锅问到底的架势。
　　我哪里知道？薇傲娇起来。
　　嗯——真不知道？我步步紧逼。
　　好了好了，告诉你吧，是那个朱老板啦。小颖姐在那个朱老板那里做事，不过他们的关系不一般，你懂得。听到朱老板的名字我心里不由的咯噔一下，你说的就是那天那个想强奸你的朱老板吗？
　　薇默默的点点头，我记得我跟你说过啊，那天小颖姐也在，哦，对了，你也在。说到这薇的情绪突然伤感起来，我轻轻的抚摸着她光滑的背的肌肤，安慰她说，都过去了，不想这些了。
　　还车那天我看见岳群了。薇悠悠的说。没想到她会突然提起这件事，我以为她会和我一样装作什么也没有看见，就让这件事这么过去。
　　嗯，我也看见了。
　　有时候觉的他挺可怜的，老婆老婆死了，儿子儿子没了，收养个干女儿还跟别人跑了，他现在到真成孤家寡人。薇自顾自的说着，一点儿也没有顾忌我的感受，言语里都是对岳群的怜悯。
　　你不恨他了吗？我问。我原以为薇在心里一定狠毒了老男人，可从她的语气里不但感觉不出丝毫的恨意，反而还夹杂了许多感情在里面。
　　不恨了，我现在谁都不恨。薇的嘴角轻轻上扬，要恨的话，也是恨你这个小坏蛋，老是惹我生气。
　　恨我还来找我？我当然知道她说的是反话，有时候小两口拌嘴也是一种乐趣所在。
　　不找你，我找谁！我去找别人你愿意吗？薇气急败坏的打了我一下，然后她又像是想到了什么，噗嗤一下笑了，说，你知道吗？是我老爸赶着叫我来找你的，说要我当面谢谢你，他要是知道他女儿答谢的方式是以身相许还不得气死，哈哈。
　　看她笑的这么放浪，觉得怪怪的，突然又想到他爸把我误认成岳夏的事情，心里更不是滋味，切，谢我做什么，我不过当了个司机而已，你应该去谢谢你的老男人才是。
　　去就去，明儿就去，到时候你别后悔。薇板起脸了，一本正经的说。
　　你敢！说实话我真有点心虚，明明知道她是在故意气我，可我还是有点认真了，因为我不能容忍她再有丝毫的越轨行为，那是只是一个小小的想法或是念头都是我不能允许的。我咬牙切齿的装恨，作势要掐她的脖子，薇却不躲不闪，就任我锁喉，她当然知道我只是装装样子，根本没胆量下手。看着她那股不屈不挠的劲儿上来了，我知道吓唬她是没有用的，只能认怂了，好姐姐了，别这样好不好，我错了还不行吗？都怪我嘴贱，我自己掌嘴，说着轻轻的打了自己两下。
　　见我认错说好话，薇也不再板着脸，转而痴痴地笑了，傻瓜，跟你闹着玩的，要是真去陪他还跟你在这说呀，早偷偷摸摸就去了。薇还是不依不饶的往我伤口上撒盐，这次换我真生气了，我翻身不理她，开始换她哄着我，吆吆吆，真生气了，小气劲儿！哎，跟你说着正事。薇那手肘轻轻的杵了杵我。
　　说，我背着她没有回头。
　　你过来，薇一把拉过我来，一本正经的说，我爸妈都挺喜欢你，今年我23了，明年你毕业我就24了，我想等你毕业我们就结婚吧？
　　结婚？天呐！我还从来没有考虑过这个问题，薇突然这么一说，我……我竟然不知道该说什么了。而且看着薇认真的样子，我知道她不是在跟我开什么无聊的玩笑，而是真的在跟我商量我们的终身大事。可是这个时候我脑袋里竟然闪现了一下另一个人，林黛西。薇也发现了我的犹豫，她追问道，你在犹豫什么？不爱我了吗？还是压根就没有想过和我结婚？
　　没有，我狡辩，我只是在想……
　　在想什么？薇继续追问。
　　你爱我吗？我反问她。
　　你说呢？她反问我。
　　我想听你说，听你亲口说。
　　娶我吧，结婚那天我会亲口对你说出那三个字。
　　为什么现在不能说，说个我爱你就这么难吗？有时候感觉自己是一个可以为了爱抛弃一切的人。可上帝偏偏就爱捉弄人，在我们最不懂爱的年纪给了我们最好的爱情。那时候我执拗的认为，爱是不可以轻易说出口的，一旦说了，就是要爱一辈子。这点薇和我的理解一样，同样执拗的从不肯轻易说出那就话。也许她的心里还残留着岳夏的影子，但也只是残影而已，我相信在她心里有百分之九十九点九她是爱我的，可她却因为那百分之零点一，拒绝说我爱你，这是最令我生气的。好，既然你不肯说，我爱你，那我也不会乖乖的说，要娶你的话。
　　就这样我们一下陷入了一场僵局当中，她不肯说，我爱你，我就不想娶她。我不和她结婚，她就不会说我爱你。
　　如果没有人肯让步的话，此局无解了。


第九十二章：想太多
　　那晚最终闹了个不欢而散。
　　虽然没有吵，却都闷闷不乐的，早上薇走的时候没有和我说再见，独自一个人去的车站。我其实也早早就睡醒啦，看着她穿衣服，出门，她走以后，我躺在床上怎么也睡不着，心里老不是滋味，脑袋里面胡思乱想着。
　　有点后悔，为什么这么嘴硬，说几句好的哄她几句，也不至于惹她伤心。而且昨晚薇也是在很认真的说结婚的事情，连父母都搬了出来，我的反应是不是太令她失望了，可我是真的没有想好结婚的问题，我感觉自己还是个孩子，结婚的事情离我还很远很远。还有林黛西也说过要结婚的话，我虽然随口答应过，但却从未认真的考滤过，但如果真要选一个的话，我可能更倾向娶林黛西，毕竟她是个没有被人染指过的处女。
　　想到这时，我狠狠的扇了自己两个耳光，觉得有点对不起薇，太自私了。虽然薇有很多缺点，又爱使小性子发小姐脾气，但我还是爱她的，我确定。可我不清楚我为什么会三番两次的背板我的爱情，去背叛她，就因为她也背叛过我一次吗？
　　还是背叛本身就是人的天性，从一而终就这么难吗？有没有人真正的做到过？
　　脑袋越想越乱，突然有担心起，这次惹薇不高兴，她会不会再去找老男人，以前还以为她恨他是不会跟他再见面的，可昨晚从她的话里，她似乎根本就没有恨过老男人。还有那个小颖，她一定给老男人通风报信说薇要来还车，不然也不会这么巧的出现在那个小区里。一想到小颖又觉得事情有些蹊跷，她既然是岳群的干女儿，帮岳群做事就完了，怎么跑到那个朱老板那里了，难道她也是岳群送给朱老板的礼物？
　　还有奥迪车，如果车是朱老板的，难道那天朱老板也在济南？想到这我忽然感到一阵恶心反胃，因为如果顺着这个思路想下去，后面的情景就真的太不堪入目了。
　　以岳群的为人为了利益再次出卖薇一点也不为过。让薇心甘情愿的答应这件事，除了许诺金钱，一定还有别的筹码。是什么？难道是薇的父亲，让薇的父亲提前释放，我想这也许是唯一能让薇动摇的筹码了。如果这些设想都是真的的话，那……那天晚上在1002的那个男人就不是岳群而是——朱老板。
　　我的天，太可怕了。
　　我拼命的摇了摇头，设法不让自己再想下去，感觉自己想太多了，联想力太丰富了也不是一件好事。不能再睡了，我马上起身，上了个厕所洗了洗脸准备离开宾馆，就在准备离开的时候，看见壁墙上挂了几张照片，居然是些不知名的情侣在这房间的自拍留念，现在被当做成了装饰品，看着他们的样子挺幸福的，只是不知道有几对是真正的情侣。我和薇都没有自拍的爱好，而且薇好像很害怕拍照，每次都躲躲闪闪的，想到拍照，我忽然又想起来家里还有一部缴获的相机。
　　那天薇紧张的不让我看，里面肯定还有别的问题，不如回去打开看看，一切不就真相大白了吗，也省的我整天疑神疑鬼的瞎猜忌。
　　虽然笃定了注意，要偷偷打开相机看一下里面的内容，但我却没有着急回去看，一是我有点犹豫，感觉打开那个相机就像打开潘多拉魔盒一样，二是林黛西忽然说想来章丘玩儿。
　　这几天她也知道我跟薇在一块所以一直没有给我打电话，只是发扣扣信息，但我刚好也一只没有上扣扣，结果一打开全是她的留言。
　　/笑脸 在吗？
　　/撇嘴 怎么不说话？
　　/抠鼻 是不是还在陪你的女朋友啊，看的你这么紧吗？连个说都不能话？
　　/发怒 再不说话，老娘以后也不理你了。
　　/快哭了 在家好无聊啊！
　　/委屈 明天想去章丘玩儿，不知道你有没有空？
　　看到这里是，已经是林黛西所说的明天了，我赶紧给她打了个电话，并道歉说，一直没有上网，没看到，问她来章丘了没有？她说她正在百脉泉公园玩，挂了电话，我就去找她，还好有章丘的身份证不用交门票钱。进去后发现不是她自己来的还带了个十五六的黄毛丫头，一问在知道是她的妹妹，林黛妍。刚见到我还以为她的弟弟呢，一副假小子模样，看着就是挺叛逆的那种，染一头黄毛，打了耳钉，短发，不过细看模样挺俊的，一点也不输她姐姐。不过不是很爱说话，对我也是爱答不理的。
　　在公园里一直陪她们转到10点多，基本就是导游兼职摄影，最后在龙泉寺“缘”字旁合了张影。中午请她们吃了顿大餐，林黛西问我什么时候回学校，我说，不确定啊，明天或后天。
　　她说，我明天回去，要不路过章丘的时候，叫着你一块回去。
　　我说，好。
　　下午又陪她们在香港街逛了下，四点多她们就乘车回去了。晚上的时候，薇给我打了个电话，问我，考虑的怎么样？
　　我装没听懂，什么？
　　不知道算了，嘟嘟嘟……还没有说上一句话，薇就生气的挂了电话。
　　再打已经是无法接通的状态了。我懊恼的锤炼自己两下，不是说好要先哄住她的吗，怎么有忘了？看架势这次是真生气了，给她发了几条道歉的短信，她也没有回，看来只能当面道歉了，头疼！
　　第二天，本来打算等林黛西一起回济南的，结果这死丫头把这事忘了，自己在车上睡着了，一觉睡到济南。都到学校了才想起我来。给我打电话的时候，我还傻啦吧唧的在家等她，结果她先到了。
　　没法，我只能坐章丘到济南的城际公交到济南东站，先到甸柳庄，再座公交回学校。中间路过，高新区的时候，我忽然改了主意，不如先去跟薇到个歉吧，毕竟不该惹她那么伤心。
　　就这样我中途在会展中心下了车。


第九十三章：宿舍捉奸
　　下车的时候天已经擦黑了，先给薇打了个电话，只是说我到济南了，并没有说我到了她那里，问她几点下班。她说，今晚可能要加会儿班，不确定几点，最晚要到八点。我有点失望的，哦了一声，然后告诉她我想她，就匆匆的把电话挂了。
　　突然有点迷茫，不知道是该等她下班，还是早点坐公交回王官庄，就在犹豫不决的时候我已经不知不觉的走到了薇的宿舍楼下，她的公寓宿舍在三楼，里面黑着，没有灯光，应该还都没下班，所以也没有回来的，既然来了，怎么也得见一面再走。
　　既来之则安之，先找个地方吃饭吧。
　　她楼下斜对面的街铺有家面馆不错，进去找了个靠窗子的地方坐下，点了份，牛肉面，又要了杯奶茶，无聊的拿出手机边玩边吃。
　　大概7点左右，我给你发了条短信，问她还没有下班吗？她说没有，还要等一会儿。这时候，我的手机都快玩的没电了，奶茶也早就喝光了，有点不好意思再在面馆里坐下去了，就起身付了帐，背上背包，准备离开面馆。可还没有来得及推门出去，就发现远远的一个穿黄色羽绒服的女生出现在街角，径直的朝她的公寓走去。
　　是薇？我下意识的感觉是她，于是赶紧出门朝她的方向赶。可是我刚出门追了两步却蓦然的发现她身边还有一个四十多岁肥胖的中年男人。虽然她没有在和那个男人交谈，但两个人亦步亦趋的都走的很匆忙，一看就是一起的。而且那个男人一脸色相，他紧紧跟着薇，想和她并排着走，并试图用手去揽薇的腰，但都被薇厌恶的躲开了。
　　就在我还愣神的时候，他们已经一起拐进来薇的宿舍楼的楼道。一时间我有些痴呆了，大脑一片空白，呆呆的站在面馆的门口。有些事情虽然幻想过无数次，想到自己遇见这种事该如何如何，可是一旦真的事到临头，自己亲经起来却是别样的感觉。幻想是不会有后果的，但是现在，在眼前，我亲眼看到了薇和一个中年男人走进了宿舍，我却害怕了，心里乱糟糟的，感觉是那么的不现实，像是在做梦一样。心砰砰的，感觉要跳出来，头皮一阵一阵的痛的发麻，身体却僵在那里一动也动不了。
　　很快，薇的宿舍的灯亮了，这让我更加深信那女孩是薇不会错。显然他们已经到了宿舍的客厅，我正在犹豫要不要冲上去的时候，薇的身影突然出现在窗台，看样子她是想把窗户的窗帘拉上，但是让我心脏几乎停止跳动的是，那个中年男人的身影也突然出现在窗口，他从后面抱住薇，一只手顺势去拉薇的羽绒服的拉链，另一只手隔着薇的裤子在她的小腹周围抚摸。薇的两只手正在忙着拉窗帘，根本没有办法抵抗男人的骚扰，只能任他胡来。
　　窗帘是那种拉链式的卷帘，拉到三分之二的时候，好像就卡住拉不动了。这时候，隐约的透过那没有拉上的缝隙看见，薇正被那个肥胖的中年男人搂着，羽绒服已经被他脱去，他的一只手伸进毛衣里揉搓着薇的丰满，另一只手则开始解薇的腰带。
　　薇今天的下身好像是穿着一条很短的黑色的裙，还有黑色的打底裤，加大长皮靴，这是以前从未见过的打扮，难道她是为了那个胖男人专门这样打扮的吗？这个胖男人又会是谁？从体型和岁数上来看，很像是她给我描述过的朱老板，难道他就是朱老板。此时裙子上的皮带已经解开，那个男人的手正肆无忌惮的抚摸着薇的腿，并且把手伸进了薇的双腿之间。
　　薇这时候还在试图把剩下的没有拉上的窗帘拉上，所以只能用一只手半推半就的抵抗着，另一只手仍然着急的使劲拽着拉动窗帘的绳子。现在才晚上7点多，正是吃晚饭的点，小区的街道上行人还不算多，除了我，没有人会在意到这对偷情的狗男女。
　　就在我还愣神的时候，窗口里那个猥琐的男人已经把薇的身体扳过来试图去亲吻她的脸庞。薇似乎并不是愿意和他接吻，手松开了拉窗帘的绳子，转而抵抗男人亲过来的嘴，她挣扎着回避着，并和他说着什么。那个男人似乎也没有太强求，而是用手压在薇的肩膀上让她蹲下，并且顺手扯掉了薇的毛衣，薇无奈的蹲在他的面前，她很熟练的解开那个胖男人的皮带，脱下了他的西裤。虽然从我的角度看不到细节，但是看薇胳膊和头的动作，她应该是掏出了那个男人的鸡巴，一手握住他的蛋蛋，一边低头含住了那条恶心的东西。
　　那个胖男人很享受这种待遇，一手扶着薇光滑裸露的肩头，一手摁着她的头上，似乎想强迫薇吞下他的整根肉棒，薇有些抗拒，但是最终似乎还是屈从了，虽然看不到薇给那个男人口交的样子的，但是从那个男人一脸陶醉的表情可以想象到薇性感的小嘴和甜美的香舌给他带来的快感。（消失在我的视野里……）
　　这时候胖男人的手不再压着薇，而是用力的扯了扯窗帘，窗帘就开始自动的缓缓往下落，从外面能看到里面的视野越来越小，最后的时候，看见胖男人把已经接近赤裸的薇拉来起来，让她转过身趴在窗台上，他握住薇的细腰，让她把穿着黑色打底裤的屁股高高的翘起来，并一下将裤子连同内裤一起褪到了膝盖上。而此时窗帘也同时落到了底，里面就什么也看不见了。
　　我一下着急了，再也站不住了，热血不断的朝我头上涌动，后果什么的在那一瞬间已经不再我思考的范围之内，我必须冲进去，那怕陪上性命也要杀了这对狗男女。
　　里面虽然什么都看不见了，但是我知道下面将要发生什么（薇趴着双手扶着窗台，蕾丝的奶罩被推起挂在肩上，一对丰满被那个混蛋的两只手把玩揉搓着。她黑色的短裙被卷起挂在腰间，白嫩嫩的高高翘起，一条丑恶的大东西正在她的屁股中间奋力的来回抽插着），我快步的穿过街道，过街的时候甚至差点儿被路上行驶的汽车撞倒，汽车响亮了摁了一下喇叭，那刺耳的声音让我充血的大脑变更加的模糊……
　　我一口气冲到了三楼，薇的宿舍的门是那种老式的防盗门，很薄的一层铁壁，一点也不隔音，我一走到三楼的楼道就听见里面发出的女人含混的呻吟声和一个粗壮男子的喘气声。宁静的楼道里，这样的声音听起来是那样的刺耳，我的心像是堕入了无底的深渊，一阵冰冷的刺痛从心脏传递到全身。
　　来到她的门前，铁门紧闭着，薇的娇喘听得更真切了，甚至还依稀有那种扑哧、扑哧性器摩擦的声音。
　　我站在门前，呆立住了，我犹豫了，因为我突然不知道我为什么出现在这里，更不明白的是为什么薇会和这么一个猥琐丑陋的男人厮混在一起，而且还心甘情愿的委身与他？我发现原来我一点也不了解薇，原以为个性直爽，率真她以前犯的那些错误只是因为被迫和无奈才会那样，可现在看来我真的看错她了。我忽然不想就这么闯进去了，因为我感觉这个女人不值得我这么做，尽管我心底对她还有那么一丝丝的爱。可是在门前站立了片刻，听着屋内男欢女爱的声音，薇的一声声的呻吟像把匕首一样一下一下刺痛着我的心，我对她的最后一丝丝的爱，也被她一声声的唱断了……
　　我疯狂的抡起拳头，狠狠的砸着铁皮门，开门！给我开门！我之所以会这样疯狂完全是为了我自己，我要维护男人的最后的一点尊严，我要狠狠的给她一个响亮耳光，给这段纠结痛苦的感情的一个了断。当然那个恶心的男人我也不打算放过，我要向对待垃圾一样把他打扫干净用他的血……
　　可是我低估了，那扇破旧的防盗门的防御能力，任凭我怎么砸，踹，他都巍然不动。这时候里面已经没有了动静，里面的两个人吓的也不敢吭声，就任我肆无忌惮的哐~哐~哐~的砸这门，和西斯底里的喊叫着。很快，有看热闹的人听到了声音就楼上楼下蜂拥的围到了三楼的楼道，可我根本顾不了这些，继续砸着门，叫嚣着，十几分钟过去了，里面还是没有动静。
　　妈的！你们这对狗男女给我出来，我知道你们在里面。我用尽了最后一点力气砸向了那扇坚固的铁门，还是一点用也没有。我绝望的瘫坐在门前，泪水已经模糊了我的双眼……
　　突然这时候人群里钻出两个人来，冯晟？你在这儿做什么？


第九十四章：相机里的秘密（上）
　　一个熟悉而又亲切的声音在耳边响起！
　　我下意识的抬起头，站在我面前的两个人，居然是薇和君姐！我瞬间傻逼了……
　　这是怎么回事？我的脑袋嗡的一下又大了一圈，薇怎么会出现在这里，那宿舍里面的那一个又会是谁？
　　正当我还在纠结，苦恼，怀疑人生的时候，最后一个谜题也随着那道铁门的开启迎刃而解，里面的人居然是跟薇身材很相似的刘姐，她战战兢兢的从铁门里探出头来，脸色惨白，惊奇的看着周围那些看热闹的人，然后抛出了所有人都想问的一个问题，这是怎么回事儿？
　　折腾了这么久，居然闹了一个天大的误会，人生的大悲大喜来的太突然了。我竟一时间无法接受这个事实，所有人都已一种匪夷所思的目光看着我，等待着我来解开答案，可我真的无能为力去解释这些，我好想还没有从刚才的绝望中挣脱出来，薇伸手想拉我起来，可我却一时间无法接受这样一个她，明明她应该在里面的，我还这样倔强的认为。我拒绝了她伸出来的拉我一把的手，我想个演砸了的小丑一样从地上爬起来，失魂落魄的冲出了人群，身后听到薇的声音在不断的喊我，冯晟，你等等，你要去哪里？
　　她越是这样，我越是没命的跑，我要逃离这里，永远的离开这个伤心的地方。
　　浑浑噩噩的回到家的时候已经晚上9点了，手机因为一直被薇打，我又不知道该如何解释，干脆就关机了。
　　我惊魂未定的坐在床上，思索着今天干的蠢事，可悲而又可笑。
　　躺在床上，忽然觉得满是的疲惫，但又不想睡，老觉得忘记了什么事情，对了，说好回来要找那部相机的。于是起身拿出那部相机。
　　打开，画面有点晃，正好对着一扇1002的房门，门开了，接着跟着镜头进入房间里，穿过走廊，画面里出现了赤裸的一男一女正在床上运动着。
　　不要拍，女孩试图伸手挡住镜头却发现太远根本挡不住，又赶紧撤回手捂住了脸，求求你们了，不要怕。
　　宝贝儿，别怕。我只是想留个影作纪念不会外传的。说话的是趴在女孩身上动着的胖子，他一边说，一边耸动着他硕大肥胖的身体，像只猪一样，每动一下肉都跟着颤抖。
　　画面缓缓的拉近，女孩捂着脸的手，被胖男人强制性的拿开，薇的面孔出现在镜头里，她脸色红润，呼吸有点急促，不时的会随着男人的抽动发出一声呻吟。
　　胖男人的动作这时候开始慢慢加快，力度也逐渐加重，薇的双腿被他分开架在他宽厚的肩膀上，随着他的动作不由自主地摆动，同时发出时断时续的呻吟。镜头里薇紧紧的闭着眼睛，脸紧绷着，从声音里能听出她在竭力抑制自己，那些声音都是她不情愿的叫出来的。
　　胖男人停顿了一下，用手拍了拍薇，示意薇起身换个姿势，但薇没有动，他就双手扣住薇的腰身直接用力把她从躺着的姿势扳了过来，让薇变成了跪趴着，然后直接挺着那个丑陋的东西插进了她的下体，开始用极快的频率抽插，每次插下去，都能发出很响的撞击声，薇的身子也会跟着颤抖。而且薇的里面的水很多，戳进戳出的东西上亮晶晶地闪着，挂满了蜜汁浓液！
　　薇的声音也逐渐大起来，抑制不住地连成一片。虽然她的头埋在枕头里，正好背对着镜头看不见她的表情，但她的腿紧绷起来，臀部却开始不由自主挺动，不知道她是想挣脱，还是在寻求更大的快感。但无论她的身体如何挺动，胖男人的手死死的扣住了她的腰眼，任凭她怎么扭动，也无法逃脱他的手掌心。
　　这时候胖男人手也暗暗的用力，使劲的往后拽动薇的身体，而他的下体也接着这股力量努力的迎合着，那根丑恶的东西在薇的下体里飞快地戳着，而且动作变得近乎野蛮，幅度也越来越大，像是对薇的身体有无比的仇恨一般，没有一丝怜悯！薇尖叫了一声，臀部一下子紧绷起来，猛的摆脱了胖男人的控制，半翘着悬在那里，抽搐着颤抖着，持续了几秒钟的时间，才颓然地落下来，不动了，薇被胖男人弄出了高潮。
　　这时候胖男人也颤巍巍的吁了口气，显然刚才的运动累的他也不轻，他拿手摸了下自己额头上的汗，对着薇戏谑的问，爽吧？宝贝儿。
　　薇像死了一样一动不动，只是偶尔抽动一下身体，镜头这时候拉的很近，对着她的下体的位置，能清楚的看到她大腿的肌肉在有节律的抽搐，下体的毛发也被完全浸湿，一缕缕贴在肌肤上，一片狼藉。
　　胖男人喘了口气，在薇的身边躺下，从侧面抱住薇，他的一只手从薇的腋下绕过，将薇又扳过来，让她躺着，他的一只手抓住薇的丰满肆意的揉捏着，一只手则伸向了薇的两腿间，在湿润的芳草地上停顿了一下，就把他那肥大的手掌伸进了泥泞的洞穴。
　　薇还没有从高潮中缓过来，被他这么紧紧的搂着，只能一只手抓住他肥壮的胳膊，依附着他。突然胖男人低头在薇的耳边不知道说着什么，声音很小，只能看见他的嘴动和细琐的声音，具体什么内容根本听不清。胖男人说完开始对着薇淫笑，薇把头扭到一边不看他，而胖男人却腾出揉摸下体的那只手，把薇的头扳过来，然后结实的啃在了她香甜的芳唇上，而且薇没有抗拒。
　　薇不但没有拒绝，还把身体压过来，趴在了胖男人肥硕的身体上，两个人面对面的搂在一起，热吻着，他一只手楼住薇的脖子，按着她的头，另一只手滑过薇纤细的柳腰，摩挲着她浑圆翘起的屁股。薇的整个雪白的身子完完整整的压在一坨肉上，胳膊勾住他的肩膀，两个人忘情的亲吻着。
　　真不知道那个死胖子对薇说了什么，让薇这么疯狂，亲吻了一阵后，薇拱起身子，开始沿着那坨肉往下亲，最后薇跪在胖男人的两腿之间，一口将那根丑陋的东西含进了嘴里。
　　就在薇忘情的给胖男人服务的时候，画面忽然转到了薇的身后，然后开始有节奏的晃动起来。接着听到一个急促的男人的喘息声和薇的含糊的呻吟声。
　　薇的呻吟越来越急促，声音里开始有了像要哭泣的喘息，我知道她又快要高潮了，不得以薇吐出嘴里的那根东西，伏在胖男人的两腿之间喘息，呻吟也有含糊的呻吟变成了失声的啜泣，她的身体变得紧绷，头高高仰起，忍不住发出一声，啊的尖叫，身后的男人也猛的快速的挺动了几下就不动了。
　　胖男人看着薇的样子，抚摸着她的头，戏虐的淫笑着，舒服吧，宝贝儿？有没有在上海那天舒服，那天把你眼给蒙起来操一定很刺激吧。想不想再试试，把眼睛蒙起来被好几个男人搞的感觉，啊？哈哈！
　　什么？被好几个男人？我忽然感到一阵惊愕，那些恶心的场面让我再也看不下去，我愤怒的将相机狠狠的摔了出去，甩出去的同时，忽然感到手臂一阵疼痛，怎么回事？


第九十五章：相机里的秘密（下）
　　钻心的疼痛，让我睁开了眼睛，发现自己还躺在床上，原来是自己做的梦，可是梦醒了，发觉自己的手腕的骨头疼的要命，想必是刚才梦里摔相机，手打在了床沿上，相机呢？可笑的我居然起身扫视了一边地上，并没有所谓的相机，更可笑的是，发觉裤裆里竟然黏糊糊的，梦遗了居然……
　　赶紧收拾了一下，看了看表，不到十点，也就是说，刚才躺在床上不自觉的睡着了，才半个小时的功夫就做了个可怕的春梦。
　　梦醒了，脑子也从先前的浑浑噩噩中清醒了不少，这时候我心里还是挂念着相机的事情，这次是真的翻箱倒柜的开始找那部相机。因为我怕薇找到把相机拿走就把相机藏的很严实，在里屋一个放书的木箱子里的鞋盒子里，上面推了很厚的一摞书，想找出来很不容易。
　　费了好大的力气才把相机扒出来，沉甸甸的，当真的要准备打开的时候，却犹豫了，忽然好怕刚才梦到的都是真的，要是那样我该怎么面对这一切？感觉我现在就像是要打开潘多拉魔盒一样，一旦打开，现在的一切美好都将化为乌有。
　　可是如果不打开，我又心有不甘，无节制的猜疑，真的把我拖的很累很累，这样的怀疑和猜忌无论是对我还是对薇都是一种无形的伤害，可是只要看不到真相我是不会停止这种伤害的，这点我很明白。
　　我长长的吁了一口气，不管了，死就死了，死也要死个明白。按下电源键，开机，没想到快一年了，居然还有电，屏蔽亮了，结果里面提示请插入内存卡。
　　what？什么鬼？
　　关机再开机，还是一样的提示，查看照片根本进不去，其实内容空……不得以把相机拆了，结果发现相机内存卡插槽是空的，看到这里时我的第一反应是，薇偷偷的把内存卡取走了，不然也不会这么放心把相机一直搁在这里。
　　陈薇薇你真行！我有点气急败坏了，这次真的把相机狠狠的摔了出去。而就在这时，房门刚好打开，进来个人，相机从她身边飞过，差点砸到她。
　　冯晟，你搞什么？来的人居然是薇，她弯腰捡起相机，看了看，好像摔坏了，很生气的使劲搁在了桌子上，然后一脸铁青的瞪着我，两个人谁也不说话，对峙了得十分钟。
　　你想怎么样？最终还是薇先开口了。
　　我想知道里面的真相。思索了好久，我给了她一个答复。
　　你不是都看到了吗！还问我做什么？薇又很生气的语气说。
　　里面根本什么都没有！我用更高的声音压过了薇的声音，以表示我比她更生气。
　　什么？薇有点不相信，随手拿起相机，开始搬弄着想开机看看。
　　但我见她这幅惺惺作态的样子就更生气了，别装了，陈薇薇，你敢说内存卡不是你拿走的？
　　你放屁！我根本就没有动过这相机。薇不承认自己动过。
　　那为什么相机里没有内存卡？难道它自己会飞啊？面对为的抵赖我也没有什么办法，但种种疑问我还是希望她能给我一个答案。
　　我怎么知道，反正我没有碰。你不是说不打开看的吗？薇反过来开始质问我。
　　我……我一时不知道该怎么回答她。
　　你什么你，你今天是不是吃错药了，你大晚上跑我们宿舍干嘛？薇连续的发问。
　　我……我本来想去找你的，结果……我支支吾吾的不知道该怎么说看到的那些情形。
　　结果怎么拉？你看到什么了？薇紧紧的追问。
　　看到……看到一个女的和一个胖男人进了你们的宿舍。
　　人家进去你激动啥，你是不是把刘姐误认为是我了？
　　是。我不能否认这一点，的确我一直认为那女的就是薇，知道现在我心里还没有转过这个弯来。
　　哼！傻样，瞧你那点出息。薇拿指头戳了我的头一下，然后挨着我坐下了，自顾自的说。我琢磨着也是这么回事儿，不然你也不会跑，你倒是跑了没事了，人家刘姐可被你害惨了。被这么多人抓到跟领导偷情，估计以后也没法在公司里待了。
　　我又不是故意的。我解释说。
　　那打开相机总是故意的吧！薇立马又翻了脸，没好气的说。
　　是，我就是故意的，我要不打开，我永远不知道你是这样的人！一想到里面没有内存卡我就很生气。
　　我是什么样的人？什么样的人你说啊！薇站起来冲我吼。
　　偷偷摸摸把内存卡扣了的人。
　　就我扣了，怎么了，就是我扣的，我承认了，你能把我怎么样？薇开始无理取闹，不停的拿手推搡我，这两年她把我吃的透透的，知道我不敢和她发脾气动真格的。
　　突然觉得自己好委屈好窝囊，为什么会这么没出息爱上一个不爱自己的人，眼泪也不争气的再次流了下来，薇还是不依不饶的刺激着我，我扒开她的手警告她，陈薇薇，你别太过分！
　　我过分，是你过分！你整天胡思乱想的瞎猜疑我，你就不过分吗？你都闹到我们单位宿舍了，你就不过分吗？
　　我想瞎猜疑吗？你为什么不敢让我看相机里的东西？你敢说你和那个姓朱的没关系，别以为你不让我看，我就不知道里面是什么！
　　你知道，你全知道，我就跟那个姓朱的有关系行了吧？我就跟他睡了，你满意了吧？薇随手捞起身边的相机就朝我砸了过来，我木讷的没有闪躲，相机就这么的从我脸庞划过，带起一阵风。面对薇的坦白我竟然困惑了，这是我想到的结果？还是我想要的结果？我不知道，我的脑子开始错乱，开始癫狂，我开始神经质，我的脑容量好像根本承受不了这么一个我认为的这么不真实的事实，炸了，我的脑袋真的炸了，我努力的抱着头西斯底里的冲着薇大喊了一声——啊！
　　然后疯子一般的跑到了街上，我就漫无目的的一直跑，一直跑，感觉薇一直在身后追我，可当我跑累了停下来喘气的时候，发现身后空荡荡的一个人也没有。我突然害怕起来，悲伤伴着恐惧，泪水止不住的流了下来，整个人仿佛傻了一样，脑海里不断的浮现出梦里的那些情景，心头一阵阵的疼痛，眼睛这时候已经模糊的看不清东西。
　　心口的疼痛感觉越来越剧烈，忍不住随便找了个地方坐下来，努力的摇了摇头，设法不去想那些糟心的事情，济南冬天的晚上冷的出奇，不光能冷了人的身子，冷了人的心，连我失控的情绪也慢慢被它冷却。
　　从口袋里摸出手机，开机，已经快11点了，鬼使神差的给林黛西打了个电话，一听到她柔柔的声音，我刚刚缓和了的情绪又开始失控，我对着话筒嚎啕大哭起来，好像此刻我所以的委屈也只能对她去诉哭了……


第九十六章：光逃避是没有用的
　　林黛西一听我没头没脑的哭就慌了，一个劲儿的问我在哪？刚才瞎跑了好一阵，抬头一看周围已经到青龙山了，这时候就汉丽轩的牌子还亮着特别的惹眼，我告诉她在学校北边汉丽轩这儿。她让我别动，在那儿等着她，我就真的乖乖的站在那儿不动了。
　　十几分吧也就，林黛西顶这个毛绒的白色的棉帽子出现在了大马路的对面。她隔着马路冲我招手，能听见她在喊我，却听不清她在说什么，我回应她招了招手，示意我过去找她，可也巧了附近居然没有路口只能横穿马路了，她喊我，让我不要这样做，手指着北边的方向说那边不远有个路口。
　　于是我又退回去往北跑，她也跟着向北走，有五六十米远吧，但感觉却像是有五六百米那么远，林黛西一直迎到我马路中间的信号灯下，看她气喘吁吁的样子，我有些心疼，傻瓜，你跑过干嘛，我过去就行了。
　　没事，就是担心你，听你在电话里哭成那样我都吓坏了。林黛西傻傻的笑着说。这时候我注意到林黛西脚上还穿着棉拖鞋，腿上也只是保暖的打底裤，外面裹了件厚厚的羽绒服，突然觉得自己有些任性了，这么晚还打扰她，而且她还跑出来陪我，多少有点感动，带着感动和歉意我紧紧的抱住了她。
　　她在我怀里问我，好点了吗？谁欺负你了，让你伤心成这样？难道你和你女朋友吵架了吗？当林黛西说到你女朋友的时候我的心一阵绞痛。我不知道该怎么向她开口诉说自己的委屈。
　　在路边一个站牌变坐下，这时候感觉自己情绪多少平复了很多，林黛西关心的问我，到底怎么了，我能帮你做点什么吗？
　　我无奈的摇摇头，不用。
　　见我不想说话，林黛西有点着急了，那总得跟我说说发生了什么事吧，大晚上的把我喊出来就让我陪你挨冻啊？
　　呼~我长长的吁了口气，怎么跟你说啊？其实陈薇薇她一直就不爱我，她之所以愿意跟我在一起，只是拿我当一个代替品，垃圾桶。但这些我都可以容忍，可是……可是……
　　可是什么？
　　可是她还被老男人包养过，而且还一直有联系。当说些的时候我刚刚平复一点的情绪有激动起来，羞恼让我攥起拳头狠狠的砸向了身旁的站牌。
　　林黛西听了一愣，不可思议的看着我，身子如冻僵硬了一般一动不动，怎么可能？看她不像那种人，一定是你搞错了或者误会了吧？
　　都是她亲口承认的。我打消了林黛西的疑虑。
　　啊~！林黛西惊讶的张大了嘴巴。这……你……你打算怎么办？分手吗？
　　我摇摇头，我不知道。
　　你还爱她是吗？林黛西又问。
　　我真的不知道，我感觉我的脑子就要炸了，我用力的扯着头发，我不知道我还爱不爱她，可我就是割舍不掉她，你知道吗？那种感觉就像是要自己砍掉自己的手臂胳膊一样，很疼很疼，我真的做不到，我真的做不到。说到这我又无力的痛苦起来。
　　林黛西脸上挂着一种说不出的悲伤，手轻轻的拍了拍我的肩膀，把我揽在了怀里。
　　许久，我的电话已经响了好几遍，不用看也知道是薇打来的。
　　林黛西替我掏了出来，递到我面前，我摇摇头我不像接，林黛西无奈的看了我一眼，替我接了起来。
　　你如果今晚不会来，你一辈子也别想再见到我……里面传来薇的怒吼，我听的清清楚楚。
　　喂，薇姐，是我。冯晟在我这儿，我一会儿就把他送回去你放心。林黛西平静的和电话里的薇说。
　　你是谁？薇惊愕。
　　见了就知道了，十分钟我送他回去。林黛西很平静。
　　好吧。薇随机挂了电话。
　　走吧，林黛西起身拉我，光逃避是没有用的，男人有时候应该勇敢的去面对一些事情，包括背叛。


第九十七章：打不开的心门
　　开门的时候已经快12点了，薇眼睛红润应该是哭过。
　　和想象的不太一样，来之前我是做好了薇要大吵大闹的准备的结果她异常的安和平静。林黛西走在我前面，薇给了她一个虽然勉强却很友善的微笑，然后让我们进去。
　　林黛西大方的把我领进门，像是完成了一项艰巨的任务一样长长的送了口气，好了，我把他送回来了，你们也别吵架了，有什么好好说。我先撤啦？说着林黛西就像告辞走人。
　　薇抢先我开口说，几点了，你还回去？在这住下吧，不管怎么说，都该谢谢你。薇很真诚的挽留林黛西住下，却是都十一点多了，宿舍早关门熄灯了，就算她真的要走我也不放心让她自己回去又得去送她，这样就没完没了了。
　　最后林黛西又住在了里间的小屋里。
　　上床熄灯后，薇拿胳膊肘轻轻的碰了下我，哼，你可真行啊，连小情人都搬了出来。
　　我心里还有些负气，就没有理会她，薇不依不饶的支起身子，侧卧着看着我继续说，这就是你报复我的方式吗？很好，你做到了，我伤心了。薇一改以往的强势，变的傲娇起来，语气里充满了委屈和哀怨。
　　忽然被她的话触动了，明明伤心的是我才是，明明是她一直站在我的心上，明明每次都是我最卑微的无法割舍而她始终高高在上……我翻身将她的手按在我的胸口，疼！
　　薇怜悯的抚摸着我的肌肤，然后俯身在我胸口吻了下，对不起。
　　说对不起应该是我。我很释然的注视着薇疑惑的眼睛，是我不够信任你，是我把你想的太坏。我今天突然会在你那里下车就是想看看我不在的时候你会做些什么？因为你不看着我的时候我有出去跟着赵森鬼混（这时候尼玛还往我身上甩锅--赵森）。当我看到刘姐和那个胖男人一起进入你们宿舍的时候，我却是一直认为是你，心里除了紧张和气愤居然还有一点惊喜在里面，是那种终于被我逮到的惊喜。
　　说到这里我停顿下来，抬眼看静静听我诉说的薇的反应，她很安静，只是看我顿住了才轻哼了一声，戏虐的捏了捏我的鼻头，哼，小变态。
　　我继续说，我在楼底下站了很久，一直在犹豫要不要上去，我从下面能看到你们拥抱接吻脱衣服，可脑子里却在想你是自愿的还是被迫的。因为它们在我看来一个值得原谅一个是不可饶恕。其实呐，根本就没有什么区别。
　　就像那扇砸不开的铁门一样，如果不是亲历者你永远不知道里面的真相，只能靠想像去肆意的揣则。那扇铁门就像是你的心门把我死死的关在外面，我好像永远都无法看清真实的你。
　　听我说到这里薇没有说话，只是轻蔑的哼了一下。
　　我继续说，我原以为那扇铁门我可以很轻松的就可以打开，然后将里面那对正在苟且的狗男女碎尸万段。可是我错了，我真的错了，它是那么的坚固那么的牢不可破，让我感到绝望，可是在我最绝望的时候你出现了，活生生的出现在我的面前。按说我应该喜出望外才是。可是一点惊喜也没有，相反的我感到一阵失望，那是对我自己的失望，前一秒还在想我我终于再也不用爱你了，可后一秒立马就把我否定的体无完肤……
　　体无完肤？薇听了这个词，轻声的复读了一遍，然后无奈的轻笑一声，骂了句，神经病！
　　我就是神经病了，被你折磨的，精神都错乱了。我无奈的说。
　　薇嗤嗤的笑了，然后又怨恨的打了我一下，说，就好像你没有在折磨我一样！我知道你说这些就是想让我告诉你相机里有什么秘密，还有想知道我瞒了你什么，可我真的说了你会相信我吗？
　　你是需要真相，还是需要符合你内心需要的真相，这个我不得而知？


第九十八章：需要真相，还是需要符合你内心需要的真相
　　从哪里说起呢？有段时间我爸爸在里面病的很厉害，我就央求他能不能托点关系让我爸爸保外就医。他说他倒是有个朋友能帮的上这个忙，只是这个朋友有点难缠，事情不一定好办。
　　后来才知道他说得朋友就是那个朱老板。事情到他的嘴里也不再难办，只要我愿意陪他一夜，他都能帮我爸爸提前放出来。
　　说到这里薇的话顿住了，我的思绪却没有停住顺着刚才的话就续了下去。想来那晚上在房间里不只老男人还有那个朱老板。而相机里一定拍了三人在一起时的景象所以薇一直不敢让我看。
　　哼，薇的声音又起，他那里知道我爸爸在里面表现好早减过两次刑了，年底就能出来，根本用不着他操心。只是这个人太无赖了，阴魂不散的缠着岳群想再见见我。
　　我说我不想见这种人。岳群说见见吧，他也不敢怎么样有我在。我说他要敢怎么样我就再给他一脚。
　　可是到了那天姓朱的却没有来，只有岳群自己来的，相机就放在车后座上，我出于好奇就打开看了看，里面是一些他们出去游玩的照片还有一些男男女女没穿衣服泡温泉的照片。看到这些时我就立马给他放下了，岳群笑着说，这两天老朱玩坏了，刚送去医院输水，今晚来不了了。
　　我也没接他的话，心想来不了更好。吃饭的时候就我和岳群，自在了许多，他拿相机给我拍了几张照，洗完澡出来的时候他又拍了好几张，我让他删了，他不依我，只说不会给别人看见的，又说想录一段留作纪念，我当然不同意，就想抢过来连里面原来的一块删了。可是根本抢不到，后来他只说不录了，然后就把相机放在了床对着的桌子上鼓捣了好久才回到床上。
　　再然后你就找来了，他就匆匆忙忙的走了，相机就忘在了那里。
　　说完，薇长长的出了一口气像是得到了一种解脱。
　　她的说词和我想像的大相径庭，竟一时很难相信和接受。但又一细想薇也不是那种拜金，虚伪，淫荡的女孩子，更没有必要在这些事上再去费神扯谎，我就半信半疑的噢了一声，表示知道了。
　　你不信我？薇看出了我的疑惑。
　　我只想知道相机里的内存卡去哪里了？信不信你的，拿出内存卡我们一看不就明白了吗？我还是固执想要知道内存卡的下落。
　　我真的不知道，如果你非要一个结果，就当是我拿了然后毁了吧。反正东西也没有了，我说什么你也不相信
　　。
　　面对薇的抵赖我也有点无可奈何，是啊，反正你说什么我也不会相信你。
　　不知道从什么时候起我和她之间已经失去了最起码的信任。有时候感情不一定需要誓言，承诺或者是物质条件，但它绝对少不了信任二字，它需要两个，一个能够信任的人，和一个值得信赖人。
　　显然现在我们都不是，我本来就生性多疑，喜欢瞎猜忌而且占有欲又强烈。而她呐，从来就不肯说出我爱你的话，仿佛这样就没有了对我尽忠守节的义务，在加上前段时间的背叛，让我怎么对她信任的起来。
　　前段时间看过一个电影叫白银帝国，里面有个叫邱掌柜的背叛过主家一次，后来一度被启用，主家还说这种人你给他一次机会他以后就回对你死心塌地，看到这里的时候我就隐隐的觉得这种人是不可再用，结果真的应验我的看法。影片的最后，在最危难的时候邱掌柜再一次被背叛了主家。
　　为什么背叛会一而再，再而三。
　　弗洛伊德说过，在人的潜意识里，人的欲望一直是处于压抑的状态的，社会的道德法制等文明的规则使人的本能欲望时刻处于一种理性的控制之中。也就是说我们人类文明是以牺牲原始的本能为代价而创造出来的。如果有一种方式即能让你免于刑罚，又能释放你压抑已久的原始本能，那性的背叛不失为是一种好的方式。
　　我想这也是为什么这么多人不惜冒着失去感情，家庭，名誉，甚至是生命的代价，瘾而不绝（背叛有瘾而且不愿意断绝）的原因吧。


第九十九章：只是觉得多一个人来疼我没什么不好
　　现在还说信不信的有什么意思？我只是想知道你心里是怎么想的。沉默了好一会儿，我翻转身子很认真的看着薇说。
　　薇也看着我，只是在目光交接的时候她有几分慌乱，闪躲了几下最后目光还是落在了我的脸上。她说，我没有想太多，想法也很简单，当初就是觉得多了一个人来疼没有什么不好。
　　薇很坦然。她说，她不是那种不知道好歹的女孩，但这不代表她就不爱慕虚荣，心里没有过自卑。老男人虽然一开始做的不对，但他的本质并不坏，而且对薇是那种无微不至的关怀。尽管薇也知道这种关怀是另有企图的，可是又有那个男的会毫无企图的对一个女人好呢。
　　既然无法阻止这种企图，到不如欣然接受他对我的好。薇说。
　　当薇说出欣然接受那四个字的时候，我刚刚平复的心又忽然被搅乱了，如同一口灌下了半斤二锅头一样，在肠胃里翻江倒海，像吐又吐不出来，就抵在心口窝着灼烧的人难受。
　　你真的一点也不恨他吗？我咽了口口水，强忍着心里的恶心问。（我多希望她是恨他的）
　　不恨。当薇很肯定的告诉我答案的时候，我却把她恨到了极点。
　　明明就是一个卑鄙无耻的人，而且还一次一次的伤害你，你怎么就看不出他的本质呢。难道你看不出他之所以对你好，其实都是在利用你吗？这些心里话都涌到了嗓子这儿，可我没有说。忽然觉得没必要和她争论这些，我永远也琢磨不透薇心里的真实想法。或许她比我想的还要多，更甚至她不是在利用老男人对她的利用？就像伊琳说的，这年头谁玩谁还不一定呢！
　　想明白了这些，忽然觉得睡在身边的这个女人有多可怕。论心眼，我觉得我已经很聪明，可真要和薇比我十个不及她一个。她要想隐瞒我什么事估计我是问不出来的，其实我也觉得没有必要再问了，还在乎这些干嘛呢？傻瓜也能猜到的事，我只是不愿接受而已。
　　恨一个人远没有爱一个人那么容易。薇发现我又在胡思乱想，一句话把我从思绪深处拉了回来。
　　是啊，别人爱的都很容易，可有的人……说到一半我把话收住了，因为爱才是我们之间过不去的坎。
　　傻瓜也能听出我嘴里满满的酸劲儿，薇当然也明白。只是在这种当口她哪有心情和我谈情说爱，只是冷冷的回拉句，你说的别人就是里屋那位吧？
　　是又怎么样？你不爱我难道也不让别人爱我吗？话音还没落，薇抬手就掐住了我的嘴巴，霸道的说，不行！不行！就是不行。别说现在我和你好着不行，就是将来我和你分了我也不允许你和她在一起！
　　为什么？凭什么！越来越受不了薇的蛮横霸道。
　　就凭她是个不要脸的小三！这种破坏别人感情的人都是天生的下贱货！薇的情绪一下变的很激动，话也越说越难听。
　　根本就不赖她，是我骗她，没和她说实话，不甘她的事。
　　你现在还护着她，薇激动的坐起来就待起身，我慌忙拉住她，问，你要干吗？
　　让她滚！幸亏薇被我死死的抱住没有挣开身，看薇的架势是动真格的了，我不敢怠慢，手上用力把她拖回被窝，让她重新躺下，陈薇薇你别闹！我向薇哀求道，咱不闹行吗！
　　其实我不是怕薇和我闹，我是怕我们闹起来殃及到林黛西，人家是无辜的，大半夜的把人家弄起来就觉的很对不起她了，这时候再泼人家一身脏水，我还是不是人了。
　　薇一眼就看出了我的顾虑，抓住了我的软肋，立即摆出一副盛气凌人的姿态，怎么怕了？刚才不是挺能吗！
　　切，谁怕了。我冷笑一声装的蛮不在乎的样，其实我是死鸭子嘴硬，心里虚的很。薇看我还不肯服软作势又要起身，我慌忙按住她，好姐姐，我错了，真错了，咱不闹腾了，啊。
　　薇没接我的话，只是安静的躺了回去，脸上露出胜利者的微笑。
　　良久，薇用胳膊肘戳了我一下，光认个错就完了？
　　你还想怎么样？
　　亲我！
　　薇的这个要求让我有点吃惊，因为这通常是我们求爱的信号。如果是以前我肯定是很愿意满足她的要求可今晚真的没心情。
　　困了，我想睡觉。我找了个理由。
　　不行，薇栖身上来，并把她的魔爪伸向了我的小兄弟……


第一百章：两岸咖啡
　　午后温暖的阳光，伴着悠雅的音乐，一杯浓浓的咖啡，让空气都染上了一抹芳香。
　　薇把林黛西约了出来，找了一个安静惬意的角落，相视而坐，她要和她好好谈谈。
　　是不是很意外？薇友好的问。
　　有点。林黛西点头并微微一笑。确实，刚接到薇的电话的时候她的确感道很意外，不过她很快就明白薇的用意。应该和第一次找她的目的没什么区别，只不过换了一种方式，第一次用的是耳光这次是咖啡而已。
　　本来她就对薇的印象不好，说不上恨，但却很讨厌她。那晚也是为了我才不得不又见了一次薇。这次尽管心里有一百个不情愿，知道是鸿门宴但还是硬着头皮来了。因为她清楚有些事躲是躲不过的。
　　薇本来是个直来直往不是喜欢绕圈子的人，但今天却有点虚伪客套的作起来，这更让林黛西又生了几分厌烦。
　　薇跟林黛西就先前打人的事道了歉，说是误会一场，都是女人希望林黛西能理解她，林黛西有点尴尬的笑了一下，说都过去了还提它干吗。
　　薇抱歉的抿了下嘴，又说了声对不起，转而又说，那天谢谢你了，要不是你真不知道他又要闹出多少事儿来。这么大了，还跟没长大的孩子一样。
　　本来就是大男孩啊，我们不也都是些没长大的孩子吗？林黛西没同意薇的观点，俩个人在一起要相互体谅相互包容才是，而不是相互伤害。
　　最后一句话是针对薇说的，瞬间那种惬意的气氛就被打破了，空气中咖啡的芳香被浓浓的火药味一下冲淡了。
　　薇没有接她的话，拿起杯子咂了一口咖啡，哝哝嘴，好苦！那晚上你睡的好吗？薇突然又问，没吵到你吧？
　　瞬间林黛西脸变的臊红，虽然她故作轻松的极力想掩饰内心的尴尬，但脸上的表情还是出卖了她，不得已她撒了个慌，没有啊，我睡到比较死，什么也没有听见。
　　怎么会听不见，薇杀猪一般的嚎叫。林黛西起初还以为又打了起来，急忙下床，刚跑到门口又听着动静不对，悄悄的透过门缝一看，羞的她赶紧捂住了眼。因为她看见薇正光着身子骑在我的身上花枝乱颤。心里却想这两个人怎么这样，刚才还吵的跟仇人似的，这会儿又好成一个，而且还这么不害臊一点也不知道避讳。不免暗暗的生起起来，她气的不是薇而是我，气我一点也不为她着想，更气我没有一点骨气，女人稍微一勾引就失去了本性。想着想着就伤心起来，眼泪也跟着流下来。
　　她真是错怪我了，那晚我纯粹是被薇逼得，要是不做，薇就威胁我撵她走。我真的怕她闹起来才依的她，虽然顺从了但也都是薇在主动，我基本是被强奸的份。而且薇叫的那么假，分明就是演戏给林黛西看，故意气她，这傻妞居然看不出来。
　　我就更惨了，林黛西在这儿，投鼠忌器，我根本不敢和薇翻脸。只能由着她捉弄，我意志是很坚定可是小兄弟不听话，没几下就出卖背叛了我。
　　薇轻蔑的瞟了我一眼，翻身上马，押着我的小兄弟就把她送进了那眼销魂洞，开始她夸张的表演。
　　可她的声音实在是太假太高了，不得已我把她拉下来求她别这样。
　　你这算是求我吗？薇得意的笑。
　　算我求你！
　　求人办事就卖力点，别躺在底下装死人！薇这次又是完胜，这好像话是我最屈辱的一次做爱。尽管心里委屈但还是小心翼翼的翻身起来让她躺下，我跪俯在她高高举起的两腿间默默的在她的身上耕耘。
　　你板着个脸给谁看，薇有点生气的鼓起小嘴。
　　我咬牙使劲肏攮了几下，又在她鼓囊囊的小嘴了吻了一口，笑着说，我哪是板着脸，我是在积蓄力量！不然怎么喂饱你这个小骚货？
　　演戏自然要逼真一点。
　　那晚在薇此起彼伏的呻吟声中落下了帷幕。
　　最后薇向我说了一句让我当时没有明白的话，如果你下不了决定，我帮你下。
　　我想这就是为什么薇会和林黛西坐在咖啡馆里，让林黛西远离我就是她的真实目的。
　　而且她也做到了……


第一百零一章：上海来的同学
　　自那晚以后得和林黛西有十几天没有见着面了。给她发信息要么不会，要么就是在忙，隐约觉得她有意是在躲着我。
　　和薇吵过以后她就不再住单位的宿舍了。她这样栉风沐雨的来回奔波多少让我心疼，我有时候会表露出让她别这么辛苦，可以住回宿舍的想法。她都直接拒绝，别！我可不是怕你担心我，我是得好好盯着你。
　　无语，汗！
　　转眼进入腊月快放假的时候，薇忽然给我打电话，让我赶快去火车站接个人，说是她上海的一个同学来了，自己这边请不下假来，让我去代接下，晚上等她回去一起吃饭。
　　然后给了我她同学的电话和名字，吴千千。
　　下午两点去的，结果晚点，四点多了才接到人。
　　我干等了两个多小时都没说什么，吴千千先抱怨上了且一脸的不高兴，陈薇薇为什么不来！
　　我解释说，她上着班呐，没时间，太远了赶不过来。
　　哼！她哪是没有时间。这死丫头是嫌我上次去上海没有接她，她才不来接我的。吴千千怨气冲天，我一看这位比薇的小姐脾气还大，更不敢惹了，只能陪笑脸说好话装孙子。
　　你就是薇薇那个小男盆友啊？吴千千用一种很令人讨厌的眼神看着我，大有一副看不起人的样子。亏得老子还大包小包的帮她拎着给她当牛做马使唤，这贱人居然真以为自己是主子了。要不是看在薇的面儿上我非上去一拳打她个稀烂。
　　但我的学识和修养告诉我，人不能和bitch一半见识，于是我满脸笑容的回答她，不是啊，我只是她的同学兼炮友。
　　然后就看见吴千千吃惊的长大了嘴巴，如傻掉了一般。
　　薇回到家的时候天已经大黑，吴千千一见到薇就跟孩子见到妈一样，奔着小碎步，嘴里嗲声嗲气的喊着，薇薇，拥在了薇身上。一句想死我了呐！差点把我给呛死，真是作到了极致。
　　因为太晚了，天又不太好，大风，冷。就在楼下的小餐馆里吃了一顿，卫生条件自然没法和大酒店的比。可这位吴大小姐一进去就一脸的嫌弃，椅子那纸巾擦了七八遍，餐具是一次性的我给她涮了一遍还不行，她自己又反复的擦。薇看着也乐了，说我有湿巾消毒的要不给你擦擦？吴千千知道薇拿她打趣，没好气的说，去去去！净消遣我，这里面属你心眼最好。
　　吃饭的时候我问她老家是哪里，她只说是淄博的。后来才听薇说她是淄博高清县某某乡的，很小的时候她就跟着姥姥住，就一直在她们那里借读，和薇算是半个发小。
　　弄了半天也是农村出去的妞，可真能装。
　　吃过饭，回家我就直接睡在了里屋，把大床让给了她们。睡觉前薇问她，要不要给她换床新的被褥。她说不用，盖薇的就好。薇坦言，我和他盖的是一床。臊的吴大小姐脸上都没了正色，这时候见我进了里屋，她没了顾忌，一下扑到薇的身上，把薇摁住，两个人胡闹起来。
　　一个说，你这骚货越来越不要脸了，还没结婚就跑来和人家住。
　　另一个说，我愿意，你眼红啊，眼红你也找一个去……
　　……
　　等她们闹完安静了都十一点多了，我却一点睡意也没有。可能是刚才我在场的缘故，吴千千和薇两个人一直没怎么好好说话，一度让我以为她俩就是普通朋友。
　　后来偷听了半宿的夜话才明白什么是闺蜜，更让我意识到两间屋子是多么的不隔音，也难怪林黛西不理我，在那边隔着被子放个屁都听的清清楚楚，更何况弄出那么大的动静。
　　就在我的思绪还在牵挂林黛西的时候，大屋里细细嗦嗦的一阵声响，估计是谁起来上厕所。但听脚步声又想是冲我这边来的，果然里屋的门开了，一股熟悉的体香，一个温暖的美人钻进了我的被窝里。
　　你怎么过来了？
　　不愿和她睡，想和你睡，和你睡踏实，有安全感。
　　还真是想跟谁睡就跟谁睡啊！你该不是怕她想通了，半夜偷跑过来吧？
　　讨厌！你偷听我们说话。薇笑着轻轻在我腿上扭了下。我抓住她扭我手让她去抚摸我硬起来的兄弟，她吓的慌忙撤手，说今晚不行。我有点不高兴了，薇抱歉的吻了一下说，明天晚上好好补偿我。然后在我怀里睡去，我看着她无奈的叹口了气，真是搞不懂女人，不行还来勾引你，真是奇怪。
　　奇怪的不只是薇，她那个闺蜜吴千千也是个怪胎，按说长的挺好看的，虽然脾气古怪，有点小作，但也不至于找不到男朋友。刚才听她们的谈话她好像还是个没谈过对象的处女。
　　最逗的是她还一本正经的问薇，你怎么越来越不要脸，都学会脚踩两只船了！
　　我哪有？薇疑惑。
　　还不承认，那男的都说了，根本不是你男朋友，只是你的……那个！
　　哪个呀？
　　那个……炮友！
　　哈哈……谁说得？薇忍不住的一边笑一边问，你脑袋叫驴踢了，他逗你玩儿你也信，还炮友？你知道什么是打炮吗？
　　怎么不知道，不就是俩个人在一起干那事嘛！
　　呵呵，看来你干过咯！
　　才没有！你以为都跟你似的想跟谁睡就跟谁睡。
　　我跟谁睡管你什么事儿？你眼馋是不是，你要眼馋我现在就把你送里屋去！听到这儿吓了我一跳，真没有想到薇是这种人，闺蜜都可以送老公，真好！
　　我才不去，我根本就不是那个意思。我也是心疼你嘛！女孩子随随便便就跟男孩子上床，到最后吃亏的还是我们自己，你明白吗？
　　薇说，我不明白……
　　你把女人当成什么了？在你眼里女人也许只是一件商品而已。
　　其实你是把你自己当成了一件商品，待价而沽。心里想着一定要做一桩称心如意的买卖。
　　上床对你而言就是一桩交易。你要用它交换你的幸福，家庭，事业，甚至是金钱权利地位。如果你觉得自己吃亏了，那也只是因为对方给出的价码不够。
　　你这么做的时候不觉得和那些出卖自已肉体的人没什么区别吗？而且这么多年你一直压抑着自己，有没有真正的在乎过自己的感受吗？
　　你不想要爱情吗？爱情其实就是一次两个人无所顾忌的性冲动，扯多了就不叫爱情了，顶多是交换。
　　也许我的观点不被你认可，不过没关系，每个人的三观都不一样。你认为你的对，就按照你的方式活。我只是说出我的看法，我的这种观点也许只适合我这种小宇宙爆表的姑娘。自信、独立，不怕男人离开自己，喜欢什么就要什么，感觉不对了也能很快的放下。关键是要能做到，不纠结，不后悔，不犯贱，拿得起，放得下。
　　只要你能想通了这些你也能做到想跟谁睡就跟谁睡了……


第一百零二章：遇袭
　　一大早，我跟薇还沉浸在温柔香里的时候，突然听见外面喊，陈薇薇，我要走了。
　　吓的我跟薇赶紧起来。
　　吴千千这时候已经穿戴好了衣服，正在摆弄她的行李，她从背包里拿出一对毛绒玩具，那，这是你上次去上海抓的那两只小兔兔。急急呼呼来急急呼呼的走，连这个都忘拿了，我给你稍来了还给你。说着把兔子塞到了薇怀里，转头又从包里拿出一个方盒子，递到了我手里。说，你这么坏本来不该给你的，但看见薇薇对你这么痴心……算了不说了，以后好好带她。我接过盒子，迷迷糊糊的也明白她的意思，打开一看里面是个陶制的杯子，上面印着薇的照片。
　　交代完了，吴千千就真的要走，薇这才拉住她，问她怎么了，大早上的又发什么神经？吴千千扭捏的不支声，我看出来她是因为我在场不好意思说，我识趣的躲进了厕所。
　　一问才知道原来是嫌薇舍下她跑去跟我睡。自己觉得受了冷落，说白了就是吃我的醋了，矫情了。薇好言好语的劝她，说，你不能怪我，你自己睡觉没个人样你不知道啊？被子都被你抢去了，我冻的没办法只能叛变投敌了。
　　吴千千半信半疑，薇又说，我假都请了，就打算陪你玩的，你走了不是坑我吗！
　　我从厕所出来的时候，吴千千已经把行李放下，看样子是不打算走了。不过让我很不爽的，薇跟我睡她吃的哪门子醋，难道性取向有问题？怪不得这么大了还是个处女，原来是个女同。
　　鉴于她有把我当情敌的嫌疑，我决定不去当她的灯泡了，并大度的把女友借给她耍一天。而且今天也有两节课，所以我就没跟她们在一起出去玩，独自回了学校。
　　上午安安分分的了两节课，下午有选修课，以为回遇见林黛西，结果林黛西根本没有来，失望……
　　下课后时间还早就去球场打了会儿球，然后才回家，刚走到校门口的时候，突然听见有人在我身后叫我。
　　刚一回头就见一块扳转朝我头上拍了下来，根本没来得及反应，第二下又挨上了。在我身子倒下的瞬间，我只看到一双愤怒的眼睛和一个黑色的身影。我本能的从肺部发出一声声响，声音刚喊出去就感觉天一下黑了……
　　再醒来时才感觉到疼，脑袋晕晕乎乎的，勉强睁开眼，发现已经在医院了，身边围了一群人。只时候医生过来，扒开我还没完全睁开的眼睛看了看，没啥大事，休息休息就行。要是不放心就让他留院住一晚，再观察观察。
　　医生说完就走了，薇急切的凑上来问我感觉怎么样？既然医生都说没啥事，我感觉也没必要装的很厉害再躺着了，猛地一起，头还真有点晕，用手一摸发现被绷带缠的严严实实，我说，有点疼。
　　薇问我，谁打的？看见了吗？我无奈的摇摇头，没看见，那人打完就跑了。
　　因为我坚持不想住院，大家依了我的意思把我送回来家。又在我家坐了会儿，分析了下谁又作案的动机，问我得罪过谁没有？我头疼还真一时也想不起来。最后辅导员和系主任，纷纷表示，学校对此次的袭击事件和重视，一定会差个水落石出。你的血不会白流，绝不会让凶手逍遥法外！
　　他们慷慨陈词的演讲完就带着班长和学生会的几个人走了。赵森几个留下来又陪我说了几句不要紧的话，让我好好休息，别想太多。然后也走了，屋里就剩我和薇还有吴千千，她说，我们正吃着饭呐，菜还没上全，你同学就打电话来，说你出事了。也不知道谁这么孙子，下手这么黑！
　　我无奈的笑了笑。薇挺焦虑的，一脸心疼的样子，但吴千千在这里不好和我太腻歪。期间她诡异的躲着我们出去接了两个电话，吴千千好奇问，谁呀？害得背着我们接。
　　公司的！薇没好气的斥责她。
　　我看看，吴千千淘气的想去抢。
　　薇一把推开她，滚，别闹了，烦着呢！
　　这时候差不多已经快十点了，我还是去里屋睡，薇说要陪我。我说算了，床太小，别挤着了。薇点点头说，感觉不舒服就叫我。
　　薇走了以后，我才算安静下来，心里也开始琢磨谁跟我有仇。心里第一想到的竟然是老男人，为了薇教训我一顿也不是没有可能。刚才薇鬼鬼祟祟的打电话，八成是给老男人打的，肯定是质问他为什么这么干？要是薇能为了我跟老男人决裂，转而曾恨于他，我该高兴才是。
　　这至少说明薇是爱我的……


第一百零三章：真凶
　　第二天，凶手就抓到了。
　　不得不感谢现在是监控技术。几乎像全程跟拍一样，让那个凶手无所遁形。从他几点混进学校，怎样袭击我，又是怎么逃跑，逃到了哪里。全被一个个隐藏在角落里的摄像头记录了下来。尽管凶手全程伪装，戴着黑色帽子，捂着口罩，黑色运动服把身体裹的严严实实。但警方顺藤摸瓜，最终在一家网吧的摄像头里看清了凶手的庐山真面目。
　　警察叔叔说这家伙还是相当狡猾的，有一定的反侦查手段。他利用网吧的厕所卸下了伪装，又换了一身行头。只可惜他经验尚浅，没有观察到位，这些全被厕所门口的摄像头识破了。最后警方根据监控里凶手的相貌成功破案。
　　我们去派出所指认的时候，着实吓了我和薇一跳，居然是那个猥琐男--王恺。
　　根据王恺自己交代，他是因为上次薇的事情一直怀恨在心，才会选择报复我的。
　　我也没有想到事情过去这么久了他还记着仇。忽然有点后悔当时自己太冒失了，不该逞一时义气。怎么着也是自己惹下的祸根所以我不想再追究他的责任了。希望能大事化小，小事化了。
　　尽管我放过了他但学校没有放过他。因为是再校门口搞的恐怖袭击事件，对学校影响很大，为严肃校纪，以儆效尤，学校给出了开除学籍的处分。
　　薇有点替他感到惋惜，真是不争气！
　　……
　　王恺的事刚处理完，林黛西就跑来找我了。
　　一脸的悲伤，不知道还以为我又欺负她了呐。她说，才听说你被人打了，你也不知道和我说一声。说着说着她眼圈竟然红了，像是要哭出来似的。
　　我赶忙说，又没啥大事，已经不要紧了。又说，给你发信息你都不理我，还以为又惹找你了呢？
　　林黛西非常小声的极其委屈的说了声，没有。（就是惹着我了）
　　我也听出了她口气的不对劲，追问，怎么了？谁欺负你了？
　　林黛西也不说话，眼泪已经止不住的流了下来，看她梨花带雨实在叫人心疼，忍不住把她抱在了怀里。
　　（一个成熟大方，一个小鸟粘人两个都这么的叫人舍不下）
　　她偎依在我怀里哭了许久，忽然冒了句，对不起，是我害了你。
　　我惊奇的看着她，不明白她为什么这么说，摸了摸她的小脑袋，这傻丫头的没有发烧啊？怎么这么说呢？
　　王恺其实是因为我才去报复你的……
　　什么？我有点不相信自己的耳朵，因为你……你不是早就跟他没有联系了吗？到底怎么回事儿？
　　一连串的问题抛向林黛西，急切的希望她能将这一串谜题揭开……
　　原来那天薇约见林黛西不是仅仅的聊聊天劝退下这么简单，而是精心舍下了一个局。
　　薇压根没有提我跟林黛西的事情，只说是场误会。既然是误会她转而关心问林黛西有没有男朋友就太正常了。
　　林黛西能怎么说，只能承认说没有。
　　没有正好，我有个学弟人特好，正好也没有女朋友，这回啊我做个牵线的红娘给你介绍介绍。
　　不用，真不用，我还不想找。林黛西慌忙的推辞，她当然能才到薇的用意，只是没有想到她这招这么狠。
　　见见嘛，这种事情又不丢人。到时候不愿意再说。薇一边说着一边打电话，他就在附近，马上就过来。哪有这么巧，分明是早就预谋好的。
　　没5分钟功夫，王恺就来了，他的出现让林黛西吃惊不小。
　　王凯却表现的颇为淡定，嘴角一撇脸上划过一丝诡异的笑，主动的伸出手向林黛西问道，好久不见，你还好吗……


第一百零四章：背后的真相
　　之后的一段时间，王恺对林黛西是穷追猛打。林黛西开始还有点反抗，后来渐渐的就招架不住了。看他也是真心真意就答应和他交往一段时间先看看不合适就分手。不过交往前林黛西不想叫他误会，辜负了他的一片痴情，就和他说，有个事儿我想和你说清楚不想瞒你。
　　王恺乐呵呵的听着，一脸的笑容难掩心里的兴奋，你说，我听着。
　　林黛西有点尴尬，沉默了一小会儿深深的吸了口气，鼓起了勇气说，我不是处女了，而且也打过孩子。你要是介意……
　　林黛西没有把话说完就被吓住了。王恺刚下还是乐呵呵的笑脸已经变的铁青铁青，眼睛充血怒睁，仿佛要吃人一般。林黛西叫了他两次他都没有吱声，就傻傻的立在那里，像着了魔一样。
　　王恺，你没事吧？林黛西又小心的叫他。
　　王恺没有回答她，而是眼睛死死的盯着林黛西问，是那个冯晟干的嘛？
　　林黛西沉默了，她不想回答他的问题。
　　你不说我也知道，因为我看见过你们去开房！王恺恶狠狠的对着林黛西说。
　　什么！林黛西惊恐的看着他，你想怎么样？
　　不想怎么样！王恺丢下这句话就转身走了，留下林黛西孤零零的一个人。
　　她忽然感到一阵凄凉，泪水就止不住的留下来，她哭了而且越哭越伤心。觉得男人没一个可靠的，都只会花言巧语的骗她。转而又觉得自己傻，是天底下头号傻瓜，这种事怎么能乱说。更何况是一个对你有想法的男人，别说他接受不了换任何一个男人都接受不了这样的事。都到这里她又觉得不能怪他了，抛弃她的人才是最可恨的。想着想着林黛西从最开始的伤心变成了恨最后又变的害怕起来。因为这件事第三个人知道了，万一给她传出去，她该怎么办？在慌恐和惴惴不安中煎熬了两天，直到听说，王恺把我打伤了，她才清醒过来。
　　没想到他下手这么恨。林黛西说。
　　没想到他还敢缠着你！我愤愤的说，你真的答应和他交往了吗？
　　都没用开始，林黛西强调。
　　那也不行，我一脸的不乐意，虽然没有开始但你心里已经是接受他了，他有没有碰你？我忍不住又问。
　　无聊，我走了。林黛西不愿回答我的问题。抬腿就像走，我哪能就这么轻易的放了她，伸手就把她拽进了怀里，蛮横的说，不说清楚不准走。
　　没有，连手都没有让他碰行了吧！林黛西无奈。
　　你自己的事情都没有搞利索，还来管我的。我想跟谁谈恋爱就跟谁谈，你还真管不着。
　　虽然林黛西奚落我的话又故意气我的成分，但我真的有点害怕了。以前你是占有过林黛西，但不代表你拥有她，使用权根本不在你这里，她随时随地都会被人抢走。这就好比去买东西，你虽然先看上了，却迟迟不肯付款纳为己有，难保不会被别人抢先付账买走。怎么办？我心里真的有点舍不得她，从头到尾她真的没的挑。虽然没有薇成熟，但薇的那些成熟都是从时间里磨练出来的。更宝贵的是她和我之前还是处女，这不就是我长久以来最想要的吗？如果真的错过了她，我恐怕真的不会再遇见这么好的了。
　　思量了很久我有点无奈的说，能不能别激我，你知道我心里在乎你。
　　在乎个屁！我算看出来了，你们这些臭男人没个好东西。吃着锅里的看着盆里的。玩弄了女生的感情还要装无辜。我真是恨死你了！林黛西在我怀里越说越激动，一下把压在心里的话也说了出来。
　　我紧紧搂着她，顺着她说，都说我不好，我自私，我吃锅望盆。你要不解恨就在打我一顿吧。说着我拿她的小手打我的头。
　　刚打两下林黛西就吓到缩回手去，你疯了，才好一点。打坏了我可担不起，你们家的母老虎还不得把我吃喽啊。林黛西委屈的嘟囔，一说到薇她的声音都变小了。感觉薇给她造成了严重的心理阴影，让她有点惧怕她就像犯了错的小孩害怕老师一样。
　　说到薇，我被打这件事和她有着直接关系，她才是始作俑者，不能跟她黑不提白不提和没有事一样。
　　我对林黛西说，你放心，我回去就问她个清楚，到底是什么意思。
　　别问了，一问你们俩又得吵架。到时候知道是我说的，她肯定以为是我挑唆的你，存心破坏你们的感情。那样我真成了万恶的小三了，我可不想背这样的骂名。
　　林黛西说的我一时不知道该说什么，她又说，这件事她也是好心，只是没想到会害了你。我看以后我们还是少联系吧。
　　不行。我很坚决的否定了她。
　　凭什么不行，以后就各走各的，装不认识吧……


第一百零五章：底线
　　有个事儿挺有意思，就是那张不见了的内存卡和我和林黛西的关系。那晚上我和薇吵完架以后，谁也没有再提这些事。
　　那张内存卡到底去哪里了，我没有再问。而林黛西和我的关系薇也没有再去追究。就跟约定好了一样，这也许就是我们相处的默契吧。薇不傻，她也知道我和林黛西的关系远没有普通朋友这么简单。只是她不能确定到什么程度而已，或者说还没有触到她容忍的底线。
　　当然我不知道她对我的底线是什么，也不愿去接触，因为我不想死的很惨。不过从林黛西那里知道她和王恺有联系是我万万没想到的，她俩到底啥关系我还真得问问。
　　只是问之前我有一个顾虑，就是林黛西为我怀过孕的事情王恺已经知道了，要是他们真的联系密切岂不是薇也知道了！
　　思来想去的头疼了一天也没有个头绪，干脆直接问问算了。
　　你知道王恺为什么袭击我吗？吃完晚饭趁她看电脑的时候我问薇。
　　不是因为你上次打了他吗？薇没有想太多，眼睛都没有离开屏幕。
　　不是，是因为林黛西打的我。我注意着薇的表情，她没有吃惊只是很疑惑，眼珠子滴溜溜的转了好几圈，才问，怎么讲？
　　听说是你给他们牵的线？可是王恺喜欢的不是林黛西，而是你。我胡乱脏了薇一手，没想到薇听我这么说，激动的一下从椅子上跳了起来。
　　胡说八道，林黛西那贱人告诉你的？我这就找她去！薇穿着拖鞋就像往外面走，我一下拉住她，这么激动干嘛？咱有话先好好说。我把薇重新按在椅子上，让她稍微冷静冷静。
　　薇平复了一下埋怨道，谁让你又去找林黛西！
　　你还跟那个王恺有联系怎么说？
　　薇撇了撇嘴不情愿的说，还不是因为你不老实，他说他看见你和林黛西在一起，所以跑我这里向我告密。后来我就让他帮我监视着你们点。就这么点事，什么喜欢我都是胡扯！
　　噢--我明白了，说来说去你是怀疑我跟王恺。薇忽然顿悟过来，气的她使劲打了我一拳。
　　被识破了我赶紧陪笑脸，没有，就是纳闷你们怎么会跑一块去。
　　哼，我都没有追究你和林黛西的事儿，你还怀疑起我来了。薇愤愤不平的说，冯晟，我劝你最好离林黛西远点，这种有心计的女人早晚会把你玩死！
　　忽然对薇的话特别反感，感觉她这样毫无根据的污蔑一个人显得特别没有涵养。林黛西是我最了解的，单纯的就跟白纸一张，被人欺负了都不会还嘴。昨天还为了维护我跟别人的感情，和我天涯陌路。今天却被别人骂成心计婊。
　　世间的事事真是可笑，好人坏人，真情假意，事实谎言，看似清清楚楚一下就能分辨的东西，却只要换一换角度看到的就会是完全不同的两个东西。人还是那个人，事还是那件事，东西还是那样东西，是它们变了吗？不是，是心变了。
　　我没有反驳薇，只是在她机关枪式的发言结束后，吻了她的嘴。这也许是让她闭嘴的最好方式。薇起初还有点反抗，慢慢就软化了下来。我轻柔的把她抱起放在床上，我要用行动化解男人和女人之间的矛盾。这也许是解决问题最好的办法，想叫女人上面闭嘴，就得让她们下面张腿。
　　舒服过后，薇满足的躺在我的怀里，手不老实的在我心房处打转，我不求你的心忠于我，但我希望你能忠于你自己。别这么容易就被不三不四的人诱惑了。
　　听她这样说，顿时觉得好笑，感觉话里还是浓浓的醋味儿，我抓住她的手好奇的问，那你的心忠于谁？
　　我忠于我自己，你要对我不好我就跟你急。薇蛮横的说着，把我握着的她的手也抽走了，那意思仿佛像是再说，你根本就掌控不了我。我知道她一向是刁蛮任性的人，习惯了也不会和她一般见识。我搂着她哄小孩一般违心的说了句，会一直对你好的。
　　天知道这个“一直”能持续到多久。感情是要两个人一起维护的，需要你忠于我，我忠于你，时刻为对方着想。而不是两个只忠于自己的自私人。这点薇不会不清楚，也许她是太想掌控自己的命运了，不想再被别人左右，才会造就她这么强势的性格。也正是因为这样我才会有一种“备胎”的感觉。
　　忠于自己也就意味着背叛别人，没有人傻到愿意去背叛自己。每个人都是这样，除了自己我们能左右的事情太少了。既然无法左右倒不如各安天涯，各安天命。


第一百零六章：客车上的艳遇
　　转眼学校放年假了，我还想着和薇一块回去。她却赶着我早点走，因为我不在济南她就可以住单位宿舍，不用早起来回跑了。（她们单位放假很晚）
　　走的时候已经算是春运了，基本上每亮车都爆满。长途车站那边短途的到了年底就不拉，非要多花钱才行，不得已我去甸柳东站坐车，结果一折腾去晚了，去明水的车都爆满，只能坐邹平的过路车。
　　因为发车晚，车上没有几个人。我找了个中间的座位拿包一放独自占了一排。随后人陆陆续续的上来，老远就看见一个花枝招展的妹子冲这边来，心里还挺高兴，看来这一路不寂寞了。
　　等妹子放好行李上来，我看清楚妹子长啥样心里就更兴奋了，居然是林黛西，没想到她也坐这躺车。
　　我高兴的冲她招手，她却假装没看见，戴着耳机根本没有理我，径直朝后面走去，找了个没人的空位做下。
　　我起初以为她跟我开玩笑，就又喊她，这次她没有装看不见，而是厌烦的白了我一眼，然后撇过头去装睡不理我。这下弄的我好失望，她这是怎么了？
　　难道真的要跟我装不认识？确实那天以后我就没有主动联系她，她也没再理我，我主要是没找到啥还理由去打扰她，我以为她会主动联系我的，结果也没有。可能时间一长大家就更不好意思了。但今天意外遇见了，就不用在这样了吧？薇也没有在跟前盯着，难道薇又私下去找她了？不可能啊……车上人快坐满了我也不要意思在喊她，给她发了条扣扣信息的鬼脸，想先缓解下气氛，结果半天也没有回。
　　这时候一个老大爷扛着大麻袋上了车，坐在了她的位置上。直接把她挤成了一条缝。结果没过两分钟，林黛西就站在了我跟前，眼直勾勾的瞪着我，一脸的不高兴。我一看就明白了，二话不说我就收了背包把她让到了里边。
　　她坐下后，面无表情的说了声，谢谢了同学。然后又闭上眼睛装睡起来。
　　我也没理她，心理却暗暗的高兴，小样，都送上门了，还跟我装。
　　发车以后，已经快六点了，天已经黑了。车上放着电影，却没有几个人看，不是玩手机就是闭着眼睛睡觉。我也脱了羽绒服盖在身上假睡。手却藏在衣服下面不老实的往她身上摸。
　　刚摸到她的大腿上，就被她的小手抓住，你干嘛？林黛西小声的喝住我，那双明亮的眸子瞪的大大的吃惊的看着我。
　　终于肯说话了，同学你叫什么名字，哪个学校的？我继续逗她。
　　别闹了，别让人看见！林黛西始终很小声的说话，手也紧紧的攥着我的手没有松开，脸上的表情又害羞又害怕，好像真和做了什么亏心事一样。不就摸一下大腿吗至于吗？
　　我也学她的样子，低下头悄悄的说，还敢装不认识我不？
　　不敢了，你快把手拿回去。看她服软我就撤了手，她这时候也直起身子假装整理衣服，顺便看了看周围，根本就没有人注意我们。这样她才算送了口气，趁我不注意掐了我胳膊一下，大坏蛋！
　　我问她刚才在那边坐的好好，自己跑过来干嘛？她无奈的说，那大爷身上有股味儿，本来就晕车，怕一会忍不住吐人家身上。
　　我问就不怕吐我身上？她说吐了你也是活该。我又问她为什么装不理我？她就低下头不说话了。我伸出手来比划了比划想吓吓她，结果还没有反应。那我就不客气了，直接往她衣服里伸，结果还说不作声。
　　这下问题严重了，我低下头关切的问，好好的，又怎么了？
　　林黛西抬起头，强抿了个笑容说，我妈从小就教育我说，别人的东西再好，也不能拿。我不想当小偷！
　　可我也不是东西啊！我一本正经的回答。
　　你就不是东西！说完林黛西竟咯咯的乐起来，这时候我才意识到被她绕了进去。我假装生气，借机手又在她身上乱了一回。等林黛西反应过来我的手都侵到了她热呼呼的小肚子上。她急忙摁住我的手，哀求我，别这样好不好！
　　我机警的抬头看看四周没人注意我们，然后附在她耳朵上小声的说了句，就让我不是东西一会吧！
　　林黛西没有在和我讨论这个问题，而是把我的羽绒服往她身上盖了盖，默默的把头靠在了我身上……


第一百零七章：敲竹杠
　　也许是太忘情了，我坐过了站，跑到了大邹平。
　　林黛西幸灾乐祸取笑我傻，我委屈的说，还不是因为要给你服务。
　　林黛西娇羞成怒对我一阵拳打脚踢，臭流氓！面对她的花拳绣腿我巍峨不动，淡定的闻了闻我湿淋淋的右手，一股少女的芳香。
　　林黛西鄙视的看了我一眼，囧着鼻子厌弃的说道，你真恶心。
　　好啊还敢嫌弃我，我趁她低头恶心我的时候一把抱住了她，狠狠的啃了一口，就跟电影里的吸血鬼一样。
　　被我亲完，这傻丫头气的腮帮子鼓鼓的一句话也说不粗来。我说既然来了，我也回不去了，晚上就跟我开房去吧！
　　我不。
　　那去你家住？我又问。
　　更不行，我家小，还有我妈和我妹妹，你去了根本住不开。
　　那你总不能让我睡马路吧。
　　活该，谁让你自己跟来的。
　　就住一晚，又不是没有住过。我再次求她。结果林黛西很坚决的说，不行就是不行，结婚之间，谁也别想在碰我。
　　看她把自己放到了贞洁烈女的位子上，我也不敢再妄想。送她回家后自己在她家附近找了个小旅馆住了一晚上。
　　第二天，她来送我，我说不着急走了，想让她陪我去在县城逛逛。结果她又把她妹妹给带上了。
　　有了这么一个灯泡，啥事也没干成。光陪着这姐俩挑衣服了，最后还花了好几百。吃午饭的时候，林黛彦趁她姐上厕所的功夫悄悄的问我，你是我姐的男朋友吗？
　　我说当然是了！这小丫头问题真奇怪！难道这都看不出来！
　　然后她坏笑了一下向我伸出了一只手，给我50块钱我给你们保密！
　　我草，几个意思啊？这是要打劫啊！就在我还纳闷的时候，林黛彦有开口了，我妈可说了，不叫她找男朋友。你要不愿给也行，回头我跟我妈一说你们可就黄了。
　　明白了，这是敲竹杠啊。嘿，这小丫头片子真不是东西，刚给她买了一身衣服，现在又要钱。我一摸口袋，还有一百，就都给了她。我说，我给你一百，你不用找了，但是你以后得叫我姐夫。
　　小意思，这个没问题。那我就谢谢你了，姐夫！你和我姐吃着，我找我同学玩去咯。说着林黛彦拍屁股就跑了，整个一个假小子做派，跟她姐一点都不像。
　　林黛西回来看她妹妹跑了还责怪我没给她看好。下午回去的时候我一份钱也没有了，车票还是林黛西给买的。
　　走的时候我说，我有空就来找你玩儿。她嘴上说，不稀罕你来。可是等到车发动了她还是嘱咐了句，到家给我打电话。


第一百零八章：引狼入室
　　这个年过的异常忙碌，主要得俩边跑，因为见过薇父母了，过年不能不去。去了以后，薇觉得也得见见我这边的父母才合乎礼节。
　　薇来了以后家里人都挺高兴，只有小姨看出了不对劲，好在她没有说。
　　林黛西那边过年后就找过她一次，规规矩矩的连手也没碰一下。倒是林黛彦对我特别热情，姐夫姐夫的叫的我都醉了。后来不知道怎么弄来了我的电话，时不时的给我汇报她姐的情况，跟谁出去玩了，哪个男生三更半夜给她打电话了，乱七八糟一大堆。不过我挺高兴的，感觉这一百块钱花的值，收了一小特务。
　　回头我问林黛西晚上三更半夜的跟谁打电话了？林黛西一开始还不承认。后来我把他们几点打的，打了多了分钟都讲了出来。她没法抵赖了，只能乖乖承认是他的一个高中同学，追她好几年了。
　　一听有人追她，我就特别的不安，林黛西耳朵根子软，我就害怕她被人抢了去。那天电话里我情绪有些失控，还说了些不中听的话，气的林黛西直接挂了我电话。再打就不接了，发扣扣也不回。晚些时候林黛彦给我打过来，问我们吵架了吗？
　　我说吵了几句。
　　她委屈的说，姐夫，你们吵可把我害惨了，骂了我一顿不说，还把我从屋里辇了出来。
　　我问她，你姐现在怎么样？
　　林黛彦说，在屋里发神经呐！要不明天你来哄哄她吧，好像真伤心了。
　　第二天，我一早就去了邹平，林黛彦告诉我他妈白天正好上班，过年也不放假，就偷偷把我带进了她们家。作为报酬我又给了她一百块钱，林黛彦不客气的接过去，在手上摇了摇，谢了，姐夫。我今天正好约了同学，你就安心在家好好陪我姐吧。说着就关门出去了。
　　进到她们卧室的时候，林黛西居然还没有起，看见进来的是我她吓了一跳，你怎么来了。
　　我说，惹你哭了一晚上，我不得赶紧来登门谢罪啊！
　　谁告诉我哭了一晚上？林黛西还不愿承认，转头又一想一下全明白了，噢--我说你怎么什么都知道呢，原来我们家出了叛徒。
　　嘿嘿，你也别怪她了，她也是为了咱们好。
　　谁跟你咱们咱们的！昨晚你说的那些话我就不爱听，我同学追我怎么了？你凭什么管我啊？你有女朋友行，我就不能找男朋友拉。还说我着急，我就是着急怎么了！我们宿舍都六个人都有就我没有男朋友我能不急吗……
　　好家伙，林黛西牢骚起来的火力一点也不比薇差，看来这点天下的女人都一样。等她发泄完，自己说的没话可说了，我才插上嘴，我琢磨了一晚上，我确实有点自私，没有考虑你的感受。但我是怕你再受到伤害，我已经伤过你一次，不愿再看到你受伤。我其实是想保护你。我知道我现在说这些你也不相信我，但给我点时间行吗？
　　说完不管林黛西有没有感动反正我感动了，就差再来点眼泪了。
　　林黛西看我那副熊样也不好再说什么，只是嘟囔，你不是有点自私，你是太自私。
　　自私就自私吧，只要你不生我的气，你怎么骂都行。不过今天来都来了，不能就这么回去吧？
　　不如就叫我再自私一回！说笑着趁她不备，我就把手摸进了被窝里，正好摸到她光溜溜的大白腿。这一弄吓的林黛西叫唤了一声，臭流氓！然后赶紧钻回了被窝并把被窝掖的严严实实。
　　刚才一弄，看见她身上就套了件粉色的睡衣，不免心又痒痒起来。而且现在她也这样缩再被窝，只有任我欺负的份。
　　我一边淫笑一边慢慢压在了她的身上，今天我可不是臭流氓，我是大色狼，很不幸你引狼入室了！
　　长牙舞爪的扑上去的吻她的时候，林黛西拿手捂着脸一动也不动，如待在的羔羊一般。我自然也不客气了，掰开她的手逮住她的小嘴吻的她七荤八素自己也醉了。
　　可样往她被窝里钻的时候，她却死死摁住，哀求说，真不行，被我妈知道，非打死我不可。
　　我也求她说，没事，这会儿你妈又不在没事的。
　　见求我不管用她又冲我撒娇，好哥哥了，下次不行吗？在家里我真害怕。
　　看她装的这么可怜，我还真软了，看来不光女人要哄，男人也得哄，你说的，下次！
　　林黛西乖巧的点点头！


第一百零九章：淋起来的怒火
　　就在我还兴致勃勃期待下一次的时候林黛西忽然给我来了一条短信：
　　你走了以后，这些天我想了很多很多。每天都是在对与错上纠结。我骂你自私，我何尝没有自私的想法。可是你让我受过伤害，我知道那种痛的滋味，所以我不忍心让别人因为我也经受那种痛。
　　我想我们还是在此打住吧，就像最开始约定的那样，只是朋友。我真的不想因为我而破坏了你们的感情，如果是那样我情愿不和你在一起。
　　我知道你喜欢我，可这种喜欢注定有缘无份。我心里也有过你，而且即使我们不见面不说话不发信息，我心里也会给你留一个位置安安稳稳的放在那里。因为有过我就很知足了。好好珍惜眼前人吧，我真心祝福你们。
　　看完以后，我只回了她三个字，神经病！
　　开学后我直接去找她，她还躲着我。后来躲不掉了就装不认识不说话，我问她，是不是想赖账？
　　她装听不懂，赖什么账？
　　你自己说的欠我一次，你别想赖！你要还了我以后就不缠着你了。
　　估计她也没想到我会拿这种事要挟她，她肯定是不会还的，赖又赖不掉，没办法只好说，我都是为你好。
　　我不用你为我好，我不用你当圣人，你只要跟我好就行。
　　那不行，你有女朋友，我算什么？
　　我不是说给我点时间，你就这么等不急吗？
　　好我等，一年还是两年？总不能让我等一辈子吧？
　　是啊要让她等多久，总不能一辈子吧？这样拖也不是事儿！
　　林黛西看我半天不回答就知道我心里也没有底。她抢先说了，我顶多等到你毕业。但这期间我们只是普通朋友，别跟我谈情说爱，更不能碰我。想和我谈恋爱，先弄干净了再说。
　　我同意了她的提议，不过这段期间她也不许和别人谈恋爱，这是我们协议的一部分。
　　薇这段时间一直很忙，还是在原来的公司，因为工作努力已经一个月能拿到四千的工资了，说只要拿到毕业证签了合同一个月能拿到6000。羡慕嫉妒爱啊，可惜挣这么多钱我一毛也捞不着。薇说像我这种有前科的男人一分钱的也不能给，结婚以后也不许我管钱，财政大权她得把着，因为男人有钱就变坏。我说，那你这种有前科的女人怎么说？
　　有前科的女人更得管着钱了，因为只有有了钱女人才不会变坏！
　　她爱说什么说什么吧，反正我也争论不过她。现在就是薇欺负我，我欺负林黛西，薇有点忌惮林黛西，就跟斗兽棋一样，大象吃猫，猫吃老鼠，老鼠吃大象。但也谈不上怕，就是老疑神疑鬼，老打电话查岗，只要行踪可疑就怀疑我跟林黛西在一起。怀疑归怀疑但她一次也没有抓到过，一是她的间谍人员开除的开除，出去实习的实习，在学校里没有了耳目。二是我跟林黛西真的很干净，就选修课和自习课能在一起说几句话，其他时间很少在一块。
　　就算我有时候想约她，也是推三阻四的，我说，就算不谈恋爱，也别搞得跟仇人一样。别弄的成了习惯到时候想谈也难了。
　　这时候林黛西通常回嫌我毛病多，问我，你想怎么办？
　　我说，距离我们是得保持，但也得适当的保保温提高点热度，两个人冷冰冰的都快朋友以下关系了。
　　那你想保持到什么关系？林黛西明知顾问。
　　床上关系——我拉长音，故意顿了一顿，那是不敢奢望滴，但最起码得和以前一样吧？以前还能经常抱抱，摸摸，亲个嘴，现在连手都不让碰。就算不能身体接触但最起码得像好朋友一样经常出来吃个饭吧？
　　这不今天陪你出来了吗？林黛西不服。
　　这顿饭我约了你一个月，你说你架子多大！以后起码得一周一次。
　　行，依你，只要你请我就来，反正不花我的钱。
　　吃过饭本来想去看电影得，结果天空不做美淅淅沥沥的下起来春雨。我俩都没带伞，怕雨下大了就商量着早点回去，等公交的时候还是淋了雨。到南辛庄倒车，一下车又淋了一身。
　　雨越下越大，大伙都挤在站牌底下避雨。一有车经过，站在最前面的人就会被溅一身水。为了躲水，每每有车经过人群都会跟着骚动。挤来挤去，林黛西一脚踩在了积水里，鞋子袜子裙角都湿了，身子也被淋了一大半。看把她淋成这样，哆哆嗦嗦的让人心疼。
　　因为从这到学校还有好几站，到我家却很近不到一站的距离。我提议说，要不先去我家避避雨吧，别一会儿感冒了。
　　林黛西犹豫了一会儿，突然像是想到了什么，猛的拉着我就冲进了大雨里。
　　我让她慢着点，等雨小点再走也不迟。她说，反正也湿透了无所谓了，然后又高兴的说，没伞的孩子更要努力奔跑！你快来追我吧……
　　看着这傻丫头在雨里活蹦乱跳，不知道的一定认为她是个疯子。到了家我们真的被淋成了落汤鸡，怕她感冒我赶紧让她先去洗个澡冲一下。又给她找了身薇洗过的衣服给她放在了床上，自己也找了一身没着急换，只换了个大裤衩，等她出来我洗完澡一块换。
　　一会儿工夫，看着林黛西围着浴巾出来，大白腿和半个胸脯白嫩嫩的露在外面，我一下就起了想法，趁她擦头发没注意的时候一把抱住了她。现在我和她的距离就隔着一层浴巾，而且她里面光溜溜的什么也没穿，光意淫到这一点我就直了起来。
　　我从后面抱着她，身体和她贴的紧紧的，手不安分的在浴巾上来回抚摸，她开始没有太反抗只是求我，别闹！
　　慢慢的她感觉到了我的变化，才生气的骂了我句臭流氓，一脚把我踹进了浴室。
　　洗澡的时候，满脑子也都是在想她，忽然觉得今天是天赐良机，不如就把她给办了，反正也做过几次，她也说不出啥来。
　　正在预谋的时候，她在外面叫我，说薇打电话过来问我接不接？
　　接当然得接，也没有顾得上擦身子就出来接电话。我开了免提，一边打一边擦。
　　薇这会公司不忙，看见下雨了，问我窗子关了没有，衣服收了没。而林黛西就坐在一边的床上静静的听我们讲电话。她没有穿我给她找的薇的衣服，而是把我的衬衣和裤子套在了身上。从我的角度看，她这样穿还挺性感，忽然想要是她把裤子脱了只套一件男生的衬衫是不是更迷人？
　　就在我愣神的功夫，薇已经发起了彪，你在干嘛？怎么不说话？
　　我刚洗完澡，换衣服呐！
　　洗澡？你今天没去学校？
　　去了，下午没课就早点回来了。
　　胡说，你周四都是下午有课。你跟谁在一起？你是不是和林黛西那个小骚狐狸在一起？……
　　薇在电话里越说越难听，我赶紧拿起手机把免提关了。不好意的给林黛西做了个抱歉的手势。又编了一堆谎话才把薇应付过去。
　　林黛西坐在床头始终没动一下，头发垂下来遮住了她的脸看不到她的表情。虽然薇只是随口说了几句，但在林黛西听来一定伤害很大，因为她很在乎这个。唉，好好的一天就这么完蛋了。
　　我放下手机，跑到她面前，赶紧说好话，她眼圈红红的，像是要哭。我哄她说，别跟她一般见识，她就算嘴碎。
　　林黛西没理会我的话，不屑的轻哼了一声，像是很生气的样子，但她没有冲我发火，只是静坐着恶狠狠的盯着我，好像要吃了我一样。忽然她利落的拢了拢头发，咬着嘴唇问我，我骚吗？我不明白她说什么，摇了摇头。她又问，你凭良心说，我勾引过你吗？我想了想好像真没有，我又摇了摇头。
　　林黛西站起来一把把我推到了床上，她一边解衬衣的扣子一边说，既然她骂我是个骚货，狐狸精，这骂名我算是背上了，但我也不能白背，我就骚一回让她看看。
　　说着就扑到了我身上……


第一百一十章：激起的诱惑
　　她突如其来的动作让我慌乱着不知所措，这时候总不能拒绝她吧？
　　林黛西并没有理会我的感受，她任性的将她温暖的肌肤贴在了我的血肉上。她紧紧的把我抱住，嘴巴狂野的侵袭我的脸颊，手在我身体上肆虐。从胸膛到腰腹直至……我内心的慌乱让我不敢去迎合她的眼睛，我知道她现在很需要我拿出我的热情去回应她，可我不知道为什么在这一刻犹豫了，难道是被她从未展示过的野性吓到了吗？
　　林黛西对我的犹豫很不满意，她娇嗔的说，你不是说我欠你吗？我还了，你咋没有胆子要了？
　　林黛西在我的脸庞不断的吐着气，弄的我感觉痒痒的，她不时的用舌尖挑逗我的耳垂，让我的心也跟着瘙痒难耐。她调皮的对我的吹气，刚刚被她温暖湿润过的地方又瞬间感觉一阵湿凉。她不断的挑逗着我的欲望，用轻柔的动作用妩媚的低吟，诱的我一点一点的迷失在她的芳香里。看来她今天是非把我魂儿从这副臭皮囊里勾出来不可了！
　　我不能再迷乱了，不然真要被她看扁了。我翻身先把她控制在自己的身子底下让她不能再使坏，她当然明白我的意图，而且还很不屑的给我了我一个挑逗的眼神。嘟起的小嘴仿佛在说，来啊，来吃了我吧！
　　面对这种赤裸裸的挑衅，怎么能忍？张嘴就朝她咬去，和她的撅起的小嘴啃在了一起。这是我给她的最好的回应，一会儿我要用我的硬实力干到她自己开口求饶。
　　身上的衬衣已经一点一点的被解开，我索性把它扯了下来，下身是我的一条黑色校服裤，腰带她还没来的急系，一块也褪了去。因为她的内衣裤都湿了没法穿，又不肯穿薇的所以下身光光的。她还害羞拿手想去遮掩被我无情的拍开。
　　看到娇艳欲滴的花朵忍不住就想采，伸手摸上去已经湿漉漉一片汪洋。林黛西刚才被我吻的七荤八素的有点晕菜，一开始的狂野消退下去后人又娇羞起来。特别是被我发现下面已经洪水泛滥时更是羞愧难当，她懊恼的命令我说，不许看！
　　我偏不顺她的意，不只要看，我还要细细的把玩细细的品尝。我要让她在我还没有进入她的身体前先死上一回。林黛西不知道我给她玩的是套路，光被我的嘴就折磨的没了力气，躺在床上娇喘不已。经历了两次高潮后，她的意志已经迷离，身体也完全兴奋起来，剩下来就只能任我摆布。我洋洋得意的脱掉短裤准备下一步的进攻，林黛西却出人意料的坐了起来，她一只手揽住我和我接吻，另一只手不老实的擒住了我的小兄弟。
　　你躺下，我自己来。这是她的原话，不知道她内心里的那只狂野小怪兽什么时候又活了。她笨笨的骑坐在我身上，小心翼翼的扶着我的兄弟往她身体里套。刚才她还怕我的小兄弟不够顺溜先给口了俩下，其实这完全是多余的，她的湿度足够，进去一点也不费劲，看来她还是不够了解自己。
　　啊噢！一下被填充的满满的，林黛西释放了一声满足的轻吟。随即身子随着屁股剧烈的颤动，胸前一对大白兔也活蹦乱跳起来，我伸手把她们抓住，托在手里把玩。
　　在上面是很耗费体力的活，林黛西银牙紧咬，连呻吟声都只能从牙缝里发出，看来她并没有在下面的时候舒服。但她还是坚持在上面自己套弄，就说明她要的不仅仅是性的欲望，还有征服的欲望，就像男人征服女人一样她也要把我征服。
　　毕竟是女人，体力有限，不到十分钟她就坐在我腿上不到了，腿也伸开来放松放松，估计都蹲麻了。
　　问她累吗？她倔强的摇头还是不肯下来。后来干脆身子向后躺在了我腿上，还好够长，两个东西仍连接在一起。
　　既然这样都行，林黛西索性也不再费劲做啪啪啪了，撑起身子，借着臀肉的柔软，如推车一般前后摇动起来，东西一样是进进出出。后来玩得性起，又重新坐上来，让东西深入最里面，再扭动腰身，感觉居然比原来更刺激！每一下都能触碰到从未触碰过的地方，让浑身舒爽无比，为了寻求更多的快乐她加快了腰肢的晃动，同时手也不自觉的抚弄起自己的大白兔了，口中更是发出那种令人销魂的叫声。
　　看她像女王一样骑坐在我身上花枝乱颤，我的感觉也快被她带到了神仙的境地。四目相对时，我忽然从她的眼神里读到了一丝得意的神情。
　　这是在像我炫耀她的胜利吗？这时候她的动作幅度越来越大，频率也越来越快，她似乎马上就要到达顶点了。她的叫声也越来越高亢，简直能和薇媲美！
　　薇？
　　不知道怎么就在脑海里闪了一下薇的身影。那晚上薇也是这样在我身上，骑着马唱着歌身体不住的花枝乱颤。怎么就这么像，难道是林黛西故意在学薇的样子吗？如果是这样的话，那天晚上林黛西一定偷看到了薇跟我办事儿！
　　怪不得她非要坚持在上面，那得意的眼神也不是什么胜利的炫耀，而是在明明白白的告诉我，看吧，薇能做到的事，我一样也可以！
　　她要用这样的方式打败薇，并用肉体的占有宣示对男人的主权。就好比动物界撒尿划地盘一样，看上某棵树了撒泡尿在上面，我的了，上面有我的骚味儿。
　　这点人还是和动物有点相似的，有好多人喜欢炫耀他有过多少多少女人，怎么证明拥有并叫人相信呢？买过来放家里吗？这个不现实，办个所有权证明没这种部门。当下能得到人们心里认可的就是你对着她用生殖器射过东西。不然也不会有“用过，上过，草过”这些词出来，这些词都代表了你拥有过这一个意思。
　　林黛西是中文系的自然通晓这些道理，她今天用她的琼浆玉露把我的下体沁的精湿就是要告诉我，我是被她使用过男人，我是她的了……
　　可结果是这样吗？
　　显然林黛西把男女的问题看的太简单了，这可能和她的经验太少有关。
　　她以为床就是女人俘获男人的情场，却不知道那也是男人征服女人的战场。
　　一阵高潮过后，林黛西累的趴在我身上大口喘息，一对大球被我俩的身体挤得扁鼓鼓的，怕是要爆了一般。休息了一会儿，她翻身从我身上下来，离开时连接处扯起千丝万缕的涟漪。林黛西一丝不挂的躺在了我身边，双眼迷离。我休息的差不多了，趁她还没用完全冷下来，又欺上了她的身子。在我经验老道的抚摸和亲吻下，很快她的身体又燥热起来，下身也泥泞的一塌糊涂。
　　我的嘴唇贪婪的亲吻着林黛西那对大白球，娇小的樱桃在舌尖快速的舔动下很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红。我的手不老实的偷袭了她的下身，手指掠过水美的草地，划开娇艳的唇瓣，温柔的骚动着她美丽而敏感的花蕾。
　　啊……嗯，不要！在手指的刺激下，林黛西浑身剧烈的颤抖，双腿紧绷，死死的夹住了我的手，不让我在动，没想到她这么快又来了一次高潮。
　　你上来！林黛西呢喃着催促，显然她已经放弃了自己的矜持，手主动的伸到了我的两腿之间，握着那早就坚挺起来的坏东西。
　　啊……！我把她两条腿架到肩膀上，下身猛的一插到底，那里的热度硬度和长度让林黛西感觉到了前所未有的满足和刺激。她的整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
　　好哥哥，啊，嗯……你轻点……林黛西嘴里含糊着向我求饶。可她越这样我的力道越猛，身下那两片肉的撞击声掺杂着水声，piapiapia不绝于耳。我一边抚摸着她柔软丰满的白球，一边聆听着她悦耳的轻吟，下身一级一级的加快了抽送的速率。年轻的身体给我们带来的激情，让我们可以无拘无束的释放和挥霍。高频的节奏把林黛西送上了一个又一个的人生的巅峰……
　　我不行了……啊……我受不了了…啊！林黛西不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿伸的笔直，十个脚趾都紧紧扣着的，她的手死死的抓着床单。我感觉抽插越来越艰难，下面被紧紧的束缚住，像一张小嘴死命的吸住你要把你嘬出来。终于我也忍受不住，最后用力动了俩下后紧紧的顶在了她的身体里面，释放出了火热的溶液。
　　啊——林黛西拖长声线一声呻吟，下体开始随着呼吸不停的蠕动着。
　　刚才你这下边真紧！我累的趴在她的身子上休息了足足有十分钟，缓过神来来爱不释手的又抚摸上她那对大白球。
　　快被你弄死了。林黛西羞红着脸说。
　　这时她的双腿已经从我肩上下来，自然的屈了起来，一股粘稠的白色液体悄悄的从她的两腿间流了出来。而她身下的床单早就被她流出的水浸的都湿透了。
　　看着她这幅狼狈的样子，想到刚才还是高高在上的女王才这一会儿就这么不堪，我调侃她说，受不了了吧？瞧把你浪的！我指了指床单上的一滩水渍。
　　林黛西只是白了一眼却没用力气再和我去争辩。
　　小样看来还不服气！
　　我伸手把她楼过来，在她脸上狠狠的亲了两下，待要和她接吻时，她慌忙躲开了。
　　好哥哥，饶了我吧！林黛西狡猾的躲在我怀里冲我撒娇。其实我就是想吓唬吓唬她，刚释放完我哪里会回复的这么快。可她这样嗲声嗲气的冲我扮清纯反而弄的我心里痒痒的，让人有一种爱不够的感觉。
　　好妹妹，就让哥哥再玩一会儿吧！我一边学她的口气挑逗她一边手在她身上调戏她。
　　嗯嗯……林黛西哼哼着继续撒娇，不行，下面都肿了。
　　什么……听她这一说顿时让我更加兴奋，我还没见过B肿了是什么样子，我要看看。我戏虐的抄起她的腿就像分开她们看个究竟。
　　林黛西被我一弄吓的大囧，忙屈起腿来用手紧紧的抱住，大呼，救命！
　　她把腿抱到胸前，看似捂得严严实实无懈可击，却不知在弓身屈腿的时候，臀部自然上翘那个水汪汪的水蜜桃早偷偷的从夹紧中漏了出来。林黛西见我提住她的双脚眼睛却盯着她的私密处瞅，一下就知道自己暴露了。慌忙的想补救，结果一伸脚，好家伙，脚丫子正好盖我脸上，让我跟她的脚底板来了个深情热吻。林黛西见占了便宜就幸灾乐祸的咯咯笑起来，活该！
　　本来想偷吃她的水蜜桃的结果她把小脚丫送到了我嘴里，我逮住她这只淘气的金莲，细细的把玩起来，忍不住闻了闻，臭吧？林黛西淘气的问。
　　我摇摇头，没有不好的味道反而上面散发着肥皂的清香。想是她洗澡的时候一块洗过，没想到女生对脚都这么细心，忍不住在她脚心亲吻了一下。
　　啊，不要……林黛西害羞的呢喃了一声，想躲却又不愿躲。原来她的脚也这么敏感，随着我的爱抚和亲吻，林黛西小手又紧张的攥了起来，身体也渐渐的兴奋。
　　最终还是被欲望支配了肉体。林黛西收回双脚，翻过身，跪趴在床上，低垂着头，满头长发披散着。在她起身的一瞬间，我看见下面一片凌乱，顾不上这么多了，随着我的进入她浑身颤动，屁股不由得挺动。既而从她埋在枕头里的口中发出了一声声软绵绵的哼叫。
　　这种柔美娇嫩的声音简直把我的骨头都要唱酥了。好像终于领略到什么是风骚入骨，林黛西真是让人难以自制。
　　就在我们努力一起勇攀高峰的时候，门外忽然传来敲门声，薇回来了！我的第一反应。
　　紧张迅速传遍了我们两个的身体。结果就在这一刻我释放了，确切的说是吓尿的！就在我一泄如注的刹那，她也跟着到了高潮，柔软的身子彷佛断了一样，腰整个弯了下去，头惊恐的钻进了枕头里，晃动着发出一声断了的呻吟。
　　啊——
　　门外的敲门声这时候已经止住了，再仔细听是隔壁！
　　在那一瞬间，我们都长长的送了口气，在我的眼光和她迷离的双眼对上时，我看见了她眼中的羞臊和怨恨！
　　那一刻我看到了一个不一样的林黛西，那个简单可爱的女生估计我再也找不到了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：待定(可结果是这样吗？
　　当她趴下，翘起屁股迎接我的入侵时她比高高在上更加兴奋。当我架着她的双腿和她一起攀上高峰时，满足后的喜悦让她久久不能平复。这一刻她才是真的自己，那个简单可爱的女生。
　　性爱对于我们来说只是取悦对方的方式而不是占有对方的方式。)


第一百一十一章：爱的方式
　　林黛西慵懒的躺在床上，从高潮中冷却下来后脸上又挂上了几分羞涩。
　　差点就死过去了。她长长的吁了口气喃喃的说。
　　是死过好几回吧？我调侃她。
　　她不乐意的努努嘴，害羞的把脸扎进了我怀里，呢喃着说，还不是你弄的。
　　她的埋怨在我听来更像是一种夸赞。我欣喜把她搂住，轻轻的抚弄她的背上洁白光滑的肌肤。脑袋里回想着刚才的感觉，心里对她充满了怜爱，感觉她就是上天赐给我的宝贝一般，忍不住赞了她一句，你真好！
　　哪里好？她下句接的之快，让我有点措手不及，呃----哪里好我一时还真说不上来了。我刚才那句“你真好”只是代指她给我的感觉真好。不是具体指她的某个部位或者某种特质。而她这一问反而让我也不知道我所云为何了。见我支支吾吾的答不上来，她冲我撒起娇来，哼，都说不出人家哪里好？竟诓着我玩儿！
　　林黛西委屈的把嘴巴嘟的老高，看她生气的样子也挺可爱的，我哄她说，什么时候诓你了，我只是觉得你好的地方太多了不知道该先说哪个。
　　就说你最喜欢的！
　　水多奶子大，我实话实说。
　　讨厌！你怎么这么说我？林黛西大囧，对我给的答案非常不满意。看她傲娇的样子我反而很开心的，这么一边逗她一边哄她挺好玩的。她说上面两条不算，再重新说。
　　重说就重说，我仔细回味了一下刚才她在床上的感觉，灵光乍现忽的蹦出俩词，风骚入骨，水嫩多汁！
　　你就不能正经点，林黛西有些生气了，我在你心里就只配这些淫辞浪赋是吗？气急败坏她都动手掐了还几下，我连忙求饶说闹着玩的。其实我觉得挺好，用词也很恰当，因为这些特点才是男人真正喜欢的。可惜这么真心赞美的话她居然听不出来。唉，女人面前还是少说真话为妙。
　　光求饶不行，为了哄住她顺嘴胡诌了句，你长的好看，身材又标志，让人看一眼就再也忘不了。
　　肤浅！小妮子居然骂我肤浅，不过看她的表情这就还是很受用的，至少她在心里是乐开了花。但是这让我不能忍，我好心好意的夸你奉承你，你转头还骂我，哥也是有脾气的人，那你说什么样的话不肤浅？
　　心，里，话！林黛西拿指头戳着我的心一字一句的说。我只想听你的心里话，真话。
　　本来很轻松的气氛一下被她带的严肃起来，真是乱带节奏！想了想，说什么？也没什么好说的，只有一句心里话那就是，我很喜欢你。
　　本来这应该是让她很感动的一句话可没有想到，她非但没有感动反而怀疑起我的真诚。
　　冯晟你是真的喜欢我吗？如果是，那为什么这么久了，你还不和她分手？
　　林黛西一下把我问住了，因为我从来没有想过要和薇分手的问题，只是在我的意识里隐隐约约觉得我和薇将来会分开。可是为什么分开？怎么分开是我从没有想过的。林黛西这样问是逼我和薇分手吗？可我怎么和薇去说？不管怎么说让我去伤害她惹她伤心，我真的下不去手。如果这样让我毫无理由的放弃一个人真的好难。
　　可是这样拖着，其实是对两个女孩都是不负责的表现。这让我忽然感到很愧疚，一下对不起两个人。而且都是自己喜欢的人，无论是哪一个我都发现我无法割舍。
　　第一次感觉到爱着也是一种痛苦，而痛苦的根源就是自己的贪心！明明有一个爱着的薇却非要沾染林黛西，现在又不忍心让任何一个伤心痛苦，那只能是我自己来承受这些痛苦。
　　想想这些就头疼，给我点时间好吗？我知道这种要求很自私很无耻。可我真不知道怎么和她去说。你让我和她分手，我开不了口。她让我和你断绝关系，我恨不下心。我也不知道这种事情该怎么解决。两个都是我心疼的人，让哪一个难过我都会感觉生不如死。我只会拖着，等着，让老天给我个了断……
　　对不起，我真的很没用，我真的很恨我自己。懦弱始终是我身上永远甩不掉的污点，我恨透了自己这点，我狠狠的给了自己两个耳光……
　　好哥哥，你别这样。林黛西紧紧的楼住了我不让我再伤害自己。
　　我不是在逼你，林黛西解释说，我就是想知道你心里怎么想的。因为有时候我很害怕你不是真的爱我。如果你是因为怀孕的事，心里内疚想对我负责才和我在一起的，我觉得我们还是分开的好。因为我不需要你负责，更不需要你怜悯。那样只会辜负了我耽误了你。我跟你说过跟你上床我是心甘情愿的。从一开始我就喜欢你，可我不知道怎么表达这种喜欢。这也许就是当代女大学生的悲哀吧！我不会绣荷包，也不会做女红，不会琴棋书画，更不会吟诗作赋。我也没有钱，不能请你去吃大餐。可我还是喜欢你，我一个小女生能怎么办？唯一能为你做的就是和你上床。因为身体是我唯一能表达爱你的方式……


第一百一十二章：没伞的孩子更要努力奔跑
　　一下午雨都没有停，和林黛西在床上一直睡到下午傍晚五点多。估么着薇快到下班的点了，我才起床去卫生间看了看给林黛西洗的衣服，没用干。
　　无奈的又回到床上，林黛西慵懒的躲在被窝里一点想起的意思都没用。我告诉她衣服还没有干，要不要先穿我的或者薇的将就一下。林黛西摇摇头，突然淘气的说，我好累，不想走了，能不能让我在这里住一晚？
　　啊？我有点为难，一时竟不知道该怎么拒绝她。尽管心里也意识到她只是在开玩笑，想试探一下我，可我就是犹豫了。
　　就在我愣神的时候，林黛西已经从我眼中读到了答案，娇气的哼了一声，翻过身去不再理我。
　　我刚想给她解释这时候手机又响了是薇打来的。电话那头薇的鼻息有点重，问她怎么了？她说没事儿只是淋了的雨，又说今晚不会去了，雨太大自己也没用带伞。听她说不会来了我心里乐开了花，但言语上却要表现的很失望。
　　挂了电话，我高兴的告诉林黛西今晚可以不走了。可林黛西却说了一句不稀罕，跳起来就要去卫生间拿衣服走人。我感紧拦腰抱住她，一个公主抱把她又弄回床上。苦口婆心的说了好多话，好哄歹哄的才让她答应住下来。
　　就算这样她还一脸的委屈，明明就是她自己想留下来，结果变成了我求着她留下来。最后她顺了心意还赚了个大人情去。忽然觉得这丫头也不简单，脾气也是一阵一阵的让人吃不透摸不准。
　　晚饭是自己做的，给她炒了两个小菜，她吃的有滋有味。吃饱了脾气才算转过来，你真好！我正在刷碗，她从后面抱了上了。
　　见她还是只穿了我那件衬衫，就哄她赶紧去躺下，别感冒了。
　　这次比较听话，乖乖的上了床，我洗过碗就上床陪她躺着。因为做过三次了，都没用多大欲望，只是抱着说话。
　　她问我，你觉得我好看还是薇好看？
　　她这样问忽然觉得又到了有问必答，答错必死环节，这时候傻瓜也知道怎么回答，你比她好看。我尽量装的不是那么虚伪的回答她。
　　我也觉得是，林黛西有点洋洋得意，但我觉得我没有她气质好。转而她又有几分失落，我不太会打扮，佳佳老说我土。你怎么看，我是不是真的很乡土？
　　傻瓜，她是嫉妒你呢！我安慰她说，你那不是土，是纯真。她们沾染了太多的社会气息，青春的痕迹在她们身上早没有了。你将来一定也会很有气质，不过我倒是宁愿你一直这么土。
　　切！说来说去还是嫌我土。林黛西听不出好赖话，更没明白我的心意。气质这东西是需要修炼的，没用经历没用磨难，很难有大气质。李佳佳经历过什么我不清楚，但薇的经历的那些，我情愿用林黛西所谓的乡土去换。
　　不过你不在乎这些是吗？是不是只要女人胸大水多就够了？林黛西笑嘻嘻的又开始挑逗我。
　　是啊！我顺手就把她的一对大白实实在在的抓在了手里。她也没用着急躲，只是乐呵呵的看我逗她们玩。
　　知道她们为什么长这么大吗？林黛西问？
　　为什么？我好奇。
　　因为我小时候是个大胖子。小时候她们就很大，那时候我还嫌她们累赘，同学也老笑话我，他们给我起外号叫我林熊猫。后来长大了，我身上其它地方都瘦了，就她们没用瘦，还长了不少呐。
　　大胖子？有多胖？我问。
　　很胖！林黛西表情夸张。
　　那你是怎么瘦下来的，减肥一定很辛苦吧？
　　没用刻意去减肥，就自己瘦下来了。林黛西幽幽的说。
　　怎么可能？是不是有什么减肥秘籍不愿外传啊！我继续和她开玩笑。
　　没有，我十五岁那年我父亲因为事故突然去世了，对我打击挺大的。自己哭了好几个晚上，那段时间感觉自己一下长大了不少。从那时候开始我学着帮助妈妈做家务洗衣服煮饭照顾妹妹，还要拼命的学习。因为妈妈说，没伞的孩子更要努力奔跑……不知道我是幸运还是不幸，上天夺走了我最亲的人，却还给了我一副完美身材。林黛西说完无奈的笑了笑，尽管眼角微微有晶莹但我想她也释然了。
　　我楼过她来，在她额头上轻轻的吻了一下，上天是公平的，不会亏待每一个努力的人……


第一百一十三章：你爱的和爱你的
　　不知不觉的一觉天亮。
　　简单的吃了口早饭，因为今天早上刚好有课，所以说好一块去。可是刚要出门电话突然响了，是薇的同事君姐打来的，她电话里很焦急，说薇感冒了，正在输液，因为今天她又个重要的客户要谈不能陪她，问我能不能过去陪她？
　　真是废话，老子的女朋友感冒了当然得去！
　　我回屋给薇找了件外套就打车直奔高新区。临走的时候林黛西多少有点不高兴，拉着我的手不放不想让我去，我像哄小孩一样哄了她好一阵才肯撒手。走的时候她一直呆呆的站在路边看着我上车走远，目光里充满了失望。
　　等我到了时候，君姐已经走了，薇脸色焦黄，有气无力的躺靠在沙发上打点滴。见我来了也没有和我说话，只是怨恨的看了我一眼又把眼闭上了。我问她，还挺严重吗？薇摇摇头还是不想说话。
　　我心疼的摸了摸她的额头很烫，看来应该是烧的她难受才不想说话。我关心的问，怎么弄的？
　　还能怎么弄的，昨天淋雨着凉了呗。薇要么不说话要么一开口就冲我没好气。我招你惹你了，大早上跑过来照顾你还的遭你嫌弃，我心里一下很不痛快。但卫生所里人多，她又病着我就是委屈也知道不能和她吵，只能忍气吞声的哄她，好姐姐，我又怎么惹你生气了？我忽闪着眼睛装无辜扮可怜。就算她真有气也不好意思再冲你身上撒。
　　昨晚为什么不给我打电话？万一我要是死了呢？
　　呸呸呸！竟胡说！我赶紧堵住她的嘴。原来生气就是嫌我没给她打电话，这女人真是难伺候，我不给你打你不会给我打啊！当然这些话只能心里说说，嘴上自然又要找一大堆理由蒙混过去，总不能承认和林黛西在逍遥快活把你给忘了吧。
　　打晚点滴就十点了，医生嘱咐，多休息多喝水发发汗就没事了。
　　出了卫生所，收拾完东西，我和薇挤在了公交车。她很安静的依靠在我怀里，闭着眼睛享受着从窗外透进来的阳光和我的肩膀给她带来的安逸。
　　看着她恬静的样子，忽然明白她为什么会冲我发脾气。是因为我的爱，爱的包容让她可以毫无顾忌的宣泄掉她的坏脾气，就像小孩可以肆意的在父母面前撒泼一样。被我爱着已经成为了她生活的一部分，而爱她则成了我生活的一部分。
　　我想能牢牢拴住一个女人的，未必是爱情，而是呵护。享受别人的照顾，是一件会上瘾的事情。这就是为什么“爱你的”总能打败“你爱的”。因为人性的需求本质上是一样的，我们孤单地来到这个世界，都是为了找到那么一个人，能对自己好。
　　回到家，铺好被褥我让她先躺下休息，知道她还没有吃早饭，问她想吃点什么？我好给她去做。
　　下碗面吧，薇想了想。
　　行，你先睡一会儿，煮好了我叫你。说完我就进了厨房。煮面的工夫，外面薇的手机响了，薇懒懒的眯着眼像是睡着了没有去接，等我过去拿起来的时候那头已经挂了。是君姐打来的，想的挂念着薇，我顺手就给她回了条短信，我们已经到家了，谢谢你的关照。
　　那边回，客气啥，在家好好休息，公司这边我已经给你请好假了，不用担心。
　　尽管她不让我客气但我还是礼貌的回了谢谢两个字，是真的感谢。短信发出去，手机退到信息界面，紧挨着君姐这条短信的是一长串陌生号码，但一看又觉得有点眼熟，是上次给薇发骚扰短信的那个号码，点开里面只有薇发的一条短信，时间是昨天晚上，内容是，请你以后不要再来骚扰我了，否则我就报警！
　　说不出是种什么心情，疑惑？猜忌？但更多的是感觉很累，心累，累的人都愿意去多想这些令人生畏的问题。就在我莫名其妙的时候锅开了，一碗香喷喷的西红柿打卤面加一个荷包蛋，端到了薇的面前。薇见我拿她的手机一脸的不高兴，又拿我手机干嘛？
　　刚才君姐打电话你没有接，我替你跟她说了一声。
　　还有吗？薇好像有点不放心。
　　没了啊，你紧张什么？我又没看别的。我故意炸她。
　　谁紧张了，真是的！薇极力的想掩饰自己，然后蛮横的一把把手机从我手中抢了过来，以后没我允许不准看我手机。
　　行，我不看，你快吃饭吧。
　　薇有一没一口的吃着，有点心不在焉。面吃了几口就推给了我，你吃了吧，不许浪费！
　　她看着我把面吃完才心安理得的躺下，又拉我陪她一块躺着，娇气的说自己躺着冷。
　　真拿她没办法，蛮横起来像个野汉子，撒起娇来又像是个小孩子。我和衣陪她躺下把她楼在怀里给她取暖。她却扭来扭去的不肯老老实实睡觉。问她怎么了？
　　她说，不得劲儿！
　　哪里不得劲儿？
　　心里。
　　……我无语，真不知道又怎么惹到她了？
　　你都看见短信了，怎么也不问我是谁在骚扰我？分明是你心里根本就不在乎我！薇一下又向我发难。
　　我有点被冤枉，委屈的说，你现在病着，所以问不想问。万一吵起来再把你气坏了我是会心疼的。
　　凭什么和我吵？薇不服气，我才是受害者！现在做女人多难啊，一方面要抵抗色狼的正面骚扰，另一方面还要防着小三从后方偷袭。我就是女超人也快被打垮了，你还这样不关心我！薇越说越觉得自己委屈，最后恼了，拿拳头锤我的胸膛，后来锤累了就趴在我怀里睡着了。我抱着她一动也没动，低头看她的眼角湿漉漉的挂着刚才哭过的泪痕，心里又是一阵酸痛。
　　男人是不是有义务保护自己的女人不受到伤害？就算她们犯过错，也不应该随随便便被抛弃，我们应该帮助她们改正错误，保护她们不再受那些混蛋玩弄，这才是一个男人应尽的职责。想到这些的时候，脑海里忽然出现了老男人那张猥琐的嘴脸，他在笑我，笑我太年轻，笑我根本不了解女人……


第一百一十四章：归属感
　　昨晚做了个很奇怪的梦。
　　梦见又回宿舍住了，可整个宿舍楼都空当当的一个人都没用。我好害怕，开始不停的找人，一层一层的找，一间宿舍一间宿舍的找。起初只是想随拍找个人，后来是想找某个特殊的人。可就是找不着要找的那个人，我一下心慌了。赶紧拿起手机给薇打电话，问她在哪里？她说她在学校对面的小摊上吃烧烤，问我要不要来。我有点怀疑，犹豫了一下还是去了。坐下后看见薇身边坐着两个人一个中年人一个年轻人，他们也没用和我打招呼当我是空气一样自顾自的和薇说这话。我隐约的认识他们，一个是岳群另一个是岳夏。
　　你们不理我我也不理你们，我心里和薇斗气，心里琢磨等会上了好吃的我全吃了一点也不留给你们。可上来一个菜我刚想吃就被岳夏抢过去护起来，我的！又上了一个又被老男人抢去，我的！一连上了七八个菜都被他们抢了去，我一口也没用吃着，肚子饿的咕咕叫，我绝望的看着薇向她求救。谁知岳夏又一把抱住薇对我厌弃的说，这也是我的！说着就拖着薇往车上拽。
　　我看见着架势心一下就慌了，跑上去就想和他抢，可我向被绊住了一样根本跑不动。只能拉着薇的手不放，薇也舍不得放手，泪眼婆娑的根本舍不得和我分离，她一面哭一面喊，水，我要喝水！（尼玛台词不应该是，救我！相公快救我！）
　　忽然心里感觉好气，都生离死别了你都不肯说句我爱你的话。就在我心里伤心委屈的时候，忽然醒了过来。耳朵边薇真的在迷迷糊糊的要水喝。起来给她倒了杯水喂她喝下，她又迷迷糊糊的睡去，我却没了睡意。一看表才凌晨三点，想是这两天白天睡的太多了。这时候肚子咕噜真有点饿了，想忍忍等天亮一块吃吧。躺下，脑子开始回忆起刚才的梦，竟多多少少有点后怕，下意识的把薇紧紧的搂在了怀里，她身上滚烫像个暖瓶。摸摸她的头不热应该已经退烧了，这才又安心抱住她。手不自觉的在她身上游走了一遭，竟不知道她什么时候已经把内衣都脱了。光溜溜的和我的身子紧贴着，因为是从后面抱着，我的小兄弟正好贴在她热乎乎的tun肉上，不自觉的竟然有了反应慢慢翘起了头，这样自然而自然的就抵进了她两条大腿之间。身体有了反应，心里也有了想法，因为第一次见面时其实就想这样偷偷摸摸趁她睡着了弄她。可是那时候胆子小，没敢下手，这次倒是个难得的圆了那梦的机会。
　　这会儿我们的小美人丝毫没有醒转的意思，呼吸舒畅均匀，全不知我的魔爪已经伸到了她的胸前抓住了那只看门的小白兔，下面的魔棒也已偷偷侵袭到了她的洪门前，只等小兔儿乖乖把门儿开开……
　　　　
　　可是小兔子一点也不乖，动了几次都没有得逞，但又不想太着急，弄醒了反而不好玩了，这样没有了那种偷人的气氛。伸手轻轻的摩挲着她的小白兔，手指轻轻的捏住了一颗小白兔的头，轻轻捻动，不一会就硬了，直挺挺地矗立起来，完全一副不屈不挠的样子。斗不过上面我转攻下面，手顺着她的身子，略过平原穿过草地，摸进了花园里直接就采了那朵娇艳艳的小花，拨开花瓣才发现里面早就湿漉漉滑腻腻了。这时候大兄弟在门口等的也有些不耐烦了，没头没脑的杵着那娇嫩的细肉就往里面挤，没想到门口水有点多脚下打滑一下没进去，斜楞着就戳中了花蕾，怀里的小美人身体一抖PP不由的翘了翘，我也跟着吓了一跳，一紧张屁股不由自主地收紧，这一翘一挺，反而误打误撞地冲进了门里面，这配合真是天衣无缝。
　　瞬间就感觉到了一种温暖，伴随着一丝酥痒一直冲上了头顶，忍不住从喉咙里呻吟了一声，绷直了身体努力把兄弟往更深里送。因为怕弄醒了她动作虽然大却很轻，就这样薇在我怀里还是又动了一下，把身体弓了起来，屁股自然的翘得更厉害了些，完整的花园全暴露在了我的枪下这样就更方便我作案了。真不知道这是女人的自然反应，还是她有意在配合我，要是有意配合难道薇已经醒了？
　　刚开始是不想弄醒她还不敢用力抽动，动作都是轻柔缓慢的，慢慢地拔出再慢慢的送进去。动了一阵小美人还是睡的沉沉的，偶尔能听到几声从鼻子里发出的轻喘，我琢磨着八成她是醒了，只是不愿被我发现所有继续跟我着装睡，想到这，也不再顾忌会不会弄醒她了，下边的动作自然也开始大了起来，收不住力道的撞在浑圆多肉的屁股上，发出轻微的啪啪声响。
　　薇醒来的的时候已经被搞的情迷意乱的了，下面的水儿咕叽咕叽的，因为感冒的原因浑身一直没有力气，全身软绵绵的不愿意动弹。脑子里迷迷糊糊觉得云里雾里的，忽有觉得身子燥热，跟着又是一阵舒爽，接着人就感觉伴随着床轻轻颤动摇晃起来，半梦半醒之间忽然想明白了是怎么回事儿，不由得觉得吃了亏就撒娇似得问了句，是谁这么坏？
　　知道她早就醒了，这会儿还有心情跟我演戏，我也玩心起来，按着她的头不让她回头看，沉着嗓子说，不许出声，不然要了你的小命！这时候我也到了紧要关头，手上的力气不免大了点，一只手死死按住她的头，另一手牢牢的揽紧她的细腰冲刺起来。片刻后脑子里一片空白，身体机械的动作几下后如僵住了一般，怀里的美人也跟着一阵哆嗦，接着整个人也在这一刻静止不动了……


第一百一十五章：爱的折磨
　　第二天正好是周六，薇一连在家里呆了三天，我是小心伺候着陪了她三天。不得不把林黛西先放在了脑后，只是在蹲厕的时候才偷偷给她发了几条扣扣信息，结果都没用回，琢磨着她应该是为那天的事生我气了。
　　周一开学，上完课我去找她，她见了我如同见了空气一样，根本当我不存在，理都不理。我当她是在使小孩性子也没用太在意以为说几句软和话哄哄就好了，于是伸手就去拉她的手，结果招来林黛西大怒，她狠狠的甩开我的手并冲我吼，滚！
　　我被她这么一吼脸上多少有些挂不住了，不过幸好周围没人，我死皮赖心的继续和她纠缠，不会滚呢，你要不教教我？说着又去牵她的手。可还没挨着呐就被林黛西嫌弃的拍开，别碰我！
　　我还是不死心强行去碰她，结果被她踢了一脚拿书打了两下，还逃开了。我契而不舍的紧紧跟在她后面，心里又气又憋屈，至于生这么大气吗？
　　你别跑这么快！我在后面边追边喊，你打也打了骂也骂了，你心里怎么想的就不能停下来和我好好说说吗？
　　林黛西根本不听我的，一路小跑进了女生宿舍。我刚想进去被看门的阿姨拦下了，站住，没看见牌子吗？顺着阿姨的手看过去铁栅栏门上确实挂着个牌子：女生宿舍，男生请进！中间一个勿字不知道被谁擦掉了。
　　我和阿姨互看一眼，都有点尴尬，尽管都写着请我进了，阿姨还是狠心的把我捻了出去，你们这些孩子，书念的越多越不叫人省心，啥鬼点子都有。阿姨无奈的摘了牌子回屋里重新去写。
　　趁这个机会我猫腰成功溜了进去。这时候刚好下午四点多大部分同学还没有回来，摸到林黛西宿舍的时候。
　　林黛西正依靠在门是上，情绪低落，心里七上八下的没个正经念头，耳朵边忽然听到外面敲门，开门一看是我先是了一跳，后反应过来立马关门，不过我心急脚快抢先伸脚挡住让她关不上门。就这样两个人在门口僵持住了，我求她把门开开，并把看门阿姨搬出来，说要是被发现我就惨了。林黛西最后同意开门不过在我抽脚的一瞬间她把那道门缝也关死了。
　　我在外面又求了半天一点用也没用，无计可施，这时候已经有女生陆续回来，我也不好意思多逗留，冲里面喊了句，你不开门我走了，等你不生气了，我给你打电话吧。说完我又在门口等了会儿还是没来开，我也只能走了。
　　林黛西在里面正纠结着，其实心里面早开了七八十次门了但碍着面子却不肯放我进来。听外面喊我要走了的时候她把手已经搭在了门把手上，就犹豫了一会儿，外面就没了动静，赶忙打开门看，楼道里空空荡荡的没有一个人影儿。心里一阵委屈，“哇”的一声哭了出来。
　　伤心到极致，林黛西狠狠的对着门踢了一脚，不解气又转头拿起自己的枕头狠狠的摔了几下锤了几拳，估计她是把枕头当成我了吧？这些我全在门口看见了，其实我根本没用走，只是躲在楼梯口猫了起来，听见开门声我就出来了，林黛西刚好没看见我。
　　这时候看见我突然又出现在门口，林黛西又惊又喜，但还是没给我好脸顺手抄起一本书就照我砸过来而且嘴上还没好气的骂了一句，滚出去！人却没用真的撵我走，而是背着我坐在了凳子上。我猫腰捡起落在地上的给她放回桌子上，悄无声的来到她身后。
　　我伸手去抱她，她没用躲，只是象征性的挣扎了几下就放弃了抵抗，任由我抱着并把头靠在了我的肩上面。这时候我才注意到她脸上的泪迹还没有干，嘴巴委屈的都歪了。我心疼的拿脸颊在她的脸颊旁蹭来蹭去，痒痒的，从脸上一直痒到心里。
　　那天早上分手后，林黛西很是失落，有种用完了就被抛弃的感觉。看着我上车走后林黛西傻傻的在马路边呆了半天，心里空荡荡的有些茫然，又有些委屈，眼泪不自觉的就吧嗒吧嗒掉了下来。回到学校像丢了魂一样整个人都没精打采的。李佳佳看她这幅神情昨晚又一夜未归，一下就猜到发生了什么，怎么了？他欺负你了？李佳佳多少知道点林黛西和我的事。她不问还好，这一问把林黛西一肚子的委屈全勾了出来，眼泪像开闸的洪水止不住的流。
　　李佳佳是即心疼又无奈，叫我说你什么好？早就跟你说过这种男生不可靠，你偏不听，这下知道了吧？林黛西只顾着摸眼泪没吱声，顿了顿李佳佳又说，他有什么好叫你这么放不下？既不是高富帅又不是富二代，我看还没有许维东好呢！
　　我也好几次想和他断，可是不知道为什么一见到他就心软，他再说几句好话就动摇了……林黛西一边摸着眼泪一边解释。
　　再看见他掏出鸡巴就彻底放弃了是吧？李佳佳说话一点也不给林黛西留情面，把林黛西羞臊的根本接不上话。
　　你就是那玩意儿见的太少，还以为是什么宝贝拼了命的跟别人抢。李佳佳继续她的女人哲学，其实那东西满大街都是，要多少有多少。女人不能把自己做贱，咱们女人自己才是宝贝，你得叫男人天天围着你转。你倒好自己屁颠屁颠的送上门他能在乎你才怪！听我的跟他散了吧，你们不会有结果的！
　　可是……林黛西还在犹豫。
　　可是什么呀？不就跟他上次床嘛！上一次床你就跟人一家一辈子啊？脑子进水了吧，女人的第一次是很重要，但你不能因为这一次就决定你一辈子，因为一辈子更重要。这么跟你说吧，上床跟握个手没啥区别，没准以后握的手还没有上的床多呢？想开点吧我滴傻大姐，明儿我给你介绍个好的，握个手交个朋友那些不开心的事就全忘了。
　　我不！林黛西倔强的反驳。
　　不听算了，懒得管你！有本事别对我哭，真当自己是林妹妹，可惜那人不是你的宝哥哥。李佳佳对着林黛西又是一阵数落，好朋友都不帮着她，不免又多了一层委屈，伤心委屈加一块林黛西哭的更大声，李佳佳听着头疼，好姐姐求你别哭了，我给你想办法行了吧！
　　找机会你把他约出来我先跟他谈谈吧……


第一百一十六章：无可救药
　　什么叫心痛？就是明明很爱很爱他，明明想见他，却要强迫自己不要和他见面，强迫自己不去关注他的信息，强迫自己不理睬他，强迫自己对他在线隐身……
　　你走吧。林黛西挣脱了我的怀抱。
　　别生气了，我哄她，我也是天天想着你，知道你生我的气，这不一下课我就跑来给你道歉，要不你打我俩下出出气吧？说着我拿起她的手打了我俩下，第三下还没有打她就收手缩了回去。还是一副哀怨的表情，低着头看都不愿看我一眼，因为她的眼睛里充满了对我的怨恨，别这样好不好？你也知道我的难处……我真的很为难的。我继续向她诉苦。
　　以后你别来找我就不用为难了。林黛西突然说。
　　我不是内个意思！我想解释却不知道怎么才能说清楚这种夹杂在两个女人之间的尴尬处境。
　　那你是哪个意思？你都有女朋友了你还来缠着我干什么？你知不知道你这样很讨厌！林黛西像疯子一样冲我大吼，认识这么久我从没有见过她这样发脾气。
　　我被她的样子吓坏了，一时有点手足无措，只见她刚干了的眼泪又簌簌的往下落。我想安慰她却又不敢去碰她，只是下意识想伸手安抚她，可手还没有碰到就被她打掉了，别碰我！
　　这是为什么啊？我怎么也想不明白她为什么突然这样激动，一着急我也跟着哭了，你怎么拉？好好的怎么就这样了？我们不是都说好了嘛？要等我毕业的，怎么就说话不算话了？
　　不等了，我不想等了，我等不了了，我受不了了……啊！林黛西哽咽着越哭越激动，她痛苦的抱住头手紧紧的抓着自己的长发。看她这样我更觉得心疼，一下抱住她不让她再伤害自己，求求你别这样，我错了还不行吗？以后都依你。我不知道该怎么安慰她，我只能祈求她放过她自己，因为看她难过比自己难过还要难过，让她放过她自己也算放了我自己。不知不觉间心里的天平已经向一边倾斜了。
　　哭够了，林黛西在我怀里抽泣，也不知道她哪里来的这么大委屈。
　　你知不知道你让我爱的好辛苦！林黛西深深的做了一个深呼吸，我从没有想过爱一个人会这样痛苦，更没有想到会爱的这样卑微。明知道你是个混蛋却还是控制不住的想你，有时候我都觉的自己很贱，我这么对你好可别人只要一个电话就能把你从我身边抢走，留都留不住。
　　你走的时候想过我的感受吗？你真正的在乎过我吗？没有。你知不知道在没人的时候我为你哭过多少回，流过多少泪？你不知道。深夜睡不着的时候一想到你正在跟别的女人在一起，我的心痛的比死还要难受。每次球球你老问我在吗？在吗！告诉你我一直都在，我手机电脑天天挂着球球，你看不到我在线是因为我对你设置了--在线对其隐身。我都不知道那是一种怎样的复杂情绪，想见你又不敢见你，见不到你又盼着你能主动给我发个信息打个电话。终于等来了你的信息又觉得你是无聊了才想起我，又开始生气不想给你回信息。可只有我自己清楚其实心里早给你回了七八十回了。有时候我都觉得我神经质了，可这能愿我吗？我本来是挺开朗的一个人，就是因为你，所以我恨你躲着你。可那些恨不是因为我多讨厌你而是我太喜欢你，喜欢到无可救药，人就会不正常。我不敢让你看到我不正常，怕你因此更看不起我。其实我很想正常起来，很想能像以前一样把你设成隐身对其可见，就我们两个人，只有我们俩个人能看见……
　　林黛西说到这里我忽然明白她想正常起来就是要结束掉这段不正常的关系。不行！说什么我也不同意。要是这时候放手我就真成畜生了，说什么我也不能让爱我的人寒了心。
　　林黛西争不过我就说，佳佳想找你谈谈。我说我们俩的事情我们俩自己解决用不着外人掺和！
　　怎么解决？你能和她分手吗？
　　是不是我只有和她分手你就会好过点？
　　林黛西没有正面回答我而是平静的说，我也不想逼你，最后给你一次机会。这个周六我生日，你说过要陪我一起过的。她们说要去KTV开生party我希望你能来，以我男朋友的身份。如果来不了我们就永远别再见了。


第一百一十七章：阶级敌人
　　回去后闷闷不乐了好几天，忽然觉得真正无可救药的那个人应该是我，身患直男癌和渣男症且病入膏肓没有救的必要。因为死了一了百了，活着反而成了制造麻烦的害人精，让她们两个女孩都痛苦是我最不愿看到的。
　　薇这几天对我出奇的好，好的让我都不忍心找事惹她生气。她对我好是对我那几天对她照顾的犒劳，她这人就这样功过分明，你对她好一分她还你一分好，但你要有半分让她不爽，她能让你十分不痛快。我说她牙呲必报她就真呲牙来咬我。
　　周五林黛西发球球问我明天能不能去？我说当然去礼物都买好了。林黛西回了个切，谁稀罕你的礼物，你确定能出来吗她会不缠着你？林黛西有点不相信我。我说你放心好了就算天塌了我也会去，去哪儿定好了吗？
　　这次林黛西过了很久才回了句，要不你别来了。我有点不理解忙问为什么？她说佳佳和宋朝几个商量着要整你，我害怕她们闹的过分了你脸上挂不住。呵呵，没想到这小妮子为了我她连姐妹们都出卖，心里一阵暗爽，说到底她心里还是向着我。我回她说，没事，哥会圣盾术不行就无敌炉石！
　　林黛西不懂我在说什么连打了好几个问好，后来又说要不咱俩去看电影吧？就咱们俩不让她们掺和了，只要有你陪着我生日怎么过真的无所谓。看着她发过来的文字心里暖暖的，我说行明天你最大什么事都依你。我和她商量明天上午先去看电影，然后在陪她玩一下午，晚上再请她的同学开生日趴。
　　这边和林黛西约定好了，那边我也想好了理由，就跟薇说周末我要回趟老家，我想我妈了我要回家看看我老妈。结果薇想都没想就来了句，我也想你妈了！
　　擦，你想我妈干嘛？我妈又不想你，我妈可烦你了她就这么一个宝贝儿还被你抢了，现在你可是她的阶级敌人！
　　就不就不，我就去，烦我也去。薇以为我在跟她说笑话她就可劲的跟我闹，她哪里知道我里面的心都碎的稀里哗啦还不敢让她看出一点破绽。总之不能让薇坏了我的好事，毕竟和那边都说死了，要是明天真去不了估计这辈子就真的见不到林黛西了。怎么办？短短的几秒钟感觉自己就烧死了好几亿的脑细胞结果还是没有想出好办法。我真的没有什么理由能阻止她去，如果非常坚决的不让她去反而会令她怀疑。好吧好吧，带你去！先说好，不准嫌我妈做的菜难吃，不能当着我爸妈的面对我发脾气。
　　知道了。薇愉快的答应着并顺势骑坐在了我的腿上含情脉脉的直视着我，干嘛？我被她看的有点发慌。
　　我在想明天我应该怎么对付我的阶级敌人呢？薇半开玩笑的说，要是真打起了你会向着谁啊？我真是呵呵了，好不如问你们俩掉水里我会救谁呢。好家伙一上来就动手，那怎么着也是我亲妈呀！你下的去手吗？我问她，再说我妈还说很讲道理的。
　　哼，知道你就是个叛徒，薇那手指头戳我的头，今晚我先收拾了你，明天我再把阶级敌人给拿下，让你们知道知道我的厉害。薇捏起我的下巴得意的给了我一吻，弄的我一下五迷三道的，还以为今晚她吃错药了呢。也许是真吃错药了，薇吻过之后丝毫没有从我身上下来的意思，手反到往我衣服里面摸，给我脱起了衣服，我有点明知故问，你干嘛？薇咬着牙邪邪的笑道，收拾你！说着薇已经解开了我的皮带，小兄弟已经落入敌手，还没有等它睡醒反应过来已经被敌人一口吃了下去。
　　我那受到了这个，很快就全身燥热起来，刚才烦恼的那些事全抛到了脑后。
　　薇口的技术是林黛西没法比的，一个是白金一个青铜根本不是一个级别。这点我的兄弟是最有发言权的，可惜这家伙这会儿正在享受薇的特殊照顾根本顾不上和我讨论这些。
　　薇含的累了，起身把丝袜和内裤一同褪去，没等我反应过来她就人来疯一样跳了上来，将那朵娇艳欲滴的野百合压到了我嘴上，该你了。
　　顿时一股淡淡的诱人犯罪的骚味儿窜入鼻孔，舌尖儿在她的花瓣的缝隙处一阵舔嗦，一会儿功夫，上面就滑腻腻的一片汪洋了。那个迷人的小豆豆就胀大了许多，亮晶晶从花瓣的包围中露了出来，如同一粒珍珠一般，晶莹，剔透。用嘴含住使劲嘬了那么几下子，薇一下就受不了了，咿咿呀呀的一阵乱叫，声音已经带了哭腔儿。
　　她翻身下来靠坐在沙发上，扳着自己的双腿大刺刺的分开，把整个娇羞的部位完全展现在我的眼前，粉红色的花瓣想唇肉般随着双腿肌肉的分开而被拉得微微张开了一条细缝，露出里面水灵濡湿的洞口。
　　晾了这么久，小兄弟实在是等不了，不等她开口召唤一头就朝着洞口扎过去。可刚摸到门口，薇淘气的用腿一夹，把我的腰死死卡住，进来前先得回答我一个问题。
　　这当口被要挟人也就陈薇薇能干出这种事儿，我急的瞪圆了眼睛，说，你怎么这么多事儿？说，有什么问题快说！
　　哼，薇得意的轻哼，你老实讲，有没有做过对不起我的事？就是……跟其他女人上床！
　　我被薇问得有些尴尬，想她怎么会突然问这个，是不是又听到了什么风声？正在眼珠子滴溜溜乱转心里犹豫的时候，薇见我半天不回答，一下气急，伸手在我脸上拍了一巴掌，你做了对不起我的事是不是？
　　我没有！我即可反驳她，我可以发誓。看我这么激动薇也不好再胡闹只是不服气的追问，那你为什么犹豫？
　　你问的这么突然，谁知道你又要搞什么鬼？
　　我搞鬼？明明是你心里有鬼！薇虽然嘴上不饶人，但下面却挺了挺身子，把我吓的都半软的小兄弟纳入自己体内，看都软了。
　　小兄弟还算争气一钻进温暖的水洞里立马变身大兄弟，让你吓唬我哥，今天非好好治治你。我气喘吁吁的问，还软不软？还软不软？
　　薇哪有空理会我，身子想蛇一样死死的缠住我，扭动着胯部来配合我的抽插，轻轻地呻吟着，把乳房也贴了上来，热乎乎的抵在我的胸膛上。柔软的乳房因为挤压变得更加丰满，随着我的动作颤抖着她的乳头时不时的摩擦着我的乳头弄的痒痒的。
　　沙发上虽然没有床上宽快，但却别床上多了几分刺激，换了几个姿势也比以前有感觉，等我缴枪的时候，薇已是香汗淋漓媚眼如丝，喘着气抱了我的脖子，说投降了，不玩了。我把软掉的兄弟从薇的身体里拔出来，一股jing液立刻从还没有合拢的屄洞儿里流出来，经过屁眼儿顺着屁股流到了沙发垫上面。薇扒开腿还刻意的看了看，然后戏虐着说，给我舔干净。我有点不敢相信，什么？薇见我不舔竟然伸手指沾了一些要往我嘴上抿，我吓的慌忙躲开。
　　又嬉闹了一番，折腾的终于都累的不行了，我昏昏欲睡，薇却娇喘着问我，服了没有？我无力回答只能闭着眼点点头。那明天你是向着我还是向着她？我以为她还在跟我妈较劲，敷衍她说自然向着你，你这么好。薇听了娇柔的趴在了我的胸膛上，知道我好就行，也算你有良心。可她一说良心感觉自己被一巴掌扇醒了，一个老太太正指着我的脊梁骨骂，你着没良心的狗东西真是白养你这么大！
　　心里一阵惭愧，感觉对不起我老妈，但又一想觉的这俩没啥可比性。老妈是老妈老婆是老婆两个都不能扔，从一开始这个命题就是错误的，应该是薇和林黛西放一块我会更向着谁才对。嘻嘻，可惜薇没有想到这一层，不然我真麻烦大了。不知道是因为侥幸还是因为好奇，我突然有了一个可怕的想法，我想知道要是薇和我一样面对这些问题会做何抉择？
　　你乐什么呢？薇看到了我的不正常。
　　我想问你个问题？
　　问吧。
　　假如，我是说假如啊，你和我好着，突然有一天岳夏复活了，你会选择谁？说完我紧紧的盯着薇。
　　你。薇丝毫没有犹豫就给了我答案，我有点吃惊！为什么？
　　因为他已经死了，要是没死我根本就用不着选。一说到岳夏薇似乎有点恼，但我感觉这不是我想要的答案，好吧，换个问题行吗？我不死心。
　　你事儿真多，问吧？薇有点烦。
　　你会选择和你爱的人在一起还是和爱你的人在一起？说完我期待着薇给我答案，因为你爱的代表岳夏，爱你的代表我，心里面多多少少希望她能选择后者。
　　我爱的！薇的答案。
　　有点失望，很想问她为什么，难道我不够好吗？我爱你这么久是比不上一个死掉的人吗？但这些我都没有说出口，有点失落甚至有点小小的恨意在里面，怪不得林黛西会那么怨恨我。爱恨爱恨，没有爱拿来的恨，我居然和林黛西是同病相怜的人，我以前怎么就没有想到。每次看她可怜昔昔的，对她同情心泛滥原来那是在可怜我自己。
　　薇见我不说话以为我睡着了拿胳膊肘碰了碰我，我还没有从刚才的失望中爬出来，有点不耐烦的问，干嘛！
　　你明天真打算去吗？薇突然这样问我以为她改变了注意，于是我更加肯定的嗯了一声，都和我妈说好了。
　　谁知薇轻蔑的用鼻子哼了一声，别撒谎了，我都知道了！早上十点，泉城广场，林，黛，西。薇一个字一个字说完每说一个字我的眼皮都跟着跳一下。
　　啊，你听我说……我想解释。
　　没必要！我知道你是逗她玩儿的，我觉得明天你跟我回家看我婆婆挺好！薇的语气很轻松，丝毫感觉不到她在生气，但不知不觉间她已经给我做了决定。
　　你……我想说你不能这样却被她断了，你想问我是怎么知道的吗？你不知道手机和电脑可以同时在线吗？刚好下午没事我就上了你的球球结果就看到了这些，真是好巧！薇说完又得意的笑起来。这时候我才转个味儿来，原来她一开始就知道我不会回家，她口中的阶级敌人也不是我妈根本就是在说林黛西。怪不得一上来就要动手，这分明是在试探跟威胁我。
　　我简直要疯了，怎么就被发现了呢？真是冤孽。她明天过生日想让我陪她买点东西。我怕你生气所以……我试图做最后的挣扎，但显然这是无效的。
　　我不管，别给你脸不要脸，明天你要是敢去你就等着后悔吧！薇一边骂我一边撂狠话。本来我就有点慌乱着急，被她拿话一激我的火也上来了，你说话注意点，谁不要脸！谁不要脸了？同学过生日我还不能参加了？
　　你想去是吧？好！明天我也去，是要我还是要她你自己看着办！薇面目狰狞的让我不敢直视，咬着牙说完她起身开始穿衣服。我清楚她又要闹离家出走，好久没这样子了，只有刚开始交往的那段时间两个人拌嘴她才会赌气跑回宿舍住。看着衣服一件件遮住了她白皙的肌肤，纤细的身影在灯光的照耀下影影绰绰显的孤单而又落寞，心里面突如其来的一阵子酸楚和不舍，那感觉说不出道不明，就好像五脏六腑被人挖了一下似的，空涝涝的感觉是那么的不真实，都是什么事儿呀？
　　我不去了！我不去了还不行吗！我疯了一样抱住了要走的薇的身子，任凭她怎么撒泼，我就是不放手。
　　折腾累了，两个人囫囵的躺在床上，薇背对我，我从后面紧紧的抱着她的腰，睡着前我隐隐约约听见薇说了句，你去吧，我不拦着，你应该有一次选择的机会，不然你会恨我一辈子……


第一百一十八章：有始无终
　　薇说，你可能永远不知道你是多么的深爱一个人，直到他要离开你的那一刻……
　　当我坐上公交车的时候，那颗悬着的心总算落了地。
　　昨天晚上睡得一点也踏实，为了留住薇不让她闹，我非常不情愿的答应不去见林黛西。也许是处于自信，也许对我的了解，她意外的决定放我去见林黛西。
　　我有点不太相信，上车的前一分钟我还在想，她要是跟我一块上车我就假装没带零钱，在前门墨迹，等车门关闭的那一刹那我跳车逃生。可是她没有，在我上车后她就转身回去了留给我一个孤单的背影和一心房的愧疚。等晚上回来我就负荆请罪加跪搓衣板，到时候你是打是骂我都由着你。今天实在是对不起了，因为还有个更对不起的人等着我，我实在不能再在这时候辜负了她，毕竟欠她太多太多。
　　心里面胡思乱想着虽然没有个正头绪，但起码能保住一头。拿起手机给林黛西发了个信息告诉她我快到泉城广场了，问她到了没有。
　　她回，在舜耕路弄头发马上完事，喷泉那儿等我哈。
　　女人事真多，出个门墨墨迹迹，好不容易出来了又这事那事。心里埋怨着下了车径直朝喷泉那边走，忽然感觉背后阴森森的有一股杀气，回头，薇！
　　我就说她不会这么轻易的放过我，看架势她是非大闹一场不可了，我忽然有点担心林黛西，因为薇很肯能是冲着她来的。可她昨晚明明是说要给我一次机会的？怎么说变卦就变卦了。我又仔细回忆了下昨晚她的话，好像我琢磨错了她的意思，她最后那句分明是句狠话，要让我狠她一辈子。我不知道她会干出什么惊人的事来，心里一下慌了，忙迎上去怯生生的问，你怎么来了？
　　在家无聊，出来转转，这么巧你也在啊？薇可是和我耍混，哪位呢？她开始四处张望着找林黛西。
　　别闹行不行，不是都说好了吗？
　　谁闹了？我来一块给她过生日不行啊，又不是不认识！薇说话轻佻，一副不以为然的样子，可她越这样我越是担心。因为以我对她的了解要是大吵大闹的应该没啥大事，撒过气去就完事了。今天不吵不闹的一反常态肯定暗地里酝酿着很可怕的事。伤害我到没有什么，但真的不能再让林黛西受任何伤害了。你这样有意思吗？你回去吧，晚上你打我骂我怎么对我都行！
　　你……你混蛋！薇气急，你居然为了那个狐狸精赶我走？薇再也掩饰不住内心的愤怒冲我大吼起来。
　　我不是赶你走，我是在求你！我解释，我就今天陪她过完这个生日，以后我再也不和她联系了行不行？我发誓！我伸出了两个指头对着上天起誓，我不想她们中的任何一个因为我再受半点伤害，可是这时候的薇已经完全听不进去我的话，不行！不行！不行！今天有我没她……
　　就在我和薇还在争执的时候，林黛西出现在了我们的视野，她正从广场西边来轻巧的朝我们走来。我和薇都看见了她，确实完全两种心情一种是仇恨一种是揪心。现在我最后给你一次机会，要我还是要她？你自己选！薇把我逼上了死路。
　　别这样……我做着无谓的挣扎。
　　要我就跟我回去，我可以当什么事也没有发生。你要选她你现在就去找她，我绝不拦你！薇还是一如既往的强势，自信，也许在她眼里我永远都只是那个不起眼备胎，垃圾桶，代替品。对不起，我真的不想再做那个代替品那个垃圾桶，我想要被爱着的感觉，我需要被爱的感觉，最起码我觉得那样比我现在活的有尊严有存在感。
　　对不起！我爱你，可你非要让我选的话，我想选爱我的那个人，我可以被辜负但我不想辜负她对我的那份爱。说完我头也不回的朝林黛西走去，因为我不敢看薇的表情，这个女人牵绊我太多太多她的一颦一笑都让我刻骨铭心。更不敢让她看得我的眼泪，也许这一刻什么都是假的，但这眼泪是真的，这是痛，这是对这份感情的不舍，但在我转身后都被我狠心的抹去了。这时候林黛西已经看到了我，高兴的朝我招了手，脸上洋溢着幸福的笑。
　　我也朝着这幸福迈进，一步，两步……
　　身后突然传来薇西斯底里的哭声，哭声里透着委屈与疑惑，你傻吗？你是傻比吗？我是爱你的呀！我是爱你的呀！难道这么多年你就感觉不出来我爱你吗？我爱你啊傻瓜！
　　那声音就像是魔咒一样，把我前行的脚步一下定格在那里。那一刻上天给了我两个最美的选择，一个是曾经最想要的爱情，一个是未来最美好的幸福，究竟该选择哪一个？我一下犹豫了……
　　（全文完）
