　　　　　　　　　　　　今晚谁与你做爱-教师版

　　书名：「今晚谁与你做爱」（教师版）

　　原创作者：一点红（ｏｎｇｖｉｎｖｉｎ）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　一点红：大家是否已经以为我早已死去了，不在人世吧？小弟我大病不死，
必有后文。在此再度发出「今晚谁与你做爱」（教师版）最新的续文。

　　亲爱的读者，请大家出手点一点上面的红心，留言当作回报我的文章吧。谢
谢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第一章

　　「老公，老公，你怎么了？怎么又变软回去了呀？我还要你继续操我呀！老
公……」

　　眼见我妻子尽力将自己的下肢张开来，把她的缝隙伸展开来。半晌，她终于
主动挺起了纤腰，不断骚动摆臀般的迎接着我的猛冲狂插，不过我的东西毕竟还
是软弱的，整根不到五公分的肉棒似乎勉强振作起来，但显得有心无力。

　　我妻子在这之前用了不少淫荡的方法让我的雄性振奋，当中还包括了在我面
前穿上各种各样的性感制服来挑逗刺激我心里一种怪癖的性感觉。当我每次一看
到她穿上各种各样的性感制服，再加上从她娇嘴发出来的呻吟声音，便足以令我
那根犯贱的肉棒刹时要爆发出来。

　　此时此刻，她也不例外地穿上了一套高中校园的学生制服装，而且性感的裙
子早已被我一手拉了下来，里面竟是一件童真十足的白色内裤！但是自己在这些
日子里，又不知怎地对这种怪癖的性感觉起不到怎样的劲气，每次当我觉得振奋
到极点时，自己的下体还是如此软绵绵，不但不够坚硬，而且看起来实在有点垂
头丧气的模样。

　　「老公啊，怎样样才能弄到你硬起来呢？人家已经为你换上了好几套的制服
了，什么护士装、老师装、女仆装、女警员装等等，我已统统给你换过了呀！你
再这样子真的弄到我又不上又不下，我好难受啊！我要你再次兴奋起来……快点
嘛！」我妻子一脸忧愁的作出一声怨气呻吟。

　　「阿妮，再……再给我一点时间……我再集中一下精神，让我幻想一下……

　　我一定可以硬起来的。」说着，我一手抱紧她的肩头，随即紧闭上双眼，不
停在自己的脑海里想像着一个隐藏在我心灵里的变态画面。

　　「老公，你的下面真的好像有点生气了，变硬起来了呀！快点插进来吧，不
然又变软回去了。」我妻子一手握紧我的肉身，并兴奋地将自己一双长腿张开。

　　我妻子再次让我挤了进去，整根半硬半软的肉棒一瞬间就藏入她早已湿漉漉
的阴道里面，而我顿时觉得自己的龟头尖部温暖了好一阵，不自不觉在她阴道里
逐渐变得粗大起来了。

　　「哦……阿妮，你的阴道里面真的好湿啊！让我弄到爽死了……」我依然闭
上眼睛幻想着那个画面，同一时间，整个身体突然扑向前面，嘴中不断轻轻的咬
着我妻子上半身凸现出来的物体，也就是她一对樱桃般的粉红乳晕。

　　我一边轻咬着妻子一双高挺的乳房，脑海里一边回想起我们俩相遇的过程。

　　阿妮是我妻子自小的乳名，而她的全名叫做陈馨妮，今年才二十二岁，刚刚
从大学毕业。还记得我们当初是通过互联网才认识对方，而经过了一段在网上交
谈的漫长日子，去年她才答应出来见一见面。

　　我们果然一碰面就宛如一见钟情，亲眼目睹到这位与我在互联网上交谈多时
的对象竟然是一个长腿美少女，而且最令我双眼震撼的就是她一身凹凸有致的身
段，那时候我还记得自己全身愣了一愣，两只眼珠彷佛瞪着眼前的一个尤物，一
时不能自拔过来。

　　而我对她这位闭月羞花的小丫头忽然怀上了一种深深的爱慕，甚至连她一副
无时无刻都对人羞红半边脸的表情似乎也要走火入魔了，所以过了一段时期，我
就马不停蹄的对她展开了一场示爱的计划。不到半年的时间，她这个小丫头终于
被我的真诚真心打动了一颗少女般的芳心，想也没再想就义无反顾地点头答应嫁
了给我。

　　事隔不到两年的时间，她就这样子做了我这些年的娇娃妻子。老实说，每次
在家中看到她一身凹凸有致的身段，我心里总是觉得没有一次在床上能够使她满
足的，我是说真正的幸福满足感。

　　除此之外，当我回想起自己的模样就不是那么的好看。我全名叫做黄友人，
今年已经踏入了人生三十三的年头，在城中一间国际大学从事一名英文专科的博
士都已十年了。

　　我这个人的样子长得普通十分，一直都留着一头短短的发型，连身子也不是
长得太高，如果和我妻子的身高相比之下，仅勉强可以和她打个平手罢了。由于
我妻子对于这件事心里有数，生怕在别人的眼中一看到我们俩夫妻的巨大差别，
而我会显得心里的难受和妒忌，所以她一直以来在我面前都没有勇气穿起那些既
性感又诱人的短裤和高跟鞋等等。

　　过了一刻，我身体又开始抽动了，这种动作是原始式的，而且显然呆板。眼
见我妻子紧闭着眼想享受一阵，一看她一脸笑眯眯的面色以及红晕的两颊，就知
道她正在缓缓迈入了一个兴奋无比的情境，但是，我在她里面疯狂抽动了一会，
居然大叫了一声，而全身就如此在她上半身猛颤起来了。

　　「啊……」我躺在她的白皙的肚子上叫嚷：「啊……我……」跟着，我就像
一只泄了气的皮球，「咻」的一声全身极度松软了。

　　我伏在她白皙的身上不能移动，只知道我沉重的身体与我挺凸的肚皮压在她
的身体上，使她差不多喘不过气，似乎窒息。我的肉棒依然插在她的阴道里，但
是不知怎地已经在渐渐地萎缩了、无力了。

　　「阿……妮……对不……起……我已来了……」我低下头，气喘呼呼的对她
说了一句。

　　就在这时，被自己老公压到似乎要窒息过去的馨妮，她浑身一言不发的躺在
床上，心里越想就越感到心头气愤，心里深深的埋怨着为何每一次跟自己老公做
爱，他就会无缘无故变得一触即发。都已两年了，每一次做爱的时候都令她扫兴
收场。

　　在这足足两年的婚姻生活中，就是他这种无能无力的床上表现，所以才会让
她感到自己的这段婚姻上是否真的出现了一条无形的裂痕，而自己也不知道？另
一方面，她虽是躺在自己身上的一个泄气男人的好妻子，但是，归根到底身为一
位好妻子也是个女人，女人也是人，为何女人总是得不到平等的要求？而且她的
要求也是一件非常简单的东西，那就是一个轰烈的性交高潮！她心里不停狂呼着
一声：她应该得到满足的！

　　过了一会，她耸然睁大一双湿透的眼睛，这次再也不顾得自己的老公了，她
突然将臀部扭动着，死命把自己的下身更挺高着，她的腹肌在一缩一伸，嘴边顿
时发出一道道亢奋的呻吟声音：「我还要啊……快继续给我……」

　　「哎，哎，」我突然叫起来：「不要动，不要再动了……我已经完了！」

　　「嗯……嗯……我不理！人家还要……」说着，她双腿居然发狂般的紧缠在
我的屁股上，让我的肉棒继续插在她阴道里旋转。

　　「你不要动！」我彷佛被她这种发疯的动作刺到满身剧痛，突然大叫起来：
「你到底知不知道男人的生理构造啊？一到了高潮，怎能由你再动？弄到我下体
又酸又痛！」

　　「啊……老公……老公啊……」只看到她彷佛变成一个怨气十足的寂妇，整
个人饥渴地叫个不停。

　　「好了！好了！闹够了么？」我向她喝了一声说：「我已完事了，你就别在
这儿胡闹了。我现在要去洗一个澡，明天我一早得回到大学去教一个早班。说真
的，做你老公真的一点也不容易呀！我每天都要忙忙碌碌去上班赚钱回来给你享
用，让你过着这种无忧无虑的豪华生活，你就是全世界最幸福的美少妇了也！」

　　我也不等她的回复，一口气就把自己的身子抽了出来，一转身跳下床，头也
不回就推开了浴室的门。不到一会，浴室内就传出了洗澡的声音。

　　这个时候，一身学生制服打扮的馨妮依然张开了一双长腿，阴阜上充满着一
些又湿淋淋既臭味扑鼻的液体，不过她全身就变得颓废起来了，整个人宛如失去
了灵魂般，两只眼珠抖也不抖的死躺在床上。

　　不一会，一滴一滴美如珍珠般的泪珠就这样不停在她的眼珠上打着翻滚，整
个人定定的凝望着这间当初花了数十万装修的豪华主人房。半晌，她终于崩溃下
来了，突然觉得自己好像一尊没有四肢、没有生命的代价、也没有任何一丝感觉
的蜡像，她根本就一分钱也不值！

　　「死东西！没用的东西！为什么我的命运竟然会如此？为什么你会变成这样
子的呢？」她心头愤怒地恶骂着一个正在浴室里洗澡的男人：「没有一次是济事
的！自私！自大！变态！你就是一个臭气的大男人！」

　　馨妮越想就越感到悲伤，她自己实在再也不能忍受自己的老公了，这些婚姻
生活年来，身为她唯一的妻子做了他一位守尽妇道的好妻子都已两年了，除了金
钱上和物资上的满足以外，最令她遗憾的是对性爱这一方面好像已味如嚼蜡了。

　　突然间，依然躺在床上又像似一具死尸般的馨妮彷佛听到自己老公的声音在
浴室内传着出来。什么？！竟然是轻松的歌唱声！她额头微微的震颤起来，深深
的咬着牙根，心头越想就越恨！心里想到怎么自己老公可以变得如此的自私？他
完全是大男人主义！浴室内的男人根本就没有把她自己当作一个女人！更不用说
上什么妻子！

　　黄友人！如果你以为我当初想也没想、义无反顾地答应嫁给你，完全是为了
目前的财势，为了你现在所得到的名誉与地位！我真的可以向上天发誓，我真的
尝试用心来爱你这位夫君，就算这些日子里我总觉得在别人的眼中，我们俩夫妻
的巨大差别像似「一朵绽开的大鲜花插在一堆臭味冲天的牛粪上」。

　　但是这始终是别人的眼光，根本就不能代表我心目中对你的敬仰、爱恋与珍
惜。不然的话，我也不会在我大学一毕业后就没到外面去找份工作，一心一意在
你背后做你的好妻子，专心真意准备为你生下一男一女的温馨四人快乐窝。为什
么你可以变得如此自私？为什么你偏偏要破坏我心目中唯一的希望和美梦？黄友
人！你让我觉得自己越来越真的憎恨你！

　　就在此刻，浴室内的花洒声停了，浴室门子一开，馨妮一双憎恨的目光直瞪
着眼前的一个黑影，直到这个黑影一边吹着口哨、一边缓缓的走到床边来。

　　第二章

　　馨妮突然闭上眼睛，一时不知如何面对眼前这一个自己非常憎恨的男人。

　　「难道她睡着了吗？傻丫头，一身裸体也可以睡着。」我一面瞄着眼前的妻
子，心里一面默默的想着说。

　　「阿妮！阿妮！」半晌，我终于站在床边叫了她一声，声音是万分温柔的。

　　正躺在我面前的娇妻，整个人一动不动的闭上眼睛，过了数十秒的时刻还是
没有理睬我一句，于是我就将自己一具稍微长得有点肥胖的身体往床边一坐，床
就低陷了下去，跟着，我顿时将一把手伸出来，按住了她的一双既白皙又丰满的
乳房，并且轻轻的使用手指在她乳尖上触动着。

　　就在这时，馨妮感到自己的乳尖麻麻痒痒的，骤地，她愤怒地伸手，「啪」

　　地一下，把眼前一张憎恨入心的男人手掌狠狠地打开去！

　　「不要碰我！」我妻子尖声怒叫：「把你的这张臭手拿开！」

　　「阿……妮……」我悄声说：「你干吗发脾气呀？」

　　「不要你管！」

　　「你这样子算是什么意思？」我整个人愣了一刻，嘴边口颤颤的发出一句：
「我……又在哪个地方得罪了你呀？」

　　眼见我妻子满脸怒气，耸然间把头转到床边的一旁去，整个人不再理睬我半
句语言。

　　「我知道！」其实我自己心里也知道究竟是哪个原因让她变得如此的愤怒，
良久，我终于放轻声音，悄悄说：「你生气，因为我一下子就完了，而且你还没
有达到兴奋的端点，我说得对吗？」

　　这个时候，馨妮一听到这番说话竟然从自己老公的口中溜了出来，一时浑身
的心火猛涨到极点，突然间将自己一具裸体的身躯转过身来，整个人显得沉不住
气了，满脸通红的瞪着眼前这个枕边人。

　　「我也明白，我这样子的确有些为难了你。」我皱上眉头，叹了一口气继续
说：「但是……又有什么办法呢？毕竟我俩的年龄有点差别，再加上我在大学的
事务繁忙……」

　　「你这没有用的男人！统统都是借口！」只听到我妻子不给我把话给说完，
顿时打断了我对她的解析，蓦地剧叫起来：「你本身就有问题！你根本没有用！

　　你是一个银样蜡枪头！你算是怎样的一个男人呀？跟你相处了整两年的时间，
但每次你一放进去就完事了！你做什么男人，做什么老公？你讨什么老婆啊？」

　　「阿妮……你……」我被她一脸剧烈的表情，反差的口吻吓得六神无主，一
时带着羞惭的面色，轻声地说：「唉！难道你又以为我想这样的吗？在这些日子
以来，我也在外面东奔西跑，不停去看过不少医生了，也想过不少办法了……打
也打过针，吃也吃过药，只是……只是……」

　　「你没药可救了！」我妻子突然从床上跳起来，动容的喊叫说：「我老实跟
你说，夫妇之间，这件事不能协调，我们完了！就算你真的有本事可以让我尽享
全世界的财富都不能填满我心中的遗憾！」

　　此时此刻，她刚刚所说的每一句话，每一个字都似乎要挤入我的耳膜里，这
种残酷无情的感受顿时好像一把锋利的刀片直插入我一颗猛跳狂抖的心脏上，一
瞬间就将我的自尊心给剁碎到无影无踪，让我羞耻到差点儿就想找个狗洞，然后
将自己的头给埋入进去！

　　「你为何会变到这样子的呢？以前你一看到我穿上那些制服装束，下体还稍
微有点生色，现在却……却变得残废一样！」我突然觉得我妻子越说就越离谱、
越骂就越过态了。

　　霍然间，我低下了头看看自己两腿之间，半晌，我彷佛失去了任何的理智，
一手狠狠地用拳头向自己的胯下一击！「哎！」我咬着牙，弯下腰，痛楚地叫：
「你说得对！是我这个老公没用！」

　　「老公！你干吗要这样打自己的下体呀？你疯了！」说着，眼见我妻子一脸
失色的看着我，不到一刻就向我面前扑来，哭哭啼啼的倒在我怀中。

　　「阿妮，我是爱你的。」我全身上下宛如一具被冰块冻结到失去了一丝感觉
的肉身，脸部紧忍着下体的剧痛，脸白青冰似的说出一句：「我这辈子真的只爱
你一个，请原谅我吧！」

　　「老公，你真的认为夫妇之间只有爱情就得了么？」我妻子一手指指自己的
阴道：「这里有一个洞，洞里是空虚、是寂寞十分，原本是你的责任来填满它，
来满足它的，怎知道你却这么不济事，下体不知何故一时硬了又变软回去，那你
说我基本的需要该如何是好？」

　　这时候，我一面近距离地聆听她的话，一面目不转睛地看着她标致的五官以
及一张肌肤白嫩的瓜子脸，眼看到面前的这位娇妻彷佛越来越离我很远似的。

　　「老公，你可不可以对我坦白说一件事，我注意到每次你和我做爱的时候，
你好像总是要幻想一些东西，其实在你脑海里出现的究竟是什么东西呢？」

　　此刻，我显然满脸通红，半晌作不了声。

　　「老公，你就对我说嘛！」她说：「你是不是幻想着别的女人呀？那些又性
感既青春漂亮的女生们。」

　　「阿妮，你别胡说了，在我心里除了你以外，还会有谁可以和你相比呢？谁
可以比你更漂亮？」

　　「你啊，甜语花言就第一名！既然你不是幻想其他的女人，那又会是什么东
西呀？」

　　「啊！」她突然一手扭了我胸膛一下，咬牙切齿的叫嚷：「我就知道你是变
态的！你……你竟然幻想男人来了呀！」

　　「神经病！你别开玩笑吧！你老公我是一个百分百正常的男人！以后你不要
在我面前说我喜欢什么男人之类的，清楚了吗！」

　　「既不是幻想女人，又更不是男人，那么你头脑里究竟是想着什么！你快说
嘛！」她的语气彷佛接近着急的阶段。

　　「其实也没什么……通常都是幻想着你。」我怀着一股犹豫的心态，低下头
并支吾的回了她一声。

　　「你不说真话就算了！」她喝着说：「你再对我这样不济事的话，你可别怪
我另找男朋友！」

　　「你敢？」我彷佛被她的狂言疯语吓得全身上下冒起鸡皮疙瘩一般，直跳起
来，狂呼着：「你敢？你敢在外面找男朋友，我就要了你的命！」

　　「你以为我真的不敢吗？不是我不敢，而是我真的不想！现在我就要得到真
正的感觉。」妻子满脸泪花的瞪着我，并伸出手往我垂头丧气的下体抓了一把。

　　我像被刺了一针，整个人变得心中有亏，顿时伸手紧紧捏着她的娇手，不过
她却发狠的把我的手挥开：「不要碰我！你这个无能的丈夫！今晚我一个人睡客
房！」说着，她愤怒的套上一件睡袍，转身就夺门而去。

　　「你走就走吧！你就懂得发大小姐脾气！我也不稀罕你这种妻子！」馨妮的
耳边突然听到自己的老公在卧室内狂骂着她自己的不是。

　　奔出房门，馨妮急步从二楼直奔下去。豪华的客厅里，只有她自己的影子。

　　这是一栋无比豪华的别墅，不过她可以肯定她自己不是为了要享受这一切才
答应做黄夫人的，因为她的的确确是用真心来爱上自己的老公，再加上她自小就
被自己的母亲灌输了那些华人传统婚姻的概念，所谓嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，就算
在一对夫妻相处之间难免也会有点吵闹的时刻，不过吵闹归吵闹，嘴巴一定不能
随口说出「离婚」这两个字。

　　「你们又吵什么了？」一个低沉的声音在馨妮的背后响了起来：「我在楼下
房间里都听到你们在上面吵个不停！」

　　「妹妹！……」馨妮耸然回过头来，见到自己的妹妹馨芬同样披了一件蛮性
感的睡袍，整个人从旁门走进客厅来。

　　在她自己的眼眸里，自己的妹妹地地道道是一位青春无瑕的小女子，虽然今
年的年纪才踏入十八个年头，不过她竟然拥有一具丰满凹凸的丰姿，应该大的地
方就大、应该小的地方就小，全身没有一寸肌肤是肥腻示人的。另外，再加上她
一身１７４公分的身高，一双修长又美滑的美腿，高挺的鼻梁，一双又闪亮亮既
圆大精灵的眼珠配在那张清秀十足的瓜子脸上，她简直就可以有资格当上下一站
的名模了！

　　不过，自己妹妹唯一不好的缺点就是有时说话没怎么经过大脑分析，一下子
就像似机关枪一样，应该说是属于那种有言直说、毫无任何秘密的小女子。

　　就在这时，她觉得自己内心里又不知怎地越看就越感到一股酸溜溜的感觉涌
上她头顶，这种感受就好像一个女性突然看到另一个更具有漂亮资格的竞争者，
而恐怕自己的高挑地位会不保。

　　天呀！这可是我自己唯一的妹妹罢了，我又怎么可能会对她有一种妒忌的念
头呢？快清醒过来吧！陈馨妮，你不要这么小家了，自己妹妹长得青春漂亮，长
得性感示人也是自己的光荣啊！

　　「姐姐，你这几天几夜都这样子跟姐夫吵闹，根本就没个了结！」馨芬刹时
步上，对自己冷眼冷言：「姐夫可能公事繁忙，所以才导致身体生理不调，有时
不抬头也是常事。」

　　「妹妹！你在说些什么呀？年纪小小就人小鬼大了，当初妈妈送你来我这儿
暂住都是为了方便让你上大学罢了。你来的目的是为了上大学，而不是来偷听我
和你姐夫的私生活点滴！」馨妮狠狠地瞪着自己妹妹：「还有，你姐夫并不是什
么抬不起头，你千万别侮辱他！」

　　「嘻嘻！是吗？如果姐夫不是抬不起头，那直接说他阳痿就比较贴切了。」

　　馨芬轻轻的笑了一声，随即低声轻哼了一句。

　　这时候，馨妮全身彷佛怒火中烧，心中的怒火猛涨，一想到自己家里的丑事
被亲生妹妹揭破了，一时感到没脸见人，更不知道该如何去面对自己的亲妹妹。

　　「你……你再这样胡言乱语的话，信不信我立刻就蹒你出去？！」馨妮全身
猛地一震，口颤颤的直瞪着她：「然后再登报纸不认你这个妹妹，更不给你零用
钱，看你怎样继续过你那种豪华的学院日子！」

　　「啊……不要这样子嘛！我只是说说笑罢了，不是认真的。最多我现在跟你
道个歉好了。对不起啦，我亲爱的好姐姐！」馨芬一想到自己一直过着的豪华日
子很有可能即将化为乌有，心里一抖，顿时转着口吻，对自己的姐姐撒起娇来：
「对了姐姐，我这个月的花费用大了，你让我用的那些信用卡又不能用了，所以
我想要先拿下个月的零用钱，不知道可以吗？」

　　「什么？！今天才十五号罢了，你竟然在半个月里面花完你全部的零用钱？

　　而且还说我给你用的信用卡不能再使用了？天呀！那里整整有十多万呀！」
馨妮双手紧握着自己的睡袍，整个人彷佛听得傻了眼似的，颤栗在原地半晌，便
大声喊喝了出来。

　　「都是那些名牌包包、高尚衣服惹的祸啦！每次不到一个月就推出一些新系
列、新款式，每次让人家逛街看到都搞到心里痒痒的，一时不能把持那种诱惑就
统统买下来了。唉！有时我回想起，做女人真的是很难呀！真是一个好艰难的学
问，不然你刚才也不会这样子对待姐夫啦！」馨芬一说到那些战利品，便淡淡一
笑，满口开始变得头头是道似的，彷佛充满着一百万个理由来说服自己的姐姐。

　　「噢！你……这个叛逆的妹妹……」馨妮一听到自己妹妹说出这些难听的话
后，突然睁大眼睛，一脸惊惶的站在原处。

　　「你的心事，做妹妹的会不知道？」压低声音，一根手指直指下体，馨芬喃
喃地说：「你这个地方，又没门锁锁住的，自己老公没法子进去，世界上有的是
男人！有的是能进去满足你的男人！」

　　「你真的说过火了！」馨妮吃惊万分，她自己想都没想到，自己妹妹竟会跟
她说出这种话来，毕竟她自己比眼前这个小女子还要大五年，更何况已贵为一名
人妻了。

　　「你现在就等于守生寡，不过我可有一个好法子，你以后就不要再跟姐夫吵
闹了，我自有主张。」馨芬面上一阵阴笑：「你既可以留住姐夫的心扉，又可以
再次寻找人生的新希望，何乐不为？」

　　「什么？」

　　「你有没有注意到我们家的司机威强么？你可以考虑考虑他一下。」压着嗓
子，馨芬一头近距离地扑到馨妮的耳边问。

　　忽然间，馨妮整个人冷然了一下，额头上不知怎地开始冒出一滴滴的汗珠，
两个眼珠宛如乒乓球般的大小，全身震惊的呆在原地，一时变得口哑眼瞪一样。

　　第三章

　　「威强？……」馨妮听了，冷然如寒冰侵骨，整个人立即回想到自家的司机，
这司机不但年轻、而且身子又壮实，再加上一双男人味十足的眼睛，还有他一副
十分天真的微笑一一浮现在她脑子里。因此，在这些空闲时刻、空虚度生的日子
里，在她脑中就根深蒂固地停留在威强的英气脸庞以及他身上每一个动作的粗浅
印象。

　　「你没有发觉，他每次开车子载我们出去！他的那双眼睛么？」馨芬偷笑了
一下，随即悄悄地在姐姐的耳边诉说：「好像那天他载我们到市中去逛街的时候，
在车子里发生的东西，我已看到一清二楚！你明知他从倒后镜偷瞄你的小腿，你
不但没有躲开他的目视，而且还特地张开一点让他看个够。姐姐，你果然是个风
骚的女人哦！」

　　馨妮听了依然睁大眼，惊惶地呆在原地。

　　「我注意到他还盯住你看，好像着了迷一样。嘻嘻。」馨芬斜眼看到自己姐
姐只是盯着呆看，顿时咧嘴一笑，继续淡淡地说。

　　「妹妹！哪有这一回事！他……他只是个司机罢了！」馨妮脸一红，心中一
时着急的对她解析说。

　　「司机又怎样？年轻力壮！可不像你那阳萎的老公！」馨芬嫣然一笑说：「
你要老公的金钱，更要年青人的精力。你不妨放胆上马去吧，可能他早已对你有
意，女追男，隔层纱！」

　　「啪！」就在这时，馨妮突然推开了自己的妹妹，整个人不顾一切，转眼就
向馨芬的脸上打了一个响亮亮的耳光。

　　「你侮辱够了么？！我说没有这么一回事就没有这么一回事！现在我严重警
告你一声，如果你再说出这样的话，或者让你姐夫知道这回事，我就不理你是否
我亲生妹妹，我发誓一定会蹒你出去，让你永远不得回来这儿住，也立刻停止你
手头上全部的零用钱！你明白我的话了么？」馨妮两眼闪出冷酷、命令的光芒。

　　两个眼珠更是要喷火似的。

　　此刻，馨芬被自己姐姐突如其来的变化震呆了，一手掌只能轻抚着自己一张
被打到半边红腾腾的脸庞，眼睛里的泪珠不经意的在打滚着，一时不知道是否应
该开口说话。

　　「你是不是耳聋了呀？我在问你一个问题，你究竟听到了么！」馨妮似乎因
为没有得到答案而生气，顿时又开口向自己妹妹急问。

　　「听到了！我听到了！你从来都不打我半次，这次却如此大力打人家的脸！

　　我真的恨死你了！」馨芬一边流下了泪水，一边憎恨的向自己姐姐哭诉。

　　就在这时，馨妮一看到自己妹妹一副楚楚可怜的模样，心里也开始觉得有点
内疚起来了，毕竟自己从小不曾出手打过她半次，有时候最多也是出口痛骂她几
句而已。

　　「唉！都是妈妈一直宠坏了你，搞到你现在目中无人，轻重倒置，甚至说话
都不懂得分轻重。」馨妮口里叹息了一下，并向前轻声说：「姐姐也是要你做个
好人罢了。来，让姐姐看看你脸上的掌印怎么样了？」

　　「不用你那么好心肠！」馨芬擦了擦沾湿在眼睫毛上的泪珠，顿时转着身，
轻咬着自己的桃唇，并摆出一副咬牙切齿般的表情，大声喝着说：「你不给我零
用钱就罢！我自有办法！我明天就亲自去问姐夫拿，姐夫他那么好人，一定会没
条件给我的，说不定还比你给得多呢！我现在就回房去睡个好觉！」

　　半响，当馨妮仍然站在客厅原处，亲眼目睹到自己妹妹一身气累的身影即将
要转身离去的时候，怎知一下子却回过身来，并对着自己阴险地一笑：「姐姐，
我一定会帮你保守这件事的，姐夫一定不会知道你和威强之间的秘密。」

　　馨妮望住自己的妹妹，虽然她整个人的样子看来像似一个情窦初开、不曾受
过什么风浪的小丫头，不过从她刚才那种阴险的口吻来看，她突然觉得自己妹妹
好像变成了一个深谋远虑、为了达到心目中的目的而会不择手段的坏女人。

　　就在一片沉静又无声的时刻里，馨妮越想就越感到心寒，心底真的有点儿担
心起来了。她不禁的担心自己一个悬离的身世真的会不经意的给正在楼上卧室内
熟睡的老公察觉了后，会对她自己的幸福日子带来不妙的后果。除此之外，更令
她担忧十分的是自己的老公会不会因此而对她大动干戈，到时候她们俩夫妇在这
两年努力耕耘回来的婚姻园地，以及欣欣向荣的幸福花朵会刹时毁灭于空间，这
教馨妮也心底害怕，继续定睛的看着自己的妹妹一具曲线若隐若现、以薄纱睡袍
掩身的背影消失于眼前……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　整个晚上没怎么闭眼入睡的馨妮，终于在一个未完全天亮的早晨苏醒过来了。

　　「现在才早上八点钟？」馨妮一手擦了擦晨曦初开的眼睛，抬头瞧了瞧直挂
在客房内的一个大笨钟，顿时叹着憾气：「我究竟怎么了？平时都不曾这么早起
床的，昨晚我又发了同一个梦……」

　　其实她自己也知道在她一个空虚又死寂的内心世界里，无时无刻都会幻想着
一些不知所谓的事情来。比方说，有时在家中看到电视台播映着一些颇有亲热片
段的影片，自己竟然会在不知不觉之间联想到片段中的女主角变成她自己，而片
段中的英气男主角却成为了她身边的老公，归根到底也都是自己的老公功业繁忙，
一时就要跑到外国的分校大学去公干开会，一时就要留在大学里做那些什么研究，
什么终年计划等等的，在她老公的眼中，事业简直就是在他的命根子，而在他的
事业上就因此没完没了。

　　曾几何时、曾经沧海，除了在晚间就寝的时候，她自己是否真正有花时间陪
在她老公一起，就算是不做东西，单单留在家中静视对方都无所谓。不过，这一
个那么简单的问题，连她自己也不大清楚，甚至也想不起来了。真可悲！

　　同一方面，也正因此，所谓日有所思、夜有所梦，平日在家中蛮空闲又自由
自在的一个人往往就如此被忽略到，所以才导致她在生命里好像缺少了一股精神
上的寄托一样。

　　有时候，她自己会无意中想到如果真的要让她在老公关怀备至的心和无数的
金钱之间做个选择，她自己是百分之百、绝不后悔作出取舍，因为她宁愿取舍身
边的金钱，而换来老公对她无微不至的爱情与关怀，心甘情愿作她身边的终生守
护者，尽管她老公的那一方面有多么的不济事。

　　就算自己的老公突然间变成一个鹤发鸡皮、耳聋眼花、满面皱纹、背脊偻伛，
口腔散发出异味的丑男人，她也不会因此而对他翻起任何变心的行为，只要他躯
壳内的灵魂是真心真意的对待她、用心爱护她、每时每刻都陪着她，那她今生今
世就无怨无悔了。由此至终，在她心底深处的童话世界真的是有青蛙王子和灰姑
娘的存在，即使她自己的老公真的变成了一个在生活上碌碌无为、在事业上不思
进取的窝囊男人都无所谓，因为在她心目中真正的婚姻定义就是真爱永恒，而不
是凭金钱或物质就可以随意衡量的。

　　就在这时，一道像似她妹妹 -馨芬的声音突然在门外响起。

　　「姐姐，快点开门让我进来呀。」

　　「这个麻烦妹妹又怎么了？这么早就开始来烦我。」馨妮顿时回过神，心里
不禁开始埋怨着，并一边带着晃荡的脚步，一边往门子的门锁步去。

　　「你又想怎样？今天没课上吗？」馨妮的眼前一亮，便沉声的喝说：「咦？

　　你手里拿着这些衣服在干吗？」

　　馨芬手上紧拿着一套粉红色的衣服，却一言不发的直走进入客房里。

　　「你究竟是不是当我透明的？我刚才在跟你说话啊。」馨妮真的对自己妹妹
的态度感到有点生气了，顿时忍不住心里的怒火，开口向她喝了一声。

　　同一时候，馨芬依然一身穿着薄纱睡袍，一句不发的站在馨妮身旁。她一个
人独自对着客房内的一块大镜子，这块镜子并不是什么小玩儿，而是一幅价值非
凡，并且可以看到全身的一块古董大镜子。此刻，馨芬一边拿起手上的那套低胸
衣服，一边欣赏着这件性感的衣服所带来的诱人美感。霍然间，她突然抬头对姐
姐一笑。

　　「姐姐，你觉得如果我穿上这件衣服可以吸引到别人的目光吗？」

　　「你……你究竟想干什么？」馨妮定睛的看着她，心里也不知不觉感到自己
妹妹确实是一名不可多得的长腿美少女，不过却不知怎地只能结结巴巴地回了她
一句。

　　「我想干什么？你不用担心什么，这件如此性感的衣服不是给我穿的，而是
你。」

　　「我……干嘛要穿这种衣服？我又没说今天要到哪里去……」馨妮一听到她
如此说后，心头忽然一沉，并口颤颤的说道。

　　「昨晚我已说过了，我自有办法让你的问题完全解决。」馨芬淡淡一笑，目
光炯炯的瞧了馨妮一眼，轻声说。

　　「黄太太，黄太太！」就在这时，威强在叩客房的房门，边在外面叫：「黄
太太，你是不是叫我？」

　　「他来了！姐夫已上班去了，是我特地说你吩咐他一早载你出外逛街用餐的。」

　　馨芬对自己姐姐眨了一眨眼，一边往房门的方向走去，一边微笑着说。

　　「你不要这样子……我还是穿着睡袍的呀！你别开门……」馨妮浑身震动，
突然向前扑去，并伸出手捏着她的手臂，仿佛要阻止她把客房的门子打开一样。

　　馨芬不顾自己姐姐的震颤，整个人赶紧步到房门边，一手紧急地把房门给打
开了！

　　映入她们俩眼眸的一刻，站在房门外的确是她们自家司机 -威强，而他穿了
一件牛仔裤，上面是一件窄窄的Ｔ恤衫。这件上衣十分紧，宛如把他一具原本就
非常坚硬的胸膛包紧在里面，而他两块诱人无疑的胸肌显然突出。

　　馨妮在门前督威强一眼，一张十二分英俊的脸庞，一双眉毛英挺而充满着男
性魅力。

　　她又注视到威强下面的牛仔裤，也是包紧的，把他的下体紧紧束住。两胯之
中，竟然堆起了一大堆！

　　馨妮心中一荡！一时被眼前的画面看得她两眼睁大，樱唇微开，自己体内的
温气仿佛时快时慢地从那道樱唇呼出来，甚至连她一颗心脏也「扑哧！扑哧！」

　　似的狂飙起来。

　　馨妮心里不禁想到威强一定有什么天武的大阴茎！如此雄伟的体积！

　　「陈小姐说你找我，有什么吩咐吗？黄太太。」威强见到房内站了两具既白
皙肌肤又诱惑十足，两位绚丽多姿的睡袍尤物，一时感到脑海昏花，整个人像似
脸红心跳的立在门边，呆呆地不敢进来，两个眼珠只懂得低下目光，并轻轻地说
道：「是黄太太要用车么？」

　　「对，我们要到市中的微风广场大街去。」馨芬伸出娇手按在馨妮的手臂，
立时转头往门外，语气妩媚地说：「你立即去备车，我们再多一刻就可以了。」

　　「是。」威强也没察觉到什么，转身就从客房门外走了。

　　不到一刻，馨芬就回过头来，一双圆大的眼珠显然水当当，跟馨妮急说：「
姐姐，你有没有见到他呀？他身材又好，两条腿，又结实得很，还有…………」

　　馨妮一面听着自己妹妹不断在她面前说出威强的称赞，一面傻眼似的渐渐感
到心中浪荡，仿佛一波接一波的巨浪不停在她的心灵上击打狂敲。同一时候，她
也深知自己脑子里的幻想，一旦回到现实世界上并不代表什么真实的立场，因为
在这现实的世界，她非常清楚了解到自己总不能为了一丝的情欲满足而不顾一切
抛开身为一名人妻的尊严与矜持，因此她绝不能做出一些违反到人生道德的事情
来的！也不能做出伤害到自己老公的东西！

　　半响，她终于摆脱了脑海里的性幻想，整个心里的思绪终于清醒回来了！她
不断对自己狂喝说：「陈馨妮！你已经贵为黄太太了！你不能再继续胡思乱想！

　　你是非常爱于你老公的，一辈子也只有他可以有资格在你心中徘徊！」

　　「姐姐，你还是快点换上这套衣服吧。」馨芬催足：「一会儿，我叫他开车
到微风广场，然后你们就放我下车，我独自一个人逛街去。在微风广场的附近不
是有一座清秀的树林么？听说那儿满布着花花绿绿的树木花朵，而且甚少人会到
那里去的………」

　　「你跟我闭嘴！刚才他几乎已看完了我身体上每一个地方！你叫我以后如何
面对他呀？」馨妮浑身仍然震动着，突然恼羞地喊着说。

　　「那又怎样？」馨芬淡淡一说：「姐姐……所谓牛不喝水就不会低头，那天
在车子里发生的事情，加上你心里想着什么，不用我说明也知道，上天会知道，
地俯鬼魂会知道，不过我就不担保姐夫他会不会知道……」

　　「你……你是不是在威胁我？！」馨妮惊呆了半响，浑身思绪愣了一下，便
冲动地咆声道：「我是不会怕你的，你有胆就说给姐夫听吧！最多就和你两败俱
伤了！我立刻停止掉你手头上的金钱，然后还和你办退学……」

　　「那好呀！我们就等着瞧吧！是你自己心中有亏罢了。」此刻，馨芬所发出
来的口吻带有一点挑战的成分。

　　「你……你……你这个没良心的妹妹！」馨妮被激怒到似乎要呕血似的，不
禁在馨芬面前咳了几声干嗽，沉思了良久，便支支吾吾地回了一句：「仅此一次，
下不为例。不过……我只当作陪你到外面一转罢了，绝不是你那个肮脏头脑所想
到的东西。」

　　「成功了！」馨芬一脸兴奋无比的笑了出来：「我早已为你制造机会了！其
他的，你就自己来吧，要发生的就算躲也躲不开，女追男隔层纱嘛！现在我就教
你如何穿上这件性感的衣服。」

　　此时此刻，馨妮羞怯地瞪着自己的妹妹，一时之间不知该说些什么似的，只
能像口哑一样，一具又死沉沉，既没有任何一丝生气的身躯呆呆地站在她面前。

　　第四章

　　「你这么快就洗好澡了？快点开始吧，你看这条腰带应该要绑在腰上……还
有这个……快穿上吧，等下我还要帮你化一个清妆的……」当她们俩在各自的浴
室里沐完浴后，回到楼上的主人房半响，在馨妮耳膜里便含含糊糊地听到背边传
来一声声着急又催促的俏滴声。

　　馨妮瞬间被吓得两腿松软，好像一个即将要做坏事一般的小女孩。就在一个
电光石火之间，馨妮一眼便瞧到在床边的一张小桌子，竟然有一张小纸张！再瞧
近一点，竟然是自己老公一早刻意留下来的留言条！上面的字体仿佛一个一个字
雕刻到她心脏里！

　　留言条上活生生的写着：「我怕一早会吵醒你，所以在此留言给你，刚刚收
到大学那边的电话，我必须要到美国纽约那边一趟，那里有一个很重要的研究计
划昨晚出了问题，我大约会在一个月后就回来的。这些日子你和馨芬就要好好照
顾你们自己的安全，没什么大事就尽量别到外面了，或者是可以吩咐司机威强载
送你们。我一到那里就会打电话给你报个平安的。 -亲爱的老公上」

　　「死人头！这样子就跑掉了！一个月！大学！什么都是为了大学！难道在你
心目中，大学就是你人生的全部东西了吗？黄友人！今次你最好就别回来！死掉
去吧！我真的恨死你了！」馨妮内心突然轰炸起来，宛如两粒原子弹一起在她内
心世界里相撞似的，甚至连她全身的气息显得心力交瘁，嘴巴喃喃微张，整个人
不停地在内心里狂骂一番。

　　「姐姐，你怎么了？怎么整个人呆住了一样？」馨芬在馨妮身旁一直都仔细
注意到她的异样表情，不到一刻，便忍不住心中的疑问，好奇地开口问了一句：
「是姐夫他写的吗？他究竟说了什么？」

　　「他……他……竟然为了大学一早就飞到美国纽约那边公干去了。」馨妮一
时之间忍不住肚子里的悲伤酸意，当她一想到自己的老公要在一个月后才能回到
自己身旁，而且还要一个人在家中孤独枕披，顿时扑向自己妹妹的肩膀上，随即
凄凉狂哭起来了。

　　「什么？！姐夫一个月后才能回来？那我该怎么办……」馨芬双耳听到了后，
整个人当场愣了一愣，一张瓜子脸上的面色逐渐变得青青白白似的，心底微颤地
想着说。

　　「姐……姐……你就不用这么伤心了。姐夫也不是不会回来，他也是为了这
头家，为了金钱才会那么操劳工作呀。你应该要明白他，支持他。」尽管馨芬想
到自己的大事不妙，不过还是回了回神，瞬间摆着一种明白事理的表情，一声一
声安慰着自己的姐姐说。

　　「呜……呜！他最好就别回来！人间蒸发吧！」馨妮依然抱着自己妹妹的肩
膀，一脸哭哭啼啼地在她背后喝着说。

　　「嘻嘻！你不想姐夫回来了？难道你真的要在外面找个真情郎了呀？我猜威
强一定有资格当你的情郎哦！」此刻，馨芬渐渐藏着满脑的担忧，嫣然一笑，并
在馨妮一个翘挺的臀部上轻轻打了一下，娇媚地笑着说。

　　「你胡说什么？我再严重说一次，我和威强只是主仆关系罢了，绝无其他！」

　　馨妮耸然从自己妹妹的面前悚跳了起来，却不知怎地轻咬着自己的樱唇，两
颊扉红地瞪着她说：「在这世上只有我老公黄友人可以作我的情郎。」

　　这时候，馨芬心里早已知道自己的姐姐动了春情，就好像一只小春猫路过看
到街上放着一条鲜鱼，哪有猫儿不会偷吃一口的？哪有女人不会偷情一番呢？哪
怕是那么的一次出轨？这件事儿就算在人妻的道德观念上是多么的不道德、多么
的伤风败德，不过在这一个早已变得无法无天、早已丧失了人类纯白观念的人世
间，到底那些男人还有没有资格批评女人们？毕竟女人有偷情出轨的显像都是因
为那些无能又自私的男人一手一脚造成的，与人无忧！

　　「姐夫是你家中的男人，而威强即将就是你背后的男人了。一个有无穷无尽
的金钱，一个却有无穷无尽的力量！哈哈哈哈哈哈！」馨芬突然间说出了这一句
惊言，并且还发出一阵阵销魂十足的朗笑声。

　　「你是不是在发神经？一直在我面前胡言乱语。」馨妮一听到她如此说后，
一张似红非红、似热非热的娇嫩脸庞顿时更变得不得了，整个人貌似腮红魅惑一
样，心跳声更是「扑哧！扑哧！扑哧！」响个不停。

　　「若有人不知，除非己莫为。你自己的秘密，你自己最清楚。威强似乎等了
我们好久了，快点换衣吧。」馨芬一手轻摸着自己姐姐的红脸，口腔仿佛再度向
她提醒说。

　　这个时候，即使面对着自己妹妹的旁敲侧击、怂恿于言，但她一头清晰的思
绪依然执意不从，不停提醒自己的身份与地位，以免等下自己真的会做出任何一
丝行差踏错的动作。

　　尽管这时她全身上下的血液极为猛涨，从她鼻息的显像来看，她似乎早已难
乎抵挡了。不到一茶的时刻，她终于被正站在背后的妹妹，双手半推半就地换上
了那套超级性感的粉红色衣服！转眼之间，馨妮两眼始终不敢相信眼前的画面，
四肢更是猛地一颤，口颤颤的直瞪着镜子里的反射。

　　同一时候，馨芬仍然站在馨妮的背后，一样正对着面前的那块大镜子，双手
一边缓缓地在帮她梳着一头的长发，两个圆大的眼睛一边在渺视着自己姐姐俏丽
的一面。更何况穿在她姐姐身上的衣服竟然是一套低胸十足、尽显一身奥妙的身
段，并且足以尽露她上半身乳沟的薄纱双层连衣裙！这可是她过了十八个年华，
第一次亲眼目睹到自己的姐姐在她面前穿上类似这种风情万种、若隐若现的性感
衣服。

　　「姐姐……你现在看起来真的是判若两人耶！早知道你以前就应该多穿上这
些衣服到外头去逛街了。拜托！你千万不要再穿回在你衣橱里又闷霉又死沉的衣
了。」馨芬一面用梳子帮自己姐姐梳着那头长发，一面睁眼欣赏着镜子里的一位
千面娇娃大变身。

　　此时此刻，馨妮整个人眼定定的看着镜子里的反射。从镜子反射中，其实她
可以把自己的身体看得清清楚楚，从她头上有着一头及肩的长发，那个自然的直
发形式似乎让她看起来既纯洁又俏丽得很多，再加上一张天生的瓜子脸搭配了大
小适中的丹凤眼，此刻的她竟然从一个平平淡淡的朴素样子，一转身就聚集了清
纯与性感于一身，霍然变得尤如一名脱胎换骨的美丽模特儿，甚至乎还可以有资
格当上名流社会的美艳贵妇了！

　　「天啊！这……这是我吗？我……我怎么可能穿着这种衣服出去呢？胸脯…

　　…也……也难免太露了吧…」馨妮两个眼珠仿佛猛抖了一刻，一脸惊呆的瞪
着镜子里的爆乳装。

　　「嘻嘻！如果不是姐姐你，莫非是鬼了？其实呀，假如你平日多穿这些衣服
出去，你人都会变得开朗一点，心情都不会那么得颓丧。你身上的条件如此好，
到时候姐夫他都可能要站到一旁去了。」此刻，馨芬最后在自己姐姐的颈项搔了
一搔，便笑嘻嘻地相告说。

　　「神经病！如果每天真的要我穿成这样出去见人，除非我是低等的妓女！」

　　馨妮心里尽管有多么的不同意，也举手投足不赞成自己妹妹的无聊意见，但
是不知怎地没把话说绝，两颊的红晕渐渐沸腾，羞涩地说：「你究竟闹够了么？
我还是要说同样那句，只能这次，下不为例！」

　　「好了，好了！姐姐，你真的好长气！除了这个，你到底还有没有别的一句
说的呢？」

　　馨芬顿时摇头叹气似的，在镜子面前迅即地掀起身上的那件薄纱睡袍，而她
身上顿时只剩下一套少女形的浅蓝胸罩和超薄的小内裤，是一种连下体阴毛都能
看得一清二楚的性感小内裤。转眼间，馨芬一手穿上了一条黑色的迷你裙，以及
上半身一件窄窄的无袖白衣。

　　她一头黑发亮人的直发，柔美如水般的直线滑到她的臀上，再加上黑白搭配
的超短，顿时让这位青春少女看起来像个芭比娃娃，一看到就想要扑向前拥抱她
一样。当她再次照了镜子一下，扫弄好头上的长发后，便一言不发地拖住馨妮的
手，一起飞快下楼到别墅外去了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在别墅外的庭院，威强已经把家中其中一部凌志牌的名贵车子停到花园前了，
当他一眼注视到别墅大门前来了两位妩媚动人又青春无瑕的美娇娃，突然羞羞答
答地低下头来，并一手颤抖地打开车子后厢的门子。不过从他一双深深的眼神，
又不经意地转眼一直盯回馨妮身上那底胸襟中所露出的白皙乳沟上……以及馨芬
一双秀美、长滑、白皙如雪般的长腿上，毕竟在他眼中这位陈小姐比她姐姐还拥
有更加高窕的身高……

　　「我的妈呀！黄太太今天怎么了？竟然穿成这样出外？那是薄纱吗？整个身
体都已若隐若现了啊！」威强两个眼珠仿佛要掉了下来一样，嘴边要即将流下口
水来了，不禁喘息呼呼的瞪着自己日思夜想的尤物，心里默默的幻想说。

　　「啊！你不要再瞪着我身体呀！再瞪就弄瞎你！」馨妮匆匆忙忙地穿上一双
平日不常穿的高跟鞋后，便被自己妹妹强拖到别墅外面，亲眼留意到自家司机-
威强一副色狼上身般的脸色，嘴里轻唔了一声，转眼就咬着牙、吱吱声般的轻骂
说。

　　馨芬是第一位上车的美娇娃，跟着就是她姐姐- 馨妮。当馨芬一坐进车，她
突然低下脸调皮地向自己姐姐挤着眼，跟着就仰头对威强说：「往微风广场去…
…」

　　「是！陈小姐。」威强整个人心跳十分，震荡地坐到司机的座位，双眼却不
禁的从倒后镜上瞧着后面的两位美娇娃一刻，半响，便把车子开动了。

　　第五章

　　车子驰出别墅，一直向微风广场的方向开去。倒后镜内的反射，馨妮一对羞
怯的眼神彷佛无意中发现到威强一张口涎般的脸庞，一直有意无意地注视着后厢
她的大腿上……

　　她一向清楚知道，自威强他数年前因失业多时，而没法子才来到她家中当上
自家的司机，每次他凝望自己的眼色，总是带点色迷迷又挑逗十足的目光，而且
还一次又一次地往她一具凹凸有致的身段冲来，无时无刻都在散发着他那种血气
方刚、少年无穷的妄想情欲与生理欲望。

　　但是，在她心目中，这个自家司机──威强只不过是一个司机，一个普通的
自家司机，甚至还当他是一个低等的下人而已！尽管在她们俩的背后隐藏着一段
不可告人的往年如烟事。

　　现在，她竟然要穿着一身若隐若现的连身裙，而且还要被自己一个春情萌发
的妹妹在旁推波助澜，甚至还亲手为她设个套去勾引自家司机！这使她心中逐渐
有点紧张起来了，整个身躯更是心跳加速地「扑通！扑通！」狂飙着。

　　车子很快就从高峰的半山腰驶到地面的路上，一直往微风广场的方向驰去，
转眼之间便飞快地转上了甚少人使用的高速公路上。一路上，两边都树荫密布，
不见天日。

　　经过了整半个路程的时刻，眼见微风广场的逛物商场就在前面，馨芬霍然一
脸笑眯眯地叫了：「威强，停车。在这里停，你不用开到商场大门了。快点帮我
开门。」

　　威强心头震了一震，随即把手上驾驶着的名贵的车子摆到大路的一旁，停了
下来，打开门，馨芬便轻轻地拍了拍馨妮的大腿，一只手指指向车旁的大花园，
同一时候悄悄地伸出了手，飞快地从她无名指上的一颗砖石戒指脱下来后，整个
人就这样兴奋地跳下车子去了。

　　「你干嘛要脱我的戒指呀？！还不快点还给我！还给我啊！」馨妮猛地愣了
一刻，口哑眼瞪似的望着自己的妹妹，拼命拉紧嗓子喊着说。

　　「嘻嘻！我自己一个人就在这里下车。姐姐，你不用陪我逛街了，你要记得
你在这个月里已经回复了单身的身份，那么这颗戒指就当作赠送给我去逛物的酬
劳吧！」

　　馨芬特地眨了一眨她两个圆大的眼珠，随即一脸得意洋洋的转着头，对威强
轻轻地俏说：「小帅哥，我已帮你帮到过火了，你千万别忘记了我们之间的协议
哦！」

　　「我自己会乘车回家的，你和威强自由活动吧！」馨芬向自己姐姐挑眉，把
话说完后，便一扭一扭地走上眼前的斜道去。威强呆呆的看着这个短裤加长腿示
人的美娇娃从车子离开了，脸上不禁显露出一种惊异奇怪的脸色。

　　「她……究竟对你说了什么？！」此刻，馨妮口颤颤的向威强喝了一句。

　　「没什么，」威强重新坐回司机的座位，嘴边喃喃地说：「这条路很陡……

　　为什么陈小姐不叫我把车子驰到商场的大门去？」

　　「我……我不知道。」馨妮明知道当中的原因，不过她还是不敢面对即将要
发生的事情，立即耸了耸肩膀，连声带颤地解释道：「我妹妹常说她肚子增加了
不少脂肪，我猜……她可能想散步散步，顺便也作些运动吧？」

　　「可能是吧……小妮……」威强微微地摇了摇头，渐渐憨笑起来，两眼也不
禁显出温情的目光，直望向馨妮的瓜子脸上，柔情轻声说。

　　「你……你……还是直接称呼我黄太太比较好。」馨妮听到她家的司机竟然
在外面直接称呼她的乳名，整个身子格外吃惊，连她的鼻息声都显然急促。

　　「小妮，如今已没有人在我们俩身边了，你知道我在这些忙碌的日子憋得慌
了，为什么你总是要避开我，不与我单独会面呢？」威强从头上的那块倒后镜直
瞪着馨妮的脸上，语气仍然柔情似水似的，终于开口把心中的苦楚说出来。

　　「我……」馨妮浑身挣扎不定，脸上顿时变得黯然无神，心中也彷佛有千万
根的尖刺飞速向她的心底深渊插来。半晌，她整个人连一个哑巴都不如，一时不
知道如何才能开口向眼前的男人倾诉心中的烦恼。

　　「你什么？你说呀！是不是怕你老公会发现？」

　　这时候，两个人在车子里不发出半声的气息，有时有一两阵「吱吱」的小鸟
声传进一片静寂无声的车内。威强端端正正地坐在前厢的位置，一动不动似的。

　　想了想，威强心中不知怎地涌起一阵狂野放荡的冲动，他伸手推开了前厢的
车门，一瞬间便坐到车子后厢馨妮的身边去了！

　　耸然间，馨妮浑身哗然一震，连忙移动全身的坐势，一对白皙的长腿更是斜
斜地躲开他的目光。她柳眉微皱，语气猛地一沉，惊声道：「你究竟想干什么？

　　这里毕竟是公共场所，而且还有很多路旁人在这里走在走去的，更何况我早
已不是以往的那个陈小姐了。请你对我检点一些！」

　　威强仔细咀嚼这句话的滋味，更是感叹不已，也不知是苦是酸。他继续一眼
盯着眼前这位少妇美娇娃，相比以往的样子，她果然一点儿也没有变到，即使随
着这些残酷岁月的摧残，从她一张瓜子脸上依然还存有那种无时无刻都显出来的
陶醉红晕、一双细长且有些上翘，足以让人醉倒的丹凤眼、一个专门引诱男人去
捻扭的高挺鼻子，以及她一道樱桃似的笑容薄唇。

　　就在这时，馨妮一脸吃惊地呆望着威强的一举一动，她的樱嘴不经意地在他
面前一吐，阵阵香气如花蕊的口味顿时随着她急促的气息呼吐出来，似兰非兰，
彷佛全世间的香味都不及她此刻的味道。最令威强心里震憾的是，坐在自己面前
的馨妮简直就是当今世上一位美艳不可方、应有即有的美人儿了！

　　威强整个人顿时气累地倒在座位上，面红耳赤道：「其实我的要求并不多，
只想要与你见见面罢了，难道你连这么简单的要求都不能办到吗？你可知道我每
日每夜都在家中想念着你。如果当初不是我舍身把你从火海救出来的话……」

　　馨妮仰面瞧着威强，动容地应了一句：「你说够了么？我尊敬你就称呼你一
声学长，若然你真的弄到我生气的话，大不了我们就一起拉倒吧！」

　　跟着，馨妮心中突然翻起了一个巨大的暗涌，全身上下的筋脉彷佛要被他给
挑出来一样，一脸颓废地倒了下来，凄惨地抱住自己的膝盖，并且涕泣声说着：
「究竟为了什么？为什么你每次都要在我面前提起那个噩梦？这些年来，我都已
很努力把以前所发生过的一切给忘得干干净净，你为何又那么残酷再次把我的噩
梦给唤醒呀？」

　　「我……唉！就当我没说过。」威强自知自己刚才真的有点过火了，连忙低
声下气地转头向馨妮陪罪，低声说。

　　一时之间，她们俩在车子内都沉默不语。过了半刻，馨妮的心里渐渐想到此
刻的气氛果然变得有点死寂，有点灰沉了。她佯作很镇定，随即便一手把车子后
厢的迷你数码机按钮给按下。

　　威强忽然想伸手阻止她，但是，却已经来不及了。数码机所播出来的影片竟
然传出一阵男女的浪吟声音！

　　「啊……哟……你不能这样……快放开我……俊龙……」影片内的女人声音
在呻吟着，又像在求饶：「啊……我……我还是处子身……你不能这样……」

　　「你的乳晕……真的很美，粉红的……你的双乳更是结实……又有弹性……

　　好美……我要抓呀！馨妮……」在影片中，竟有一个男人声音在叫。

　　馨妮耸然吓了一跳！此刻，她的潜意识里即将要迈进一个崩溃的边缘之间，
浑身白皙的肌肤有如数之不清的跳蚤不断在她身上漫游，顿时使她觉得整个心灵
剧沉下来，一颗心脏震惊不已，简直就令她感到自己在车内变得万劫不复！

　　在她面前，在她的视线范围内两眼定睛地盯着车子内的数码画面，画面上竟
然活生生的播着当年自己在大学毕业晚会上被她的伴侣侵犯玩弄的春艳史片！而
且还在她不知情之下，偷偷地被自己眼前的这位学长兼自家司机给偷拍了下来，
作为他自享之途！这是她自己千算万算都猜想不到的一个残酷事实！

　　「呀！好大啊……插得我好痛……好痛……」影片里的女子声音忽然在哭叫
着：「你弄得我好痛……痛死我了……」

　　馨妮浑身仍在猛抖，不禁将她一对丹凤眼睁得特大，迅即转着头，怒火冲天
地追问威强：「你……你竟然拍了下来？！」

　　威强面上通红，拼命避开她一双喷火似的眼睛，支吾地回说：「这是俊龙拍
下来的……当年我为了你，冒着生命危险一手从俊龙那个坏家伙那里抢回来。」

　　「你抢回来的？皆然你已抢回来了，那么你又为何不立刻把它毁灭掉啊？而
且还当作你自享的收藏品！你快给我一个合理的解释！」馨妮豁然彻悟，半晌，
却不知怎地两颊开始显出深深的红晕，一对丹凤眼似乎要喷洒出火焰一般，两眼
直瞪着威强说。

　　这时候，威强满额汗流，不禁羞耻地低下头来，整个人不知还能说些什么似
的。

　　「我知道！」馨妮一面想到自己的妹妹在旁暗算她，现在连她多年的学长兼
自家司机都不放过她。过了一刻，她终于忍无可忍了，仰头喊着喉咙，两眼凝住
威强的脸上，死命喝着说：「你这个人的品德究竟有多坏我早已知道一清二楚，
不过我万万也想不到你竟然下流到偷偷收藏这个影片，而且片中的女主角竟然是
我！难道你想拿它来威胁我不成？」

　　「啊……不是这样的……小妮……请听我解释。」威强着急地叫起来：「这
不是我放在这里的！」

　　「不是你，还会有谁？那你从实招来，跟我说是谁放在这里看？」馨妮有点
不耐烦地追问说。

　　「我誓神劈愿曾经答应过那个人，一定要帮他谨守这个秘密的。我真的不能
将他的秘密说出来，请你不要再问我了。」

　　此刻，馨妮一眼不眨地瞪住威强，眼见他脸色始终没变，整个人的情绪显得
临危不惧，不过从他脸上来看，他彷佛有种怨气不能泄出来一样，随即皱起他男
人味十足的眉头，转头便往车外花园的树林拧过去。

　　「我再给你最后一次机会，你若不说出真相的话，大不了我就和老公说明，
然后再报警告你未经过我的同意之下，亲自私藏我的影片，甚至还威胁到我本人
的安危。我最多就和我老公离婚收场罢了，不过如果我老公真的爱我的话，他一
定会原谅和接受我的过去，试问有谁没有过去的？而你就不同了，你准备下辈子
在监牢里渡过你的日子吧！」馨妮咬牙切齿地警告他说。

　　「好！好！我就跟你坦白从宽好了！」威强似乎经受不到馨妮的追逼，叹息
了半晌，终于迫于无奈，只好开口把隐藏在他心底的秘密说出来。

　　第六章

　　「事成之后，你所欠我的债统统一笔勾销……」威强随即眉头紧皱，不时凝
望着外面花园的阳光景色，叹息了一刻便深深回想起之前和某某人对话的片段：
「如果你不照着我意思去办的话，你自己的后果就自负！」

　　同一时候，坐在威强身旁的馨妮仿似显得有点不耐烦，她猛地动了动身子，
一脸急不可待地等待威强的答案。

　　沉静了半晌，威强终于抬着头，口颤颤地对馨妮支吾说：「其实是……是你
老公放在这车子里的。」

　　「什……什么？我老公他看过这光碟？」馨妮心中一怔，全身立即惊呆了起
来，跟着，便猛地喝了一句：「他是怎么拿到这光碟来看的？难道是你……」

　　「这光碟的确是我收藏起来的，不过对于这回事真的不关我事，这是因为他
上次在车内，当我载他往回大学路途的时候，他一时不经意地取出我其中一片光
盘来看，所以才让他看到罢了。」威强霍然哽咽地望向馨妮，一脸小心翼翼地谈
吐：「从那天开始，每天我开车送他上班，他都要拿来看一遍……」

　　此刻，馨妮满脸彷佛浮起了一种青白如僵尸的面色，不到一刻，她两眼的泪
痕缓缓沿着她几乎寒冷的两颊，不知不觉掉着下来。

　　「你怎么可以让他看到这光碟呀！」她霍然伸出一只手不停往威强的胸膛打
个不停，跟着，她一边拉高嗓音，一边瞪着威强哭泣：「你叫我以后如何去面对
我老公？我……我不如干脆就自杀死掉算了！呜……呜……呜……我不想再做人
了！」

　　「小妮，你为什么要作践你自己呢？事情已发生到这种地步了，我求求你别
这样子，看到你这个哭啼的样子，我心里真的很难过，很心酸。」说着，威强整
个人显得诧异十分，不禁垂着头作不了声。

　　半晌，威强仍然默默承受着馨妮对他的种种发泄与轰炸，忍住了良久便搀扶
她的肩头说：「还有一件事，你千万别向你老公提起这件事！当初是你老公千叮
万嘱吩咐过我，叫我千万别让你知道这件事的……确实是我一时大意，忘记把这
光碟藏起来。」

　　转眼之间，馨妮脑子里的思绪猛沉了一下，三年来的婚姻片段彷佛那些五十
年代的陈年旧片，她和自己老公一起相处的日与夜顿时化作稀疏的萤幕片，一幕
一幕不断出现在她的眼眸里。她灰心黯然地联想到自己竟是一个有眼无珠的傻女
人，责怪自己当初瞎了眼，碰碰撞撞竟然遇到一个心理变态的男人，一个与自己
共用同一张棉被整整三年的老公，不禁为自己未来的人生路途画上了一个晦暗的
问号。

　　黄友人！你真是一个低等的王八蛋！你的良知到底去了哪里？是不是早已给
狼狗吃掉了呀？你明明看到自己的女人被别人凌辱奸污都可以闷声不语的！更离
谱痛心的是，你竟然还偷偷收藏这种偷拍回来的光碟，而且每天上班的路途都和
你自家的司机共同分享我一辈子的耻辱！我可想知道在你心目中，你究竟还当不
当我是你的合法发妻？你这个心理变态的大白痴！此时此刻，馨妮整片混乱的心
底突然毫不留情地痛批自己的老公……

　　「好家伙！」馨妮的脑子里突然翻着一股似怒非怒、似哀非哀的情绪，整个
人不知怎地渐渐咬牙切齿地想着说：「你这个下流的老公！无用的老公！你是个
不中看，又不中用的东西！我跟住你整三年了，你从未一次让我满足过！」

　　现在，馨妮终于设下了心里的最后一条界线，因为她决定像她妹妹所说的：
「最快乐的女人，是有一个富有的老公，再加上一个能满足自己的情人，一个有
无穷无尽的金钱，一个却有无穷无尽的力量！」

　　威强看见眼前的馨妮渐渐显露出一种爱恨交加、痛不欲生般的脸色，心中确
是为眼前这位美娇娃而感到有点叹惜起来了。

　　威强看了沉默不作声的馨妮一眼，又继续说下去：「你老公还不停问我关于
俊龙的点点滴滴，不过我却没怎样对他说明一切。」

　　「小妮，你一定要答应我千万不要和你老公说。我们还是下车到外面的花园
去散散步好吗？」说完，威强便伸手想将那数码机按熄，但是馨妮却把心一横，
忽然腾出手把威强的手给拍开了。

　　威强心头一震，浑身显然迷惑不解，顿时用一种惊讶的眼光望着她。

　　「不要熄！」馨妮边联想到自己老公的变态行为，边含泪低泣地对他喝了一
声：「我要看！」

　　「吓！」这时，威强整个人沉默不语，不时抬头望她一眼，有些结巴地说：
「你……你干嘛还要看回这影片呢？我们还是下车去透透气吧！」

　　馨妮突然一手猛力地打向车子的包厢上，随即向威强咆声喝了一句，说道：
「既然我老公可以瞒着我在我背后看，我自己又干嘛不能看？」

　　这时候，威强似乎被馨妮的火爆脾气吓得四肢松软，不禁对她感叹了起来，
整个人更是变得沉静无声。

　　馨妮全身上下逐渐猛抖着，一瞬间倒靠在椅背闭上双眼，静静听起那影片所
发出来的呻吟声。

　　就在这时，影片中的女主角，呻吟得更加大声了：「噢……噢……我求求你
不要再动了……我真的好痛……痛死……痛死我！不！不！」

　　那男人声音一直在「唔唔」地作响，像似一种极度疯狂又不能把住的声浪！

　　「噢！」那女的在痛叫：「你的东西……不可以放到我屁眼去，不可以……

　　你千万不能呀……噢……你真的插进去了……啊……痛啊……你好狠心……」

　　馨妮心中逐渐翻起一丝丝刺痛，犹如有千万斤两耸然在她心里压下来一样，
仍然闭着眼睛默默地回想当年的耻辱。她静静地听着……沉痛地听着……她几乎
被亲耳所聆听到的淫语浪声激动得血液狂澜，彷佛只感到身子的四肢脱离了她控
制，又像在半空中坐云霄飞车般，内心登时涌着一阵心跳猛颤，全身发热似的。

　　当馨妮闭眼沉重地聚合脑海里种种记忆片刻的时候，她的心脏砰砰剧跳，好
像有一阵力量在推动着她一般，令她心底开始莫明其妙地漾起一种荡漾的欲念。

　　馨妮徒然感到她的下体竟然被这影片中的画面和呻吟声音弄得阴液泛滥，内
心更是一时惊慌地对自己沉叫着说：「陈馨妮！你究竟怎么了？这却是你自己的
噩梦，是你毕生难忘的羞辱，你不能听到自己的呻吟声而有任何的反应，你快醒
过来吧！」

　　过了好久，威强一直都是近距离地看着馨妮，眼见馨妮仍然呆滞地眯上她一
双诱人的丹凤眼，不禁感叹的对自己想着说：「小妮，你到底知不知道我一直都
默默深爱着你？我一直都在你背后等你呀！」

　　这时，馨妮竟已悄悄咬着自己的樱唇了，脸上的面色登时转变阴沉，始终低
着头不敢作声，然而车子内一下安静得只听见她俩各自的心跳砰声。

　　近在咫尺的威强一眼见状，随即伸出一张厚厚实实、强而有力的手掌，轻轻
地抚摸着她那玲珑的大腿，另一只手却战战兢兢地轻搂着心情忐忑的她，半晌无
语便把他自己的感受倾诉告诉了她。

　　「小妮，话说回来，我实在有点对不起你了。如果当时我不是没胆量去阻止
俊龙的话，这个结局可能不会发展到这种恶劣的地步。你心里也不用背负这个沉
重的背包那么多年了。」

　　馨妮被威强突其而来的轻抚和侵犯吓得她身子惊跳弹起来了，于是紧张的对
他说：「你想对我干什么？」

　　「我真的对那件事感到痛心疾首，我每日都感到十分后悔，也不时痛骂我自
己，我很后悔为何当初不出手去阻止这一切的发生，所以才铸成今天的大错！」

　　威强整个人彷佛咽泣般的喝着说。

　　「如果上帝再给我一次机会，我一定会去阻止俊龙他的！因为我真的很疼爱
你，对你的痴心一直都没变到！」威强一手依然牢牢地搂着馨妮的黄蜂腰，眼泪
直流地继续说着。

　　馨妮听了以后，似乎也感动得泪珠猛滴了，于是对威强的反抗力逐渐下沉，
哭泣声说：「阿强，你又何必自责呢？当时你根本就不是俊龙的对手，况且要是
你出手帮我的话，你现在可能早已不在这世上。要怪就怪俊龙那个贱男人了！」

　　威强听了馨妮对他的真心谈吐以后，一双男人味十足的眼睛几乎都有些红起
来了。随着此刻的胆量，威强终于亲手揭开他心中的情意，开口说出他真的非常
喜欢馨妮。他还说出他是因为控制不住自己昔年的挂念与情怀，这些年来他选择
在她家中隐性埋名，心甘情愿当个自家司机就好了。

　　除此之外，威强还深情款款地说出这些年来他依然默默在她背后等待着一个
奇迹的出现，盼望有朝一日会让他等到愿望成真。而馨妮就是他这辈子唯一欣赏
疼爱的女人。

　　「噢……你的东西……不可以进入我屁眼呀！你的东西太大了，我真的受不
住，我痛！屁眼好像要裂开了！很痛……噢……」突然间，影片中发出这悚慌的
女人呻吟声。

　　「不用怕，我会慢慢地……一点点进去……」男人的声音逐渐粗浅起来，喘
息声也显得急促不已：「喂！站在旁边的威强，我先跟你说明，等大哥我在她身
上爽完之后，马上就可以轮到你了！你就慢慢看我搞这臭女子吧！哈哈哈！」

　　「哎……哟……你快停下来……噢……」这一男一女的声音太令人意乱情迷
了：「哈哈哈……你求饶也没用的了！你乖乖就范吧！我插……」

　　在这个浪声入耳的时刻，那影片所传出来的呻吟声中，又带着极度激烈的喘
气息。

　　馨妮立即把目光转到画面上盯着，她浑身猛地一震，连她自己一道细薄的樱
唇也不知怎地微微在抖着，两眼更是睁得像乒乓球一样，因为她看到正坐在自己
身旁的威强果然出现在眼前的光碟画面里！是的！当年威强就是那个旁观者！他
竟然怕事，一个人颤惊的惊呆在事发地点，亲眼亲耳目睹到她当年被俊龙那个贱
男人奸污都不敢出手相助！

　　同一时候，显示在画面上的威强，整个头却越垂越低，默默地站在旁边，内
疚不已似的。

　　其实馨妮早已抵挡不了影片中的画面，不到一刻，她终于心情暴发，彷佛洪
水一发不可收拾，喝喊着说：「啊！快给我关掉它呀！我不想再看下去了！」

　　当馨妮激动地把话说到一半的时候，她心灵似乎存于在一个崩溃的边缘，早
已承受不住体内一直累积下来的羞耻感了，随即一手从车子后厢的数码机里取出
那张令她生不如死的光碟，痛心地「啪」的一声，光碟立刻折成了两截。跟着，
馨妮几乎把那光碟当成身边的魔鬼，一手飞快地打开后车窗，想也没想就往车外
的远方丢弃去了，好像要把记忆在脑海里的一切删除到干干净净！

　　第七章

　　尽管这件被人奸污的事情已经过去好多年，但是一直至今，馨妮心里依然是
很在意别人的眼光，也十分心慌外人会无意中揭开这个令她痛不欲生的秘密，胸
中仍然还是有一种说不出来的痛楚与折磨，无时无刻摧残她一个脆弱的心灵。

　　这时，馨妮一边用手捂着自己的嘴巴，一边默默忍着喉咙里所发出来的咽哭
声。她两眼顿时毫不留情地掉下雨水般的泪滴，脑子里的思绪逐渐沉淀不已，低
下身子黯然地回想着自己的婚姻生活……

　　馨妮还记得自己的老公经过大学毕业后，刚开始几经艰辛才当上大学助教这
份职业，再加上她自己老公的家庭出身平凡过人，身家也没有多少钱，每个月的
薪水也赚不得多少。婚前，因为她自己的老公不停用爱心耐心锲而不舍追求她，
所以单凭这种真心真意的情意，使得自己不得不被这温情打动，想也没想就立即
下嫁于这个男人了。

　　除此之外，短暂的婚后生活难免有点不如意，夫妻之间免不了产生了摩擦和
争吵，特别是在床上的缠绵时段，不过她自己的口气总是多么的温柔体贴。即使
自己一时忍受得生气时，她心里总会自我安慰说：「无所谓吧，老公也是因为工
作繁忙而显得有点力不从心，他也是为了这头家，终日搞到忙忙碌碌的，下一次
他一定会满足到我的。」

　　后来，她自己老公在大学里的事业渐渐迈入成功的大道，每月的薪水也因此
节节上升，老公把每个月所赚回来的钱整份薪水定时直接存入她俩的联名户口。

　　另外，自己老公也不时提高她在生活上的素质和享受，自从她贵为黄太太那
天开始，每年不是和自己老公出国旅游，就是频密出换新车、一身穿着高尚体面、
请自家司机、钟点女佣、补贴娘家等等的。最难得的是，身为她老公一直都非常
尊重她，什么都选择迁就于她，好像家中的大小事统统都由她来掌权，而且从不
插手管理，也不过问家里的事情。

　　不过这段婚姻的好事不常在，她自己老公的体力不知为何随着日子的洗礼而
变得渐渐下降，和她在床上的缠绵时刻的次数越来越短，表现也显得越来越差劲
了。忍受了这三年的婚姻生活，一直累积在她心里的种种怨气和欲望终于像个裂
痕尽显的大型气球一样，顿时剧烈爆发到一发不可收拾！

　　试过无数次，当她从自己老公的身上得不到一时的满足感，她不断曾试过想
愤恨离开这个男人，或者拍拍屁股转头就一走了之也算了，但是每一次都是她自
己的老公放下尊严，跪地与她求和解，开口和她说好话，如同往昔初次见面的情
怀……

　　不过她自己却反差的把卧室的枕头丢出房间，并且下令逐客：「今晚，你跟
我死到客厅里睡！你不去，那我就长期到楼下的客房过日子！」

　　由于她深知道自己的老公始终对她情有独钟，所以每次为了床上的事儿而出
口吵架的时候，他就抱着枕头低头求情说：「楼下有你的妹妹，这样子不好看，
不如我就在这里打地铺睡，行了吧？」

　　每次她就这样子被自己老公的苦苦哀求，导致她不理睬多半句话，气累的转
头独自在那张床上睡着去了！毕竟一个人躲在在房内闭门痛哭一番是正常人性的
发泄法子。

　　隔天醒来时，却恢复回一个平常的心情，继续无奈的当他一名好妻子、一名
好女人。由此可见，像似这种闷燥折腾的婚姻日子就如此兜兜转转整整三年了。

　　馨妮以为自己可以熬过这种沉底如深谷般的婚姻生活，不过从刚才发现到自
己老公竟然瞒着自己，偷偷收藏当年被偷拍的光碟，她一颗脆弱的心脏彷佛刹时
被这个男人亲手撕破掉了，也正式对他切底死心了！

　　尽管在她内心某一个隐蔽的角落，仍然带着一丝微妙的期望，期望她自己的
老公并不像眼前所看到的一切，他并非是一个如此变态变质的男人，这一切都是
眼前的假像，一点儿都不关他事……也许这全部却另有内情的。

　　「小妮，你还好吧？」就在这时，威强一道强而有劲的声音突然把馨妮整个
沉思的思绪给呼唤过来，随即战战兢兢地再说了一句：「光碟也被你折成两截，
你就这样忘掉一切，好吗？其实你是可以放下心中的包袱，重新再做人。」

　　馨妮一对丹凤眼仍然泛着闪亮亮的泪光，轻声叹息着说：「唉……我真的还
可以重新做人吗？」

　　「唔。你一定可以的！无论如何，我也会站在你身边默默支持你。」

　　馨妮听后，一下子反应不过来，愣了好久才犹豫说了句：「你……到底知不
知道俊龙的骨灰当年被人葬在哪里？」

　　「你……你干嘛问起这个问题呢？」威强心头猛沉，好像心里作祟般的。

　　此刻，馨妮果然被威强的话停住了。而威强顿时把搁放在她光泽的大腿上的
手掌拿了下来，随即两眼静静地盯着眼前这位美娇娃垂着头默不作声的。两个人
就这样在车子内沉寂了许久。

　　「其……实也没什么……」馨妮的情绪变得一上一下似的，彷佛把持不住体
内六俯的震惊，嗓子也似乎要破音了，半晌，当她镇定好了情绪后便说出一句：
「我只是想去拜拜他，就当作我对他最后的尊敬，虽然他曾经对我做过无数的坏
事，但说到底，当年的确是我亲手错杀了他。」

　　「像他这种类似的社会人渣，人人得以诛之！我也恨不得他立刻惨死在街头
啊！而且就算不是你亲手自卫杀了他，他也会得到应得的报应的！你不必这么自
责自己了。」威强不知怎地突然开口喝骂了一句说。

　　馨妮豁然不可置信地瞪着他，心里不禁想到眼前的学长，既是当年的目击者
竟然说出这样的话。

　　「对了，关于这件事除了你和我两个人之外，就没有第三者知道了，警方那
边也毫不知情的，他们一直都以为当年只不过是一场普通的失火事件，所以你这
张嘴一定要半滴不流，就算半夜发开口梦也决不能泄漏半声。」

　　「你说我老公究竟知道我是杀人凶手了吗？」馨妮一脸担忧地，突然催促的
问道。

　　这时，威强浑身暗暗一惊，急忙挺直了身子，不停在猛摇着头。

　　同一时候，馨妮心底默默幻想到这件事的后果，她可想而知自己的罪行的确
是罪有应得，是永不容许的。不过当她联想到自己的老公，一个竟已被她隐瞒了
整三年的枕边人，她心头的闷气就不知为何汹涌上脑袋去了。

　　「当年的的确确是我最后在学院里放火烧死他的，你只不过是被他奸污时，
比我早一步用大砖头错手打昏他的头罢了，当时应该是不至于会令他失血过多而
丧命的。至于他家人究竟把他骨灰葬在哪里就不得而知了。」威强有些心绪烦扰
地轻声说道。

　　「小妮，该忘的就让它给忘掉吧，你也不需为这件事而感到耿耿于怀了。」

　　威强定睛地望了馨妮一眼，又继续柔情地说下去。

　　「唉……都已过四年多了。为什么这个噩梦一直围绕着我，死牢地不肯放手
把我放生呀？其实我只是想当个普通的小女子罢了，即使一个温暖的小家庭，没
有什么多余的财富，只要一个懂得疼爱我的男人就已足够了。难道这样的愿望真
的是很过份吗？」馨妮擦着眼泪，叹了一口气便说道。

　　此刻，威强沉默不作声，内心不禁轰然地对她翻涌起一种怜悯的情意。

　　「我一直都那么深爱我老公，就算他在床上是多么的不济事，但是说真的我
也不怎么怪怨他半句，现在……现在……他早已失去了原本的人格。我真的有点
怀疑一个日日夜夜陪伴在我床边的男人究竟变成一个怎么的人了。」当馨妮把话
说到一半，霍然想到自己的结婚戒指到底受到怎样的遭遇时，她整个情绪似乎变
得更加激动了。

　　尽管此时在馨妮的叙述中威强心中布满了醋意，但不否认也有点自作自受，
他心里深深觉得如今的一切的确是当年所造成的一个报应，如果他自己不是没胆
量向前出手，只懂得震惊站在一旁，并且不懂得英雄救美的话，如今日日夜夜陪
伴着眼前这位美娇娃的男人应该就是他自己了，怪只怪当初一时糊涂……

　　「我要下车了，我要亲自去到微风广场，亲手向我那个麻烦少女讨回我的结
婚戒指，你就不用等我了，自己先回家。」馨妮一边开着车门，一边向威强命令
说。

　　车子的门子尚未关，馨妮便转身站在车外的阳光下，她头发被外面吹来的轻
风拂得有些凌乱，她上半身显露出来的乳沟，加上她身上一套薄纱般的双层连衣
裙，在阳光的光芒射线之下显然若隐若现，以及她长长的睫毛在轻风微吹之下，
整个人彷佛就如此诱人地站在威强的眼前，在威强的潜意识里，眼前的这位美娇
娃确实令他狂野的心情变得骚动不已。

　　威强一眼惊叹地盯着她这一身凹凸有致的姿色，人都几乎按捺不住体内的欲
火，当场有些呆住了。于是馨妮登时腼腆地，并两颊红晕地接着说：「你的车子
是自动遥控的吗？还不快点鼠回你原本的位子，然后开车离去？」

　　威强整个人像似惊魂未定，两眼依然惊呆起来，他的心脏「扑通！扑通！」

　　跳得厉害，几乎在他体内击起鸣鼓来，随着这些猛烈的跳动，整颗心脏好像
要从他口腔直跳出来似的！

　　此时此刻，馨妮瞥了面前的威强一眼，只见他下半身一条紧窄的牛仔裤内，
竟然有根物体高高地隆了起来！在她眼中，这物体真是如此神秘！如此有力与庞
大！

　　「好大的东西啊！如果老公他是这么强大就好了！」馨妮内心坦白地叹了一
声。

　　馨妮的心头已荡，好像有把火种瞬间陨落到她的心底，导致她全身有火的灼
热感觉在燃烧着，她的身子也不知不觉开始松软起来，跟着，她突然出奇地回过
清晰的神绪，最终急忙倒头并羞怯地跑开去了。

　　就在这时，威强一双着迷定睛的眼神终于唤醒过来了，眼见前方一具奥妙身
段的背影，以及热辣的美臀随着路面的斜道不时左扭右摆似的，她整具身子和ｂ
如变成了全世界最完美无缺的尤体，简直就是天使与魔鬼最完美的结合体了。

　　此刻的威强，心里其实是非常渴望把眼前这位尤物重新拐抱回车子里面去，
毕竟他也是一个正常男人，一个比其他人更想要得到馨妮身体的俊男人，不过他
还是忍着欲气冷静了下来，嘴边却喃喃地对自己说：「小妮，再次对不起你了，
我别无选择，我也是被这残酷无情的环境所迫的。」

　　「事情已办妥，请放过我一马，欠你的债一笔勾销！」威强一手取出了自用
的手机，心感叹息地打出这个手提短信，跟着，想也没想就按发了出去。

　　「哈哈！你欠我的人情债哪有那么容易还完？我们等着瞧吧！下次再电联！」

　　怎知，刚刚才按发出去的手提短信，瞬间像似雷电般的速度回了过来。

　　威强一眼看着这封短信内的内容，整个人刹时显得脸青口哑似的。

　　第八章

　　微风广场无疑是台北市最热点的购物商场之一，曾创下一天涌入数十万人潮
的场地纪录，不仅为这个摩登城市增加了一个购物天堂的新热点，那里超大规模
的地面与无数高尚名牌店家、咖啡饮食店铺及餐厅的经营，再加上整座超级现代
式的建筑外观，不分昼夜总是引来许多顾客的赞赏，甚至还引来了无数个人潮登
临其上。

　　此时此刻，在这个阳光明媚的上午天一点也不例外，号称全台湾最新潮、最
大型的逛物商场里的人潮堆满在一块，一眼望去彷佛只能看到商场内的人群在挤
涌，人头济济似的。

　　就在这时，一群女生们的碎声浪笑声刺耳的从其中一间高级的咖啡厅里传出
来：「哎唷！馨芬，瞧你买了些什么东西回来呀？」

　　「是呀！你真的是身无分文，家中真的那么穷的吗？看你只可以买下这些低
层人士的品牌，拿出来简直是羞死人了！」另一道既娇滴滴又清涩的语声刹时接
着传出来。

　　进入这间高尚的咖啡厅，转眼便可以看到在厅内的某个角落，正有四名貌美
如花的美少女各自坐在一张皮革的椅子上，嘴边不停发出唧唧声，一面在藐视着
坐在她们眼前的馨芬，各个还一面讨论著她手里拿着的购物战利品。

　　就在这时，馨芬默默看着眼前这四位好姊妹兼同班同学，双眼中却散发出一
丝令她全身气恼的眼神，浑身耸然涌起了一股被人捉弄取笑成功后的耻辱感，五
指收紧成拳，恼羞地对她们解释说：「我身上之所以带不够钱，所以被迫只能买
下这些东西罢了！其实我……我还打算明天特地翘课，自己跑来这里再疯狂购物
一番呢！」

　　「哈哈哈……你算了吧！在大学班上还有谁不知道你根本就不是什么名流上
族的人马。我们这四位就与你来得不同了。你看阿婷的爸爸是一间台湾上市公司
的大老板，阿宣的爸爸更厉害了，在全球企业界里是一名响当当的电讯大王。而
我就不用多说啦，我的父母亲根本就不用工作的，从我太公那年代开始就已经遗
留下来一笔好几世都花不尽的丰厚家产，而且我爸爸还安排了我明年初到英国那
边去留学呢……」其中一位短发示人的美少女忽然有些不耐烦地加了一把口，眼
角也漾露出促狭的笑容，装出一副狗眼看人低的样子。

　　此情此景，当这位短发示人的美少女一面发起牢骚，一面引来了全场人士的
注视。

　　其实从她一身娇美清纯、半露胸脯的上衣、以及一双美滑长腿的打扮，足以
震撼到整间咖啡厅里的男人目光统统忍不住气而悄悄往她身上偷望一下。同一时
候，馨芬整个人彷佛听到一鼻孔出气似的，不过她仍在一边镇定听着，一边默默
承受她们四位的嘲笑轰炸。她内心确实是有些无语了，心也为之微颤。

　　其实在外人的眼中，这几位所谓的美少女，只不过是一班凭着家中的丰厚钱
财，导致终日无所事事，对自己学业上又不肯多加用功等等的无知女生，甚至还
是一群向奢品物资追求的物质女生们，简直就是一班自小被家人宠坏到渐渐化身
成为的现实拜金女，在她们的世界里凡事都是以物质和钱财上来衡量做事的，除
了金钱之外，彷佛什么都不成理由了。

　　「你说什么呀？我……我姐夫都已答应了我，下个月就立刻买下一座游艇当
作是送给我的生日礼物呢！」馨芬僵着颤栗了一刻，便不甘心地开口辩解道。

　　这时，小宣嘴角流露出一丝不屑，并笑嘻嘻地说着：「游艇？你一时不提起
那件事，我差点儿就忘记了啊。你上个月不是说过这月头就可以带我们上去那座
所谓的游艇出海的吗？怎么现在又要等到下个月呢？不是你自己瞎说的吧？哈哈
哈！」接着，咖啡厅里的笑声又响亮地发出来，如细针在刺，霍然穿透馨芬的耳
膜。

　　「是千真万确的！你们不信的话，我们下个月就等着瞧吧，到时候你们有种
就别上来我的游艇玩！」馨芬一脸恼羞地对她们喝了一声，便恶狠狠地拿着一袋
两袋的战利品，头也不转地望咖啡厅的大门离开去了。

　　「到时候如果还没有游艇，我就邀请你到我家的游艇上玩好了。哈哈哈哈哈
哈！」其中一位拜金女的小萱猛地向馨芬喝笑了一句。

　　正当馨芬一脸气恼地离开之际，她彷佛可以从自己的背后听到她的好朋友的
嘲笑语言，心中又是一沉，脑子里不禁的深思着如何才能利诱和游说自己的姐夫
而买下一座游艇，当她想到一半之际，脸上却咬牙切齿地对自己姐姐感到不愤。

　　「姐姐，为何你不曾要求姐夫为你买一座游艇的呢？你试想一下，如果家里
有了游艇的话，那平日你就可以和姐夫一起到海上谈情说爱了，而且当你一个人
闷燥的时候，自己出海游玩都可以了。你又何必每天关锁自己在家中呢？这样的
法子不是一石二鸟吗？」馨芬心里暗暗回想到之前和自己姐姐的一番话，不过自
己的姐姐想也没想就一口反过来喝骂她了，说自己大学还未毕业就只懂得追求享
受物资上的诱惑等等的，心里狠狠地想着说：

　　「臭姐姐！从小到大，只懂得管我这些，阻止我那些，就好像当年和家中当
企业起家的庆尚在一起一样，就是你这个当姐姐的出手阻止我和他的发展，导致
我钓到金龟子的一个美梦就此毁于你手上了！陈馨妮，你到底知不知道我有多么
的憎恨你啊！如果我有机会的话，我一定会把你收拾掉的！到时候我就是黄家的
一家之主了！哪里还轮到你出声……」

　　「陈馨芬！你马上给我站在那里！」突然间，一把提高了好几个分贝的怒吼
巨声，彷似聚拢成线，如一把锋利的剑面耸然向她刺来。

　　「嗯？到底是谁在大庭广众这么大声呼叫着我呀？」馨芬果然在广场里的大
厅停止了急速的步伐，顿然间浑身猛颤了一下，心里也沉重地沉下来，惊呆了半
响，便飞快地回身看了一看。

　　此刻，刚刚发出一声剧烈怒吼声的人，其实就是一脸生气绷紧的馨妮了，她
猛地向自己的妹妹跑过来，然后一发力紧抓着自己的妹妹，语气也带着一种不容
人置疑的怒火，嚎声说：「陈馨芬！你到底是吃了什么药，竟然大胆到亲手抢自
己姐姐的结婚戒指！你说，我的结婚戒指到底在哪？还不快点还回我？」

　　「你的结婚戒指？我当然拿去当铺给当了，不然你看我手上的这些战利品是
从哪来的呢？」馨芬几乎一点内疚的口吻也没有，登时毫无疑问的说着，嘴角也
微微显露出一丝笑意。

　　馨妮的灵魂立马被震动到宛如一霎那掉入一个深不见底的地洞，体内的心跳
忽然砰砰砰声地惊跳着，满额渐渐冒出香喷喷的汗滴，一脸深恶痛绝似的惊瞪着
眼前的妹妹。

　　「你看我刚刚才买下了这件博柏丽品牌的短裤，布料好不在说了，价钱却反
差来得便宜，才卖上台币七千而已。还有这件今夏最流行款式的包包，是爱马仕
的呢！这个才卖十五万。还有其它这些一袋两袋的，所以我就这样买下买下一下
子花完了你结婚戒指所当回来的钱了，不过身为你妹妹的我也不至于那么坏，你
看这里还剩下整千元给你……」馨芬越说就越流露出一种购物成功的胜利情绪，
手上彷佛不停在自己姐姐的面前挥舞起来，一下就取出了一件时尚名牌的衣裳，
另一下却兴奋地拿出一个价值不菲的包包在献美。

　　就在这时，一把剧烈响人的耳光耸然明显地在馨芬一张白皙的脸庞响起！

　　「你……你干嘛出手打我？你疯了呀！」馨芬竟然被自己的姐姐打到双手松
软，一下子手上拿着的战利品衣袋统统掉在地上去了，浑身也极度震惊地倒在商
场大厅的地面上，一时不知该如何反应才好。

　　「你无药可救了呀！我实在对你这个人切底完全失望了！」馨妮两眼通红地
喝着说，整个人似乎要痛哭流涕一样。

　　「呜……呜……我陈馨芬在此向天发誓，你今天所做的一切，将来我必定要
你双倍奉还的！我恨死你了！」馨芬整个身子仍在地上呆住，身子四顾的人潮各
个还以为前方有明星在拍一场两女打斗的戏，渐渐忍不住走来瞧了瞧。这时，馨
芬却发觉自己的丑事在外头面前尽露，一时沉不住大小姐的脾气，霍然对站在眼
前的姐姐喝了一句，瞬间从地上爬了起来后，连掉在地上的那些战利品也不顾，
头也不回就从人潮之中消失而去了。

　　「这个小姐，你到底需不需要帮忙？刚才那位是你的……」人潮中的一些顾
客纷纷向前问候一番，各个好像有心人一般，不停向前扶着一身几乎要崩溃至死
的馨妮。

　　这时，馨妮两眼无神，浑身被激动到劲抖着，内心的极痛彷佛在全身上下辗
转颠簸起来，甚至连她体内的六俯也缓缓淌着鲜血，刹时要爆裂起来似的。不到
一刻，她终于猛地倒在人潮间的地面上，痛哭泣声地喊着说：「呜……呜呜……

　　为什么我会有一个如此不懂事的妹妹……为什么上天要这样作弄我呀！还回
我的戒指呀！」

　　「哦……原来那位是你的妹妹……她干嘛拿你的戒指呢？而且还出手打了起
来，看你刚才出手打她的力量好像有些不对劲了……是不是有些难言之隐不可说
呢……」人群中又好像不停口唧唧哗哗地谈论起来了。

　　过了一刻凄凉动人的瞬间，从商场的人群中突然有一位轮廓端正、一头长而
整齐、一身西装革履打扮的男士走到馨妮的面前，语气稳重地说：「这位小姐，
我刚刚好像无意中在外面的一间当铺前看到你那位妹妹走了进去，她应该是在那
里当了你的戒指。」

　　「是……是真的吗？！」就在这时，馨妮一脸哭哭啼啼的听了之后，两眼仿
佛突然散发出一丝希望的亮光，整个人迅即仰着头，向眼前这位男士瞧了一眼，
心里默默想到眼前这位男士竟是一名貌似年青可为的年轻男人，不禁颤声地说：
「这位好心的先生，你就当做一件善事，你可否向我说出那间当铺究竟在哪里？

　　我……我真的不能失去那颗戒指的，因为那颗戒指对我来说意义甚大。」

　　「当然可以呀，而且助人为快乐之本，但是那间当铺的地点离这商场的确有
些偏僻了，而且还是在大街的后巷道，我只怕你一个人是否有能力可以找到。」

　　这位男人悄悄地探视着面前这位俏滴滴的美娇娃，一身若隐若现的微薄粉红
连身裙根本就不能将她一具凹凸有致的身子包着，甚至连刚才那场煽情的片刻，
从她一张瓜子脸和秀气的五官微沁出来的一丝迷人哭啼模样都能令他全身全速沉
醉于这位美娇娃的美貌之中，一时看得他渐渐失了神……

　　突然间，馨妮伸手擦了擦眼角微溢出来的泪珠，心里想到那颗结婚戒指还下
落不明，嘴角还是勉强挤出一丝微笑，却依然难掩内心的忐忑不安，口吻酸溜溜
的说道：「这位好心的先生，你不妨直接跟我说是哪条大道，在哪条大街上。无
论如何，我自己一个人一定要把那间当铺给翻找出来，我一定要赎回那颗戒指回
来的。」

　　「唉……不如这样子好了，正所谓帮人帮到底，送佛就要送到西，反正我也
要到那条大街附近的，不如我就直接带你到那里一趟就行了。」这位年轻有为的
男人霍然回过神，嘴里惊叹了一口气后，便向前扶着馨妮的肩头，一副热情洋溢
般的脸色接着说。

　　犹豫了片刻之后，困在滂惶和苦恼之中的馨妮也没有多余思考当中所隐藏的
悬疑，渐渐想到此刻自己也别无选择了，深吸了一口气，便默默抬头说了一句：
「那样好吧，事不宜迟，麻烦先生立刻带路。」

　　正当这位貌似年青有为的男人一转身准备要向前带路之时，不知怎地他眼神
竟然狼露出一丝深不可测的杀机！最可怜的是，正站在这位男人背后的馨妮一直
还未察觉到一个桃色的大危机即将要向她身前冲来。

　　第九章

　　在广场外头，正当馨妮一个人默默跟随身前这位一身西装革履打扮的男人，
不知怎地天空骤然下起一阵毛毛小雨，瞬间大路上的路人彷佛东跑西颠似的，一
个两个连忙跑去找个避雨的地方了。不过，一脸焦急的馨妮不单不作声音，连她
快速的步伐也彷佛逐渐加快似的，两眼失神地继续跟随眼前这位好心的男人。

　　半晌，经过了一段遥远的路程，穿过了好几条的小路，沿着一条条小路的后
巷道之后，馨妮和她眼前的男人竟然走到了一个貌似无路可前的死巷头！

　　就在这时，馨妮眼前的这位一身西装革履的男人耸然转回身，在他眼中顿时
一眼注意到离他不远的这位美娇娃，一头长长的头发、一张细腻的瓜子脸、一双
娇媚的丹凤眼、诱人高挺的鼻子、半露出来的性感胸脯，更令他欲火高升的是她
一具凹凸丰满的身材，尤其是那引人犯罪的翘臀，看起来沉甸甸的非常有弹性。

　　同一时候，馨妮整个人惊呆在这个臭气熏天的死巷头一处，转眼间，她立时
将自己的目光沉浸于眼前这位男人的一张脸上，心中不知不觉的颤惊了起来，跟
着，她两眼也不断向四顾凝望着。就在这个无声死沉的片刻里，愕然了半晌后，
馨妮浑身终于猛地抖了一抖，心中好像察觉到有种极度不寻常的感觉渐渐冲涌上
她心头一样。

　　馨妮好奇地望着眼前的男人，终于忍不住满肚子的疑问，随即口颤颤的向他
问了一句：「请问这……这里是哪里？你不是要带我到那间当铺的吗？」

　　此刻，这位一身谦谦君子、斯斯文文打扮的男人早已被眼前这位美娇娃一身
婀娜多姿的姿色弄得心里暗暗惊叹起来了，并深深的对自己想着说：「天啊！过
了这么多年了，但她的样子还是那么让人惊心动魄的，没见她多年来却越变越欠
干！果然是个天生欠干的嗲姣娃，尤其是那可爱的臀部啊！看到我弟弟都立刻硬
起来了！不行，今天我一定要再次狂干蹂躏她一番！陈馨妮，等下就乖乖给我张
开那双秀长的美腿吧！想到等会张开你长腿，上马狂插你阴道的情景，马上就爽
得我上天了！」

　　「先生……先生……我们是不是走错路了？这里是一条死巷呀！」一道娇滴
滴的语声悠悠传入这位男人的耳里，刹时唤醒了正在暗暗遐想着的他。

　　「你现在不是站在当铺前面了吗？难道你到了此刻还未能看见么？陈馨妮小
姐……」这位男人突然显露出他原本一张狡猾的脸孔，随即淫贱地大笑了起来，
并猥亵地嘿嘿笑道。

　　馨妮被自己眼前的男人所说的疯言疯语吓得她有点咋目惊舌了！心里豁然质
疑自己为何这位从不相识的男人竟然会清楚知道自己的名字，而且连语气都很明
显地一百八十度转变了，此刻的他显得狼狈十足，宛如一只充满色心般的饿狼，
一脸猥亵笑容的站在她面前！

　　「你究竟是谁？！你不说的话……我……我……现在就要离开了！」馨妮赫
然发觉自己可能身在危境了，一时惊恐之下，忽然惊慌地喊出一声，并拼命的转
身倒头想从这死巷道挣脱出去。

　　「哈哈！你以为你是谁呀？可以随意逃开我的手掌吗？你连门儿都没有！」

　　这位男人的脸上顿时显出一种极度淫邪的笑容，眼神也充满着愤恨于她的神
情，整个人似乎变得急不可待似的，浑身准备想向前去阻止眼前的一位尤物从现
场逃离，随即向她吼声地喊了一声。

　　豁然间，这位一百八十度转变成为人面兽心般的男人彷佛闪电式的向前扑过
去，似狂非狂，手中却拿着一块染有麻醉液的手巾飞速扑到馨妮的鼻孔上捂住！

　　此时的馨妮，整具身子使劲地被压制住，她被吓得一脸震惊着，全身四肢登
时急忙的挥舞起来，甚至连她一双秀美的长腿也在地上乱动狂摆，脸上的表情显
然挣扎不已。

　　在这个挣扎的片刻里，其实在她内心里实在是很想大喊出声的，不过由于被
背后一个强而有力的手臂牢牢地止住了发声，所以在这个短短的挣扎时刻里，馨
妮就这样活生生的被背后的男人弄得渐渐失去了原本的知觉，全身体力也变得松
软乏力的失去了最后的一股挣扎，直至眼前的视线突然一黑，瞬间朦朦胧胧就晕
迷过去了！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知过了多长的晕迷时刻……这位西装革履打扮的男人一直都在两眼不眨地
盯着眼前一具仍在昏迷的性感尤物……又过了一段好长的时间，直至他鼻孔下突
然猛烈喷了一口气，两眼逐渐露出熊熊欲火，整个人显得有点不耐烦了……

　　「啪！」就在这时，一声剧烈的耳光声顿时响起来。

　　这位男人一眼盯着还晕摊在客车地面上的馨妮，察觉她仍然未完全醒过来，
随即又是一个响亮亮的耳光：「啪！」

　　「唔……」被狂挥了两个耳光的馨妮缓缓睁开了一双闭眼，眨了眨眯眼后，
半晌终于恢复了全身的知觉。

　　馨妮耸然睁大眼睛，看见站在自己眼前的竟然是刚才那位彬彬有礼的男人，
不过此时的她却被一条胶带活生生的封住自己的嘴巴，全身四肢也被粗糙的麻绳
绑得紧紧的，全身宛如一只活绑乌龟一样，死死地倒在一个貌似车子后厢的地面
上。就在这时，她一时悚然的惊吓了起来，不过她整具身子却不能弹动，嘴边也
只能「呜呜呜呜」地微微发出体内半丝的惊讶语声。

　　「呜……呜呜呜呜……呜……呜……」

　　「嘘～～陈馨妮啊陈馨妮，你不用叫了，你也不必要再作任何的反抗，因为
在这辆大型客车里是没有人可以听到你声音的。你干脆省回你的力气，然后乖乖
给我就范好了。哈哈哈！」这时，在馨妮一双惊怕的眼神中，眼前的这位男人依
然一身西装革履的打扮，不过他却一边淫邪的盯着自己，一边用手将他身上的领
带给脱着下来，淫笑着说。

　　馨妮一脸惊慌地仰着头并向这辆所谓的客车内看个不停，瞬间隐约留意到从
这客车后厢所安装的黑色玻璃窗内竟然可以看到外面路上的路旁人，一个两个居
然还在自己面前擦眼而过！

　　「呜……呜……呜呜……」馨妮一眼见状，全身上下耸然乱动了起来，不过
在她身上的那些粗糙麻绳也不是什么简单的小来头，此刻的她也不得不牢牢的倒
在地面上。

　　「我都跟你说了，你不用再作些什么反抗，现在我马上就和你做些当年还未
完成的事情。」

　　此刻，这位男人一对淫邪的眼神顿时狼露出一丝熊熊的欲火，继续近距离地
站在馨妮的面前，并一手将他自己身上的西装一件一件统统给脱着下来，到了最
后只听到「吱」的一声，他下半身的裤子拉炼就给拉脱了下来！

　　「噢！」馨妮两眼即将要凸出来似的，登时在客车里惊喊了一声。

　　转眼之间，馨妮忽然被自己眼前的一个惊物吓得脸上红血，脑子里的基本反
应使得她不得不马上闭上眼睛，身子不停地在客车里的地面上颤抖着，惶恐的情
绪渐渐在她一个挣扎的脑海里不停绕来绕去，脸上的表情也带着一种求生不得、
求死不易的神绪。

　　他全身只剩下一条男人的内裤，是一件深蓝色的四角裤，此刻的他全身竟然
半赤裸地站在馨妮的面前，四角裤里面竟然有一根巨物正在高高在挺似的！

　　此刻，馨妮一双诱人的丹凤眼突然睁得劲大，两只眼珠居然定睛地瞪在那根
巨物上，连她的樱唇里也深深呼出了一声惊气，心里不知怎地竟然为了眼前的震
撼巨物而惊叹不已！

　　「你怎么了？你脑子里现在是不是充满了一万个为什么的问题？你是不是觉
得很好奇为什么我会知道你的名字？为什么我要绑住你的身体？为什么我要封住
你的嘴巴？为什么我要脱光光？为什么我要这样对待你？为什么……为什么？哈
哈哈！」

　　这位半赤裸的长发男人脸上显露出一种令她心寒若惊的冷笑容，不停在她面
前哼说着，客车内死寂一片，彷佛只能听到馨妮体内的剧烈心跳。

　　仍在全神贯注的馨妮终于将自己的思绪给摇醒，立即在地面上极力地往后退
去，不过她全身四肢牢牢的被绑住，导致她后退的行动不便，花了全身的劲力才
能退到一段短短的距离。

　　「呜……呜呜……呜……呜呜……呜……」馨妮带着愤怒却惶恐的眼神瞪着
面前的这位男人，从她一双即将要绝望的眼色来看，她好像要迈入一个崩溃悲伤
的内心悬崖了，急忙抬起头，浑身惊慌地向他猛喊说。

　　「你到底说什么呀？哈哈哈！跟我说大声点！我根本就听不到你对我说些什
么！」这位男人突然扑向前把她的娇脸抓紧，直到她一张瓜子脸上显明地陷出五
根手指印，并粗鲁的在她面前喝着说。

　　「呜……呜呜……你……呜……是谁……呜……」馨妮眼角不禁泛出伤心的
泪珠，用着全身的劲力才能隐约哼出一声。

　　「哈哈哈哈！你连我是谁都还不知道？这么快就给我忘记了呀？馨妮呀，就
算你已嫁了给别人，做你的幸福富太太，你也不能把我忘记的啊！没良心的贱女
人！欠打的臭婆娘！我现在就打死你！啪！」这位半赤裸的男人边说边狠狠地向
馨妮挥了另一个耳光。

　　「啊！啊……呜呜呜呜……呜呜呜呜……」此刻，馨妮顿时被他打到原本一
张白皙的瓜子脸立即显著红红的男子掌印，想到自己不仅没丝毫反抗的能力，甚
至向客车外面呼喊求救的声音也发不出来，想着想着她的泪痕已经在脸上不受控
制地猛流掉落了。

　　就在这时，馨妮立时带着无助又绝望的眼神看着眼前的半赤裸男人，被死绑
着的身躯不停在颤抖，颤抖了半晌，她又迅即移转自己的一双目光往黑色的玻璃
窗外盯着，此刻的她是多么渴望有个奇迹从天而降，她内心里是多么希望车外的
人群，一班正走来走去的路旁人可以发觉自己被人活绑在这辆客车里，不知怎地
她又使力猛喊了一声，不过强力的胶带还是牢牢的封住了她的嘴巴，导致她始终
不能呼喊作声。

　　「呜呜呜……救……我……呜呜……呜……」

　　「我命令你不要再喊啊！干嘛在我面前呜呜呜声的！烦死人了！你信不信我
立刻杀掉你！」这位半赤裸的男人霍然一脚劲力的踢向馨妮的身上，随即疯癫地
吓唬了一句。

　　「你不能对她这么粗鲁的，知道吗？你一定要很温柔的折磨她，慢慢地让她
体验什么叫出终级凌辱。」这位男人刹时变得彬彬有礼似的，像似在馨妮面前渐
渐喃喃自语、自言自语起来，

　　刹那间，这位半赤裸的男人反差的转变着脸，顿时变回了一开始时的凶残样
子，语气也显得愤怒地对自己吼声说：「我说你绝对不能！你一定要狠狠地对待
她！出劲力去折磨她，烹煮她的皮肉来为你报仇！对待这种贱婆娘一定不能手软
的！勇敢地去吧！」

　　「啊！我不知道啊……我真的不知道……你们不要逼我！」大喊了一声，眼
见这位似乎要疯癫的男人瞬间摊在客车地面上，从他一张俊俏的脸孔来看，此刻
的他彷佛充满了痛苦狰狞的神情。

　　同一时候，几乎要被吓疯的馨妮四肢不动地瞪着眼前一个半赤裸的男人，心
里暗暗感到此人的一举一动显然诡秘，默默想着：难道这个半赤裸男人的脑子里
出了些什么精神病不成？

　　第十章

　　「呜呜……你……变态……放开……我……啊……呜……」馨妮登时生不如
死的喝了一声，不过她微弱的声线显得有点不劲力，两眼也散发出一种凄惨的眼
神，不时定睛地盯着眼前这个半赤裸的男人。

　　此刻，这位男人彷佛听得不耐烦了，霍然暴躁地从客车地面上爬了起身，劲
力拍了拍自己的额头，并且一脚立时踹了过去，刹那间正中馨妮一个平滑白皙的
肚子上，登时令她全身五内俱崩似的，耸然地猛滚在地面上，娇脸上也显出一种
极度疼痛的表情！

　　「啊！快给我住口！你算老几啊，臭婆娘！」一道宛如一头猛凶的狮子才能
发出来的狮吼巨声突然在这客车里刺耳而发。

　　「呜！」馨妮一脸痛苦地呼吼了一声，整具身体仍在地面上狂动着，四肢依
然被一条条粗糙的麻绳绑得她全身弹动不已。

　　转眼间，馨妮一张瓜子脸上惊露出来的表情好像极力的想说出话来，不过却
无奈的被嘴上的胶带给牢牢地封住，导致此时的她整个人呼天不应、哼地不灵！

　　「活该！敬酒不喝偏偏要喝罚酒！看你现在还能怎样叫出声来！」这位半赤
裸的男人两只手不停在自己的头上狂挥猛打，瞬间便丧失了原本的理智，并一脸
疯癫地向正摊在地上的丽质娇娃呼喝了一句：「哈哈哈哈哈哈！大美人，我们即
将要开始延续当年那件还未完成的好事了！不过依我来看，你目前这身性感的连
身裙还蛮碍手碍脚的，不如我马上就把它给脱掉好了！」

　　就在这时，馨妮两耳迅即听了后，浑身愣了一愣，心低猛地一沉，两眼几乎
要冒出极度愤恨的血丝似的，不过此时的她早已是肉在砧板上了，焉能由得她随
意地反抗，嘴巴只能震动地继续发出呜呜鸣叫的惊声。

　　「唰！」客车里突然应声的响了一下。

　　「呜……！」馨妮全身在地面上显得垂死挣扎，面色奇异，随即凌厉地瞪着
他此刻的动作，浑身猛地挣扎的叽呱乱叫。

　　就在这时候，馨妮身上的一套粉红色连身裙就被他一手给撕得破破烂烂了！

　　然而引入他眼帘的一刻，眼前的这位美娇娃居然还穿着一套极致妖艳的白色
蕾丝乳罩，而且连下体也穿着一条稀薄如纸的诱人小内裤，映衬着一具白皙美滑
的肌肤，一头彷佛凌乱飘逸般的长发，以及一双玲珑修长的美腿，在这个半赤裸
的男人眼中，此刻这个尤物看起来更是显得媚态俏丽，刹时让他看得眼前一亮，
全身上下显然欲火高炽！

　　此刻，从他一对瞳孔里不禁瞪着眼前这位美目流盼的大美人，心中一荡，目
光也不停射在她一身白色蕾丝的身子、凹凸有致的丰姿，以及她一副羞怯不掩柔
情的神情，凌乱的长发中缓缓透着一丝凄美。

　　此外，这位半赤裸的男人心里也深深的联想到单看这种半露肌肤的身子、一
副挣扎不已的惊容、以及气息弱势如一头垂死羔羊般的美娇娃似乎比起她穿起方
才那套连身裙更有味道，更散发出一种风情万种、若隐若现的感觉，更是让他登
时对这具丰姿想入非非！

　　他忍着猛笑，瞬间把自己下体的一条深蓝色四角裤给脱了下来，满脸竟然显
出一种欲擒故纵的脸色，并笑嘻嘻地说道：「嘿！虽然没见你这么长的时间了，
不过你依然还是一名绝世的美人儿！宝贝儿！我要来了！我们现在就来玩点刺激
的！你看我这根阳具是否让你一开眼界，是否觉得它似曾相识呢？哈哈哈！」

　　馨妮眼前一震！因为她好像在这个赤裸男人的腹部上看到一粒似曾相识的黑
痣，和当年亲手侵犯她的贱男人 -俊龙相比之下，这粒黑痣的位置几乎是长在同
一个位置！就在这个惊讶的瞬间里，馨妮整具半赤裸的身子悚然地全速崩溃下来
了，脸上也猛烈地显出一丝惊骇的脸色，顿时令她颠簸不定，体内彷佛有一波一
波凶猛的海浪不断翻滚起来似的！

　　「这……这个人的黑痣好像有点似曾相识，和他黑痣的位置都是一模一样。

　　难道是他？不……不可能的！他早已经葬身火海了！怎可能会是他！不是的！
绝对不是的！」馨妮两个眼珠仿似变得凌空，仍然定定地瞪着站在咫尺前的赤裸
男人，满脸姿容愕然地在内心猛喝着起来。

　　就在这个生死攸关的片刻里，馨妮突然听到在这辆大型的客车外面居然有人
在敲着车门，「嗒嗒嗒」地传入她耳里。

　　馨妮一副战战兢兢的脸色转眼瞪向正站在自己眼前的全裸男人，她一眼震憾
地留意到他似乎对车外的敲声一点也不惊慌，而且还一手从车子前厢取出了一架
貌似用来自拍小电影的数码摄像机！

　　其实在这男人心里早已对这种境况胸有成竹，而且不时还暗暗转头对着眼前
这位尤物笑了笑。

　　「光天化日究竟是谁把车子停在这里呀？而且半个人影都不见，不知道已跑
到哪里去了。唉！随意把车子停在这条大路的非停位置，这个没责任感的车主是
不是近来少收到罚单了？」

　　「嘻嘻……兄弟，可能这位车主太有钱了，哪会看得起区区一张罚单？再说
我和你的薪水加起来还不到台币千万，不过在这市中的富豪倒有千万个了。你就
看开一点吧。大不了就出手开张罚单，快快放到那车镜上就可以了，哪用自己怒
气的呀！我看，你还是快手吧，我们到前面再巡逻一下就可以去歇歇脚，喝杯茶
了！」

　　「呵呵！果然是个好主意！好的！反正今天的天气也难免有点热了，等我开
了这张罚单后，我们就立刻找个阴凉的地方去歇个脚！」

　　此时此刻，在这辆客车里，馨妮全身上下不停地在地面上弹跳起来，从她两
耳隐约地听到车外的一番说话，在她一个零乱十分的潜意识里头耸然感觉到客车
外头正来了两名巡逻警员，而且两人还互相地在车边谈天说笑起来。

　　由于隔了一块黑不透色的车镜子，所以这两名糊涂十足的巡逻警员一点儿也
没察觉到，其实在他们身旁的车内正有一位半身赤裸的美娇娃，不停透过车镜向
他们疯狂地猛喊作声！

　　这全身早已赤裸的男人终于将那架数码摄像机给安设好后，他忽然显得自豪
十足，随即笑嘻嘻地站在地面上，并回头瞪着馨妮一眼，大声笑着说：「嘘……

　　别再叫了，他们是不可能会听到的，因为这客车不是一辆普通的车子，在这
四周围上上下下早已被我一手改装过来了，不要说这车子的弹性稳如泰山，甚至
连隔音的效果也天下一流的！外面的声音是可以照样传进来，不过里面的声音就
不可能会传出来了。就算你现在可以应声猛吼，外面那两个猪头笨脑的警员们根
本就不能察觉你的存在，我看你还是留点力气，等下和我拍小电影时，你才开始
发嗲骚气呻吟出来吧！哈哈哈哈哈！」

　　馨妮两眼顿时湿滴滴的，宛如水晶般光鲜，从她一张瓜子脸上的表情来看，
她似乎还未完全死心。此时电光石火的片刻里，她全身依然不停地在客车的地面
上耸动起来，眼睛默默恼羞地看向那个全裸无耻的男人脸上，随即又转向那块黑
色玻璃镜子一下，整个人似乎把喉咙猛拉了起来，继续「呜呜呜呜」声地挣扎不
定，一心企求仍在外面写着罚单的警员真的可以察觉到自己在车内的丝毫动静。

　　但是，经过了一段淌血裂喉般的片刻，馨妮自己最终还是亲眼目睹到这两名
糊涂的警员就这样活生生的从眼帘里转身离她而去了。

　　「呜……！」馨妮肚子里抱着最后一股力量，凄惨地看着两名警员的背影，
不断地在车内发出一道道剧烈的嚎叫声。

　　一场惊心动魄的挣扎时段终于沉落下来，剩于下来的却是一片寂静无声的时
刻，整个客车里只有一具气息奄奄的美娇娃在猛呼着喘气。

　　过了一小片刻，馨妮心中彻彻底底地放弃了任何一丝的挣扎，也停止了全身
上下的耸动，不知怎地她双手十根手指忽然紧紧地收紧，眼睛牢牢地闭上，眼泪
鼻涕随着那张娇美的瓜子脸猛流下来，嘴边也微微发出凄凉呜咽声的泣声，整个
人始终一动不动地摊在地面上，表情显然很无助、很痛苦。

　　她一个死沉的思绪里不禁默默地想着她自己这辈子一定不会忘记刚才那两名
警员的脸孔，毕竟从他俩刚才站着的位置来看，除了自己眼神的接触以外，可以
逃离目前这个险境的机会竟然是这么的靠近，却如此的遥远！

　　馨妮又默默地泪流叹息着：「他们怎么可能会听不到自己的呼喊求救声呢？

　　难道这是个天意吗？是上天亲手安排自己一定要遇到这一个色劫的吗？如今
还会有谁可以奇迹地出现在眼前来活救自己呢？老公，黄有人，快点来救我，你
老婆现在身在险境，你老婆的名节就要不保，即将要被人羞辱强奸了。你在哪里
呀？

　　快来救我啊！」

　　寂静了半响，馨妮心里渐渐地联想到自己的老公可能还被困在一辆半空中的
长途飞机上，可能早已在飞机上沉睡去了，直至抵达美国的纽约市。此刻，当馨
妮绝望地想到自己的一个老公竟然不在自己身边保护着她，跟着，她眼角一滴滴
水晶般的泪珠更是飞溅地猛滴下来，一颗心脏也彷佛沉痛地淌血似的。

　　同一时候，这位赤裸的男人一直站在馨妮的面前，一脸笑容地看到她从挣扎
的表情转变成一副死心绝望的脸色，心里猛地爽了一刻。他慕地在自己的手掌上
吐了一潭口水，随即把那张沾湿了的手掌抓紧在体下的一根肉棒上，随着那根青
脉尽显的肉身，毫不犹豫地在馨妮面前搓套起来了！

　　欲火高升之际，这男人一具肌肉强壮的身子即时扑向面前一个半赤裸的性感
尤物，刹时全身就活生生的伏在她身上了！这男人一边用手拚命地把馨妮身上的
性感乳罩以及一条稀薄的小内裤统统给扯下来，一边往她上半身两粒粉红色的乳
晕啜个不停。

　　刹那间！馨妮一双修长的美腿顿时给他张得特开，跟着，他一脸激动地把自
己的舌头给伸出来，舌头随着馨妮身上的凹凸曲线向下缓滑，沿着眼前的光滑小
腹部，舌头却在白皙的腹部上停留了好一刻，时断时续地嗅吻个不停。

　　吻着吻着，男人两眼又默默深情地盯着下面一块既整齐又性感诱人的草丛，
最后还几乎鼻息呼呼的，整个人彷佛支撑不住眼前这具诱惑的裸体，跟着，他猛
地垂头去猛舔那毛茸茸的阴阜以及下面一个温泉般的阴唇，刹时舔得她浑身格外
酸软，整具白皙的身子像似被触电一般，在地面上时断时续地闭着眼、悄呻吟，
不时还猛颤地仰起了头，嘴边不停连续沉声地呼唤着一句：「不要」！

　　第十一章

　　「呃……啊不要！不要啊……啊……呜……」

　　馨妮红着眼，仰头泣声地喝着出来。但这个早已全身赤裸的男人似乎对此一
点也没有理会，反而还汹汹展露出一种欲火澎湃的神情！转眼之间，他不停耸动
地用四根手指将她一对粉红通透般的乳晕搓左扭右，面前这对敏感的乳晕就此高
涨起来了，连她一张稍微呼开的樱唇、以及一具丰姿绰约的桐体也刹时尽露着一
丝红晕，募地显得媚光过人！

　　就在同一个时候，这男人的舌尖依然不停地深入到馨妮体下的阴道内，整个
头仍在她的胯下疯狂转动地吸吮在口中！直至她下体开始不受控制地泄流出一潭
一潭般的淫液沾湿在他舌尖上才停止罢休！

　　突然间，这男人果然停止了舌尖的转动，缓缓把头给抬起来，并一眼近距离
地瞄着面前的阴唇，整个阴道深处分泌泻出来的淫液竟已变得湿涅涅了，而且还
缓缓径流到整个车子的地面上去，臭腥的液水清晰可见，刹时在他眼前形成了一
张好不淫荡的春宫图！

　　此时，这赤裸男人一眼见状，嘴边也不知怎地奸笑了一下，因为他暗暗留意
到一具早已生不如死的赤裸尤物果然显露出有点顶不顺的表情，在他眼中默默欣
赏着她两眼痛苦地紧闭着，时断时续地在地面上猛力摇着头，口中还不禁发出呜
呜声的挣扎鸣声。

　　客车里四顾仿若万籁鸣响，仿佛全人类的喧哗杂声俱都呜呜声响起！

　　忽然间，这男人一眼笑嘻嘻地瞧着全身松软的馨妮，她一对极度敏感的乳晕
却被他的两根手指撩动得更加发痒，浑身的快感不断上升，却得不到任何一丝的
解脱。由于她全身四肢仍是被一条条粗糙的麻绳给绑得牢紧的，所以忍受了一刻
之后便忍无可忍地拼命哀求着：「呜啊…………呜呜呜……不……要……不要…

　　…呜！」

　　「美人儿，你又怎么了？你从一开头不是在我面前装模做样的吗？你自己到
了最后一个关头还不是变成了一个淫娃荡妇！你自己低头瞧瞧下面到底流出些什
么东西来了？你啊……果然是一个荡妇！哈哈哈！」

　　当馨妮听到他这么说了一句后，她整个人似乎是心跳猛颤了，一具白皙的裸
体仿似崩溃的猛烈喊着出来。刹那间！她蓦然地微开一双红眼，一脸恐惧地瞪着
眼前的男人，从她一双震惊失神的目光随着这男人身上的坚挺胸膛，随即慢慢地
移下他下体一根宛如暴怒膨胀的大肉棒！此刻的馨妮心中仿佛还对它而感到惊叹
不已！

　　就在这电光石火的刹那，她整个人被这根大肉棒吓得全身里里外外悚然地猛
抖了起来，心念迅即地暗暗惊转，内心不经意地震憾联想到自己从一开始的裹足
不前到如今的欣然沉沦，连她自己也不清楚当中究竟是发生了什么一回事，也不
明白为何自己的身体会有如此极端的变化。另一方面，此刻的她也许经过了许多
阶段的心情转折，内心深处里可能不再了解自己活在世上究竟是要求些什么东西
了，甚至还默默想到自己是否真的对这赤裸裸的男人产生了什么身体的变化都不
由得她来控制？

　　难道真的是自己经年累月以来，一直活在一段死沉如湖水、空虚如云朵般的
婚姻日子，日日夜夜累积了一团怨气而导致她自己一具寂寞难耐的身子自动自觉
地翻涌起这个反常的变化？

　　此情此景，馨妮脑子里竟然还能沉缅冷待地沉思冥想了好一刻，然而她下体
仍是不受控制地分泌泻出一潭接一潭的湿粘体液。

　　良久之后，馨妮一脸绝望地默默回过神来，一面紧紧皱着眉头，一面腼腆地
闭上了红眼后，随即便软扭过脸去了，从她一张瓜子脸上的神情显示出羞惭于人，
最终整个人不敢再睁开眼睛去面对眼前这个全身赤裸裸的男人了。

　　就在这光景，这粗犷的男人一边用力抚摩着她那玲珑的乳房，一边瞪到她浑
身仿佛再也忍无可忍了，一具布满细密汗珠的娇躯也在他面前耸动地狂摆不定，
抚摩了半响便伸手疯癫地将她全身四肢的麻绳给扯断，随即全速猴急地用他一身
的蛮力一手把她一双长腿抬高，瞬间放到自己的肩膀去了！

　　「哈哈哈！是时候做些大人必须要做的事情了！你就乖乖地给我躺好，尽量
敞开你的下半身，然后好好地接受享受一番吧！」说着，他一手紧握着自己体下
的肉棒，整个人便猴急地向前扑去。

　　馨妮不敢作出任何的反抗，但由于内心仍不能适应自己老公以外男人的抚摸，
所以一具身子还是明显地在地面上扭来扭去。

　　「呜啊……」她一脸痛苦地摆着头，全身四肢也劲力地弹动起来。

　　忽然间，他飞快地伏下头去吻咬着她一双白皙的乳房，并把左手的中指一下
子顺利地插入她的阴唇里面，那茂盛的黑草丛刹时被弄得淌出了一谈潭的淫液，
直至她的阴核不停发出一种滋滋声的潮吹声，整个阴阜显然湿透示人了。

　　「呜！呜……啊……你不……要……快……停……呜呜呜……老公……救…

　　…我……」这时，馨妮实在受不了这种潮涨潮落般的挑逗，丰满的臀部也渐
渐开始往上挺去迎合那男人一根耸动不停的中指。

　　「哈哈哈！你竟然欢呼起你老公了呀？就算你老公真的来到这里，他也不能
做些什么了！只可以眼巴巴地看着自己的老婆被人奸污罢了！」这男人故意一手
把粘在馨妮嘴上的胶带给扯开，并且将她一双长腿高举在她自己的面前，一脸笑
嘻嘻地对她说：「快舔我的手指！不然就干掉你！」

　　「啊……！来人啊！快救我啊！你……你究竟是谁？我和你没仇，为什么你
要这样对我？放开我啊……快放开我！」馨妮全身的经脉仿佛得到了释放，不禁
大声惊喊了一声，不过口中虽然如此说，可是她自己下体一个湿涅涅的阴道里面
早已不由得她作主了，仍是不受控制地分泌出那些惊人的黏液。

　　「住口！你是否要找死啊！你竟敢不服从我的命令？快点像只母狗给我好好
的舔！」跟着又是一个猛烈的耳光。

　　「啪！」馨妮被打得两眼似乎原地绝望地掉空了，缓缓地在地面上喘起气来，
整个人刹时一句话也没再发出来了。

　　说罢就把他那根早已沾满体液的中指使劲地插入馨妮嘴里去了，由于此时的
馨妮早已喘气呼呼的，整个人好像透不过气来，所以在这狼烟四起的情况下，她
也欲罢不能地被迫张开一道樱唇去舔那根异味扑鼻的中指，那根中指上的淫液异
味就这样耸然地刺触到她身体的敏感嗅觉了！

　　「不要！好臭啊……求求你……放过我啊……你要钱……我可以给你……统
统都可以让你……只要你肯放过我！」

　　「哈哈哈！谁要你黄家的臭钱啊！我跟你说我来的目的不是为了金钱，假如
金钱可以解决掉的事情就根本不是一个问题了。我想要得到的东西比金钱上的满
足还要远得多。」

　　过了半响，这赤裸的男人便飞快地抽出手上一根湿涅涅的中指，瞬间一面抓
住馨妮的脚腕，一面将自己身上一根勃勃生气的肉棒移动到她一个早已湿涅涅的
阴唇上，此时的馨妮也似乎察觉到这男人即将要侵犯她一身的清白了，随即惊吓
地再次狂叫了一声后，瞬间也不知从哪来的劲力，她一双纤细的娇手上的十根手
指登时合拳地收紧着，整个人猛然地仰着头惊叫了出来！

　　就在这时，这一身粗犷的男人眼睛一亮，整个人马上就被眼前一具赤裸裸的
尤物，全身惊发着一种清新脱俗的气质和寒艳如仙般的容貌而深深地吸引住了！

　　「我的天啊！如此美貌如花，冷艳似仙的美娇儿果然得来全不费工夫！她似
乎早已不能再忍受我猛推的性挑逗了！」这男人心里惊声地对自己喝着说。

　　这赤裸的男人定睛地看着眼前的艳物，整个人似乎也忘了自己来的目的，以
及当年的一个深仇大恨。就在此沉默的瞬间里，他高高吊起来的一颗恨心已经被
眼前那两粒雪白细致、饱满柔嫩的乳房勾引住了，而且一张对她恨之入骨的脸庞
还不断随着眼前那一双白皙的乳房因为呼吸而轻轻起伏地颤动着。

　　终于这男人立即威慑了全身的力量一般，整具强壮的身躯猛地在地面上大啸
出一声之后，便沸扬地垂下头将他自己的鼻子贴近那白滑的酥胸，并且深深地吸
着那浑圆乳房上的少妇乳香。

　　「啊………………！你不能对我无礼！快给我停手啊！」此时的馨妮全身仿
佛被触电一样，虽然口中如此的反抗，可是她自己下体那阴道深处还是不受控制
地分泌出一潭潭惊人的淫液来，而且一张瓜子脸上渐渐显露出一股骚样媚态的浪
荡表情，甚至连她内心也不知怎地竟然散发出一丝对于洪涝性爱而感到渴望的反
应，默默难受地对自己呻吟出来：「为………什么我会有如此怪的念头？我全身
………好像很需要的感觉………好像很需要他碍……不能……我不能做出一些对
不起老公的事情………我绝不能对不起黄家上上下下的列祖列宗！停手啊………

　　我求求你了………」

　　馨妮泪花径流的眼角边趁身上的赤裸男人一时没有留意之下，她视线里好像
在地面上的角落看到了一丝逃生的希望，随即整个人猛地震动了起来，一只右手
却缓缓地往离她自己不到十五公分的距离伸去。

　　同一时候，这男人似乎不知道自己的大祸即将要临头，仍然一面贪恶地盯着
眼前这位美得让人垂廷三尺的性感尤物，以及她身上那双浑圆尖挺的肉峰看个不
停。

　　此时此刻，这看得猛流口水的男人心里深深地想着自己一生人里面曾经干过
无数的美女和性爱的经验，两眼一直沉迷盯着的肉峰不但饱满盈得救像注满了水
的气球般富有弹软性，而且搓揉起来的感觉也令他感到非常的舒服弹手。

　　「他妈的，这美娇娃还不是个小淫娃？在我面前摆着一副百分百浪荡样子的
荡妇，看那股骚样回荡的表情就知道了！果然心里是非常渴望男人的大肉棒来满
足你的性欲！黄友人啊，黄博士啊，我还是要亲身感激你了呀，是你自己亲手将
一位如此美艳不可芳的娇老婆推进一个无底的性欲冤洞里去的！而那最终得益人
就是我了。哈哈哈哈哈哈！」

　　转眼之间，正在想入非非的赤裸男人准备把色迷迷的目光转向馨妮一张瓜子
脸上的时候，冷不防的馨妮忽然狠狠地在他脸上劲挥了一个娇滴滴的拳头，并且
一手紧握着一把尖刀，在这个毫无思考的情况之下，便凶猛地给插在这赤裸男人
的大腹上！

　　「啊！你………你………」这男人还来不及做任何反应，馨妮又「喳」的一
声，手上那把尖刀又再次狠狠地朝他大腹上的位置插深了进去！

　　在这个连猛烈心跳都能听得一清二楚的时刻里，馨妮全身终于猛颤地跪在地
面上，那红润诱人的樱桃小嘴却竟然还对他吃惊地骂了一句脏话：「去死吧！你
这无赖的色魔！我陈馨妮是不会放过你的！我现在就去找警员来逮捕你！你快点
去死吧！」

　　说着，早已吓得一脸惊惶失措的馨妮一眼飞快地看到这赤裸的男人终于全倒
毙在这客车的地面上，整个人宛如一具一动不动的死尸，而且全身似乎还未把力
气给恢复过来，转眼便从地上捡起一件早已被扯到破破烂烂的连身裙把她自己一
身的春光给盖住，随即便不再顾虑什么后果了，惊慌地从地面上爬了起身，并带
着一脸涕泣的脸孔，连头也不回就从这血腥惊悚的客车里逃跑离去了！

　　怎知这辆客车后厢的那道铁门不知怎地始终拉不动，也推不开，仿佛整道铁
门被人从客车的里里外外一早牢牢地给关上了！就在这时，浑身被褥的馨妮在自
己一双十分惊慌的目光下竟然在这个逃生的最后阻碍上面看见一个硬如钢铁的大
锁头，而且还紧紧的给扣住！

　　「天啊！不要再折磨我了。放我走啊！我一定要离开这儿！放我走！」

　　馨妮内心猛地喊着出来。全身六俯也刹时被眼前那道死牢的铁门弄得她求生
不得、求死不能，但双手却依然在那道铁门上不肯死心，一边在门上狂推猛拉着，
一边焦急泪流地在铁门前哭泣了起来。

　　「哈哈哈哈…………出手果然够狠！」一道既刺耳又低沉的语声居然在客车
四顾响起来。

　　馨妮吓得全身顿时冒出一滴滴的冷汗，甚至连那张瓜子脸的额头上面也仿佛
能挤出那些心寒猛抖的香汗滴似的。

　　第十二章

　　馨妮立即回过身，一双水晶般的眼眸中不禁猛抖了起来！

　　刚才一手被馨妮捅了两刀的赤裸男人竟然可以相安无事，整个人缓慢地从地
面上爬了起来，一面晃动地站在她面前，一面奸笑地发了一声说：「哈哈哈！怎
么了？是不是亲手捅不死我而觉得很惊讶？不过我也想不到好像你这位小淫娃会
如此凶狠！当年杀人一次还不够，现在竟然还要当上另一个杀人凶手！」

　　馨妮依然不懂如何是好，口颤颤地站在原地，全身的毛孔也不经意地竖起来
了，两眼仍是定睛地看着眼前的男人。

　　慌张了半刻，浑身全裸的馨妮终于心头一沉，两脚一软，随即倒在那道铁门
的前面，本能的尖叫：「你……你究竟是谁？求求你，放过我吧……！我什么都
可以答应你，只要你放过我。我老公有的是钱，我可以叫他全副身家给完你的…

　　…求求你啊！」

　　「去你妈的臭婊子！我都说过了，我要的不是你的钱！我现在要的是你啊…

　　…！既然刚才你如此凶狠对我，想拿我条命，那老子我就不会再对你客气了！」

　　这全裸的男人一边用手拔出那把沾满血液的尖刀，一边捂着那两个刚刚被狠
狠捅入的伤口，忍住伤口所带来的极痛，并一脸淫淫的笑着说。

　　馨妮一眼疲惫地看到自己面前的全裸男人竟然缓慢徒步地往自己的方向走来，
一时吓得想躲开去，不禁猛然喊着说：「救……救命呀！你这个变态狂，你不要
再行过来啊！你……再行多一步，我就立刻死在你面前！」

　　「哈哈！哈哈！你这个小淫娃还害羞什么？你的衣服已经被我脱光光了，而
且刚才你不是还好好的吗？看你刚才那副浪荡的样子，甚至连你那娇嫩的阴阜都
已流落出那些惊人的液体了呀！你还是别再我面前装模作样了！快死过来吧！哈
哈哈！」这裸男咬着牙，仿佛忍住自己浑身发出的惊痛，一只左手却使力地捂住
自己大腹上那血淋淋的伤口，自己那双色淫淫的眼睛始终未曾离开过眼前那被吓
坏的小羔羊。

　　就在这时，这赤裸男人竟然飞快地扑向馨妮的方向，一只手用力拉住眼前一
具早已光赤赤的颈项，不让她再能逃脱自己的魔掌，跟着，他一只强而有力的手
臂就活生生的把她给压制在铁门前面了。

　　馨妮眼角的泪珠猛流着，被压制在那道铁门前的瓜子脸上不禁惊露出一种震
惊的寒冷脸色，喉咙里也不停猛喊着出来说：「啊…………！不要……你不要…

　　…放开我呀！你变态的……你究竟要怎样……呜哇……你是谁啊………」

　　此刻，这全裸男人一听到馨妮对他自己的苦苦哀求，一双色淫淫的眼睛立刻
拉回过来，因为从一开始那两粒眼珠都没有离开馨妮那具诱人的身躯，一对像似
贼眼般的目光一直都对着她白皙尖挺的乳房移到腰际，从腰际移到小腹，再滑向
腿部，沿着双腿之间那高高凸起的阴阜看个不停。

　　当他的情绪暗暗回过神后，一张脸庞仿佛猛颤了一下，似癫非癫，立即笑哈
哈地发出一句：「干你老妈的！还问我到底要什么，问我是谁？！你这个没人要
的臭婊子！敬酒不喝是吗？偏偏要喝罚酒对吗？现在我就要你求生不得，求死不
能！干你妈的臭逼！等一下我必定会让你开开眼界的…………！哇哈哈哈！」

　　这男人一直盯着馨妮的裸体，以及那早已明显勃起的浑圆粉红乳晕，那饱满
诱人的丰姿一时令他猛吞口水，心中恨不得想一口吞下那宛如粉红蟠桃的肉锋！

　　「美人…………！其实我也不想如此对待你的，不过是你迫我出绝招，你看
我带来了一些按摩棒和绳子，还有虐待你肠子的灌肠器物！这些玩儿都是专门拿
来泡制好像你这种淫娃荡妇的女人的！等下你就有得爽了呀！哈哈哈！哇嘻嘻！」

　　这男人说着，馨妮一双挣扎不已的眼角隐约看见他一手指向地面上某个角落
的大皮包，心中虽然不知道那大皮包里究竟放了些什么惊人的东西，不过但光听
那些名字就觉得很可怕了，她刹时肯定决非好事，于是全身微微股起最后的力气，
全身四肢开始拼命挣扎起来，一心企图想从这男人一把强劲的手臂上甩开，然后
保命窜逃而去！

　　「你这个臭婊子！你到底还要挣扎些什么呀！是不是欠打了！干你妈的！」

　　这男人似乎开始失去了理智，一面狠狠地抓住馨妮一个光泽的颈项，一面将
她的额头往面前那道铁门前的方向撞去！

　　「乓！乓！乓！乓！乓！」五声响亮亮的撞门声顿时在客车内响起。

　　「呜啊………！我的头好痛啊！不要再把我的头撞过去了！啊薄………呜呜
呜…………」馨妮耸然猛喊破喉咙似的，她娇滴滴的声线随着那撞门的劲力一起
发出来。

　　「乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！」这全裸男人逐渐变得面目狰狞了，
一手依然狠狠地把馨妮那亭亭玉立、光滑白皙的额头往眼前那道硬如钢铁的铁门
撞去，浑身上下刹时变得毫无怜悯之心，宛如一名古代刀斧手般的狠毒。

　　当他一时喘不过气来，他手上的动作才缓缓停了下来，然而，馨妮全身似乎
早已痛到失去了半丝的知觉，她一道樱桃般的唇边只能微微发出一丝不死不活的
喘息，而且整张瓜子脸还是牢牢的被贴在面前的铁门上。

　　「活该！对你好好的，你竟然不听话来了！为何你总是要我狠心对你啊！」

　　这男人浑身的怒火几乎未灭了，随即一手将馨妮整具半软半晃的身子重新推
到地面上去，口中还得意洋洋地对她喝了一声。

　　沉寂的片刻，馨妮一个浮肿的额头上惊流着鲜艳的血丝，双腿崩溃地绵软下
来，经过刚才一跤跌倒在地，浑身终于忍不住颤抖起来了。过了半响，她依是一
动不动地摊在客车地面上，内心不断地默默想念着自己的老公。此刻的她心里黯
然地想到虽然自己一直以来都埋头痛骂自己的老公，以及无礼埋怨他在床上有多
么的不济事的事情，不过就在这一刹那，一直在她脑海里兜兜转转沉浮出现的最
亲的人竟是一直陪伴她左右的枕边人了。

　　「老………公………老公………救………我………老……」一瞬间，馨妮终
于呜咽了出来，嘴边还不停地微微发出一丝毫无力气的语声。

　　这全裸的男人一眼见状，立马像个癫子七手八脚的，像是绑螃蟹一样的把馨
妮整具光赤赤的身躯给捆绑在那部数码摄像机前面的方向。

　　过了一小片刻，馨妮粉藕般的双手被他用绳子再度捆绑起来了，而且还高举
过头，那一双修长白皙的双腿也惨被大字行的向左右拉到最开，小腹下两片粉红
色的娇嫩阴阜立刻完全暴露无遗了，这是一个非常淫猥的姿势，就连妓女也会感
到羞惭不已！

　　「啊………！不要！我不要………放开我啊………！」在这个密不透风的客
车后厢里头，任凭这位误陷狼洞的美娇娃馨妮喊破喉咙都不会有人听到。

　　「你狂叫也没人会听得到的，你不如剩回你的力气吧！今天我一定要好好的
泡制你，干到你阴唇都翻转过来！我一定保证好像你这位美丽冷艳的美娇娃立即
会变成人尽可夫的淫娃！嘿嘿嘿！」这男人已忍不住色欲高涨的发出一声狼嚎般
的劲声：「瞧你这双娇嫩的乳房，吸吮起来一定香到不得了！哈哈哈！」

　　这全裸的男人一边说着，一边用手紧握着自己下体的大肉棒，此时的馨妮一
脸惊骇地瞧着他那惊人之举，似乎也像受到色欲刺激般高高的耸动着，一副准备
要上马与她玩弄一场性欲大战似的。

　　就在转眼之间，馨妮两只惊恐的眼珠顿时看见这淫猥的裸男不慌不忙地拿出
一瓶不知何物的软膏，并且小心翼翼地在她自己一双雪白如冰的乳房上涂抹，当
这男人的手指在那粉红色的乳晕上捏弄搓玩的时候，他似乎可以感觉到眼前这具
白皙迷人的桐体刹时变得绷紧起来了！

　　「咳………咳咳………」顿然间，这一身赤裸的男人竟然半蹲在地面上，并
且还在馨妮面前咳个不停，双手也牢牢地捂着自己腹部上的伤口，整个人好像痛
苦万分的。

　　「这………这位先生，你就做好心，放了我吧………我可以向天发誓一定不
会去报警的………只要你放了我。」馨妮见到眼前这个男人一脸痛苦万分的模样，
竟然颤抖作对他求情起来了。

　　「你老妈的臭逼！这里哪轮到你作声？如果我亲手放了你，那我就是一个大
笨蛋了！」说着，这男人再次勉强地站直在地面上，一脸凶狠地用手托了托馨妮
那两粒曲线优美的白皙乳房，想不到馨妮胸前那两粒粉红娇嫩的乳晕也充满弹性
的在他手掌中微微抖颤着，而且还不停的在他眼前弹跳起来。

　　「哎………！快住手………快放开我啊！你………你弄得我的………我的乳
房好痛啊！」此刻，馨妮浑身凄凉地弹跳不已，随即猛地娇啼了出来，可是那些
粗糙的绳子还是紧牢的捆绑到她全身上下无法挣扎起来，整具光赤赤的身子宛如
一只活螃蟹般的左摆右扭。

　　「哈哈哈！我猜想你身上的乳汁必定会很香，很甜的了！」这男人根本都不
理会眼前这个尤物的娇啼或挣扎语声，整个人突然扑向她身前，并如痴如狂地用
力去握住那闪着一层白皙肉感的肉峰，在这男人的眼中那高傲在挺的肉峰的确是
多么地柔软，多么地饱满及尖挺，而且还隐约地散发出一种乳香扑鼻的香味。

　　就在这浪荡作声的时刻里，这全裸的男人半点也不怜香惜玉的用力去捏弄馨
妮受到刺激而逐渐变硬的乳晕，一边垂下头去吸吮那娇嫩似粉雕玉琢般的浑圆乳
晕，一边像只大狼狗般，色淫淫地伸出长长的舌头，并在她两粒肉峰上浑圆粉嫩
的粉红乳晕大大力的舔个不停。

　　「啊呜………！不要………我受不了了………！啊薄………快把你的臭嘴拿
开呀………救命………救………我不能了………！」大声娇啼着的馨妮也顾不得
什么羞惭，也理会不到自己一身贵为人妇的身份，拼命摇晃着一具光泽的身子，
试图想躲开自己眼前的男人舌头，不过还是于事无补，只能默默哀声求饶地发出
本能的挣扎语声。

　　第十三章

　　但这样一来，馨妮那一双尖翘丰满的肉峰随着她的挣扎，摇动得更加颠覆了，
好像中东艳女舞娘在拼命摇晃舞动自己诱人的玉乳般，顿时令整个客车四顾充满
着一股形容不出的淫猥的妖异气氛。

　　这腹部上早已受了伤的裸男见自己的奸谋得逞，他一根大舌头竟然在馨妮的
乳房上吸吮得更起劲了！过了一小片刻后，馨妮原本充满着一种少妇乳香的肉峰
上已经被沾满了异臭味十足的男人口液，而且隐约还传出一丝腥臭无比的味道！

　　「呜呜……！你别碰我啊！快拿开你的臭舌头……呜！我……我快守不住了
……！啊啊！好痒呀……」馨妮不停扭动着她自己一具纤细白嫩的腰肢，整个身
子一边被吊在客车里的半空中，一边展示出一副楚楚可怜的惊讶脸色，嘴边还不
时娇啼轻叫，一时又像似黏腻腻的呻吟浪声，顿时让这全裸男人听得体下一根大
肉棒膨胀得更粗肥，更加粗身示人！

　　「哈哈哈！现在我马上就要涂在你下面那个令我看得兴奋的娇嫩粉红的阴阜
上了！看你如何再反抗我！哇哈哈哈！」这男人一眼淫色地盯着馨妮一副惊慌的
脸孔，随即又往她下面的阴阜瞧了一瞧，跟着手指上一面沾了点润滑膏，一面伸
出油滑黏腻的中指去狎弄她高高凸起的诱惑阴阜。

　　「啊………………！」馨妮阴阜受到无比的刺激，耸然忍不住体内特涌起的
快感，她不经意地由娇美高挺的秀鼻里发出一阵浪哼声来了。

　　这全裸男人的中指只掀开馨妮下体那个娇嫩阴唇的一小瓣而已，但馨妮的肉
洞不知怎地竟已胀得鼓鼓的，乳白色的淫液逐渐从那两瓣粉红色肉洞狭缝处唧唧
渗出，滴到馨妮雪白如冰的屁股两侧到处都是！

　　「哈哈哈！想不到你这个淫娃竟是一个天生的荡妇，看你自己下面的浪洞还
会自动自觉夹着我的中指，依我看啊………虽然你早已嫁了给别人，不过也是白
费的！不如你就直接出来做妓女吧！但是得回来的酬金一定要全部给完我！哈哈
哈！」

　　「哼…………啊啊…………不要…………我不是什么淫娃荡妇！你不要欺人
太甚！我一定不会放过你的！啊…………停手啊！」馨妮在这全裸男人的淫威之
下，全身筋骨早已忍不住那种欲仙欲死的感官了，猛然在半空中嚎声发出挣扎不
已的语声。

　　此刻，这男人仍然一眼盯着眼前的尤物早已被狎弄到浪荡作声了，自己一颗
心竟不经意地悄悄偷笑了起来，并且还默默地感觉到自己面前的这具尤体阴唇内
那一圈圈一层层的嫩肉竟然还紧紧的吞噬和吸吮着他自己手中的那根中指，看到
她脸上的红霞如彩虹般的惊脸，以及微微浪声的呻吟声，阵阵酥麻的快感即刻飞
快的传遍全身的感官，而且这种征服感更是挑起了他心里无止境的熊熊欲火！

　　沉静的盯着眼前这具尤物不到一下，他立即轻轻撩拨覆盖着馨妮饱满阴阜上
一片黝黑柔嫩的草丛，草丛下两片娇嫩的粉红色花瓣已经惊人地沾满了乳白色的
体液。

　　「啊………！你………你敢乱来！梆再碰我的下面了………！好痒………啊！」

　　馨妮两眼凄凉地红了起来，眼泪猛流，全身也仿佛被触电一样，整具早已被
吊在半空中的身躯顿时猛然颤动着，并口颤颤地作声起来了。

　　这男人偷笑了起来，拼命用中指轻轻括着她下体那个宛如鲜丰般的花瓣之间
好几下，不过随着馨妮喉咙发出来的呻吟娇声，他手中的动作猛然地给抽了出来，
跟着又飞快的再把那根沾满软膏的中指缓慢插入她后面那紧闭的肛门里面去了！

　　「喔………！痛………痛死我了呀………你不能………我那里肮脏死了！啊
………求求你不要再玩弄我了！我………我已经不能再忍受这种感觉………哼呜
………」

　　馨妮身体的本能再次反射性的想躲避眼前这个淫猥到没人性的手指，不过在
此时的情况下，她一颗惊慌崩溃的心境里才深深的发觉自己已经躲不了，自她自
己那个肛门的感官下，她全身上下仿佛淌血般的感觉到这男人的手指一节又一节
地深入插进肛门的深处了。

　　「很痛吗？当年你这个紧闭的肛门不是早已被人玩弄到爽透透的吗？怎么现
在却感到疼痛了？是不是你那个无能的老公很少跟你玩肛门啊？哈哈哈！看来你
的老公还真是差劲了！」

　　就在这时，这全身光赤赤、并一脑充满着变态情绪的男人不断地摆动着他自
己的那根中指，一手缓慢地滑动了一小圈后，只听到细微的「吱！」一声，瞬间
他竟然把整根中指给活生生的插进馨妮本身从没让自己老公插过的肛门一大节了，
然后指头就这样在她肛门里头进进出出的旋转着！

　　「啊………！不要这样！好痛啊！我的屁股要爆裂了！动……动得太快了！

　　我顶不住这样……………！」此刻，馨妮猛地娇啼着，并满脸冷汗的依然被
吊到半空中，而她整具肉体就如此只能原地挣扎起来，诱人的樱桃小嘴却不住的
开开阁阁地随着站在她自己面前的这个裸男，跟着他手中的指头对她肛门的凌虐
而默默发出狼嚎的呻吟语声，也因此令她心目中感到自己好像变成了一个低贱的
女人，甚至是一个为了一丝一毫的金钱就随时可出卖自己身上灵魂的叫床妓女。

　　「嘿嘿嘿！够你爽的了！看到你现在的淫贱样子就让我兴奋死了！怎样了？

　　屁股是不是有点不舒服？是不是很想要大便了？」

　　馨妮渐渐觉得自己的阴阜里好像有千万只蚂蚁不停在深处齿咬着，心里顿时
一沉，而她自己的神志也开始变得恍惚起来了，脸上不时显示出一种极度渴望被
人狂插的骚容。

　　「我在问你啊！是不是很想要大便了呀！快说！不然我直接就帮你灌肠好了！」

　　「啊………不要！我说……我说…我很想大便………我已经说出来了……你
不要对我灌肠！」馨妮一脸颤惊的瞪着一双亮铮铮的眼珠，樱桃小嘴也满满震抖
着，浑身震动地喝了一声。

　　「哈哈哈！实在对不起！因为你答得太迟了！」

　　这男人一脸愤怒的，眼见自己已经稍微弄松馨妮紧闭的肛门后，便一手从地
面上的那个黑色皮包取出了一条像似橡皮软管，随即凶狠地将一端插入她的肛门
里面去，然后他手中的那条橡皮软管中的空气挤了出去后，才有条不紊地缓缓挤
压管中另一端貌似大水球般的容器，瞬间藏在里面的肥皂水泡顿时灌入她的直肠
里去了！

　　「呜！你……你…你在我那里干着什么啊！我不要……！不要啊！噢……我
的里面好涨啊！」馨妮刹时感到自己屁股深处涌起一阵凉冰冰的感觉，内心也突
然觉得阵阵寒意，却似冷非冷，过了一下，整个肚皮逐渐膨胀了起来，然后被眼
前这个男人硬灌入她自己直肠内的那些无名液体随着时间的飞逝，她整个平滑的
小腹终于肿胀得非常吓人，而且一具赤裸裸的肉身耸然翻起一种快感想要飞快把
它排泄出去的冲动。

　　此刻，这男人仍然一眼看着面前这个全身尽露着浪气荡漾的人妇，不断在半
空中疯狂摇摆着自己的肉身，而且还不顾廉耻的发出一阵阵嚎浪的语声，心中登
时一喜，好像得知自己一个奸谋得逞了一样。

　　「啊！啊…………！你……你做做好心，可否停下来，我肚子里真的很疼痛！

　　我求求你了！」馨妮紧皱着一双眉眼，满脸泪花，不断向站在她面前的男人
诉求着。

　　「哈哈哈！你竟敢命令我做事？门儿都没有！何况现在才灌入一半管子罢了，
我非要灌完这整个软官才能罢休！你这个臭婊子就好好的给我挺住吧！哈哈哈哈！」

　　已经完全丧失人性的他一声毫不留情的喝着说。

　　这个时候，馨妮似乎抵抗不住这种令她痛不欲生的快感，因为她全身四肢被
绑在半空中，整个人几乎一动不动的挣扎着，而且还一边要抵抗体内的那些急促
的水压，一边尖挺雪白的肉峰和不停溅出淫液的阴道的麻痒程度也渐渐让她全身
经脉受不了了。

　　「我好痒了呀…………！求求你放过我…………我不要这样…………我要我
的老公来救我…………呜…………呜啊！」馨妮被内外交困到忍无可忍了，也再
也不能忍受这种变态的凌辱手法交迫的煎熬，瞬间终于崩溃地忍不住凄惨哭泣起
来了。

　　「嘻嘻嘻！怎么哭起来了呀？当年你出手干掉俊龙的时候，到底有没有想过
后果的呢？如今你有这种报应是你自己招来的！与人无犹！」这个已经迈进一个
变态状态的男人大声猛喝了一句说：「嘘………我要你乖乖听我的话，我真的不
知道你哪里痒起来了，不如你直接跟我说出来吧。」

　　「俊………俊龙………？！你………你到底和他有什么不可告人的关系？」

　　馨妮依然忍不住羞辱的感官，一个惊惶的心底猛然沉着下来，她一面瞪眼惊
讶的看着前方，一面充满可怜楚楚地哀求着眼前这个比任何畜生都来得无性的魔
鬼男人。

　　「你当年已杀了俊龙！如今他人也不在这里了！我还能和他有什么不可告人
的关系呀！不过对于他的深仇大恨，我一定会双倍，甚至乎无限倍奉还给你的！

　　啊哈哈哈！」

　　「快求求你了！我………我真的不知道你在说什么………」馨妮自知当年自
己做的好事，不过仍然死命口硬，还是不敢对眼前这个男人透露出半句风声。

　　「你妈的！干得出就要承认！我看我不对你严厉逼供的话，你是不会说出真
心话来的！」这男人的脸庞仿佛面红喷火似的，突然飞快的把手中的管子给挤压
出去，不到三秒的时刻，那大水球般的容器内的液体竟然变得空荡荡了。

　　「不………不要！啊啊啊唷！我………下面的阴阜………还有上面的乳头…

　　……统统都很痒啊！我说了呀………我说了呀………你快停手啊！我肚子里
的大小便好像即将要爆发出来了呀！快住手啊！我要胀死了………！」馨妮顿时
被小腹里的水液吓得两腿猛晃，由于她依然被绑得四肢不得弹动，所以浑身只能
像只即刻要被人类主宰掉的小羔羊一样，不禁拉紧喉咙猛地喊个不停而已。

　　当然馨妮受到这种极端羞辱的画面以及她的一举一动都被客车一旁的数码摄
像机拍了下来。这时候，这全裸的男人望着那部摄像机上的红灯依然一闪一闪的
闪亮着，内心里默默想到以后就可以利用这部影片来利诱黄家的东西，那时候干
起事情就更加得心应手了。另外，当他联想到以后还可以对这个尤物般的人妻为
所欲为，心里不禁深深感到骄傲和自豪起来。

　　「威强………老公………你们有谁可以来救我啊………」馨妮心里不知怎地
竟然联想到自己生命里最重要的两个男人。

　　同一时间，在这客车四顾弥漫着无边的春色，然而馨妮一张瓜子脸上的脸色
却促狭地沉痛下来，整具肉身也随着她自己一阵阵时快时慢的挣扎语声而耸动个
不停，终于她在「啊」的一声尖叫之后，便疼痛到失去了全身内外的知觉，浑身
迅即软倒在半空中了。

　　第十四章

　　就在这时，站在馨妮面前的裸男立即停下手上的动作，瞬间便愤怒地瞪着眼
前这具粉嫩的肉身，猛地对自己喝着一句：「她妈的臭逼！这个没用的臭婊子竟
敢在我面前昏了过去！快醒过来呀！」

　　沉默了一片刻后，这男人就伸手狠狠地向她一双嫩滑雪白的肉峰上打了好几
下，直至那双高挺的肉峰渐渐变得红肿示人才住手。

　　「快给我醒过来啊！听到我命令了吗？」说着，他又不理会任何青红皂白，
随即一脚凶猛地在馨妮身上狂踢了起来。

　　就在这时，被吊在半空中的馨妮终于感到浑身感官的极痛，刹时睁开一双迷
迷糊糊的眼睛，怎知站在她自己面前的男人最终往她的小腹上面踢了一脚！

　　「呜……」此时，馨妮彷佛被这突袭来的极痛弄得她两眼晕乎乎的，整个人
刹时恐慌地瞪着前方，然而从她一道樱桃小嘴里头登时狂呕出一潭臭味如粪便的
液体，而且一直站在她自己面前的这个裸男却好像发狂的再度往她的腹部上挥出
一拳！

　　「你终于醒来了呀？那我就继续为你灌肠啦！哈哈哈！」他整个人彷佛失去
了一个正常人类的思绪，笑淫淫的盯着前方的尤物，猛然滴着口水般的。

　　「啊啊！你……你想干吗呀？！你……不要再踢我了！我肚子好胀啊……我
下面好像有些东西要挤逼出来了！我想泄出来了呀！」馨妮紧皱着脸上的柳眉，
原本一张清秀的瓜子脸彷佛疼痛扭曲得异容惊人，一具左摆右扭的光赤肉身显然
惊震的。

　　「哈哈哈！没那么容易让你泄出来的！不过看来你这个淫娃的肛门还真的满
紧！这些水液都快灌不进去了，等下当我真的要插起来一定会很爽。哈哈哈！」

　　说了之后，这个赤裸裸的男人顿时对着馨妮紧窄的肛门施压灌肠，一对眼睛
却是依旧瞪着她的下体，整个人在她面前显得非常兴奋。

　　就在馨妮整具裸体拼命地挣扎和呼唤的时候，这男人却两眼不眨地默默盯着
遭到他一手无情凌辱的肉体，以及下面两条被捆成一个大字形的雪白修长的大腿
间，那两片像似一朵灿烂茂盛的花朵般的阴唇，隐藏在他体内的熊熊欲火就此爆
发出来了！

　　「贱女人！你再不说出为何当年要对俊龙下毒手，那你就乖乖的受罪吧！去
死啊！哇哈哈哈……啊哈！」他体内耸然涌着一股恨气，跟着便一手狠心地将整
支软管插进馨妮的肛门里面去，并且还发出如禽兽般的淫笑声。

　　馨妮感到自己的肛门彷佛有一支硬棒棒的软管物体塞得饱满，一时情不自禁
地闭眼惊呼了出来：「喔……痛啊……痛啊……」

　　当剩余在那支管子里的肥皂水统统给灌入馨妮的大肠里面后，她自己陡然感
到肚子内不知怎地发出一些奇怪的声音，彷佛肠子里面马上就要翻弄起来，痛得
她一张瓜子脸乏白，脸上也立即冒出了汗珠。过了半晌，馨妮仍然紧闭着两眼，
全身四肢也只能在他面前疯癫地狂摆着。

　　此刻，这痴男依然一手不停扭弄着馨妮一个宛如一粒淋过冷水、充满光滑湿
润的粉红阴阜，两眼一直疯癫地盯着这个美丽的女人胴体。刹那间！他手中的动
作也沉不住气疯癫地往她的阴阜里面来个深入浅出的狂插轰炸！好像要亲眼看到
这个白皙清秀的胴体及下面一个如花瓣似的阴阜再也沉不住身为一名高贵人妇的
底线，而随着思绪上的裂痕而变得崩溃下来，并且渗出那些惊人的淫液才罢休。

　　「喔……我忍受不了了！让我上厕所……快让我上啊！」馨妮刹时变得发狂
似的，拼命摆着头狂呼不定，而且从她身上一个白皙平滑的小腹上来看，已经变
得显然鼓胀了。

　　就在这时，面对着一个充满无限神秘的肛门就快要喷溅液体的刺激镜头，这
个变态痴男一脸淫猥的呼了一口气，一双极度狼狈的眼神终于看到自己亲手策划
的奸谋已大功告成了，便对馨妮作出一副癫笑发疯的模样，笑哈哈的说了一句：
「哈哈哈哈哈！你别那么焦急呀！我看差不多就可以了！」

　　「呜……不要这样子……放……放了我啊！啊……」馨妮仍在疯狂似的猛摇
着一身光溜溜的白皙美体，痛得嘤嘤地啜泣起来，猛地像个受惊的小羔羊般呼喊
不定。

　　就在这瞬间，这男人一眼看到自己正握在手上的橡皮管内的肥皂水全都灌入
馨妮的肛门深处后，他刹时闪电地抽出那个管子，并一手堵住她不住一开一合的
粉红肛门，一手出力粗鲁地揉压她一个膨胀的肚子。才一放手，馨妮整具身体一
阵阵抽搐起来，接着她下身一个粉红敏感的肛门耸然惊人地喷出一潭接一潭黑黄
色的异臭淫液，而且还无穷无尽的喷洒到客车的地面去了！

　　「啊……要来了……上天了……我要上天了呀……」

　　接着，整个车厢四顾登时传出一阵阵既臭腥又怪异的气味，甚至还向这裸男
扑鼻而来。就在同一个时候，馨妮下面一个鼓胀凸起的阴阜竟然也随着身体上的
颠狂崩溃而狂泄出一道道高潮的水渍，直至喷到客车后厢的三公尺以外才能缓缓
地停下来！

　　「哇！你也实在太厉害了啊！如此雄壮示人的性高潮，我还是第一次亲眼看
到呢！哈哈哈哈哈哈！太棒了！」说着，这貌似狰狞的裸男霍然扑腾一笑，并且
露出一张非常饥饿的狼面，一面转着头向客车一旁的数码录影机瞥了一眼，心里
一面沸腾的想着刚才那具有历史性的一刻都已拍了下来，那他日后的一个报仇计
划就可指日可待了。

　　「呜……」馨妮不作半句语言，只能喘息呼呼的松软下来，不过全身四肢仍
是活生生的被死绑在半空中，整片脑海显得空荡荡的，彷佛还在回味着刚才所到
来的一个高潮的余韵。

　　良久，已经被折磨到浑身都沾满了汗水的馨妮，经过了一场涛涌排便之后，
她下体的肛门周围宛如一朵鲜花簟开的花心，顿时明显地红肿起来了。

　　这时，这个疯癫的裸男好像没有半点怜香惜玉的气势，径自从地面上取起了
一个貌似拿来把肛门撑开的仪器，瞬间就将手中握着的仪器粗鲁地塞进馨妮的直
肠里，并且用力扳开来仔细观看她直肠深处的一个神秘景致。

　　「啊啊……痛死我了！你……你在看什么呀？你变态的呀？」

　　两眼定神的盯了半晌，他才一脸满意地点了一点头，并显露出一丝惊呼神气
的脸色，奸诈的说着：「呵呵！好干净的肠子啊！一点儿肮脏杂物也没有了。这
次灌肠的效果果然不错……果然不赖！」

　　可怜的馨妮，肛门早已被眼前这个无情的男人一手灌肠之后又在车厢的数码
摄录机面前毫无遮掩的排泄出来，一张瓜子脸不禁羞愧的抬不起头来，全身里里
外外，上半身一对红肿的乳晕，以及下半身一个潮湿的阴阜，彷佛麻痒到一颗心
脏狂飙起来，整个车厢内猛然「砰砰砰」地蹦跳个不停。

　　此时的馨妮似乎承受不住这种弹动不得的麻痒感觉，浑身的感官越来越变得
难受极了，樱桃小嘴忍不住再呻吟出来：「哼……你变态……你不得好死！你必
定会下到地狱的！啊……快拿出来！我肚子里面真的好难受啊！」

　　看着眼前一具美丽白皙的少妇浑身已经被蹂蹋到泛起红晕来了，他下体一根
胀大的肉棒在一瞬间又勃了起来，显得跃跃欲试。

　　「不想自己再受苦的话，识趣就说出当年你是如何干掉俊龙的！现场还有没
有其他的同党？快说！」这裸男一手紧握着自己身上一根青筋暴凸的大肉棒，恶
狠狠地喝了一声说。

　　一见到眼前突然扑来一根青筋暴凸的大肉棒，馨妮马上就被吓哭的全身颤抖
起来，惨然支吾的说道：「有……不……呜呜……我不知道……呜……」

　　「到底有或是没有？你老妈的臭逼！看来你这个臭婊子不见棺材是不会害怕
的，那我就不对你客气！有得你受了！」

　　当他把话说完之后，倏地走到馨妮的背后，一面举起自己一根滚烫的肉棒，
一面用后面紧压在她的胴体上。转眼间，他将自己一个巨大的龟头上涂了一些像
似润滑物后就猛然压向一个刚刚才遭到灌肠施虐的肛门口去了！

　　馨妮不堪疼痛地惊呼了一声：「我的妈呀！痛……痛死我了……不要强奸我
啊！我的屁眼……屁眼完了……啊……」

　　「哈哈哈！真的好紧啊！看来你这个小淫娃也比妓女还要下贱！接招吧！」

　　此刻，他也不顾馨妮会不会受伤，「滋滋」的润滑声也随之响起，跟着下身
一根高高在挺的肉身宛如一头愤怒的铁金刚拼命用力地往她娇嫩的肛门顶进去，
直至自己下身一对精子富裕的睾丸刹时一碰一撞地在她那个丰臀上面碰个不停。
不过由于他自己身怀好几个刀伤，所以此刻他连呼吸忍痛的语声也显得急促起来
了。

　　这男人脸上登时鼓涨得通红，死命咬紧一盘雪白的牙齿，连太阳穴的青筋都
暴露了出来，一面开始猛摇起屁股作抽插的动作，一面忍痛的出尽全身的力气，
彷佛想要把自己下身一根胀大的肉棒能够狠狠地插得馨妮的肛门更深入一点，内
心不禁淡淡的痛骂一句：「她妈的！这个臭婊子竟然出手如此狠毒，插到我腹部
还猛流着血液来了，果然是干掉俊龙的真正凶手！好！等我痛痛快快收拾好你之
后，你就明白什么叫做当年一仇，今日必报！」

　　自馨妮下身一个肛门口乏红色的括约肌盎抽插得松松垮垮的，直肠内的膣壁
也毫无阻碍地任由背后一个疯癫男人随意地进进出出，才不到一下，她果然痛得
嘤嘤地啜泣起来了，猛然凄凄作声：「呜……求求你别再插我，你插得我的屁眼
好痛啊！快死人了！快停下来了呀！」

　　「喔喔喔……少妇的肛门真是紧闭啊！等一下子我就换个地方来插你那个水
泌泌的浪洞，好吗？不如这样子，现在我再给你最后一次机会，快点和我坦白交
代当年的情景，你究竟是如何干掉俊龙的？还有，当场还有没有别的同党与你一
起动手？如果你肯说出当年的一点一滴，我姑且可以考虑放开你。你自己好好考
虑考虑！」这疯癫的男人从后面抱着馨妮高高挺起的肉峰，并且用尽力气去揉搓
她。

　　就在这犹豫的瞬间，馨妮顿时变得沉默不语，体内一个已经心颤胆跳的心扉
正式宣布全垮而落，被站在自己背后的淫猥男人挑逗到心灵仓猝，浑身膨涨的血
液也显得落花流水。

　　「小妮，今天所发生过的每一样东西及放火烧死俊龙的事情，我俩一定不能
向第三者倾诉，就算到我俩以后百年归天了，也不能给其他人知道这一切……」

　　此时的馨妮心里不禁回想起当年和威强有过这么一段的誓言对话，在于对威
强的真挚爱怜。

　　终于死寂了半晌，浑身思绪一惊之下便黯然失色的脱口而出，向背后发出一
阵凄声说：「你不要再追问我了，我早已和你说明了，我真的不知道谁是俊龙，
也不知道你到底是谁啊！请放了我吧，如果给我老公知道了这件事后，你一定会
给人抓去坐牢的……」

　　第十五章

　　这完全失去理性的男人一听到眼前这个尤物的话之后，整个人刹时变得兽性
大发了，宛如一头愤怒的西班牙大牛，浑身不断地在她臀上狂操起来了！

　　馨妮猛然痛得立即闭上眼睛，整个人缄默地不作半声，下身那比少女阴户更
紧缩无比的肛门通道蓦然翻起一股比杀头还要痛楚万分的疼痛，一颗脆弱的心简
直是「砰砰砰」地快要掉到胸口的谷底去了，浑身也彷佛变得五内俱焚似的，最
终还是承受不住这种人间地狱所带来的皮肉煎熬，一双丹凤眼角边刹时痛得淌下
一粒粒眼珠来。

　　这男人听罢顿时一怒，随即脸上显露着一副疯疯癫癫的面色，彷佛想狠狠地
插破眼前这个汗津津的尤物下身的屁眼，不到半晌便弄得自己满头大汗，喘息呼
呼的说着道：「呸！胆敢在我面前摆出小姐面孔来了？我现在就活生生站在你背
后干着你呀，你那个无能的老公又能对我做出什么？干你妈的臭婊子！哇哈哈哈
哈哈！」

　　被吊在半空中的馨妮也没闲着，她已经红肿如一个莲子的肛门正被背后的男
人狂炸得不似样子，彷佛变成了一只绝望无助的小羔羊，不时发出一连串凄惨与
挣扎的娇啼声，一双被紧绑着的美腿上十根脚趾也弹动不得，整个人宛如一个只
剩下人体躯壳一般，即刻陷入了精神上一个疯狂无极的境界里去了。

　　「呜……呜……你的太大了！干到我的屁眼都爆开了……啊！好痛啊……」

　　这时，馨妮刹时分不清自己到底是在哀呼，还是在呻吟。同时她自己感到肛
门内传来一阵阵火辣辣的撕裂的痛楚，上身一双尖挺耸翘的肉峰也随着身体的摆
动，耸然晃荡得撩人眼花。不到半晌，她始终默默忍声哀气的死忍着这男人的重
招式攻击，几乎差点儿就要昏迷过去了。

　　「快给我说！当年是怎样干掉俊龙的啊？快说……快说……再不说出来，我
就要干死你了……啊！」这裸男几乎陷入了一个极度疯狂的情境，整个结实的臀
上的抽插动作也不停在耸动不已。

　　「嗯啊……救命啊！我真的……真的不知道……放过……我……」馨妮浑身
时断时续的发出凄惨的语声。

　　此刻，这男人刹时听到这个楚楚可怜的女人如此口硬，他又带着像似禽兽般
的气息，马上接力地狂干她下身一个粉红娇嫩的肛门！他先把自己一根粗大的肉
棒挺到馨妮早已湿滑不堪的淫洞深处，似停非停，彷佛在慢慢享受着她肛门中充
满紧实甜美的肉体滋味，接着又猛力抽插了一会儿后再拔出来，可是不到半晌，
他又再度将整根浑身红肿的大肉棒毫无示警地刺向那个早已不像肛门的窄洞里去
了！

　　就在这个极度紧张的状态之下，客车的外头隐约传来一道语气稳重的语声：
「里面是不是有人啊？」

　　这凶猛的裸男全身一愣，一时不知如何反应，然而正在他身旁垂死挣扎的馨
妮却觉得全世界一片的光芒，突然间用尽身体内的丝毫力气，不堪疼痛地狂呼：
「救命啊！快救我啊……救……唔唔……唔……唔唔唔！」原来馨妮的一个樱桃
小嘴被她身前的男人，他一只强而有力的手掌给捂着了！

　　馨妮全身被绑住的四肢顿时像一只章鱼般的摆动起来，一道樱桃小嘴也不断
地忙「唔唔唔」哼叫着。

　　原来正在客车的外面，彷佛从天堂派下来的救命者，竟然是刚才路过的那两
位行事鲁莽的警员们。

　　「师兄，里头好像没人。」

　　「不可能没人的，刚才我们喝完茶回来的时候，我好像听到这车子里面稍微
传出丝丝的人声，难道真的是我听错了吗？」

　　第十六章

　　个子比较矮小的警员一脸气鼓鼓的道：「师兄，今天的天气蛮热的呀！我瞧
还是算了吧，随便发张传单给这个车主就行了！」

　　「嘿！你说的也对。好吧，我已抄下这辆客车的号码了，我们快到广场里头
去吧！」

　　只听到另一道警员的语气，一把清亮又着急的嗓子随即从客车外头传入馨妮
的耳里。

　　到这时候，一向在自己老公面前显露着清纯冷艳、美丽高贵的馨妮再也叫不
出声音来了，彷佛浑身忽然冷却般的崩溃了下来：「呜……呜……呜……这里有
人……别……别离开……我……救救我啊……啊……」

　　此刻，站在她自己面前的这个变态裸男一手从地上拿起了一支锋利十足的刀
把，凶暴的对着她喝道：「哈哈哈！如今看来上帝也不能来救你了！哈哈！如果
你还再乱吵的话，看我怎样割花你这张吹弹不动的娇嫩肌肤！」

　　馨妮一眼瞪着自己眼前的刀把，满脑刹时意识恍惚，嘴里着急地小声求饶说
着：「不要……我……我不叫是了……千万别割破我的脸呀！」

　　「嘻嘻！那是不是我要你干什么就干什么？快说！」

　　「是……是的……」

　　「无论你要付出什么代价？」

　　「代……代价？」

　　「是的，可能是你一辈子幸福的代价，而且这个代价很有可能会毁灭你一生
的青春和时间，你愿意吗？」

　　听到这男人说这么一句，馨妮立即愣了一下，瞬间回过神，便颤惊地问了一
句：「我……我真的不知道你说些什么了。你……到底要我付出怎样的代价？」

　　「哈哈！关于什么代价，你先别管，让老子我爽够才说！你啊……阴道里还
比妓女下贱！真的很爽，全湿透了！我来了！」这男人也不顾眼前的女人是否会
受伤，深深插在她阴道里的大阳具，宛如打桩机般的开始摆动起来，直到整个火
热的睾丸直碰在阴阜上为止。

　　「呜！求求你轻一点，你插得我好痛啊！你的阳具干到我的屁股都裂开了！

　　哇……好痛……」馨妮肛门口泛红色的括约肌，被体内的大阳具硬插得比死
去还要更难受，这种感觉比杀头更加疼痛，不到一刻，原本一脸清纯无比的馨妮
终于痛得淌下珍贵的眼珠来了。

　　「哪有那么容易就裂开的呀！哈哈哈！人妻的肉体果然不错！更何况你还是
黄友人的妻子！我就更加对你不客气！受死吧！」说着，这男人几乎使出全身的
力气，好让自己一根绝世无双的大阳具能够插得眼前这位美娃子更深入一点，嘴
边还念念有词地说道：「当初不领我的情是吗？而且还要出手杀我是吗？要拿了
我条命是吗？现在我就双倍……不！是无限倍的奉还给你们这对杀人凶手！」

　　过了一段疯狂抽插的动作，浑身冲击了好几百回合之后，这位几乎要接近高
潮终点的裸男，他满个额头早已冒出一滴滴的男儿臭汗来，一眼缓慢地瞧瞧自己
眼前的美娃子，只瞧到她整个人彷佛失去了人性的挣扎，两眼失去灵魂似的望着
客车里的空气，于是一时忍不住般举起一双强而有力的手掌，飞快地从后面抱着
她高高在挺的双乳，并用尽力气去揉搓她。

　　「为何当初你看我不顺眼？为什么你宁愿去跟黄友人也不要我？难道在你心
目中，我真的一文不值，连朋友的地位也没有吗？这些日子以来，你到底对我存
有爱意吗？如果时光倒流回到以前，你应该会选择我，而不是你那个貌样丑陋的
老公，快跟我说明一切啊！」

　　已经被面前的男人蹂躏多时，此刻的馨妮彷佛被这个男人的揉搓从十八层地
狱拉回来，只觉得自己下体好像不受控制地泄出一丝又一丝的血丝，而且胸前两
粒坚挺耸翘的乳房时痛时爽，顿时意识乏力地哼出一声：「我……我还是会……

　　我会选择我的老公，我唯一的老公就是……是黄友人。」

　　「什么？！不是的！你干吗还要欺骗你自己呢？你是爱我的……从一而终都
是爱我的，是你那个无用的老公从我身上抢走了你，你本来就是我的女人！」这
男人一听到她如此说后，整个人刹时像发了疯一样，全身疲惫地作出他平生最疯
狂、也是他最悲哀的一个高潮之前的最后冲劲，直至他整根火辣的肉身毫无示警
的刺向眼前这位美娇娃的臀部，以及她下体一个早已红肿不堪的肛门窄洞的最尽
头，并且还拼命地扭动自己的腰部，好像准备要喷发似的。

　　此刻，整个客车空间里头，肉体碰撞声彼此起伏，宛如响彻了彼此的心灵空
间，撞得那些一直隐藏在他睾丸里的千万精子兵四处逃窜似的，果然不到半盏茶
的时间，这个心情激动的男人再也忍受不住心灵的磨碎，接着猛力抽插了一会儿
后再拔出来，然后再将整根即将要爆发出来的大阳具插入她的阴道里头。

　　当他插得天昏地暗的时候，随着他自己咽了最后一潭口水，并向四周急呼出
体内的最后一口力气，终于他把持不住高潮的巅峰，全身的肌肉紧缩地在馨妮的
体内最尽头里喷射出来了！

　　「喔……喔啊……我喷了……好爽啊……既然我得不到你的心，我也要得到
你的人！跟我生个小孩吧！」

　　馨妮猛然记起了这个星期还是自己的危险期，不过她的终极挣扎还是避不过
他睾丸内的精子兵，当她感觉到自己阴道最深处的那块肉皮突然间蕴漾了起来，
她也忍不住发出一阵阵胆战心惊的浪叫声：「啊……不能呀！你……你不能在我
体内泄体啊……现在是我的危险期！我会大肚子的啊！不要……不要啊……」

　　这男人一面在她体上挺着自己的臀部，同时也欣赏着这美娇娃的彤红肉体，
一面疲惫地冷笑说：「哈哈哈哈哈！你叫也太迟了呀，你那个没用的老公注定要
做我精子的便宜老爸了。哈哈哈！」

　　「噢……好烫啊……里面好满……很……很舒服……啊……我又要来了……

　　啊……我……高潮了……」馨妮满脸的肌肤变得粉红色，一双媚眼微睁着，
一对秀美柔滑的长腿以及她手上的十根手指头牢牢地夹着自己眼前这个裸男的身
体，从她一道微震的嘴边还无时无刻微发出一阵阵销魂蚀骨的发浪声，接着又是
自己潮涨潮落的时刻，从她自己的体内不知怎地自动自再度狂泄出一股貌似尿液
的淫水来了。

　　第十七章

　　经过了一场暴风雨般的高潮过后，馨妮她整具身躯很明显地陷入一个潮起潮
落的大漩涡，全身四肢发麻到一发不可收拾的程度，然而随着她自己一声接一声
的惨呼叹息，再加上一双紧闭着的泪眼，就连她全身里外的肌肉与细胞都好像开
始不受控制的在震荡颤抖起来了。

　　过了半晌，在这辆神秘的客车里，馨妮整个人一时无语，彷佛一片空白的思
绪默默沉浸于体内的精子结晶过程中。就在这个沉静的时刻里，她只觉得自己时
快时慢的气喘着，双手仍然牢牢的抱着眼前这男人的肩膀，然而本来就是一对金
碧无瑕的丹凤眼却紧紧的闭目着，像是全世界变得漆黑一片，世界已终日末日似
的。

　　不知道过了多长的时刻，馨妮全身仍在颤抖僵直中，甚至连她残缺不全的下
体都已失去了基本的知觉，只是本能地在倾泻着子宫深处排出来的精子分泌物。

　　就在这时，一张非常熟悉的脸孔慢慢从心中，如轻烟袅袅升起呈现在她自己
的脑海里。正当那一张似糊非糊的脸孔越拉越近，越来越明显的时候，原来这个
近在咫尺的男人脸孔竟然是她自己这么多年来的枕边人——黄友人，也就是她最
亲爱的老公！

　　「呜……老公……对不起！老公，我不能为你保住身躯的清白……我……我
已让他奸污了……」馨妮整个人始终还是奄奄一息的，不过被自己脑海里出现的
脸孔吓得她绝望地发出一道惨声，而且还是来自于她内心世界的呐喊语声。

　　然而，这个幻想中出现在她自己脑海里的男人、一个近在她咫尺的好老公竟
然呆呆板板地望了她一眼，然后一句安慰爱护她的语言也没说就沉默转身舍她而
去，就此离开她的眼前了。

　　馨妮顿时心力交瘁，彷佛从刚才的高潮天堂一刹那掉落到一个漆黑无底的深
渊里一样，整个人更是一阵阵的啕啕悲呜，泣声想道：「老……公……为什么你
不出声呢？你是不是在生气我？你是不是已经嫌弃我了呀？你答一答我吧……不
要不理我啊！老公！老公……」

　　在客车四周一片安静无声的情况下，馨妮一具白皙却透红的肉体上依然被她
眼前这一个刚刚才奸污了的男人强抱着，下体的阴道里面更是酸酸涩涩地夹着一
根火烫烫的大阳具，她顿时像似一个活死人一般，终于自己渐渐清醒过来，一时
抵受不了被自己老公之外的男人强暴失身的伤感，于是她开始嘤嘤嗉嗉地发声哭
泣着，泣声流泪的颤说：「老公……呜呜呜……呜……老公……我一直都那么爱
你……我心里只有你……老公……」

　　另一方面，还在紧紧抱住馨妮的胴体保温着的裸男一听到馨妮的自言自语之
后，浑身依然是一动不动，两眼更是狠狠地看到她吁吁喘息、两眉紧锁，满面流
泪的，嘴边竟然还对他喊出她自己的老公来了！于是他全身感到于心不甘，一时
想不开便气愤地使劲力将自己一条早已变得半软半硬的大阳具再次向她的子宫内
深插了好一会，整个人发疯似的继续猛抽狂送对她攻击着。

　　可是一开始冲锋狂干的时候，这美娇娃却啕啕地发出一阵阵的惨叫声，一张
瓜子脸的脸颊跟着变得通红过人，一双丹凤眼也不禁溢出泪珠：「唉呀！你……

　　你还要对我怎样了？你不要再弄了……痛啊……不要再将精子推进来了……
我受不了呀！拜托啊不要弄得太重呀……哎哟！救命啊！弄到我的心口上来了啊，
救命啊！放过我吧！」

　　「他妈的臭逼！你这个贱人竟敢在我面前喊着你那个无用的老公？！你老公
的家伙有我这么雄壮吗？有像我的这么硬烫烫吗？」这男人已是欲火攻心，再加
上他妒忌心的作祟之下，便暴力地伸手握住她身上一对巍巍耸起的粉红色乳晕。

　　馨妮全身四肢依然被绳子绑得死死的，嘴巴呀呀呱叫向他求饶个不停，整具
肉体都僵得发痛似的。

　　「哈哈哈！从没听说过女人被干好几次会搞出人命的，你放心好了！保证不
会把你弄死。」怎知道这个刚刚已经泄过身的男人还是不留情，他一边对馨妮说
着，一边装出一副饿虎扑羊的模样。

　　箭在弦上，他整个人耸然猛烈地扑倒在她的上身，半晌，他下体一根半软半
硬的大阳具不知不觉地苏醒过来，在这叫得凄惨无人的美娇娃面前再次得到了活
力，变得一举擎天！整个龟头看起来更是红勃勃的！

　　「背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望
你放我在心上……」就在这时，客车地面上突然传来一声手机的铃声，而这铃声
竟然是馨妮耳熟能详的经典歌曲，赵咏华所唱的成名作——《最浪漫的事》。

　　她整个人刹时惊讶地转向那个铃声的方向，随着那首歌曲的歌词开始响起的
时候，歌曲里头的每一句、每一字都能隐约地引发出她和她自己老公当年是如何
从第一次碰面、相识在一会、结婚到今时今日的点点滴滴。更何况这首歌曲并不
是什么普通的流行歌曲，这首耳熟能详的歌曲却是她和她老公当年的订情情歌，
而且每年的情人节和他俩的结婚周年日都要指定在这首歌曲的播送陪伴之下，两
夫妻手牵手在家中曼舞浪漫一番。

　　「他妈的！这个铃声还真是吵死人！到底是谁胆敢在老虎头上抓起痒来？竟
敢打扰老子我干女人！」这个不停瞪着馨妮的肉体，整个人还在猛吞口水的男人
被这种令人觉得肉麻的歌词弄得很不耐烦，两眼猛地转向那个铃声的方向望去，
一望之下，原来是正在被他玩弄的美娇娃的手机铃声。

　　不过最令他意想不到的是，这个美娇娃的手机竟然是响了十秒过后会自动控
制来对话的，所以刚踏入十秒的时候，一把仿似曾经熟悉的语声，通过死气沉沉
的客车里的空气，一传便传到正在这辆客车里抽抽着的两具裸体的耳边！

　　「阿妮，你在哪里啊？我刚打去家中，你妹妹接电话说你在外头还没过去。

　　你是不是又独自跑去购物了呀？」

　　此刻，馨妮顿时觉得彷佛上帝下令来打救她似的，心中震撼的暗喜着：「老
公？！」

　　蓦然，馨妮一时情急之下，她虽然全身四肢依然被活生生的死绑着，弹动不
得，不过她还是可以大声喊叫，于是她再也不管什么三七二十一，红着眼眶便向
那个手机的方向猛然叫着：「老公！快来救我啊！」

　　谁知，正扶在馨妮身上的裸男却第一时间伸出手，一手强硬地捂着馨妮那张
激动的嘴巴，同时另一只手也拿着那把锋利的刀把，准备要向这个美娇娃的胴体
捅上去！

　　「呜呜呜呜呜呜……呜呜呜……呜呜！」馨妮呼呼喊叫，却被捂在她嘴上的
那张手掌弄得她不得作声，整个人还惨过被人下毒弄成哑巴似的，满颊震动的左
右弹动。

　　「阿妮！你刚说什么？什么来救你啊？你是不是遇到意外还是什么的啊？老
婆！老婆！你睬一睬我吧！你干嘛不出声了？」从那手机另一边传出来的男人语
声显然紧张的不得了。

　　就在此刻，这个像似疯癫了的裸男不知怎地一手高高提起那把尖利的刀把，
他脸上那张布满男儿气息的嘴角缓慢地弯笑了起来，嘴边还轻声的奸笑了一下。

　　就是他这种令人毛骨悚然的笑容看得馨妮全身也不禁发抖了起来，似乎要窒
息了一样，久久不敢再作出任何一丝的声音。

　　第十八章

　　这个长相猥亵的男人一眼色胚地看着眼前这个美娇娃还没完全缓过神来，随
即向她威胁的点着头，脸上还显露着一丝让她心跳意乱的奸笑，先顺着她的急促
鼻息，似默非默，一瞬间便在她耳边小心翼翼的说了几句，手中正握着的那把杀
人不见血的利刀也彷佛移到她的脸颊上去了，一下子轻轻地在她的脸皮拍了拍，
并狠狠说着：

　　「嘘……警告你别出声！如果你想立刻没命的话，尽管大声喊出来吧！看看
我如何对你不客气！我会捅死你的啊！」

　　古语有云，当一个女人在内心中经过了无数的挣扎与困扰，而且香额上还冒
着那些扑鼻而来的汗津津汗液味，往往这种阶段一般是男人最难以抵挡的时刻。

　　此刻一点也不例外，这时他两眼仍然定睛地盯着这一个摆在自己眼前的美娇
娃，好像一个易碎的娃娃般，自那张瓜子脸上的轮廓显得出一种楚楚可怜、绯色
嫣红的样子，再加上全身一具诱人的白皙肉体，连每一寸肉身都已流遍了香喷喷
的汗滴，头上那些乌黑飘然的发丝统统给黏在她脸上那张仿似红鸡蛋般的肌肤，
像似一幅真人真身的裸体照刹时摆在他面前，任由他欣赏欺凌一样！

　　跟着，他就好像心怀不轨的向眼前那张香汗淋漓、披头散发的脸颊斜视了一
眼，并且还半哄半吓的对她警告着：「嘻嘻……再说你家中那位长得亭亭玉立的
妹妹，隔了这么多年也应该长得别来无恙，我猜想她应该还是个正妹处女吧？我
对你家中的妹妹颇有兴趣的，看来我的家伙又有福气能干上另一个别有风味的娇
嫩正妹了呀！爽透了！哇哈哈哈！」

　　馨妮整个人显得更惊慌失措、更加的凄美怜惜，顿时两眼泪花，一时不敢作
声似的。

　　不料这个男人一只手拿着那把利刀来威胁眼前的美娇娃，另一只手却抓住她
身上高耸尖挺的右乳，五根粗糙的手指不断在那个起伏不定的胸脯上猛揉狂搓，
坚硬如铁的臀部也急剧地耸动着，一根天赋异秉的大阳具居然再次狂顶猛插着那
波涛汹涌的宝洞！

　　「哈哈哈！你果然不敢用你妹妹一身的清白来做赌注！怎样了？在你老公的
耳边和别人做爱是不是很爽啊？足够让你爽到上天堂，然后不舍得下来的刺激！

　　哗哈哈哈！」他一面耸动着下体的抽插动作，一面轻声羞辱她说。

　　就在这时，手机另一边的语声仍在焦急地响着。

　　「老婆！你干嘛不出声啦？老婆！你在那边吗？！」

　　「开口跟你老公说话啊，不然他的声音还真的烦死人！不过我事先声明，如
果等一会这件事穿帮了，我必定第一时间跑到你府中去拜访你的妹妹！所以识趣
就别跟我胡来，知道吗？」他一声作弄般的口吻，轻轻地挑逗着说。

　　此刻，馨妮似乎费了大半天的时间才能把自己一个惊魂不定的情绪给缓过神
来，不过还在半慌半惊情况下的馨妮，突然联想到还在家中待着的唯一妹妹，以
及她一身清白和安全很有可能会危在旦夕，整个人似乎已放弃了在客车里焦虑叫
喊，同时黯然的沉默了好一会儿，心怀叵测的红着一双雪亮般的眼眶。

　　当她全身四肢停止了挣扎的动作，默默无语了片刻后，最终当着这个猥亵男
人的面前，犹豫不定地把头转向自己那部自用手机的方向，然后一面红着眼睛，
一面歇斯底里的低吟着说：「老公……我还在这儿……我……我没事……我肚子
不舒服，刚刚在公厕里面摔了一个交。地面上有滩水没看见，所……所以……就
摔倒了。老公……我真的没事……你就别担心好了……」说着，她脸上那张几乎
可以和仙女媲美的娇美脸颊不知不觉地泛着一副非常无助与绝望的表情。

　　就在这个时候，当馨妮一边想着如何跟自己的老公通话，一边死命忍着自己
体内的焦虑和伤感，她一时满脸泪腔的不小心咽下了一口涕水，顺着自己体内的
喉咙，瞬间飞速的咽入肚子里去。

　　「咳……咳……咳咳咳……咳……」馨妮被自己的鼻涕水弄得她的咽喉痛苦
万分，整个人拼命在客车里头咳嗽起来。

　　第十九章

　　此时，馨妮一头乌溜溜的柔发披散在香肩和玉背上，从脸上就可以看到她哭
得唏哩哗啦的，那些亮晶晶的泪珠也随着眼角边一粒粒滑落下来，顿时像似宇宙
外那些沉没的流星雨一样。过了良久，她整个人仍然咳得停不下来，彷佛刚被古
代侩子手砍下了头一样的痛苦，两颗迷离失措的眼睛也一样的水汪汪，像染上了
一层层朦胧的薄雾，让她份外楚楚怜悯。

　　「老婆……老婆……你干嘛咳到这样啊？你一个人在那边还好吧？是不是没
有了我在你身边一天就这么快病倒了？」

　　馨妮赫然被自己老公的语声给吓唤起来了，整颗心如掉到深谷般，不停在体
内「噗通、噗通」地狂震着，半晌才忍着涕泣，眼眸含着半点忧伤，娇喘吁吁的
颤声说：「咳……咳咳……我……没事，一下子不小心哽到口水罢了。」

　　「哦，原来如此……啊！对了，我也不知道到底是谁这么的无聊！竟然向我
开了一个天大的玩笑，在背后冒充我在台大教学的签名，而且还蒙骗美国纽约那
边的大学负责人，说我正在这里研究的那份研究计划出了一些突发性的问题……

　　害我白白来到这儿一趟！我看这件事可大可小，等我回来时，我看一定要将
这个恶作剧向台大校长他报告一番。我现在已经在机场回着来了，我看大概明日
下午就可以回到台湾。」

　　随着手机另一边的声音清晰地响着，这时这个表情狰狞的男人的臀部却像快
马加鞭似的，整具肉体开始「啪啪啪啪！」快速地摆动了起来。

　　这男人一手紧握着刀把，臀部一边使劲向馨妮的阴户上干个不停，整个头还
扑向她面前，并近距离地对她吓唬说：「跟你老公说不用这么快回来，老子我还
未享用够呢！快说！不说就干掉你家中的妹妹！」

　　闭着气沉默的馨妮似乎抵挡不住这种格外的刺激，全身上下的毛孔俱都已耸
起来了，赫然沉不住气便发出「啊……」一道低沉的呻吟声。就在这种荡心迷惑
之间，馨妮两只手像似要死命的将他的胸膛给推开，不过她脸上那张樱桃般的小
嘴依然是紧紧的闭着，瞬间那双早已变成死神般的眼角逐渐亏心的朝着手机那个
方向望去，嗓子变得委屈的泣声道：

　　「老公，你不必这么紧急回来的……我在这儿自己一个人可以照顾好自己，
更何况……还有馨芬和威强在我身旁……啊！哦啊……」馨妮一时顶不住自己下
体涤荡的恶况，在颤抖和震惊中发出低沉而动人的呻吟浪声。

　　「老婆，为什么你的声音听起来好像怪怪的啊？」

　　「我肚子痛而已，没……没什么……我正在公厕里面……我没事……啊！」

　　由于馨妮全身四肢早已被绳捆在半空中，双手在身后高高吊起，所以她只能
浑身使劲地咬紧自己一双樱桃般的嘴唇，好像不想让徘徊在自己口里的低沉呻吟
声传到自己老公的耳里。

　　谁知，这表情狰狞的男人不知道到底是特地或是故意，蓦然用他那双魔术般
的手在馨妮胸前的乳峰间游弋，使得她口中放浪地叫着天籁般的呻吟声。

　　手机另一边的口吻开始有点起疑了，不禁再次向馨妮追问说：「阿妮……你
真的没事吧？在电话里听得到你声音好像有点不对劲的……」

　　就在这种心惊胆战的时刻里，馨妮彷佛被她眼前的男人干得死去活来，跟自
己老公对话的语声更是时高时低的。半晌，她一张娇美白皙的脸颊渐渐变成一片
红晕撑天似的，红晕的瓜子脸上也充满了一副淫荡浪女才有的表情，然而她一对
长腿却始终紧紧地缠着这个男人的腰部，只能媚眼如丝的轻声说着：「我已经说
了……我没事……老公……我很想念你啊……」

　　「嘻嘻！你干嘛这么缠身了呀？真是个傻丫头！你老公我明日不就会回到你
身边吗？」手机里的声音显得非常开心和充分的满足。

　　就在这时，手机那一边隐约传出一声飞往台湾班机的最后召集的人声。

　　「好了，我怕这里的人龙太多，为了不让这里的人潮有所拖误，我看我也应
该先赶到班机的闸门去。明日不用到机场来接我了，我会第一时间赶回家中陪伴
你。老婆，我的确很想念你，我很爱你哦！不说了，明天终于可以见面了。」

　　「喔……噢啊！我……我……也很……爱你……老公……我爱你……」馨妮
对着早已盖掉的手机方向轻声说着，不到数秒便崩溃地哼叫着，不过这次却是真
真实实的猛地喊叫出来。

　　这男人面似震怒，刹时用刀把割下高高在吊的麻绳，馨妮一具光溜溜的肉体
就此摔到客车的地面上！

　　「他妈的！说你爱的人是我！不是你那个无用的老公！还有啊，你老公竟然
这么快就要回来了，简直就把我策划多时的计划给搞乱去了！浪费我这个辛辛苦
苦的心血！」

　　这男人一脸貌似疯疯癫癫的神情，甚至连他的语气也逐渐变得愤怒如火，彷
佛往她自己的心田奔去似的，每一个字轰炸回荡到她的耳边去！下体如狂澜般的
抽插动作始终未曾停止过。

　　状况外的馨妮依然显露出春波荡漾、眼神迷离的脸色，直至红晕一朵朵尽露
在那张娇滴滴的瓜子脸上，她修长的大腿死攀在自己眼前这个裸男的腰部上，两
只娇嫩的胳臂紧牢地勾在这男人的颈上，整个人时断时续的被他插得嘴边不禁发
出一丝丝人间至乐之声！

　　第二十章

　　古今中外，尘世间万物得千万种，偏偏会有人只羡鸳鸯不羡仙、只爱美人不
爱江山，不过不是许多人会懂得领悟这个简单的人生观。

　　此时的馨妮就是其中的例子，从她少女时期一直到如今已嫁人为妻依然还是
不明白「只羡鸳鸯不羡仙」的道理，只懂得盲目地追求身体上的性满足，即使她
自己老公本身的性功能是多么的不济事，每次都简简单单就完事收场，导致她内
心里的贪婪心魔也只好大声埋怨出来，久而久之便对自己老公的功能聚敛无限的
不满与愤怒了！

　　不过经过了今次的不幸事件，馨妮顿时恍然大悟，整个脑子也终于唤醒了！

　　她突然间觉得不是任何情况之下都要自己的老公来满足她的，就算是性生活
有多么的乏味。在一对夫妻性爱之道里头，凡事只要两夫妻一个相让、另一个心
肝情愿接受的话，那就不会有婚姻上的问题了。

　　回到像地狱般的客车里头，此刻仍在被狂干的馨妮，她红晕般的瓜子脸，一
双修长的大腿还死攀在她自己眼前这个裸男腰部上，两只胳臂仍在紧牢地勾上这
男人的颈后，而且还嘴边呻吟欢呼声不定，但是脑子里却默默幻想着还身在美国
那边的亲身老公！

　　此刻的她时断时续地联想起当年出嫁的一个情景，那就是黄陈两府联姻的当
天，纵然当时的她自己像个初怀情窦的少女，一手牵着已故的父亲一步一步行入
教堂的刹那，她已知道自己开始要从少女虚幻的世界走向一个现实的世界了，她
总不能像少女时期那样的思想天真，也不能再像曾经初恋时期一样，曾经和初恋
男生在一起共渡日子那么多的山盟海誓，毕竟那时的她自己还是一个天真无邪、
青春可爱的少女。

　　所以她终于清楚明白到如今自己只是渴望能将一切倒流回头，重新再与自己
老公一起建立这一份无价爱情的情境──执子之手、与子偕老。

　　此刻这一具浑身汗水猛流的肉身像似一只饿狼，不断摆动着下体那根湿答答
的大阳具，臀部的动作也一上一下般的伏到她自己的身上去，不过这个貌似疯癫
的肉身并不是眼前似曾相识的男人，而是她越来越挂念的老公──黄友人。她自
己清晰地想着只要以后的日子能像鸳鸯一样，与自己亲身的老公携手同老、相伴
终身的话，只要能这样，就算是能做个馋佞的女人也不要了，因为她自己终于彻
底地明白这个道理了，能够达到性满足并不是一段婚姻上的全部东西。

　　欲拒还迎之间，此男子顿时下死劲压着馨妮的柔肩，脸上的五官彷佛全凑在
一起般的，十根脚趾紧缩起来，嘴巴忽然一声叫出：「他妈的！真是一个美艳尤
物！我……我不能了呀……要喷精了……再喷给你多点……为我怀上宝宝吧！」

　　馨妮一对迷蒙的眼角刹时睁得开开的，两张纤细的手掌猛然下死劲推开眼前
正在泄体的男人，并急赤脸红的喊着说：「啊……你不能！不能在里面喷啊！不
要！噢……」

　　这全身几乎要抽筋至死的男人，忽然显露出一种非常满足的眼神，随即瞪了
她一眼之后又笑哈哈地回了她一句，则说：「哦……你别再挣扎了……就让我喷
死你啊……刚才头一次没播种上的话，看来这次你也不得不播上吧！哈哈哈……

　　你老公就准备当上王八好了！」

　　当这男人一眼不眨地面对这个丰姿似顶级名模的美娇娃，样子五官不单比人
出众，而且还美艳非凡，但内心深处却反映出淫娃才有的骚动，实情是眼前这美
娇娃的确和那些街上的妓女没什么的区别，也是一个骚至入骨的淫娃荡妇，生存
在世上就是要被男人奸污怀孕罢了！另一方，随着她自己喉咙里拼命猛喊的剧烈
呼喊声，体内某处的深宫则热烈烈地涌起一阵阵无法可挡的巨浪，刹那间就突涌
上她的心头，导致她又莫明其妙的再次达到另一次高潮的顶端！

　　馨妮自己一张秀气的脸庞晃荡地在客车地面上弹动不停，猛地欢呼了出来，
不禁大声呼喊到连脖子上的青筋血丝也尽显于这男人的眼前，含泪疾呼道：「我
要到了……高潮……啊啊……噢……好多……好多的……我要怀上了……真的会
怀上了……啊……老公啊……」

　　半晌，在这个只有亲身老公能够独自享用的时光里头，面对着一个自己老公
以外的侵犯者，馨妮整个人显得眼神不济、显得更凄美哀伤，整个荡惑迷乱的思
绪也逐渐被那些正在自己子宫内漫游的无数精虫们弄得她一时沉浸于格外快感之
中。

　　还在和这个似曾相识的男人合体的时刻里，被麻绳活绑着的馨妮却奄奄一息
的拥抱着眼前的男人，全身彻底紧致地向上挺动着自己的秀臀，转眼之间红晕布
满着两旁的脸颊，像似一只刚被煮熟的鸿雁一样，刹时翻起了一朵朵引人犯罪的
红晕肌肤，连她一头早已变得散乱的长发都已全黏到自己香汗淋漓的脊背上，整
个人还不时哽咽在喉，不断地发出一丝丝扣人心弦的低吟哀声。

　　其实她自己本身猜也猜不透为何自己会有如此剧烈的一个生理反应，而且还
当着这侵犯者面前亲口喊出老公，是不是她自己身体与生理上其实是极度渴望被
那些热喷喷的精虫碰上而因此怀上一个宝宝的呢？或者是自己本身其实是一个地
地道道的淫娃荡妇？如果是真有其事，那贵为黄夫人的她，自己又如何面对亲身
的老公，又如何面对其他人的目光呢？难道这就是自己长得天生丽质，如今嫁人
为妻的宿命了吗？

　　此刻的她渐渐清晰地发觉自己早已铸成一个婚姻上的大错，已后悔莫及了。

　　同一时刻，这男人全身的肌肉似乎也变得松懈起落，一具男性的肉体最终降
压卧倒在眼前这美娇娃的身上去了，一手紧搂着这美娇娃的颈项，一眼深情款款
地盯着这个翘睫丹唇的美人妻，他下体的大阳具居然还在阴道里脉动挺了一下，
整个臀部的动作依然耸动不定，彷佛想要把自己睾丸内的精虫统统给喷完出来才
甘休！

　　转眼之间，这男人目光如炬，忽然向客车里的那部数码录影机瞧了一下，脸
上的表情却不知怎地显露着一脸不甘的面色，思前想后了一会，便一脸奸笑地向
正躺在自己眼前悄无声息、沉沦已深的美娇娃说着道：「嘻嘻……不瞒你说，是
你聘用的私人司机出卖了你，你还是快点跟你老公打个招呼，说声哈罗吧！」说
着，这男人就从她阴道里把大阳具给抽了出来，随着那个宝洞凸显的空隙，宝洞
深处里的阴唇就此缓慢地渗出一些数之不清的浆液来了！

　　这句话果然来得有点晴天霹雳，几乎就活生生的把仍在娇喘吁吁的馨妮整颗
心脏给掏了出来一样，脸上的表情转变清楚的显示着她震惊的心情，一颗心脏不
受控制地「砰砰砰砰」劲跳个不停，眼睛也被这话吓得睁开，樱桃般的嘴唇突然
猛抖了起来，彷佛不敢相信这个就是眼前的事实！

　　第二十一章

　　蓦然回首的馨妮听罢顿时一愣，一粒粒香喷喷的汗珠就此渗出了她的额头，
整个人彷佛被「司机、老公」这四个响当当的字给惊吓到半死，不过稍作冷静过
后便战战兢兢地开口向他问着说：「你怎么认识我家司机威强的？还有我……我
的老公？他……他人在哪？」

　　俗语有云：「事后一根烟，快活过神仙」，此时这得意洋洋的裸男也不知从
哪找来的一根香烟，馨妮只见他一手就把它递到自己的嘴边，并用嘴唇叼着那个
烟蒂。

　　此时，仍弥漫着一丝萎靡的客车里，从客车后座一片漆黑黑的隔热镜子隐约
照进客车内的地面上，然而这些灰暗不见的光线彷佛死死地照着正在心跳声狂奔
的馨妮。在这个沉静无声的时刻里，她依然一眼定睛地看着这男人，跟着一手随
意地把烟根挪到了食指和中指的根部去，另一只手却悄悄地指向客车一旁的数码
录影机，整个人仍是一声不说的，脸上只显露着诡异狡猾的笑容。

　　刹那间！馨强浑身上下不禁一阵冷颤，强忍着心头的震惊和羞愧，随着眼前
男人的目光，一同往那部数码录影机的方向望去！

　　不到数秒的思考时刻，她脸上娇嫩红晕的肌肤更加震动了起来，一双丹凤眼
睁得开开，由于四肢依然被绳捆着，所以喉里只好惊呼一声，颤声道：「你……

　　你刚刚不是说过那只是一部普通的录影机吗？我老公怎么可能在那边看得到
我？

　　更何况他……他目前还身在美国飞机场。」

　　「你这个臭逼，你那个笨老公当然还没看到你刚才放浪的样子！不过现在我
手上有了这录音带……嘻嘻嘻嘻！」这男人讥笑了一声，一双奸恶刺骨般的眼神
突然看了一眼馨妮，而馨妮身体不经意地开始颤抖起来了。

　　说罢，手中的那根香烟蒂又递到嘴边去，悠悠的抽了一口，而嘴中就呼着一
圈圈弥漫迷蒙的烟圈，一飘就飘到客车四下，顿时让平时极度讨厌旁人抽烟的馨
妮把持不得，眼鼻纷纷掉着涕水，整个人还不停在地面上咳起乾嗽来了。

　　馨妮显得有点口齿不清，秀鼻里的涕水几度被哽到了，随即便喘息呼呼的对
着他追问：「你……你到底想怎样？你莫非是要钱罢了，对吗？我手头上有千多
万的私房钱，我可以统统给了你，只要你肯把那录影带还回我，我一定会闭嘴不
让其他人知道这回事的。我求求你，就这样放过我吧！我……」

　　这男人忽然打断了她的话，并向她的娇脸上吐了一口口水，吼声道：「呸！

　　谁要你的那些臭钱啊？不妨跟你说明，现在钱财对于我来说并不是最重要！
我倒想送到你老公的手上，我真的很好奇想瞧一瞧你老公到底有什么样的反应，
不过依我来看，这录影带里头的精彩内容保证足以让他看到眼瞪口呆，男人的面
子尽失的，到时候说不定他可能承受不了戴绿帽和当上王八的愤怒，立刻就和你
闹翻脸而离婚收场去了！看你怕了没？哈哈哈！」

　　馨妮一身酥胸玉背俱已汗津津的，十根娇嫩的手指里头却是紧紧地合著拳，
并且还咬着那双樱桃般的嘴唇，难抑愤慨地回了一句：「你……不如干脆就杀了
我吧！我……我做鬼也要回来找你偿命的！」

　　「我才不会那么容易就除掉你，你放心好了，只要你不想这片录影光碟落到
你老公的手上的话，从此就乖乖听从我给你的命令，我要你干什么，你就得干什
么。」

　　还在羞愧、愤怒与惶恐之间徘徊挣扎之际，馨妮顿时把心一横，语气显然凶
狠十足，狠狠地道：「你……你的要求太过份了！我是不会为了你而出卖自己的
灵魂，更加不会做出一些对不起我老公的事情的！来吧！我不会再怕你了，如果
你真的要用那录影光碟来威胁我就来吧！反正我活在世上也没有什么意义了，到
时候我一定会自尽了事，一了百了！再说，你这个强奸犯也没本钱来威胁我的家
人了！」

　　「哈哈哈！陈馨妮小姐，你不单天生长得丰姿绰约、美貌艳丽，内心却是个
胆色过人的铁娘子。好吧！既然你这么有胆色，一点儿也不担忧今天的事情穿了
帮而让你老公知道的话，那我猜想你也不希望那位正在你家中、长得亭亭玉立的
妹妹会遇到什么不测的遭遇吧？」这男人却反差地冷冷一笑，从地面上捡起那把
锋利如剑的刀把，一具光溜溜的身躯彷佛要徒步地往客车后门的方向走去。

　　馨妮闻言一时激动得不得了，被绳捆着的四肢猛然弹动起来，并猛地脱口喝
道：「你……你敢碰她一条头发！如果我妹妹有什么不测，就算要我拼了命也不
会放过你这个强奸犯的啊！」

　　怎知，这男人却转过身来，一眼冷冷地盯着她，嘴边仍然叼起那支烟蒂，猛
吸了一口烟后，便大声喝着过去：「你不放过我？哈哈哈哈哈哈！不要说我要碰
她的头发，就算在你面前扯烂她的衣服，在你面前把她先奸后杀，然后在现场帮
你毁尸灭据也做得出来！怎样了，要不要让你妹妹尝试我的男性能力？」

　　早已将自己的幸福婚姻抛到脑后，甚至还变得凶狠起来的馨妮，脸上的落魄
脸色早已消隐不见，但当她联想到自己唯一的妹妹的生命安危，自己深知如今不
得不向摆在面前的事实低头。

　　她心头渐渐沉重了下来，浑身上下不禁一阵冷颤，便泣声说了一句：「求求
你不要啊！她……她还是一个小女孩而已，而且她还在大学里念书，未来还有一
段美好人生的前程等着她，就让我这个当姐姐代替她吧，如果你要奸要杀就来找
我好了！请你高抬贵手放过她一条年少无知的生命啊！」

　　「哈哈哈！痛快！呵呵，果然是姐妹情深，只可惜你对她这么好，她却一点
儿也不珍惜你这个当姐姐的，又偷了你的钻戒去卖，而且还在公共场所痛骂你，
为何你还要那么傻对她着想，还要对她那么好呢？」

　　一浪接一浪无耻的回忆片段豁然让馨妮全身失去了基本的抵抗能力，大脑几
乎也变得一片空白与飘忽。

　　沉思了半晌，馨妮整个忐忒不定的思绪好不容易略有安定的显像，谁知，沉
默不语的她显然又矛盾作祟起来了，熙熙攘攘的呼了一声道：「这是我的家事，
于你无关……我答应听你的话就行了，不过你……我要你要亲口答应我，真的放
过我妹妹一条生路才行。」

　　「呵呵！我一言既出，驷马难追！你就放一万个心好了。而且啊，我这根大
家伙不是随便让人享用的呀！只是你一个人可以独自享用罢了。更何况你那个妹
妹根本就不是我的菜，她哪可以和你这个绝世美女媲美啊？」这男人瞬间摆出一
副嘻皮笑脸的模样，笑嘻嘻地对馨妮说。

　　馨妮听到他如此称赞之后，目光不受控制地转移到这裸男体下一根天赋异秉
的肉棒，一双闪晶晶的泪眼瞬间闪过一抹奇异之光，随后看着他那一脸嘻皮笑脸
的样子，一时忍不住般「噗哧」一声委屈地笑了出来。强忍着秀鼻里的涕水，心
里一时不知该感到开心或悲愤才好。

　　此刻的馨妮自己默默想着明明应该要对眼前这个强奸犯感到愤怒冲天，恨不
得就一刀切下他的胸膛来发泄自己刚被奸污无数次的悲伤，不过实情是她隐藏在
心头里的芳心却不知怎地顿时一爽，应该是十个女人九个都是喜欢听到其他人的
赞美的吧？就算和这个十恶不赦的强奸犯面对面着也不例外，女性果然是一种莫
明其妙的生物，显然，自己一个芳心似动的思想渐渐已猜不透、抓不到这所谓的
举动了。

　　就在同一个时候，馨妮脑子里竟变得空荡荡的，彷佛乌云密布的天空突然在
她眼前塌了下来，下一刻，刹时盖住了自己一双震荡的视线范围，就像世界末日
一样，在自己一个维持了数年的婚姻生活上，那些一幕幕甜酸苦辣的点点滴滴都
已消失于眼前的磨灭空间去了。

　　「既然我们之间的协议已定，那你就拿着这瓶药物归家去，不过首先当你回
到家的时候，你要答应我当作一切没发生过，继续乖乖的当你家的黄夫人。然后
每天放一粒药丸到水里头给你老公服用，不过如果让我发觉到你背着我偷偷跑去
报警，或者向你老公打小报告的话，我就会对你妹妹不留情，你知道我什么东西
都能干得出的，你就好好为我办事，好自为之吧！」

　　就在这时，早已显得魂不守舍的馨妮，连她头上的秀发都已蓬散了，一时听
得她全身上下的毛孔俱都耸了起来，她自己深知，内心里逐渐不经意地幻想着一
个血肉模糊的情景即将会发生在自己一个安乐窝的家园里头，顷刻目眶已红，犹
如天崩地裂、排山倒海的锋利箭头向她一颗早已破碎了的心头涌来，令她浑身昏
头转向，遥遥欲坠入一个梦魇般的空间，几乎透不过气来，最终宛如一个捆着的
死人一样，眼神充满着凄婉哀怨的目光，一具赤裸裸的肉体一动不动的倒瘫在地
面上，两眼却直愣愣地斜望着那瓶近在咫尺的药物。

　　第二十二章

　　时间飞逝，眨了眨眼，一瞬间便隔了数十年的光阴，就在这个夜深人静的晚
间，今晚的天空一片漆黑无云、一众光芒的星星陪伴下，在台湾最南区的一个无
名小镇上，小镇里外几乎是一个死城般的现象，而就在这个既静幽幽又空荡荡的
小镇里就有一间彷佛被这里的居民遗弃了的养老院。

　　这些日子以来，这间养老院早已变得简陋不堪、破破烂烂的，彷佛多年来没
有一个善长仁翁来捐钱下手装修一番，索然无心的。攀上院子顶面的那些灰瓦片
俱已不全，而院子四下也堆满了一堆堆金黄绿色的树叶。

　　突然之间，从这院子四旁的枣树方向，悄然一阵阵含糊不清的歌声传过来：
「为什么要对你掉眼泪，你难道不明白是为了爱……只有那有情人眼泪最珍贵，
一颗颗眼泪都是爱，都是爱……」

　　随着那些低微却韵味入耳的歌声方向绕着去，沿过院子里头一条直如深宫般
的走廊，瞬间便来到了院子里其中一间漆黑一片的深闺窗外。

　　其实在此深闺里正正坐了一位貌似年老体弱、满头斑白的头发、夜不能寐的
老婆婆，从她一身沉默不作声的背影，眼里的一对眼眸近似患上了白内障，一双
微震着的手背上肌肤俱已显得鸡皮皱纹似的。

　　显然，这位黯然追忆着的老婆婆，从她憔悴无神的眼神来看，年轻时都不知
捱过多少心理的负担，也不晓得经历过几回的人生沧桑与坎坷，整个人的气息似
乎像一朵残花败柳般的茉莉花，里里外外也只有枯萎了的花蕊，浑身好不凄凉！

　　在这位老婆婆的椅子一旁就放着一架旧老款式的音乐光碟机，而这架光碟机
不停来来回回播放着同一首老牌歌曲，那就是《情人的眼泪》，然而这首老牌歌
曲里的歌词不时像刺一样，痛心地往她自己一个心肌老弱的心灵刺去。

　　「为什么要对你掉眼泪，你难道不明白为了爱，要不是有情郎跟我要分开，
我眼泪不会掉下来，掉下来……」

　　她默默的靠在椅背听着……全身沉淀的听着……不知不觉地一颗颗眼泪就此
沿着自己脸上的皱皮，缓慢地从眼角两旁掉落至下。

　　在沉默聆听中，这位老婆婆心中所有的往事秘密与情绪都被溶化掉了，那些
积压在自己内心深处的刻骨爱情与过往回忆，统统海誓山盟、刻骨铭心的点点滴
滴，通通就此浮现交织在这一首歌曲的音乐里头。不过半晌，这老婆婆的情绪顿
时像似喜马拉雅雪山崩溃一样，一一地自心中揭露出来，其中自不然包括了一段
自己曾以为不能将它给忘记的悚骨片段！

　　在此情绪不稳定的时段里，这位老婆婆仍然一声不作的靠在椅背，整个人悄
然地掉着眼泪，左手的无名指上依旧套上一个闪亮的钻戒，另一只手却是紧握着
一份陈旧发黄的旧报纸，而在那份报纸上某个角落就看到如此一个小新闻标题：

　　《台北市今天惊传一件三男悚死命案，而命案屋主黄姓就是其中一名的受害
者。事发后经警方透露，现场邻居的一名目击者亲眼目睹到一名女士在命案发生
的关连时段匆匆忙忙从命案现场离开。而经警方多日精心拼图，悚然得知那位早
已失去联络的女士竟然是屋主黄姓的妻子，所以警方不排除这是一件谋杀亲夫的
离奇命案……》

　　默然回首的她，刹时听到一声声轻慢的脚步声自闺房的走廊传来。

　　「陈婆婆……陈婆婆……你是否已休息了？你有一位远方而来的探访者，她
说是你的远房亲戚，想要见见你一面。」门外果然一声女人的声音响起来。

　　仍在追忆着的这位老婆婆刹时被门外的语声拉回现实的时刻，心里一愣，忽
然对自己说着：「什么？我的远房亲戚？奇怪了，这些日子以来，我好像早已没
人没物的了，我哪来个远房的亲戚呢？」

　　清醒着头脑，这老婆婆便一手挥霍着自己满脸的泪滴，心中的疑心几乎暗涌
起伏，于是乎她一具驼背的身影开始缓慢地从椅子上站了起来，然后弯着身体一
步一步像似一只蜗牛般的速度，慢慢儿便走到闺房的门口去了。

　　打开眼前那道门之际，站在闺房门外的女人原来就是在这间养老院当上义工
的凤小姐，平日专门来照顾这里一般上早已无人无物、身上又没有多余金钱的公
公、婆婆们。

　　门外的凤小姐一脸紧张地立刻向前扶着眼前的老婆婆，并恭恭敬敬的关心起
来，说道：「哎呀，陈婆婆，为什么你不要穿厚点衣服呢？今晚天文台报告即将
会吹起大风来了，天气就要转凉了啊，等下你记得要穿多点衣服才能休息哦！」

　　「唉！我人都已这么老了，冷死就一辈子，不冷死我也活了半辈子，老天爷
让我有赚了，小小东西没事的。」怎知，这位老婆婆却神情沉郁的回过去。

　　「对了，门外的小姐说是你的远房亲戚。陈婆婆，你是否能认得她呢？」说
着，这位凤小姐一面扶着站在她身旁的这位老婆婆，一手体贴地拉着她一只干瘦
皱皮的手臂，一面往闺房门外的角落走去。

　　这老婆婆瞬间转过身，迷迷糊糊的目光不禁转向门外的角落，目光一直向徘
徊在门外角落一位貌似年轻女生的脸上望个不停。

　　这老婆婆终于好奇地开口说了一句，轻声道：「咦？你……你究竟是谁？我
好像不认识你。」

　　此时此刻，这位年轻貌美的女生手中一张陈旧发黄的旧照片，而照片上很明
显地就是这位陈婆婆年轻时候的美艳凰样。而在互相交换眼神、尝试打通彼此之
间的心灵显像之际，这位年轻貌美的女生喘息不禁地加速，刹时激动了起来，自
己彷佛认得出这位站在咫尺的老婆婆脸上一双熟识的眼神。刹那间！她终于沉不
住气，一面抛下手中的旧照片，一面向她的方向跑去，豁然开口说出一句：

　　「妈……终于让我找到你了！我是你的女儿啊！你是我的妈……亲生妈妈！

　　妈！我还以为我这一辈子再也不能见你一面了……我好挂念你呀……」

　　老婆婆眼前顿时一亮，而这位近在咫尺的小女生，她脸上五官和整体的风姿
的确具有自己年轻时的非凡气质。果然是有其母必有其女，一代风姿必遗传到下
一代！

　　不过此女会否遇上一个相似自己母亲如此悲哀坎坷的人生劫数呢？至于这个
未曾发生过的劫数就要看看自己宿命的安排了。

　　第二十三章

　　世事有时候就是这么奇妙的，正所谓岁月不饶人，一个不小心便让岁月上的
摧残把昔日的璀璨春光蹉跎到消失至无影无踪……纵使一个才踏入人生中第五十
个年头的女人，亲身经历过一段洪流风尘般的洗礼也不例外，转眼间这女人已颇
似一个残花败柳、更是一个垂老皱皮的老婆婆了。不过心怀沧桑的她，内心里的
心绪仍是清晰明朗、格格分明的。

　　回到养老院闺房的片段，这语声显得哑然的垂老女人以及一位正站在她眼前
的娇滴滴女生，她们俩刹时面对面地楞住了。然而随着沉寂无语的时段，彼此的
眼神也不知不觉地交织成线、催人泪下的。此刻，她们俩除了激动的掉下泪涕以
外，彷佛其它事情也不再重要了。

　　其实与自己唯一的亲人失散多时、从小独自一个人孤零零地在外头打滚的感
受是一点也不好受的，纵使当年一个只得两岁大、完全不懂世事的孤儿女孩，在
这段无亲无顾的日子里头，尽管对于自己唯一的母亲一直都苦苦思念，不过这么
久以来她仍是一个人咬紧牙根过日子，自己除了默默承受社会上的各种嘲笑与欺
压，一颗挂念自己母亲之心也不得不埋在心中去。正当她想到这儿，一丝丝来自
她心底的感触顿时像似风起云涌般，不禁在自己内心的脆弱心灵里翻滚起来了。

　　当这年轻貌美的女生面对面再仔细地看着眼前的亲生母亲，眼眸偶然闪出一
把燃烧怀念般的眼神，心里默默地感到好像是老天爷故意安排她们俩隔了这么多
年才能够再次重逢，一转眼，她仍是一言不发地面对着自己的亲生母亲，亲眼痛
心地目睹到她具体显然苍老白发了，似乎合眼的下一刻便是与世长辞的气息，于
是乎那些昔年的各种怜惜更是飞速地涌上她心田，整个灵魂突然心酸得像街上的
碎叶，一点价值也没有！瞬间这年轻的女生满脸已沾湿了一颗颗凄凉的泪痕了。

　　同一个时刻里，这位老婆婆心里面更是激动讶然的，心里面的记忆片段忽然
一幕幕出现在自己的脑海里，她绝对料不到自己一直以为当年被外面的莫名者领
走的亲生女儿早已不能碰面的了，怎知，事隔多年了，她自己也不晓得已经渡过
了多少个望穿秋水的日子，就算来到了夜深人静的晚间，对于她来说全都是个失
眠之夜。

　　不过，隔了数十年后的此刻，她自己作梦也没想到在她一个有生之年竟可以
和自己无时无刻都日思夜想的亲生女儿再度碰上！

　　可能人与人之间的缘分就是如此，冥冥之中彷佛早已安排好一切，是福是祸
始终逃不掉。

　　转眼之间，在互相讶然而各自暗涌之际，这位老婆婆双手猛颤着，脸上那张
皱皮的嘴唇几乎微抖着，当彼此各自的思绪一点一点沉淀下来后，这样子垂老的
老婆婆几乎鼓起体内的力气，瞬间便开口并带着一丝震惊的口腔向眼前的小女生
说道：「你……你是小玟？」

　　「嗯！妈，我就是你女儿小玟！这些日子里，我一个人东跑西颠找遍整个台
湾，我甚至还透过国外的朋友到内地一带打听你的消息，你可知道我要找你的行
踪已找得好辛苦了呀。」这年轻的女生双手激动地拥抱着眼前人，满脸已是泪花
了。

　　「陈婆婆，陈小姐，亲眼见到你们母女失散多年还能重逢，我也为你们感到
高兴万分！好了，我看我也不打扰你们俩尽诉心中情。如果有什么需要或吩咐的
话，尽管到院子外头找我就行了。」说着，这位养老院的义工凤小姐便转身离去
了。

　　「好的，谢谢你啊，凤姑娘。」说着，小玟便一脸感激涕零的样子，默默向
她鞠着躬来表示道谢。

　　「妈……你这些年来过得好吗？对了，为什么你要一个人屈就在这里，隐姓
埋名啊？」小玟一手紧握着自己妈妈的手腕，双眼却斜眼看了看自己母亲浑身坎
坷的样子，彷佛这些年来都没过着什么好的日子一般，浑身上下的打扮残残旧旧
的，一身毫无生气的气息。

　　「我……我还好吧！毕竟如今已是个没有利用价值的老人家了，可以有个容
身之所，我还有什么东西可追求的呢？好了，不要再说我了。你又怎样？这些日
子你到底去了哪儿？过得好吗？」说着，这老婆婆转身便沿着走廊的地面，牵着
自己女儿的纤细小手，直到走入自己的闺房才一手把房门给关上。

　　「我……我过得还不错，当年被一家洪性的夫妻领养，他们挺疼爱我的，从
小就栽培我弹琴画画，而且还在我身上供书教学，我也是几年前才从美国留学回
来的。」小玟的语气好像对一个失散多年的母亲毫无保留，也没有体会到她的痛
心，仍是一脸笑意款款的说着。

　　这老婆婆痛心地将脸转向房间的窗户望去，一边压低声音回着说：「是吗？

　　这样就好了，可以听到你的日子过得这么好，那我就放下多年来的心头石了。
只不过我不能亲手把你扶养成人，这就是我毕生的遗憾，相信到我下入棺材的时
候也不能把这一切忘掉。小玟……是我这个坏妈妈不负责任，如果当年不是我一
念之差，我也不会搞到现在如此恶劣的地步，注定要孤独终老！我真是活该！」

　　「妈！我不许你这样说你自己！现在对于我来说，可以再次见到你就是老天
爷给我最大的恩赐了！以前的事就忘了它，从今开始就让我这个当女儿的孝顺孝
顺你吧！」

　　小玟忽然打断了她的话，就在这时，她目光转向床上一看，便关心地说着：
「妈，你房间怎能这么乱的呀？你看，这些看过了的报纸也不给它收拾好，让我
来帮你收拾好了。」

　　这老婆婆闻言，顿时一脸心虚地收拾床上那些零乱的报纸，随即紧张回了一
句说：「小玟，这些东西有很多灰尘的，肮脏啊，我自己来收拾就可以了。」

　　打定主意了的小玟还是向床边走去，并笑嘻嘻地说道：「还说什么肮脏的？

　　这些年来你已经受够苦头了，就让我这个当女儿的来孝顺你吧！以后你只能
坐着享受就可以啦！嘻嘻……」

　　「小玟，其实你可以不用对我这么好的，我也不是你的……」这老婆婆顿时
一愕，本以为想要开口向她纠正之际，脑子里魂萦梦牵了起来，整个人犹豫了半
响，便改口向她说道：「唉！还是算了。」

　　「来，站直让我再仔细看看你……天啊！真是光阴似箭，转眼间你不知不觉
就长得这么大了，依你目前的身高来看，我猜比我当年年轻时还要来得高呢！对
了，你应该有二十多岁了吧？」这老婆婆浑身上下松弛了下来，跟着便伸出手把
女儿的秀肩抓紧，一双近似白内障眼眸更是清澈如水地盯着她一张娇嫩的脸庞。

　　小玟一听到自己的妈妈如此夸赞她自己后，满脸即刻泛着一朵朵的红晕，悄
声地回了一声：「嗯，今年二十五岁了。」

　　「昔日的可爱小宝宝，转眼已是一个亭亭玉立的大美人了，而且身材还蛮丰
姿的！你果然有我们陈家的优良遗传，简直是天生的美艳丽质。呵呵！」正当这
老婆婆脸上的表情尽是笑意时，笑了一声后却显然伤心起来了，低头唉声说道：
「唉！那也恰恰证实了我人已老，昔年的风韵已不再了。」

　　「妈，不许你在我面前乱说。我的妈妈在我心目中还是当年的年轻样子，现
在是，以后都是，你是不会变老的。」

　　「小小的女孩就懂得如此口甜，哪来的一张嘴呀？呵呵……」一对眼神疲惫
地转回自己女儿的身上，哑笑道：「对了，我的小玟是否已嫁了人？」

　　「我……我去年才完婚而已，我丈夫他是内地一名著名的工程师，现在他身
在内地的家族集团工作。因为他的工作量蛮重，所以今趟他不能一同跟随我回来
台湾。看看年尾的时候有没有休假，如果可以我就立刻带他来见你。」小玟听后
脸上顿时转来一阵热流，脸上的表情俱已动容似的，而心中更是颤抖着，冷然回
着说：「妈，这些事儿我迟点才慢慢和你谈吧！其实这次我回来台湾是有一个目
的。」

　　这老婆婆闻言，浑身上下顿时呆了一下，内心里的心绪更是显得凌乱跳动，
沉默了半刻，便回迎她说：「我知道你想问我些什么，你是不是想问关于你身世
的事？」

　　「是……是的。」小玟听罢顿时一愣，支支吾吾的说道：「爸爸……他人还
健在吗？」由于自己自小与爸爸相处的时刻不多，所以此刻对他的印象一点也不
深刻，记忆往事简直是一知半解。

　　「那个丧尽天良的男人根本就不配当你爸！他不是人！不配做你爸爸！」这
老婆婆脑子里连想到一个男人的模样，一具年老的身躯刹时气得从床上跳了起来
一般。

　　「妈！你怎么要这样说啊？我明明就有爸爸，为什么你却要说到他像个大坏
蛋一样的无耻呢？究竟他人在哪儿？我只想见他一面而已。」小玟内心忽然着急
了起来，一颗心也「噗噗」的快要跳出胸口，心里好像想即刻知道自己亲生爸爸
的下落。

　　「总之我不许你再问关于你爸的事，不然你就从我面前消失好了！不要再叫
我一声妈妈！」箭在弦上，这老婆婆听到后又气又怒的，可是一时却不知该如何
招架，只感觉自己内心突然冒起了热火一样。

　　「妈啊……」小玟泪花开始在眼眶里打转，不过她却不知如何才能从自己的
母亲口中得知爸爸的下落，一时更是泣声掉落的。

　　面对着自己女儿的求饶声，自己也不知该如何是好，内心愤怒难当，便脱口
喝道：「如果你还是坚持要见那个人的话，你就不要再叫我一声妈！」

　　此时此刻，小玟一颗颗泪花骤然能把这老婆婆的耿直话风给溶化掉。

　　正当她内心里挣扎了一段漫长的时刻，瞬间默默抬起头看着一个满脸泪痕的
女儿，而在一个爱女心切的作祟下，终于近距离的望着她说：「你爸爸很久以前
已经死了。」

　　「爸爸死了？！他是怎么死的？爸……为什么你不等我找到你啊！爸……为
什么你要这么狠心对我啊……」小玟听到自己一直在辛辛苦苦寻找的父亲早已不
在世上的时候，整个大脑顿时一片茫然，彷佛整个世界即将要崩溃一样，一时不
知该如何是好。

　　「呸！那个人早应该死掉算了！不过就算要他再死多千百次也能补回他之前
的罪恶！」在这夜深的时刻里，整间养老院只传着一阵沙哑而激亢的语声而已。

　　小玟还来不及平抑激动的心跳，忽然一面挥着自己眼角的泪痕，一面往自己
母亲的方向泣声说：「妈妈啊！既然清明节就快来临了，而且你也知道这些年来
我也没向爸爸做过什么孝顺的事情……其实这些日子里我内心是蛮内疚的，我是
否可以到爸爸的坟墓那边，亲手为他上炷香以示孝意，这样子也可以让我了结多
年来的遗憾，好吗？求求你了。」

　　「不要说我不知道那个奸人的坟墓在哪儿，就算我真的知道，也不会告诉你
的。小玟啊！你不要再对他这么好了，可以吗？你确实不知道当年他在你身上对
你干出什么事！」听出自己女儿的孝顺心意，这老婆婆连忙喝道。

　　「妈！我只不过想去爸爸的坟墓那边上炷香罢了，爸爸他人已不在世上了，
怎么你还可以如此冷血，还可以装作一副若无其事的样子？妈……求求你告诉我
吧！妈啊……」小玟的口吻显然格外焦急。

　　这老婆婆黯然地叹了一口气，便从床沿走到房间的窗户，一个人彷佛沉溺于
记忆片段里头，寞然地说：「唉……老天爷为什么要如此作弄人，坏始坏终，要
来赎罪的始终也会来，如今我看也是时候亲手揭开这个隐藏多时的往事了。不过
你真的确定当你亲耳听到这个真相后不会后悔？如果你真的怕会承受不了的话，
现在还能回头，就当作一切不存在。」

　　「究竟是什么往事？到底什么一回事啊？」小玟诧异地瞪着眼前的母亲，心
底顿时充满了十万个问号，整个人简直是在火上打滚一般的难受。

　　「是的，这就是一个灰烬折磨了我半辈子的往事。正所谓人之初，性本善。

　　归根到底都是一个贪字作怪，做人一定不能有贪恋之心，尤其是我们女人，
纵使是那么的一点点也不能，不然我们到头来也只有一场空梦。即使让你得到全
世界的荣华富贵，享尽那些名利权势应有尽有的生活又如何？到你晚年要与世离
别的时候，那些物质和身体上的享受统统是不能给带走的，那么我们女人又何必
要执着呢？」

　　小玟心急地向她的母亲身旁走去，并忙道：「妈，怎么你越说就越迷糊，我
都已给你弄得脑子混乱了。究竟当年曾发生过什么事？你不妨直接告诉我吧！」

　　这老婆婆自己的大脑顿时一片混乱，一时不知该不该把真相给说出来，不过
沉默了半晌，她还是选择了真相。

　　「其实当年他……他狠心丢下你一个才得两岁大的亲生女儿，而且之前……

　　他还不断在你身上做出性侵犯！现在你已知道你的身世了，满意了吗？」

　　「你说什么？！爸爸他竟然……我……我不相信这是真的！」小玟哗然叫了
出来，不过始终还是有点不敢相信：「那你当年为何不出手来揭发他？你甚至可
以报警来抓他到监狱去啊！」

　　这老婆婆惭愧地在她女儿面前低下头去，轻声地回过去，道：「没用的，那
个人黑白两道都有人帮他撑腰，他简直就是皇上皇，而且我也不想拖累你。」

　　「那当年你就是因为害怕这个皇上皇，而一句不说便狠心丢下我一个人在领
养院那边过渡人生了，而你就选择了逃避现实，是吗？或者当年你还有其它的苦
衷？」小玟始终不敢相信这就是一个摆在面前的事实，大脑里不禁悬着种种的疑
问，全身四肢显然僵硬，眼角的眼珠更是沿着激动的脸颊大颗大颗地溢着下落。

　　这老婆婆依然黯然地站在房间的窗户边，一对破碎的目光愣愣地注视着窗外
的夜色，随即抬起头往那高高在挂的半月亮一望，内心突然唏嘘起来，直感到晚
风中一阵阵丝丝的凉意随风而来，脑子里那零乱无首的往事片段才仿似一幕幕地
显示在自己的眼前。

　　随着她深吸了一口气，一手抓着那早已积满了灰尘的窗帘，便向正站在她身
旁的女儿一同回首往事。

　　「小玟，其实我不是你亲生的妈妈，这些年来我确是义务上充当你妈妈的名
份罢了，而你真正的亲生母亲早已三十年前不在世上了。这件事讲起来我想也要
从三十五年前的一个下午说起……」

　　「好春才来，春花正开，你怎舍得说再会，我在深闺望穿秋水，你不要忘了
我情深深如海。为什么要对你掉眼泪，你难道不明白为了爱，要不是有情郎，跟
我要分开，我眼泪不会掉下来，掉下来……」

　　此闺房窗外隐约地传出《情人的眼泪》的歌声以及那老婆婆的低沉语声……

　　第二十四章

　　台北县第一高峰的春季晨曦，白云掠过大屯山群的峰峦，此情此景，犹如一
个壮观般的香格里拉仙境。既是经过了一段黄金时期的发展机遇期，这岛国无论
在经济或发展上都已拼出了一个辉煌时代的工业雄国，近年来，各个地区在现代
化进程上更是下了不少的工夫与水准，一时使得这岛国在国际舞台上显得繁荣富
强起来。

　　纵使繁荣背后的严重砍伐，沉睡地围绕着这台北第一高峰山群的也是山麓林
坡，一片绿油油的草原依然是格外秀美，彷佛在这暮春花开的刹那，才是全年四
季最美的时刻。

　　此地四下一整片不见人烟的草原，处处遍生了数之不清的芒草和箭竹，远远
一带更是群山环绕、青花草木、山青水秀的，虽不能与内地四川江南的古色古香
来媲美，不过对于这儿自小就在繁忙都市渡过日子的台北居民，此地就像似一个
活生生的世外桃源，而在此青绿无人烟的某个山顶上，就只有一座独立式别墅耸
立竖起那儿……

　　此别墅的室内化阳台，痕痒起来不及等待晨起，然而四下「吱吱喳喳」的鸟
声、清新的晨曦外景，彷佛对此阳台里面的一位男人毫无影响，此刻这男人只是
单个人悠闲地在他自己的别墅中徒步。而此男就是这座独立式别墅的男主人——
即是在城中一间国际大学从事英文专科的黄友人、黄博士了。

　　冥想之间，正在享受着四下的鸟语花香、深深地呼吸着新鲜空气的当儿，一
把优美而娇滴的旋律转瞬在背后振动着此人的耳膜。

　　「老公！你这么早晨就起床，现在一定有点肚子饿的了，先喝了这杯牛奶然
后才和你一起散步看日出吧！」

　　此男人登时转过身，随着眼前走着过来的女人，一具若隐若现的丰姿刹时让
此男人眼睛一亮，眼睛像吃足了冰淇淋，眼底心空彷佛只能装得下这位刚娶入门
没多久的娇妻罢了，一身夏季式浅蓝色镂空晨袍装打扮的她亲自捧着一杯新鲜的
纯白牛奶到这男人自己的眼前……

　　「老婆！你真好！」我情深款款地吻了一下馨妮脸庞，才接过那杯牛奶来一
口呷尽了。

　　馨妮挑眉斜睨了我喝完了奶之后，轻抿着笑了笑，从晨袍的口袋掏出一条手
帕来，亲自优雅地替我拭了拭沾湿牛奶的嘴唇。

　　「老婆，你待我真是无微不至，无怪我一离家就会挂念着你了。来，给你一
个热吻！」我紧紧地拥住她的双峰，凑上嘴唇准备要给她一个湿吻。

　　「咻！」她把脑袋闪为一侧，哼叫一笑，斜瞪了清眸，嗔道：「你真是！这
里不是我们的房间，左邻右里他们都可以从上面这儿看到我们这个阳台的，我们
怎好这样放肆？」

　　「哎呀，男欢女爱这件事儿……我们又怕什么？而且我们还是刚完婚的夫妻
呢！难道连亲热接吻也无权吗？」

　　「当然有权，但是我们东方人的思想总是带点古板的，我怕别人真的看到会
取笑我们夫妻太过冤气，给人当作话柄就不好了啊！」她看见我堂堂一个大男人
竟在她面前做鬼脸，顿时「噗」的一笑，双手紧抱着我的颈子，两眼情深地看着
我说。

　　「有什么可怕的，妙在我们是恩爱夫妻，待他们见识见识后，各自羡慕一下
也好的。」我边说又边耍吻她樱桃般的小唇，十根手指也开始在她体下的秀臀上
蠢蠢欲动着。

　　冷不防的她似乎搁不住这种别扭的挑逗，立刻像只巷子老鼠，一溜烟似的直
朝阳台四下逃窜，我当然一点也不肯放过她，马上随着她蹦跳的背影发足狂追。

　　她不时回头睨到我仍在后边穷追不舍，又索性直朝别墅里边走入去，我也跟
着她一道儿走了进去。

　　不知她是否走得过匆忙或者是踢着别墅里的家私，竟然一跤摔倒地上，幸而
地下是铺了寸多厚的地毯，否则她这一跤不摔伤了才怪！

　　引入眼帘的片刻，我两眼看到她伏在地上，顿时好像猛虎出笼似的，一个饿
虎扑羊姿态扑将过去，就此把她压在地上，疯狂吻着她脸颊，但她却还要左闪右
躲来制止我的动作。

　　情欲在升，我还是不肯眼巴巴地放过她，而且还更加拥紧着她，变为双双倒
在地毯上，另方面就吸紧她一道樱桃般的小嘴，使得她一时无法言语。

　　渐渐，我便伸出一双手来，从她身上的那套引人犯罪的镂空晨袍边沿伸进她
的体内，并向着她一双高高在挺的豪乳捏搓。

　　「哎唷！你想干什么啊老公？」只见她两眼充满羞色的，一张嫩芽般的瓜子
脸忽然避脱我的嘴唇说。

　　「亲爱的，我想干什么你一定知道的呀，还用我说明吗？」我一双手沿她小
腹滑下去摸她的阴阜，但当我得知她一身镂空晨袍装里面竟然是赤裸裸的，一时
色迷迷地向她说着：「你呀，在我面前说一套，不过身体上却想一套！刚才你在
阳台外竟然是空荡荡的！亲爱的，你果然好淫荡哦！」

　　「老公！我不是啦！我确实准备要去沐浴的，怎知你却要硬来……」此刻，
馨妮她撇撇嘴说。

　　「我就不理啦！不如我们一同到浴室里头风花雪月一番如何？嘻嘻！」

　　「人家不要啦！你真坏！满脑子都是色色的，昨晚才好过，现在又想……」

　　「昨晚还昨晚，现在是清晨，你可知一日之计在于勤啊！」

　　「那么你就应该多勤劳一点，赶快冲洗好就得回大学上班才是，怎么还想这
个……」

　　「亲爱的，所以昨晚来过，现在又来这不就勤力了吗？上班几时都可以上，
大不了就向大学那边说今天要告个假不就行了吗？」

　　「嗯！我教你勤力一点赚钱，不是向这方勤力啊！你再这么懒散，怎么可以
养活你老婆呢？」她在说话的当儿，我已暗暗为她宽衣解带了。

　　见到她渐渐沉醉于我的抚摸之中，怎知，她却一把手推开了我，并一脸羞涩
地道：「啊！还是不行！我忘了……我妹妹今天会来到我们家。如果给她看到我
们俩在客厅做出这种事，我这个做姐姐的颜面何存啊？」

　　「你妹妹？」我突然停止了手上的抚摸，脸上显露着不解的脸色说。

　　「之前不是向你提过了吗？我妈不想我妹妹在乡下那边终日无所事事，所以
早前吩咐过我来帮她在台北这儿办入大学一事。怎么了？难道你不记得我有个妹
妹了吗？」馨妮一面解说着，一面伸手把自己身上的镂空晨袍重新给盖上。

　　「哦……你妹妹馨芬是吗？我当然还记得她。不过你说她下午才会到，而现
在才是早晨罢了，我们有的却是时间……呵呵……来吧！我们要争取时间！」说
着，我就彷佛流口水般的重伏在她的肉体上，一手飞速地掀起她的晨袍直至大腿
边。

　　第二十五章

　　此情此景，馨妮能感觉到她的阴户里痒痒的，荡水仿佛飙淌而出，直至浸透
了她整个臀部。不过她仍是躲开眼前的绿山之抓，浑身死命地紧闭上大腿，她一
只手也毫无意识的推了一把。

　　「唔！老公！你就是硬要，又何必这样急，我们进寝厢才…………」只见她
羞怯地扭动着自己一具丰满娇躯，一对秀峰并在我宽厚的胸膛上轻轻磨蹭着，嘴
里含糊地发出一声声催促声：「我妹妹随时会到的，如果让她看到自己的姐姐在
这里干这种事来，真的不行的啦！毕竟她还是一个乳臭未干的女孩而已。」

　　「不！我要在这里！春宵一刻值千金，况且你妹妹迟早也要懂得如何做个女
人的。大不了当她真的到时，我们立即停手不就行了吗？」我摇摇头说。

　　「老公！你怎么啦？这里连床也没有，怎行啊！」她愕然说着。

　　「正唯这样，才另有一番刺激的啊，我们刚完婚不久，也该试试新环境做爱
的嘛。」

　　「你……你的意思我们就这样躺在地上来……是不是？」她怔怔的问。

　　「对了！我们就在这里来吃一顿丰富的早餐吧。」我登时觉得自己下体挺硬
了不少，跟着便一脸猴急地点了点头说。

　　「不！我不依你！这里硬棚棚的，一点舒服感也没有，我要到房间里去，到
我们刚买回来的水床好吗？」她嗲声娇气地说了一声后，浑身就想从客厅地面上
爬起身来。

　　刹那间！我却情急地把身子压着她，不许她若隐若现的身躯动弹，同时一双
手也肆意在她身子漫游活动起来了。

　　搓呀搓的，捏呀扭的，不到半响，她已经给我弄得整个人都发软下来，不只
无法爬起身来，而且全身都外冷内热地酝酿发抖着，一双纤细的手掌紧紧地抓住
我肩膀。

　　「哎唷！好痒啊！我体内好像有很多蚂蚁在爬着……好难受啊……老公……

　　老公啊……」她两腿不尽然地拢在一起碾磨着，两眼转瞬眯了起来，声线却
是震抖着说。

　　「干吗？我不是在你身边吗？」见到她这般欲生欲死的淫荡样子，不禁笑了
笑，手还是在活动着。

　　「唔！你真坏！我不依你了！」她虽然这么说，但那两腿以及秀气的臀部仍
是不停地在耸动摆着。

　　我一眼盯着她浑身震抖着，一身娇躯曲线玲珑，玉臂显露，酥胸起伏可见，
顿时晓得她早已情兴大动了，于是便抱着不达目的不罢体的想法，一手加紧地来
刺激她，一时导致她整个阴户湿得劲透了。

　　「哎唷！我的妈呀！老公！老公！我要你……我要你了……」她闭上眼睛不
停在呼叫。

　　我一脸得意的看着她那又白又嫩的娇躯在我面前左扭右摆着，于是便故意作
弄她说：「你要说清楚一点，不然我不知道你要什么的。你说呀，快说出来就有
得你爽了。」

　　谁知，她突然发疯似的啾了我一下便把我给推倒！

　　「你坏透了！明知我会害羞的，你偏死命要我说出来！你快点给我吧！」只
见她急促地爬上我身上，仿佛观音坐莲的姿势，准备要横跨下来一般。

　　一瞬间，她竟横跨在我两腿之间，急急忙忙地捏住我的龟头，随着「涮」的
一声，整根阳具就如此顶向她体下一个湿湿淋淋、阴毛稀疏的阴道里一下扣入去
了！

　　当她紧紧地套上我的阳具后，一时腾地停住了身体上的起伏动作，深呼吸了
一下，便低沉呼叫了一句：「哦……好大……里面感到好充足啊……老公……你
……的东西好烫呀……」

　　「啊啊……知道大了么？老婆！快点摆动吧……停在那儿好不舒服的……啊
……啊…」另一方面，我刹时被她阴道里头的淫水弄得紧眯上了眼，嘴巴也缓缓
地呼啸了出来。

　　接着，她整个秀气的臀部就逐渐加速地急速起落，直至整个臀部在我体下的
位置疯狂套动起来了！

　　这个时候，我渐渐感到自己下体一根火热的阳具，立时如久旱逢甘雨一般，
一时使我再度体验到自己老婆的体温。就在这呻吟声与喘息声的融合片刻里，我
一面紧眯着眼，一面气喘呼呼地插在那既温暖，又滑腻的阴道里头，不过这种心
跳澎湃的感觉就是令我感到说不出的舒服。

　　「老公…我爱死你了…你插得我好舒服啊！你实在棒透了！我怎样？套得你
舒不舒服？」

　　「舒……舒服…老婆啊………快说回昨晚一起和我观看的Ａ片电影………里
面的情节怎么样？你是不是觉得那种情节好刺激啊？」

　　仍在疯狂摆动着的馨妮闻言，臀部的套动刹时停了下来，转瞬用膀子向我一
搡，娇脸渐红，并羞涩地骂了我一声说：「哎呀！老公啊，你怎么又问起这种东
西来了呀？」

　　我被她搡得有点痛的感觉，双手仍是紧握着她玲珑的黄蜂腰肢，上半身的一
双豪乳并随着她的气喘，一上一下起伏不定。

　　「好痛啊！你想谋杀亲夫吗？」我腾腾地叫了一声。

　　「活该！昨晚你不是问过了吗？现在又要我说……这种羞人的东西……我…

　　…我不依你……」说着，她又娇嗔地捶了我一下，脸上的眉梢眼角都有些荡
意了。

　　只见我老婆暂时没动，但我脑子里却隐约地连想起昨晚一起和她观看的碟片，
碟片里头的内容不禁刺激到我体下一根蠢蠢欲动的阳具更是挺胀了许多，于是我
便心虚地轻轻抱着她，两眼直直看着她自己的眼神竟是荡意尽露一般。

　　经过沉默了半响，几乎透视了她的心绪，我体内的心跳声便不停在「蹦蹦跳
跳」轰隆着，浑身像似鸡毛蒜皮般的震抖着，喉里更是哽了许多口水，便战战兢
兢地道：「老婆……聊几句嘛……其实也没什么特别意思的……我只不过想一面
和你亲密，一面亲耳听你说说罢了。」

　　「我不说……就是不说！无论如何也不说，羞死人了！」她嘴里虽如此说着，
但我看得出她一脸眼含春色的样子，可想而知其实她自己也很回味那碟子里面的
情节的。

　　女人果然是口是心非的动物，尽管是要保护自己的名节，所以始终不敢把自
己心底里面的荡气给人掀开，可知道情欲是一种奇妙无比的东西，既肉眼看不到，
也触摸不到。

　　「唉……老婆，你真是的……和自己老公欢乐时聊聊又何妨呢？又不会割下
你一块肉的。」此刻，面对着自己老婆的拒绝，心底默默对着自己呼唤说。

　　第二十六章

　　「我警告你，不许再问我了，不然就不要你这个可恶的老公！」她浑然咬咬
牙，闭上眼，瞬间只见她两眼憧憬地瞟了我一下，红着脸低头拒绝了我的要求：
「再问的话，我真的会像那碟片里头的女主角到外面找个帅哥回来偷情，不过如
果你想学那个男主角到外面拈花惹草，顺便找个情妇回来的话，我看你别白日做
梦了！我不会像那个女主角那么大方，到时候我只会允许你独自空房！」

　　是的，昨晚与我老婆一起观看的影碟内容切实的在描述着一段两位男人互相
与各方换妻的淫荡故事。

　　「怎行啊！那不让你占够了便宜吗！哪可以只许州官放火，不许百姓点灯的！」

　　我一阵醋意攻心，腾腾地抓着她娇嫩的手臂，刹时气得我几乎两眼冒火一般。

　　只见她眼馋含笑地瞥我一眼，并娇嗔地说了一声：「你别发疯了，谁叫你这
么色情狂，特地买那些影碟回来收藏！到时我就不要你这个老公，看你怕了么！」

　　说着，她的脸颊两旁却不知怎地微泛着一丝羞怯、一丝挑逗的红晕。

　　此情此景，我顿时觉得自己的心跳砰砰砰砰地耸动着，刺激得我眼前满天星
似的无语中，情急之际便扑向她的胸脯前，双手紧紧搂着她。

　　自从我和馨妮相识那天开始，一直到今时今日，她就是如此喜欢使用「不要
你这个老公！」的一个口头禅来向我撒娇埋怨一番，久而久之，我也对这个所谓
的口头禅真假难辨了。

　　当我俩沉静了片刻，她一具窈窕玉体的动作也不经意地再次发动起来了。我
忽然睁大眼睛注意到她浑身酥软，喘气短促似的，她的头发披散，由于身体上下
在套动着，两只粉红色般的乳晕也不住凸显摇动，一时看得我心中冒起一团茂盛
的欲火，下体一根早已硬棒棒的肉棒显然胀大了起来，恨不得一下狠狠地挺进她
的小肚子内！

　　她突然下身移动先侧向，一腿跨在我两腿间，一腿跨在我股侧，跟着又是一
阵激烈套动，导致我下体硬棒棒的阳具一时陶醉于她一个滑腻的阴户内。就在这
呻吟声与套动之际，由于她内面的水越来越多，越插就越来劲，潮泛一涨一退似
的。

　　套动间，我俩体下不停地在互相碰撞，而她湿透的阴户内也不时发出一种「
滋滋渣渣」的怪响，像似单调而有滋性的爵士低音歌，碰撞响声一时轰动得不得
了！

　　就在这时候，我心里默默幻想着那影碟里头的画面，自己一颗心猛颤个不停，
全身兴奋得发起冷颤，血液与心跳猛涨似的，自知还是斗不过心底的心魔，似乎
即将要再次向她开口问起之际，我上半身耸然在她面前起了身，随即伸出双手热
切地在那一双豪乳上面搓扭起来。

　　「我的东西捅得你爽不爽？」我一眼定睛地看着她脸上散发出来的骚气，并
急喘着粗气问她，自己下面的动作仍然快速而猛烈地抽动着。

　　只见到她眯着眼，眼波流转，嘴中却迷糊地呼出阵阵呻吟浪声，哼着道：「
噢……爽死我了……要上天了……你弄得我……好舒服哦……」

　　此刻，整个空间里仿佛只能听得到自己体内的心跳狂奔声，随着自己喉咙里
「咕噜」一声，同时向上挺去的速度也明显快了一些。

　　「你怎知道只有我可以弄得你那么舒服？难道你以前有过别人吗？」

　　她眼神迷乱，脸更是涨得红红的，呻吟着道：「啊啊………你………别胡说
………啊………啊………」

　　「你………你一定有过别人的………以前那些学长是吗？或者是你青梅竹马
的男生，跟我坦白说嘛………」

　　「没人………你是我的唯一…老公……你挺得我好爽啊！再快些………爽…

　　…爽死我了。」她两手直按在我的腿上，明显地兴奋回着我说。

　　我突然听到她如此说后，心里确实有点安慰，不过我还是不想放过眼前这个
大好的机会。

　　我随手紧紧抱着了她整具赤裸裸的肉体，然后就狂吻她柔嫩的脸颊，颤兢地
向她游说着：「怎样？想不想好像那个碟片里头的女人一样，试试外面的嫩男到
底有多美妙也好。」

　　「啊……你……你别变态了……我不是那种那么随便的女人……我只懂得疼
爱我的老公。你快点……再快点……啊！」她紧迷着眼睛，搂得我更紧了，嘴边
还哼哼唧唧地放浪叫着。

　　「你老公我都不介意你那么随便，只是让你自己生活上来点色彩罢了，何乐
而不为？来嘛，你试想一下都好。」我不停在怂恿着她，心里面却是震动个不停。

　　「哦啊……你……你再乱说就不要你了！」显然，她语气有点生气了。

　　说着，她仿佛羞涩地闭着眼睛，然而她那淫水泛滥的阴户内不时在我身上快
速上提下蹲着，顿时弄到满地水花四溢，淫声连连似的。

　　我老婆她忽然不再作声似的，整个片刻里只剩下那些滋滋渣渣的碰撞液体声
而已。

　　此刻，我整个人渐渐变得泄气地塌在客厅地面上，任由她在上面套动自如，
怎知，她全身突然移转套动的方向，两腿仍分跨我两腿侧边，一瞬间便换了背对
着我面前。

　　刹那间！我顿时变得喘气呼呼地一眼盯着她那浑圆曲滑的屁股，臀缝间的线
条显明地凹凸起眼，甚至连那两块臀肉也显得弹性十足！

　　整个过程中，她整个秀气的臀部依然牢牢地套住我的阳具，并把她两手按在
我两腿上，不住的套着，抛动着，揪转着，那又白又嫩又结实的浑圆屁股。由于
屁股高高揪起，她身上微向前伏下，她那已经水花四溢的私处和我一根油滑的肉
身进出之间更看得清楚了！

　　当她观音坐莲花正面对着我时，只见到她那一团肉包在我阳具捅进去时显然
鼓起，她提时，只存半载在内面，两片鲜红色的阴肉也就此翻出惊人水汪汪的液
晶！

　　现在，她全身光溜溜的背对着我眼前，当她提起时，她那阴户由后面看来，
分八字形张开，阴户内面的唇肉也明显地翻了出来，甚至连另一个肛门秘洞也就
此收紧皱着，整个神态红艳艳的扣人心弦。

　　突然间，她竟然趁我一时不留神，两腿略分后，便调皮地套入她阴户里的最
低处，然后就在我身上刹时停住了。当她把自己的臀部压下时，我俩肉与肉之间
津津地紧贴一处，她的肛门阴户正对我眼中，也很像女人前面的一条缝，十分诱
人。

　　只见馨妮突然转过脸，额前冒出香喷喷的汗滴，浑身喘气短促的。当她睁着
那双大而明亮的丹凤眼，犹豫了一下便羞涩地红着脸向我说了一句：「亲爱的~~~
可否让我怀上我们之间的结晶品？我想为你当个好妈妈，你说好吗？」

　　我全身上下激动地跳了一下，两手在后面紧握上她的黄蜂腰肢，一时开心到
落泪似的，喘着粗气回着她道：「啊………好！好的！老婆，我真的爱死你了！」

　　第二十七章

　　我不禁大大呼了一口气，心想全力插入她后面阴户里的尽头，性欲一起，两
只腿根便顶在地面上，并用尽两腿的力气连挺下身，一心往她的阴户里面挺了上
去。

　　同一时候，她紧闭着自己阴户内面的肌肉，双腿半蹲在我体上，并连忙加紧
起迎凑，鼻中还不时「咿咿、唔唔」地喘息着，甚至连那张樱桃般的小嘴也不禁
在我面前发出娇滴滴的娇声。

　　「老婆……你那东西好紧闭啊！你太好了……我也爽死了……」我的呼吸浪
声明显地急促得很。

　　「嘻嘻……现在才发觉到你老婆是个宝？还亏你要我到外面找个男人，哪有
人当老公好像你这样的，无耻的东西就有你份！」她羞羞答答地一笑说着，两手
也故意在我的大腿上搔起痒来。

　　此刻，我一颗猛颤的心头上总感觉有无数条虫子在爬动瘙痒似的，内心里的
心绪顿时变得矛盾激化，一方面，我确实很想亲眼看到自己的老婆真的在外头找
个男伴回来鬼混，然后到时候我就可以光明正大到外面自寻欢乐，一尝外面其他
美艳动人的美娇娃们，那不就一家便宜两家着了吗？夫妻交换这个性玩儿只不过
是我们凡尘生活上一种调剂方法而已，应该毫无危险的。

　　不过在我内心的另一面，却是有点担忧这样的做法会为我这段婚姻上带来怎
样的危机，如果婚姻上真的有什么地方出了差错而搞不成，岂不是赔了夫人又折
兵？到时候我亲手打破了头也没人来可怜了，毕竟双手拱送自己老婆让其他男人
来共用的滋味，不是任何一个做老婆的可以体谅与明白到，正所谓襄王有心，神
女无梦，到时候只怕我这个做老公的自打嘴巴，老婆也没了。

　　沉默地想了半晌之后，我心跳加速地捏着她的臀肉，下半身打桩般的抽插，
一时导致我喘气也显得不顺畅了。

　　「亲爱的……如……如果我真的允许，你……真的会？」我口震震地问道。

　　由于此刻的她背对着我两眼，不过在我视线看不到的另一边，她浑身却是吃
力张着嘴，时断时续地回着我说：「啊哦……啊……老公……再深一点……我里
面还要再深一点……啊……啊……」

　　「那就要看你的表现如何了，说出来嘛！」我全身一阵颤抖，死命要她说出
心底话似的。

　　「人家不知道了……干吗要再问呢？我不知道……不知道……不知道……不
知道……啊……啊……」她彷佛迟疑了一下，跟着支吾地回了我一句，但她臀上
的套动却不曾停止过。

　　「阿妮啊，你不知道还是你不会？你不妨说出来嘛！憋在心里多难受的……

　　而且我又不会责怪你的，否则我就是一头乌龟王八蛋。」

　　唉！我还是得不到我心目中想听到的回应，一颗心头上也彷佛一潭死水淋过
来似的，显然好不扫兴！

　　在我心头上的那团欲火冉冉高升，自己一具下半身快速的上挺下，已经上气
不接下气，也不知哪来的一股力气，我转瞬提高了腰部，而整个屁股就此高高悬
起来了。

　　她耸然回头销魂地瞟了我一眼，浪声作响呻吟着：「啊啊……呀……我的妈
呀……顶到我心里去了！」

　　只听到她娇气地浪喊出了出来，便立即回过头继续将她一具早已汗津津的肉
身不停在我体上自动卖弄风情起来，并晕乎乎的作响淫叫着：「哦啊……啊……

　　对！就是这样深……亲爱的……你好棒啊……哦……快些……你顶到我花心
底了呀……妈呀……啊……不要停……我就要高潮了……为你怀上一个……啊…
…」

　　大约我的阳具龟头上上下下顶在她的花心上，她似乎被我操得舒服极了，整
个阴户内面的肌肉紧紧收缩着，好像势必要咬下我的男性特征，全部吞没在那阴
户内！

　　她内面强劲地搐动着，每一起落间，我整根滑腻的阳具像被一个一收一放的
软腻阴户夹着又松开，而更奇妙的是我肉棒上胀得相似小拳头般的龟头也好像在
顶住她体内一个深秘的地方，顿时像有小婴孩的一把小嘴在含着奶头，一吸一咬
的，又像似有只小手，张开五个指头在我龟头上一抓一抓的，此刻的我真的舒服
极了！

　　「老公……快给我……快……我们一起泄好吗……我们一起高潮……我要宝
宝……我们的宝宝……啊哦……啊……生下女的要像我……男的就像你……快给
我你的精子……我要……我要呀！」我老婆浑身猛地起落，头上的秀发以及她整
个涤荡的背面明显地凌乱汗滴，其实她自己也觉得内心里好像有团莫名的欲火正
在逐渐膨涨起来，一时导致她开始有点语无伦次了，连我下体的东西也好像在她
的胡乱碰撞下即将要被扯断一般。

　　说到这里，我脑子里竟然出现一个惊人的幻想画面！此刻的我彷佛可以近距
离地亲眼看到自己老婆居然在我面前风情做爱！只不过在她耸动秀臀下的男人肉
棒并不是我自己的肉棒，而是一名不知姓名的陌生男人所拥有的！

　　刹那间！我内心不由一阵怅然，两眼刹时睁得开开，猛然感到自喉里干渴了
起来。只一瞬间，她突然转过头向我笑了笑，此刻她脸上显露着的笑容，格外千
娇百媚，彷佛古代青楼里的红尘女子一般！

　　突然间，我下体一根早已硬得不能再硬的阳具骤然膨胀，大声呼喊了一下之
后，随即在她那阴户内一触即发了！我下身的龟头上面忽然泛起一阵酸麻，一阵
快感、一阵膨胀的，转瞬间睾丸内一股再也忍不住的精水飞泄而出，彷佛要向她
那无底深洞的花心上面浇洒过去。

　　我十根脚趾猛张，全身上下的肌肉猛缩般，骤然紧皱眉头，轰然猛喊着说：
「爽……爽死我了……啊……哦……我要爽死了！统统喷给你啊呀！」

　　我老婆仿似感到自己阴户内的核心传着一阵热腾腾的热感，一直耸动个不停
的整个秀臀停顿了下来，回头嗔怪地瞪了我一眼，显得很是不高兴，用手很自然
地抚捋了一下方才早已撩乱的一头蓬松的秀发，嘟起了殷红如玫瑰花瓣的小嘴，
哼了声说：「咿～～我不依你！你怎么又像昨晚这样啊？我都还没高潮，你就自
己先到……别这样折磨我嘛……我还要……」

　　第二十八章

　　经过了刚才一场翻云覆雨般的高潮后，我全身尽已像只垂头公鸡一般，浑身
显然松软无力的，怎知，仍然跨在我身上的老婆竟然出乎意料地使劲更速进出了
数十多下，子根痛归心，一时导致我下体一根半软半硬的肉棒越来越挤得酸痛！

　　我不禁被她下体一个紧闭如处女般的阴户煎熬得很难受，肉棒上如有小虫噬
咬，又痛又酸，剧痛攻心下，便痛喊着：「啊！你……不要再乱动……就快折断
了啊！」

　　她浑身的套动似乎没有停顿下来的痕迹，我只好咬紧牙筋，两眼眯眯地看着
她雪白浑圆美挺的盛臀上上下下碰撞着。下一刻，她屁股两团汗津津的臀肉渐渐
在紧缩地左右耸动，并哀求呼叫答着我：「哦啊……再多一下……我……我要高
潮了……我真的来了呀……啊啊……老公，给我一个宝宝啊！老公……」

　　转瞬间，正当我想伸手把她给推开之际，她却「唉唔」叫了起来，瞬间猛的
一沉，整个秀气的臀肉便津贴在我两腿之间，跟着，只发觉到她的背面颇是一阵
子的颤抖，阵阵热流就此浇在我龟头上，汹沥而出，一直浸向我下体一根半软半
硬的阳具缓慢流下来，而此时浮现在我眼前的画面简直像似在烧蜡烛泪下流般的
淫靡！

　　我老婆喘呼了一声，便转过头来望着我，而此时正正浮现在我眼前的却是她
粉脸嫣红、媚眼欲醉的笑容，小嘴在我面前飘然呻吟着：「亲爱的……我好舒服
呀……」

　　性高潮过后的余震总是令人感到酸麻麻的，此刻的我也不例外，浑身不禁震
撼着，同时还不断在呼喘了一串气。稍作停顿了下来，却被她屁股两边的臀肉压
下身上，跟着，她便像个人像一样，全身仰面朝天的软倒向我胸膛上。

　　我一时情急之下，突然一欠身，双手拦腰一抱，两掌就按住她一双粉红色般
的乳晕，一阵搓弄。

　　在这个浪气弥漫整个客厅的时刻，她却是吃吃的一面倒在我胸上，一面娇喘
地呻吟着，显然，她依然沉浸在刚才才结束不久的高潮余震之中，整个人彷佛掉
入一个大旋涡里头一样的好过。

　　她一头秀美的长发布散我胸上，一时致使我体内里外的五脏六府之中泛起痒
丝丝的噬痒。

　　当我俩双双沉静了半晌后，她似乎终于回过神来了，缓缓从我一具既松软却
僵化极的身体翻了下来，跟着，她一具玉体就此紧黏地依偎在我怀里，并一手引
着我的手掌向她的胸脯去揉摸。

　　我和她凝眸相视片刻，心里一阵幸喜，只因眼前的她简直就像个美艳得不可
方物的大美人，清纯得来又娇媚过人，彷佛像似全世界最美丽性感的尤物一样，
使得我一时心神俱醉。

　　只转眼间，她便扭过脸直望着我，一脸腼腆地道：「老公……谢谢你……刚
才你弄得我实在太爽舒服了。我爱你！」

　　我一边喘气呼呼地轻吻着她红晕纷飞般的面颊，一边揉摩着她一张貌似娇小
玲珑般的瓜子脸说：「你就舒服得过了……你可知道我难过……」

　　「你干吗这样说呀？是不是我有哪里做得不够好？」只见她柔情似水地捏了
捏我的鼻子，连她那把娇气听起来也展出她心里的关怀备至。

　　「刚才我也差点儿给你玩死了，还有哪里不好的呀？」我整个人却松软地呼
着一句说。

　　「嘻嘻！人家就是要你疼我多一会罢了，难道这样的要求也很过份么？」说
着，我老婆她仍是紧紧地依偎在我手腕之中，黯然一笑道：「而且等一下我还想
和你再来一会。」

　　听到此，我脸色刹时一变，心忖：「天啊！我究竟娶了一个怎样的老婆回来
啊……难道想收买我条命不成？！」

　　我心中为之一愣，两颗眼珠不禁惊讶地斜望着她，我像看着一位外表上年轻
貌美的娇嫩贤妻，但隐藏在她自己体内的另一面却是活生生的淫妇荡娃。在于她
自己一身天使与魔鬼融合之体，每当在外人面前就是一副贤妻的样子，但在外人
肉眼看不到的时候，转瞬便是床上的小野猫，简直就像患上了双重性格一样，这
一点可能连她自己也不曾察觉到。

　　我心中砰然升起丝丝惧怕的感觉，满额冒出冷汗，转个头便匆匆忙忙地乱想
个借口，连我口腔语声也颤震起来了，颤说：「阿妮，我……我看今天就到此为
止，现在时间也不早了，我得赶回大学上班去。最多我答应你，今晚上再和你一
同亲爱到通宵达旦，好……好吧？」

　　「咿～～你好曳哦～～人家不要等到晚上，老公……老公……我亲爱的打铃
啊！再多一会嘛……不会很久的……老公……」她顿时像条软蛇一样，一具仍是
汗津津的玉体津贴于我的手臂之间，只见她梦呓似的，断断续续在呻吟叫着。

　　我冷然回着说：「那你自己看看我下面的家伙还可以吗？」

　　怎知，她果然来真的！只见她刹时伸着一只巧手往我下体一根软绵绵的阳具
握去，手掌上五根纤细的手指也紧套起我体下的肉身，我早已酸痛着的龟头更是
不好受。

　　「啊……你真的来呀？我不能再来啦！亲爱的。」我吓得两粒睾丸彷佛也缩
到不见影子去了，咋作摇旗呐喊的说着。

　　此刻的馨妮回头看了自己老公一眼睛，黯然地摇了摇头，随即长长地叹了一
口气，一串泪珠似乎滚落出来，喃喃说道：「不要这样嘛……刚才又是你在阳台
外面亲手燃起我的欲火来的，如今你已经满足了就不理会我要的感受！昨晚是这
样，如今也是这样，我好讨厌你，自私鬼！」

　　我看了看她脸色大变，心中确实百感交集，我这位当老公的不禁觉得有亏于
她似的，就在这时，我自己在此彷佛不受控制地联想回昨晚一同和她看过的影碟
画面。

　　我颤抖地伸出手再次抱她入怀，目光迷离，眼神始终不敢直看着她，我轻轻
地拍着她光滑的后背面，颤问：「要不然……你……你可到外面找个合你眼缘的
男生来满足你……我不会介意的……如何？」

　　由于我内心里的心魔再度作祟之下，嘴里喃喃地轻吟着，心头上的心跳为之
一震。

　　只套搓了我阳具半晌她才回了我一句：「你这根家伙再不为我挺起来的话，
我真的会找个给你看……」

　　不过她越是这么样乱动乱哼，我就愈发大感兴奋，能够亲耳听到她在我面前
说出她心底话，是最能使我蚀骨销魂的了！

　　果然不到半盏茶的时刻，我下体原本是软绵绵的家伙，渐渐沉不住她手中的
紧凑套搓，再加上我自己脑子里不停在幻想着影碟里的内容画面，只不过在我脑
海里的画面之中的女主角确确实实的换成眼前亲手为我搓弄棒儿的娇妻！

　　更是如此，我老婆与别的男人一起做爱的迷蒙画面刻骨铭心的印在我的心头
之上。

　　跟着的片刻，我自己也不清楚到底是怎样的一会事，只觉得自体五内如焚，
六腑几乎要俱崩窒息似的。

　　「老公～～你看好像硬挺了许多！」她像似一个小女孩刚获得糖果一般的高
兴，随即手中的搓弄又加速了半拍。

　　我也有些急了，我老婆的回应竟然如此激烈，搞不好，我很有可能会在她手
中快泄了事的。

　　「喔……喔……不要停下来……我真的有反应了……好舒服啊……呀……用
吸的好吗？」我只能两眼紧闭，整个人依然光溜溜地塌倒在客厅那个冷冰冰的地
面上，不时忍着龟头上泛起的快感。

　　由于我老婆自小就在一个家教严厉的家庭灌输下成长，所以到了少妇时期还
是个天真无瑕的小丫头。甚至从我认识那天开始，直至完婚过后，一直来到今时
今日，她还是不能打破她自小的人生观，始终不能接受口交这性爱的调剂活动，
我有时在做爱时也为了此因而抓破头，心酸得扫兴。

　　转瞬之间，只见她宛然羞得满脸桃红，一时忍不住在我怀里撒起娇来，腼缅
地说道：「哎唷！羞死人了！你的家伙那么肮脏，我哪能吸呀！我咬死你！咬死
你啊！」

　　她咬牙切齿地凛然在我的龟头上准备要噬咬下来，「哗！」我整个人体给她
要噬下来的动作吓得几乎蹦跳了起来：「老婆！你真的狠心咬下来啊！断了怎么
办？」

　　我老婆她顿时松开手中的抓举，并装作生气的面色说道：「谁叫你这么无耻
叫我做出下流低等的事儿！断了一了百了。」

　　我憨憨地嘟着嘴巴，手指直指向下体早已蠢蠢欲动的肉棒，龟头也像似叩头
似的弹动着，脸上装作一副可怜气息的样子，沉声说：「龟头断了就会英雄无用
武之地了，你舍得了么？」

　　转眼间，她两眼顿时眼馋得抖了起来，随后偷笑了一声出来后，便向前依偎
入怀，娇喘细细地说：「唔！人家真的会不舍得啦！老公，我不依你了，我现在
要你来，这次你上我下的。」

　　「那好……好吧！仅此一次，否则我真的会迟到的了。」我一手揉握着自己
一根蠢蠢欲动的肉身，叹息为难似的说。

　　她幽幽地翻到地面上，跟着，她一双修长的滑腿登时在我视线前张开，她小
腿更是颤动得不得了，面泛红霞的嚷道：「嗯，人家是不由自主的呀！你怎可以
怪人家的呢？怪就怪你昨晚草草了事吧！」

　　察言观色，我并没有答腔，心里默默打算要以行动来弥补我昨晚的过失，一
定要使她更加感到满足！

　　正当我准备要拿枪上阵的片刻，龟头即将要浸湿她的阴唇之间，别墅外的电
子门铃声刹时响亮地传入我的耳膜里。

　　第二十九章

　　「叮咚……叮咚……」

　　我的心跟着那些电子门铃声震颤了起来，一具赤裸裸的肉体刹时从客厅地面
上跳了一下，便颤说：「咦？到底是谁在外头按门铃？应该不会是你妹妹吧？」

　　只见馨妮她依然若无其事似的，自己竟然一手激情地往她下体的阴唇上捏弄
着，柳眉微蹙，脸颊两侧的面色格外红晕，并娇滴滴地叹着说：「哎唷！说明了
她下午才到达这儿，所以绝对不会是她。依我看应该是那些路过的直销员吧了！

　　我们不要再睬那些无谓的人了，我要你继续上我啊！」

　　「叮咚……叮咚……叮咚……叮咚……」我心头一怔，仍是怀着顾虑的眼神
一眼立刻转向别墅大门的方向瞧过去：「可是……按得这么紧凑，会不会真的是
要来找我们的啊？」

　　「哟！老公，先别理外面来了什么人……要是我们不开门就不会再响的了。

　　老公，我快要死去了，你跟我一起才好呀！噢……」

　　果然，别墅外面的电子门铃声不再响起了。

　　转眼之间，只见她闭上眼睛不停在呻吟着，两腿也是张得特开的，然而她下
体的阴阜上展示着一堆稀疏的阴毛早已显得湿透，所以我自己一根蠢蠢欲动的阳
具也不得不起劲了。

　　察言观色，我便晓得她浑身的欲火高升，为了要使她尽情快乐，一时不得不
给她体内的欲火就范，也理不得外面究竟来了个什么人马，随即便微伏在她一具
颤动不已的玉体上，并将下体一根硬棒棒的阳具一下子挤了进去，务求要让她欲
仙欲死为止。

　　「哦哟！快来嘛！顶啊！我喜欢你用力撞啊！老公～～」她一对眼眸之间像
似夹着令人迷朦的感觉，随后像梦呓似地说着。

　　只不过是五分钟的过程，不过对于我来说这段短暂却极度激情的片刻里，我
早已无心欣赏眼前这一具诱人的骚体了，浑身急促地盯了盯她迷朦的眼眸，瞧着
她眼角竟已是风情含春地弯了起来。此时箭在弦上，于是我整个人便像俯卧撑似
的疯狂碰撞着她全身，无情地不断抽送，一阵痉挛使我裂顶而出，一股暖流准备
要放射直冲入她体中。

　　「啊……老婆你停一停！先别动！你的东西太紧了……我不能再动……不然
我就快要来了……我不能忍了呀……」我臀上的动作死命在顶着她的下体，放声
大喊一声说。

　　「啊……好……好……我不动就是了。你千万别这么快就来了，我不要这么
快，我还要你在里面忍耐一点。」怎知，她自己阴户内面的肌肉却不经意地收紧
许多，突然把我一根即将爆发出来的阳具夹得紧牢的。

　　突然间，一阵横溢般的热流自我体下的睾丸内升起，让我喉里猛然地呻吟作
声。然而这种热流彷佛随着脊椎透入心脉，连同此时的「砰砰砰砰」般的激动心
跳声，我一具汗津津的身体全速剧烈地痉挛起来，浑身已经再找不到任何一处是
干的。

　　「唔……啊……对不起啊！我不能忍了呀……」

　　「哦……」馨妮耸然睁大眼睛，惊讶地呼喊了一声。

　　她心中一冷，脑里默默想到如此草草结束毕竟是人生中最大的一个遗憾，但
她只能冷然地绽开两腿之间的私处，一身似乎要准备接受自己老公的爱液一般。

　　「老公，我要死了！你停下来……先透一透气……你不要再动……你的……

　　啊……你的精液好热啊！」虽然她自己心中暗暗失落，不过她还是像一条八
爪鱼似的，全身四肢用劲地缠住眼前的男人，若即若离的夹着不放。

　　蓦地，只见她缓慢地睁开了一双迷朦般的眼睛，我迎上她的眼眸之际，才察
觉到她脸颊两侧尽是泛红起来了。转瞬间，她含春美目不由悄悄看了我一眼，整
个人静默了一下过后，便提着她自己一只雪白纤细的巧手移上我粗犷的脸庞去抚
摸，樱桃般的嘴唇也缓缓地在我耳边娇喘作声。

　　她的语声就像清晨轻风拂过风铃飘荡起的浪声，玉体上正散发出来的体味又
像似晚霞的草原上隐约飘过来芬芳的香味，刹时令我甚为沉醉其中，更何况身为
一个女性淫荡与风骚的神韵全都在她身上刻画得淋漓尽致，无所遁形！

　　正当我两眼一亮，额上早已汗津津的，有几丝头发不安分地粘贴着，随后喘
息抬头一看，只见她忽然激情地吻向我的嘴巴去，并伸出她嘴里的湿滴滴粉舌，
整个人心如鹿撞的闭上双眼。

　　「雪……雪……雪……」一阵热吻之中劲传出来的吸吮声，我逐渐被眼前的
老婆吻得心神乱蹦，我一颗心也跟着一颤，如蜻蜓突触水面，突然间沉入水底的
低面，心血少点的话，也会给眼前的娇妻吻得我魂飞魄散。两颗睾丸内正在喷发
出来的精子兵团更是一发不可收拾，简直就像要榨乾我下体两颗睾丸里的子弹才
能甘休！

　　喷啊喷的、抽啊抽的……当我全身被她吻到我自己一个下巴都已变得一片湿
痕，突然间，一阵酸痛让我不由离开了她那让我着迷的小嘴，我自己脸上彷佛变
成红肿般的嘴唇立即离开了她的缠绕，把手凑到嘴边，伸出舌尖一舔手指，口水
竟然是红色，我不由重重的捏了一把她的白嫩瓜子脸。

　　怎知，她一眼观状却冷冷笑着，全身四肢仍然紧紧地拥抱着我身上说：「老
公，你说怎么办才好？人家都还未到爽点，你却已经来了，我……我实在有点难
过。」

　　我两耳闻言，立即转眼一看，却见她近似一个做错事、说错了话的小女孩似
的，整个人羞得闭上双眼，两泓清泉更是沿着她双颊两侧掉落枕上。

　　我从下体抽出早已泄体了的阳具，一手抚摸着她汗水满头的秀发，两眼近距
离地直视着她的眼睛，脸上渐渐露出一丝无奈的苦笑，幽幽道：「亲爱的，我再
不走的话，真的会迟到了，就当我对不起你……但我们有的是一辈子的时间，对
吗？而且今晚我们……」

　　她听到此，自己心里深深的忖道：「我要的不是这些，我也是有需要的，你
总不能丢下我一个人在这里，自己拍拍屁股就走人了呀！」这一瞬间，她的口吻
显然有点怨气，气累呼呼地说出口：「算了！看今晚的心情再作打算吧！」

　　「阿妮，你就不要这样子嘛！老公我要努力工作才能让你过着这样无忧无虑
的生活呀，不然你那些名牌品质的享受哪儿来的？」听到此，我一时心虚击心，
情急之下便转出一副深情款款的样子，并在她面前向她哄着笑。不过不论我怎么
和她亲热，她始终都是一动不动的，也不推卸我对她的爱抚，只是泪湿两眼。

　　当我目不转睛地瞧着她，察觉到那掩藏着心碎的眼眸、那柔弱之外的眼神，
以及那彷佛没了灵魂的躯壳，活生生让我格外痛心，想用尽一切去重现她之前那
些灿烂的笑容，但还是于事无补，那终是一厢情愿在她面前装个小丑而已。

　　「那我真的要冲凉更衣上班去了……有什么事情等我今晚回来才慢谈吧！」

　　我准备从地面上爬起身，转脸便战战兢兢地对她说道。

　　此刻，馨妮冷冷的瞄了眼前的男人一眼，挺着一具丰姿绰约的肉体坐在客厅
的地面上，一手却在整理着她自己的晨袍。转眼间便看着眼前的背影消失在她的
视线范围，一时忍不住般独自坐在客厅里面泣声落泪了起来，而那张无奈的瓜子
脸上一片茫然。

　　第三十章

　　正所谓天下无不散之筵席，随着这座别墅的男主人一句不说便转身开车上班
去，然而别墅四下的情欲一切都已静止了下来，残留下来的也只有掉了灵魂的叹
声而已。但，馨妮自己一颗暗涌不止的怨绪，始终不能彻底地释放出来。

　　此刻的她仍是一个人孤零零地呆在客厅内一张皮革式的沙发上，默默地承受
这种让她既恨透又无奈的寂寞煎熬。

　　沉默了片刻，馨妮浑身已经显得心神低落，凄婉哀怨似的，在这整个沉静无
声的别墅里头，她独自空虚地留在家中自觉有点无聊了，因此，唯有起身徒步到
客厅一旁的酒吧间倒了一杯白兰地酒，然后又到厨房的冰箱里取出一碗鹅肝来，
就此独自静坐在客厅的沙发上浅斟低酌一番。

　　当馨妮两杯到肚之后，她一眼定睛地看着眼前墙上挂着的一幅大型的婚姻照
片，照片里面的她是多么的美丽动人，而一手抱着她腰肢的男人也是一副亲密无
间的样子。

　　忽然间，她自己的老公曾对她说过一句话飘忽地出现在她一头空荡荡的脑门
前：「阿妮，你可到外面找个合你眼缘的男生来满足你，我是不会介意的……」

　　想到此，馨妮一个零乱无神的思绪不经意地联想到自己本身的一段昔日情。

　　其实这些年来，馨妮她身边并不是没有个合她眼缘的男生，正由于她在少女
时期比起她身边其他的女生长得格外艳丽动人、漂亮优雅，所以在她还未认识她
目前的老公之前，不知曾经有过多少个狂蜂浪蝶一一地倾倒于她的裙角之下，然
而当中一位确实令她印象特别深刻、一直到今时今日都未曾忘记过半点的就是她
家乡里头的初恋情人──威强了。

　　回忆起她自己一段未曾成为人妻的片段，馨妮心中一震，芳心彷佛微微震荡
了片刻，随即又是一杯白兰地酒入肚。忽然间，她的初恋情人──威强之潇洒俊
影不禁地出现于脑际，他那英俊帅气的阳光笑容，浑身都无时无刻散发着一种令
她心醉魂迷的气息，那一张英俊不凡的脸孔，两道粗粗的眉头更显得他一副英气
勃勃的俊样，整个人貌若潘安一样。

　　正当馨妮渐渐沉醉于昔年情史之际，脑子里却不知怎地突然联想到她的初恋
情人曾经是如何温馨烫贴、情深款款地对待她自己，毕竟那是往年的过眼云烟，
一篓筐的回忆简直是不值一提的，但对于她来说，那恰恰是曾让她开心过、甜蜜
过又伤心过的刻骨情事，自己也不知为何那些早已刻印在她心底里的点滴回忆，
瞬间便一幕一幕地出现于她自己的脑门。

　　「唉……」馨妮一手挥霍着眼泪，心中一叹，两眼不禁泛出泪光，心里默默
回想起昔日的情人。

　　犹忆跟威强定情之夕，似久非久，对于馨妮她来说，有如昨晚才刚发生过的
事情，而这种令她醉生梦死的感觉一点儿也不好受，那一晚的印象可以说令她永
生难忘，深深地印刻在她心底的最深之处。

　　那夜，她自己跟随乡友们出席当中一位友人的生辰宴会，初次与威强见面的
片刻，他们之间彷佛有被电触到一般，双双的眼神不禁沉浸于暧昧的旋涡里头，
各自一时不能自拔，当时自己只懂得低下头羞涩地对着眼前的威强笑了笑便回到
各自的位子去。

　　事隔多年，她自知如今伊人已渺，往日恩情早已随着她昔日的身份而埋葬在
墓中，换来的却是一个贵为别人妻子的身份。昔日的威强，他对自己一片情深、
似水柔情，端的是无微不至，当她还没有离开家乡前往台北市的时候，每当家人
出外的当儿，或者更深人静，自己唯一妹妹已经熟睡了的时候，威强都会偷偷摸
摸的来到房间窗外私会一番的，毕竟当年他们俩是那么的纯真与无瑕。

　　回忆当年，除了身边的威强外，还有另一个绝口不提的男生，也就是俊龙。

　　他连同威强本来是在同一个家乡出身的村友。当年只不过是俊龙他出身于一
个富豪之家，由于凭着家族一早遗留下来的丰厚家财，所以造成他自小就目中无
人，在当地一带更是一名闻风丧胆的小霸王，而且还时常专门喜欢调戏当地长得
貌美如花的女生们。

　　馨妮又联想到自己都不知曾经有多少次差点儿就遭殃在他的手中，一而再、
再而三的来缠绕她、骚扰她，只是每次都能欣然逃过俊龙的魔掌而已，直至一个
让她毕生无法忘掉的下午天……

　　「铃……铃……」别墅客厅的电话声突然响起。

　　「喂……喂……」馨妮浑身彷佛给此时的电话铃声吓了一跳，急速地回过神
来，便从客厅的沙发上起了身，飞快地走到客厅一旁的方向去接那通电话。

　　馨妮气喘吁吁地说道：「喂，这里是黄府。请问你要找谁？」

　　「姐姐！你正在家吗？干吗刚才我死命按你别墅外面的门铃，你都不开门让
我进来啊？害我东跑西颠到山下的店铺去找个公共电话亭，我才能拨给你……」

　　电话另一边隐约传来一阵娇滴滴的语声。

　　馨妮闻言，整个人的表情明显地羞怯红晕了起来，口颤颤地回道：「原……

　　原来刚才在外面按铃的人是你呀？对不起，我刚刚在沐浴，你现在还在那儿
吗？

　　你先待在那儿，我现在就下山去接你。」

　　「哎哟，不用那么麻烦了，我自己可以上来。你记得等着我开门就可了。」

　　听到此，话彷佛还没说完，馨妮手上拿着的电话另一边刹时在她耳边盖了下
来。

　　第三十一章

　　「唉！那个没修养的小丫头，没那么好气了。」馨妮有些气恼，那个妹妹，
也不知道与她说了多少遍不能在别人还未盖下电话之前，自先就没礼貌把电话盖
下。

　　爱妹心切之下，馨妮还是不放心地到别墅大门外等候了好半晌，由于此刻外
面的天空晴朗无风，明净的阳光透过天幕上一望无际的白云，柔柔地涂了一圈又
一圈金色银色的光环照着下来，不禁让正站在大门外左右徘徊的馨妮额上显汗。

　　炎炎的烈日高悬当空，但，过了十五分钟之后还不见自己妹妹的人踪，馨妮
自己双眼几乎失去了焦距，一颗担忧的心情一时不上不下的，一双忧心忡忡的目
光更是不停地望向别墅外的小山坡一处。

　　就在这时候，小山坡前方正有一位样貌长得清秀靓丽，但拥有一具高挑身材
的女生活跃地向馨妮面前跑着过来。

　　「姐姐！这个山坡还真是难行，要累死我了呀！还不快点开门让我进来？」

　　馨妮一眼看到前方的女生正是自己的妹妹，心头上顿时放松了一口气，她自
己在原地听到前方传着过来的语声带有一丝埋怨，彷佛又是命令。

　　「阿芬！看你跑得这么匆忙，你也得小心看路啊！」馨妮仍是遥望地看着前
方的妹妹两只手提着两箱貌似笨重的旅行箱，整个人立马放快了步伐，几乎一串
气似的奔向她眼前，看到此，馨妮心中不禁心疼了起来。

　　「谁叫你住到这么偏僻的地方啊！我在外面已经等了好久，按门铃又没人来
开门，原来你一直都在家中。快点过来帮我一手吧，我的手好像要断掉了。」此
刻，馨妮两眼近距离地察看昔日还是闭月羞花、小家碧玉的小女孩，彷佛只隔了
短暂的光阴一般，如今已是一名亭亭玉立、含苞待放、如琬似花般的女生了。

　　馨妮面若桃花般的红晕，整个人娇羞地走到自己妹妹面前，悄声把她手中的
旅行箱拿去，脸上尽是内疚的表情，并苦笑说：「哦……刚才我真的在卧室里沐
浴，所以一时没察觉门铃有响过。让你在外面久等，姐姐真是对不起你啊！」

　　馨芬故意瞥了眼前的姐姐一眼，脸上的那张樱桃小口却不禁地呼哧着：「嘻
嘻！你也别让我真的猜中了，其实刚才你是不是和姐夫他在里面做着那些不见得
光的事儿啊？」

　　静听到此，身为姐姐的她，自己一时内心有亏，樱桃般的小嘴又不知不觉的
呼起阵阵的咽气，语声显然有点唏嘘的问着说：「你在乱说些什么呀？哪有这回
事！我……还是算了。你先进来歇歇脚，还有你用过膳了吗？」

　　话未说完，站在别墅门外的两姐妹，一艳一娇双双走入别墅里的客厅内，并
放下手上那两箱貌似笨重的旅行箱。

　　「刚才在长途巴士上已吃过了。」说着，馨芬一面在客厅周围左右张望着，
一面向别墅四下的各种黄金装饰品感到惊叹不已，金黄色光芒的程度以及整座看
起来富丽堂皇的私人别墅简直足以让她看得叹为观止，跟着她想也没想就一屁股
坐下摆饰在客厅内的皮革式沙发去了。

　　只一瞬间，馨妮自厨房里走了出来，手中正拿着一杯新鲜的葡萄汁，她一具
婀娜多姿的身影一步一步地走到客厅的沙发去，脸上的气息尤如一名仙女下凡般
的神韵。

　　坐在自己妹妹的身旁，瞧了眼前的妹妹一眼后，馨妮便开口问道：「啊……

　　对了，你不是说会在下午时刻才到达这里的吗？为什么那么早就到了呀？」

　　「呵呵……是我一时糊涂搞错了巴士行程的时间，我本以为是早上十点钟才
起程的，去到巴士总站才发觉原来是八点钟就得起程。幸好我一早就到达那里，
不然我看今天也很难来到台北了。」馨芬实在有点口渴了，瞬间便把一整杯葡萄
汁给灌入肚中，随后透了口气便粲然地答了一句。

　　「原来是这样子……妈妈她人还好吗？我也好久没拨回家乡跟她聊天了。」

　　馨妮静聆了一下，跟着又回着问。

　　「你也是的，嫁了人也要孝顺她老人家嘛！还难为她在我起程时千叮万嘱要
通过我亲手交这些东西到你手上，好像担心你在台北这里吃不到这些家乡小吃一
样。」说着，馨芬便飞快地从沙发旁的旅行箱里头取出一盒貌似便当形的饭盒，
打开过后，装在饭盒里面的食物竟然是炒鳝鱼配上一团香喷喷的糯米饭，而这种
从小就吃到成人的食物恰恰正是馨妮最爱的小吃，虽然已是冷淡淡了，不过馨妮
她始终还能感受得到隐藏于食物当中那份浓厚的母爱。

　　「妈……」此刻的馨妮旁看到此，心中一酸，由于从小是单亲家庭，所以心
里默默回想到自己伟大的妈妈是如何含辛茹苦把她和馨芬两个人栽培成人，想到
这儿，眼角两侧不禁地掉下凄泪来，喉里也彷佛在哽咽一般。

　　「除了妈妈的家乡小吃以外，还有这个东西。」瞥见自己姐姐眼角掉泪的时
刻，坐在身旁的馨芬她不忘从旅行箱里头再取出另一样东西，并幽幽地递到她手
中去。

　　馨妮立时忍着满肚子的泪水，两眼迷离地注视自己手中的事物，口吻显然狐
疑了半刻，问着说：「这……这是什么？」

　　馨芬再次把旅行箱给关上后，转头望着自己的姐姐解释说：「你还记得住在
村口的威强吗？这条项链还有另外一封信是他亲手要我交给你的，说你一看到它
就会明白什么了。」

　　馨妮心中一愣，自己默默地想到今天才回想到他这个人，如今自己的妹妹竟
然带来了他的问侯，心叹着问：「是……是威强？他还有对你说些什么？」

　　「没别的了。」怎知，馨芬却闲眼的视着眼前的姐姐，脸上的表情更是若无
其事似的。

　　此刻馨妮彷佛打破沙盆问到底，一时沉不住气便再开口追问下去，沉声道：
「他……如今怎么样了？在家乡里已有家室了吗？」

　　「他啊？印象中好像没有耶！不过他也不应该害人害己。」馨芬冷笑了一下
便回着她说。

　　「你这样说到底是什么意思？为什么会害人害己？」馨妮细听到此，浑身的
毛孔顿时耸了起来似的，淡淡地问着。

　　「姐姐你有所不知了，在家乡那儿他简直是个无所事事的懒惰虫，我看他也
没工作了一段的时间。听说他是找不到一份好的岗位，所以每天留在家中。」馨
芬整个人几乎琅琅地笑着说。

　　「他……这样又何苦呢？」馨妮她在一旁默默静聆后，一颗绞碎了的心灵逐
渐地跌至内心的谷底里去，心里不知怎地感到心酸起来了，跟着，她口里不禁咽
气地说出了一句。

　　「姐姐，你干嘛好像对他很好似的？更何况他有没有工作又和你无关。」馨
芬察看眼前的姐姐脸颊两侧近似湿湿的，便不解地问起她说。

　　「你还小，不知道当中的事情。对了，你入学的申请书我已帮你递去了，下
个学期就得上学去，是你姐夫上班的那间台大。」馨妮一手悄悄地往自己的脸庞
擦着，却还是潸然地说了一句。

　　「台大那边真的批准我了吗？」忽然间，馨芬像似一个六岁大的小女孩般，
一具玉洁冰清的身躯刹时在沙发上蹦跳个不停。

　　馨妮仍是擦着自己脸颊两侧的泪痕，随即往眼前的妹妹乍看一下，问着说：
「你干嘛这样问？难道以你姐夫的名誉推荐你进入台大，对于你来说会造成什么
问题不成？」

　　「不是啦！从此以后可以每天和姐夫他一同上大学简直是求之不得了呀，我
还可以有什么问题的呢！嘻嘻！」馨芬霍然眨了眨眼，嫣然一笑说。

　　同一时候，馨妮也向自己妹妹一身朴素的衣着瞄个不停，她一头油腻的长发
也好像没怎样打理的，心想此刻的她打扮也难免有点寒酸了，毕竟如今她勉强也
能称得上台大博士的小姨子，而何况自己已有足够的金钱能力帮眼前的妹妹打扮
转型，她自己也想到希望自己妹妹能够焕然一新，朝气洋洋地踏上大学的阳光之
路。

　　「对了，我知道你连一个手机也没有，在家乡没手机的日子还可以过，不过
到了这里生活以后，如果连一个手机旁身都没有的话，做起什么事都行不通的，
就算你真的出了什么事也能马上用得着。」馨妮她淡笑着说。

　　馨芬两耳聆听到自己的姐姐竟然要买个手机送给自己，整个人显得目瞪口呆
似的，心中不禁地惊讶了起来，她自己做梦也没想过会要一个手机的，所以一时
也不知该给个什么反应，只好一脸憨笑的呆在沙发上。

　　「姐姐呀，不用这么麻烦啦！如果我真的需要的话，我倒可以随便在外面找
个公共电话来拨，那不就可以了吗？就好像刚才我也亲自找到山腰那边去，又没
什么困难的。」

　　惊讶了半晌，馨芬她似乎眉心轻舒，眼角也洋溢出感激的笑意，由于自小就
懂得节衣缩食这个好习惯，所以她还是忍不住开口拒绝了自己姐姐的美意。

　　「不要对我这么见外了，难道做你姐姐的就不能送个见面礼给你？」馨妮真
是有些无语了，心却为之一暖，不过她仍是盛意拳拳，伸出自己一张温暖的小手
掌，并轻轻地在眼前妹妹一张吹弹即破般的脸上摩挲得她浑身舒坦。

　　「那……就随你了。不过手机这些家伙我真的不懂它，也不知道该如何操作
那些功能，搞不好的话，我怕会被人耻笑我是个笨蛋。」馨芬始终说不通自己的
苦心，无奈地回着她说。

　　馨妮她细听到此，嘴角不禁「噗哧」地发出一声，整个人更是哭笑不得，苦
笑着道：「唉……你真像个刚出城的傻丫头。手机这家伙有多难用的呢？我看你
不用到一天就会跑来跟我说你想换个更好的手机了。」

　　「姐姐你就别笑我了，你又不是不知道我本性是怎样的。」馨芬却像个小女
孩的脾气，气得她忽然在地面上踹了一脚，并娇喊着说。

　　馨妮看到自己妹妹此时的羞样，一时忍不住般嗤笑着说：「我当然知道啦，
我妹妹就是个不迷名牌、不追求华丽物质的好女孩，而且还是一个天下无双的好
妹妹呢！我有说错吗？」

　　馨芬只羞得低头不语，一张鹅蛋形的嫩脸顿时泛出一丝丝娇羞可爱的笑意，
面对着自己的姐姐一时不知该回着什么才好，羞得无声下，也只好静坐在客厅的
沙发上。

　　当馨芬两颗眼珠静静地呆在原地，目光彷佛失去了焦距，因为此刻的她正停
留在挂在墙壁上的一幅大型的婚照片，照片里头的那位新郎哥虽称不上什么大帅
哥，不过以那副平平稳稳的尊样，也不失为一个安稳的好码头。

　　正当馨芬整个人陷入那幅婚姻照片里的时候，馨妮似乎没有察觉到自己妹妹
的心绪早已一飘而去了，忽然在她面前继续说道：「就这样办够好了，现在我先
带你到即将会属于你的房间去，安顿好了一切后，我才带你到市中心去逛逛街，
顺便也可以在那里用下午茶，就当作姐姐我向你赔罪，你说这样的安排够周详了
吗？」

　　馨芬顿时没有察觉到自己的姐姐正向她说着话，两颗眼珠定睛地凝望到那幅
照片上。

　　馨妮瞧了瞧眼前的妹妹没有任何的反应，随即又同随她目光的方向凝望到墙
壁上的照片去，双双沉默了半刻，终于沉不住气，并开口向眼前的妹妹呼唤着：
「阿芬……阿芬……你究竟在看些什么？看你都已失魂落魄了。」

　　馨芬一整个飘忽不定的神情刹时被自己姐姐的呼唤声给弄醒过来，两颗像似
看傻了眼的眼珠也不知不觉地眨转过来，口震震地说着道：「啊！没什么啊！姐
夫他人呢？自从几个月前的婚姻晚宴后，我也没有见过他了。」

　　「现在已什么钟点了啊？当然上班去了。今晚上你不就可以见到他了吗？」

　　馨妮似乎赌气地瞧着她说。

　　话还没完，馨芬一眼又再次在客厅四周凝视了一段漫长的片刻，她自己眼前
所目睹到的一切不是用黄金纯铜来制造，就是那些白银水晶之类的物品了，单看
客厅一旁的一家古董式的喇叭音响器就知道价值连城，别墅外厅还特地建起了一
个酒吧间的角落，远眺一看，别墅外面的大花园又貌似有一个大约五十米长的私
人游泳池，而这全部一切正浅显于她眼前的东西显得多么的金碧辉煌，别墅四下
的昂贵装饰品更是令她觉得格外华丽高贵，光彩夺目似的。

　　凝视了大半天，馨芬终于转过头，脸上不禁傻笑地对自己的姐姐说着：「这
里到底是什么环境啊？姐姐你就好命啦，可以在这个宏伟豪华的别墅里过日子，
看到你嫁得如此风光，在这里当个黄夫人简直是光宗耀祖，而且你生活上的享受
程度足以羡慕全村的村民了。」

　　「你这个小丫头在乱说什么啊！你姐夫也不是普通男人一名，不见得有什么
风光不风光的。」馨妮顿时睥视眼前的妹妹一下，淡淡地回着说。

　　谁知道，馨芬她不知天高地厚，本以为自己眼前所看到的一切是作为女性在
人生中追求的最终目标，所谓家家有本难念的经，肉眼前所看到的一切并不会是
真实生活的全面。

　　馨芬像似一口气在赞颂自己的姐夫，一张鹅蛋形的嫩脸上不禁泛着一朵朵的
红晕，只好莞尔一笑说：「你也别身在福中不知福了，看你这座别墅，看这里四
周围的装修，还有这些昂贵的摆饰品，这一切都不是一般女人想拥有就可以拥有
到的呀！其实贫富之间只是相差无几，姐夫他真的对你很好了……」

　　此刻，馨妮浑身本已平复下来的心绪，一下子就被自己妹妹的一番话刺激起
来，彷佛湖水沉淀下去的水泡一样，刹时又再次涌上了起来。此情此景，馨妮她
都不知应该要对眼前的妹妹感到愠怒抑或悲伤才好，然而刚才与自己老公一起亲
密缠绵的片段不经意地涌现于她脑门前。

　　第三十二章

　　心理学当中的一个定论所言，人类的思忆其实是一种致痛致伤的毒药，难舍
难分的情思也就是它夺命的药引了，只不过淡淡的回忆片段就能轻易把人搞得牵
肠挂肚，一颗心绪也就此随风飘飞去了。

　　此刻的馨妮她一点也不例外，更何况她自知自己不是一位忘情忘利的女人，
所以那些一直隐藏于心中的昔日情窦也逐渐在自己内心深处里浮现于脑门。想到
此，心中显然酸涩涩的，自己一颗彷佛悄悄淌血的芳心更是蠕动得不得了了；下
一刻，遗剩下来的也只有两颗凄凄的眼眸而已。

　　回想起刚才那一封信里头的内容，那张稀薄如丝般的信纸上的每个字、每一
横、每一划都彻彻底底地印刻在她自己一颗淌血般的心墙上。续而，那些字句更
像似沉浸于哀痛欲绝的悔意当中，一字一词深刻地刻在挥笔写信的那个人的心墙
上。

　　那封信里所交代的字句却是如此的简单磊落：

　　「哥妄为堂堂男子汉，当初也只是情非得以，如今却与妹各分东西。渡日如
年，不见一日如隔三秋，哥也搞不清楚已于妹分隔了多少个昼夜，但苍天可以亲
眼看到哥没有一天不是挂念失眠的，近日来这种感觉实在令哥感到痛不欲生，就
像痛入我全身的骨髓一般，也毫无斗志再打拼出一个青天之路。

　　哥不是不服气，不过除了终日伤臆以外，哥自知已无法补偿当年对妹作出的
罪恶行为了。更何况如今与妹的身份有别，毕竟妹已不再属于哥怀抱里的爱人，
与妹昔日的浓意情怀也不得不痛心埋葬于心里某个不可见光的角落。

　　在此，哥别无所求，只求能亲口送上最后的祝福，还给妹当初送赠的定情项
链，就让一切情怀厚意石沉大海，但愿永不浮起。祝妹永远幸福安康，倘若来世
有缘再与妹相聚在一会，手牵手化身成一对鸳鸯花蝴蝶。

　　梦中共聚，且莫挂念。

　　威强　上」

　　这时刻悄静星空中某一角落的那个人是否在忙着？或者还是依样散发出从前
那种足以玉山倾倒的笑容？而那个人可曾如她自己一般无时无刻都将一颗挂念之
心藏葬在心中？如果时光真的能倒流，回到往年的时刻，她们俩又是否能再度重
聚，重缘回到一起憧憬未来的生活？此时，馨妮一整片怀缅不定的脑子里不停在
悬念着……

　　就在馨妮自己一个人沉浸于追忆之际，一把娇滴滴的语声突然闯入她迷乱的
思绪里头。

　　馨芬不慎轻轻打向正在身旁发呆的姐姐一下，娇声呼着说：「姐！你在发懵
吗？我已叫你好几次了，你也没理睬我。你快点帮我看看这个款式是否可以？」

　　两边耳膜顿时嗡声一片，整个抽离了身的魂魄立马被震了回来似的。

　　馨妮一个飘忽不定的思绪终于窜了回来，顿然间回一回神，眼眸悄泛泪光，
浑身的气息显得惘然若失似的，继而颤栗仅说：「啊？你……说什么？」

　　「我是说这个手机的款式怎么样？」馨芬一手拂着自己一头油腻的长发，跟
着嘟起了小嘴，手指却指向正摆在柜台上的手机。

　　馨妮迷迷糊糊的睁大眼睛，终使自己一个空荡荡的脑袋召回来，飞速地在自
己四下张望着，才清晰地醒觉到自己其实身处于台北一零一购物中心二楼里头的
时尚大道一地，而站在身旁的人便是她自己一位花艳娇滴的妹妹了。

　　这整个商场放眼望去，呈现的是一片人潮涌涌的现象。

　　这里的人潮，男的就穿得像英俊的绅士，女的就像似艳丽凤凰般的妩媚，而
且各个手上还拿着一包两包淘金的战利品。商场外的现象更是不得了，彷佛不到
三步就瞧到另一个人头，不到五步更是被前面的人潮拥堵得不动，那些密密麻麻
的人头就成了花绵般一簇簇。

　　「姐姐！你到底觉得这款式怎么样？」馨芬一声响亮的娇声出其不意地耸入
馨妮那冷漠的耳里，穿透耳膜似的旋转着。

　　馨妮随即向眼前一部貌似会发亮的手机视察了一眼，轻呼了一口叹气，续而
便笑逐颜开的回着说：「还可以吧，最重要是你自己要喜欢就行了。」

　　「可是这里的价钱卖得好贵啊，像这个也要卖到整台币一万元呢！」说着，
馨芬又是一副嘟着小嘴的撒娇模样。

　　「就当作我送给你即将入大学的奖励吧！以后你就要乖乖用功了知道吗？」

　　馨妮说完，续而伸出一只纤细的手，柔情地在她秀肩上拍了拍。

　　「还是看其它更便宜点的手机吧，这店铺里所卖的手机也实在太过昂贵了，
我怕真的弄不见，到时候我真的会哭死了呀！」馨芬转过头，再次向那颗光亮亮
的水晶上端视了一下，心里好像真的有点不舍得似的。

　　「你真是个傻丫头，姐姐买给你就不用跟我计较那么多了，真的不要吗？那
我们到别的店铺去看看。」馨妮一眼瞥着她一副忸怩作态的神情，心中一笑，便
吃吃笑着说。

　　「姐～～你笑人家的！我实在不习惯用上这些名牌的东西，其实一个普普通
通的手机就行了。」馨芬刹时气得踹起脚，语声显然娇嗔地说道。

　　「小姐，这个款式已是本店里最普通的一个款式了，而且这款沃尔图手机的
白金的机身全部由手工制造的，上面镶了一颗天然水晶，和其他钻石的款式相比
之下，这价钱也卖得比较合理。小姐你不妨考虑一下，因为这个的确是很值得购
买来收藏的。」

　　察言观色，专门负责打点商柜的服务小姐随即机灵地游说着，而且字字有如
掷地有声一般。

　　此时，馨芬一张鹅蛋形的嫩脸上明显地在屏息凝视着，依然愕瞪着眼前那一
部貌似非常奢华的机身，沉静了半晌，她仍是半句不语的惊呆在柜台员的面前。

　　「阿芬，你考虑到怎样？说真这个手机看起来也蛮不错，既实用又耐看。」

　　馨妮一眼瞧到站在身旁的妹妹脸上已是一副愣呆的样子了，不禁淡淡地笑着
问。

　　「这位小姐，不如你也一同选个款式吧，若你同一时候买下两个不同款式，
本店就会赠送礼券，这样的话就划算得多了。」

　　「我已经用着一台。」说到此，馨妮冷冷地瞧了眼前的服务小姐一眼，转瞬
把自己的目光移转到商柜内闪光似的钻石上，一时沉醉于眼前散发出来的钻石光
亮，心里为之一动，失了神……

　　此情此景，商柜前的服务小姐依然默默地注意着眼前的情景，彷佛可以察觉
到眼前的顾客早已有心动之情了，续而加把劲地埋头解释说：「这位小姐，我们
本店的手机品牌可以称得上世界性数一数二的，就好像这台刚刚才从国外预定入
口的限量版款式，手工上超越一般款式的品质，而且还听说全世界只生产了不到
十台。」

　　馨妮一整个微微动心的心绪不禁晃了晃，显然迷惑的抬着头，问道：「这手
机哪有不同？还不是手机一台。」

　　「当然有所不同了，你看这款手机的机身也是由手工制造，不过外壳全部却
是由纯白金打造的，上面还镶嵌了一百五十克拉的天然钻石，手机的机面显示幕
是以超高硬度的蓝宝石水晶制造，内部结构就以钛金属为主材，每颗按钮下的接
触点是采用了天然钻石来制造的，而且经过了无数次按压后仍能运作如常，用起
来还能显出小姐的高贵身份，而且这款手机还会拥有一份永久性的保证书，如果
有哪些地方出了问题，无论是隔了多久的时间也会乐意为你更换零件的。小姐，
你不妨先仔细看看吧！」

　　「天啊，果然是不同凡响，真是一颗超闪的钻石啊！」此时候，站在旁边的
馨芬，一时看得她大口大口喘起气来，瞬间沉不住气便咤异地想着说。

　　「这……这个应该是很昂贵的吧？我还是别看为妙了。」馨妮冷冷地盯着她
的眼睛质问说。

　　馨妮彷佛有些先见之明，自己心里默默知道不能眷恋于眼前的物质享受，毕
竟自己自知不是个咬着金钥匙出身的女子，除非眼前那件物品是自己的心头好，
不然是不会随意就乱花钱的。

　　「所谓不求便宜，但求最奢，更何况这款手机品质非凡，和其它款式卖出去
的价钱就有些不一样了。这款就要付新台币一百万元。」商柜的服务小姐十分商
业地述说着。

　　馨妮闻言便冷却了起来般，整个魂魄也彷佛立即被震了出去，颤着说：「一
百……百万元？！这个烂东西需要卖到这么贵吗？」

　　「一点也不贵，所谓物有所值，单看这颗一百五十克拉的钻石就显得它价值
连城了。」怎知，她依样干笑地说道。

　　其实馨妮一点也没在听她的语声，自己的双眼不经意地开始朦胧迷离了，彷
佛陷入一个梦境里，心中却是回想起自己身边的老公，他平时的床上表现是多么
的不堪一击，也不止一次了，而是连续好几个月的差劲。

　　想到这里，一颗爱夫的心立刻酸了起来，跟着，这种令她痛心入骨的酸涩感
却不知不觉换成另一种反差的感觉，是痛恨丧气！一时忘了自己原本的本性，她
终于叹了一口气，一脸凤眼圆睁地赌气说着：「我就要这台好了！」

　　「非常感谢您！那请问小姐是要付现钱或者是刷卡？」她十分兴奋地说，嗓
子里也明显地透出一阵高兴劲儿。

　　此刻的馨妮也显得粉面带煞起来了，虽知道自己如此的心态会让自己老公的
汗滴钱狠狠出一潭血，但还是不顾一切从手中挽着的路易ｏ威登包里取出一张白
金信用卡，一脸豪气地嘟着：「那……你就帮我刷这张附属卡吧！连同这位小姐
刚所选下的款式一起帮我包起来。」

　　馨芬瞧了瞧商柜里所展示的牌价，柔柔的擦了擦自己一双眼睛，心中不寒而
栗，果然是要新台币一百万元的价钱！看到此，浑身的神情就此像呆若木鸡的样
子，不禁傻呆了。

　　第三十三章

　　商场三楼的一间义大利式咖啡馆里，在某个角落正坐着两位貌似娇滴滴的尤
物……放眼望去，原来就是馨妮以及她一位小于她好几年的妹妹了。

　　「三个月了，认识黄友人他直至完婚至今都已有三个月了，又不是自己身体
有问题，基本上他的身体也应该完全健康的吧，应该没有任何的小毛病。不过我
真的很想怀上一个小婴孩，但是他却……是无能吗？唉！要不然下次适当时，我
一定劝服他去找个医生来检查好了。」

　　此时候，馨妮根本一点儿也没理会身边四周的语声与人潮，她自己整个晃荡
的思绪脑门上一直都在沉郁着，半声不作似的坐在咖啡馆的椅子上。

　　此时的馨芬，她一手拿着手上的手机说明书，仔细地读着里面的功能资料，
忽挺起一张鹅蛋形的嫩脸，满脸则是狐疑地向坐在眼前的姐姐，轻声问了一句：
「姐，你也好舍得买这么贵的东西，难道你就不会心疼的吗？」

　　转眼之间，一阵仿似被触电般的冷感忽然侵袭了馨妮的全身，有如置身于云
端，刹时落地，后脑冷清清似的一片空白，有如雷击，天在旋，地在转。

　　馨妮自知刚才竟犯下了一个平时未曾犯过的错误，一时错愕到仅懂回着说：
「心疼？月底时又不必我亲自付钱的，干嘛不舍得？更何况你姐夫也不会介意我
如此大手笔。」

　　「那么说姐夫真的对你没话说了，你一定很幸福的了。床上工夫那方面又如
何？」馨芬左右瞄个不停，随即又小小声地对眼前的姐姐说。

　　馨妮一凛，顿时从云端掉下来一般，愣愣地看着眼前的妹妹，不到下一秒，
又抬起眸，硬说：「你还是个小孩子，别多管闲事。」

　　馨芬气得刹时嘟着小嘴，一脸娇羞地回着说：「姐，别每次当我是小孩子好
吗？人家今年已经十七岁了！」

　　「十七岁了又怎样？在我心目中，你永远都是一个小孩子。既然你已来到我
家住，以后就要好好听从我的话，我说别问就再别问了！」馨妮不但没话可驳回
去，恼羞成怒下，忽然不客气地责骂一句。

　　馨芬一时闻言下，两眼耸开，胸口上更是莫名一震，呆呆地坐在椅子上。

　　此起彼伏，仍是思绪混乱的馨妮眉间一皱，瞬间抬着头看了看正坐在自己眼
前的妹妹已尽是满脸惊呆的表情了，忽伸出自己一只纤细的娇手，朝她的方向伸
过去。

　　「唉……姐姐不是要对你发脾气，不过我的语气也实在有点不应该的。姐姐
就向你道个歉好吗？」把话说完之后，大颗大颗的泪珠几乎在眼眶上打滚着。

　　「没……没关系，我只不过是在关心你罢了。你和姐夫……你们之间是否出
了些什么问题？」

　　「我和你姐夫之间根本就没有问题……你别再多事了。」馨妮不禁避讳着，
整个人眼神不济地悄然避开自己妹妹一对猜疑的目光，随后眨了眨一双晕眩的眼
睛，两扇长长的眼睫毛更是耀眼地上下□动。

　　忽而一缕微风从身后飘逸掠过，刹那间！就传来一声颇似耳熟的语声。

　　「果然是你啊，黄太太，我从店外老远就看到你坐在这儿了。近日来别来无
恙吗？」

　　侧过脸去，馨妮忽然看见她身后正站着一位柳眉杏眼的美少妇，穿了一件稀
薄的粉红色连身裙，导致她一具玲珑有致的身段就这样散发于眼前。

　　屏息凝神之际，馨妮觉得她十分面善，但是，隐约之中又实在记不起眼前这
位女人究竟在哪个地方看过。

　　此女人有一副极妖媚却和蔼的笑容，然而这种妖狐般的笑容，令她全身毛孔
俱都悚然耸起。

　　「黄太太，你不记得我了呀？我是翁家财校长的太太，我们也是住在你别墅
对面的山腰罢了啊！而且比你搬入新家还要来得早呢！」她嫣然一笑，边走到咖
啡馆的椅子坐下，边说：「我们确是有过一面之遇，你还记得去年底的大学毕业
典礼的晚会吗？我还记得当时候我坐在你对面的位子。」

　　光速之间，馨妮骇然地抬起头来，带着尴尬的口吻回答说：「你……说起来
好像有点印象了。」

　　「呵呵！那已是去年的事情了，难怪你不太记得我。」这位自称为翁太太的
女士吃吃笑的说着：「对了，你家丈夫有跟你提及过要到美国那边发展吗？」

　　馨妮闻言到此，震惊地耸耸肩：「美国？」

　　「是的，听说好像是美国时代周刊旗下的一家出版公司亲自邀请研究些什么
经济贸易书之类的。你还不知道这件事吗？」翁太太看住眼前的馨妮，笑着说。

　　馨妮浑身愣得片刻，心里愣愣的想着眼前这位女士怎么知道自己刚搬入？而
且自己的老公要到美国那边这么大件事，怎么自己却是一概不知的呢？想着、想
着……她心中不知怎地狐疑起来了。

　　自搬到阳明山这儿来，她过着衣食无忧般的生活，再加上别墅四下毫无人烟
的迹像，所以自搬入至今她从未跟其他邻居说过一句话，也从未跟任何人点过头
交谈。

　　两眼默默目睹着眼前这位女士浑身散发着明艳动人的气质，一具蛇形柳腰的
身材更是让馨妮的眼神不禁带着凛然。怎知，翁太太却情不自禁地微笑了。

　　「我全名叫欧阳杜鹃。」眼前的翁太太嘴含笑意，随即直接地说了一声。

　　馨妮怔呆了一阵子，沉声回答说：「你可以称呼我陈馨妮。」

　　翁太太听到此，随即转移她的视线，突然向旁边的馨芬睥视了一下，看到她
一身朴素无疑的衣着，登时好奇地问着：「那这位是你的……」

　　「她是我的妹妹，刚从台南家乡初来乍到，下个学期就要入台大就学了。」

　　馨妮带着淡淡的笑容，说着道。

　　「原来是你的妹妹啊，你不说我还以为是你的佣人呢！看你一身高贵飘逸的
打扮，你妹妹却……」说着，这位翁太太带着一丝诧异的目光，直瞅着正坐在她
身旁的馨芬。

　　此刻，馨芬避开这位翁太太的目光，一时羞耻得垂下头去。

　　（待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝下回：姐妹矛盾、学院陷情
