仙侠群芳谱

作者：北斗星司

第００１章重生公孙无我

　　周文出身于１９７０年，大陆上海人，父母在他十八岁，也就是１９８８年
的时候出车祸死了，周文在父母死后辍学在家，没办法之下只好加入了一个传销
组织，没几年就赚了十万块。

　　可是之后，国家就开始严打传销，周文的组织被消灭，周文为此坐了五年的
牢，出来之后成了无业游民，又加入了一个黑社会组织，专门负责贩卖毒品、组
织卖淫嫖娼和偷窃，由于周文学东西快，人也机灵，短短几年之间就有了近百万
的身价，当然，这些钱的来源也不干净，他不知道逼了多少无知少女下海，卖了
不知道多少毒品，偷了多少钱财。

　　但是，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，２０１４年，新一届的
国家领导人上台之后，新一轮的严打下来，２０１８年周文的黑帮组织被消灭，
周文当时已经是这个组织的一号人物，再加上做了很多坏事，逼良为娼，贩卖毒
品等等，数罪并罚，被盐城市高级法院最终判处死刑，押赴刑场，立即执行！

　　然后，一代黑帮流氓周文，就这样饮恨于刑场，临死前，周文不禁大喊：
“天道不公啊！”

　　……

　　迷茫之间，被枪毙的周文知道自己已经穿越到了一个新的世界，这里是仙侠
的世界！

　　当他看到简朴但也大气的房间的时候，还有脑海里所知道的记忆，他知道了
自己如今的身份——蜀山仙剑派的大人物，公孙无我！也就是蜀山战纪里的“山
中人”，大反派，最后被丁大力和绿袍冰封的那个！

　　奶奶的，还穿越到这家伙身上了！

　　周文有点郁闷，奶奶的，为什么不是穿越到李逍遥，景天，百里屠苏，欧阳
少恭，白子画这些帅哥身上？那样泡妞多方便啊！

　　不过没办法，附身都附身了，公孙无我其实长得虽然有些粗犷，但是并不难
看，毕竟樊少皇就长得很帅。

　　通过公孙无我的记忆，周文知道了这个世界的情况。

　　首先是这个世界以六界划分，神、魔、仙、妖、人、鬼，神界和仙界是一个
体系的，魔界则是蚩尤当年战败以后，带着魔族退入的异界，妖、人、鬼三界也
就不说了。

　　而这个世界，世间修真门派极多，而正道最大的门派便是青云门、天音寺、
焚香谷、长留山、蜀山派（安徽蜀山）、琼华派、天墉城和仙剑派（四川蜀山），
其次一些修真门派。如仙霞派，太华山虽然强大，却也不如这六大门派。

　　其中青云门的掌门为道玄真人，天音寺主持为普泓大师，焚香谷谷主为云易
岚，蜀山派则是诸葛驭我，琼华派是夙瑶，天墉城为涵素真人，长留山掌门为摩
严，仙剑派为一贫。

　　很强大，主要分为五大门派，分别是鬼王宗，万毒门，合欢派，长生堂和西
域魔宗，

　　西域魔宗，就是以屠霸为首的，二十四年前攻打正道，最后被蜀山封印在了
西域蛮荒魔地，再也无法进入中原。

　　人间的政治格局则是大唐国，皇帝姓李，名李圣元，乃是一名颇有作为的皇
帝。

　　至于武林之中，势力最大的自然是南林北沈、四大世家，两大帮派。

　　南林北沈乃是统帅南北武林的盟主，南林为苏州林家堡，家主林天南，北沈
乃是北方晋阳沈家堡，家主沈青锋。

　　四大世家为上官、欧阳、皇甫和夏侯，这四大家族掌握了大唐国的很多经济
产业，都是富可敌国。

　　两大帮派为天下会和无双城。

　　最后就是这个世界的武力等级，道门，妖魔各有不同的划分。

　　人间：三流，二流，一顶，绝顶，宗师，先天，武圣，破碎

　　魔界：聚气，凝元，魔婴，离识，成魔，混体，不灭，天魔，魔神，大罗魔
神，浑元魔神

　　神界：筑基，凝真，丹成，炼罡，脱劫，化神，大乘，真仙，金仙，大罗金
仙，混元金仙

　　妖界：聚灵，通智，炼骨，小妖，妖丹，大妖，妖王，天妖，妖神，大罗妖
神，浑元妖神

　　这里的每个境界，则分为十层。

　　至于蜀山，如今公孙无我已经突破了化神境，达到了大乘境界第四层，晓如
大乘一成，妙一大乘一层，百草化神三层，而诸葛驭我身为蜀山掌门，修为最深，
已经达到了大乘境界第七层。

　　当然，蜀山不可能只有这么几位大乘长老，另外还有一些供奉长老，不参与
任何职位，只是在蜀山危难的时候才会出手的，这些有一半都是大乘境，一半是
化神境界，大概有不到二十人。

　　不要小看这十余人，整个天下，任何门派，能够同时叫出十余位大乘和化神
高手的门派，绝对只有七大门派，以及魔门的大派！

　　而蜀山之上，底下弟子，丹辰子是资质最高的，据说已经突破了脱劫境界，
进入了化神第五层，而蜀山很多弟子，资质平庸，修炼了百年，连合体境都无法
突破。

　　至于周青云、诸葛紫英，都是在炼罡六七层左右，也算是世间高手。

　　接收了这些记忆之后，周文，也就是新的公孙无我，在感受了一下自己的身
体，登时让公孙无我欢喜无比。

　　此时的自己，穿越之后得到了强大的外挂，不但不会老不会死，可以让任何
跟自己一样不老不死，而且还能够拥有遇强则强的实力，等于是说，这个世界再
大的高手，自己也能够战平甚至打败他们！

　　哈哈哈……那就太好了，以后我周文就是新的公孙无我！在蜀山战纪，仙剑，
古剑奇谭，诛仙，……这样各大位面融合的世界，我一定要好好活着，争取泡尽
所有有气运的美女，好救活老子的女人！哈哈哈……

　　而如今，距离蜀山战纪的剧情开始的日子也是越来越近了，就先从丁大力的
老婆，小玉，玉无心，周青云这些女人下手！

　　　　　　　　　　　　　第００２章玉无心

　　这具身体的遇强则强，是实力在公孙无我之下的人物，是无效果的，但是实
力强过公孙无我的，比如诸葛驭我，那自己在和诸葛驭我对打的时候，实力会提
升到超过他一筹，对任何人也都是如此！

　　待知道了这些事情之后，公孙无我便正式要踏出泡妞之路了。

　　而首先，公孙无我要做的，便是得到蜀山掌门的位置！

　　如今绿袍，也就是上官警我已经组建了烈影神宗，二十四年之期也即将到来，
公孙无我知道接下来就是丁隐的村子卧云村灭村之案，不过公孙无我却是知道，
那整个村子的人都是魔宗的人，而小玉就是玉无心！

　　……

　　再说此时，山下，周青云、诸葛紫英和丹辰子下山寻找如今山下闹瘟疫的根
源。

　　周青云和诸葛紫英均是蜀山出名的美女，二女皆是人间绝色。

　　只见诸葛紫英一身紫衣，身高接近一米七二，乃是可当名模的潜质，容色艳
丽，身段风流；颇有些成熟女人风味；周青云一身青衣，虽不诸葛紫英高挑，却
精致曼妙，端丽清秀。

　　而丹辰子却也是长得英俊潇洒，他和师弟徐长卿皆是蜀山出名的帅哥，只是
如今徐长卿在北方办事，并未在蜀山。

　　跟原著不一样的是，此时周青云也跟着诸葛紫英和丹辰子下山。

　　再说诸葛紫英三人御剑而行，却在中途遇上了烈影神宗的屠媚。

　　屠媚乃是西域魔宗著名的美女，如今虽然已经年近五旬，却是如同二十岁的
少女一般，不但容色娇艳，媚功更是奇特，而且一身修为已达不灭一层，端是厉
害无比。

　　丹辰子三人不过是脱劫和化神境界，自然不是屠媚敌手，但是屠媚却是存心
放水，丹辰子等人这才能脱身。

　　“回去告诉诸葛驭我，我们宗主绿袍尊者，将会给蜀山一个大大的惊喜！”

　　屠媚收手之后，妩媚一笑，已然化作青烟而去。

　　……

　　第二日，卧云村屠杀案发生，当然这只是一场戏而已，所有的魔宗人士假扮
的村民在丁大力和张馅饼面前被屠杀，当然，一切都是假的。

　　再说小玉，也就是玉无心，此时已经提前遁走。

　　……

　　山野之上，一处山峰内，此时已经换上了一身黑色性感妖媚衣裳的玉无心眼
泪汪汪地看着生活了几年的村子，心里特别不是滋味儿。

　　玉无心今年已经二十三岁，一张可人的瓜子脸蛋，娇艳欲滴，楚楚动人，真
可说是一笑倾城，在笑倾国，此时眼眶中满是泪花，却更加有一股西子捧心之绝。

　　“相公，对不起，我也是迫不得已！”玉无心默默地闭上双眼，这么多年了，
虽然玉无心是跟丁大力在演戏，可是她是真的很喜欢丁大力这个男人，跟他在一
起的这几年，是玉无心二十多年来最开心的几年。

　　“相公，等我，我相信，我们早晚会有见面的一天的！”玉无心咬了咬牙，
终于转身就要走。

　　“哎呀呀，可真是感人啊，和自己的男人的婚姻就是一场十足的骗局，你还
装的这么清纯，真不知道羞字该怎么写！”

　　忽然，一声响亮的声音传入了玉无心的耳中，让她吃了一惊。

　　“谁？谁在这里？！”玉无心身子一抖，抽出随身兵器冰魄寒鞭怒道，心里
更奇怪，眼前之人到底是谁，怎么会知道这些的？

　　可是四周却不见有人，只是一阵阵声音传来：“玉无心，你这么多年说你爱
丁大力，可是却又怎么样？你现在是在骗你的男人，为了你父亲的私恨，你把身
体弄给丁大力睡，你跟婊子，妓女有什么区别？你说，你说啊！”

　　这声音以内力做了掩盖，玉无心甚至连是男是女都听不出来。

　　“你胡说！”玉无心气得花容失色，大骂道，“你到底是谁？快给我出来！

　　在装神弄鬼，休怪本姑娘无情！“

　　“哼，一个为了目的卖身给男人的女人，有什么资格让本座献身？你个小婊
子还装什么啊？！”声音不屑地说道。

　　“谁……谁把身子卖给男人了！”玉无心哪里受过这等侮辱？“我跟丁大力
清清白白，岂容你这等侮辱我？！”

　　“清清白白？”那声音明显愣了一下，接着笑道，“骗谁啊？都成亲了还清
清白白？”

　　“恶贼，今日你这般侮辱我，我定要找出你杀了你，但是在你死前让你死个
明白！这些年，我并未和丁大力同房，只是以幻术迷惑他而已！”

　　“原来如此，我说呢！”那声音显然特别高兴，大笑道，“我说未来你怎么
会说你已经和丁大力有了夫妻之实，你爹要杀他，便是杀我，原来这几年一直在
做假夫妻啊！”

　　“你到底在说什么？”玉无心惊怒道。

　　“没什么，好了，本座也该现身了！”说完，只见黑光一闪，一个浑身穿着
黑衣，蒙着面的男子出现在了玉无心的面前。

　　　　　　　　　　第００３章想看看你是不是处女

　　“你是什么人？为何来戏我？！”玉无心眼见眼前之人身材高大，不像是个
女人，而且看起来修为不俗，不禁退后一步。

　　玉无心乃是绿袍之女，从小武功道法皆是绿袍传授，再加上天资聪慧，已然
达到了混体第一层，可以说已经是世间高手，

　　可是眼前之人的修为却让玉无心感到一阵阵难以想象的压迫感，恐怕此人修
为已经在混体境界，这让玉无心不禁很吃惊。

　　“好，不愧是绿袍和素因的女儿，果然是国色天香，倾国倾城！”黑衣人微
笑道。

　　“你是谁？想干什么？”玉无心俏眼一瞪，问道。

　　“你叫我山中人吧！”那人说道，自然的，此人正是公孙无我，他此行便是
偷偷下山，想先尝尝玉无心这个荤腥再说！

　　“山中人？”玉无心这些年不在神宗，自然不知道山中人的存在，更从未听
说过江湖上有这号人物！

　　“至于我想干什么……说实话，我是好奇！”公孙无我笑道。

　　“好奇？好什么奇？”玉无心愣了一下，不明白这个山中人到底在说什么。

　　“我好奇的是，一个结过婚的女人真的可能还是处女吗？我不相信，所以就
想检查一下！”公孙无我似笑非笑地说道。

　　“你你！”玉无心一张脸蛋儿羞得通红，气的浑身发抖，怒喝道，“好个淫
贼，不要脸，纳命来！”

　　说完，玉无心手中冰魄寒鞭已然对着公孙无我挥击而来。

　　可是以公孙无我大乘实力，也就是魔界不灭境的实力，便算是没被周文附身，
也绝非玉无心可以比拟，更何况此时他得遇强则强之力，外岂是此时的玉无心所
能相比？

　　那冰魄寒鞭眼看眼看击打在公孙无我的身上，却见这人只伸手一抓，一把便
抓住了寒鞭的身子。

　　玉无心只觉周身剧震，难以置信的表情浮现在了她的眼中，那是一股巨大的
压力，经由寒鞭袭击而来。

　　“啊！”下一刻，公孙无我已经欺到了玉无心面前，大乘境界的实力，将玉
无心压制的竟然无法阻拦，公孙无我只轻轻一点，玉无心只觉得身子一软，无力
地瘫在了地上。

　　大乘和化神，不灭和混体，这中间的差距的太大了，等于是一个质的区别，
一个大乘一层，起码可以对付二十个化神巅峰，更何况公孙无我还是大乘第五层，
再加上遇强则强的威力。

　　玉无心惊怒至极，怎么也想不到才刚出卧云村就遇到这么个大麻烦，她此时
功力尽数被公孙无我所封，根本无法脱身，也无法以内力呼救，让魔宗的人前来
相助。

　　“你到底想干什么？！”玉无心气愤地怒吼道。

　　“我想检验一下你是不是还是闺女儿啊，烈影神宗的大小姐？”公孙无我似
笑非笑地说道。

　　“你……你休想！”玉无心气愤异常，“你要是敢动我一下，我爹定然不会
放过你！”

　　“你爹？你觉得你爹会管你的死活？”公孙无我笑道，“这么多年了，你爹
在乎过你吗？如果可以选择，你爹一定会舍弃了你而选择救活你娘，你自己害死
了你娘，你爹恨不得把你碎尸万段，会为你报仇？！想多了吧！”

　　玉无心身躯发抖，她不能否认，这个山中人说的很对，自己的爹就是痛恨自
己，从小他对自己就是无比的冷漠，从来都认为是自己的存在害死了自己的母亲。

　　当年，丁引被囚禁在血池的时候，玉无心时常去看他，给他送些吃的，不是
因为爱上他，而是觉得这个人跟自己一样，不过是绿袍的工具，同病相怜而已。

　　而后来，丁引逃入卧云村，杀死村民，失去记忆，绿袍居然要自己去给别人
当老婆，言辞冷漠，不容商量。

　　“反正又不是来真的，你牺牲一点名誉算什么？”绿袍当时可是相当的无情。

　　说实话，玉无心对她爹的认知就是，这个人从来没有爱过自己，从来只把自
己当成害死了母亲的害人精，所以现在公孙无我的话，让玉无心很绝望地想到，
就算自己真的被人糟蹋了，恐怕自己的父亲也会认为是自己活该！

　　“你……你若是敢碰我一下，我便立刻咬舌自尽！”玉无心恶狠狠地说道。

　　“咬舌自尽？那你来啊！”公孙无我不在乎地说道，“不过嘛，我可告诉你，
本座虽说不一定杀得了绿袍，但是潜入蜀山，告诉丁大力所有的真相，比如其实
是他杀死了卧云村的村民，又或者是他的妻子小玉其实一直都在骗他，那却是非
常容易的！”

　　“你……你混蛋！”玉无心气的浑身发抖，怎么也想不到眼前的男子居然如
此可恶。

　　“那你希望不希望我告诉丁大力真相？让他知道他的妻子小玉是在骗他，是
一个彻头彻尾的大骗子？”公孙无我已经抓住了玉无心的死穴，这个女人深爱丁
隐，为了她可以牺牲一切，正好可以利用。

　　“试着想一想吧，假如我把这一切都告诉了丁大力，他能受得了这个刺激？

　　你爹的计划现在是要蜀山把丁大力带回去，然后让赤魂石上他的身。假如他
赤魂石上身以后知道真相，那你他会不会被赤魂石的魔性所控制？而那个时候他
变成了大魔头，蜀山定然容他不得，到时候他就算不死，也要被锁入锁妖塔而不
得超生……“

　　“不要再说了，你不要再说了！”玉无心痛苦地大叫，眼眶中满是泪水，怎
么会这样？丁大力怎么能够死？他是自己的丈夫啊！

　　“求求你，我求你放过我吧，我真的还是处女，我是烈影神宗的大小姐，我
神宗也有不少美丽的处女，只要你放了我，我把她们都送给你！”

　　眼见拿父亲来恐吓这个山中人，在拿自杀来威胁也都不起作用，玉无心只能
放下尊严哀求。

　　　　　　　　　　　第００４章玉无心忍辱从无我

　　“别的处女哪里在美丽，如何比得上烈影神宗的大小姐，素因的女儿啊？”

　　公孙无我哈哈大笑，激动异常，玩儿女人他就喜欢这种调调，女人主动来求
自己，这真是太刺激了！

　　“我说过了，我想亲自检查一下玉无心小姐是否还是闺女儿，只要我能一尝
香泽，我山中人便心愿得偿，从此以后再也不来烦你了，好不好？”公孙无我继
续诱骗玉无心，“而且你想想，就算你真是完璧之身，失去了之后也没什么大不
了的吧？将来如果丁大力和你能够再续前缘，也只会认为你是因为和他成亲才失
了身子，丝毫不影响你在他心目中的形象啊？相反，假如，假如丁大力知道了真
相，你说，他会怎么看你这个一直欺骗他的女人？”

　　听了这番话，玉无心陷入了深深的纠结，若是不答应此人要求，恐怕丁大力
便有性命之忧，而且自己如今已为鱼肉，就算是不答应，恐怕也不能逃过被淩辱
之命；若是答应，虽然受辱，可是却也不影响自己在丁大力眼中的形象，将来或
许还真有破镜重圆的一天。

　　“你……你说话可要算数，而且就这一次！以后不许招惹我！”玉无心眼中
流淌在了绝望地泪水，咬着牙蹦出了这句话。

　　公孙无我得意一笑，心道总算是把这个女人给说服了，一时之间庆幸艳福，
笑道：“好好，我答应你，我山中人说话说一不二，定会在享受过你这烈影神宗
大小姐之后好好遵守诺言！”

　　说完，公孙无我将玉无心抱进了不远处的一个山洞内。

　　进入山洞之中，公孙无我淫笑着解开了玉无心身上的部分穴道，让她可以继
续行动，可是却无法施展出武功。

　　玉无心能活动，可是随即就被申公豹一把抱在了怀里，这妖道的手一下子攀
上了玉无心的胸膛，抚摸着这少女最敏感的乳房。

　　“嗯……啊……不要……你放开我……啊……”洁白的酥胸被公孙无我肆意
把玩儿，玉无心心里无比羞怒，可是武功被禁，身体上没什么力气，根本无力反
抗。

　　此时公孙无我这淫道伸手拉开了玉无心诱人的黑纱，露出玉无心洁白诱人的
肌肤，一抹雪白色鸳鸯肚兜展现在公孙无我的眼前。

　　“奶子真大啊！”肚兜高高撑起来一座山峰，公孙无我将她的肚兜一下扯开。

　　“啊！”一对雪白的玉兔终于弹出来，展露在公孙无我眼前，玉无心羞耻地
惊叫一声，无助地将一双迷人的眼眸闭上。

　　“这是一场噩梦……这是一场噩梦……”玉无心无助地念叨着，可是噩梦还
在继续，公孙无我伸手肆意搓弄自己的玉乳，触手之间，似乎隐隐带着阵阵奇特
的刺激，搞得自己坚挺的白奶子一下子挺翘起来。

　　“哎呀，奶子都立起来了，小淫妇！”公孙无我现在脸上蒙着面纱，不能用
嘴去吸玉无心的奶头，于是便只是搓捏，这女子一对玉乳尺寸完美，肉弹是水蜜
桃型，也不知道她母亲素因有没有她的大。

　　公孙无我一边玩弄玉无心诱人的乳房，一边粗鲁地将她的下摆裙裤也一并扯
下来。玉无心娇羞着下意识并拢大腿，可是依然让公孙无我很清楚地看到这雪白
美女的下身，粉红的小穴上被黑森林笼罩。

　　公孙无我淫笑着去摸玉无心的小穴，搞得玉无心“啊啊”大叫：“你不可以
……那里……那里不能摸……啊……啊啊……”

　　她叫唤了两声，阴道竟然被公孙无我熟练地调情手法弄得出了水，玉无心羞
涩难堪，更不知道该如何是好。

　　“让本座看看素因的女儿是什么味道！”

　　公孙无我抚摸了几下玉无心的阴毛，小穴，柔软湿润地感觉令这淫道的鸡巴
已经怒火冲天，他一手抚摸着玉无心的身体，一手将自己的裤子解开。

　　玉无心此时愤怒地闭上眼睛，只当是被鬼欺负了，可是下一刻，她只觉对方
把她两条大长腿分开，接着一根坚硬的巨物顶在了自己最敏感的部位。

　　“不要！你不可以！”虽然已经有了被奸污的觉悟，可是真到此时，玉无心
还是难以接受，无助地身体在公孙无我的下身不住扭动。

　　“都这个时候了还装什么？小穴都湿成这样了，我要检查一下你是不是处女！”

　　公孙无我说完，把玩儿了两下这少女的玉乳，然后就狠狠破体而入。

　　“啊！疼！放开我！我不干了！”玉无心惊呼几声，疼的周身似乎都颤抖了。

　　“还真是处女啊！”公孙无我插进玉无心的小穴，紧密火热的阴道内的薄膜
让公孙无我登时明白到了这个女人说的是真的。

　　“丁大力，看来老子给你戴绿帽了！”公孙无我刺破玉无心的处女穴后，看
到那流出来的鲜血，哈哈大笑。

　　“别提他……别提大力……你放开我！救命啊！”

　　玉无心听到公孙无我提到丁大力，更是羞愧欲死，自己身为人妻，却把最圣
洁的身体交给了另一个男人，这让深爱丁大力的玉无心如何受得了？

　　玉无心越说不提丁大力，公孙无我便越要提丁大力。

　　“哈哈哈……不要我提丁大力？奶奶的，你个小婊子和丁大力做了这么多年
假夫妻，现在脱光了张开双腿被本座操，你下面被操的水越流越多，估计你在丁
大力那里经常自慰吧！”

　　公孙无我一边说一边狠狠用手抓住玉无心两颗大奶子，以自己所知道的所有
挑逗方法玩弄这对玉乳，淫荡的身躯更是不住扭动，鸡巴狠狠顶入玉无心娇嫩可
人的花心，不住冲刺玉无心娇嫩的花心。

　　“不要！轻点！啊啊……太用力了……啊啊啊……”可怜玉无心屈辱地将大
腿张开，被那鸡巴冲刺搞得浑身剧震，疼痛之中慢慢传来的快感，令玉无心的呼
吸越发急促，迷人的瓜子脸潮红潮红。

　　玉无心心里很痛苦，可是她的肉体却无法抵受这妖道的侵犯，乳房上被捏的
酥麻，而诱人的阴道更被鸡巴操的出水的厉害，玉无心被干的越发叫唤的大声。

　　“啊啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……”

　　“哈哈哈……玉无心，你看看你叫的多大声，还装什么啊？”公孙无我顶着
身子大笑道。

　　“啊……恶……恶贼……我一定要杀了你……啊啊啊！”玉无心心里痛恨身
子不争气，此时又不能承认自己淫荡，干脆就硬气地喊出来这句老掉牙的台词。

　　“杀我？哈哈……你的小穴夹得我的鸡巴爽得很，你还是在床上让老子精尽
人亡吧！”公孙无我说完，将玉无心的身体狠狠翻转过来，“来个老汉推车！”

　　说完，公孙无我狠狠拍打了一下玉无心的雪白屁股。

　　“啪”地一声响，被迫做狗爬式，犹如一条被操的母狗的玉无心发出一声诱
人的惨叫，这种性交方式身为处女的玉无心如何想象得到？

　　如此羞耻地撅着少女粉嫩的屁股，被这个；连脸都看不清的恶贼从后插进身
体，玉无心真恨不得就此死去，但是男人熟练地手段，巨大的鸡巴，却又一下下
带给玉无心身体的震撼，搞得这女子叫唤连连，不知所谓。

　　公孙无我很满意地淫辱着绿袍的女儿，又连续换了两个姿势，让自己和玉无
心斜躺着，擡高她的大长腿，从后顶着她的白屁股狠插。

　　然后又来个观音坐莲，让玉无心洁白的裸体趴在自己的身上，顶多屁股，从
下往上干这小美人，直操的玉无心身体舒服的难以把持，叫的无比淫荡，已经是
几度高潮，花开花落。

　　“啊！好个娘的美处女，射了！”公孙无我操的舒服了，箭在弦上，狠狠地
抓住玉无心雪白的屁股抽送了十余下，玉无心都被操哭了，在只剩下下意识地
“啊啊”呻吟中，被公孙无我来了个内射，射的阴道里都是白白的精液。

　　……

　　“哈哈哈……果然还是个黄花大闺女啊！”

　　山洞内，公孙无我一边满足地把裤子穿好，一边笑道。

　　玉无心的穴道已经被解开，只是武功还被禁制着，此时一脸怨毒地看着眼前
辱了她清白身子的恶魔，心里发誓：“山中人，我记住你了，将来总有一天，我
玉无心要将你碎尸万段，以报今日辱身之仇！”

　　“话说我可真替丁大力感到可惜啊！”公孙无我自然猜得出此时玉无心在想
些什么，他现在也不能让玉无心看到自己的真面目，所以刚才弄她的时候只脱了
自己裤子，此时还好整以暇地说道，“这么安逸的女人，他居然几年间都没睡成，
如今便宜了我山中人，哈哈哈……不错不错，这次我可真是艳福不浅，艳福不浅
啊！”

　　玉无心听到这家伙无耻之语。心里只觉得无比屈辱，虽说魔宗之人对于贞洁
的观念不如凡俗之人，而现在隋唐时期民风开放，对失身女子没那么多苛刻，可
是玉无心心里却是痛心之极，自己本想将来有机会将这清白的身子交给最爱的人，
可是现在却被这贼子所侮。

　　“好了，我可以走了吧？”玉无心忍着不让自己再次哭出来，在这淫贼面前
丢了人，捡起地上的黑衣，轻轻穿回身上。

　　“当然，对了，回去之后，记得向你爹问好啊！”公孙无我笑道。

　　“你认得我爹？”玉无心愣了一下问道。

　　“当然认识，老相识了，你去跟你爹说我是山中人，他会知道是谁的！”公
孙无我似笑非笑地说道，“不过，我觉得小玉你也不会蠢到把这么丢脸的事情告
诉绿袍吧？”

　　说完，公孙无我手一挥，玉无心登时感觉体内禁制的武功恢复了，在看去，
那山中人已经不见了。

　　“山中人，你给我等着，早晚我要杀了你！”玉无心痛恨地咬着牙叫道。

　　……

　　再说玉无心很快就回到了阴风谷内，见到了绿袍，也就是上官警我，也就是
如今的烈影神宗的宗主！

　　“你回来了！”绿袍看着眼前这个素因和自己的女儿，其实内心很纠结。

　　若说绿袍不爱玉无心，那自然是假的，那毕竟是自己和素因的孩子，是和最
心爱的人的血脉的延续啊！

　　只是，素因如今还和自己合为一体，不能相见，在没有和素因重逢之前，自
己怎么能够放下这份心理上的芥蒂？当年若非为了生下这个女儿，素因怎么会死？

　　自己又怎么会和她合为一体？

　　在没有和素因重逢，获得新生之前，绿袍实在是不能原谅这个女儿，这就是
为什么这么多年，他对玉无心如此冷淡的原因。

　　当年，为了素因，自己收养了还在襁褓中的丁引，希望依靠秘术，借他体内
的赤魂石元神，炼造出一颗新的赤魂石，来救素因，可是失败了，还导致丁引失
忆了。

　　为此，他等了这么多年。好不容易到了二十四年的时限，如今，终于可以成
功了。

　　现在，这个女儿回来了，对她，绿袍虽然冷淡，但是却也有一丝丝的关怀。

　　“这么多年，你辛苦了！”绿袍冷酷地说道，“先去休息吧，过些日子，可
能还需要你出场，去把丁大力从蜀山给我带回来！”

　　“爹……真的必须要杀死丁引吗？”玉无心咬着牙说道。

　　“赤魂石如果从他的体内取出来，他会死！”绿袍听到玉无心似乎在关心丁
大力，眼眶中的冷意是难以掩盖的，“你别忘了你的使命，你娘为了生你而死，
你的存在没有别的目的，便只有一个，那就是为我夺回赤魂石，为你娘报仇！”

　　“是！爹，我知道了……”玉无心低下头，咬着牙，不知道该说什么好。

　　“如果没什么事儿的话，下去休息吧！我想一个人静一会儿！”绿袍摆了摆
手说道。

　　“爹……”玉无心却没有离开，还有一件很重要的事情，玉无心需要搞清楚。

　　“还有什么事儿吗？”绿袍哼了一声，问道。

　　“你知道……一个叫山中人的人吗？”玉无心脸上一红，咬着牙说道。

　　“山中人？”绿袍吃了一惊，“你怎么知道山中人？！”

　　“爹，你知道他是谁？你告诉女儿吧！”玉无心一看绿袍知道山中人，赶紧
急切地说道。

　　“这些事情，轮不到你管，我不管你是从哪里知道山中人的，但是山中人是
本宗机密，你不要过问！”绿袍哼道。

　　“是……”玉无心低下了头，她知道再多问也没用，她也不打算把自己受辱
之事告诉这个冷酷的爹，大不了自己追查就是了！

　　　　　　　　　　　　第００５章丁大力上山

　　再说公孙无我将玉无心所侮之后，便返回了蜀山，蜀山上下，竟然没有一个
人知道这恶贼干了这般缺德之事。

　　而与此同时，丁大力和张馅饼被周青云、诸葛紫英和丹辰子带回蜀山，接着
在蜀山之上赤魂石之力，发作，诸葛驭我立刻出山，希望能引出丁大力体内的赤
魂石元神，让八十一个元神得已归位。

　　当下，公孙无我就和诸葛驭我一同施法，当然，其结果自然是以失败告终。

　　诸葛驭我调息之后，面如死灰，叹息道：“那枚失落的元神在丁大力体内二
十四年，已经和他的身体融为一体，若是刚才我再不收手，连我体内的大半赤魂
石之力也会被他吸引过去的！”

　　公孙无我和赶来的晓如均是一脸无奈，公孙无我当然是装的！

　　“那该怎么办呢？”晓如也是着急，“总不能就这样不管吧？”

　　“那这样吧，晓如，先把丁大力和他这个同伴安置在栖霞峰吧，那里阳气最
弱，元神不容易受到影响！”诸葛驭我说道。

　　“这个掌门师兄，栖霞峰都是女子，恐怕不便吧……”晓如有些为难，这美
丽妇人这些年收了不少美貌徒弟，放两个大男人在栖霞峰确实不便。

　　公孙无我道：“晓如师姐，事关重大，还是如此安排最好，如果你觉得不便
的话，丁大力那个朋友反正也就是个一般人，不如先暂时安置在我那里，你只带
走丁大力就是了！”

　　“……那好吧，多谢无我师弟！”安置一个总比安置两个要好得多，晓如也
是没有其他的办法，如此也只能同意。

　　“那好，就如此办！”诸葛驭我也觉得这是个最好的选择。

　　公孙无我嘴角流露出一丝不易察觉的狞笑。

　　……

　　将张馅饼带回点苍峰，张馅饼看到了公孙无我有如此神功，御剑飞行，大是
羡慕，说道：“公孙师父，你能否收我为徒，教我这些本事啊？”

　　公孙无我呵呵一笑，说道：“小张，这个事情我们可以慢慢商量，这样吧，
你先到我房里来休息吧”

　　张馅饼感激地说道：“那就多谢公孙师父了！”待弟子将张馅饼走后，公孙
无我露出了一丝不易察觉的微笑，这个张馅饼，留着一定会有用的……

　　……

　　而在栖霞峰的丁大力醒来之后，自然遇到了周青云，周青云对这个长得清秀
的大哥哥很有好感。

　　而此时，丁大力却是心系小玉，一定要下山回卧云村，周青云最终坳不过他，
告诉丁大力，蜀山漂浮在半空，还有周天剑阵守护，一般人根本上不去，也是下
不来。

　　丁大力求周青云带他下山，周青云最终答应，于是带着丁大力穿越了蜀山的
结界，御剑下山，去了卧云村。

　　当丁大力看到整个村子已经被夷为平地之后，万分痛苦。而他也找不到小玉
的尸体，在无奈之下，丁大力只好自己给整个村子的人修了个墓碑。

　　而与此同时，刚好今天是素因的忌日，诸葛驭我每年都要在这时候下山祭拜
素因的衣冠冢。

　　此时山下局势不稳，晓如劝掌门不要下山，但是诸葛驭我多年养成的习惯如
何肯改？于是执意下山。

　　在山下，诸葛驭我终于见到了绿袍尊者，也就是上官警我，上官警我告诉了
诸葛驭我，当年自己坠崖未死的经过，然后要抢夺赤魂石。

　　诸葛驭我虽然觉得很愧疚，但是怎么也不能让绿袍抢走赤魂石，于是二人大
打出手。但是绿袍当初故意让丁大力上山，诸葛驭我在吸取丁大力体内的赤魂石
之力的时候伤了真元，不敌绿袍，眼见赤魂石马上就要被绿袍夺走。

　　而这个时候，丁大力和周青云赶来了，看到这一幕，丁大力认出了绿袍身边
的九毒就是杀害自己妻子和全村的人，当下挥舞拳头就要上来跟九毒拼命。

　　自然而然的，赤魂石之力被打入了丁大力体内，丁大力昏迷，而绿袍和诸葛
驭我也被赤魂石之力所伤，绿袍下令撤退。

　　而周青云，自然要赶紧护着掌门和丁大力回山。

　　哪里知道，才御剑飞行到一半，周青云就被一股大力击打而中，一下子从天
上掉了下来。

　　诸葛驭我大惊，只得拼起体内残余的真元，护住了周青云和丁大力，三人降
落后，本就受伤的诸葛驭我因为这样一搞，伤的更重，而周青云也昏迷了过去。

　　“何方高人？为何行此暗算之事？”诸葛驭我能感觉到，刚才周青云御剑飞
行，是被人硬生生从天空上打落下来的，而且对方的武功道法绝对不低，心里惊
骇，心道难道又有魔宗之人在此埋伏？以自己现在的身体，恐怕难以抵挡。

　　“师兄，看起来你现在很惨啊！”随着一声戏虐地嘲笑，一人出现在了诸葛
驭我面前，不是别人，正是公孙无我。

　　“是你？！”诸葛驭我没想到在这里遇到公孙无我，“师弟，你怎么会……

　　会在这里？“

　　忽然，诸葛驭我明白了：“是你把青云打下来的？！”

　　“正是，驭我师兄，你没想到吧？”公孙无我哈哈一笑，“最终你要死在我
的手上！”

　　“你……你要杀了我？！”诸葛驭我更是震惊，“为什么？师弟，我做了什
么对不起你的事情？！还是，你想要篡夺掌门之位？！”

　　“你还真说对了，我就是要篡夺掌门之位！”公孙无我狞笑道，“师兄，你
霸占这掌门之位也有二十多年了吧？你也该换换位置了！”

　　　　　　　　　　　　第００６章诸葛驭我之死

　　“……”诸葛驭我沉默了片刻之后，惨然一笑，道，“好你个公孙无我，说
实话吧，这么些年了，我还真看不出，原来你野心如此之大！”

　　“你不知道的事情还多着呢！”公孙无我微笑道，“比如说，当年是我向武
当告密，告诉他们上官警我害死了他们掌门，又或者是，我向白眉那个老不死的
建议，把已经是破鞋的素因嫁给你为妻，这些都是我做的！还有，我最近还和绿
袍合作了呢！”

　　“什么？！”诸葛驭我大惊失色，万万想不到，公孙无我竟然和绿袍勾结在
一起。

　　“你……你竟然……竟然勾结魔宗，你简直是……简直是……你怎么能做出
这等事情来，你对得起师门，对得起蜀山吗？！”诸葛驭我愤怒地大吼道。

　　“不管我是否对得起师门，对得起蜀山，反正师兄今日你必死无疑，我希望
你到阴曹地府以后，可不要怪师弟不仁啊！”公孙无我大笑道。

　　“你休想，我甯死也不会让你谋害蜀山……啊！”诸葛驭我还没说完，公孙
无我忽然出手，一掌劈到了诸葛驭我的心脏，当场将诸葛驭我心肺震碎。

　　诸葛驭我本来是想聚集最后一丝的力气，跟公孙无我拼了，可是，还没等他
反应过来，公孙无我已经将他杀了。

　　看着诸葛驭我的尸体，公孙无我撇了撇嘴，搬到了一边，然后施法将诸葛驭
我的尸体隐形。

　　接着，公孙无我摇身一变，便变成了诸葛驭我的样子，这变化易容之术，身
为山中人的他，自然也学过。

　　此时，公孙无我装成了受伤的样子，轻轻拍醒了青云。

　　周青云猛然睁开眼，只见“诸葛驭我”嘴角流血，看起来很是虚弱，大惊失
色，扶住他道：“掌门，你怎么了？别吓我啊！”

　　“青云……”公孙无我就开始装了，“方才……方才魔宗妖人埋伏在此，将
你……将你打入下来……我……我拼着最后一些力量击伤了他们……如今……如
今我活不成了……你带着丁大力回蜀山吧……”

　　“不不！掌门，不会的，不会的！”周青云哭哭啼啼扶起公孙无我，“我带
你回蜀山，找我师父，找百草师叔，他们定能救你！”

　　“没用的，青云……别白费力气了……”公孙无我继续装，“我死已经成了
定局，没有人救得了我……我死之后，传位给公孙无我师弟，就……就由你代为
传达了我的遗命……”说完，公孙无我一口老血喷出，便死了。

　　“掌门！掌门！”周青云吓得魂不附体，就在这一瞬间，公孙无我施展出定
身术，在这一刹那，毫无防备的周青云停滞不动。

　　这定身法此时施展出来，只能定住周青云两三秒，但这已经足够了，公孙无
我瞬间脱身，把真的诸葛驭我的尸体扔给了青云。

　　周青云恢复过来之后丝毫没发现有什么不对，看到掌门断气，惊恐之下，只
得赶紧抱着诸葛驭我和丁大力返回蜀山。

　　……

　　再说到了蜀山接天峰，很快的，诸葛驭我死去的消息登时传遍了整个蜀山。

　　立刻，整个蜀山为之震动。

　　要知道，诸葛驭我做了这么多年的掌门，为人和蔼，赏罚分明，可以说在门
派中深得人心，如今他死了，整个蜀山登时震撼不已。

　　“师兄啊！你怎么就如此而去了啊！”得知消息的公孙无我第一个跑来，扑
在诸葛驭我的尸体前嚎啕大哭，那叫一个催人泪下，感人无比！

　　“怎么回事儿？”此时，妙一，百草，晓如等长老高手也悉数赶到。

　　“爹！”诸葛紫英一下子扑在自己父亲的尸体上，哭的自然要比公孙无我还
激烈。

　　“青云，这到底是怎么一回事儿？！”晓如首先冲到了自己的弟子身边，询
问道。

　　“师父……对不起……”周青云默默流泪，低声道，“我没有保护好掌门！”

　　“到底出了什么事儿？”妙一看着自己的义女，咬着牙道，“掌门到底是怎
么出事儿的？还有，青云，你和这个丁大力怎么会跑到山下去了？”

　　周青云自然不敢隐瞒，只好把事情原原本本地全说了出来。

　　“什么？！”听完了事情的经过，所有人都呆住了。

　　“绿袍是上官警我？！他还活着？！”公孙无我首先叫道，当然，都是装的。

　　“我听掌门叫他警我师弟……”周青云弱弱地说道。

　　“哎呀呀，想不到事情居然如此复杂！”晓如摇头，“今日若不是青云带着
丁大力下山，恐怕赤魂石也已经落到了上官警我的手上了！只是没想到，警我师
弟居然会……”

　　妙一拿起酒葫芦狠狠灌了一嘴，接着说道：“掌门师兄之死，确实令人心痛，
可是……蜀山不能无主，我们不能在一味伤心，你们看，这掌门之位……根据青
云所说，掌门师兄临死前，把掌门之位传给了无我师弟……”

　　“不不不！我公孙无我才疏学浅，岂能担任掌门之位！”公孙无我心里暗笑，
嘴上却还要推辞一番。

　　　　　　　　　　　　　第００７章继位掌门

　　听到公孙无我推辞做掌门之位，妙一赶紧说道：“无我师弟，这些年以来，
你一直在帮着掌门打理蜀山的各种事宜，可谓深得人心。而现在，掌门又已经身
死，临终之前又住嘱咐你做掌门，可谓是名正言顺，我看无我师弟你就不要推辞
了吧！”

　　“对，无我师弟，如今掌门陨落，必须有人站出来主持大局，我们几个里除
了掌门师兄，就属无我师弟你最有能力，还是你做掌门的好！”晓如也赞成道。

　　百草等也是连声附和，公孙无我只好很“勉为其难”地说道：“承蒙各位师
兄师姐擡爱，既然如此，无我也就不再推辞了！便继承这掌门之位，日后若有什
么做的不周到的地方，还请各位师兄师姐海涵！”

　　“好！我等参见掌门！”妙一四人一起拱手，算是拜见了新的掌门。

　　而接下来，丁大力也很快醒了过来，而他同时也失去了记忆，于是公孙无我
为丁大力取名为丁隐！让他在蜀山做一名杂役。

　　嘿嘿嘿，看起来一切进行得很顺利！公孙无我心里很高兴地想着，如今既然
已经做了掌门，那下一步，就是拿上官警我开刀了！

　　再说蜀山掌门身死，公孙无我继承掌门之位的消息很快就在神州大地传开了。

　　在举行了一场大的葬礼以后，公孙无我继承了蜀山掌门之位，并表示魔宗无
道，天理昭昭，自己一定要歼灭魔宗，为掌门师兄报仇！

　　……

　　阴风谷。

　　“诸葛驭我死了！公孙无我继承掌门之位！”此时，绿袍惊讶地看着这则消
息，很难置信。

　　“是啊，宗主，恭喜宗主，终于得报大仇！”屠媚和九毒都恭喜绿袍。

　　“恭喜什么？有什么可喜地！”绿袍显得很头疼，他在没有得到赤魂石之前，
怎么也不希望公孙无我做掌门人！

　　公孙无我这个人，绿袍是再了解不过，是个绝对的伪君子，跟自己合作不过
是政治上的利用，自己要得到赤魂石，而他则要做蜀山掌门，正因为这个原因，
所以才会为绿袍作为内应。

　　可是，此时，诸葛驭我死去，公孙无我做了掌门，他还会不会为自己做事儿，
绿袍心里很没底，一旦公孙无我叛变，自己在蜀山就成了瞎子，无法知道内部的
情况。

　　至于拿山中人的身份威胁公孙无我……好吧，绿袍和公孙无我只是达成了口
头协议，上几次的传信，第一，公孙无我故意掩盖了自己的笔迹，二来纸张都烧
了，死无对证，二来整个魔宗只有自己知道公孙无我的真实身份，而现在自己是
邪魔外道，就算告诉别人公孙无我是内奸，也不会有人相信。

　　一时之间，绿袍不禁有些束手无策。

　　看起来，只能出绝招了！

　　“来人，把玉儿叫来！”绿袍一挥手，九毒领命，赶忙下去传唤玉无心。

　　……

　　终于，在蜀山掌门的位置平定之后，公孙无我算是彻底的成为了新任的掌门
人！

　　而接下来，公孙无我的目标，便是对付绿袍，还有……素因和屠媚！

　　对于这两个美人儿，公孙无我这种大色狼，岂能不染指其中？

　　差不多也该来了吧？绿袍在知道自己做了蜀山掌门之后，定然会知道，自己
绝对不可能在效忠于他，这个时候，他手上就只剩下玉无心这道牌了。

　　果然，没过多久，玉无心就来了，以小玉的身份，将已经失忆的丁隐骗走。

　　而此时，早已暗中窥探在侧的公孙无我，立刻召集了蜀山所有的供奉高手，
长老首座前来议事。

　　“诸位，本掌门刚刚得知消息！”公孙无我叫道，“魔宗妖女玉无心掳走了
丁隐！”、

　　“什么？！”众人吃了一惊，晓如道，“丁隐身怀赤魂石，却被这魔宗妖女
给掳走，这下可是不妙了！”

　　而已经对丁隐有好感的周青云更是着急：“那怎么办啊？掌门师叔，你要想
想办法，救救丁大哥啊！”

　　“各位别慌！”公孙无我阴沉着脸，说道，“我们蜀山派跟魔宗之间不光是
因为丁隐，魔宗在山下残害百姓，涂炭生灵，而且又杀死了我们的掌门诸葛师兄，
此仇已经可以说是不共戴天，不能不报！所以……”

　　公孙无我顿了一顿，说道：“本座设想的是！只留下两位长老护守蜀山，而
带领其余的供奉高手，前往阴风谷，和魔宗对决！一方面，救回丁隐，绝不容赤
魂石有失，二来，也要歼灭魔宗，为天下除害，不知道各位同不同意？！”

　　此言一出，一众长老喧哗开来。

　　一名供奉道：“掌门言之有理，魔宗杀我掌门，不共戴天，更何况赤魂石关
系重大，若不夺回，必生大患，而上官警我熟知我蜀山事情，若不将之除掉，终
究是个祸根！”

　　其余供奉也是如此看法，纷纷表示同意！

　　“好！”公孙无我一击指节，大叫道，“如此一来各位都同意的话，那我们
就一起赶赴阴风谷！晓如和百草留下镇守蜀山，其余人随我去！”

　　“为什么留下我？！”晓如表示有些不满。

　　“这是命令，蜀山不能无人镇守，更何况师姐乃是女人，我不能让师姐去那
危险制地！”公孙无我一挥手，“这是掌门的命令，你们不得违背！”

　　晓如无奈，只得答应。

　　当下，众人一起赶往阴风谷，跟绿袍展开大决战！

　　　　　　　　　　　　　第００８章刺激丁隐

　　众人脚程比之玉无心只慢了一些，在玉无心刚刚把丁隐带回了烈影神宗的时
候，公孙无我等人便攻到了阴风谷。

　　“宗主，蜀山带人前来攻山了！”九毒匆忙跑进来。

　　“他们真的来了！”绿袍哼了一声，站起身来，说道，“来了多少人？！”

　　九毒道：“是公孙无我带队，有十几个人，个个都是混体境界的高手！”

　　绿袍神色一变，要知道，烈影神宗终究是从西域魔地分出来的旁支，整个神
宗之中，算上绿袍，屠媚和九毒，混体境的高手只有六人，如今蜀山精英尽出，
竟然来了十余名混体境界的高手！这可真是……

　　“屠媚，九毒，你们带领三位供奉，去给我顶住！玉儿，你把丁隐带上，随
我来！”绿袍一挥手，道。

　　“是！”玉无心答应了一声，屠媚说道：“蜀山今日赶来攻我阴风谷，却要
他们有来无回！说完，屠媚首先冲了出去，九毒随后跟上。

　　而绿袍和玉无心带着不住挣扎的丁隐来到了一处密室外面，绿袍说道：“玉
儿，你在外面等着！没有我的吩咐，你不许进来！”

　　“是，爹！”此时玉无心服食了断情丹，虽然记得自己就是小玉，但是对丁
隐却是再无半份感情，所以倒也不担心此人会有什么问题。

　　“你们放开我！放开我！”丁隐不住挣扎，叫道，“你们为什么抓我来这里！

　　你们放开我！“

　　进入密室之后，这里正是放置绿袍和素因记忆晶石的地方。

　　“丁大力，你喊什么？”绿袍不耐烦地说道，“你以为你所做的一切都是正
义的？你以为你真的是个好人？！别说笑了！你就是个杀人的魔鬼！”

　　“你胡说！”丁隐气愤地叫道，“你放开我！”

　　“你难道不想知道你的过去吗？！”绿袍似笑非笑地看着丁隐。

　　“你知道我的过去？”丁隐愣了一下，说道，“那你快告诉我！”

　　“你的过去，我都存入了这块记忆晶石当中！我想你可以好好看一看！”绿
袍说完，取出记忆晶石，登时，一幕幕画面出现在了丁隐的面前。

　　那是当年绿袍收养了还在襁褓中的丁隐，为他取名丁引，然后十余年将之置
身于血池当中，以魔功希望依靠他体内的赤魂石精魂，锻炼出一颗新的赤魂石。

　　而最终这个做法以失败告终，还让丁引发了疯，逃出了血池，接着来到卧云
村，大开杀戒……

　　“不可能！不可能！是我杀了他们，是我杀了他们！”丁隐浑身不住发抖，
简直不敢相信眼前的一幕。

　　“不错，就是你！就是你杀了那些无辜的村民！”此时，绿袍知道蜀山倾巢
而出，十余名混体境的高手一起而来，魔宗绝计无法抵抗，但是魔宗毕竟还有五
位混体境高手，外加几十名离合期人物，和一些炮灰，而且阴风谷内机关重重，
蜀山一时半刻绝对无法攻入。

　　而现在，绿袍要做的就是让丁隐入魔，激发其体内的赤魂石，好取出来，拿
到之后就赶紧带着玉无心从密道逃出魔宗，跑路！

　　从一开始，绿袍所做的一切，都是为了复活素因，所以他根本不会在乎魔宗
的基业，九毒、屠媚二人跟他多年，绿袍相信就算被正道围攻，他们是混体境界
的高手，也当可脱身。至于其他弟子，绿袍才懒得管呢！

　　此时，绿袍眼见得计，于是继续刺激丁隐：“想我绿袍也自认为是心狠手辣，
却哪里比得上你丁大力心狠手辣？整个村子，上到八十岁的老人，下到还在襁褓
中的婴儿，你不但杀了他们，还吃了他们的肉，喝了他们的血！怎么样？很有趣
吧？！”

　　“啊！”丁隐只觉得自己的身体内，气血不住翻腾，自己好像快要压制不住
赤魂石了。

　　接着，丁隐看到了，画面里，魔宗的人假扮卧云村的村民，自己失忆，然后，
小玉出现了……

　　“小玉……小玉是……”在这一刻，丁隐颤抖着说道。

　　“现在告诉你也是无妨的！”绿袍淡淡一笑，说道，“小玉，也就是带你来
的那位玉无心，其实就是我绿袍的女儿，这么多年，我让她假扮你的妻子呆在你
的身边，一直监视着你！你们的什么山盟海誓，什么至死不渝，那都是假的，你
从来都只是在被欺骗，被利用！”

　　“啊！”丁隐在这一刻彻底被愤怒迷失了心智，发出了一声如野兽垂死前的
凄厉叫声，身上红光泛现，浑身不住发抖！

　　“好，就是这样！”绿袍已经能感觉到赤魂石的力量即将出现，心里，激动，
素因，我们终于要见面了！

　　　　　　　　　　　　　第００９章消灭魔宗

　　“你是什么人？！”就在绿袍即将吸取出丁隐体内的赤魂石的时候，忽然，
外面玉无心一声惊叫，接着大门被轰然撞开，绿袍大惊，转过身来，只见公孙无
我将玉无心击晕在地，手上拿着他的兵器纯阳剑，微笑着看着绿袍。

　　“公孙无我？你是怎么进来的？！”绿袍看到公孙无我，大吃一惊。

　　“我是怎么进来的？绿袍，我是专门来这里杀了你，为掌门师兄报仇的！”

　　公孙无我狞笑着对绿袍说道。

　　公孙无我怎么进来的？

　　这阴风谷岂能拦得住他？他一来之后，先让妙一等人缠住屠媚等人，自己就
施展了隐身之术，通过搜寻之术，一路上遇到魔宗之人便杀，由于五名不灭、混
体境的魔宗高手全部去抵抗蜀山的人，后面额杂碎，如何抵抗得住隐身的公孙无
我？很轻松就被他的感应之能摸到了赤魂石的力量，也就是绿袍所在之处。

　　很容易的，找到了这间密室，公孙无我轻而易举地将玉无心击晕过去，然后，
冲入了其中。

　　看到眼前丁隐已经进入入魔状态，体内赤魂石之力搅动的他痛苦不已，公孙
无我微笑得意，看起来一切的计划进行的很不错。

　　公孙无我早已知道，绿袍所做的一切都是为了素因，而蜀山派的底蕴绝非才
刚成立不久的魔宗可以相比，一旦蜀山进攻魔宗，绿袍在得到丁隐的情况下，必
然不可能这个时候为了什么魔宗的基业去拼，而是会尽快取出丁隐体内的赤魂石，
然后跑路。

　　在这个时候，绿袍就只会有他和女儿玉无心在，公孙无我这个时候对付他，
才算正好。

　　“为诸葛驭我报仇？！”绿袍眼睛一瞪，说道，“公孙无我，你自己就不是
什么好……”还没说完，公孙无我已经一剑刺向了绿袍。

　　绿袍没想到公孙无我说打就打，毫无征兆，眼见就快取得赤魂石，绿袍决不
能这个时候被破坏，他乃是混体境第八层的人物，自认为可对付公孙无我，于是
叫道：“公孙无我，你这反复无常的小人，今日我就取了你的性命，算是为素因
报仇了！”

　　说完，绿袍躲开公孙无我这一剑，虚抓一把，一柄蓝色仙剑出现在绿袍手上，
正是其法宝警素神剑。

　　公孙无我狞笑着挥动纯阳剑，将体内遇强则强的实力发挥到极限，由于这股
力量，登时让本来只有大乘五层修为的公孙无我的实力一下子暴增，保证到了大
乘巅峰，而且越战越勇，一下子就将绿袍压着打了。

　　“怎么会这样？！”才几招而过，绿袍心里就暗暗吃惊，公孙无我的实力怎
么会提升这么多？！而且纯阳剑上的力道似乎便是自己所用道法之克星，不住击
散自己发出的剑意，越打之下，绿袍越觉得吃力。

　　而此时和上官警我硬碰硬的公孙无我，心里也是无比激动，身上似乎有使不
完的精力一般，尤其是他发觉，自己的身体虽然只有大乘五层的实力，可是周身
却和天地间的灵气融为一体！

　　这就是所谓的灵力亲和！公孙无我一旦动手，等于是和天地灵气融为一体，
自己的内力可以说是用之不尽，取之不竭，而同时，天地灵气还能同时压制绿袍
体内的法力，让他一身法力顶多发挥五成，根本不是公孙无我的对手！

　　终于，公孙无我大喝一声，一剑劈开了绿袍的防御真气，剑气将绿袍击打的
倒飞出去，摔倒在地，吐出一口老血。

　　而此时，公孙无我绝对不给绿袍任何机会，上前立刻封住了绿袍周身大穴。

　　然后一道封锁法力击打入绿袍的身体，将他体内的素因的身体暂时封印，无
法出来，接着一拳头打晕了绿袍。

　　绿袍不甘心地闭上了眼睛，就此昏厥。

　　而接下来，公孙无我才看到一旁被点了穴道，但也已经要发狂的丁隐，哼了
一声，施展法力，将赤魂石平息下来，然后在立刻消除了丁隐的记忆。

　　“好了，现在，你小子脑袋里又一片空白了……”公孙无我狞笑道。

　　……

　　而此时，外面的战斗已经是无比激烈、惨状了！

　　蜀山十余名长老正在和屠媚、九毒等魔修大战，众人各施道法，整个阴风谷
战成一片。

　　“妖孽！休得放肆！”伴随着一阵铁血一样的怒吼声，公孙无我手持纯宝剑，
已经冲入了无边的人群当中。

　　“通通都去死！”公孙无我激烈地怒吼之间，手中纯阳宝剑化作一道道激烈
地剑光，带着天地间蕴含的无边灵力之威，向着魔宗之人怒劈而去。

　　伴随着阵阵的惨叫之声，整个魔宗的底层弟子被这股无上剑力，硬生生击破
开来，十余名离识级别的弟子被杀死。

　　“啊！想不到掌门修为竟然如此之高！”一名蜀山供奉大叫道，他完全不敢
相信，眼前的公孙无我，修为居然能达到这等地步，难道已经达到了大乘巅峰？

　　公孙无我冲入人群，首先便是奔向以九毒、屠媚为首的五名混体境高手，他
们正在和妙一等缠斗。

　　“你们让开，我来收拾这帮妖人！”公孙无我激烈地大吼道！

　　其余供奉眼见掌门出手，也纷纷往后退去！

　　　　　　　　　　　　　第０１０章歼灭魔宗

　　公孙无我踏步走上前来，手中纯阳剑一指眼前的五名魔修，大喝道：“魔教
妖人，人人得而诛之！今日，本座就要行天道之礼，将你五人一并斩杀！”

　　“哼，那就要看你有没有这个本事了！”屠媚冷笑一声，心想自己五人。九
毒和自己都是不灭境界，其他几名可都是混体境的魔修，眼前这个蜀山派的臭道
士哪怕是法力再强，也不是自己等人的对手，若能杀了他，那便太好了。

　　公孙无我长笑一声，手中纯阳宝剑已经对着屠媚一伙人挥劈出去，一股巨大
的法力向着屠媚等人席卷而来。

　　屠媚五人抵挡之下，只觉得公孙无我剑法中发出的罡气威力巨大，难以想象，
不禁大惊失色。

　　眼前这个道人，法力居然如此之高！这倒是让屠媚五人完全没想到。

　　随着公孙无我纯阳剑刺裂而出，屠媚五人各施展身上真法与其缠斗在一起，
一场大战迸发而来。

　　一开始，蜀山几位供奉长老还担心公孙无我一人无法抵抗屠媚等妖孽，可是
才看了几招，十余名蜀山供奉无不吃惊。

　　“想不到掌门的功力竟然已经高至这等地步！”一名供奉吃惊地说道。

　　原来场中的公孙无我剑势淩厉，一道道剧烈的剑光将屠媚、九毒五人逼的连
连后退，五个妖孽均是又惊又怒，可是不管怎么样施展法力，都似乎无法攻入到
公孙无我的面前。

　　此时公孙无我简直太爽了，浑身上下对于法力的亲和度可以说是运用到了巅
峰，周身吸取四周似乎融入体内的天地灵气，剑法威力平白大了一倍，再加上遇
强则强的强大体质，压制的九毒、屠媚四人连五成功力都难以发挥，约战越弱。

　　而九毒、屠媚四人却是暗暗心惊，眼前之人道法之强真可以说是从所未见，
而且更郁闷的是，自己不知道怎么的，四周的天地灵气似乎都在被此人所吸引过
去，导致自己体内施法的力度竟然也大打折扣，一身法力竟然只能发挥五成，不
可谓不郁闷。

　　忽然，只听得一声惨叫，一名混体境供奉给公孙无我一剑劈中胸口，无力地
瘫软在地上，眼见不活了，而公孙无我纯阳剑挥动之下，又连续将九毒为首的几
名魔修一一斩杀，仗着遇强则强和大乘修为，这五名魔修竟然如此不堪一击。

　　如此只剩一人，公孙无我大喝一声，长剑阵阵对着眼前屠媚一阵抢攻，屠媚
惊恐之下，奋力抵抗，却哪里是公孙无我的对手？一下便被剑气打得倒飞出去，
躺在地上吐出一口鲜血。

　　“妖孽！这就是作恶的下场！”公孙无我哼了一声，从天上降落下来，“若
不是看你是个女子，你已经死了知道吗？！”

　　“恶贼，你要杀就杀，宗主……宗主会为我报仇的！”屠媚怨毒地看着公孙
无我，哼叫道。

　　“宗主？你说上官警我那个叛徒？！”公孙无我狞笑道，“那个家伙已经被
我给抓住了！你们烈影神宗，已经彻底玩儿完了！”

　　“什么？你说宗主也被……不可能，这绝对不可能！”屠媚怎么也不相信，
神通广大的宗主绿袍，就这么被抓住了！

　　“你很快就会见到他了！”说完，公孙无我对着妙一说道，“妙一，进去，
将丁隐、上官警我和他的孽种女儿玉无心给我抓出来！”

　　“是的！”妙一答应了一声，转身进了阴风谷内，不一会儿就将丁隐、绿袍
和玉无心这三个昏迷了的人给拉了出来。

　　“掌门，丁隐没事儿吧？”一个供奉长老担心赤魂石，问道。

　　丁隐当然有事儿，记忆又被消除了一次，公孙无我心里冷笑，嘴上却说：
“没事儿，还好我来得及时，绿袍没有取得赤魂石，如今赤魂石进入丁隐体内，
而且日见平静，我相信日后他定能平安无事的！”

　　此言一出，众人不禁都松了口气，只要赤魂石没事儿，那自然是什么都好说
了。

　　而另一半，看到老大也被抓住了，这下屠媚算是彻底傻了，咬了咬牙，知道
这次魔宗算是彻底玩儿完了。

　　“你们杀了我，杀了我们吧！你们这些正道的伪君子，我化作厉鬼也不会放
过你们！”

　　“想做鬼？哪儿有这么容易！”公孙无我哼道，“来人，将屠媚、玉无心和
绿袍抓起来，带回蜀山，其余魔宗人士，他们是邪魔外道，留在世间只会危害人
间，通通杀死，一个不留！”

　　几名供奉虽然觉得这样做有点太残忍了，但是既然掌门发话，他们也不好说
什么。

　　而看到那几名混体境的高级魔修都败了，其余阴风谷这些魔宗余孽又能有什
么作为？登时一场大屠杀开始了，整个魔宗的弟子全被供奉们杀个一干二净。

　　“你们这帮恶贼，太残忍了！”看到自己的手下被屠杀，屠媚气的破口大骂，
心里恨透了蜀山的人。

　　“残忍？”公孙无我狞笑道，“那你们在山下残害百姓，杀了那么多无辜的
生命，又怎么不残忍？以眼还眼，以牙还牙，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地
义的事情！”

　　说完这话，这妖道心里不禁很那个的想到：“哈哈哈……看起来老子也有当
正人君子的潜质，只不过，嘿嘿，老子本身也比这帮人好不到哪里去，这算不算
是贼喊捉贼啊？！”

　　不能不说，公孙无我这番话还是引起了那些供奉的心思，心想魔宗滥杀无辜，
这不过就是以眼还眼，以牙还牙，为那些无辜的百姓报仇而已！

　　有了这种心思，那杀起人来，可是就没有一点心理负担了，于是伴随着刀光
剑影，魔宗弟子，包括那些曾经假扮卧云村村民的魔宗弟子全部被杀。

　　虽然一些供奉看到杀了这么多人心存不忍，但是也只能默默一叹，没说什么，
毕竟这些人都是邪魔外道，人人得而诛之！

　　然后公孙无我下令，点把火烧了阴风谷，这才带着被点了昏睡穴的玉无心三
人离开了蜀山。

第０１１章复活素因

　　公孙无我这次大胜而归，一举歼灭了危害人间的魔宗，同时斩杀那么多的魔
教妖人，一下子就让公孙无我的名望盖过了诸葛驭我，成为了蜀山真正掌握实权
的老大！

　　毕竟，之前公孙无我继位掌门之后，门派之中也终究有些人是心中不服的，
但是现在的话，公孙无我为诸葛驭我报了仇又一举端掉了为祸人间的魔宗，不管
怎么看，公孙无我都是威望加大，做掌门自然是实至名归。

　　而公孙无我，也正是需要利用这一点，达成他未来的种种邪恶的目的和统治！

　　将屠媚，绿袍，玉无心还有丁隐带回蜀山以后，公孙无我下令，先将四人打
入伏魔谷！

　　监狱内，此时绿袍被困在伏魔谷内，怒目发火，不住挣扎。

　　“公孙无我，你这个小人！有种跟我一对一决斗！决斗！”上官警我依然是
那般的桀骜不驯，宛如一头发怒的雄狮一般。

　　“哎呀呀……警我师弟，这又是何必呢？何必发这么大的火啊？”

　　就在这个时候，公孙无我，这个卑鄙的小人缓缓走进了关押绿袍的房间

　　“公孙无我，你这个卑鄙小人，有种放开我，再斗三百回合！”上官警我看
到仇人，气愤地大喊道。

　　“哎呀呀……想不到你被关在这里，依然是这样的桀骜不驯，看起来真的不
能放你出来啊！”公孙无我嘿嘿一笑，说道，“不过嘛，师弟今日前来，却是因
为有一桩好事儿要告诉你的！”

　　“好事儿？”上官警我愣了一下，冷笑道，“你跟我之见还能有什么好事儿
吗？！”

　　“当然了，当然有好事儿了……”公孙无我笑道，“你难道，不想在见见素
因师妹吗？”

　　“素因？”

　　听到这个名字，上官警我身子一抖。

　　素因，这可是上官警我这辈子最爱的人物，他所做的一切，都是为了这个女
人啊！

　　“师弟我是很讲旧情的，今日来这里，自然是为了要帮助我亲爱的师哥的！”

　　公孙无我嘿嘿笑道，说着，手一挥，一块暗红色的石头出现在了他的面前。

　　“赤魂石？”看到这块石头，上官警我身子一抖。

　　没错，公孙无我已经在回到蜀山后，秘密关押了丁隐，在依靠催动赤魂石再
度让他恢复记忆，把赤魂石从丁隐的体内取出来了，如今，丁隐已经死了。

　　“不错，正是你梦寐以求的赤魂石！”公孙无我嘿嘿笑道，“你知道，这块
石头可以让你心爱的人，我敬爱的素因师妹复活，所以你投靠屠霸，干了这么多
的坏事儿，都是为了它吧？”

　　“……”上官警我咬了咬牙，哼道，“公孙无我，想不到你什么都知道啊！

　　那你现在想怎么样？“

　　“当然是帮助你复活素因了！”对于自己这位美丽的师妹，公孙无我又岂能
放过呢？

　　然后，公孙无我手一挥，一道红光打入到了上官警我的身体里，上官警我大
叫一声，一个身穿蓝衣的美女便从上官警我的身体里分离了出来，正是他有实无
名的妻子，曾经蜀山著名的美女，素因！

　　“素因！素因！”看到素因从自己的身体里出来之后，上官警我惊叫道，眼
中满是怜惜。

　　“警我……警我……”素因身体发抖，看着眼前的男人，眼中也是满满的爱
意。

　　此时，素因离开了上官警我的身体，可以说是非常的虚弱，脸上煞白。

　　“你快救救素因啊！”上官警我对着公孙无我大叫道。

　　“哈哈哈……你看起来很激动啊！”公孙无我呵呵一笑，手上催动赤魂石，
一股股力量袭向素因，带给她新的生机。

　　很快的，素因就恢复了原来的样子，算是彻底复活了。

　　“素因，太好了，我们终于可以重逢了！”上官警我热泪盈眶，浑身发抖，
虽然此时是被锁着的，但是上官警我却感觉从未有过如此的快乐！

　　“警我，警我！”看到被锁住的上官警我，素因立刻扑了过去，但是却无论
如何也解不开他身上的锁链。

　　“公孙无我，你……你快帮他解开啊！”素因着急地对着公孙无我大叫道。

　　公孙无我呵呵笑道：“怎么可能呢？素因师妹，上官警我乃是大魔头，我怎
么可能放开他呢？”

　　“你想怎么样？”上官警我咬着牙看着公孙无我，“有种你杀了我！”

　　“你不怕死吗？”公孙无我似笑非笑地看着眼前的上官警我。

　　“如今我已经跟素因重逢了，死又何惧？既然落到你手上，我知道我活不了！”

　　上官警我叫道。

　　“哎呀，我刚刚才复活了你老婆，就对我这么不客气，真是狗咬吕洞宾，不
识好人心！”公孙无我呵呵笑着，无奈地摇头。

　　素因眼见公孙无我将她复活了，还以为公孙无我忽然变好了，打算放过他们
一家，但是她心里其实也不确定。

　　毕竟公孙无我是一个十分卑鄙的人，素因怎么也不敢真的奢望这个可恶的人
会放过自己一家，只能说道：“公孙师弟，我不奢求你能放过我和警我，但我只
是希望，你可以放过我们的女儿，只要你放了她，你怎么处置我们都行！”

　　公孙无我哈哈一笑，说道：“别这么悲观，你们先夫妻团聚吧，我就不打扰
你们了！”说着，公孙无我对着素因和上官警我挥挥手，转身走了出去。

　　不知道公孙无我搞什么鬼，但是上官警我和素因也管不了这么多了，如今这
对患难情侣终于在一起了，上官警我只觉得这辈子在没今天这么快活了。

　　公孙无我会这么好心，复活素因让他们夫妻在一起吗？

　　答案是除非太阳从西边出来，或许有百分之一的可能公孙无我会这么做的吧，
但是现在自然不可能了。

　　对于素因这种超级大美女，公孙无我岂能放过？方才素因现身的时候，公孙
无我就被素因绝丽的美貌所吸引，怎么样也不可能放过这个美丽的女人。

　　现在上官警我为鱼肉，公孙无我为刀俎，怎么收拾这对苦命鸳鸯，自然都是
简单得很啊！

　　而现在嘛，公孙无我暂时顾不上素因和上官警我，先去解决另外一个女人—
—屠媚吧！

　　　　　　　　　　　　第０１２章屠媚知真相

　　对于屠媚这个女人，其实公孙无我还是以同情为主。

　　她本是西域魔地的小姐，当年被上官警我所骗，失身于他，后来怀上了孩子，
结果被其兄取出，告知她孩子死了，屠媚为此痛苦不已，却不知道自己的孩子，
屠梦一直都还活着。

　　她为了成为上官夫人，尽心尽力帮助绿袍，可是后面却发现这一切都是在为
他人做嫁衣，最后不甘之下，死在了上官警我怀里。

　　只能说，这个女人不论是容貌还是武功修为都属于上乘，本来不应该是这样
的结局，可惜却如此收场，不能不说是一种悲剧。

　　当然了，改变悲剧，拯救美女，一直都是公孙无我义不容辞的事情，至于怎
么样折服这个女人，公孙无我其实早就想好了该怎么做了，这也是他复活素因的
原因之一。

　　很快的，来到了屠媚被关押的监狱。

　　此时的屠媚虽然被捆着，可是却还在不住挣扎，显然非常嚣张。

　　这个女人一见到公孙无我进来，立刻愤怒地大吼道：“公孙无我，有种你放
老娘出去，老娘不宰了你，我就对不起冥王圣母！”

　　“哈哈哈，别这么激动嘛，屠媚，你越激动不觉得就越漂亮吗？”公孙无我
嘿嘿笑道。

　　屠媚愣了一下，接着冷笑道：“想不到你这个蜀山掌门嘴还挺甜的啊，但是
我警告你，别以为就这样赢了我们西域魔宗，我大哥早晚会为我报仇的，你动手
吧，杀了我啊！啊！”

　　“屠媚，别这样啊，我今天来只是想告诉你一件事情，可没有啥兴趣杀你，
更没兴趣跟你斗嘴！”公孙无我平静地说道。

　　“你要告诉我事情？什么事情？”屠媚愣一下，问道。

　　公孙无我嘿嘿笑道：“其实也没什么大不了的事情，就是我想告诉你，素因
师妹还活着，而且我警我师弟一直都知道这件事情！”

　　“什么？！”此言一出，对屠媚来说，不亚于晴天霹雳！

　　怎么可能，那个素因，素因还活着，这怎么可能？！屠媚无论如何也不相信
这个事情！

　　“你别胡说！”屠媚冷笑一声，说道，“那个贱人早在二十多年前就死了，
警我告诉我的，你别想用这种胡话挑拨我跟警我之间的关系，有种你杀了我，杀
了我！”

　　屠媚压根儿就不相信公孙无我的话，她一直都认为，上官警我爱的是她，那
个贱人早就死了，再也不可能回来了，公孙无我一定是骗她的。

　　屠媚这种态度，公孙无我可是早就料到了，也绝对不可能是因为自己这一句
话，她就相信了自己。

　　所以，复活素因，就是为了让屠媚亲眼看到那一幕！

　　公孙无我嬉笑着坐在了屠媚身边，说道：“我还是跟你讲讲公孙无我的故事
吧，讲完之后，我会带你去看看，看看你最爱的男人，是怎么跟他唯一爱的女人
卿卿我我的！”

　　说完，公孙无我缓缓讲出了当年，上官警我和素因的故事。

　　这一桩桩，一件件，听得屠媚脸色发白，怎么也不相信，这会是真的！

　　“不可能，不可能！你骗我！你骗我！我不相信！”屠媚怎么也不敢相信，
上官警我居然一直在骗他！

　　屠媚一直都以为，上官警我要夺取赤魂石，第一是因为要为那个死去的婆娘
报仇，第二是为了成就无上霸业。

　　可是，按照公孙无我的话，原来上官警我所做的一切，都是为了和那个死去
的女人在一起，这让屠媚怎么能够接受？自己为他做的那一切，都是替那个女人
做的嫁衣？！

　　警我，你不能这么对我！屠媚心里无比痛苦。

　　“你骗人，我不相信！我不相信！”屠媚痛苦地大喊道，美丽的脸部都扭曲
了！她心里不住默念，这个男人是正道的伪君子，他所说的一切，都是为了欺骗
自己，绝对是假的，绝对是假的！

　　“不管你相信也好，不相信也好，我所说的一切，都是真的！”公孙无我笑
道，“如果你不信，现在就可以跟我去见见这对苦命的鸳鸯！”

　　说完，公孙无我封了屠媚的武功，在解开她的铁链，然后将屠媚带着朝上官
警我和素因的那间囚室内。

　　将屠媚带出来之后，很快到了上官警我的囚室。

　　在外面，屠媚很快看到了里面的情景，只见一个蓝衣美女正在跟捆着的上官
警我说话，上官警我的脸上此时满是柔情，这样的表情，是屠媚从来没有见过的。

　　“不可能！不可能！”屠媚浑身发抖，怎么也不敢相信眼前的一幕，但是却
也不能不相信，上官警我真的一直都在骗她！那个素因真的没有死！

　　“上官警我！”屠媚再也忍耐不住，一把冲进了囚室当中。

　　素因和上官警我现在正在说情话，可是却忽然被冲进来的屠媚给吓了一跳。

　　“屠媚？！”上官警我怎么也想不到屠媚居然会冲了进来。

　　素因皱了皱眉头，她知道屠媚是谁，这个可以算是自己情敌的女人，虽然素
因很相信上官警我对她的真心，可是看到眼前这个女人，素因终究还是有点不大
开心的。

　　毕竟，任何一个女人，对自己的情敌，都不会有多大的好感。

　　没办法，这就是人，人性都是自私的，再好的圣母，玛丽苏，在面对自己的
感情上，终究都会有一些自私，这是人的天性使然。

　　而素因这个得到了上官警我所有的爱的女人，都会因此而陷入到这等地步，
那就更不要提屠媚这个从小就好强的女人呢！

　　看到眼前在一起的男女，屠媚起的脸色发白。

　　“上官警我，怎么回事儿？这个女人是谁？！”屠媚咬着牙，身子发抖，愤
怒地叫道。

　　“……”上官警我沉默了，不知道该怎么说，对于屠媚，上官警我其实是没
有任何的爱意的，但是却有感激和愧疚。

　　当年，若不是自己欺骗了她，她怎么也不会痴恋自己这么多年，而当年若不
是她在西域屠霸面前求情，自己恐怕已经死在了西域。

　　而这么多年以来，屠媚一直是真心实意地帮助自己建立强大的霸业！可是，
自己终究还是欺骗了她……

　　　　　　　　　　　　　　第０１３章仇恨

　　“她是素因，我的妻子素因！”上官警我深吸了一口气，终于开口说出了这
句话。

　　毕竟，不管怎么样，这种事情还是必须要说清楚的，自己不想再骗这个女人
了！

　　“你的妻子……你的妻子……”屠媚气的浑身发抖，仇恨地看着眼前美貌比
她还胜上一筹的美女，眼中满是杀意！

　　“公孙无我那个奸贼，告诉了我很多事情！”屠媚的语气之中满是冷意，
“他告诉我说，你一开始就知道这个女人没有死，而她一直和你共用一个身体，
你为了复活她，和她在一起，所以才要那么辛苦地夺取赤魂石，是不是这样的？！”

　　上官警我皱了皱眉头：“是公孙无我告诉你的？”他一时之间还不知道公孙
无我为什么会这么做，如果是为了挑拨他和屠媚的关系，如今自己等人已经落在
了他的手上，烈影神宗已经完蛋了，他又为什么要这么做？

　　“你回答我！上官警我，是不是真的？！”屠媚如同发狂似地大喊道。

　　“是，你说的都没错！”上官警我叹了口气，说道，“一切都和你说的一样！”

　　“你……你为什么要这么对我？！”此言说出来的时候，屠媚早已经心碎了，
自己做的一切，都居然是为了眼前这个可恶的女人而做的嫁衣，自己这么多年的
辛苦，居然都是为了成全这对男女在一起？

　　那自己算什么？傻瓜？蠢女人？这怎么可以？

　　“我本以为……本以为，我做完这一切之后，我就可以嫁给你的……”屠媚
脸色煞白，眼神当中真恨不得活活吃了素因。

　　“对不起……”上官警我此时也就只能说出这句话了。

　　“对不起？你以为对不起就能解释了这一切？”屠媚怒极反笑，“我杀了你
这个贱人！”

　　说完，屠媚就要冲上前来，可是她此时道行被封，这里还有结界守护，屠媚
又如何能触碰得到素因和上官警我分毫？

　　很无情地，屠媚被这股巨大的力量弹了回来，结果被公孙无我拖住了后背。

　　“你放开我，我要杀了这个女人，杀了她，杀了她！”屠媚哭泣着大喊道，
张牙舞爪地，似乎就想扑上来，将素因给碎尸万段一样。

　　“哎呀呀，好激动的女人啊，估计如果这个时候素因在她面前认她宰割，一
定会被她给撕成碎片的……”公孙无我抱着不住挣扎的屠媚这样想着。

　　嫉妒是很可怕的东西，女人一旦嫉妒起来更加可怕，公孙无我好不容易把屠
媚拖回了监牢。

　　“别喊了，为那种男人，值得吗？”公孙无我放开了屠媚，嘿嘿笑道。

　　“你……你让我去杀了那个女人！”屠媚哇哇大喊道，“还有她们那个孽种，
我要亲手掐死她们母女！”

　　“这么激动干啥？”公孙无我笑道，“那种男人，你就那么爱她，为啥不考
虑换个别的，比如……比如我啊！”

　　“你？”屠媚愣了一下，暂时平静了下来，瞪着眼睛看着公孙无我，“你不
是名门正派的掌门吗？难道也想学着风流一把，惦记我这种魔教妖女？！”

　　“有什么不行吗？”

　　公孙无我看着屠媚笑道：“难道蜀山掌门就不是男人？就不喜欢女人？屠媚
你天姿国色，除了上官警我那个傻子之外，这世间还有不被你所迷的男人嘛？”

　　对于女人，拍马公孙无我还是很精通的，果然，这句话一下子就说到了屠媚
心坎儿上。

　　“想不到你嘴甜得很啊！”屠媚抿嘴一笑，随即哼道，“不过你想都别想，
你杀了我那么多手下，老娘这身子怎么也不可能给你用！”

　　“那你还打算给谁用？给上官警我？”公孙无我冷笑道，“当年他睡你完全
是为了利益，是为了灭掉你大哥，好到我师父面前邀功，娶素因。若不是这样，
你就是衣服全脱了躺在他的面前，他估计都是懒得看你一眼……”

　　“你你你……你胡说！胡说！”这番话说的可是相当难听的，更让此时感情
受到了很大打击的屠媚无法接受，挥掌向着公孙无我打来。

　　可是她现在道行都被封住了，又能有什么作为？轻而易举就被公孙无我制服，
抓住了手。

　　“难道我说的不对吗？”公孙无我哼道，“你以为在上官警我的心里，你算
什么？你就是一个他拿来和素因团聚的工具，你这么为他守着，值得吗？我公孙
无我，难道就比上官警我差？你为他守着，他却和素因团聚了，怎么？你不觉得
你是冤大头吗？！”

　　“……”屠媚身体一阵颤抖，这番话，让屠媚心里无比的难受！

　　“你真想和我好？”屠媚冷酷地看着公孙无我。

　　“是啊，迫切地想！”公孙无我笑道，“只要能和你好，我可以满足你一些
要求，当然，放你出去和杀素因是想都别想，因为……我还指望和你一直好下去，
并且还想和素因师妹也好呢！”

　　“你果然是个伪君子，而且还是个好色之徒！”屠媚嘴角带着冷酷的笑容，
“我就说嘛，你会这么好心，把那个贱人给救活了，原来是你在打她的主意，好，
这相当的好！”

　　此时，这个西域妖女身上散发出来的是阵阵的邪恶，她的心已经被伤透了，
她只想报仇，报仇！

　　“怎么？我惦记素因，你感觉很高兴？”公孙无我笑得很开心，他要的就是
这种效果！

　　只要能好好把握屠媚对素因的仇恨，将来控制这个女人，把她囚禁在这里一
辈子被自己玩弄，那就是相当容易的一件事情了！

　　素因，屠媚，玉无心，还有屠媚的女儿屠梦，这些女人，公孙无我是甯可杀
错，不可放过，一个都不能落到其他的男人手上。

　　老子就是这么自私，我有如此强大的实力，凭什么不能霸占所有的女人？！

　　“当然高兴！”屠媚冷笑着看着公孙无我，说道，“你要我陪你也可以，但
我要你帮我好好玩弄那个叫素因的女人，我要你玩弄她的一切，让她这辈子都不
能跟上官警我在一起！”

　　对于素因，现在屠媚满是仇恨，只希望这个在上官警我心里的圣女成为公孙
无我这个可恶的男人的女人，这样她才能有报复的快感！

　　　　　　　　　　　　　第０１４章占有屠媚

　　“这完全没有问题的！”公孙无我狞笑道，“因为这也是我的目的，怎么样？

　　愿不愿意陪我？！“

　　屠媚惨笑一声，然后一把将公孙无我的脖颈抱住，轻轻在他脸上吐着热气，
柔声道：“你说呢？坏蛋！”

　　接着，公孙无我淫笑着搂抱住了屠媚曼妙的肉体，轻声道：“屠媚，我可是
早就喜欢你了……”

　　公孙无我说着，双手在屠媚丰满的肉体上四处抚摸，一边疯狂地亲吻起了屠
媚的脸颊和樱唇。

　　“啊……啊……不要……哎呀……啊……”

　　屠媚的娇躯在公孙无我的怀中轻轻扭动着，她此时为了报复，根本不在乎其
他的，所以倒是也顺从她了。

　　而公孙无我疯狂地亲吻，温柔地抚摸，已经令屠媚这个性感少妇的春情在一
刹那间被挑逗起来。

　　公孙无我拥吻着屠媚的樱唇，两个人热情地激吻在一起。

　　屠媚的嘴唇柔软细腻，她本人对接吻也很有经验，公孙无我吮吸着屠媚红唇
中的香津，屠媚的香舌主动和公孙无我的舌头缠绵在一起，两个人互相摇摆着头，
让双方的口唇尽情摩擦。

　　公孙无我很快把屠媚压在了旁边的床上，他擡起头来，看到性感美艳的屠媚
脸颊潮红，气喘吁吁，看起来已经是淫心发动。

　　公孙无我嘿嘿一笑，解开屠媚的衣服，看着她隆起的乳房，公孙无我隔着衣
服一边捏，一边说：“宝贝儿，你的奶子真大……”

　　公孙无我褪下来屠媚的上衣，这魔教性感女神的乳房立刻展现在了公孙无我
的面前，那两颗又圆又大的奶子高挺着，裹在性感的肚兜里，可人的丰满乳肉若
隐若现。

　　从遮掩的肚兜下可以看到，屠媚的乳房形状完美，又很有规模，绝对属于让
男人无法一手掌控的。

　　“啊……啊啊……啊啊……”

　　随着身上衣服一件件的减少，屠媚的呼吸也是越来越急促。随着她的喘息，
屠媚的胸部更是上下起伏，乳波晃动，春色无边，令公孙无我的欲火进一步扩大。

　　公孙无我不客气地把手伸到了屠媚的衣裙处，往里摸。

　　屠媚的屁股很大，很圆，公孙无我很想一睹全貌。

　　他不客气地将屠媚的裙子褪了下来，屠媚看到公孙无我要脱她的裙子，也是
主动擡高自己的大腿，公孙无我很容易地就除下了屠媚的裙子。

　　屠媚穿的是一条粉红四角内裤，隐隐可以看见黑黑的熟女阴毛。

　　她的大腿丰满修长，套着的肉色丝袜，和粉红色的内裤交织在一起，形成一
道无限的春光，此时的屠媚身上只有那羞人的肚兜和内裤了。

　　“我要你！我要占有你！”公孙无我低吼一声，起身脱光了自己的衣服，那
根早已怒昂高挺的肉棒晃动着出现在了屠媚的面前。

　　屠媚看到公孙无我的大鸡巴，她是魔教的熟女，对越大的鸡巴越是喜欢，看
到公孙无我的肉棒，这骚货多年未有房事，春心荡漾，再加上心里对上官警我的
报复心理，再也顾不得许多！

　　她立刻主动把自己的胸兜解开，又脱下了自己的裤衩，张开双腿叫道：“公
孙无我，你的鸡巴好大啊啊！你插进来，我要！啊……我要！”

　　看到屠媚这性感美女的完美身体几乎赤裸，那丰满的大乳房，红润的小樱桃，
艳丽的熟女小穴，可人的大小阴唇，乌黑的茂密森林，一切一切都是那样的完美。

　　而且，更加上屠媚那张熟悉而倾国倾城的玉脸，公孙无我如何抵挡得住这样
的诱惑？

　　他嘿嘿一笑，说道：“宝贝儿，我来了……”

　　公孙无我挺枪直上，肉棒迫不及待地顶入了屠媚的骚穴里。

　　“啊！啊！好大啊！啊！”屠媚被公孙无我的大肉棒插入她的小穴里，惊叫
一声，感觉无比的满足。

　　公孙无我的肉棒真的是太雄伟，太坚硬，太巨大，这一下插入了成熟美女屠
媚的小穴，这骚货立刻感到无比的满足。

　　“啊……啊啊……啊啊……公孙无我，你好厉害啊……啊……啊……太棒了
……”

　　屠媚感到公孙无我雄壮的身体已经开始大动起来，这公孙无我每动一下屠媚
都感到舒服，她立刻发浪起来。

　　“妈的，想不到这骚货的小穴还挺紧的……”

　　公孙无我的肉棒刺在屠媚的小穴里，只觉得屠媚厚实温热的阴道紧紧箍住自
己的棒身，自己每动一下，在摩擦当中都让公孙无我感到莫大的快感。

　　“啊……啊啊！啊啊啊！啊啊！公孙无我，你操，操死我……啊……用力顶，
人家要要……啊啊……要你狠狠地插死人家……”

　　屠媚随着公孙无我雄壮的身体不住在她的小穴里蠕动，冲击她的花房，爽快
的不得了。

　　屠媚本就是个性欲颇大的少妇，这么多年为了上官警我独守空房，不可谓不
难受。

　　现在屠媚却被公孙无我这色男压在身下，那巨大钢炮的强大力道冲刺，令屠
媚享受到了从所未有的满足。

　　屠媚早已不再是处女之身，那蜜穴当中被强大的阳物这么一干，犹如山洪暴
发一般，蜜汁源源不断地流出。

　　屠媚内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵迷人的酥麻，犹如海啸一般，
令她沉醉其中，兴奋地大声浪叫。

　　“舒服吗？屠媚……”公孙无我一只手搓揉着屠媚丰满的奶子，另一只手温
柔地托起她洁白修长的玉腿，下身抽送地速度很快。

　　屠媚一脸潮红，环抱住公孙无我的颈部，大叫道：“舒服……啊……好舒服
啊……啊……我要死了……啊啊……啊……公孙无我……你太厉害了……啊啊啊
……啊……”

　　公孙无我得意非凡，在屠媚身上猛烈抽送，他年轻的身体，强壮的性功能，
让屠媚这少妇在极乐当中享受到了一次又一次地快乐，不可自拔。

　　当公孙无我激烈地在屠媚的阴户内射出浓烈的精液之后，屠媚舒服的浑身战
栗，那蜜穴高潮澎湃，两个人大叫声中，瘫软在床上。

　　公孙无我喘了口气，将阳具抽出来，站起身来，指着那根巨物说道：“该你
用嘴服侍我了……”

　　屠媚顺从地捧住公孙无我的阳物，含入口中，轻轻吮吸，舔弄。

　　公孙无我高昂地叫唤了一声，感觉到屠媚的蜜唇熟练地吮吸自己的阴茎，那
巧丽如蛇的香舌滑过自己的龟头，上下摆动的头颅套弄着棒身，简直是太刺激了！

　　“啊……妈的，爽啊！啊！”屠媚吹了好一阵子，公孙无我再也忍耐不住，
阳精狂喷出来，弄得屠媚一嘴都是。但是屠媚不是第一次被男人射入嘴里，熟练
一吐，便把公孙无我的阴茎吐了出来。

　　看到嘴角流下了精液的大胸熟女屠媚，公孙无我兴致又来，笑道：“还能再
干吗？”

　　“随时奉陪！人家还要！”

　　屠媚心想这个公孙无我还真是厉害，射了两次了居然还能干。

　　公孙无我于是将屠媚拽了起来，将她的娇躯顶在了墙上，将她两条大腿擡起
来，夹在腰间，以自身的体力支撑住屠媚的肉体，阳具从她下身顶了进去，疯狂
地干弄。

　　屠媚哪里经历过这样刺激的体位？被公孙无我干的立刻就是欲仙欲死。

　　激情大战一波接着一波，公孙无我实在是太强大了，这巨大的肉屌把屠媚送
上了一个又一个的巅峰，两个人酣战良久，各种姿势都做过了，当真是快乐高兴，
温存不已……

　　　　　　　　　　　　　　第０１５章素因

　　良久之后，公孙无我心满意足地穿好衣服。

　　屠媚的眼中默默流下了眼泪，眼前的这个男人很强，让她刚才很舒服。可是，
自己却一点也不开心，毕竟公孙无我并不是她爱的男人。

　　“素因，你这个贱人，都是你，把我害得这么惨！我定要亲眼看到你如何在
别的男人身下被弄得惨！”屠媚咬着牙将衣裳穿好。

　　“你还不去弄了素因那个混蛋？！”屠媚咬着牙叫道，“对了，还有那个可
恶的玉无心，你也必须收拾了那个孽种！我要她们母女都不好过！”

　　乖乖，这女人一旦恨起某个男人来，真的相当可怕啊！公孙无我心里无奈地
想着。

　　“放心，那个女人逃不了的，我这就去收拾她！”说完，公孙无我转身走了
出去。

　　屠媚心里不禁非常的期待，素因这个女人被上官警我以外的男人弄。

　　很快的，公孙无我就将不住挣扎的素因给抓了过来。

　　“放开我，我要见警我！”素因和上官警我本来正在说话，却忽然被跑进来
的公孙无我一下子抓到了这里。

　　“屠媚，你也在这里？！”素因看到了屠媚，只见她披头散发，衣裳似乎有
些淩乱，她心里隐隐感觉到了不妙，但是却又不知道不妙在哪里。

　　“你就是素因？”此时，屠媚才算是第一次真真正正的打量眼前的情敌，这
个间接毁了她一辈子的女人。

　　不能不说，素因的美貌的确是超凡脱俗，跟屠媚的媚不同，素因属于那种仙
女级别的纯洁美人，屠媚的自问美貌上，自然是比不上眼前这个女人的。

　　但正因为这样，屠媚才会更加的嫉妒，嫉妒这个有男人，有孩子，有爱的幸
福女人。

　　“凭什么，凭什么这个女人可以得到她想要的一切，警我，女儿，爱情，而
我却什么也得不到，我的孩子就那么死了……为什么！”

　　所谓心约伤恨越强，屠媚哈哈一笑，站起身来，走到了素因面前，说道：
“我本以为，上官警我喜欢的会是什么样的女人，原来就是你这种货色啊！听说
当年你们并没有成亲，你没成婚就和上官警我干那事儿，还干大了肚皮，想来你
也不是什么正经货色吧！估计窑子里一抓就是一大把吧！”

　　素因显然很生气屠媚这么跟她说话，可是现在却面不改色，而是冷冷地说道：
“你到底想怎么样？！”

　　忽然，素因明白了一件事，她精通医术，自然可以看出很多人没看出的事情，
她此时才忽然发现，屠媚似乎像是刚刚行过房事的！

　　“屠媚，你……你和公孙无我……你们……你们……”素因不敢置信地说道。

　　“看起来你看出来了？”公孙无我嘻嘻一笑，放开素因，说道，“我跟屠媚
已经在一起了！”

　　“你身为正派的掌门，怎么可以……可以跟魔教妖女！”素因显然非常愤怒，
虽然她已经算是脱离了蜀山，可是心里的正道观念却是一直存在，再加上心里对
屠媚一直没什么好感，这才说出这句话。

　　“素因啊素因！”公孙无我嘿嘿笑道，“素因，我问你，你跟我认识了这么
多年，难道你一直不知道我是个什么样的人吗？我不妨实话告诉你，当年让师父
把你许配给诸葛驭我，就是我公孙无我的建议！”

　　“你……你……”此时素因才知道所有事情的真相，当然，这是她自己认为
都知道了，其实还有很多事情她都不知道的。

　　“公孙无我，你到底想干什么？”素因努力让自己冷静下来，然后冷冷地问
道。

　　“我想干什么？”公孙无我缓缓坐在了石台上，摸了摸自己的脑袋，笑道，
“我想做什么？我喜欢你啊，素因师妹！”

　　“你无耻！”看到公孙无我说出喜欢她的时候的表情，聪明的素因如何不明
白眼前这个男人在打什么鬼主意？

　　虽然早已知道公孙无我不是什么好人，可是却也没想到会无耻到这个地步，
素因气愤地喊出来。

　　屠媚狞笑道：“贱人，你以为在这里你还有别的选择吗？公孙无我，你还不
上啊？！”

　　素因这下才知道自己真的遇到了麻烦，一下子退到最后，咬着牙叫道：“你
别过来，公孙无我，你要是敢碰我一下，我立刻撞死在这里！”

　　公孙无我却没有丝毫上前的意思，笑道：“师妹不必紧张，我是不会干那种
无耻的事情的，我不会强迫师妹你做任何不想做的事情！”

　　说到这里，公孙无我伸了个懒腰，笑道：“也许，我们该换个玩儿法……”

　　“你……你想干什么？”素因有了一股很不好的预感。

　　公孙无我不答，先把素因带下去，然后回答对屠媚说：“公孙无我笑道，”

　　如果你屠媚能好好地以后在这伏魔谷伺候本座的话，本座还会告诉你一件事
情，对你来说很重要的事！“

　　“额？跟我很重要的事情？”屠媚愣了一下，接着哼道，“那我倒是想听听，
你说说看！”

　　公孙无我嘿嘿一笑，说道：“那就是，你跟上官警我的孩子，其实还活在这
个世界上呢！”

　　“额，还活在这个世界……啊？！”屠媚忽然反应了过来，一脸不可置信地
看着公孙无我。

　　“你说什么？！”屠媚身躯发抖，简直不敢相信自己的耳朵，“我的孩子还
活在世界上？！你说什么？你没骗我？！”

　　如果说屠媚心中有什么遗憾的话，那自然就是那个一直没出生的孩子了。

　　那个孩子是屠媚的命根子啊！可是当年就这么没了，这么多年了，这件事情
一直都是屠媚心里的一根毒刺，让她午夜梦回的时候，都是无比痛苦。

　　“当然没骗你，你的孩子确实还活着！”公孙无我说出这番话，也是为了防
止屠媚有轻生的念头，毕竟如今她是当年被男人欺骗，肚子大了孩子又没了，如
今更是知道自己一直在为他人做嫁衣，自己是一定要杀死上官警我的，公孙无我
还真有点儿担心自己杀了上官警我，这个女人会受不了这种刺激，就这样轻生了。

　　如此一个美丽的小娘，公孙无我如何舍得她死去啊？所以现在自然是要告诉
她这件事情了！

　　而且，公孙无我也相信，依靠屠媚女儿，也就是屠霸如今的女儿屠梦这颗棋
子，公孙无我相信，一定能好好控制好眼前这个女人的！

　　于是，公孙无我笑道：“你的孩子当然还活着，如果你想听，我可以告诉你
啊！”

　　“你快告诉我！快告诉我！”屠媚一听到自己的孩子的消息，登时变得无比
激动，比刚才知道了素因的事情更是激动得多。

　　“哈哈哈哈……你好激动啊！别着急，先说说，如果我告诉你的话，我能得
到什么好处啊？”公孙无我微笑道。

　　屠媚愣了一下，接着妩媚一笑，说道：“人家都陪你做过那种事情了，你还
想要什么好处？只要你告诉我，我的孩子在哪里，我以后就一心一意伺候你，好
不好？！”

　　为了自己的孩子的消息，屠媚那是什么都能付出的，相比上官警我，其实屠
媚更看重自己的孩子，毕竟每个母亲都是这样的。

　　所以，屠媚愿意为了孩子的消息，一辈子伺候公孙无我，这点也在公孙无我
的预料当中。

　　　　　　　　　　　　第０１６章无耻的威胁

　　很快的，公孙无我将玉无心和素因带到了上官警我身边。

　　玉无心怎么也想不到，自己的母亲居然还活着，一时之间悲喜交加。

　　“娘！”玉无心一下子扑到了素因和上官警我的身边，“你真的……是我…

　　…是我娘……“

　　“玉儿，娘对不起你……害得你……害得你……”素因哭泣着楼抱住最爱的
女儿，一家三口团聚在了一起。

　　“你们一家三口，也团聚够了吧？”忽然，公孙无我狞笑道。

　　“公孙无我，你想干什么？！”上官警我预感到了估计公孙无我又要干什么
坏事儿了，立刻喝道

　　“干什么？哈哈哈……你很快就会知道了！”公孙无我说完，手掌抓一把，
上官警我惊叫一声，已经被公孙无我掐住了喉咙

　　“你想干什么？！”玉无心和素因大惊，想要扑过来，救上官警我，却被公
孙无我手掌一拍，一道巨力打出，素因和玉无心就被打倒在地。

　　“果然是迷人心扉的母女花啊！”公孙无我发出了淫邪地笑容，“如果不想
你这位父亲有什么事儿的话，你们母女赶快给我脱得精光！让本座好好亵玩儿一
番！”

　　“什么？！”玉无心和素因万万想不到公孙无我居然会说出这等不要脸的话
来，均是又惊又怒。

　　而上官警我眼见公孙无我居然还想侮辱他的爱妻，不禁气的浑身发抖，在公
孙无我的手中不住挣扎，可是却丝毫不起作用。

　　毕竟，他此时法力被禁制，而且公孙无我的实力实在是太强了，上官警我根
本不可能挣脱得了公孙无我的魔掌！

　　“公孙无我，你是正道中人，怎么能干这种事情？？！”玉无心气愤地大喊
道。

　　“哈哈哈……玉无心，你当真是天真的可爱！”公孙无我淫笑道，“什么正
道，什么邪道，我公孙无我就是你父亲安插在蜀山的间谍，山中人！你该知道我
是谁了吧？！”

　　“你……你就是山中人？！”玉无心知道眼前之人便是山中人，气的浑身发
抖，可是自知不是公孙无我对手，一时之间不知道该怎么办才好。

　　“你休想！”素因咬牙说道，“我就是死也不会受你的侮辱，大不了我们一
家三口，今日就命丧于此！”

　　“哎呀呀，真是刚烈的女人啊！”公孙无我笑道，“我公孙无我就是要以征
服你这样的烈马为荣，你想死我不拦着你，但是我有赤魂石之力，你自杀几次，
我就能救活你几次！信不信啊？！”

　　素因和玉无心这才想起，公孙无我拥有赤魂石的力量，自己二人是不可能自
杀成功的！

　　公孙无我看着还在不住挣扎的上官警我，嘿嘿一笑，说道：“看起来，不给
你点儿颜色看看是不行的了！”

　　说着，公孙无我催动赤魂石之力，登时，激发了上官警我体内由屠霸弄上去
的蛊咒。

　　“啊！啊啊！”登时，上官警我体内犹如有万只虫子在啃咬他的身子一样，
公孙无我松开了他，点了他的穴道，上官警我痛苦地大叫，浑身真是生不如死！

　　“爹！”

　　“警我！”

　　玉无心和素因流着泪扑到了上官警我身边。

　　“你这个恶魔，对我爹做了什么？！”玉无心气愤地大骂道。

　　“我？我可没给你爹用什么咒语！”公孙无我笑道，“我不过就是激发了屠
霸下在他身上的血蛊之咒罢了，怎么样吧？上官警我，求生不能，求死不得的感
觉不错吧？我要看着你痛苦的样子！”说完，公孙无我得意地不住大笑。

　　“公孙无我，你这个卑鄙小人！啊啊……”上官警我痛苦地大叫，身子却怎
么也动不了。

　　“不要，不要……”素因哭喊着抱着上官警我，看着自己最心爱的人这个样
子，素因真是恨不得代替他承受这样的痛苦。

　　“求求你，你救救我爹吧，你要怎么玩弄我都可以！求你了！”玉无心毫无
办法之下，只好扑到了公孙无我的身前，对他进行哀求。

　　“嘿嘿，玉儿，本座想要什么，刚才已经说过了，只要你们母女一起伺候本
座一起，本座就放你们全家一起离开，从此再也不来打扰你们，可你们不答应啊！”

　　公孙无我装作很无辜地耸了耸肩膀。

　　“你……你这个无耻的淫魔！”玉无心破口大骂。

　　“……是不是只要我陪你，你就可以放过警我？！”素因搂抱着自己的男人，
擡头看着公孙无我，咬着牙说道。

　　“不不不，必须是你们母女一起的！”公孙无我嘿嘿笑道。

　　“不可能，我绝对不会同意玉儿干这种事情！”素因叫道，“我可以陪你，
但是你不许动我的女儿……”

　　“娘！”玉无心此时看着母亲说出这种话来，立刻摇头叫道，“不，你不可
以干这种事情！”

　　说完，玉无心再度看向公孙无我，叫道：“公孙无我，你要上女人就上我，
不许动我娘！”

　　“我说你们两母女脑袋有问题吧？”公孙无我说道，“我就是要把你们母女
一起淫辱，才会觉得有成就感！你们如果不希望上官警我这么痛苦下去，最好就
答应老子，我的耐心可是有限度的！”

　　看着怀中不住惨叫的上官警我，玉无心和素因均是心如刀割。

　　“我看你们母女之间也不可能主动了！老子先暂时解除上官警我的痛苦，我
自己来吧！”

　　公孙无我哼了一声，在上官警我身上派了一下，上官警我的痛苦登时消失。

　　“素因，玉儿，不可以，你们不可以！”上官警我气都没喘一下，就立刻大
喊道，“我绝对不允许你们被这恶贼侮辱……”

　　“哈哈哈……上官警我，你就睁大眼睛看清楚！”公孙无我说完，一下子懒
腰将素因的身子抱在怀里，伸手就开始撕扯她的衣裳。

　　“不要……你这个禽兽，放开我！”素因惊怒交加，双手不走捶打公孙无我。

　　玉无心更是气愤地冲上来，一掌掌朝公孙无我的后心击打过来：“混蛋，放
开我娘！”

　　“挣扎啊，有种你们继续挣扎啊！打啊！老子在催动血咒，让上官警我爽一
把，怎么样？”公孙无我停止了撕扯素因的衣裳，淫笑道。

　　玉无心和素因这对母女花呆住了，她们无论如何都不愿意在看到上官警我受
苦了。

　　“素因，玉儿，不要听他的！”上官警我愤怒地大吼道，“你让他折磨我吧，
我承受得住，你们不能答应啊！”

　　“对不起，警我！”素因咬着牙转过头看着丈夫，哽咽道，“素因不能在忍
受你痛苦的样子，为了救你，素因没别的办法！”

　　说完，素因一脸残酷地看着公孙无我：“恶贼，如果你敢不遵守承诺，我做
鬼也不放过你的！”

　　公孙无我狞笑道：“放心，我会遵守承诺的！”

　　然后公孙无我笑着对上官警我说道：“好好看清楚，你老婆怎么被本座玩弄
的欲仙欲死！”

　　“恶贼，你要是敢碰她们一下，我就跟你拼了！”上官警我激烈地怒吼。

　　公孙无我才懒得管他了，他拉过一盘痛苦的玉无心，将这对性感的母女花并
排凑在一起，对着她们身上的衣服就是疯狂地撕扯。

　　随着衣裳一件件的离体，玉无心和素因都是生不如死，痛苦无比，自己母女
居然会一起被眼前这个恶贼所侮辱，还是当着丈夫（父亲）的面面前。

　　而公孙无我却是越脱越兴奋，眼前这对可是真正的母女花，而且还是夫前戏
人妻，父前淫其女，这样的刺激，真是没享受过。

　　转眼间，这对母女花已经被公孙无我脱了个精光。

　　“哈哈哈……不错啊，母女都美，倒像是姐妹！”

　　公孙无我淫笑着打量着这对母女花性感的胴体，素因虽然已经是母亲了，可
是她不论是身段还是相貌，都宛如二十多岁的少女一般。

　　而相比身材，玉无心的皮肤要比素因白一些，娇嫩一些，可是论奶子，却是
素因比玉无心大一些，而屁股、大腿的丰满程度，年长的素因都要胜过娇嫩的玉
无心一筹。

　　“对不起……素因，玉儿，我没用，保护不了你们……”

　　上官警我看到公孙无我这个恶贼把自己的衣服给脱了，然后粗鲁地趴在了自
己的爱妻和爱女的身上大展轻薄手段，这个一生可怜的男人，绝望地闭上眼睛，
不忍再看。

　　公孙无我一边淫笑一边施展挑逗之法在这对妖媚的母女花身上大占便宜，他
扑在素因的身上，一面抚摸素因的玉乳，一面用手挑拨旁边玉无心的阴道。

　　玉无心和素因均是羞耻无比，却又不敢反抗，只能在这恶魔的淫弄下羞耻地
闭上眼睛承受着。

　　“哎呀呀……不愧是母女花，这身上的妙处还真是差不多，小穴柔软，奶子
都是大，不过玉儿，你的奶子可要比你娘小啊！”公孙无我淫笑着说道。

　　玉无心和素因本来在最亲的人面前被男人玩弄就觉得羞耻，如今这个男人居
然还一边玩儿一边评论自己母女的身材，玉无心和素因真是羞愧欲死。

　　公孙无我现在是得意非常，素因和玉无心均是世间绝色女子，而且既是母女
花，又因为外表年龄差不多，看起来更像是一对姐妹花。

　　将这样的性感尤物玩弄在身下，大展男人神威，真可以说是世间快事儿啊！

　　当公孙无我施展出熟练的调情手法之时，他自从穿越此位面便似乎无师自通
的房中秘术，确自有其厉害之处，素因和玉无心虽然内心万分痛恨眼前的淫贼，
可是当他手法划过肌肤的时候，素因和玉无心依然慢慢感觉到，那蚀骨销魂的快
感。

　　“这恶贼手法好生厉害……我的身体……身体有了反应……不行，我不能屈
服，决不能喊出来……”玉无心羞耻地想着。

　　“这恶贼手段厉害，我是被逼的，可是我的身体……身体竟然被他挑逗的开
始舒服起来……不行……我是警我的妻子，我现在只是为了警我而屈辱……绝对
不能当众主动出丑……”素因心里是这般想的。

　　“来，为老子舔鸡巴吧！你们母女一起用嘴舔！”抚摸了一阵之后，公孙无
我显得十分过瘾，这对母女的感觉开始强烈起来，公孙无我都感觉她们的小穴开
始湿了。

　　于是，为了进一步淫辱她们，公孙无我挺着那根粗硬的肉棍叫道。

　　“什么？你……你要我们……”素因和玉无心本以为只是给公孙无我淫辱一
番就可以完事儿，就当被鬼压了吧，可哪里知道，这个家伙居然还要自己母女给
她舔那丑恶的东西。

　　“怎么？你们母女聋了吗？或者是听不懂汉语啊？”公孙无我狞笑道，“还
不快点儿，是不是想老子让你们的男人父亲生不如死！”

　　“不要，素因，玉儿，你们不能做这种事情！”

　　上官警我一听公孙无我居然要自己的爱妻和女儿用嘴去服侍他那丑恶的东西，
他如何忍受得住，此时被公孙无我这么一折腾，上官警我的气焰也减弱了不少。

　　“求求你们不要……不要这么做……你们这么做我更生不如死……公孙无我，
你要怎么样对我都行，求你放了她们吧！”

　　上官警我甯愿自己在受到那生不如死的痛苦，也不希望看到爱妻和女儿去干
那种勾栏妓院里婊子干的事情啊！

　　　　　　　　　　　第０１７章淫辱玉无心母女

　　“少他娘的废话！”

　　公孙无我狞笑着抖动着鸡巴，说道：“如果不想你丈夫，还有你老爹生不如
死，就乖乖地动嘴！”

　　说到这里，公孙无我似乎又想起了什么，英俊的脸上露出了残酷的笑容：
“本座也不怕告诉你们，我已经是天下无敌，所以如果你们想要咬断本座的鸡巴
这种事情，最好还是不要想得好！如果你们敢这么做，本座一定会让上官警我付
出代价！”

　　玉无心和素因痛苦地盯着那根狰狞的巨物，再看看一旁哀求的上官警我，二
女均不愿意他在受什么苦难了。

　　“对不起，警我，原谅我……”素因轻轻说了一声，终于屈辱地将赤裸的身
体跪在了公孙无我的面前。

　　她为了自己的丈夫，只能不甘地为公孙无我舔鸡巴。

　　抓住那根坚硬的火龙，素因只觉握在手心的阳具无比硕大，犹如一根大铁棍
一般。

　　她只跟上官警我造过一次爱，两个人当时做了很短的时间，素因其实没有真
正尝到过做女人的快感。

　　公孙无我这根鸡巴素因摸到的时候，心里不禁产生了一个念头：这根鸡巴比
警我的大好多啊！

　　公孙无我淫笑着凑了凑阳物，素因咬了咬牙，轻轻张开诱人的小嘴儿，将她
含在了嘴里。

　　腥臭的味道，粗大的棒子，令素因感觉厌恶欲呕，可她还是只能顺从着为公
孙无我这个淫魔含这根丑恶的大鸟。

　　“素因！”

　　看到自己心爱的妻子居然如同勾栏妓院里的女人一样，给男人含那最丑恶的
东西，上官警我已经彻底生不如死，一时之间，呆呆地流泪看着这一幕，竟然连
骂都骂不出来了。

　　“哈哈哈……玉无心，你还等什么啊？还不快跟你母亲一样过来服侍本座？！”

　　身下的女人跪在地上，撅着粉白的屁股，屈辱地给这个男人口交，公孙无我
一边享受，一边对着玉无心勾手指头。

　　玉无心看到母亲抓着这恶人的丑恶大鸡巴，给他舔鸡巴，心里别提恶心了，
可是公孙无我对她发出命令以后，看了看身旁的父亲，她终于还是跪在了自己赤
裸的母亲身边。

　　“你的，舔阴囊的，花姑娘的！”公孙无我还不忘学几下日本鬼子！

　　玉无心能听明白公孙无我什么意思，她现在也无力抵抗，只能忍着恶心凑上
去，张开香舌舔公孙无我的囊袋。

　　素因一边含吮公孙无我的鸡巴一边流泪，自己母女一起屈辱地脱光衣服，给
一个自己母女都痛恨的男人干这种事情，还是当着自己丈夫，女儿父亲的面，素
因真恨不得干脆死了好。

　　她虽然早就不是处女了，可是给男人含鸡巴这种事情还是第一次，技术未免
不够成熟，可是也舒服地公孙无我不住哼叫。

　　让素因口含了一会儿，公孙无我舒服地抽出鸡巴，顶在玉无心的面前，说道：
“该你了！”

　　盯着粗硬的大鸟，玉无心只觉得胃部一阵翻腾，可是她没有犹豫，自己母亲
都做了，自己也没有选择。

　　娇美的玉无心张开小嘴儿，将恶心的家伙包在口中，学着刚才母亲的样子，
笨拙地含弄。

　　素因看到女儿卑微地做这种事情，心如刀割，心想：“玉儿，娘对不起你啊
……”

　　玉无心笨拙的口技连她母亲都不如，但是公孙无我想到了玉无心的身份，还
有母女一起口交的快感，心里就特别舒服。

　　公孙无我享受了一会儿，一把抽出鸡巴，玉无心一阵咳嗽。

　　“小玉，上官警我，看我怎么搞你们的老母，女人！”

　　公孙无我淫笑着就把素因压在身下。

　　“不要！”素因知道自己就要被延期阿基诺的男人所玷污，下意识地哭喊了
一声。

　　可是，这阻止不了淫邪地公孙无我，他将素因洁白的大腿分开，看到中间粉
嫩的女子牝户。

　　“好美啊！估计就被上官警我用过一次吧？这下可便宜本座了！”

　　公孙无我低头凑到了素因诱人的私处，抚摸了几下素因黑黑的阴毛，然后张
开嘴就开始吸吮素因的鲍鱼。

　　“啊！”从未被男人舔过那种地方的素因感到一阵如电击一般的刺激传来，
让她忍不住呻吟了出来。

　　刚喊完，素因就后悔了，自己怎么能在这个恶贼面前如此？

　　可是，接下来，公孙无我就开始动情地亲吻、舔吮素因可人的美鲍，一边舔
公孙无我一边把手往上伸展，抚摸素因诱人奶子。

　　每个女人，其实都希望心爱的男人能为自己舔西，因为那样会让女人觉得很
有温暖感。

　　素因从没被男人舔过那种地方，现在虽然很讨厌公孙无我，可是她很快被舔
的舒服极了，小穴不但湿了，而且她竟然控制不住地开始呻吟起来。

　　“啊……啊啊……哎呀……啊……嗯……”

　　“哈哈哈……我就说嘛……本座舔西的手段那是世界第一，你开始抵受不住
了吧？”

　　公孙无我给素因舔的手段用上了高超的技术，素因不过也是个有点修为的普
通女人，如何抵受得住？

　　公孙无我动情地舔了素因十几分钟，素因满面潮红，终于陷入了情欲的漩涡。

　　一旁的玉无心看到母亲居然被这恶贼，搞得淫荡起来，不禁看呆了，而上官
警我，早已经看的发愣不已，一句话似乎都说不出来，不知道是心死了，还是看
呆了。

　　“素因夫人，你想不想要本座的鸡巴？”公孙无我将粗大的巨物顶在素因的
鲍鱼口，轻轻摩擦。

　　阴户的酥麻，被奇特手段挑拨的极乐，令素因的神智在这一刻似乎崩溃了。

　　“我……我要……”素因咬着牙，羞红着脸蹦出了这句话。

　　公孙无我大为满意，这个女人，终于还是屈服了。

　　“啊！”随着素因一声诱人的呻吟，公孙无我的巨物已经深入其中，狠狠地
插进了素因的阴道内。

　　霎时间，素因只觉浑身被无比强烈的快感包围，她在此时，几乎忘记了丈夫，
忘记了女儿，更背叛了自己对上官警我的深爱，她只想享受这种极乐的刺激。

　　“啊……啊……好大……不行了……啊……哎呀……啊……”

　　素因的身体被彻底挑拨起了性欲，公孙无我对能干玉无心的老母感觉特别刺
激，鸡巴更是将什么“九浅一深”、“直捣黄龙”、“摩旋疯转”等手段对着这
个女人施展。

　　“娘怎么会……怎么会这么淫荡？”

　　玉无心看到母亲被这个可恶的混蛋淫辱，可是她似乎看起来不像是在被强奸，
而是在通奸，跟刚才的刚烈可以说是判若两人！

　　“娘这是在背叛爹……可是……可是看着娘这样……难道真的很舒服……”

　　看到这里，玉无心不禁想起了刚才跟公孙无我大战的情景，她的身体由于刚
刚成为妇人，异常的敏感，看到自己的母亲被别的男人淫辱，她本来就有点湿润
的小穴不禁更有感觉了……

　　玉无心呆呆地看着母亲被淫辱，这个恶贼干了母亲一会儿，居然将鸡巴抽出
来，然后把母亲……母亲摆成了一个像母狗爬的姿势……

　　“天啊，还能这么干？”

　　玉无心目瞪口呆地看着丰满白嫩的母亲撅摆着浑圆的大白屁股，被这个可恶
的男人从后面的排泄口插进去。

　　“不可以……啊……你不能干那里……那里是……那里是排泄的……”

　　素因的屁眼还从来没被男人干过，如今却被公孙无我这个混蛋从后插入，她
感觉好疼，丰满的屁股不禁不住摆动。

　　但是，公孙无我却更加兴奋，生过孩子的女人果然不一样，屁股要比玉无心
这样的雏儿挺翘的多，他满足地将肉棒顶入素因的肛门内，狠狠地干。

　　他的鸡巴刚才已经操的素因的小穴欲仙欲死，如今又深深干入素因的肛门里，
他大力抽动，下下深入素因的屁眼花心，顶的素因很快摆脱了痛苦。

　　玉无心呆愣地看着母亲撅摆着屁股，一开始似乎还在挣扎，开始没过一会儿，
似乎就叫喊的很……很淫荡，如今居然……居然还顺从起来。

　　娘怎么这么下贱……玉无心羞红着脸低下头。

　　忽然，玉无心只见公孙无我怒吼一声，鸡巴以超快的速度顶弄，接着母亲爽
快地呻吟一声，玉无心能看到母亲的肛门里射出了很多黄水。

　　公孙无我满足地抽出鸡巴，母亲如死狗一样躺在地上，洁白的屁股还在轻轻
发抖，肛门里流出了男人黏糊糊的精液和黄黄的粪水。

　　“让我在爽一把吧，玉无心小姑娘！”公孙无我在素因的肛门里喷射之后，
又不怀好意地看着玉无心。

　　“你不可以……”玉无心还没反对两句，就被公孙无我抱住了身体。

　　“刚才开了你的前门，现在来光顾你玉无心的后庭花，『妖姬脸似花含露，
玉树流光照后庭』！多好的诗词啊！”公孙无我说完，就把玉无心摆成了后庭花
的姿势。

　　“不要……你不可以……放开我！”无比羞耻的玉无心摇晃着白嫩嫩的屁股，
不住挣扎。

　　“你的屁股可不如你娘的大……小了点儿……”公孙无我轻而易举地扶住了
玉无心的屁股，一边抚摸一边笑道。

　　然后，伴随着玉无心一声痛苦地大叫，公孙无我已经是阳物一挺，狠狠地将
自己的鸡巴挺入了玉无心娇嫩的菊花内。

　　玉无心前些日子经历了处女破身的疼痛，今日又被强开了菊花，真是要疼死
了，真恨不得将身上正在蠕动的男人千刀万剐才好，可是此时的她只能无助地撅
摆着浑圆的屁股，勉强承受。

　　当着自己父母的面，被男人从后面干肛门，这以后还有什么脸面做人？玉无
心心里是越来痛恨眼前的男人。

　　但是任凭玉无心在怎么痛恨公孙无我，也根本改变不了任何的事情，公孙无
我的大手将玉无心的身子抱起来，双手从后伸前，一边按住玉无心诱人的双乳把
玩儿，一边狠狠地干她的菊花。

　　男人的粗暴狂热，干的玉无心浑身不住发抖，她羞辱地撅着粉嫩的屁股，被
干的连连大叫：“啊啊……住手……啊……混蛋……恶魔……我……哎呀……”

　　公孙无我的鸡巴不住往她肛门里延伸，渐渐地也带给了玉无心快感，而公孙
无我更不住以厉害的调情手段亵玩儿玉无心的胴体，玉无心慢慢进入了状态，抵
抗能力也是不住减弱。

　　“啪啪啪”一阵疯狂耸动，玉无心的叫声也越来越大声，其中有快乐，有痛
苦，有哀愁，有发泄，但是越干玉无心显然身体越爽。

　　“哈哈哈……玉无心，怎么样？哥干的你爽吧？”

　　“恶贼……我……不……不爽……你……混蛋……”

　　“是吗？那哥就在弄的更大力，你总是要爽的……”

　　“啊……不要……哎呀……不能大力了……啊……要死了……啊……”

　　“那你说，我的鸡巴操的你的屁眼爽不爽？”

　　“呜呜呜……爽……爽……啊……你轻点……啊……爽死了……”

　　被公孙无我操的屁眼舒服的玉无心，终于在他的手法下，逐渐投降，顺从，
最终更被操的欲仙欲死，如她母亲一般，像条母狗一样，被干的欢乐不已。

　　公孙无我又舒服地淫辱了玉无心好几百下，操的这女人的肛门都肿了，自己
也被往了高潮几度，公孙无我这才爽快地一阵发射后，抖了抖鸡巴，满足地退出
了她的身体。

　　“好了，舒服地够了，现在也该进行事情了！”

　　公孙无我爽够了之后，一掌过去，就将上官警我给打的脑浆迸裂。

　　“警我！”

　　“爹！”

　　素因和玉无心看到公孙无我竟然将上官警我给打死了，登时如坠冰窖。

　　“你怎么可以杀了警我？！”两个光屁股的女人，扑到了上官警我的面前，
素因对着公孙无我大叫道。

　　她们母女怎么也想不到，自己二女牺牲了贞操，最终，居然还是救不了自己
父亲（丈夫）。

　　“杀了他又怎么样？”公孙无我狞笑一声，接着双手一挥，大叫道，“实话
告诉你们，本座现在可以让任何人不死不灭，我现在就诅咒玉无心和素因母女不
死不灭，不伤不害！”他穿越之后便有此能力。

　　玉无心和素因此时只觉得身体似乎不一样了，好像真的达到了不死不灭的地
步！

　　“你……你……”素因和玉无心一阵眩晕，她们已经察觉到，自己母女似乎
真的变成了不死不灭之身，那岂不是说，要永远和上官警我阴阳相隔？

　　此时，这对母女才终于明白，公孙无我打从一开始就没打算讲信用。

　　“恶贼，我跟你拼了！”素因喘着气站起身来，就朝公孙无我扑过来，结果
被公孙无我一下子制服了。

　　玉无心母女又被关押了起来，两母女生不如死，可是偏偏又怎么也死不了！

　　公孙无我从来不指望自己可以让玉无心母女变心爱上自己，对他们，公孙无
我的目的就是囚禁起来，想玩儿的时候就去找她们玩儿就行了。

　　反正他是蜀山掌门，蜀山如今的弟子大部分也是他的派系，他怕个毛线！

　　被关起来的素因母女痛不欲生，可是又能如何？她们是逃不出公孙无我的魔
掌的！

　　　　　　　　　　　　　第０１８章丁家姐妹

　　公孙无我在睡了玉无心等女之后，便打算先去余杭镇看看。

　　这个世界，仙剑派的掌门是一贫，也就是李逍遥，而他的妻子赵灵儿虽然是
女娲后人，可是却没死。

　　因此，公孙无我去余杭镇见不到李逍遥，却可以看看是否能见到丁香兰姐妹。

　　……

　　余杭乃是江南大镇，位于杭嘉湖平原南端，西倚天目山，南濒钱塘江，中贯
东苕溪和大运河，自古富庶繁华，人文荟萃，既有天目诸山的灵秀之气，又得东
南沿海的浩荡之风。

　　待公孙无我飞到了余杭之后，很快便打听到了，镇上确实有丁家姐妹花，并
不认识李逍遥，这下公孙无我就开心了。

　　……

　　余杭镇的县令名叫汪有财，是个十足的大贪官，在任期间搜刮了不少民脂民
膏，为人贪财小气，虽然没有把余杭镇搞得乌烟瘴气，但也确实治理的不算好。

　　而现在，在汪县令的房间内，这个平日里颐指气使的贪官却不断地再给一个
二十多岁的英俊男子磕头。

　　“饶命啊！求求大仙饶了我这条狗命！”被汪县令磕头的，正是公孙无我！

　　公孙无我微笑着看着眼前不住磕头的肥胖县令，他在一刻钟之前闯入了汪县
令的房间，对他秀了一把肌肉，让他知道了自己的厉害。

　　汪县令就是个贪生怕死的小人，当见识到了公孙无我那强大的法力之后，吓
得魂飞魄散，再也不敢起任何反抗之心，这不，立刻就乖乖跪在公孙无我的面前，
磕头求饶了。

　　“汪县令，我想你应该知道……”公孙无我狞笑着对汪县令这个肥胖的家伙
说道，“我可以随时把你这个贪官污吏给全家杀光，别说是你，就算是皇帝老子，
本座若想杀也不是杀不成的！”

　　“求，求大仙不要杀下官，下官家里……家里有不少金银，可以……可以送
给大仙的……”汪县令颤抖着身子对公孙无我磕头道。

　　“我不要金银，只要你帮我做事情，可以吗？”公孙无我微笑道。

　　汪县令为了保命，那是什么事儿都肯干：“只要……只要大仙一句话，我，
我汪有财肝脑涂地，一定效忠啊！”

　　“非常好！”公孙无我狞笑着扶起了汪有财，说道，“现在，我要你帮我做
件事情，做得好了，那自然是大大有赏的，要是做不好，嘿嘿嘿，可别怪我对你
不客气！”

　　“好好好，大仙尽管说，尽管说！”汪有财陪笑道。

　　……

　　余杭镇丁家虽然贫穷，但是丁老汉家中只因有一对美貌的姐妹花——丁香兰
和丁秀兰，所以在整个余杭镇，倒也算是非常出名的！

　　而在家里的丁老汉，本来正在准备晚饭，可这个时候，一群官差忽然跑了进
来。

　　“官爷，你们要干什么？”丁老汉吓了一跳，不知所措。

　　“少废话，丁老头，你跟我们走一趟！”当差的不由分说，抓起丁老汉就走。

　　……

　　李家。

　　“香兰姐姐，秀兰姐姐，不好了！”如今才八岁的王小虎急匆匆地跑进了客
栈里。

　　丁香兰和丁秀兰乃是余杭镇著名的姐妹花，丁香兰今年十八岁，丁秀兰比丁
香兰小上一岁，十七了，两姐妹虽然比不上赵灵儿那般国色天香，却也是身材玲
珑，小家碧玉，优雅完美。

　　其中丁香兰的姿色还在妹妹丁秀兰之上，可是丁秀兰身上的活泼可人的青春
气息，丁香兰却是弱了一筹，所以二姐妹可以说是各有所长，难分伯仲。

　　丁家姐妹这天正在外面逛街，忽然看到王小虎跑了进来，不禁愣了一下，丁
香兰问道：“小虎子，出什么事儿了？”

　　“丁家姐姐，不好了……”王小虎喘着粗气，叫道，“我看见，丁，丁大伯
被当官的给抓走了！”

　　“什么？！”丁家姐妹大吃一惊。

　　……

　　“差大哥，我爹到底怎么了？”县衙门口，丁香兰，丁秀兰姐妹拉着一个衙
役询问丁大伯的事情。

　　那名衙役色眯眯地看着这对姐妹花，说道：“你们说那个丁老头啊？被县官
大人给请到府上去了，估计等会儿就会出来的！”

　　“可是，可是我爹他又没犯法，这是为什么啊……”丁秀兰十分生气地叫道。

　　“这我们又不是县官大老爷，我们怎么知道他为什么要抓你们的爹啊？”衙
役笑道，“不过我想如果你们的父亲没犯法的话，应该也没什么事儿的……总之
你们先回去等着吧，你们这样在县衙门口，也是问不出什么来的！”

　　丁香兰跟丁秀兰毫无办法，只好自己二人先回去了。

　　　　　　　　　　　　　第０１９章父母之命

　　回到了家里之后，丁香兰和丁秀兰姐妹均是有些着急地等待着，不知道自己
的爹爹什么时候才能回来啊！

　　过了大约一个多时辰，丁老汉终于回来了，这让丁家姐妹又惊又喜。

　　丁老汉虽然被称之为老汉，但其实今年也就刚刚四十七岁，只是古人寿命短，
所以快五十的人被叫做老汉也是可以的。

　　“爹，您可回来了！”丁香兰和丁秀兰赶紧扑到了丁老汉的身边，扶着他的
手臂叫道，“那些官差没把你们怎么样吧？”

　　丁老汉呵呵一笑，说道：“没什么，爹能有什么事儿啊？只是，香兰，秀兰，
爹今天回来是要告诉你们一件好事儿的！”

　　丁香兰和丁秀兰吃了一惊，丁秀兰问道：“爹，什么好事儿啊？”

　　丁老伯微笑道：“爹啊，今天上县衙，其实是为你们张罗婚事去了！”

　　此言一出，丁家姐妹大吃一惊。

　　“爹，婚事？什么婚事？”丁香兰身子微微发抖，颤声道。

　　丁老伯笑道：“那是县令大人的远方表弟，姓公孙，名叫公孙无我，这位公
孙公子乃是人中龙凤，不但长的英俊，而且还是县令大人的亲戚，如果你们嫁给
他，那未来我们家就什么也不愁了……”

　　“我们？爹，你是让我们一起嫁给那个……那个什么公孙公子？”丁秀兰惊
讶地叫道。

　　“姐妹同侍一夫，那不是很正常嘛？”丁老汉说道，在这个时代，男尊女卑，
姐妹一同嫁给一个男人，确实非常正常，没人会说什么不对的。

　　“爹，我不同意！”丁香兰毅然拒绝，她实在不愿意就这样嫁给一个不认识
的男人。

　　“自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言，怎么？你们还想违抗父命吗？！”

　　丁老伯眼睛一瞪，有点生气了。

　　“这……”身受封建礼教约束的丁香兰和丁秀兰登时浑身一抖，什么话也说
不出来了，她们本就是十分传统的女人，虽然没怎么读过书，可是女训、女则还
是读过的，她们深深知道，父母之命是不可违抗的！

　　回到房间里，一对姐妹花是抱头痛哭啊！

　　“妹妹，怎么办，我该怎么办，我不能对不起逍遥哥哥啊……”丁香兰流泪
哽咽道。

　　丁秀兰也是毫无办法，她们是端庄正经的闺女儿，绝对不可能行私奔之事，
如今她们除了顺从之外，还能做些什么啊？

　　丁老汉在外面听着女儿的哭声，虽然心中颇为不忍，但是却也不会改变心意。

　　刚才，在县衙里，县令大老爷亲口对着自己提亲，而且还当众取出一万两白
银，作为贺礼。

　　一万两白银啊，这可是丁老汉这辈子都没见过的巨款啊！穷了一辈子的他，
当场就呆住了，接着，就同意了这桩婚事。

　　“我已经穷了一辈子了，吃的是糠咽的是菜，如果我的女儿嫁给了县令大人
的亲戚，我们一家都会过得好好的，所以这桩婚事是没错的！”丁老汉在心里这
么对自己鼓励。

　　晚上，丁家吃饭的时候，三个人都是默然无语。

　　“香兰，秀兰，吃啊，今天可是有鱼有肉啊！”丁老伯从县衙里出来的时候，
被县令大人送了好些银子，今晚丁家可以说是相当热闹，酒肉具有，十分丰盛。

　　“爹，你真的，要让我们姐妹一起嫁给那个公孙公子？”看到姐姐一脸愁容，
丁秀兰吃了一口饭，低声问道。

　　“都已经定下了婚事了，最近几日就有一个黄道吉日，到时候你们姐妹一起
出嫁，我们一家就有享之不尽的荣华富贵了！”丁老伯呵呵笑道。

　　丁香兰沉默了一下，默默流下泪水，说道：“那个……那个公孙公子，他…

　　…他娶妻了吗？“

　　丁老伯欢喜地说道：“就这点上就是天大的好事儿，那位公孙公子如今没有
娶妻，你们嫁过去就是正妻，那该有多好啊！”

　　姐妹二人听了这话，稍微松了口气，不是去做妾就好。

　　“自古父母之命，媒妁之言，看起来，也只能依从了！”默默闭上眼睛的丁
香兰接受了这个事实！

　　看到两个女儿默不作声，似乎是答应了嫁给公孙无我，丁老汉十分欣慰，毕
竟每个父母，都希望孩子嫁给高富帅，而不是嫁给一个店小二。

　　这一切，自然也都是公孙无我的阴谋，对于丁香兰和丁秀兰这对余杭镇的着
名姐妹花，他自然是无比觊觎的，若是不弄上手，那可相当遗憾。

　　于是，他这才控制了那个县令，让他先将丁香兰和丁秀兰的父亲带到了县衙
里，以真金白银加上正式提亲为引诱，终于成功让这个老汉答应将女儿嫁给公孙
无我！

　　　　　　　　　　　第０２０章洞房双飞双兰妹

　　终于，丁香兰，丁秀兰姐妹一起嫁给公孙无我。

　　此时的那个汪有财，身上已经被公孙无我下了恶咒，无论如何不敢反抗公孙
无我，于是立刻用了自己的家财，在余杭镇给公孙无我办了一栋豪宅，又送了好
些家财。

　　虽然内心很舍不得，可是此时公孙无我为刀俎，自己为鱼肉又有什么办法呢？

　　两个貌美如花的闺女儿就这样嫁入了余杭镇的这座豪宅内，公孙无我也算第
一次结婚吧！

　　虽然说是婚礼，但是公孙无我也办的颇为草率，反正彩礼已经给那个丁老头
了，该怎么办就是老子的事情了。

　　等拜完天地处理好一切事情之后，公孙无我这才慢悠悠地缓缓走进了自己的
洞房，看到了坐在床边，盖着盖头的两个新娘子。

　　公孙无我淫笑着关上门，缓缓走了过去，揭开了两个美人儿的盖头。

　　灯光之下，胆堿丁家姐妹花温婉如玉，秀雅端庄，虽然不能说是倾国倾城的
绝色，但是乡间女子的一股小家碧玉，却是难以掩盖，令公孙无我越看越是喜欢。

　　丁香兰和丁秀兰此时才算是真正见到了她们姐妹花的男人，只见眼前之人身
材高大，虽然不算多帅气，却也是威武雄壮，两个美女心中也不禁松了口气，毕
竟没有哪个女子，愿意嫁给一个丑八怪为妻。

　　“香兰，秀兰，从此以后，你们便是我公孙无我的女人呢……”公孙无我淫
笑着轻轻握住了两个美人儿的玉手，“你放心，我会好好对你们的！”

　　看着公孙无我眼中温和的目光，丁香兰和丁秀兰只觉得浑身一热，一股说不
出的奇特感觉包围了这对姐妹花，她们羞的低下头，不知道该说什么好。

　　其实，公孙无我依靠自己的实力和身体，已经将自己体内凝聚出了一个魔种，
这个魔种的功效就和韩柏那个类似，可以ＢＵＧ一般的吸引女性，而且，魔种似
乎已经融合进了周文的神魂当中，威力大增。

　　而当此时刻，公孙无我便用这魔种之力，没费多大功夫，便让丁香兰和丁秀
兰姐妹花对他的印象好了很多。

　　“你看，你们是不是应该服侍我宽衣上床呢？”公孙无我微笑道。

　　丁家姐妹害羞地对望一眼，心里均想：“如今已经是他的人了，自然是必须
这么做的……”

　　“是，妾身遵命……”两个女子现在也收起了往日的活泼，就连丁秀兰也是
必须规规矩矩的，二女害羞地伸手，就去为公孙无我脱衣服。

　　虽然从未做过这样的事情，但是两个女人都很贤惠，慢慢帮助公孙无我将身
上的衣服给脱下来。

　　第一次看到男人的身体，两个未经人事的姑娘均是看的眼花缭乱，羞态难奈，
尤其是公孙无我胯下那根巨大的硬物，更是带给两个女人视觉上的极大冲击。

　　公孙无我淫笑着将丁香兰和丁秀兰姐妹推倒在床上，便伸手去解两名少女的
衣裳，香兰和秀兰羞涩地闭上双眼，她们只觉眼前的男子好有吸引力。

　　一件件，公孙无我淫笑着脱去了二女的衣服，转眼间暴露在外的，是两具香
嫩白皙的少女玉体，二女的裸体都是各有所长，论胸部，秀兰可要比香兰大一些，
可是大腿修长，臀部丰满，秀兰却又不如香兰了。

　　两名少女如今身无寸缕，真是又羞又臊，而公孙无我挺着一根肉棍，却又一
下子压在香兰身上，抓住她优美的乳房含在口中，便逗弄起她的身子。

　　公孙无我的魔种实在厉害，再加上丁香兰也是在思春的年纪，公孙无我才不
过抚弄了一下，她便控制不住了。

　　“啊……唉……啊……不要……恩……”丁香兰不由自主地发出了诱人的呻
吟。

　　公孙无我的双手口唇对这对姐妹花都没放过，时而亲吻香兰胸部大腿，时而
揉捏秀兰臀腰私处，他手段厉害，双手带着强大魔种的魔气力量，挑拨女人当真
可以让贞女心动，任你是刚烈贞妇，恐怕也要动心，更何况这两对未经人事的普
通女子？

　　双手爱抚着二女的私处，公孙无我知道那里已经水漫金山，不禁笑道：“香
兰，秀兰，你们想要相公疼爱你们吗？”

　　“我们……我们要……相公，疼我……”

　　“哎呀，不行了……秀兰要难受死了……好想要啊……”

　　本来，以二女端庄的性格，是不可能在床上喊出这等淫秽的词语，可是此时
的她们，遇到了强大的公孙无我，他的手法刺激的两个美丽少女春心动荡，犹如
吃了春药一般，让她们无法在装矜持了。

　　公孙无我于是先从妹妹秀兰开始，一压其身，下身一顶，便见梅花片片。

　　“啊……啊啊……相公，轻点……”由于身体早已经被挑拨的神魂颠倒，所
以虽然破身之痛不轻，可是秀兰却依然抵受得住，甚至还觉得那根巨物插在自己
下面，还很刺激。

　　公孙无我压在秀兰娇嫩的身子上，一边淫她一边还不时抚摸香兰的身体，香
兰听到妹妹传来的一阵阵叫喊声，看着她被男人压在身下玩弄，心里更是羞臊，
而被公孙无我把玩儿身体，又令丁香兰的玉体的情欲被进一步拨弄开来。

　　秀兰这丫头倒是个活泼的女子，床上能力倒也是不含糊，借着阴部淫水的滋
润，公孙无我冲刺起来感觉很快就顺畅无比。

　　“啊……秀兰，舒服吗？”公孙无我亲吻着秀兰的乳房问道。

　　在公孙无我魔种外加巨大鸡巴的搞弄下，很快秀兰就脱离了痛苦，下身传来
的阵阵无与伦比的快感，令秀兰尝到甜头后便无顾忌地呻吟起来，因为控制不住
啊！

　　听公孙无我这帮询问，秀兰不禁下意识地喊道：“啊……舒服……真的要舒
服死了……啊……好哥哥……你弄死秀兰吧……”

　　“妹妹，真的……真的这么舒服吗？”一旁的丁香兰看到妹妹居然这般说，
忍不住低声问道。

　　秀兰喘着气，叫道：“是啊……姐姐……这种……这种事情真的好舒服，我
……我知道不该这么说……但是我控制不住……哎呀……顶死人家了……”

　　看到清丽动人的丁秀兰被自己搞得如此放荡，公孙无我不禁心里更欢喜，他
也不知道为什么自己可以凝聚成功黄易小说里的魔种，但是这魔种真他娘的好使
唤，轻而易举就让丁家姐妹臣服。

　　过了一会儿，丁秀兰早在公孙无我的冲刺中不堪政伐，公孙无我于是淫笑着
搂着赤裸的香兰，笑道：“好妹子，我们来做吧……”

　　“这……不要……不可以……”害臊的丁香兰想要躲避，可是却又如何躲得
开？再加上她的身体也已经有了反应，如今不过是半推半就，被公孙无我很快地
骑了。

　　“啊……”随着她的呻吟，世界上又少了一个冰清玉洁的处女，公孙无我喘
着粗气，感觉到丁香兰的处子穴比她妹妹还要好用，不禁更加兴奋地干起来。

　　虽然刚才干过一个丁秀兰，可是公孙无我的钢炮战斗力丝毫未曾减弱，强壮
的身体如打桩一般快速抽插，因为有魔种加成，能极大减少女子破身时候的痛苦，
公孙无我便是用此方法，对着丁香兰的肉体淫弄。

　　当然，受益良多的丁香兰的破身疼痛很快不见了，不一会儿就被无边的欲海
所淹没，尽情地在公孙无我的下身享受起了绝佳的刺激。

　　“哎呀……不行了……好大啊……啊……相公……好舒服……香兰要被你弄
死了……啊……”

　　身下的丁香兰，被越弄越是放荡，和刚才被淫弄的香兰，差距也大不到哪里
去。

　　“姐姐，你……你叫的也真是……真是……”此时赤裸在一旁的秀兰忍不住
轻轻抚摸姐姐的奶子，嘴里还在害羞。

　　“哈哈哈……你我三人夫妻之间，房事尽可叫的浪荡！”最爽的公孙无我不
知羞耻地一边操一边说。

　　屋里的春光自然是无限之好，两个冰清玉洁的大美女便在公孙无我的淫弄下，
不知道攀上了几度高潮，公孙无我满足地对着两个美女的小穴当便壶一样地射了
好几次。

　　最后，两个美女更是在公孙无我的诱惑下，跪趴在床上，为他服侍巨大的阳
物。

　　香兰和秀兰虽然羞耻于这种口活，可是确实被公孙无我操的太爽了，身体受
制于人，再加上心里对自己相公的顺从，她们姐妹这才一起帮着公孙无我口交。

　　看着正在舔舐自己阴囊的秀兰，还有将自己的大钢炮包在口中的香兰，公孙
无我得意地轻轻晃动着自己的肉棍，十分开心。

　　吃着公孙无我肉棍的丁家姐妹丝毫不知道自己男人的龌龊，她们经过了一开
始的羞涩，下身被射精数次后，此时已经完全可以熟练地为公孙无我这个大淫魔，
服侍那根令她们无比快乐的鸡巴了。

　　“香兰，秀兰，我的鸡巴好不好吃？”

　　“好吃……太好吃了……”

　　“我们要吃，好好吃……”

　　这对姐妹花下意识地配合着公孙无我淫荡的言语，那样子真是好骚啊！看的
公孙无我眼里直放光！

　　丁香兰和丁秀兰如此不知廉耻地为一个男人吃着鸡巴，含着卵蛋，内心对于
以前的爱情早已经因为在公孙无我面前没了尊严而彻底消失，如今的她们，只知
道哦啊好好顺从眼前的男子便是了……

　　就这样，一晚上的折腾，丁香兰和丁秀兰姐妹也不知道被公孙无我弄了几次，
最终三个人乱七八糟地睡了过去。

　　而到了第二天，公孙无我也要打算前去苏州了！那里，还有林月如这样的大
美人儿在等着他呢。

　　至于丁家姐妹，公孙无我先用御剑术带回了蜀山。

　　蜀山掌门是可以成婚的，不然诸葛驭我也不会生下诸葛紫英，而一夫多妻在
这个时代也是完全没问题的，所以蜀山掌门哪怕娶个几十个妻子，也根本没啥。

第０２１章林月如

　　公孙无我将丁香兰和丁秀兰送到了蜀山之后，跟着一阵御剑飞行，去苏州。

　　转眼间，公孙无我已然飞到了苏州，苏州乃是江南大城，以出产丝绸为盛，
盖绝一时。

　　这方世界，林月如依然是林家小姐，不认识李逍遥。

　　而公孙无我便打算好好玩玩儿林月如那个美人儿。

　　……

　　在苏州城外，林月如正快步奔行，她在苏州学武，经常喜欢晚上出门，在苏
州看看有什么不平之事可以管。

　　便在这个时候，忽然，一道黑影挡在了林月如的面前。

　　“你是谁？想干什么？！”林月如眼见眼前是一个人，身穿黑衣，脸上蒙着
黑布，看不清楚相貌，不禁一惊，停下来冷冷地说道。

　　那人，自然就是公孙无我了，他偷偷潜伏到了林家，监视林月如，却看见她
晚上一个人跑出来，于是跟上，此时拦在林月如的面前，色眯眯地看着眼前的美
人儿。

　　林月如确实长得非常漂亮，尖尖瓜子脸，皮肤白嫩如雪，一身青衣紧绷着贴
在诱人的胴体上，由于长期练武，身材显得异常丰满，高耸的胸部圆圆鼓鼓，大
腿更是修长精致，真是个令人心醉的大美女。

　　“虽然比不上玉无心，赵灵儿这等绝色，可是也是一个大美女，看起来本座
今日有福了！”公孙无我心里淫邪地想着，然后说道：“林家小姐是吧？嘿嘿嘿，
在下乃是江湖上赫赫有名的万里独行田伯光，今日在苏州游玩儿，得见小姐，真
是三生有幸啊！”

　　“万里独行田伯光？”林月如愣了一下，实在想不起江湖上何时有这号人物，
于是冷冷地说道，“管你什么万里独行，我还有事儿，可别挡着本小姐的路，快
滚开！”

　　“滚开？那可不行啊！”公孙无我狞笑一声，缓缓走上前，笑道，“我万里
独行田伯光这一辈子什么都不爱，就是喜欢女人，尤其是漂亮的女人，林小姐天
姿国色，我今日若是不能一亲芳泽，岂不是太过于可惜了吗？！”

　　此言一出，林月如才明白眼前之人对自己不怀好意，她乃是南武林盟主之女，
哪里有人胆敢调戏于她？气的浑身发抖，叫道：“好个淫贼，不要脸，看剑！”

　　林月如说到这里，气愤地拔剑都劈向了公孙无我。

　　“雕虫小技！”公孙无我就算没被周文附身，那也是大乘境界的高手，林月
如一个区区一流高手，也绝对不是他的对手，更何况现在公孙无我还有周文这个
附身者？

　　只是轻轻一道法力击打出来，林月如便抵受不住，登时在巨力攻击下，晕了
过去……

　　等到林月如慢慢恢复意识的时候，眼前的一幕却让她大吃一惊。

　　只见自己躺在一个山洞里，浑身上下的衣服已经被脱了个精光，饱满的乳房，
洁白的大腿，平坦的小腹，还有最最羞人毛绒黑森林，完全暴露在空气中。

　　“这……这……”林月如这一生哪里在这种山洞里被剥光过？她立刻想要挣
扎起身，可是却发现身体怎么也动弹不得，可见被点了穴道。

　　“林大小姐，你醒了啊？”一旁随着一声淫邪的笑声，林月如看去，只见刚
才那个蒙面人，也就是所谓的万里独行田伯光正一脸坏笑地站在她身前，此时眼
见这人一脸的大胡子，马脸恶鼻，歪嘴麻子，要多难看有多难看，浑身也是脱了
个精光，下身一根巨大的铁物高高耸起，又粗又大，足足超过七寸长，狰狞可怖，
林月如从未见过这等物事，登时羞得一脸通红。

　　当然了，此人也正是公孙无我，至于为什么会变成这个样子，那自然也是易
容术的缘故了。

　　“恶……恶贼……你想……想干什么？！”林月如惊恐地叫着，浑身不住发
抖，“我……我警告你……我爹……我爹可是南武林盟主林天南，若是……若是
你敢对我不轨的话，我爹……我爹定然将你碎尸万段！”

　　公孙无我笑道：“那好啊，等我们做了夫妻以后，我倒要看看南武林的盟主
敢不敢杀死我这个女婿，到时候他的女儿成了破鞋，恐怕要终身不嫁，我田伯光
可以玩弄南武林盟主的贞操，那也真是不错！”

　　“不要……你不可以这样……救命啊……救命啊……爹……快来救我！”林
月如一想到自己要被这么丑的男人奸污，真是吓得魂都要飞了，哪怕林大小姐在
怎么要强，此时也终于害怕地大喊出来！

　　　　　　　　　　　　　第０２２章奸污林女

　　“喊啊！你倒是喊得大声点儿！喊破喉咙吧，没有人会来救你的！”公孙无
我狞笑着说，他的声音全都是用内力修改过的，也不怕林月如未来见到自己的时
候会听出来。

　　林月如的身体真的是太美丽了，身于富贵人家，从小养尊处优，令林月如的
身躯洁白无瑕，因为练武原因，她一对玉女峰更是又大又圆，挺立胸前犹如两团
肉球，赵灵儿虽然美貌强国林月如，胸部却远不如她。

　　她身材凹凸，小腹更是无一丝赘肉，修长的大腿充满了健美的丰满之感，浑
圆的屁股更是又大又翘，竟然不输给未来周文见到的欧美大洋马，中间的粉嫩的
阴部被稀疏的黑毛簇拥，更显诱人。

　　林月如流着泪哭喊，可是公孙无我却是已经将自己的身体扑在了她珍贵的肉
体上，抓住她从未被任何男人抚摸过的大奶子，又搓又捏，还没等林月如惊恐地
大喊出来，公孙无我就恶狠狠地堵住了林月如的玉唇。

　　公孙无我趴在这诱人的赤裸美女身上，又亲又摸，运用起魔种手法，将林月
如饱满的，还有纤细的腰部，结实的白嫩大腿，以及那最圣洁的处女地轻轻抚摸，
同时用大嘴吮吸林月如的香唇，释放出魔种气息，一定要折服这个大美女。

　　“恶贼！恶贼！我定要将你碎尸万段！”自己的小嘴，奶子，大腿，私处，
居然都被这个丑如猪狗的男人轻薄，察觉到这个男人的舌头不住吮吸自己的口腔，
奶子更是被他大手揉捏，林月如心里的恨意已经急速攀升。

　　但是，随着公孙无我熟练地动作之下，林月如这个从未经历过人事的女子，
只觉自己的身体被这恶贼抚弄之下，一股从未有过的奇特感觉，慢慢扩大。

　　公孙无我喘着气，亲够了林月如的小嘴，便一路亲吻下去，林月如羞红着脸
哭喊道：“恶贼……住手……不许碰我……救命……”

　　一边亲摸的公孙无我哈哈大笑，说道：“林大小姐，不要挣扎了，本座玩弄
女人的技术那可是天下无敌，你很快就会知道本座的厉害了！”他一边说，一边
一下含住了林月如一颗饱满的乳房。

　　“啊！”随着公孙无我舌尖卷住自己羞人的樱桃，林月如身体上的那种奇特
感觉，仿佛一下沸腾了一般，浑身浮现燥热的她，忍不住羞涩地哼了一声。

　　公孙无我舔了几下林月如的奶头，便让她凸硬起来，公孙无我更便变本加厉，
一边舔一边揉，还同时用手伸到林月如娇嫩的小穴，抚弄少女的阴蒂。

　　“啊……不要……不要弄……啊……难受死了……救命啊……”公孙无我这
头淫狼身怀魔种，每当挑逗女人的时候，身上的魔气便能同时让女人的性欲沸腾。

　　林月如很快便身受其苦，无比难受的感觉令她浑身轻颤，随着公孙无我的拨
弄，她的私处生平头一次湿润了出来，她自己的意识也渐渐迷糊起来。

　　“怎么样啊？林小姐，本人得技术相当过关吧？你是不是也很想被本座淫弄？”

　　公孙无我已经知道火候不错了，林月如的身体热得很，乳房凸硬，下身更已
经湿得厉害。

　　林月如惊怒之急，咬着牙叫道：“恶……恶贼，你混蛋……哎呀……”她还
没叫几声，公孙无我竟然将她的身体抱起来，一下子翻转，变成小狗爬，洁白的
屁股对准了公孙无我。

　　“哎呀呀……林小姐的屁股真是又大又圆，让人家帮你舔一下……”公孙无
我一边说，一面伸出淫舌，沿着林月如丰满的臀肉轻轻舔舐，左右两根手指伸出
来，一只手插进林月如娇嫩的菊花，另一只手更大力按捏林月如娇嫩的花心。

　　“啊！啊啊啊！不要……别……啊啊啊啊……”

　　从未试过被男人这等玩弄的林月如，身体的难受中的快感一下子急速爆发，
眼泪虽然还在不断流淌，可是身躯却已经逐渐投降，而无法控制的呻吟更是络绎
不绝。

　　“让我舔一舔林小姐的屁眼……”公孙无我一下子将舌尖伸进了林月如的肛
门，往李探入，味道腥腥，可是却让公孙无我非常兴奋。

　　“啊……不要……不要舔……啊……那里是排泄啊……啊啊……”，林月如
无法动弹，只能跪爬在地上发抖着撅起屁股，而小穴、屁眼内而不断喷出奇怪的
液体，身体已经被一股很奇特的感觉包围，林月如渐渐忘记了羞耻，意识逐渐进
入到只知道求欢的虚无状态。

　　公孙无我看到眼前的美人儿叫喊之声越来越淫荡，知道差不多了，翻转过林
月如的身体，将巨大的男根顶在她羞人的处女芬芳，一边继续挑逗她，一边说道：
“林大小姐，我知道你已经是熬不住了，你是不是很难受，很希望我田伯光能将
你送上极乐的高潮？哈哈哈……只要你开口说话，求我，我就一定会帮助你的…

　　…“

　　林月如听到公孙无我竟然说出这么无耻的话来，内心的自尊让她感到无比屈
辱，可是身体上传来的不断难受而快乐的刺激，却挑拨得她娇嫩的身心不得不顺
从眼前的男人。

　　“我要杀了你……杀了你……啊……不要弄了……我难受……啊……好难受
啊……”林月如哭泣着哽咽着，公孙无我顺势将林月如部分的穴道解开，让她可
以动弹，却施展不出武功。

　　而林月如身体可以动了之后，便无法控制地，主动将诱人的大腿张开，公孙
无我调整好姿势，让龟头摩擦在林月如的花心身上，却不插入，笑道：“求我吧，
林大小姐，求我我就进去干你！”

　　“我……混蛋……啊……不行了……我求……求求你……”林月如终于忍受
不了身体上的痛苦，出口哀求，哪怕对方是魔鬼，她现在也只能顺从。

　　公孙无我哈哈大笑，龟头凑到湿漉漉的穴口，笑道：“林大小姐，做我田伯
光的女人吧！”

　　“啊！”随着一阵如撕裂一般的疼痛，林月如眼泪不住流，身体更是发抖得
厉害，下身已经被公孙无我破体而入，鲜红一片，梅花朵朵，林月如痛苦地闭上
眼睛。

　　“对不起，李大哥，我的身子被别的男人拿走了！”想起了李逍遥，林月如
心里无比的愧疚，可是随着而来的，却是公孙无我粗鲁地和她的香唇接吻，林月
如竟然在被奸污的情况下，不由自主地回应着。

　　林月如的处女穴真好，公孙无我将巨大的肉棒插进去，虽然有着淫水滋润，
可是却不大好进入，公孙无我慢慢挺入其中，开始慢慢抽送，林月如的破身之痛
虽然还在，可是她却觉得其中还带着更加舒服的快感，令她意乱情迷，无法控制
地开始配合眼前奸污她的男人。

　　随着身子被这个男人彻底占有，在失身的绝望，身体的快感，以及似乎被对
方彻底玩弄控制的虚弱感，林月如沉沦了，身体如失去了灵魂一般，被这个男人
不断玩弄。

　　公孙无我用熟练地动作开始淫辱林月如，这个女人是李逍遥的妻子，自己又
给李逍遥戴了一顶绿帽，精神上的极乐配合上身体上的快感，公孙无我真是越战
越勇。

　　小穴里的火热，令公孙无我每抽插一次都如登仙境，他用节奏地冲刺，采取
九浅一深，研磨盘旋等诸般招式，配合上亲吻抚摸等手法，很快便把林月如玩弄
的彻底失去控制。

　　“啊……啊……哎呀……啊……恩……啊……”

　　林月如的叫声不断响起，虽然其中夹杂着痛苦，哭泣，可是意志的崩溃，内
心的麻木，被快感占据的芳心，她已经无法反抗身上男人对她做的一切，只知道
被男人不住地淫辱下慢慢配合。

　　公孙无我紧紧地压在林月如的身体上，不住把玩儿她的双乳，屁股等敏感部
位，鸡巴更是丝毫没有停止的趋势，猛烈地狂干，真是要把这个林家大小姐彻底
玩弄一番了。

　　狠狠操了一二百下，公孙无我越战越勇，更是干的林月如不住呻吟。公孙无
我擡高林月如的大腿，一边“啪啪”冲刺，一边笑道：“如何，林大小姐，舒服
吗？”

　　“呜呜……啊……舒服……好舒服啊……啊……”

　　“喜欢不喜欢被我万里独行田伯光干？！”

　　“不要……求求……求求你不要啊……”

　　公孙无我狞笑着狠狠把鸡巴顶入林月如身体的深处，叫道：“妈的，什么不
要？你明明是想要！”他便是要彻底征服眼前的女人，于是一边用手法挑逗，还
一边刺激她说淫秽语言。

　　“啊……是，我想要……你干死我吧……”

　　被玩弄的尊严尽失的林月如虽然不想说这些话，可是被身体的快感控制，她
只能下意识地配合公孙无我，心里的痛苦早已占据了心灵，可是身体的欢乐，却
令她越来越淫荡地配合着眼前的男人的鸡巴。

　　公孙无我越发兴奋地和林月如交合，如此冲刺了一阵，又干脆将林月如翻过
来，以狗爬式进行交合，让这林家大小姐像是一条屈辱的母狗一样被自己从后淫
辱。

　　初经人事的林月如的花心被公孙无我次次顶入，在无比欢乐的动作下，林月
如的高潮很快就被顶的阵阵喷放。

　　“啊……啊……好爽……啊……我不行了……哎呀……”

　　林月如在一阵阵急促地叫声中，终于被公孙无我的鸡巴操到了高潮，撅着屁
股，跪爬的林月如的阴道喷出了阵阵淫水，她自己早已经浑身疲软，虚弱无力地
身子下。

　　公孙无我也不想在多干了，于是接着林月如性高潮后阴部更湿润，一阵急促
地抽插后，公孙无我爽快地对着她的花房一阵狂射，满足地发泄了出来。

　　　　　　　　　　　　　第０２３章韩梦慈

　　公孙无我爽快地抽出鸡巴以后，沾着林月如的阴精血丝的鸡巴还在轻轻抖动，
林月如无助地缩着赤裸的身体，眼睛红红的，颤抖着低声道：“你杀了我吧！”

　　“杀你？本座还舍不得呢！”公孙无我如何舍得这么一个娇滴滴的大美女死
啊？当下一个手刀过去，就打晕了林月如

　　然后，公孙无我先以法力封锁山洞，保证林月如的安全，接着去苏州，很快
找到了一个体态跟自己颇为相似的男子，将他当场杀了，然后用易容变身术，将
之化妆成了那个什么田伯光的样子，接着抱着他的身体，就朝着林月如还昏迷的
那个山洞里飞行而去。

　　“嘿嘿嘿……林月如，本座倒是要看看，你这个小辣椒，是如何最后成为本
座最淫荡的女人的！”抱着所谓的田伯光的公孙无我边飞边邪恶地想着。

　　……

　　林月如缓缓从睡梦中清醒了过来，脑袋还有些眩晕的她，却一下子惊醒了过
来。

　　“啊！”林月如一下子坐起身来，却看见自己身上的衣服已经被穿好了，一
旁，一个身材高大，身穿道袍的人正站在他的面前，而旁边，还躺着一个死人，
不是别人，这个是那个奸污了自己，令林月如刚才欲仙欲死的淫贼，田伯光。

　　此时，只见那个田伯光胸口有一个大洞，双目狰狞，伤口还流着血，看起来
已经死了。

　　“林姑娘，你终于醒来了……”这个道人，自然是公孙无我了。

　　“你……你是谁？他……他怎么会……”林月如身躯发抖着看着地上的尸体，
满脸不可置信，这恶贼就这么死了？！

　　公孙无我叹了口气，说道：“林姑娘，在下是公孙无我，乃是蜀山派的掌门，
今日追杀这个淫贼来到苏州，在这个山洞里找到了这个淫贼和林姑娘，林姑娘当
时……所以本座立刻出手，将这个淫贼给杀了！”

　　林月如呆了一呆，接着一脸泪水滑落下来，心想便是杀了这个淫贼又有何用？

　　自己终究已经不再是一个清白的姑娘了！想到这里，林月如真是泪如雨下。

　　慢慢的，林月如站起身来，拱手道：“公孙掌门，多……多谢你了……谢谢
你救了我，只是……今日之事，你……你能否不要说出去？”

　　“那是当然！”公孙无我叹息道，“此事干系到林姑娘的清白名誉，贫道自
当守口如瓶，不会对任何人讲的！”

　　“多谢道长，小女子……小女子还有要事，便……便先告辞了……”林月如
现在什么也不想干，只希望快点回家去，至于其他的事情，林月如暂时也不想想，
更不愿意去想。

　　林月如走了之后，公孙无我轻笑了一声，施展御剑术，朝白河村而去，如今
已经给林月如埋下好感，日后再想办法泡她。

　　……

　　白河村医馆。

　　就在这个时候，韩医仙的女儿韩梦慈走了进来，对韩医仙说道：“爹，外面
来了一位道长，自称是蜀山派的掌门公孙无我，说要见爹您！”

　　“哦？蜀山派的仙长？那快快有请！”韩医仙一惊讶，蜀山派是当今修仙大
门派之一，他的门派掌门，韩医仙自然是要见上一见的！

　　很快的，公孙无我走了进来，见到了韩医仙父女。

　　他一进来就看见了旁边的韩梦慈，眼镜登时大亮，这少女玉琼小鼻，粉脸桃
腮，身材娇小，十七八岁的年纪正是清纯动人的时刻，虽不算是绝色佳人，却是
家玉之碧，颇有些出水芙蓉之美。

　　“嘿嘿嘿，如此绝色佳人，本座岂能放过？”公孙无我心里淫荡地想着。

　　“这位便是公孙掌门吧？”韩医仙赶忙客气地上前道，“在下白河村村长，
不知道长驾临，有失远迎，还望赎罪！”

　　“韩村长客气了！”公孙无我拱手道，“此次本座前来这白河村，不为其他，
只是听说这里有僵尸为患，本座身为蜀山掌门，自当要保一方平安，特地来这里
剿灭僵尸，为这里的百姓谋取一份福利！”

　　此言一出，韩医仙等人又惊又喜。

　　“仙长是来除去妖魔的？！”韩医仙惊喜地说道，要知道，这附近的僵尸一
直都是心腹大患，韩医仙等人都是毫无办法，如今居然有蜀山派的仙长前来除妖，
那可真是天大的好事儿。

　　“不错，除魔卫道，消灭妖魔本就是我们修道中人的天职，我们应该这么做
的！这帮僵尸危害百姓，贫道身为蜀山派掌门，自当为民主持公道！”公孙无我
又开始大言不惭了。

　　“如此一来，那就多谢道长了！”韩医仙感激地说道。

　　公孙无我点了点头，说道：“待贫道在此查探两日，便去除妖！”

　　　　　　　　　　　　第０２４章占有韩梦慈

　　接下来的事情，自然没的说，公孙无我亲自前去，将骷髅将军和赤鬼王给消
灭，白河村的僵尸之患也已经解除了，登时，整个白河村是一片欢腾，大家都感
激蜀山派仙长的大恩大德。

　　而公孙无我现在要做的，便是打韩梦慈的主意了！

　　……

　　下午的时候，一名和尚来到了白河村，此人便是一个月前到了玉佛寺出家做
了和尚的江少云。

　　“少云，你回来了？！”当江少云来到了韩家的时候，韩医仙和韩梦慈立刻
跑了出来，韩梦慈看到心上人回来了，又惊又喜。

　　她从小就跟江少云订了娃娃亲，本来想今年她年满十六的时候就嫁给江少云，
哪知道江少云却是忽然出家，这让韩梦慈登时感到无比心酸。

　　“阿弥陀佛！”江少云双手合十，说道，“江少云已经死了，如今贫僧法号
智云！”

　　韩梦慈听到此言，眼眶红润，一脸难过。

　　韩医仙问道：“少云……你为何要……要出家……”这点韩医仙一直十分不
解，不明白江少云为何要出家。

　　这个时候，公孙无我走了过来，看到江少云，心中冷笑一声，上前道：“不
知道这位大师是？”韩医仙赶忙介绍。

　　江少云道：“贫僧一月前得智修大师点化，已经看破红尘，皈依我佛，今日
前来，实是为了成就一段姻缘而来！”

　　韩医仙问道：“成就姻缘？少云你什么意思？”

　　江少云道：“贫僧已然皈依我佛，和凡尘俗世再也无瓜葛，请施主称呼在下
的法号智云！”

　　“那好吧，智云大师，请您明说！”

　　江少云道：“贫僧师父昨日受到月下老人托梦，言道梦慈女施主和蜀山派公
孙掌门有一段姻缘，乃是上天注定，贫僧如今便前来撮合！”

　　“什么？！”众人大吃一惊。

　　“这个……”韩医仙没想到江少云居然是来撮合梦慈和公孙无我的。

　　说实话，韩医仙对公孙无我是相当满意，不说公孙无我相貌英俊，更是蜀山
派掌门，就说他为白河村清理了僵尸之患，韩医仙便对他深有好感。

　　可是，要做自己女婿，这……

　　“少云哥，你……你要我嫁给别的男人？”韩梦慈身子一抖，怎么也不敢相
信地走上前。

　　“女施主，贫僧早已皈依佛门，您和公孙掌门实乃是天意姻缘，贫僧也只是
希望您顺应天意而已！”江少云一脸平淡。

　　听到这番话，韩梦慈的眼泪止不住地滴落。

　　韩医仙上前道：“智云大师，你……你说小女和公孙掌门是天意姻缘，若是
不成，却又如何？”

　　江少云道：“贫僧师尊智修大师言道，违抗天命，恐怕轻则折寿，重则小姐
会遭遇一些劫难！”

　　“这……”韩医仙听说是智修大师这位法力高强的和尚说的，有点信了，忍
不住看向公孙无我，问道：“公孙掌门，你怎么看这事儿？”

　　那个玉佛寺的智修大师，就是用幻术给江少云等人洗脑，让他们出家，于是
公孙无我去将那智修大师制服，这小和尚贪生怕死，自然只能顺从公孙无我，公
孙无我于是让他令被洗脑的江少云来此干这事儿。

　　此时眼见韩医仙问他，公孙无我立刻说道：“这个……这位大师说的其实也
没错……虽然不知道我跟梦慈小姐是否有姻缘，但是如果违背上天的姻缘，恐怕
……恐怕确实会遭天谴……”

　　神通广大的公孙无我掌门都这么说了，韩医仙登时有点信了。

　　“公孙掌门，不知道您是否有妻室？可否……可否愿意迎娶小女？”韩医仙
知道世间存在鬼神，所以现在也开始询问公孙无我了。

　　“在下……在下家里有几个女人伺候……不过，我也是很喜欢梦慈小姐的，
若是梦慈小姐愿意嫁给在下，在下一定好生待她！”公孙无我赶紧这么说。

　　韩医仙听到说公孙无我家里有女人了，虽然感觉有点失望，可是这个时代毕
竟是男子三妻四妾属于寻常，所以韩医仙也还算可以接受的。

　　更何况，公孙无我拯救了整个白河村，他能做自己的女婿，韩医仙也很高兴。

　　“这……那梦慈，你意下如何？”眼见公孙无我答应了，韩医仙又问韩梦慈。

　　韩梦慈有些伤感地看着江少云，眼见他一脸平静，对自己已经丝毫没有情意，
心下伤痛，心灰意冷，颇有些自暴自弃之力，于是说道：“一切听爹爹做主便是！”

　　“那好吧……”韩医仙长叹了一声，“我这便让人去选黄道吉日！”女儿终
究是要嫁人的，韩医仙又听了公孙无我和江少云所谓的天意，再加上女儿也同意，
他也没什么好反对的。

　　……

　　刚好这几日便有可以婚嫁的日子，于是公孙无我特地到苏州置办了一份厚礼，
来这里下聘。

　　整个婚礼一切从简，毕竟是一个村子里的，新房的话，暂时设在韩医仙家，
等到成亲过后，公孙无我会将韩梦慈带回蜀山派的。

　　拜过天地之后便是入了洞房。

　　韩梦慈的美貌，早就让公孙无我无比觊觎，如今终于可以将这个美女玩弄，
这个淫魔岂能不激动？！

　　进入洞房之后，公孙无我邪笑着将韩梦慈的盖头给揭开了，灯火之下，韩梦
慈面如美玉，娇艳欲滴，虽不如灵儿雪琪等倾国倾城，却是温婉娇嫩，醉人心扉。

　　韩梦慈的脸上明显带着淡淡的忧愁，公孙无我看着她，叹道：“韩姑娘，你
是否不愿意嫁给我？”

　　听到这句话，韩梦慈犹豫了一下，幽幽地道：“不管愿不愿意，梦慈已经与
相公拜堂，你我又是天意注定，梦慈日后自当好好服侍相公的！”

　　韩梦慈愿意嫁给公孙无我，更多是对江少云的难过，令她有了自暴自弃之心，
嫁给公孙无我便是想要发泄对江少云的痛苦，别看韩梦慈温婉柔和，其实内心还
是很刚硬的。

　　而公孙无我也是个英俊的男子，韩梦慈对这个男人也没有什么恶感，现在也
算是认命了。

　　“恩……梦慈，我知道，你心里可能还想着那个江少云，不过你放心，我公
孙无我定然会好好待你，绝对不会让你在受任何的委屈！”

　　一边说，公孙无我一边拿起了酒杯：“来吧，喝交杯酒吧！”

　　在韩梦慈有些悲哀的神色中，公孙无我和她喝下了这杯合情酒。

　　“接下来，就让相公我让梦慈你变成真正的女人吧！”说完，公孙无我楼抱
住了韩梦慈，在韩梦慈有些羞红的脸色中，公孙无我轻轻吻住了韩梦慈的小嘴儿，
顺势往下一压，将这窈窕少女按在了床上。

　　韩梦慈今年才刚刚十六岁，正是情窦初开的年纪，这一生却从未和任何男人
亲热。

　　而公孙无我则是房中高手，以十分炙热火爆的手段，嘴上接吻，舌头大力攻
破韩梦慈的堡垒，一双大手更是开始一边解衣一边抚摸，这清纯少女的身材还真
是不错，乳房凸挺，身娇体柔。

　　公孙无我的魔种之力此时也开始发挥作用，身上的男人一边亲吻一边抚摸，
同时拨她的衣裳，韩梦慈羞涩地紧闭双眼，被公孙无我抚摸亲吻的部位，一股股
难以想象的欢乐，不断蔓延韩梦慈的身体。

　　从未经历过人事的韩梦慈哪里遇到过这种感觉？娇嫩肌肤的颤抖难耐，令她
鼻息粗重，娇嫩的小脸蛋儿更也晕红潮涌，随着身上的衣裳被一件件脱掉，韩梦
慈一开始还打算咬着牙忍住，可是慢慢的，却无法控制地轻哼呻吟。

　　随着喜服被脱掉，露出了韩梦慈贴身的赤色鸳鸯肚兜，雪白无瑕的浑圆肩头
下，鼓鼓凸起的一对雪白乳房在小肚兜下更显丰满娇嫩，两点豆豆，更从肚兜上
现出轮廓。

　　“啊……不要……不要看……羞死人了……”韩梦慈被脱得几乎全裸，她羞
耻地扭动着身体，更要伸手遮掩住自己的肌肤。

　　“不要在阻拦了，你是我的人了，梦慈……”公孙无我说完，就把手插入了
韩梦慈的亵衣里，手掌覆盖在娇嫩的鸽肉上，嫩如婴儿肉的小肉球被公孙无我肆
意把玩儿。

　　“啊……不要……羞死人了……哎呀……相公……啊……”

　　敏感部位被男人占据，在配合上公孙无我身上的魔种气息，挑拨的这优雅少
女渐渐走向了沉沦的深渊。

　　公孙无我没费多大力气，就把韩梦慈的亵衣亵裤脱下，灯光下眼见一具娇小
艳丽的少女胴体，雪白无瑕，娇嫩完美，诱人的乳房上的乳头还是粉红色的，如
今已经被公孙无我摸得硬起来了。

　　少女的腰肢纤细，由于韩梦慈是村长的女儿，从小虽不能说是锦衣玉食，但
是也是衣食无忧，皮肤异常滑嫩，结实的大腿紧紧并拢，下身的阴毛不算多，包
裹着一团粉嫩的鲜肉，红红的阴唇轻轻闭合，缝隙狭小，公孙无我一看就知道是
最新鲜的货色。

　　“梦慈，你真是好美啊！”公孙无我无比激动，心想老子这是太幸运了，穿
越到了这个仙侠的世界，还能把韩医仙的女儿韩梦慈给上了，等将来，老子还能
把什么风晴雪，唐雪见，龙葵啥的给睡了呢！

　　想到这些，公孙无我已经激动地褪去了自己的衣裳。

　　羞耻地闭上眼睛，却阻碍不住身体上传来的阵阵快感的韩梦慈，立刻感觉到
身体被同样赤裸的男性身体簇拥住，那羞耻的少女私处，被一根无比坚硬的东西
顶住。

　　从小跟父亲学医的韩梦慈自然感觉的处那是什么东西，可是韩梦慈也没想到
那根东西居然是如此可怖，她轻咬薄唇，忍不住睁开双眼，却见脱光的公孙无我
正捧住自己的乳房一阵亲摸。

　　一阵阵的酥麻快慰，令韩梦慈几乎无法忍耐，公孙无我的手配合着亲吻更是
以无比熟练地技巧挑拨这少女的身体。

　　脱光了衣服的公孙无我，更能十分狂热地挑逗女人的肉体，二人肌肤相亲，
公孙无我的魔种刺激着韩梦慈身体内的分泌，弄得这少女欲火焚身啊！

　　“梦慈，是不是很难过啊？”

　　“啊……是……好难过……啊……相公……我身体好热……受不了了……哎
呀……”韩梦慈在这等拨弄下，已然失了神智，配合公孙无我的话语。

　　公孙无我眼见已将韩梦慈挑拨起了欲望，她身下也已是溪水密布，他于是分
开这少女大腿，粗大肉茎对着韩梦慈的玉门便顶入。

　　感到下体似有异物进入，韩梦慈知道是要被公孙无我占有了，可是身体欲火
难耐的少女，此时只能顺从眼前的男人。

　　公孙无我慢慢将粗大的火龙深入到韩梦慈的身体里，少女的炙热阴部令公孙
无我越来越爽。

　　很快的，便达到了少女的贞操膜，公孙无我感受到这处女的第一次，笑道：
“梦慈，我已经触碰到你的贞操了，是否要我破去你的身体？！”

　　“恩……相公……你破……破吧……我……我好难受……哎呀……啊……”

　　白河村最美的村花韩梦慈主动开口求欢，希望被男人狠狠地操弄。

　　一阵狂热地涌动，鲜红娇嫩的片片落红，韩梦慈惊叫出来：“啊……好疼…

　　…啊……好舒服……哎呀……怎么会这样啊……啊……“

　　此时的韩梦慈被破身，处女的撕裂疼是很难受，可是被公孙无我魔种的拨弄
之力，带来的刺激欲望，却又令韩梦慈感觉到欲仙欲死，快慰不已。

　　她现在仿佛置身于两重境界，被疼痛和欢乐所带来的双重刺激，更带上了韩
梦慈自出生以来，从未达到过得欢乐。

　　“啊……我要死了……相公……啊……我的相公……下面好麻……哎呀……

　　要死了……弄死我了……“

　　嘴里喊着要死的韩梦慈似乎是真的要得要死，只不过却是所谓的欲仙欲死，
能够将这迷人少女搞得生若死欢，公孙无我更是如同站在了最激烈的战场一般。

　　少女的新鲜鲍鱼，公孙无我刚开始还因为里面很紧，很窄，不好插入，可是
却干起来更加有趣，韩梦慈这个少女是典型的温婉清纯型的美女，而被公孙无我
玩弄之下，竟然也淫态流出，令公孙无我更是快慰无比。

　　韩梦慈娇嫩的双乳早不知道被公孙无我这淫贼摸到多厉害了，在公孙无我强
烈地冲刺下，韩梦慈更是慢慢学会了如何迎合男人，这等配合之术，不光公孙无
我得已爽快，就连韩梦慈的快乐也在不住加剧。

　　洞房里的一对饥渴男女，疯狂地交合，公孙无我将韩梦慈的大腿分开，一阵
粗鲁地冲刺，干了三四百下，韩梦慈身体上的快感早已经战胜了所谓的痛苦，处
女变成了真正的少妇，在极乐欢快中，韩梦慈真正品尝到了作为女人的快乐。

　　“梦慈……你爱我吗？你爱不爱我？！我的好梦慈！”公孙无我将以前是少
女，现在是少妇的韩梦慈雪白的大长腿扛在腰部，肉体一阵阵狂热地抽插，嘴里
大喊道。

　　“爱……啊……相公……我爱你……我真的好爱你……”

　　本就对公孙无我没什么坏的印象的韩梦慈如今已经是他的妻子，而被公孙无
我这等狂风暴雨狂热进攻下，韩梦慈被欲望的快感折腾的浑身达到了最极乐的高
峰，自然是在公孙无我询问她爱不爱自己的情况下，热情地回应。

　　而至于江少云，此时在韩梦慈的心里，却早已经被除名了，那个男人，丢下
了自己去出家，不要梦慈了，此时在她心里，哀怨之下，已经忘记了江少云，只
知道热情地配合眼前的男人，用心刺激。

　　粗大的肉茎一阵阵地冲刺，摩擦，撞击少妇的身心最深处，无边的欢乐，激
烈的刺激，韩梦慈在欲望不断往上攀升之后，终于达到了爆发的巅峰。

　　“啊……不行了……我要去了……啊啊……我的相公……啊……”

　　公孙无我感觉到韩梦慈阴部内的淫液狂热地往外喷放，处女破身的第一次性
高潮是如此的狂热，真是要彻底令韩梦慈攀升上天，更也刺激的公孙无我鸡巴一
阵酥麻。

　　“哈哈……梦慈，你是我的，是我公孙无我的女人！”

　　“是……啊……人家是你的女人……好舒服……啊啊……啊……”

　　不住颤抖高潮的韩梦慈，令公孙无我彻底达到了最巅峰，尽情地冲刺，公孙
无我的精关彻底放松，一阵一阵的精液，全部射入了高潮后的韩梦慈的肉身，韩
梦慈欢乐地绷紧了身体，爽的几乎要昏死过去……

　　现在，她彻底臣服于公孙无我了，江少云是过去，韩梦慈不会再去和他有什
么交集，她只会一心一意臣服于眼前的男人……

　　哈哈哈，又占有了一个仙侠美人，公孙无我真是太开心了。

　　下面，自己要去苏州，彻底占有那个林月如，然后再去京城，把她的云姨，
彩依什么的，全都上了，哈哈哈……

　　　　　　　　　　　　　第０２５章贱货月如

　　此时的公孙无我的蜀山派已经有了好些娇妻，不大配合的、被囚禁的玉无心
母女，屠媚，丁香兰，丁秀兰，骚的屠媚，如今，却要在加上韩梦慈了，不过蜀
山派反正勾大，就是再多些妻妾也是住得下。

　　公孙无我的目标，是睡遍整个仙侠世界的大美女。

　　将韩梦慈送到了蜀山派之后，公孙无我立刻赶往苏州，他还想想办法，把林
月如这么一个诱人的小妞彻底收为后宫。

　　至于怎么样将林月如收为后宫，公孙无我一时之间还没想好该怎么做才行。

　　林家堡在苏州的势力非常之大，南林北沈的实力还犹在四大世家之上，只在
各大修真门派之下。

　　不过，就算是这样的大豪门，可也难不倒现在的公孙无我。

　　当晚的时候，公孙无我一个人潜入到了林家堡，以他的实力，想要悄无声息
地进入林家堡，可以说是轻而易举。

　　转眼间，摸到了林月如的闺房，这附近一个丫鬟都不见了，不知道是不是被
林月如赶走了。

　　“田伯光……田伯光……呜呜呜……田伯光……”

　　忽然，房间内传来了阵阵哭声。

　　“田伯光？”公孙无我吃了一惊，他听出这个声音就是林月如，可是怎么会
呼唤田伯光这个名字？

　　想到这里，田伯光，哦，不对，应该是公孙无我，施展透视眼往房间里看去，
登时看到一幕无比香艳之景。

　　只见屋子里的林月如躺在床上，身上只穿着粉红色的肚兜和亵裤，此时的内
裤已经被褪到了小腿处，露出乌黑阴毛下的娇嫩阴唇，林月如正一边流泪，两只
纤纤玉手一边狂热地抚摸自己丰满的乳房和诱人的小穴。

　　“我靠，林月如居然在自慰？！”看到这一幕，公孙无我差点儿没有惊叫出
来，想不到林家堡的大小姐居然也会玩儿这种游戏？太劲爆了？

　　“不行……我没感觉……啊……好难受……田伯光……你怎么就死了……死
了啊……呜呜呜呜……我不怪你了……你不要死了……”

　　林月如扣了一阵自己的阴部，然后就无力地躺在床上，低声哭泣。

　　“我晕……这小妞居然在想田伯光？！”公孙无我咋舌不已，心道这小妞怎
么回事儿啊？那个“田伯光”把她强奸了，她居然还在想那个田伯光？不会这么
厉害吧？！

　　想到这里，公孙无我决定试验一下……

　　屋子里的林月如正在哭泣，心中痛苦，欲火难耐。

　　“哈哈……林家大小姐，你是否在想本座啊？！”忽然，一个让林月如魂飞
魄散地声音出现在了林月如的耳边。

　　“啊？！”林月如惊叫一声，一下子坐起身来。

　　“田伯光，是你吗？真的是你吗？是你的鬼魂回来了吗？！”林月如激动地
跳下床来，肚兜掉下来去一般，露出左边一半丰满的半乳球。

　　空气中那个声音露出了得意的笑容：“哈哈哈……林家大小姐，你以为我田
伯光是那么容易死的吗？那个蜀山派的公孙无我杀不了我？怎么样？是不是很难
过？我是不灭的啊？！”

　　“不不不！”林月如立刻摇着美丽的脑袋，说道，“田伯光，我……我没有
……我好高兴，你没有死，我好开心，你知道吗……我……我本以为我很恨你…

　　…可是我回家之后，却发现我怎么也忘不了你……求求你……求求你跟我见
一面，好不好？！“

　　“田伯光”明显愣了一下，问道：“为什么？你为什么会喜欢我？我可是把
你强奸了啊？！”

　　林月如哭哭啼啼地说道：“我也不知道……我知道我不知廉耻……可是……

　　可是我自从被……被你干了那回事儿之后……我……我回到家……就老是想
起你狠狠抓……抓我的奶子……还……还用你那根大家伙用力干我……你知道吗
……

　　从小我就被所有人宠着，爱着，没人敢欺负我，骂我，我就是想找个人比武，
他们……他们也都让着我……我……我好想有人欺负我……呜呜呜呜……田伯光
…

　　…我真的忘不了你……求求你……见见我吧……“

　　我靠！难道这妞还是个斯德哥尔摩综合征患者？“田伯光”，也就是躲在暗
中的公孙无我惊呆了，心道奶奶的，难道原著林月如会喜欢李逍遥，就是因为李
逍遥把她绑起来，还对她无礼了？

　　“妈的，林月如，没想到你是这样的一个贱货啊！哈哈哈……那倒是非常有
意思啊！”公孙无我淫笑着说道，“想不想见我啊？贱货？！”

　　“想……我好想……求求你了……田伯光，只要你再见我一面……我什么都
愿意……”

　　“好，不过我问你，不会有谁会来这里吧？”

　　“不……不会的……你放心……我已经把下人都赶出了我的院子……啊……

　　求求你了……“林月如说完都跪下来了，浑圆的屁股翘起来，她跪下磕头。

　　“那好，把肚兜脱了，让本座看看你的奶子！本座在考虑该不该出来见你！”

　　林月如丝毫没有犹豫地一下子把肚兜给扯掉了，露出了鼓鼓的两颗丰满玉乳，
经过公孙无我那天的玩弄，初为人妇的林月如的奶子似乎又大了一圈，真是好美
啊！

　　“妈的，奶子很大啊！”

　　“是啊！人家的奶子很大的……”林月如捧着自己的大奶子嗔道，“人家的
奶子很大……啊……你就出来见见人家嘛……”

　　“摸你的奶子，扣你的阴道，就他妈像刚才那样，自摸给我看！”公孙无我
哼道。

　　“是是是……”林月如站在床边，扭动着浑圆的屁股，一只手按捏自己的丰
乳，另只手照着公孙无我说的话，把手插进自己的阴道，扣摸起来。

　　“啊……好舒服……有感觉了……就是这样……舒服……”

　　刚才林月如自己自摸的时候，还没什么感觉，可是现在，听到“田伯光”刺
激的话，林月如扣自己的阴道，摸自己的奶子，登时有了一种无比强烈的刺激，
林月如一下子坐倒在床上，发浪似地不住在自己的敏感部位抚摸。

　　“臭婊子，你摸得自己舒服吗？！”公孙无我淫笑着叫道。

　　“啊……舒服……好舒服……小婊子舒服死了……”

　　“妈的，果然是个贱货，给我坐起身来，这里有两个东西，你把它插进自己
的阴道还有屁眼！”

　　话音刚落，两个东西就落在了林月如的床边，林月如赶紧捡起来，居然是两
个粗大的角先生！

　　“这个……这个怎么用？”林月如一脸潮红，粗喘着气说道。

　　“不懂啊？傻女人，这都不会！”公孙无我没好气地说道，“那就让老子来
教你！现在跪在床上，像母狗一样的翘起屁股……对，就是这样，然后两手拿着
角先生，一根插进你的骚逼，一根插进自己的拉屎的肛门……”

　　林月如完全照着公孙无我的话，乖乖地躺在床上，翘起圆鼓鼓的的屁股，抓
住两根角先生就对着自己的肛门和屁眼狠狠插入自己的身体。

　　粗大的角先生令林月如的身体尝到了阵阵快乐，她翘着丰满的屁股，卖力地
用两只手在自己的阴部和肛门不断捅入粗大的木棍，那角先生上有润滑液，林月
如可以插得更方便。

　　“妈的……你这个贱货，怎么样？角先生插得你的肛门阴道舒服不？！”

　　“啊……田伯光……不如……不如你的鸡巴……鸡巴厉害……这个不好玩儿
……求你了……快来见我……”林月如有点失望地一边动作一边叫道。

　　“那你说，你是林家的千金还是妓院里的小婊子？我田伯光这辈子只喜欢妓
院里的小婊子，不喜欢千金……”

　　“不……我不是什么千金……我就是妓院里的小婊子……我最淫荡……啊…

　　…不行了……“

　　林月如，这个仙剑里人气极高的女人，现在却像是最低级的小淫妇一样，公
孙无我说什么，她都努力地配合，看的公孙无我当场愣住了，心道这难道就是斯
德哥尔摩综合症的厉害？！

　　“好！你这个小妓女既然要这样，那我就来了！”说完，一个人影出现在了。

　　林月如赶紧转过身，却呆住了：“公……公孙无我，怎么……怎么会是你？！”

　　她看到来人居然是公孙无我，登时傻了。

　　“还不明白？！”公孙无我一边淫笑着解开自己的衣服，一边说道，“当初
山洞里那个田伯光，确实就是我公孙无我啊！”他现在说的是当初那个田伯光的
声音，林月如一下子就听出来了。

　　“天……真的……真的是你……我的老天……啊……我终于见到你了……田
伯光……我好想你……”林月如这骚货此时晃动着奶子，一下子扑进了公孙无我
的怀内，用一颗大奶子顶着公孙无我已经脱光了衣服的身体。

　　“人家……人家忘不了你这坏人……你强奸了我……我却好喜欢被你蹂躏的
感觉……我从来没有体验过那种奇怪的感觉……我感觉在你的手上我不是一个什
么劳什子的千金小姐，我就是一个被你蹂躏，玩弄的小绵羊……呜呜呜……你终
于出现了……我不管你是公孙无我还是田伯光……我不要离开你……”

　　听到这美妇人的诉说，公孙无我心里不禁暗暗咋舌，他前世今生也玩儿过了
不少女人，却从未遇到过这种极品，被人强奸了，居然还想在被强奸，这什么情
况！

　　不过，既然这女人如此淫贱，公孙无我就不管这么多了，对准她浑圆的屁股
就是狠狠地拍打了一下。

　　“啊！”林月如发出了一声痛苦中带着欢喜的叫声，屁股随着公孙无我的动
作而轻轻摇晃。

　　“妈的……小贱货，我打你的屁股，舒服不舒服？！”公孙无我笑道。

　　“舒服……啊……你打的人家舒服死了……”林月如带着哭腔说道，“好舒
服啊……从小到大……都没人敢打我……我……我被打了……我被打屁股了……

　　田伯光，不，公孙无我，公孙大哥，求求你，再狠狠地打人家的屁股……“

　　“好，那就趴下吧，你这和个臭婊子！”公孙无我淫笑着说道。

　　“是，小贱货这就趴下，求爷赐打！”林月如配合着趴在了地上，翘起圆鼓
鼓的美臀，那两瓣雪白的肥肉看的公孙无我的鸡巴硬的更厉害了。

　　不会客气地，公孙无我的手狠狠挥起来，对着小贱货那雪白丰满的臀部就是
一阵阵强烈的抽打。

　　这几下，公孙无我的手法却是颇为重，林月如雪白的臀肉被公孙无我才打了
三四下，就起了诱人的红晕。

　　可是吃疼之下，身下的这个骚货，却不但不觉得痛苦，反而激发了她内心变
态的渴望被人蹂躏的心思。

　　她之前这么多年颐指气使惯了，直到被公孙无我的大鸡巴奸污，她才知道，
自己其实是无比渴望被男人这么蹂躏的。

　　现在被打了从未被男人抽打过的俏白屁股，林月如兴奋地随着公孙无我的手
掌大叫道：“啊……太舒服……好棒啊，打的我舒服死了……啊！”

　　随着公孙无我一阵阵抽打，很快，林月如的阴道里居然狂喷出了潮水，林月
如满足地翘着屁股躺在地上，嗔道：“舒服死了……哎呀……要被你打死了……”

　　“贱货，转过身来！”公孙无我恶狠狠地说道。

　　林月如赶紧羞羞答答地转过身来，看到眼前便是那根粗大无比的巨物，不禁
有些害羞地别过头去。

　　“别光看着，张嘴含住鸡巴！口交吹箫，知道不知道？！”公孙无我叫道、

　　“这个……好羞人……”还没说完，公孙无我对着她洁白的脸颊就是狠狠来

　　　　　　　　　　　　　　　了一巴掌、

　　“妈的，你刚才不是说你是妓院里的妓女吗？妓女不懂口交，叫他妈什么妓
女啊？懂不懂行！”公孙无我臭骂道，对这个女人，公孙无我已经没了一点尊重。

　　“是是是，妓女遵命！”被打了一巴掌的林月如立刻毫不犹豫地张嘴咬着公
孙无我的鸡巴，这个南武林盟主之女，林家堡无数人敬畏的千金，就这样翘着屁
股趴在地上，给男人口交。

　　林月如虽然口交技术不算过关，可现在却是十分用心地用自己的小嘴儿给男
人服侍鸡巴，公孙无我的巨物大的厉害，达到七寸长的肉棒，放在未来怕似只有
非洲黑人才有，这样的粗硬，林月如含起来好些困难，柔嫩的小嘴儿都被塞满了。

　　嘴里含着臭臭的巨物，现在颇有些受虐倾向的林月如却似乎更加兴奋，张着
小嘴艰难地动作着，可却似乎要让公孙无我激动地便要死去一般，好爽啊！

　　抽出鸡巴后，公孙无我挺了挺自己的肉棍，捏了一把林月如丰满的乳房，叫
道：“妈的，你这个小贱货，想不想被老子操啊？！”

　　“操？！”林月如愣了一下，接着反应过来，叫道，“啊啊……要操……求
哥哥……你快操我，操死我吧！”

　　如此淫贱的女人，公孙无我是不会客气地，把她抱起来，顶墙壁上，叫道：
“不要脸的女人，让你知道我的厉害！”

　　肉棒粗鲁地插入林月如的阴道，林月如立刻无比享受。

　　好大啊，真的好厉害！林月如这一次品尝到了比上次跟快乐的感觉，公孙无
我这次对她的操弄比上次还粗鲁，动作无比激烈，丝毫也不怜香惜玉，手掌配合
着鸡巴的动作，狠狠地抓林月如晃动的大奶子。

　　但这样粗暴的动作，却让林月如真是感到自己的魂儿都要飞了，叫喊声越发
大声，越叫越淫乱，仿佛恨不得身上的男人越用力越好。

　　这是公孙无我第一次如此疯狂地和一个女人做爱，如果之前干的女人叫男女
交合，现在的公孙无我就是真正在蹂躏一个女人，而且是对这个女人毫无尊严地
蹂躏。

　　“来个狗爬式，小母狗懂吗？！”公孙无我狞笑道，林月如乖乖地趴在地上，
翘着屁股叫道：“怎么不懂……我……我就是小母狗……蹂躏死我吧……”

　　公孙无我狞笑道：“林家大小姐就是这种烂货啊？！你妈死得早，可惜她看
不到自己的女儿这样了！”

　　“谁……谁说我娘死了！”在公孙无我的肉茎冲入了林月如的后庭花的时候，
林月如哼道。

　　“什么？你妈没死？！”公孙无我挺着鸡巴，有些惊奇，心想原著里，林月
如的母亲不是死了吗？怎么在这里，没有死吗？！“

　　“当然……啊……当然没死……我娘在我出生……出生后就……就离开了我
们林家……啊……因为……这里面的原因……啊……等会儿再说……啊……干死
我吧……哎呀……”

　　公孙无我现在也暂时管不到林月如的母亲为什么没有死，肉茎插在菊花里，
被肛门顶的好爽啊！

　　“月如小贱货，以后你要叫我主人，知道吗啊？！否则老子就不干你了……”

　　“是是……月如小贱货以后都是主人的，小穴，乳房，屁眼，小嘴，都是主
人的……啊……干死我……顶我啊……”

　　他一边用力怕打林月如的屁股，一边用力冲刺，插得林月如的菊花不住发颤，
这斯德哥尔摩综合征的美女真是要被插得爽死了，被打，被爆菊花，捏奶，亲吻，
撕咬，林月如被被后入的公孙无我一一玩弄，越弄她的高潮越来越厉害，身体真
是要完全散开，化作迷雾一般。

　　“娘的……贱货！这么快就高潮了……”公孙无我感觉才不过玩儿一会儿，
林月如的屁眼里就喷出了大量的黄水，眼看着这就是所谓的屁眼高潮，不满足的
公孙无我拔出肉屌，从后干入林月如的小穴。

　　把林天南的女儿当成小母狗一样的干，不管是前入还是后入都是那么刺激，
公孙无我的鸡巴特别卖力，今晚对着这小贱货就是恶狠狠地操。

　　一个时辰以后，公孙无我满足地搂着小穴和屁眼都被弄红肿了，浑身似乎都
要散开的林月如，笑道：“月如小贱货，以后就跟着主人，离开林家堡，好不好？”

　　林月如羞羞答答地靠在公孙无我怀里，被公孙无我的折磨反而越弄越开心的
她顺从着对公孙无我说道：“主人，人家以后都跟着你……只是不跟我爹说吗？”

　　“妈的，如果说出来，你爹知道我对你干这事儿，我们还能在一起吗？你这
小贱货是不是没脑子啊？”公孙无我臭骂道。

　　“是是，小贱货知道了，人家都听你的……”林月如嗔道。

　　“对了，月如，跟我说说你娘的事情吧？”公孙无我微笑道。

　　林月如毫不犹豫，说道：“恩，我都说给主人听，其实，我娘的事情很少有
人知道的……我娘叫柳静荷，她就是当今四大世家之一的欧阳世家家主欧阳英的
妻子……”

　　“我晕……欧阳英的老婆是你娘？”听到此言，公孙无我彻底呆住了，奶奶
的，这么说欧阳倩和欧阳慧就是林月如同父异母的妹妹？

　　“其实……其实我爹和我娘当年属于酒后乱性……”林月如低声说道，“这
事情就我和爹知道，当年，欧阳英叔叔和我娘来林家堡，当晚我爹，娘以及欧阳
叔叔喝酒，那天他们喝的酒是烈酒，哪知道欧阳叔叔先喝醉了，而我爹那个时候
也喝多了，就……就把我娘给……

　　事后我爹很后悔，想要自尽以谢欧阳叔叔，可是欧阳叔叔没怪我爹爹……之
后我娘怀孕了，欧阳叔叔很大度地允许我娘生下我，交给我爹抚养……生了我之
后，我娘就……就回了折剑山庄，对外认我为干女儿……我……我每年会去看我
娘一次……“

　　“我靠，想不到欧阳英那个伪君子居然被被林天南戴了绿帽，这个消息可是
劲爆的很啊！哈哈哈哈……”公孙无我心里别提多幸灾乐祸了。

　　不过，欧阳倩姐妹，那可是自己一定要收的，既然欧阳夫人还是林月如的母
亲，那就更不能放过了！

　　　　　　　　　　　　　　　００２６

　　扬州地处江苏省中部，长江下游北岸，江淮平原南端，是数一数二的大城，
还没进城，墙外就有络绎不绝的商旅队伍，也有不少城外的交易吵所，显出一派
繁荣。

　　公孙无我和林月如这个贱货如今就已经来到了扬州城，自打在苏州，公孙无
我将林月如彻底睡服了之后，林月如便跟着公孙无我私奔，离开了林家堡。

　　而此时的公孙无我，不但开始觊觎林月如母亲柳静荷，也就是欧阳夫人的美
色，就连林月如的姨妈，柳静荷的姐姐柳肃云的美色。

　　想到能够把云姨，还有她那个蝴蝶精的媳妇儿彩依一块儿弄上床，公孙无我
心里就是无比的觉得刺激。

　　所以现在，公孙无我才要赶到长安去，至于到时候自己弄云姨的时候，林月
如会否有什么样的想法，那就不在公孙无我的考虑范围之内了，毕竟现在林月如
这个骚货是完全顺从了自己的。

　　不过，公孙无我还是先打算来到扬州，要知道，扬州那个骚寡妇姬三娘，里
寻得兴趣也是非常的大的，那么一个诱人的女飞贼，如果不玩玩儿的话，又实在
是太可惜了。

　　扬州此时因为闹了女飞贼，所以整个扬州实行了只许进，不许出的规条，不
过这对于公孙无我这种修真人士来说，真可以说是形同虚设。

　　进城之后，看到扬州的繁华，公孙无我倒也感觉有趣，转过头搂着林月如，
笑道：“月如小贱货，咱们去找家客栈投宿如何？”

　　林月如淡淡一笑，对公孙无我说道：“恩，一起都听主人的！”如今的林月
如算是彻底地顺从了公孙无我。

　　很快的，两个人找到了扬州一家最大的客栈，刚好这里就只有一间客房乐，
公孙无我和林月如便住在了这里。

　　晚上吃过饭之后，林月如温顺地给公孙无我按摩，虽然按摩手法不怎么样，
可是还是让公孙无我觉得颇为舒服。

　　而公孙无我也已经察觉到了，仙剑里那个古董商人就住在这家客栈，也不知
道今晚他什么时候会被偷走东西。

　　“啊！有贼！我的包袱！”

　　“是女飞贼！女飞贼来了！”

　　忽然，外面传来了一阵阵喧闹之声，公孙无我愣了一下，想不到便是今夜了，
于是坐起身来，拍了拍林月如丰满的屁股，笑道：“小贱货，在这里休息，我去
看看那个女飞贼！”

　　林月如的斯德哥尔摩综合症似乎已经到了十分严重的地步，公孙无我如今不
客气地称呼她为小贱货，她不但不着恼，反而开心地说道：“恩，小贱货遵命！”

　　公孙无我笑了笑，一下子踏出了大门，施展神识之力，瞬间便追踪到了那女
飞贼姬三娘的踪迹。

　　当下，公孙无我施展神妙之术，瞬间便出现在了正在逃窜的姬三娘身边。

　　此时那姬三娘一身夜行紧身衣，脸上戴着一个丝质黑面纱，丰满凹凸的高挑
身段在衣服的衬托下显得无比火辣，虽看不清其容貌，可是她皮肤白皙，犹胜冬
雪，再加上露出来的一双凤眼更带着阵阵挑情之艳，令公孙无我在房顶上见到这
女飞贼的时候，还不禁感觉到了一阵难以想象的心动之色。

　　“哎呀呀……想不到还有位英俊公子追上了奴家！”姬三娘背上背着那古董
商的包袱，此时眼见一英俊少年阻拦住了她的去路，立刻停下身来，轻轻笑笑。

　　“好你个大胆的女飞贼，居然胆敢在本座的手下偷东西！还不束手就擒！”

　　公孙无我露出了狞笑之色，缓缓往前而走。

　　姬三娘冷笑一声，说道：“这位公子年纪轻轻，什么不学，却偏偏要学人多
管闲事，那好，就别怪我不客气了！”

　　话一说完，姬三娘白玉一般的香手挥动几下，几道银针对着公孙无我打来。

　　但这区区暗器如何伤得了圣人姬别的公孙无我？银针还未飞到公孙无我面前
便已经化为飞灰，姬三娘大惊失色，知道对方可能是修真界的大神通者，不敢怠
慢，立刻从怀中取出一柄细长流风剑，展开自己最厉害的剑招“侠盗剑法”，向
着公孙无我攻来。

　　“雕虫小技，也敢在太岁头上动土！”公孙无我狞笑一声，伸手点向了姬三
娘胸口的穴道。

　　这一指看似平平无奇，可是姬三娘却觉得对方的攻击充满了无比的恐怖之色，
自己无论怎么样也是躲不开了。

　　下一刻，姬三娘胸口的穴道被点中，公孙无我顺势变指为抓，按住了姬三娘
的胸部，只觉又大又圆，无比饱满。

　　“哈哈哈……奶子很大啊！你这女飞贼还是个波霸啊！”公孙无我顺手将姬
三娘抱在怀中，对着她丰满的玉乳一阵搓揉。

　　“你……你别乱摸……”姬三娘此时穴道受制，无法动弹，却被公孙无我这
色狼给抓在手上，丰满的胸部被她肆意把玩儿，这骚货竟然一脸潮红，浑身发抖。

　　“你这个骚寡妇，也不知道睡过多少男人，装什么啊？”公孙无我边说边将
姬三娘的面纱揭开，月光之下，但见一张雪白娇艳的玉容，也不过二十四五岁年
纪，朱唇凤眼，琼鼻粉腮，妩媚动人的五官娇艳欲滴，就如同最妖媚的性感女神
一般。

　　“你想把我怎么样？”姬三娘眼见容貌被公孙无我看到容貌，又被捏了胸部，
此时心里已经猜到公孙无我估计是看上了自己的美色。

　　“你说呢……”公孙无我叹了口气，说道，“像你这样的美人儿，如果送去
了官府，估计那什么太守老爷，监狱里的狱卒，师爷啥的，可都不会放过你，非
一一占你的便宜不可！你说是吧？”

　　姬三娘听了这话，脸上浮现出阵阵恐惧之色，毕竟她可不想被那些恶心的狱
卒非礼。

　　“所以……”公孙无我的手不规矩地按在了姬三娘诱人的大屁股上，笑道，
“你不妨做本座的女人，本座乃是蜀山派掌门公孙无我，只要你跟了本座，本座
保你荣华富贵，享之不尽！”

　　“蜀山派？”姬三娘愣了一下，“那不是名门正派吗？怎么？你们这些正派
掌门也要欺负我们这些女人？”

　　公孙无我的手不住抚摸姬三娘的屁股，只觉饱满坚挺，弹性十足，笑道：
“正派掌门那也是人嘛，也是有七情六欲的，哪能不上女人啊？怎么样？是想去
官府，还是带我去你家，好好乐乐？”

　　看到公孙无我一脸厚颜无耻，姬三娘只是稍微考虑了一下，便咬着牙说道：
“你们这些臭男人就知道觊觎姑奶奶我的身子，罢了，今日也算我有此劫数，便
把这身子给你就是！”姬三娘倒是也拿得起放得下，甯愿陪公孙无我也不愿意去
监狱。

　　公孙无我嘿嘿一笑，说道：“那好，带我去你家，不过最好别耍什么花招，
否则……”说完，公孙无我释放了自己的一丝神识，姬三娘登时感觉到一股无比
强大的压力传来，几乎让让自己喘都喘不过气来。

　　“别……别……”姬三娘觉得难受无比，连话都说不出来，公孙无我这才收
回法力。

　　此时的姬三娘才真正明白，自己跟眼前这个男人差距太大了，自己根本就不
是他的对手啊！

　　“以后你就做我的女人，我会好好对你的！”公孙无我微笑道。

　　……

　　待公孙无我将姬三娘抱回了她所住的大宅子，只见这里面除了姬三娘，却还
有几十个美丽的婢女，燕瘦环肥，各有美态。

　　“姐姐，你这是怎么了？”这些女子都是女飞贼，也各有武功，此时眼见姬
三娘被个男人给抱了回来，赶忙一起上前查看。

　　姬三娘淡淡一笑，说道：“姐妹们，这位是蜀山派的公孙掌门，以后就是姐
姐我的男人了！”

　　一众女飞贼听了均是一惊，不知道姬三娘葫芦里卖的什么药，怎么会无缘无
故还多出了个相公？

　　不过，姬三娘也不再理会这些姐妹，这些都是她的手下，年纪最大的也就十
八九岁，都是她亲手养大的孤儿，最听她的话。

　　公孙无我笑着拥着姬三娘进了她的卧房，笑道：“你到底多大岁数？那些婢
女可是你养大的吗？”

　　姬三娘轻轻笑道：“奴家今年三十六岁了！”

　　“我靠！看着不像啊？”公孙无我搂抱着姬三娘，双手在她丰满的肉体上不
规矩地动作着，“看起来也就二十多岁吧你？你以前有几个男人？”

　　姬三娘心知自己如今必须将公孙无我伺候好，也是和他一起走到床边，一面
嗔道：“只有一个啦……你刚才说人家是骚货好冤枉啊……人家自从我男人被官
府杀了之后，就再也没有男人了……”

　　公孙无我笑道：“那我就要尝尝你的鲜了！”说完，公孙无我便迫不及待地
和姬三娘亲起了嘴儿，一双大手沿着这妖妇身上敏感部位阵阵探索，伸进衣内，
抚摸那细腻鲜嫩的肌肤。

　　姬三娘这妇人当真可以说是骚妇，本来想和公孙无我上床，是为了不去官府，
可是她才被公孙无我亲摸，娇嫩丰满的熟女肉体立刻传来一阵阵舒心的刺激，姬
三娘还从未遇见过男人可以在刚开始抚摸她的时候就令她有感觉呢。

　　“哎呀……怎么会……我居然这么快就觉得舒服了……啊……”内心惊讶的
姬三娘，却是真的是自从丈夫死了以后便没碰过男人，此时也起了好生享受以下
的想法。

　　这美艳妇人身上带着阵阵醉人的香气，配合她丰满别致的身材，公孙无我饥
渴难耐，一阵狂热亲吻中，公孙无我的手对着自己的衣服摸几下，衣服便成了随
便，公孙无我脱光之后便贼笑着一面摸一面脱姬三娘的衣裳。

　　眼看身上的青年男子那充满了爆发力的肌肉，姬三娘的情欲已然无法控制地
发挥出来，嗔道：“啊……好哥哥……快……脱奴家的衣服……啊……”

　　公孙无我淫笑着一边挑逗姬三娘一边脱她的夜行衣，外衣脱下后便是贴身内
衣，月白色的肚兜撑起了姬三娘一对硕大的傲乳。

　　公孙无我一手扯下她贴身的衣物，姬三娘那大的不像话的丰乳，丰满的大白
玉腿，中间茂密的森林，一一展现在公孙无我眼前。

　　如此完美的玉体，看的公孙无我热血沸腾，双手一把搓住了姬三娘的双乳，
展开魔种手法拨弄那娇嫩的乳头，按捏丰满的乳肉，低头更咬住一颗，细细品味，
舔弄，一阵阵抚弄下，搞得姬三娘浑身发热。

　　而更要命的是姬三娘察觉到公孙无我胯下那根粗大的火龙的棒身，此时正顶
在自己的黑森林上，无比坚硬的感觉，令姬三娘久旱的阴户内开始湿润，她忍不
住挺动自己的丰满翘臀迎合：“啊……别……舒服……啊……羞死人了……”

　　公孙无我的手段非常了得，亲摸抠舔，各种手段，温柔地一寸寸玩弄姬三娘
的身体，让那洁白如玉的肌肤尽数被自己掌控，而他魔种本就厉害，姬三娘又是
个骚浪的寡妇，如何受得住这等挑逗？转眼间已经水漫金山，不可自拔！

　　“不行了……好哥哥……快……要了三娘……”进入状态的姬三娘无助地张
开诱人的大白长腿，期待着眼前男人的插入。

　　“要想让我干你啊？那就先要服侍我啊！”公孙无我边说边躺在床上，指了
指自己翘起来的大鸡巴，“用你的嘴舔，明白吗？”

　　姬三娘喘了口气，盯着那根无比巨大，如婴儿手臂般粗的巨物，心里暗暗惊
讶：“好一根大棒……真是太雄伟了……”

　　她顺从地翘起粉嫩的屁股，趴在了公孙无我的胯下，轻轻抓住那根巨大的阳
物，含在嘴里。

　　飞天猫姬三娘不但骚媚，这等床上功夫也是娴熟得很，那巨大的阳物一经入
口，登时便能够十分熟练地吮吸，她滋滋有味地上下摆动，令粗大的阳物可以在
自己口腔内驰骋，一边舔还一边扭屁股，那样子真是淫荡。

　　“恩……这个口交技术倒是相当不错……”姬三娘的狂热开放，熟练技巧，
公孙无我的鸡巴自然是无比舒服，十分开心，粗大的鸡巴在姬三娘的嘴里更硬更
大，姬三娘却还是能够很熟练地应付。

　　更厉害的是，姬三娘居然能够轻易地将公孙无我的鸡巴深入自己的喉部，做
出诱人的深喉动作，这倒是令公孙无我无比吃惊。

　　“吐出来，用你的奶子夹住！”公孙无我喘了口气，哼了一声说道。

　　姬三娘有一对巨大的肉弹，正是适合乳交，姬三娘顺从地吐出了肉棍，用自
己的奶子一把夹住那根肉棒，嗔笑道：“好个巨大的肉棍，弄得人家嘴里都满了
……”

　　她一边说，一边抚弄着那大的不像话的奶球为公孙无我做服务。

　　看着身下浑身雪白的美妇人，用巨大双乳为自己的鸡巴做这样的服务，公孙
无我的心美滋滋地，而姬三娘更也是施展自己的功夫，双乳不住搓揉，服侍那根
巨物。

　　好一会儿之后，姬三娘性感洁白的玉体跪趴在床上，诱人的大白屁股翘起来，
公孙无我跪在她背后，笑道：“你这个骚货，现在要插进去了！”

　　“啊……求……求哥哥快插进去，我不行了……”

　　已经欲火焚身的姬三娘毫无什么羞耻之感，浑圆的大白屁股晃动，就等着公
孙无我干进来。

　　公孙无我盯着眼前洁白的屁股，淫笑着狠狠拍打了两下，笑道：“小骚货，
我可是要进来了！”

　　他的鸡巴一下从后顶在了那诱人的少妇美穴上，那里早就很湿润了，公孙无
我的鸡巴狠狠一插，便轻而易举地进入到了姬三娘的身体里。

　　“哈哈哈，果然不错，柔嫩紧凑，深邃通幽！”

　　公孙无我这淫魔终于完全得到了姬三娘的身体，插入到这诱人的花蜜之中，
公孙无我捧住那洁白的屁股开始狠狠地冲刺。

　　她的小穴早就湿透了，公孙无我操起来也觉得很爽，从后干，让女人如母狗
一样趴着，更有视觉效果。

　　“啊……好舒服……好哥哥……你的鸡巴好大……啊……插死我了……”

　　当公孙无我的肉棍插入到姬三娘骚媚的小穴之时，撅着屁股任由男人淫的姬
三娘，仿佛久旱逢甘霖，舒爽难耐，无比快乐，她之前的丈夫的鸡巴可远远比不
上如今这个男人啊！

　　“好大……比我丈夫大的多……真是太厉害了……”

　　被公孙无我那根巨大肉棒征服的姬三娘，只觉自己的亡夫简直弱爆了，一点
也比不上眼前的公孙无我。

　　两个人就这样以狗爬式的姿势进行性交，这女飞贼从小练武，身材丰满，屁
股腰部更是弹性十足，没有一丝多余的赘肉，公孙无我捧住那诱人的雪臀更可以
爽快地冲刺。

　　一阵巨大地动作下，“啪啪啪”响动，公孙无我的肉棒从后操了大约一百多
下，姬三娘这骚货的肥穴就狂热地高潮了。

　　“啊……好棒……我不行了……啊……”

　　高潮来临的姬三娘擡高自己的臀部，而公孙无我则是借着高潮淫笑着抽出鸡
巴，从她的菊花又狠狠地插入。

　　“啊！好疼啊……那里不行……哎呀……”

　　姬三娘有些痛苦地喊疼，公孙无我笑道：“妈的，屁眼还是处女地？”

　　“恩……啊……是啊……没被男人肏过……轻点……”

　　姬三娘现在只能顺从着任由公孙无我插她的菊花，而公孙无我一想到姬三娘
的后门居然还是块处女地，更是兴奋地不住狂顶。

　　驰骋扬州的女飞贼姬三娘，此时已经彻底沦为了公孙无我的玩物，被开了后
门的姬三娘才喊了几下疼，就被肛菊里传来的阵阵强烈快感搅的舒服起来，不但
不叫疼，屁股还晃动的更厉害，任由公孙无我干她的菊花……

　　公孙无我满足地开了姬三娘的后门，弄了一阵，便将她的身体翻转过来，从
前面狠狠地冲入，姬三娘配合着张开大腿，阴道任由这个男人蹂躏，一对奶子更
随着“噼噼啪啪”地冲刺而不住摇晃。

　　“啊……好棒啊……我又要去了……啊……”

　　干了不知道多久，姬三娘的小穴已经恶鼻操的达到了第四次高潮。

　　公孙无我也已经射了两次了，这下干脆让姬三娘这骚货翘着屁股骑在自己的
身上，让自己的鸡巴操她的小穴。

　　“哈哈哈……三娘，你的屁股真是又圆又大，是不是被你以前的男人操圆的？”

　　公孙无我满足地抚摸着姬三娘大的傲人的臀部，拍打了两下滑润诱人大肥肉，
不住调笑。

　　姬三娘骑在公孙无我身上，更被鸡巴顶的花心乱颤，下意识地回应道：“啊
……是啊……就是……就是被男人操圆的……啊……你操的人家更圆吧……哎呀
……”

　　此时的姬三娘早已经彻底放开，丝毫不顾及任何尊严，一边陪着公孙无我说
各种淫秽话，一边扭动屁股享受鸡巴，真是淫荡！

　　两个人也不知道疯了多久，干了多少次，最后姬三娘被干的小穴红肿，她不
住求饶下，公孙无我这才射精，放过了这个骚女人。

　　　　　　　　　　　　　第０２７章柳女媚娘

　　姬三娘和她手下那帮丫鬟女贼，第二天就全部给公孙无我弄回了蜀山派。

　　此时的蜀山派内，公孙无我已经在谷中一处山崖上弄上了一栋大宅子，取名
“逍遥阁”，专门用来囤积自己的女人，如今，自然是又有新人了。

　　姬三娘如今已经算是臣服于公孙无我这么一个大神通者了，至于她手下的丫
鬟，从小都是被姬三娘养大的，自然什么都听主人的。

　　而林月如暂时留在了扬州城，至于公孙无我，打算先到蛤蟆山去看看，看看
那个金蟾鬼母柳媚娘在不在。

　　那柳媚娘也是个可怜的女人，公孙无我还是觉得自己有义务拯救她。

　　来到了蛤蟆山，寻着妖气很快找到了柳媚娘的山洞。

　　只见柳媚娘长发垂肩而下，遮住了半边的脸，坐在石上，默然不语。她一张
单薄的瓜子脸，秀气的眼与鼻，都精致动人，带着几分楚楚可怜的味道。

　　公孙无我知道这就是柳媚娘，于是上前道：“姑娘，你怎么会在这里？”

　　柳媚娘一语不发，站起身来，转身便奔入身后的山洞。

　　公孙无我连忙要追上前，道：“喂！姑娘，你去哪里？”

　　柳媚娘停下步子，回过头冷冷地说道：“这是我家。”柳媚娘声音更是冷峻，
“别靠过来，靠近我的男人，都会没命的！”

　　说完，身子便整个没入了山洞的幽暗之中。

　　公孙无我于是走入山洞中，直到尽头，才见到柳媚娘，山洞内几乎什么也没
有，地面潮湿万分，怎么也不像人住的地方。

　　柳媚娘怒道：“你擅自闯进我家来，不觉得失礼吗？请你出去！”

　　公孙无我笑道：“好，好，算我失礼了。我走了！”说着，转身就走。

　　公孙无我走出几十步，又折了回去，他根本没想过要离开。

　　公孙无我很快就回到了山洞之中，而这一次，公孙无我终于看到了柳媚娘的
真面目。

　　只见她此时头发也有些淩乱，隐约可以见到原先被遮住的半边脸竟是凹凸不
平，扭曲畸形，怪不可言。她身边还有一个巨大无比的癞蛤蟆，足足有一头大象
那么大，一见就是妖怪。

　　柳媚娘没料到公孙无我居然还会回来，不禁大怒，叫道：“哼……看见我金
蟾鬼母的脸，你就休想活着离开！”

　　公孙无我冷冷一笑，说道：“妖孽，今日逃不掉的是你！而不是我！你为何
要在此伤人性命？！”

　　柳媚娘冷笑道：“呵，人有什么值得活的？比起天下人恶毒的耻笑、淩辱，
还有什么毒可怕？乖儿子，我们一起上，杀了这个小子！”

　　柳媚娘说着，伸手一挥，那大象一般的癞蛤蟆就哇哇叫着朝着公孙无我扑了
过来，同时柳媚娘也是挥掌而上，手上攻击之时还散发出了阵阵绿烟，一看便知
是有剧毒的。

　　公孙无我此时修为自然不怕这区区毒物，他冷笑一声，手掌一挥，一道巨大
的剑芒轰然斩向柳媚娘和那癞蛤蟆。

　　“儿子小心！”柳媚娘眼见这一剑威力如此之大，不禁大惊，赶忙闪开，同
时大声呼叫自己的癞蛤蟆儿子让开。

　　那癞蛤蟆虽然也是修炼几百年的妖物，但是毕竟灵智未开，柳媚娘虽能和它
交流，但是终究是脑子迟钝，柳媚娘喊出这句话的时候，他是犹豫了一下，这才
知道闪开。

　　但是就是这一犹豫，就登时已经太晚了，公孙无我的剑芒已经轰然劈下，不
偏不倚，击中了蛤蟆镜的身子。

　　“殴！”蛤蟆镜惨叫一声，身上被公孙无我的剑芒劈出了一道巨大的深深地
口子，绿色的鲜血从伤口处涌了出来，看起来十分可怖，蛤蟆精也是无力地躺在
了地上，四肢朝天，眼看不活了。

　　“我的儿啊！我跟你拼了！”柳媚娘眼见儿子被杀，不禁大怒，大叫着冲上
前来，双掌凝聚自身全部法力，猛然劈向公孙无我，这一击她用上了全力，打算
和公孙无我同归于尽。

　　而下一刻，公孙无我一挥手掌，一道乌芒击出，正中柳媚娘胸口，柳媚娘大
叫一声，倒飞出去，装在了石壁上，然后落在地上，呕出一口鲜血，显然已经身
受重伤，无力抵抗了。

　　公孙无我面无表情地走上去，柳媚娘绝望地看了一眼公孙无我，含泪道：
“好……好……咱们……能……死在一起，也不算委屈了……好孩子，你……你
为我舍命，不枉费我杀人取精，助你修炼……这百年来，只有你……只有你不嫌
我……”然后无力地闭上了眼睛。

　　而下一刻，公孙无我冷冷地说道：“在你临死前，我想知道，你的脸为什么
会变成这样？还有，你为什么这么痛恨男人？！”

　　柳媚娘吃了一惊，然后睁开了眼睛，冷冷地看了一眼公孙无我，然后说道：
“你真想知道？！”

　　“不是很想，但是如果你愿意说的话，我也愿意去听！”公孙无我冷冷地说
道。

　　“好！我便告诉你！”柳媚娘冷笑道，“我本名柳媚娘，乃是扬州人士。我
自小拜五仙教主为师，学得一身好武艺和一些道法。当时，我在扬州可谓是有无
数男人喜欢，可惜……可惜却让我遇到了他……陈世美，那个薄情寡义的男人！”

　　说到这里，柳媚娘不禁擡起头，望向了天空，似乎陷入了那层层的回忆当中。

　　“陈世美……”公孙无我一阵无语，这名字一听就知道是个负心汉、

　　“我和那陈世美相恋半年，就打算拜堂成亲！但是……但是陈世美那个贱男
人的父母，在他小时候，就被五虎山上的山贼头领过滤虎所杀，他知道我跟五仙
教主学艺，一直希望我能替他爹娘报仇！

　　我身为陈世美的妻子，为公公婆婆报仇自然是理所当然！但是……但是那过
滤虎的独门绝招五虎断魂刀非常厉害，我如果想要打败他，就必须修炼金蟾大法，
而修炼金蟾大法会有后遗症，一旦修炼，我的身体上面某一处地方就会产生一块
类似蟾蜍皮的毒素！我生怕他嫌弃我，所以一直不敢修炼！“

　　说到这里，柳媚娘不禁一阵自嘲：“但是陈世美那厮，当时说了千万遍的甜
言蜜语，告诉我他不在乎什么毒斑……而最后，我居然也相信了他的话，因此，
我就开始修炼金蟾大法！后来……我终于练成，为他报了仇，可是我的脸……我
的脸……”

　　说到这里，柳媚娘脸上流了泪水，“可是……可是……他说他不嫌弃我……

　　但是成亲之后，他始终对我有着厌恶……我虽然知道他确实是嫌弃我了，可
是…

　　…可是我一直都希望他能够回心转意……谁知道，婚后不到一年，他就和一
名叫秀秀的青楼女子勾搭上，还设计想要害死我……

　　当时，我已经怀有身孕，要不是我机警，早就活不到现在了，也便宜了这对
狗男女！我杀死了他们，将他们碎尸万段！

　　而我的孩子，也因为我修炼金蟾大法，我的孩子一出生就死了……

　　然后，我自此沦为妖道，在这蛤蟆山与蛤蟆精为伍，我知道，只有他们才不
会嫌弃我……呜呜呜……“说到这里，柳媚娘终于忍耐不住，大声哭了出来。

　　公孙无我听完她的遭遇，长叹了一声，然后一把上前，将手抵在了媚娘的百
会穴上。

　　“你……你想干什么？！”媚娘大吃一惊，但是还没等她反应过来，她就感
觉到一股强大的真元，灌入了自己的脑中，经由自己的脑子传向四肢。霎时间，
媚娘只觉得浑身炙热，脑子一翁，晕了过去。

　　此时，公孙无我就是要以自己的真元，将媚娘身体里的金蟾大法完全化去，
这样就可以治好媚娘脸上的毒斑，但是同时，媚娘也会变成一个不会法力武功的
普通女人了，但是公孙无我，却是必须这么做。

　　公孙无我的道法比媚娘自然高出太多，很快就将金蟾大法利用自己的真元完
全消灭掉。

　　此时的媚娘，脸上的毒斑已经消失了，那秀丽妩媚的容貌十分美丽，白皙的
肌肤嫩滑之极，看的公孙无我是一阵心动。

　　然后，公孙无我长舒了一口气，把那只蛤蟆精肚子里的五毒珠取出，然后消
灭了它的尸体，接着伸手按摩媚娘身上的穴道，媚娘很快就清醒了过来。

　　“我……我是谁？你……你又是谁？！”媚娘睁开眼睛，第一句话说的就是
这个。

　　公孙无我登时吃了一惊，半句话也说不出来。

　　……

　　经过公孙无我的检查之后，他得出结论，媚娘由于长期修炼金蟾大法，所以
身体里的毒素早已过多，此时被自己强行化去，虽然容貌恢复，但是以前的记忆，
也是完全消失了。不过，这对媚娘来说，未尝不是一件好事儿！

　　当下，公孙无我告诉媚娘，自己叫公孙无我，她的名字叫柳媚娘，是自己的
女人，自己是她的相公，而这个山洞则是自己二人休息的地方，媚娘因为生了病，
所以忘记了一切。媚娘此时记忆全失，自然没有怀疑公孙无我的话。

　　“媚娘，你是我的女人，我希望你做我的女人……”说完了这一切，公孙无
我一把将柳媚娘压在身下，一边吻着她的红唇，一边伸手，开始抚摸她的大奶子。

　　“唔……唔……”柳媚娘立刻感到一股强烈的恐惧感，虽然她不知道是什么，
可是她总觉得自己似乎不能被这个男人得逞，忍不住下意识开始挣扎，扭动自己
的身躯抵抗公孙无我。

　　可惜这种力度不大的挣扎，正助长了公孙无我的刺激感，他哈哈大笑着使劲
儿吻弄柳媚娘的肌肤，大手在那对大奶子上尽力揉捏，那股子充实感觉真的让公
孙无我都快发疯了。

　　“哈哈哈……媚娘的身子丰满，不错不错……”公孙无我戏虐的一边亲吻抚
摸柳媚娘的身子，一边嘴里还发出着嚣张地大叫。

　　“嗯……啊……不可以……不要……”柳媚娘眼中屈辱地泪水不断流淌下来，
她虽然失去了记忆，此时不怎么敢大力挣扎，可是却也忍不住如此喊出来。

　　“媚娘，你是我的女人，和我做爱是应该的……”公孙无我然后不由分说，
扯开柳媚娘的纱衣，然后拉住柳媚娘的里衣，用力一扯。

　　“撕拉！”随着衣衫破裂的声音，柳媚娘的里衣被撕扯开来，一对硕大无比，
白嫩香艳的巨乳登时从衣衫当中弹了出来。

　　“哇！媚娘的奶子真的好大啊！”公孙无我看到如此硕大的玉乳，立马就是
淫心大发，他不由分说，就一把含住了大乳房的奶头，又亲又摸，极尽亵渎之能
事。

　　“啊……啊……啊……不要……啊……啊……啊……嗯……啊……”柳媚娘
虽然一开始反应激烈，但她遇到了拥有魔种的公孙无我挑逗几下，便即春心荡漾，
开始了可人的呻吟。

　　“哼……”公孙无我听到柳媚娘发出来的销魂蚀骨的呻吟，不屑地哼了一声，
然后将一只手伸到柳媚娘的裙摆下，捏了几下柳媚娘丰满的大腿，然后将手伸进
去，在柳媚娘所穿的四角裤上的阴道部位，开始了可人的抚摸。

　　“嗯……媚娘，不错嘛，下面都湿了……”公孙无我嘿嘿一笑，感觉到柳媚
娘的下体阴毛还十分的多，看起来真是不错啊！

　　“啊……啊啊……嗯……啊……相公……啊啊……嗯……你不……不要……

　　不要这么戏弄媚娘……啊啊……嗯……啊啊……啊……“柳媚娘扭动着丰满
的身躯，此时基本上是半推半就，任由杀死自己儿子的人亵渎抚摸自己的身体。”

　　“嘿嘿，让我看看媚娘的身体……”说着，公孙无我伸手一拉柳媚娘的裙子，
很轻松地就将那裙子扯掉，在看着白色的四角裤，公孙无我也不客气，就这样脱
下来。

　　就这样，柳媚娘就这样将最完美的肉体展现在他的面前。

　　看着柳媚娘凹凸有致，玲珑剔透的身子，公孙无我哈哈一笑，说道：“媚娘，
你的身子真美……”说到这里，公孙无我脱光衣服，露出了健壮的身材和硕大的
阳具。

　　当柳媚娘看到公孙无我的阳具的时候，登时惊呆了，那根巨大狰狞的鸡巴，
令此时身体有反应的她竟然不知廉耻地张开大腿，轻呼道：“啊……相公……求
求你……插进来……把媚娘……媚娘送上天吧……啊……求求你……干我……”

　　“马上来……”公孙无我淫笑地看了柳媚娘一眼，然后毫不客气地翻过柳媚
娘的身子，让她如同最卑贱的母狗一般趴在地上，圆圆的玉臀对准自己，公孙无
我握紧粗大的鸡巴，对准那穴口，从后面就是进入。

　　“啊啊……啊……”柳媚娘登时身子一抖，那巨大的鸡巴冲入她的小穴内，
登时填满了柳媚娘下体的空虚，柳媚娘爽的无与伦比，禁不住“哇哇”大叫，那
股子阳具插穴的快感让柳媚娘都快浪上天了。

　　“啊……啊啊……哎呀……啊啊……啊……相公……啊……嗯……好舒服…

　　…啊啊……嗯……啊啊……啊……哎呀……你的鸡巴……你的鸡巴好大啊…
…啊……插得媚娘好舒服……啊啊……“

　　柳媚娘不知廉耻地叫嚷起来，整个山洞内，公孙无我就这样蹂躏起了柳媚娘

　　“唔……唔……真爽……小穴滋味儿不错……”公孙无我此时将双手按在柳
媚娘的雪臀上，跪在柳媚娘的屁股后面，用自己的大鸡巴尽力地抽插着柳媚娘的
小嫩穴。

　　还别说，柳媚娘这女人虽然因为练过魔功生过孩子，木耳有点黑，但是小穴
还真是滋味儿不错，很紧，而且曲径通幽，深邃无比。

　　于是，公孙无我越发的高兴，他的屁股尽力地扭动着，让自己的火热鸡巴犹
如排山倒海一般的冲击着柳媚娘的浪穴，把个柳媚娘下体干的是淫水四溅，一片
狼藉，同时也快乐无比。

　　公孙无我利用“老汉推车”干了一会儿，便感觉到厌烦，于是翻过柳媚娘的
身躯，将她的大腿弄成“Ｍ”形状，然后再一次插入柳媚娘的阴道内。

　　这从前面进入，更是让柳媚娘爽歪歪，公孙无我一边捏弄柳媚娘的大奶子，
一边尽力抽插，一对男女，就这样不知廉耻地在这个山洞进行着羞人的交合。

　　此时，柳媚娘白皙的肌肤在这场乱伦的交合中已经出现了玫瑰红的娇艳色彩，
她的指甲深深陷入公孙无我的皮肤当中，二人都是大汗淋漓，干的那叫一个舒服。

　　公孙无我的鸡巴尽可能的进攻那个诱人的木耳，性器官火热的碰撞、接触、
摩擦，带来的淫荡气息和舒爽快乐让二人都沉沦了。

　　“啊啊……啊啊……哎呀，相公……你真的太厉害啊……啊啊……嗯……啊
啊……啊……哎哟……太舒服了……你怎么这么厉害……啊啊……我想不到……

　　啊啊……嗯……太棒了……啊……嗯……

　　啊啊……你真的爽死媚娘了……嗯……啊啊……嗯……啊啊……哎呦……我
的花心……我的花心被你顶烂了……媚娘要死了……要死了……“

　　柳媚娘的淫荡呻吟让公孙无我越发的高兴，他越动越快，鸡巴抽插碰撞肌肉
发出来的“啪啪”声响彻了整个宫殿，公孙无我捏弄着柳媚娘的巨乳大笑道：
“哈哈哈，媚娘，你说我厉害不厉害？”

　　“恩啊……啊啊……啊……嗯……嗯……你……你……相公……啊……嗯…

　　…好厉害……啊啊……爽死媚娘了……啊啊……啊……嗯……啊啊……哎呀
……

　　啊啊……嗯……啊啊……好快乐……啊啊……太厉害了……啊啊……嗯……
啊啊……哎呦……太棒了……浪死了……“

　　柳媚娘不知廉耻地浪叫呻吟，真希望和公孙无我就此合二为一。

　　“唔唔……嗯……啊……我不成了……我不成了……相公……我要丢了……

　　丢了……“

　　终于，经历激情大战良久的柳媚娘到了喷发边缘，公孙无我此时也快喷射出
来，当下再度用力抽插了几十下，随着柳媚娘“啊”的一声呻吟，她的下体喷出
了火热的熟妇阴精。

　　而这股子阴精也让公孙无我的龟头一阵火热，公孙无我终于忍耐不住，身子
一抖，“啊”的叫喊一声，大量的精液如同火山喷发一般，全部喷入了柳媚娘那
火热的阴道内……

　　　　　　　　　　　　第０２８章贱货毒娘子

　　失去记忆的柳媚娘被公孙无我给干了之后，虽然心里隐隐约约觉得有些不对
劲儿，自己似乎很是讨厌这个相公，可是记忆已失，再加上身无所依，她也自是
无法可想，只得跟随公孙无我。

　　又将一个大美女送回了蜀山派的后宫基地，公孙无我现在要做的，就是前往
京城！

　　想那彩依、云姨皆是世间美女，那刘晋元何德何能，能娶到彩依这样的美貌
蝴蝶精？公孙无我自然是说什么都不同意的，定要去挖一下刘晋元家的墙角！

　　至于林月如这小婊子，本来公孙无我是想将之带上京城，可是随即想来，却
也觉得无此必要，自己泡妞还是自己一个人去方便些，于是便也把林月如这小婊
子送回了蜀山派，再去泡她的云姨。

　　此时的林月如可以说是什么都听公孙无我的，公孙无我让她做什么，她也就
好好做什么了。

　　……

　　如今的神州大地乃是大唐国，国都在长安，皇帝圣元帝在位多年，也算是十
分有作为的皇帝了。

　　公孙无我很快就来到了长安，一打听，果然，刘晋元已经得了重病，刚刚娶
了妻子彩依。

　　“呵呵……彩依……有意思……”公孙无我的笑容颇为淫荡，既然那个小蝴
蝶为了自己的丈夫刘晋元，可以付出一切，那自己也就成全她了！

　　……

　　毒仙林内，此时，一位身穿黑衣，窈窕动人的艳妇正在公孙无我面前瑟瑟发
抖。

　　“大……大仙饶命，饶命啊！”黑衣艳妇便是这蜘蛛林的毒娘子，此时公孙
无我刚到长安就来找她晦气，而结果自然是无悬念的，毒娘子被公孙无我打的元
气大伤，心胆具裂，积威之下，哪里还敢反抗？

　　“妖孽，你伤人无数，罪不可赦，你现在想活命吗？”公孙无我狞笑着一面
放出圣人级别的强大神识压制毒娘子，一面狞笑道。

　　在公孙无我强大的神识下，毒娘子哪里还敢有丝毫反抗之能？只能哀求道：
“求……求大仙饶……饶小妖一命，只要大仙放过小妖，让小妖做什么都可以…

　　…“

　　“呵呵……这可是你说的啊！”公孙无我露出了淫荡地笑容，轻轻勾起毒娘
子白玉的脸颊，笑道，“你这只蜘蛛的相貌倒也不错，本座别的不喜欢，就喜欢
漂亮女人……这个……你明白吗？”

　　“明白！明白！”毒娘子眼见这法力达到她所不能想象级别的人贪恋她的美
色，心下大喜，只要能活命，这个妖怪绝不介意牺牲自己的身体。

　　对于毒娘子，公孙无我只当她是一个玩物，以及得到彩依的工具，所以也不
跟她废话，直接将一道禁制打在毒娘子的神魂里。

　　毒娘子只觉得神魂传来一阵剧痛，大叫出来：“啊！怎么回事儿？”

　　公孙无我哼道：“你的神魂已经打上了本作的法力禁制，以后本座要你做什
么就做什么！现在，好好伺候本座，知道吗？！”

　　“是是……小妖遵命……遵命……”毒娘子心里十分痛恨公孙无我，可是却
是毫无办法。

　　“脱衣服！”公孙无我哼了一声，毒娘子赶忙伸手缓缓解开衣带，脱下外衣，
登时，性感艳丽的内衣露了出来，雪白的两团大奶子半遮半掩的出现在了公孙无
我面前。

　　“奶子挺大的啊，你这个骚货！”公孙无我狞笑道。

　　毒娘子此时脱了衣服，眼见公孙无我英俊年少，也自春心大动，还没等他说
完，就一把搂住了，一把吻上了公孙无我的嘴唇。

　　公孙无我一见，登时也不客气，忘情地和毒娘子拥吻起来，两张唇紧紧地贴
在一起，辗转缠绵。

　　良久之后，公孙无我的嘴唇离开了毒娘子。毒娘子乃是个淫贱妖物，最是会
引诱男人，此时轻轻晃动着身体，低声道：“大侠，要了小妖的身子……”

　　公孙无我此时也不再忍耐了，而和毒娘子滚在一边，正要压住毒娘子，毒娘
子却是一把将公孙无我推倒在床，然后翻身压在他的身上，然后将自己的衣服脱
光了，露出最完美的妖艳胴体。

　　公孙无我看的眼睛都直了，毒娘子轻轻一笑，解开公孙无我的衣服，在脱下
他的裤子。

　　看着那硕大的鸡巴，毒娘子淡淡一笑，说道：“好大啊……我要……大仙，
小妖来为您吮吸阳物！”说着，毒娘子抱住公孙无我下体，伸口含住公孙无我的
鸡巴。

　　毒娘子为公孙无我吹奏着洞箫，她的香舌不断地在公孙无我的龟头上挪动，
“滋滋”的吹奏声响彻屋内。

　　“啊……啊……好大……我好满足……啊……”毒娘子一边淫叫一边舔着，
然后她张开小口，将大肉棒含在了她的嘴巴里。

　　那巨大的肉棒把她的嘴塞得满满的，但毒娘子丝毫不在意，她用嘴含着大肉
棒，慢慢抽动。

　　她尽量不让牙齿摩擦到阳具，一边用嘴抽动，还一边用手套弄，公孙无我也
不时地抽动身体，以达到最大的快感。

　　公孙无我的龙头，每次都顶到了毒娘子的嘴的最深处，一般人若是这样早就
呕吐了，但毒娘子的嘴好像是天生用于吹箫一般，此时被公孙无我的大龟头顶住
深喉，不但不感到恶心，反而“吹奏”的更加开心、更加卖力！

　　公孙无我只觉得下身快感不断传来，而毒娘子此时已然情动，陷入情欲的深
渊当中无法自拔了！

　　良久之后，公孙无我和毒娘子都感到无比的满足，毒娘子吐出鸡巴，然后轻
轻跨坐到公孙无我的身上，将鸡巴对准自己的下体摩擦了几下，然后一咬牙，坐
了下去……

　　“啊！”鸡巴瞬间捅入了毒娘子的骚逼，让毒娘子感到无比欢喜，公孙无我
也是快乐的要死，伸手握住毒娘子的胸部，在上面抚摸玩弄。

　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……额……啊……啊啊……”

　　毒娘子的呻吟声很快便传进了公孙无我的耳朵里，洁白的屁股在身子的支配
下开始了猛烈地抖动，她的一对巨乳也在她的耸动当中不断地晃动，二人都是玩
儿的酣畅淋漓，快乐无比。

　　公孙无我的大鸡巴在毒娘子的“逆袭”进攻下，比之自己进攻还要舒服得多
此时鸡巴越涨越大，几乎把毒娘子的小穴全部填满。

　　鸡巴一次次撞击毒娘子的阴道花心，不但让毒娘子几乎浪上了天，就连公孙
无我也是爽歪歪，毒娘子低下头吻住公孙无我的嘴唇，二人动情地激吻在一起。

　　“嗯……啊啊……啊啊……啊……啊……嗯……”

　　毒娘子的肥臀此时高高翘起，动情地扭动着，还时而摩擦起来公孙无我的鸡
巴，她的淫水不断流淌出来，把公孙无我的下体都给打湿了。

　　这个时候的毒娘子已经完全表现出了她淫荡的蜘蛛本性，只是希望尽力享受
着这种做爱的快乐。

　　“啊……啊……不要……啊……好……好舒服……啊……我……我……啊…

　　…好舒服……啊……恩……啊……不要……爽死了……啊……爽……爽死…
…啊……啊……顶……顶得深……深一点……啊……“

　　毒娘子的浪叫声大得吓人，整个树林里是一片春色，她的身子压在公孙无我
身上，尽力地发泄着饥渴的欲望，完全陶醉在性爱的美妙快感当中，公孙无我鸡
巴的强大早让她忘记了自己是被逼献身。

　　公孙无我也非常的热情，大手滑动在毒娘子娇媚的胴体上，真是一片春意。

　　干了一阵子，公孙无我一把推开毒娘子。

　　“干什么不干了？人家还没过瘾呢？”毒娘子撅着小嘴儿说道。

　　公孙无我哼了一声，翻过毒娘子的肉体，扬起手来，“啪”地一下，狠狠地
就打在了毒娘子的香臀上，登时那臀肉上留下了一道红红的手印。

　　“呀……”

　　毒娘子被公孙无我这淫王打了屁股，只觉得自己的屁股居然别样的舒服，小
穴里，屁眼里都更加的寂寞，迫切希望男人能继续用那根巨大的鸡巴狠狠插进自
己的身体里，好好淫辱自己一番。

　　“别……别打我……你……来吧……大仙，继续干人家……恩……”毒娘子
呻吟说出这句话。

　　“以后要叫我主人，知道吗？”公孙无我说着，盯着毒娘子的屁眼，嘿嘿一
笑，将阳具一下子顶在粉色的雏菊上，猛地一顶。

　　“啊……”

　　毒娘子显然是疼的，虽然她不是处女了，可是她的屁眼从未被任何男人干过，
公孙无我的阳具又实在太大，弄得这妇人疼的喊叫。

　　不过，公孙无我也同样感觉有点儿疼，毒娘子的屁眼很紧，而且甬道内比较
干燥，主要是紧，但是这样的话，却别有一股刺激的舒服感。

　　“呀……主人……啊……你慢一点，啊……别这么用力……”

　　毒娘子此时也不由自主地称呼公孙无我为主人，她没想到公孙无我竟然开她
的后门，被打了一个措手不及，那巨大的肉棒带给她的疼痛让她双眼翻白，差点
儿闭气过去，豆大的汗珠也顺着脸颊和鼻尖往下滴落，杏眼内满是疼痛流下来的
泪水。

　　“小贱货，别担心，很快就会让你舒服的……”公孙无我嘿嘿笑着，双手按
紧毒娘子的屁股，开始往内开挖起来。

　　“啊……不……不要……啊……主人……不要这样……”

　　毒娘子此时不能抵抗，只能本能地扭动雪白的屁股，公孙无我的大鸡巴带来
的疼痛挤压，令毒娘子觉得十分不安。

　　公孙无我却是异常兴奋，每次玩弄仙剑美女，都让公孙无我无比兴奋，他把
毒娘子彻底摆成了狗爬式的跪地姿势，双手捧住她的屁股，像是公狗干母狗一样，
不住蹂躏她的菊花。

　　毒娘子疼的又尖叫起来，被公孙无我猛干了上百下，“啪啪啪啪”的声音清
脆地响动着，毒娘子毕竟是个成熟的妇人，被男人的鸡巴操了几十下以后，慢慢
也已经承受住了鸡巴的蹂躏，甚至感觉到舒服了以后，主动地扭动雪臀，伴随着
公孙无我的动作迎合起来。

　　“妈的，骚货，舒服不舒服？”公孙无我恶狠狠地拍打着毒娘子的屁股，大
叫道。

　　“啊……舒服……太舒服了……我要舒服死了……主人……你太厉害了……”

　　骚蜘蛛毒娘子在公孙无我强大的蹂躏下，表现的越发淫乱不堪。

　　公孙无我对于这种骚货是没有任何怜香惜玉的心情的，自然是狠狠地蹂躏，
要这骚货知道自己的厉害！

　　“啊……啊啊……不行了……我后面要……要喷了……”

　　毒娘子的身体很敏感，大叫着，第一次肛交的快感很快来临，她舒服的屁眼
一张一合，享受到了无比舒服的快乐。

　　公孙无我看到毒娘子的屁眼被自己操的高潮，嘿嘿一笑，抽出了那根鸡巴，
又从后面一下子插进了毒娘子的小穴，这一下又让毒娘子享受到了从未有过的满
足感。

　　“啊……啊啊……好大啊……啊啊……插死我了……别……轻点儿……啊啊
……”

　　公孙无我和毒娘子的激情缠绵整整持续了半个时辰，终于，毒娘子喉头发出
了一阵羞耻无比的尖叫声，一阵剧烈地痉挛之后，她的阴道爆发了强烈的高潮，
一股股浓烈的阴精从她的小穴内奔涌而出，舒服的她周身都在抽搐。

　　而公孙无我也是箭在弦上，他用力将鸡巴狠狠刺入到毒娘子的花房，在怒吼
中将滚烫的阳精全部喷射进了这个女人娇嫩的花心中……

　　“啊……啊……你……你差点把我……把我弄死……”毒娘子娇喘吁吁，一
头乌黑的秀发完全散漫开来，迷乱的双眼充满了无尽的满足。

　　爽够了的公孙无我恶狠狠地站起身来，拍了一把毒娘子浑圆的屁股，叫道：
“骚货以后你就是老子的性奴隶，知道吗？！”

　　“是是是……小妖知道了……哎呀……小妖下面还有点难受……能再给人家
一次吗？”毒娘子张开湿漉漉的大腿嗔道。

　　“妈的，不要脸的骚货！”女人主动要，公孙无我哪儿能不给啊？一把就恶
狠狠地插入那骚逼内。

　　感觉到男人又继续自己身上冲刺，淫荡的毒娘子张开玉腿，那根长长的大鸡
巴顶入她的身体，弄得毒娘子下身又酥又麻。

　　此时她心里只想着，这个主人吧本钱好粗大，每抽插一次，自己便感觉阴部
剧烈震动一次，同时带来极其强烈的快感，真是太满足了，太强大了。

　　毒娘子在男人大鸡巴的怒冲下，熟女的生理需求得到了巨大的满足，梅开二
度，她早就彻底快活了。

　　又干了大约二百多下，公孙无我狠狠地将毒娘子又一次操到了高潮，这才满
足地自己发泄出来，太爽了，公孙无我还真有点儿喜欢上这个风骚的女人了。

　　“彩依你知道吧？”干完了毒娘子，公孙无我一边穿衣服一边说道。

　　“知道啊！”毒娘子不知道公孙无我为什么会忽然提到彩依，但还是如实回
答道，“那个小贱人，太也可恶，这么多年了，一直在跟我作对！”

　　公孙无我心想如果不是你去招惹她，那么善良的小蝴蝶会跟你作对？不过现
在，自己还真的需要这个女人来收拾彩依了！

　　　　　　　　　　　第０２９章被迫献身的彩依

　　尚书府上。

　　此时的刘晋元已经被剧毒折磨的形容枯槁，京城著名的大夫都是束手无策，
还好彩依以自己的修为酿制百花仙酿，这才能够缓缓化解毒娘子在他体内的缠丝
毒。

　　可是，就在今日服药之后，刘晋元却忽然呼吸急促，浑身抽搐，两眼一瞪，
看起来就快要不行了。

　　“怎么会这样？！”彩依大吃一惊，她往日里给刘晋元服药从未遇到过这等
情况，如今怎么会……

　　彩依赶忙为刘晋元检查，却发现缠丝毒不知道为什么，忽然挣脱了百花仙酿
药力的控制，如今已经直逼心脉，若是两个时辰内不解毒，刘晋元必死无疑！

　　“怎么办……”毒入心脉，依靠自己是绝对不可能为刘晋元解毒的，当此时
刻，彩依没有别的选择，她只能去找毒娘子，以自己换回刘晋元。

　　从前误触毒网之时，不也是这样吗？但是，那时却有一只温柔的手轻轻挟起
了她。

　　“好美的蝴蝶，别怕！我来救你了。”

　　她睁开眼睛，俊秀温柔的公子面带微笑，轻轻地将她放在手心，以极细心的
动作拂开蜘蛛丝。这当下另一张更致命的网已深深将她缠住，那是张情网，是她
终生再也解不开、逃不掉的。

　　当她薄翅上的丝缠除尽，刘晋元放开了手，让她飞走。那眼神是如此柔煦，
能让百花为之盛放。但是，就在她恋恋地回头多望了公子一眼之时，却让她见到
刘晋元身子一晃，道：“哎哟！好痛，这蜘蛛会咬人呐？”

　　她见到毒娘子所化的分身迅速躲进腐草里，对她胜利地一笑。

　　凡人被这千年蛛妖咬了，只有死路一条。

　　她化作人形，混入尚书府，原本，只是看看公子的情况，她真的没打算用自
己的生命救他的，毕竟人妖殊途，有好几千年道行的她，早已见惯了没有结果的
结局。她一再地提醒自己：只是来尽尽人事，天命有常，不是每个人的生命她都
能救的……

　　然而，当刘晋元温柔地握着她的手，凝视着她，她便觉得死也不憾了。

　　这数千年以来的修行，究竟所为为何？

　　为何止水般的道心，会为之动荡起来？会在这温柔中，感到莫名的痛楚？心
口间似有若无的悲怆，就是人间所说的“情”吗？

　　为了他，耗尽功力之后会变得怎样？她已经连想也不愿去想。

　　“相公，我定要救你的……”彩依轻柔地抚摸着刘晋元的额头，然后惨然一
笑，抱起刘晋元，便飞出了刘家。

　　很快的，来到了毒仙林，彩依见到了毒娘子，而在毒娘子身边，还站着一个
男人，不是别人，正是公孙无我。

　　彩依看了那个男子一眼，便感觉此人道行深不可测，身上自然有一种令人敬
畏的气质，不禁让彩依身子一抖。

　　公孙无我打量着彩依，这个女人果然是名不虚传，的确是个倾国倾城的大美
人儿，粉脸桃腮，柔眸娇唇，清雅脱俗的气质搭配那无比完美的容颜，真可谓是
醉人芬芳，难以言说，低胸的仕女服露出两颗巨大丰满的半乳，深深的乳沟可看
出那一对玉兔的迷人规模。

　　呵呵，不错啊！果然是绝色美女！公孙无我眼中满满的笑意。

　　当然，这一切都是他设计的，刘晋元的毒恶化，自然是公孙无我搞的鬼了！

　　“哼！你可算是来了？”毒娘子看着彩依，眼中满是不爽之色，上前一步说
道，“说吧，来这里干什么？”

　　“求求你……求求你，救救相公吧！”彩依流着泪哽咽道，“只要你能救了
相公，我……我就任你处置！若你不救，我就要跟你拼了为相公报仇……”

　　毒娘子冷笑道：“虽然你道行比我深，但我是你天生克星，况且你为了救他，
功力已经耗用不少，到时候我还是能把你给打败。”

　　彩依无助地望向毒娘子，道：“难道……我夜夜来去毒仙林，你都故意不为
难我，就是为了……”

　　毒娘子笑道：“我们蜘蛛别的没有，耐性最多。如果你被他救了之后，不理
他的死活，我也没法子。可是你这个傻蝴蝶，竟回头去救他，还化作人形，委曲
求全的，真是笑死我啦！要炼制百花仙酿，得耗尽你的功力，你以为这样就可以
解掉我在他身上所下的缠魂丝吗？”

　　“可以的，本来只在需要七天，可是今天不知如何……”彩依流下不甘心的
眼泪，喃喃地说着。

　　“哼，这小子如今毒入心脉，最多只能在支持两个时辰，便会心脉枯竭而死！

　　你说只要我能救他，便任我处置？“毒娘子笑道。

　　“恩……是的……只要你救了他，你要杀我吃我，我都依你！”彩依哽咽道。

　　“吃你杀你那倒是不用，救了这小子我也可以答应你……不过，你需要答应
我一件事情！”毒娘子冷笑道。

　　“你说，什么事儿？我都答应你！”彩依眼见毒娘子不吃她，愣了一下，问
道。

　　“这位是我的主人，蜀山派掌门公孙无我……”毒娘子指着公孙无我说道，
“主人他法力通天，看上了你这小蝴蝶，希望收你做妻房，若是你答应，在这里
和我的主人先圆了房，那这小子的事情倒是也好办！”

　　“这……这不行！”彩依一听这话，登时羞红了脸。

　　“不行是吧？那你就快给我滚！”毒娘子狞笑道，“回家去给这小子买口上
好的棺材去！”

　　听到这句话，彩依心中无比痛苦，她怎么可能看到刘晋元就此死去？

　　“若是……若是我真的依了你们，你们真的会救相公？”彩依知道自己别无
选择了。

　　公孙无我淫笑着走上前来，说道：“当然了，我的美人儿，我当然会救你的
相公了！只要你好好服侍我！哈哈哈……”

　　“让……让我把相公带到其他地方去，好吗？”彩依实在不愿意当着自己相
公的面被男人侮辱。

　　可是公孙无我却一把将彩依丰满的身体抱在了怀里，大手一把按在了她浑圆
动人的屁股上，一边摸一边笑道：“她反正意识昏迷，你怕什么？再说了，你身
为妖物，就算这家伙身子完好，你嫁给他估计用不了一年就把他的精气吸干了，
所以你跟他注定是不可能的，现在又怕什么羞了？”

　　公孙无我边说边将手伸进了彩依的衣内，按住了彩依柔嫩的大奶子，一边搓
一边亲吻彩依，彩依羞耻地闭上眼睛，泪水滚滚流下，却不敢反抗。

　　她感到被公孙无我压在了身下，身上的男人一边不规矩地到处抚摸她的身体，
一边撕扯她单薄的衣裳，彩依只觉衣裳一件件被撕破，她痛苦地闭着眼睛：“对
不起，相公，为了救你，我没有法子……”

　　可是，彩依却同时觉得，被公孙无我如此抚摸身上的羞人部位，却十分的舒
服，只觉周身都热了起来，这种羞耻的感觉，彩依可是从未体验过。

　　“恩……啊……哎呀……啊……啊……”

　　当最后一件贴身小衣被公孙无我给扯下来后，公孙无我粗鲁地舔弄把玩儿着
自己那对雪峰，一阵阵难以言说的快感，伴随着公孙无我的抚弄传上身来，令彩
依根本无法控制自己的欲望，虽然心里不想，可是口里却是无法遏制地呻吟出来。

　　彩依的身体非常完美，白嫩如雪的肌肤上，丰满的玉兔又大又圆，修长的玉
腿那是丰满别致，幽兰黑森林处的一抹粉红，搭配浑圆的大白屁股，无比令公孙
无我惊叹造物主的神奇，居然可以制造出如此完美的身体来。

　　公孙无我最喜欢的就是彩依一对洁白的大奶子，而且边上还睡着她的相公，
这种夫前戏人妻的刺激，令他立刻就兴奋地对彩依的身体百般挑逗，每一处羞人
的部位都不放过。

　　他的魔种何等厉害，其挑逗威力又岂是区区小蝴蝶精可以抵抗的？随着公孙
无我手法的动作，可怜的彩依已经在自己相公面前被挑逗的气喘吁吁，下身花蜜
更也湿了起来。

　　“来，彩依，睁开眼睛，给我舔舔！”公孙无我忽然离开了彩依的身体，彩
依疑惑地睁开眼睛，却看见公孙无我已经脱光了，那根又粗又大的巨大鸡巴正对
着她。

　　“天啊！这……这是……”彩依从未见过男人的鸡巴，而且居然是这么大一
根，看的彩依当场就傻了。

　　“用你的嘴舔！含住鸡巴，口交，知道吗？！”公孙无我挺着巨大的鸡巴狞
笑道。

　　“这……这……”彩依虽然修炼了千年，可毕竟还是处女之身，哪敢去给男
人含这东西？

　　“不想救你相公了？”公孙无我笑道，他已经吃准了彩依，刘晋元就是她的
死穴。

　　听到这话，彩依终究还是无奈地趴在了公孙无我的下身，为了自己最爱的人，
无奈地张开小嘴，先用舌头舔了舔公孙无我的鸡巴，然后鼓起勇气，缓缓将巨大
的分身含入了口中。

　　腥臭坚硬的鸡巴含在嘴里，好在彩依是蝴蝶精，倒不觉得这味道有什么难闻。

　　“摆动你的头，吮吸懂吗……要用手摸我的阴囊……吐出鸡巴，用舌头舔…

　　…啊……爽啊！“

　　公孙无我淫笑着挺着肉棒，指挥着彩依服侍自己，彩依心里羞耻，可是还是
配合着公孙无我的要求为他含吮那根巨大的阳物，虽然她心里觉得是在为刘晋元，
可是那腥臭的肉棒，在她含弄的时候，却带给她身体上很大的刺激。

　　“啊……怎么回事儿……我下面……下面好湿……恩……啊……这个丑陋的
东西，看起来也不是很难吃……恩……”彩依羞耻地吃着鸡巴，慢慢也习惯下来。

　　公孙无我让彩依吃舒服了，一把抽出来，将彩依赤裸的身体抱到了刘晋元身
边，淫笑道：“我要插入了，彩依……”

　　“不要……不要在我相公面前！”

　　彩依看到公孙无我居然要在刘晋元面前干她，羞耻的她轻轻挣扎，可是大腿
却不客气地公孙无我分开。

　　“啊！”一阵剧痛，饶是彩依是千年蝴蝶精，也疼的浑身颤抖，她痛苦地闭
上双眼，哭泣着，心想：“对不起……相公，我无法为你守护贞操了……”

　　在夫前戏人妻，公孙无我异常兴奋，更何况这个人妻还是个处女，插破了彩
依的处女穴，看到身下痛苦咬牙的美女，公孙无我兴奋地亲吻她丰满的双乳，抚
摸奶球，狠狠地蹂躏、

　　可怜刘晋元如今意识全无，丝毫不知道自己美丽的妻子，连碰都没碰一下的
天仙居然正被别的男人淫辱。

　　一旁的毒娘子看着彩依光着身子被男人压在身下玩弄，心里不禁泛起一阵强
大的报复快感。

　　“妈的！彩依，你也有今天！我虽然吃不了你，可看到你如此痛苦，我他妈
也高兴啊！”狠毒的蜘蛛精就喜欢看到这种情景。

　　彩依奶大肤白，屁股浑圆，大腿修长，小穴更是又紧又热，公孙无我操的好
舒服，一边干一边笑道：“妈的……舒服不舒服？彩依，我的鸡巴有没有刘晋元
大？”

　　“呜呜……我……我又没见过我相公的……我不知道……”

　　鸡巴插在小穴里，彩依的痛苦慢慢减弱，取而代之的是慢慢酥麻的快感，如
今被公孙无我这么侮辱着询问，彩依身体舒服，心灵却不愿意投降。

　　“胡说！”公孙无我恶狠狠地抓捏彩依的奶子，叫道，“虽然你他妈没和刘
晋元干过，可他生病后，洗澡啥的总是你负责吧？你能没看过？”

　　这话说的彩依无话可说，她确实在帮刘晋元洗澡的时候看过刘晋元的鸡巴，
跟公孙无我这根差的好远。

　　现在被公孙无我说破了，更加上阴道里舒服的感觉，令彩依也难以自持，哽
咽道：“我……我是看过……啊……我相公……相公病了……没……没你大……”

　　“妈的……他就是不病也没老子大！”公孙无我狠狠地撞击了彩依的花心，
搞得彩依的快感一阵阵加强，终于在公孙无我的淫辱下，被操的欲仙欲死。

　　“啊啊……好舒服……啊……用力……操死我吧……啊……干……啊……”

　　此时的彩依竟然不在抵抗，一律承受，反而是在公孙无我狂热地蹂躏下，变
得主动大胆，纤纤玉手主动抱着公孙无我，身体轻轻晃动下，洁白的大奶子更也
弹波十足，晃动诱人。

　　看到彩依露出了这等淫荡的本性，公孙无我有点呆了：“妈的……原来是个
外表清高的骚货啊！”

　　一旁的毒娘子笑道：“哼，主人，妖性淫邪，我们妖怪的欲望比人大约大了
三四倍，这小贱人别看装清高，一旦被操舒服了，比妓女还不如！”

　　“是吗？”公孙无我淫笑着将彩依摆弄成后入姿势，让她的奶子贴在昏迷的
刘晋元脸上，笑道，“你是这么淫荡吗？彩依小淫妇？”

　　已经被快感征服的浑身欲仙欲死的彩依羞耻地撅着屁股，哽咽道：“啊……

　　是……我淫荡……啊……操死我吧……“

　　妖性淫邪果然不是盖的，毕竟妖怪终究是兽类化身，彩依的道行又因为为了
救刘晋元消耗得差不多了，一旦被身体里面的欲望所支配，她的人性也会减弱，
更何况还是遇到身具魔种的公孙无我。

　　公孙无我操了一阵，就直接拔出鸡巴开了彩依的后门，彩依优美的肛菊也是
粉嫩可人，彩依被插了屁眼，不但不喊疼，反而一盘大白屁股晃动的厉害。

　　“哈哈哈……刘晋元，你现在正在触碰你娘子的奶子！怎么？你这个病夫有
种起来干她啊！”公孙无我淫笑着一边拍打彩依洁白的屁股一边大笑。

　　“舒服不舒服？彩依小淫妇？”公孙无我又把鸡巴插进了彩依的小穴，手指
扣她的肛门笑道。

　　“舒服……我要舒服死了……啊……”

　　“喜欢不喜欢我的大鸡巴？”

　　“喜欢……啊……小蝴蝶……小蝴蝶就是喜欢哥哥的大鸡巴……”

　　这几下都是彩依真心的言语，兽性臣服的欲望，令彩依已经被操的忘却了刘
晋元，只希望身体上的满足，交配的欢乐，能一直继续下去……

第030章莺莺夫人

　　“他身上的毒已经解去了……”毒娘子微笑着看着赤身裸体，关切地看着刘
晋元的彩依，微笑道。

　　“谢谢……谢谢你们！”彩依也看出刘晋元是真的没事儿，不禁无比感激。

　　公孙无我淫笑着拍了一把彩依的白臀，笑道：“你是我的女人，我还能不帮
你啊？！”

　　彩依羞涩地低下了头，刚才的快乐依然让她有些回味，只听公孙无我继续说
道：“这小子醒来之后估计不会再记得你了，以后你老老实实做我的女人，我是
不会亏待你的！”

　　彩依默默地点了点头，嗔道：“人家知道了……”她也是个聪明的妖精，知
道自己跟刘晋元是绝对不可能的，跟着公孙无我这个大神通者，那也是不吃亏的。

　　……

　　长安的藏娇阁乃是京城数一数二的大妓院，此时的公孙无我便来到了这家青
楼，因为他又看上了一个新的女人，那就是仙剑里那个支线女，莺莺夫人。

　　“哎呦，这位大爷，您来的可真早啊！”这一上午就来逛窑子的还真是不多，
老鸨看公孙无我衣着华丽，登时笑脸迎门的凑上前来。

　　“老鸨，少爷我也不跟你说废话！”公孙无我微笑道，“我今日要让你们这
儿的莺莺夫人陪我一天！”说完，掏出一张银票递给老鸨。

　　老鸨接过银票，乖乖，一千两啊！

　　“哎呀呀，这位大爷出手好打方啊！我这就带您去见莺莺夫人！”老鸨一张
脸都笑开了花，赶紧带着公孙无我前去楼上。

　　走到一间房中，公孙无我走进去，登时看到了房中两名女子，一女坐在梳妆
台前，三十余岁年纪，容颜素雅，眉目秀美，虽然已经年过三旬，可是却是风韵
犹存，颇有味道。

　　而她旁边的女子看起来才不过十三四岁年纪，眉目间和那熟女有些相似。

　　“来，莺莺，来客人了！”那。老鸨嬉皮笑脸，走上前来，“这位大爷出手
豪阔，一来就是一千两，包你一天，你可要好好伺候啊！”

　　那莺莺夫人有些哀怨地看了一眼老鸨，以及威武的公孙无我，点了点头，说
道：“妈妈……知道了！”

　　老鸨退出去之后，莺莺夫人对那个少女说道：“小小，你也出去吧……别打
扰娘办事……”

　　“好的……娘……”那叫小小的就是她女儿，此时有些哀伤地看了看娘，退
了出去。

　　“贱妾莺莺，见过公子！”莺莺夫人对着公孙无我一欠身鞠礼，嗔道。

　　公孙无我嘿嘿一笑，走上前搂着莺莺夫人丰腴的身子，一只手按在了她浑圆
的臀部上，一边抚摸一边笑道：“夫人不必拘礼，嘿嘿嘿，你的屁股还真是不小，
摸起来真舒服……”

　　“恩……公子……别……别在这里……”莺莺夫人皱着眉头扭动着丰满的身
躯，嗔道，“我们，我们上床去……”

　　那就上床去！“公孙无我抱着莺莺夫人就走进了大床边，将这优雅妇人身子
按在床上，大嘴张口就吻住了莺莺夫人小巧如樱的小嘴。

　　莺莺夫人只觉周身一热，她见公孙无我年轻英俊，比自己之前接待的丑陋嫖
客不知好多少，本就心存几分欢喜，而此时被公孙无我亲吻，登时令她只觉内心
情热如火，似乎很想在这个男人身上发泄出来。

　　公孙无我的双手正配合他的舌吻口技，沿着这迷人的妓女的身上抚摸，莺莺
夫人身上的衣服本就单薄，公孙无我不过轻轻用手一阵摸索撕扯，很快就剥开了
这身上的阻碍。

　　“夫人身子真美！”

　　解开了莺莺夫人的贴身小衣，但见雪白丰盈的熟女肉体，一对白兔，虽然有
点下垂，却更有韵味，洁白的肌肤虽然可见到一些岁月痕迹，却不显得难看，更
妙的是，身为妓女的莺莺夫人，下面的木耳还是粉红的。

　　在男人面前赤身裸体也不是第一回了，莺莺夫人倒也不觉得羞耻，而她此时
被公孙无我亲摸一阵，春心也已大动，眼见被脱光了衣裳，她也忍不住勾住公孙
无我身子，嗔道：“公子请垂帘……”

　　公孙无我淫笑着说道：“自然要是要垂帘夫人的……”边说公孙无我一边把
自己的衣服给解开，转眼脱光。

　　莺莺夫人只见公孙无我无比雄健的身体上，那根如猎豹一般的巨物无比耀眼，
她可从未见过这等巨大的男根。

　　“好大啊！公子真强！”莺莺夫人说着，趴在了公孙无我的胯下，手指轻轻
握住那根巨大的肉棒，张开诱人的小嘴，就将肉棍含住。

　　这等妓院风流女子，自然也都学得一身床上功夫，莺莺夫人虽然为人含蓄，
可是这一口绝活可真不是盖的，公孙无我只见胯下女子熟练地含住自己的巨物，
一阵滋滋有味地吮吸，纤纤玉手更也轻轻抚摸自己的蛋蛋，边吸边还用舌卷，含
一阵便吐出舔舐，真个是服务周到。

　　“不愧是妓院出身……果然有一套……”公孙无我兴奋地享受着胯下女子的
吮吸，鸡巴在这强烈地挑逗下坚硬似铁。

　　莺莺夫人虽然是妓院女子，床上技术颇为厉害，可还是第一次遇到这种超过
六寸的巨物，她惊叹之余，含在口中也更是卖力，施展自己的吸功想要帮公孙无
我出精。

　　但是就算以她的箫功，却也是毫无办法，公孙无我的鸡巴还巨大坚硬，她含
吮了百余下，吐出肉棍嗔道：“大爷真的好厉害，贱妾难以吸精！”

　　公孙无我淫笑着将莺莺夫人肉乎身子抱住，轻轻抚摸她一对丰乳笑道：“夫
人想要在下出精，可也得看看本事！”

　　说着，公孙无我张嘴叼住莺莺夫人诱人的乳房，搓揉舔舐，连莺莺夫人下面
的阴部，公孙无我也不放过地前去抚摸，她阴部的毛不多，公孙无我施展魔种之
力，才不过挑逗几下，就弄湿了这诱人的芬芳。

　　而莺莺夫人的奶头也被公孙无我亲的硬起来，红彤彤的鲜嫩樱桃，看的公孙
无我一阵眼热。

　　“啊……好冤家……大爷，我不……不行了……”莺莺夫人也不过就是一个
普通的妓女，如何承受得住公孙无我魔种的侵蚀？她下面也早已经洪水泛滥了了。

　　“宝贝，让你知道我的厉害！”公孙无我的手沾了一点莺莺夫人的淫水，涂
在了自己的阴茎上，然后熟练地分开她的大腿。

　　“进来……我要……贱妾要……”情动的莺莺夫人心中也暂时忘记了羞耻，
主动张开性感的大白腿，等待着公孙无我的插入。

　　第一次在古代妓院嫖娼，公孙无我是很兴奋的，于是肉茎对准那蜜洞就狠狠
地往里面打。

　　“哎呀！好大！啊！”

　　莺莺夫人在这一刻只觉享受到了从未有过的满足，身上的男人犹如狂热的猎
豹，自己是被他奔跑践踏的土地，狂热地动作，强壮的能量，令三十多岁的莺莺
夫人立刻动了最火热的欲望。

　　她开始狂热地配合起来，施展出了妓院里的女人应该有的狂热淫荡，这是她
第一次在妓院里真心配合一个男人的进攻。

　　只因为，她现在真的很快乐，这个男人令她十分有好感，而她的肉茎更是粗
大无比，带给莺莺夫人从未有男人给过她的最强烈的快感。

　　对于莺莺夫人火热的情欲，公孙无我表现的也非常热情，莺莺夫人的小穴不
算太紧，公孙无我却永不嫌弃，他将她一条大腿扛在肩上，一手扶住，另只手抚
摸着莺莺夫人的乳房。

　　“啊……啊……好舒服……啊……我要死了……”

　　公孙无我的屁股一下又一下地冲刺，下下都是那么大的力量，深深顶入莺莺
夫人身体的最深处，撞击熟女的花心，再加上魔种强大的挑逗力，公孙无我才不
过干了五十多下，莺莺夫人便达到了第一个高潮。

　　她分泌的淫水很多，当畅快地兴奋之后，莺莺夫人抱歉地说道：“我这么快
……就丢了……对不起啊……”

　　公孙无我淫笑道：“我就喜欢你这种敏感的女人……”边说，公孙无我一边
扶起莺莺夫人的身体，“你到上面来！”

　　通晓床技的莺莺夫人立刻配合着坐在了公孙无我的身上，此时三十余岁的她
还颇有点观音的样子，这一坐莲，更显得有那韵味。

　　她一盘雪白的屁股因为生过孩子，再加上三十多岁的黄金成熟岁月，显得又
圆又大，骑在公孙无我身上，浑圆的屁股阵阵上下摆动，臀波闪烁，更显韵味。

　　“啊……好大啊……啊……哎呀……顶死我了……”

　　坐莲的姿势，更是带给莺莺夫人无比强烈的快感，她趴在下身来和公孙无我
亲嘴，公孙无我一面熟练地和她舌吻，一面把玩儿她的乳球。

　　她屁股扭动着主动承受了肉棒一百多下的冲刺，“啪啪啪”碰撞下，公孙无
我又来主动进攻，对着莺莺夫人的小穴开始冲刺。

　　莺莺夫人满足地抱住公孙无我，两个人不时接吻亲嘴，公孙无我边操边用各
种手法挑逗莺莺夫人，这个女人特别敏感，身体随便被摸一下就要呻吟几声，公
孙无我真的很喜欢她。

　　“啊……太棒了……啊……我又要去了……”

　　公孙无我熟练地性技挑拨下，肉棒的冲击很快带给莺莺夫人二度高潮，那阴
道内喷出的液体打湿了整个床单，而公孙无我这个时候也加快了自己的抽送，他
也要出精了。

　　“夫人……我喜欢你……我射进你的身子吧……”公孙无我抚弄着大奶子一
边干一边说，莺莺夫人也更配合着抱住她的身子：“啊……射吧……我要……我
要爽死了……大爷……你射……”

　　有了莺莺夫人许可，公孙无我更加快动作，中出内射才是王道。

　　一阵急促地叫喊冲刺后，公孙无我爽快地喷放了出来，莺莺夫人满足地居然
第三次高潮连连，无力地瘫软在公孙无我的怀里，只觉魂儿都要飞了。

　　她真的太满足了，连续三次的性高潮，真是彻底让这个三十多岁的妓女无比
欢愉。

　　　　　　　　　　　　　第031章母女均收

　　干够了之后，公孙无我搂着莺莺夫人，柔声道：“莺莺，我替你和你女儿赎
身如何？”

　　此言一出，莺莺夫人吃了一惊，不可置信地看着公孙无我：“大爷……你…
…你说什么？你……你替我们赎……赎身？”

　　公孙无我说道：“是啊！我替你们母女赎身，你们母女一起嫁给我，好不好？”

　　“这……这怎么可以？”莺莺夫人可没想到公孙无我居然会说出这种话来，
“我不要……”

　　“别不要啊……夫人！”公孙无我似笑非笑地看着莺莺夫人，说道，“莺莺，
我可是知道的，你丈夫好赌，如今沦为乞丐，你为了替他偿还赌债，这才进入青
楼卖身！如果我不帮你们母女赎身，等你女儿在长几岁，你觉得她可以逃得过卖
身的厄运？而如果你们母女跟了我，我保证你们一辈子荣华富贵，还有，你丈夫，
我会给他一万两银子，足够他这辈子花销了！”

　　“这……”听到公孙无我说的这番话，莺莺夫人有些沉默，她知道公孙无我
说的没错，自己如今虽然能暂时保护女儿，可是日后女儿长大了，恐怕也很难逃
得过卖身的厄运。

　　自己怎么能……怎么能让女儿去陪客人？莺莺夫人想到这个问题，终究内心
纠结。

　　公孙无我眼见莺莺夫人如此神情，自然知道她心动了，能够母女双飞那简直
是太爽了，公孙无我必须要趁热打铁，于是一番花言巧语，再加上公孙无我同时
还有用上了魔种的挑逗能力，终于弄得莺莺夫人知道跟随公孙无我是最好的，答
应了这无耻的要求。

　　……

　　接下来的事情进行的非常顺利，公孙无我帮着莺莺夫人母女赎了身，她也用
回了本名苏莺莺，公孙无我给了她丈夫一万两银子，让他写下休书，而莺莺夫人
的女儿，也跟随母亲，叫苏小小了。

　　客栈房间内，公孙无我在外面等着，因为苏莺莺在里面劝说女儿顺从自己。

　　这几乎是没有任何问题的，过了一会儿，苏莺莺打开房门。

　　“老爷，你进来吧！小小答应了……”苏莺莺犹豫了片刻，低声嗔道。

　　“哈哈哈哈哈……”公孙无我得意一笑，立刻踏进了房门。

　　屋内，才十三四岁的苏小小显得非常胆怯地看着公孙无我，那娇嫩的小脸蛋
儿上还满满的是忧愁，显然有点害怕。

　　“小小别怕，叔叔我会好好疼你的……”公孙无我淫笑着把手伸到苏小小诱
人的小屁股上轻轻抚摸，只觉这小女孩儿的屁股相当柔软。

　　“别……别摸……羞死人了……”苏小小年纪虽小，却也有些贞操观念，只
是此时母亲要自己顺从公孙无我，她也是毫无办法。

　　公孙无我淫笑着抓过苏小小身子，伸手一扯，苏小小哼叫几声，身上衣裳已
经给撕扯成了碎片，露出娇嫩雪白的少女身子。

　　羞耻的苏小小双手遮住小巧的胸部，羞的一把倒在床上……

　　“那个……老爷，你……你温柔些，小小还小……”苏莺莺看到女儿这样，
不忍地说道。

　　“那你就先给你女儿做个示范吧！”公孙无我说着，一把抱住苏莺莺。

　　“不要……不可以……”苏莺莺吓得花容失色，自己怎么能在女儿面前裸露
身体？

　　可是，她的衣裳很快就被公孙无我撕成了碎片，雪白丰满的肉体立刻暴露在
自己亲生女儿和公孙无我面前。

　　“不要……不能在我女儿面前……”苏莺莺怎么能在女儿面前被别的男人干？
可是她已经无法阻止眼前这一切了。

　　公孙无我一把撕开自己的衣服，露出巨大的鸡巴，笑道：“小小，跟你娘好
好学……”

　　说完，将苏莺莺压在苏小小身边，抓住这少妇一颗巨乳，咀住那诱人的奶头，
边舔边摸，他的嘴含住苏莺莺一颗乳房，另一只手搓揉她的奶球，左手更是延伸
到苏莺莺的下摆，触摸到她毛茸茸的阴部，轻轻抚摸。

　　“啊啊……啊……老爷……弄死我……啊……哎呀……我要死了……啊……
啊啊……”

　　苏莺莺被公孙无我上下齐手，那乳房阴道无不被公孙无我玩弄的令她生理欲
望爆发开来，公孙无我的手指才搓了她乳房阴唇没几下，就让苏莺莺的小穴水漫
金山，忽略了女儿在身边，开始呻吟起来。

　　公孙无我一路往下亲吻，趴在了苏莺莺的下身，他的双手往上伸，摸到了苏
莺莺的乳房，一边搓，他的头一面埋在了苏莺莺的下身，用舌头舔她的小穴。

　　苏莺莺从未试过被别的男人舔阴，女人都喜欢被人舔阴，只是以前都没人给
苏莺莺舔过，公孙无我却很温柔地用舌头为苏莺莺的阴部深入其中，不但舔了苏
莺莺的阴肉，而且苏莺莺的阴蒂，阴毛，阴唇，都被公孙无我舔了个遍。

　　“我不行了……啊……老爷……我要……我好想要……”苏莺莺激动地大叫，
水漫金山，令她欲海涛天，无法控制，早已忘记了自己的女儿就在自己的身边。

　　“莺莺……我要你，我要干你！”

　　公孙无我一定会如苏莺莺所愿的，于是将苏莺莺的大腿一下分开，挥动着那
巨大的铁鞭，凑顶到了苏莺莺粉嫩的阴部，那粗大的巨物，令苏莺莺感受到了强
大的刺激。

　　“快……插进来……求求你……插进来……啊……我要……”苏莺莺低声呻
吟着，公孙无我一只手抚摸着苏莺莺得乳房，另一只手顶住她一条大腿，粗鲁地
将坚硬的阳物顶入了苏莺莺的阴道。

　　“啊……太好了……好棒……啊……你……你好强壮……”那根肉棒深深地
刺入了苏莺莺的体内，强烈快感，令苏莺莺欲仙欲死，强壮的男人，好强壮的男
人，让苏莺莺彻底沉沦了。

　　在女儿面前玩弄一个母亲，公孙无我也享受到了从未有过的快乐，令他每干
一下都异常畅快。

　　看到母亲被男人压在身下淫弄，苏小小是又羞又怕，可是却又忍不住想看，
看着看着，她的小穴都湿了。

　　“莺莺……我干的你爽不爽？快不快乐？”公孙无我的屁股一面快速地抽送，
一面问道。

　　苏莺莺被公孙无我带向了极乐的快感当中，下意识叫道：“快乐……啊……
我好快乐……我要舒服死了……”

　　“我和你那个乞丐老公比，谁更厉害？”

　　“你厉害……啊……他根本比不上你……我要死了……顶死了……啊……”

　　苏莺莺的身心都被公孙无我完全征服，而在自己女儿面前被干的偷情刺激，
更也让苏莺莺的生理欲望达到了巅峰。

　　公孙无我更是如此，这可是母女啊！能够这样的刺激，更是令公孙无我栈恋
其中。

　　两个人做了大约十五分钟，公孙无我的龟头品尝到了极乐的巅峰，狂地一阵
抽送中，苏莺莺和公孙无我双双欢乐得大叫，公孙无我爽快地将滚烫的精液全部
射入了苏莺莺体内。

　　“啊……啊……好舒服……啊……我要死了……”

　　被滚烫的精液射满了阴道的苏莺莺也已经达到了最激烈的高潮，舒服后的她
浑身疲软，无力地躺在公孙无我的怀里……

　　片刻之后。

　　“娘，我怕……我怕……”被公孙无我压在身下的苏小小胆怯地张开着小腿
嗔道。

　　“老爷，你轻点，小小受不住的……”苏莺莺一面安慰自己的女儿，一面低
声哀求公孙无我。

　　“放心，我会温柔的……”公孙无我嘿嘿一笑，抓住她的椒乳蛮腰，大腿臀
部，凑上嘴唇便是一阵激烈地挑逗。

　　这小丫头是完全不敢抵抗，任由公孙无我玩弄她的身体，在强大的挑逗技能
下，这小处女哪里弄得过这情场老手？登时生理欲望就涌上来了。

　　苏小小虽然才十几岁，可是身体也发育的不错，她被眼前这个叔叔玩弄着平
日里从未被人摸过，亲过的羞人部位，身体里仿佛燃起了一团烈火，烧的苏小小
浑身酥软，身体上又是快乐又是感觉燥热。

　　“啊……叔叔，别弄了……啊……小小好难受……啊……不要啊……”

　　苏小小颤抖着身体，扭动着娇躯，公孙无我贪婪地舔她的奶子，摸她的阴部，
她只觉公孙无我每亲摸自己一下，自己的身体就好像触电了一样，下面好像尿了，
都湿了。

　　“别怕，小小……”公孙无我双手抓住苏小小的两颗小奶子，一边摸一边亲
吻上面的小樱桃，随着他又舔又摸，苏小小的奶子早就凸硬起来。

　　苏小小的呼吸越来越急促，听到公孙无我说这话，不禁说道：“娘，人家…
…人家下面流了好多尿……好羞人”

　　公孙无我早就知道苏小小下面湿了，于是笑道：“莺莺，你告诉小小那是什
么？”

　　看到女儿淫辱，苏莺莺心里很难受，听公孙无我这么说，苏莺莺也无法，只
好道：“小小，别怕，这……这是正常的……娘刚才也有……”

　　“那……那小小就不怕……”苏小小低声道……

　　“那好，叔叔继续……”说完，公孙无我一路向下亲吻，头埋在了苏小小的
处女地，张开舌头就舔那粉嫩。

　　“啊……啊……叔叔……不要舔……啊……好痒啊……”

　　苏小小哪里经受过这个啊？可是苏小小的处女穴好香，香甜滑嫩，就连淫水
都似乎是甜的，公孙无我于是一边抚摸苏小小的屁股小穴，一面不住用嘴，舌拨
弄这小丫头的私处。

　　“啊……不行了……人家……人家要尿了……”苏小小的快感极速加强，才
被舔了没几下，就高潮了，喷了公孙无我一脸。

　　“小小，现在是时候了，让叔叔成为你的男人吧！”看到高潮的苏小小，公
孙无我随手抹了抹脸，然后一把分开苏小小的玉腿。

　　“小小，可能有点疼，你必须忍住啊！”公孙无我叮嘱了一句，接着就将自
己的巨物慢慢挤开这小丫头的花瓣，往里深入。

　　“哎啊……不要……叔叔……小小好疼……啊……”

　　公孙无我才刚插入苏小小的身体，这少女就喊疼。

　　“忍着点儿，小小，很快就过去了……”苏莺莺一边流泪一边抚摸着女儿的
身体。

　　“哦……知道了……小小会忍的……”听了自己娘的话，苏小小还真是忍住
了。

　　已经淫欲熏心的公孙无我再也不客气了，于是狠狠地就把鸡巴顶入了苏小小
的身体，在短短几秒内，便将苏小小的贞操彻底占有。

　　“啊……好疼……疼死了！小小要死了……啊！”当最珍贵的贞操膜被刺破
的时候，苏小小疼的汗都冒出来了，无法忍受的她大声尖叫，片片火红从她和公
孙无我性器结合处流出来。

　　公孙无我的鸡巴其实才插进去一半，毕竟苏小小还小，阴道其实并未发育的
很好，他不敢太用力，不过就算是这样，被这小女孩儿的处女嫩肉裹着，鸡巴也
是舒爽无比。

　　“小小，叔叔要开始动了！”说着，公孙无我继续深入，慢慢将鸡巴彻底顶
入少女的身心，接着就开始腰部运动，干起了这小丫头。

　　苏小小一开始觉得疼的厉害，叫的也比较凄惨，可是感觉身上的叔叔在动作
了十几下后，那羞人地方，一股从未有过的奇特感觉，好舒服的，蔓延开来。

　　“啊……叔叔……没那么疼了……小小……小小觉得痒痒的……啊……”

　　苏小小被公孙无我压着干，随着男人温柔地动作，这少女的一对小奶子也跟
着晃动，随着公孙无我的动作加快，苏小小也被越干越快乐。

　　公孙无我此时简直兴奋死了，先淫其母，在干其女，这种感觉绝对无法用言
语形容，太刺激了。

　　他越干，苏小小这小丫头阴道里的水越多，干了二三十下，苏小小的痛苦已
经没有了，伴随着巨大的鸡巴已经公孙无我魔种的引诱，苏小小的处子春心真的
完全爆发了。

　　“啊……叔叔……小小好快乐……啊……从来没……没这么快乐……啊啊…
…顶死小小了……”

　　“哈哈……小小快乐就好，操啊操，哈哈哈哈……”说完，公孙无我的动作
更快了，奶奶的，这从小娘们儿穴真紧，鸡巴越操越酥，好爽啊！

　　在公孙无我更快速地狂风暴雨下，性欲强烈的小女孩儿自然是达到了从未有
过的欲仙欲死的境界，在一阵阵激烈地暴雨中，苏小小只觉舒服的嫩穴中，一股
股强烈无比，仿佛连灵魂都要震撼的极乐酥麻不断传来，无法控制地更大声喊道：
“不行了……啊……叔叔……小小……小小要升天了……啊……要泄了……啊…
…要尿了……”

　　一通胡言乱语下，公孙无我知道这个少女要高潮了，于是加紧动作，卖力顶
进她身体的最深处，终于在二十几秒后干的这小穴里一阵火热的阴精喷出来，苏
小小舒服地叫喊着，小穴痉挛，欢快不已。

　　公孙无我也已经到了巅峰时刻，于是一阵猛干中，“啪啪啪”声响，借着苏
小小高潮，公孙无我也是狂烈地喷发出来，将滚烫的精液全数射入这小女孩儿体
内。

　　“啊……叔叔……好热……舒服死了……”被公孙无我射精之后，本来就高
潮的苏小小只能是更舒服，周身像是被抽空一般，动都都动不得！

　　“好了，小小，过去了，过去了……”眼见女儿挺过了初夜，苏莺莺心疼地
搂着女儿抚慰。

　　公孙无我淫笑着抖着鸡巴，终于干了母女花，爽！
