仙子蒙尘传

作者：maoamao

简介

　　她，艳绝天下，智谋无双，被公认为武林第一美女；然而隐居二十年后，风
姿更胜往昔的仙子仍难逃宿命的安排。在域外魔头意图吞并天下的阴谋中，为拯
武林，救苍生，一代天娇舍身而出，以贞洁为饵，以肉体为剑，不惜在无数男人
胯下受辱，在床底间化解杀劫。红颜如玉，烈火焚躯，她的牺牲能否换来苍生得
救？有没有人真的知她、懂她、怜她？

楔子 观天象仙长料祸  聚深山四老密谋


　　夜至子时，月缺星残。夜幕之上，愁云惨雾，只有几点孤星晃动着如豆的微
光。陡然间，黑沉沉的天幕中，一股妖异的浓雾自西方天际悄然而起，将仅有的
几点星光完全掩去。雾气以肉眼可见的速度向东方侵袭，越来越多的天际陷入到
黑沉沉的深渊中。

　　忽地，雾气的正中，有一点星光陡然亮起，星芒如剑，仿佛要刺穿这弥漫的
黑幕，而那雾气也翻滚着变得更加厚重，想要完全把这星光湮灭，但无论黑雾如
何浓密，却始终无法彻底掩去这颗星辰的光芒。

　 “噗”一大蓬鲜血猛地从正在观看天象变化的一位老道长口中喷出，溅红了他
如雪的长髯和胸前的衣襟。“师父！”一旁侍立的一个中年道士惊呼一声，忙伸
出手去搀扶老道的身体。

　　老道不顾淋漓在嘴角的鲜血，只是凝望着天幕，口中喃喃自语“煞气西来，
风波将至，过了五十年，终究还是劫数难逃啊。”一旁的中年道士满面惶急，却
又不敢出言打断老师的思路。良久，老道长才低下头，低声道：“随我回房中。”

　　中年道士闻言才长出口气，小心翼翼的搀扶着师父回到屋中，服侍着老道在
蒲团上坐好。这时，借房中灯光，中年道士才发现，老道长面色如同瓦灰，满脸
突然多出了很多皱纹，就是须发也暂态灰白了许多。

　　“啊”中年道士忍不住惊呼出声，这不由他不吃惊，要知道他的老师也就是
这位老道长“风云仙师”古不言本是武林中神仙一般的存在，年逾两甲子看起来
只如五十上下，此番却一下子看上去老了五十岁。“师父，您这是……”

　　古不言微一摆手道“我不妨事”，之后他微微沉吟片刻才接道“天远，为师
方才查看天象，见妖气自西泛起，杀意盈空，不日一场武林浩劫将至。”天远心
头一惊，他知道老师功参造化，本有查知未来吉凶的能力，老师既已如此说，那
这场祸事显然绝非等闲。于是他急忙问道：“师父，您说的到底是何浩劫？可有
解救之法？”

　　古不言长叹一声道：“为师刚刚拼着损耗五十年的寿元才略窥一些端倪，这
场劫难为武林数百年所不遇，一旦发起，则中原武林基业尽毁，难免全部落于异
邦之手。不过杀机之中，一缕明光不眛，仍是尚存一息生机。”天远高悬的心略
略放下一线，忙追问“不知这息生机存于何处？”

　　老道闻言，面现不忍之色，良久才打一唉声道“虽说生机尚存，只是要苦了
那应劫之人了，即便能拯救武林一脉传承，却所遭所遇实非常人所能承受。”天
远想说什么，终究还是忍住了没有接言。

　　又是良久，古不言才喟叹道“罢罢罢，便让老道来做这一恶人，所有的果报
也都由我来担吧。天远，明日为师要下山一行，你就候在山上，待为师回来还有
事交代于你。”古不言说罢，盘膝闭目，再也不发一言……


　　西昆仑山脉一条人迹罕至的孤峰，半山腰荒草遮掩中，有一个很难被人注意
的山洞，此刻这山洞中竟盘膝坐着四人。当中一人正是苍发皓须的“风云仙师”
古不言，在他上下垂首，坐着一位老尼姑和一位俗家打扮的老者，而坐在古不言
对面之人，全身都笼罩在肥大的黑袍当中，连面目也一丝不露，甚至身形高矮胖
瘦都让人难以看清。

　　四人相对，已经半晌无言。又过了良久，那老尼才垂首低声道“是否真如古
道兄所言？”她并未看向在场的任何一人，但大家都知道她在向谁发问。回话的
正是那黑袍怪客，他只是冷冷答道“是”，没有任何多余的解释。四人间又是半
天无人开口。

　　那俗家老者原本微黑的脸色已经涨得发紫，他终究忍不住开口道“纵然真如
古大哥所言，可难道就没有别的办法了，非要……非要……”他一时也说不下去，
心头苦闷，一抬手竟将身旁的一块巨石拍了个四分五裂。

　　古不言此时也开口道“我与黑袍兄已经印证过彼此所知，此番天下之劫还要
远超五十年之前。若有他法，老道也不会想出这损阴丧德的主意。也只有这一策，
才能永绝后患，消弭这绵延数百年的祸根。”

　　“这等若将那孩子推入火坑。”老尼痛声道，“我们几个老家伙死便死了，
怎能忍心让那么好的孩子受这等折磨？”那俗家老者也道“我就不信拼了咱们这
几条老命还杀不了那老妖星？！为什么非把一个晚辈搭进去？”

　　“不可能。”黑袍人又是冷冷的三个字，话虽简单，但其他人也明白他是在
说俗家老者的想法根本无法实现。俗家老者面现不服，浓眉抖了几抖，张口欲辩，
但终究还是苦叹一声，不再言语。

　　古不言看看三人道“我会先问过她的意见再做打算。若她不愿，绝不会强求。”
老尼摇头苦涩道“依这孩子的心性，再多的苦也会自己扛起来。”
　　黑袍人突然道“事成之日，我会自绝以报对这孩子的伤害。”

　　古不言喟叹道“做出这种永堕地狱的事来，我们几个谁也无脸苟活了，你不
过是比我们多活几年罢了。”他接着又道“我素知你的为人，为求除魔，可舍弃
一切。但万一事有不妥，万望你能保这孩子周全。”说罢，他竟跪倒身形，向这
黑袍人行了一个叩首大礼。那老尼和俗家老者也同时跪倒行礼。黑袍人受了三人
一个大礼，一语不发，转身飘然而去。


第一回  谪仙子坠入凡尘  纨裤子艳福齐天


　　历经几度王朝更替，虽然已经不再是国家的都城，但户口百万的长安城无疑
仍是中原大地上最繁华的城市。在长安城中，悦来客栈肯定是最有名气最为热闹
的客栈。这里终日汇聚着数不清的各色人等，有走马章台的富家公子、有鲜衣怒
马的江湖豪客、有腰缠万金的富商巨贾、甚至还有隆鼻碧目的西域胡商。如此多
形形色色的人物每日谈笑宴饮，悦来客栈的大厅可以说的上是长安城中最喧闹的
所在了。

　　却说这一日黄昏之时，正是悦来客栈一天之中最热闹的辰光，大厅之中早已
是人声鼎沸。这里是一群押镖归来的镖师正在尽情畅饮，那边又是数位纨裤公子
各自搂抱着美妓寻欢作乐，包间里一拨占山匪盗也时时发出轰然粗野的笑声……
一时间，划拳行令声、觥筹交错声、高谈大笑声、丝竹琵琶声以及烟花女子环珮
叮当和媚笑娇吟声混杂在一起，客栈大厅的屋顶好像都要被揭开了。

　　突然之间，仿佛听到了什么号令，大厅里逐渐变得安静起来，高谈阔论的闭
口不言了，划拳行令止住了吆喝，一个粗豪的声音奇怪的喊了一声 “他妈的，
怎么回……”待弄清楚了原因也陡然没了声息。

　　短短的片刻后，方才还能闹翻天的客栈大厅就变成鸦雀无声了，只是偶尔有
呆住的客人失手打落杯盘的声音响起。是什么让这里所有的人都变得呆若木鸡？
是一个女人，一个刚刚走进大厅的女人。

　　能够让所有人都屏住呼吸的女人势必是一个绝世美人，而此时进来的这个女
人，即便是最最挑剔的人都会不自禁在心中惊叹“好美的女人，莫不是来自天上
的女神！”她的出现，就像一道阳光射入了暗室，马上成为了所有人注目的焦点，
在场所有人的眼光，只要接触到她的身上，就再也舍不得离开。

　　她的容貌之美已不是世人语言所能形容，只能说在人们最离奇的梦中，都不
曾出现过有着如此绝世姿容的佳人。她既有着清丽脱俗的雅秀，又有着冠压群芳
的艳丽，纵使最好的丹青巨匠也描画不出她半成的风姿。

　　此时她身上随意披着一件银色的丝缎长袍，那长袍材质细腻光润却仍是远远
不及她裸露在外的玉肌雪肤。轻柔如同梦幻般的长袍贴附在这绝色女子的身体上，
为她勾勒出世间难觅的绝美身材曲线，那身体在长袍下的起伏足以令任何美景都
失去颜色。尤其是她身材极其高挑，甚至比一般男人都要高，在轻袍的掩映下，
更加凸显出那一双美腿惊人的长度和丰润。

　　女人身着的长袍样式极其简单，只是左右衣襟互掩加上腰间随意松散挽着的
一条细带，仿佛就是一件贴身的睡裙，但穿在这个女人的身上，却毫不逊色于最
华丽的宫装。由于衣带松散，长袍前襟微敞，除了雪白晶莹的玉颈，下面更是显
露出一道深邃的乳沟，仿佛深不见底的玉白沟壑无法不让人惊叹女人胸前的双峰
是如何的丰满高耸，那骄傲的乳峰将轻袍高高挺起，呼之欲出，尤其是女人款步
走动间，两座要命丰盈的微微颤动，让在场所有男人都呼吸困难，心痒难耐，而
一些自持身材出众的风流女子更是自惭形秽，下意识拉紧了胸前的衣襟。

　　在女人纤细一握的腰肢下，收窄的长袍紧紧包裹住的丰臀又展现出另一处惊
心动魄的美艳，丰满上翘的浑圆使柔软的长袍紧绷出略显夸张的曲线，女人走动
间两个饱满臀瓣在长袍下交替浮现、左右轻摆的旖旎风光不知让在场的多少男人
鼻中流出了鲜血。

　　轻袍是如此紧密的贴附在女人的身体之上，这也让很多男人在大饱眼福的同
时心中吃惊的臆想，在这件长袍下的身子上，似乎再也没有任何其他衣物，这种
想法也让在场的男人们忍不住干咽口水，有一种窒息之感。

　　女人以一种慵懒又别具美感的姿态徐徐行来，长袍的下摆处时不时隐约又有
晶莹玉白的美腿偶露春光，垂至地面的裙角飘动间，眼尖的人可以看到，女人未
着鞋袜，一双雪白的天足轻踩在地面上一路行来却是纤尘不染。女人随意走来，
却好像神女自九天之上飘落凡尘，那长袍更随着身体轻扬摆动，衬出女人身材的
高挑，双腿的修长丰润，胸部美妙起伏的弹性以及腰腹处的纤细与柔韧，那种身
体在轻袍下美妙地摆动，是任何人在梦中都难以想像的。

　　虽然这个女人的身材艳压群芳，衣着豪放大胆令人咂舌，但奇怪的是谁也无
法从她脸上找到一丝放荡之态，相反那种绝代风华令不管什么身份的人在她的面
前都有一种仰望的感觉。她那双闪动着海蓝色光辉的清澈双眸，从中透射出的是
一种洞悉世事的了然与淡定。不知为何女人的双眼总是半眯着，仿佛对身边的一
切都不放在心上，但在偶尔睁开时射出的明亮眼光中，却依稀含着深切的哀伤和
嘲弄意味。冰冷与炽热、放荡与高贵、诱惑与从容，这些截然相反的感觉却奇迹
般的集中到了这样一个神秘而又美艳的女人身上。

　　最令人惊异的这女人的年龄，纵然是对女人经验最丰富的男人也无法判断出
她究竟是何年龄。仅从肌肤容颜看，她分明是在女人最完美的双十年华，但她眉
宇间不经意显露出的久历世事的从容和身上散发出的成熟典雅的气质又绝非年轻
女子所能拥有的。年轻的容颜成熟的气息，这看似矛盾的组合却成就了她无与伦
比的魅力，任何男人都无法避免地会深深迷醉在她成熟的风韵和灼热的诱惑力中，
恨不能跪倒在她的脚下。

　　试想，这样的一个女人怎能不吸引所有人的目光。整个大厅里的人仿佛都丢
了魂，男人的目光全饿狼般投到那起伏的胸和摆动的腰上，而女人们更是集体投
去了嫉妒和羡慕的眼光，年轻的姑娘平生第一次觉得岁数小是一种缺点，那些上
了岁数的女人则在叹息自己为什么没有那种惊人的丰韵。刚才还在大肆向中土同
行鼓吹中原女人身材单薄远不及胡女诱人的几个波斯商人早就闭住了嘴，眼睛直
勾勾盯在女人的身上，生怕少看一眼吃了大亏。总之，大厅里除了男人们粗浊的
喘息声外，再无其他声音。

　　女人根本无视大厅中那些集中在她身上恨不能将长袍剥去的目光，也似乎没
有意识到在场的每一个男人此刻最想做的事就是将她扑倒在地，只是漠然的来到
一张桌前坐下，轻声道：“来一坛竹叶青。”

　　伙计呆呆地应了一声，撒腿就跑回后厨，以最快的速度取来一坛酒放到女人
面前，之后站在女人身边，眼神早顺着女人晶莹的脖颈向下瞄去。女人裂衣欲出
的胸前丰盈根本不是那件轻袍所能掩盖的，加上松散的前襟，伙计居高临下，那
雄伟的双峰几乎显露无余。面对不应属于这世间的美色，伙计下体暴起，目光僵
直，眼睛眨也不眨，充血的双瞳和涨红的面色，都诉说着他心头正翻滚着怎样的
欲火。

　　此时，一位手摇折扇的年轻公子在四五个奴仆的簇拥下径直来到女人的桌前，
其中一个家奴凶狠地一推还呆立在一旁大享眼福的伙计，骂道：“快滚！别在这
碍事！”伙计不舍，但见来人气势汹汹，显然是开罪不得的，只得一步三回头的
离去。

　　其实不止是这个公子，在场的很多人都忍不住开始向这边凑合，但一见这公
子已捷足先登，认识他的人已经悄悄回到了自己的座位上，而有些不认识这个公
子还不服不忿想要过去，却被一旁人拉住轻声提醒道“你不要命了，这是赵总督
的公子。”于是也都泄了气。

　　年轻公子摇晃着脑袋毫不见外地坐在女人的对面，谄笑道：“姑娘……”话
未说完，他的眼光一下子就落在女人坐下后从长袍下摆里袒露出的一条美腿上。
由于女人长袍的细带系在腰间，因此下面的衣摆几乎开到了股侧，女人的一条美
腿差不多完全露出。那修长莹白的美腿仿佛象牙雕成，带着绝美的曲线，丰腴的
大腿下是晶莹完美无一点瑕疵的小腿，再下面赤着的一只雪白天足微微翘起。年
轻公子的目光在这条美腿上逡巡不止，恨不能从大腿根处的开缝处直钻进去。

　　好半晌，公子才努力吞咽下自己的口水，抬头望着女人的娇容，抱拳道：
“小生赵贤俊，敢问姑娘的芳名啊？”女人闻言抬头看了看对面的公子，见来人
歪戴著文生巾，年纪不大但脸色青黄尖嘴猴腮，显然是一个被酒色淘虚了身子的
纨裤子弟。女人冷冷的回答道“我叫风娘。”

　　赵贤俊把手中折扇一合，拍手笑道：“妙啊！人美名字更美。风娘，风娘……”
他是丝毫不觉有异，但在大厅中的一些武林豪客们听到这个名字心中就是一惊，
赶忙更加仔细地端详这个女人，与心中想到那个人进行对照。

　　赵贤俊自然不知道其他，依然在和风娘搭讪“不知姑娘芳龄几许啊？”风娘
用一种略带嘲讽的眼光看着他，答道：“若我已经成亲的话，儿子也该有你这般
大了。”这话听来有些煞风景，但配以她绝世的容颜和无人可及的气度，反而对
男人来说更是难以抵挡的诱惑，赵贤俊闻言小腹中一股燥热翻腾，下体反应蓬勃
欲炸，他不想在众人面前太过失态，强自压制地讪讪道：“姑娘玩笑了。”

　　他干咳一声继续道：“今日一见，小生非常仰慕姑娘的才情，不知道可否与
姑娘相约今晚一起共赏月色，谈一谈诗词呢？”风娘冷冷道：“我不懂什么诗词。”
赵贤俊尴尬一笑“姑娘真是爽直，爽直……”他伸手从怀中取出一锭黄金，看来
足有五十两，将金锭放在桌上，赵贤俊笑道：“不知姑娘今晚是否有暇与小生一
晤啊？”

　　风娘见到金锭，眼睛突然睁大，放出荡人魂魄的异彩，将金锭取到手中轻轻
把玩着。赵贤俊心下大喜，认为风娘见到金子已经动了心，他却没能发现，风娘
眼中那种嘲弄之色更浓了。

　　风娘轻声道：“我住西跨院，今晚三更可到我房中。”说罢，拿着酒坛起身
离去，再不看赵贤俊一眼。赵贤俊乐的简直真魂出窍了，可是当他的目光无意落
在桌上时，脸上的笑容顿时凝固了，方才他给风娘的金锭已经被随手捏成了一块
金饼，并被整齐地拍入木中。    

　　谈笑间不动声色便能做到这点，赵贤俊再傻也知道风娘绝不是个普通的女人，
这分明是极为高深的武功。当他再抬起头来，风娘已头也不回地走出大厅，只有
无数道贪婪的目光还紧盯在那轻袍紧裹下浑圆翘臀的摇曳姿态。赵贤俊呆立在原
地，不知该喜该忧。

　　风娘离开了，大厅里仍旧保持了片刻的安静，好像众人还没有从震惊中清醒
过来，之后才是一阵大乱。有人飞快的奔到方才风娘坐过的桌旁，抱住风娘刚刚
坐过的椅子，陶醉地闻个不停。
　　而就在此时，大厅中一个包厢当中，也有一人望着风娘离去的方向正魂不守
舍。在这个大厅当中的，都是远近各处占山的头目，正在为方圆千里最大的一处
山寨恶虎沟的大当家李大虎庆四十生辰，而眼下心神恍惚的正是今天的寿星李大
虎。
　　之前风娘现身，李大虎和其他山贼一样都目不转睛地大饱眼福，但当他仔细
看清风娘的容貌时，顿时就是一惊，一段二十年前的往事立刻浮现眼前。不过，
虽然二十年前的情景至今仍历历在目，但李大虎还是不敢把眼前这个浑身散发着
无穷魅惑的女人和当年那个绝代风华的女侠重合在一起，直到她说出“风娘”这
个名字。“难道真的是她？”李大虎不由陷入到对往事的回忆当中。

　　二十年前，李大虎还只是恶虎沟的一个巡山小喽啰。单说有一天，当时的大
寨主沙破天率领群贼下山洗劫，围住了一只车队，几辆大车，几乘小轿，这些山
贼经验丰富，一看就知道十有八九是告老的官员从此经过。

　　一般的山贼，碰到这种队伍多数只劫财物，对方若是不反抗也便不伤人性命，
但是沙破天为人性情暴戾，最好杀人取乐，直接命令众喽啰将这一行人等全数屠杀。

　　喽啰们不敢抗命，挥刀向前，李大虎却是冲在最前面，他几步来到一个赶车的
伙计身前，面对已经瘫软在地的车把式，举刀便要砍下。谁知就在此时，一声清脆
的喝声想起“住手！”那声音分明发自一个女子，并不如何洪亮，但不知为何，在
场几十个喽啰闻声，具都眼前一黑，心头乱跳，不由自主止住了砍杀的动作。

  　李大虎身子强壮，虽然被这声音震得心血翻腾，可还是勉强站立，扭头向声音
来处观看。只见道旁的树林中，正款步走出一位白衣女子。那姑娘身材高挑，一身
如雪的衣裙纤尘不染，在微风之下，衣袂轻扬，仿佛九天仙子降世一般来到众人眼
前。

　　等到看到来的女子的面容，在场的众贼人都一时说不出话了，他们又何曾见到
过如此绝美的仙子。这女子看年纪在二十上下，那清丽秀美的容颜绝非世间任何笔
墨可以描绘，特别是她此时眉目之间微带怒意，一双清澈如水的眸子却射出两道微
寒的眼光。

　　这绝世美女独身一人挡在数十个凶神恶煞般的山贼前，却没有一丝惧意，相反，
那些手持凶器的贼人们，无论哪个接触到她微冷的目光，都不由自主地生出跪拜于
地的冲动，谁也说不清是惊恐还是惊艳。

　　沙破天到底是贼首，他定了定神道：“这是打哪冒出来的仙女儿，为何拦住本
大王？莫非想上山被本大王做个压寨的夫人？哈哈”随着一阵狂笑，他还有意晃了
晃手中的厚背大环刀。

　　女子闻言并无怒色，就像看着小丑一样看着沙破天道“带着你的手下离开，我
便不与你计较。”

　　沙破天又是一阵狂笑“你这娘们好生大胆，莫不是以为爷爷我不杀女人吗？”
他一摆手示意身旁的喽啰，“把她给我逮过来，带回山上让爷爷好好快活快活。”
两个喽啰领命持刀便向女子而去。原本李大虎也在前面，但他见此女美若天仙，心
里先是生了几分淫念，继而又没来由地感到她身前真正寒意，竟故意放慢脚步，没
有冲在最前面。

　　眼见两个喽啰已经来到女子身前，这两个贼子也是不知死活，竟伸手先向女子
高耸的胸前捉去。女子眉头微微一颦，眼中寒光略现，在场众人也没看清她到底有
没有动过，只是觉得似有一道亮光闪过，紧接着红光迸现，三颗人头已冲天而起，
沙破天与那两个喽啰已然身首异处。

　　变生突然，群贼一下子都傻了眼，他们没有想到，自己的头领就这么被人宰了。
“仙……仙女……”有人惊叫道，转身便要逃开。

　　“都不要动，在原地站好。”女子开口道。这些山贼还真是听话，一个个好像
木雕泥塑一般，站在原处，一动不敢动，样子一个个说不出的滑稽。

　　这时，从被围困的一顶轿中，一个须发皆白，满面正色的老者已经走了出来。
老者虽受了惊吓，但神色并不显得如何慌乱，他来到女子身前，深施一礼道“风女
侠，你又救了老朽全家一次，老朽实在无以为报。”女子淡淡地还了一礼“孙大人
不必多礼，风娘来得晚了，让您受惊了。”一旁呆立在原地的李大虎这才知道，来
的这女子名叫“风娘”。

　　不提那自称风娘的女子与老者一番对话后，老者颤巍巍回去让家人重整车队，
只说她来到一个个抖衣而站的喽啰们面前。“你等不必惊慌，我虽杀了你们的头领，
却也不会多伤人命。”听了风娘的话，众喽啰悬着的心这才稍稍放下，“只是你”
风娘话锋一转，一双美目已经盯在了李大虎的身上“方才若不是我喝止，车伕已死
在你的刀下。作为惩戒，你自己动手割去一耳，之后你们就回山去吧。”

　　李大虎闻言，先是想跑，但他也知道，这个叫风娘的女侠武功出神入化，杀自
己如捻蚂蚁，断然无法逃脱。为了保命，他咬牙抽出了一把匕首，迟疑片刻，把心
一横，真的割下了自己的一只耳朵。

　　风娘见他割耳，面色毫无变化，只是轻轻挥了挥手，众贼如蒙大赦，急促促逃
离此地，李大虎把割下的耳朵放入怀中，捂住淌血的伤口，也随着众人落荒而去。

　　自此之后，风娘的玉容便深深烙印在了李大虎的脑中。说来也奇怪，他对风娘
既有惧意，还有几分觊觎，却是没什么恨意。他也曾四处打听，终于让他知道，当
日自己遇到的风娘，仍是武林中最顶尖的人物，人称“广寒谪仙”，既有武林第一
美女之称，又被公认为天下女子高手中的第一人。

　　这么多年过去了，李大虎已经从当年的小喽啰变成了恶虎沟的大寨主，更混了
一个“独耳大虫”的名号，只是他也清楚，自己这个大寨主虽然人前威风，但是与
风娘的江湖地位相比，实在天上地下。

　　二十年后再次遇到风娘，当年不染俗尘的仙子，如今却成了颠倒众生的妖姬，
这不由让李大虎绞尽脑汁也想不明白。想到当初的风娘，他脸侧的伤痕似乎又开始
隐隐作疼，提醒他是如何失去的一只耳朵；而刚刚大厅中的风娘，又让他心中好像
燃起了一团火，而且越燃越旺，无法抑制。
　　李大虎陷入了沉思，而包厢中其他山贼也没有闲着，这些人中也不乏听过风娘
名字的人，他们七嘴八舌地议论起来。
　　“方才拍金入木你们可看见了，这个女人难道真的是风女侠？”
　　“蠢货，她刚才不是报名了吗，风娘，江湖中叫这个名字的女侠可是只有一个。”
　　“听说风娘女侠自出道以来持身甚正，广得美誉，自从二十年前她的侠侣神风
剑客叶凌风不知何故远遁海外后，更是隐迹江湖再不露面了。这样一位神仙般的人
物怎么可能是那个风骚的女人呢？”
　　“哈哈，没准是春情难耐，忍不住想找男人了吧。女人四十如狼啊 哈哈，说不
定能便宜了咱们哥们，尝尝这武林第一美女是个啥滋味。”
　　“混蛋，小声点，真要是她，被她听到以人家的武功宰了你比捏死只蚂蚁还容易。”
　　这一夜，风娘注定成为了客栈中所有人的谈资。

    月上中天，夜至三更，赵贤俊如约来到西跨院。他虽然惊怕风娘的武功，但
阵阵焚心的欲火早就烧的他忘记了恐惧，脑子里不断闪现的就是风娘身着轻袍成
熟诱人的身子和雪白修长的美腿。蒙心的色欲已经让他无暇思考迎接他的到底是
福还是祸了。

　　此时风娘房间的窗口还透出灯光。“她还未睡”，赵贤俊心下暗喜。他吩咐
跟他前来的几个家奴在门前等候，之后迟疑了一下，伸手要去敲门，不料房门竟
应手而开。他更是大喜，“看来她的确在等我。”赵贤俊走进房中，轻声唤道：
“风娘，小生来了。”

　　房间并不大，进门也没有影壁格挡，赵贤俊刚一进门眼睛便瞪的滚圆，他的
眼前正呈现出一幅美艳绝伦的海棠春睡图。

　　但见风娘面向内慵懒地侧卧在床上，身上仍是那件银色睡袍，长袍下摆散开，
一双令人目眩神迷的美腿微曲着完全袒露在外，那玉白如雪、丰腴浑圆带着绝美
修长曲线的美腿一下子把赵贤俊的魂魄都勾住了，他死死盯着那至美的玉腿，神
不守舍地一步步挪到风娘的床前。

　　离风娘越近，赵贤俊心跳的越发狂乱，他已经彻底迷醉了。由于身体侧卧，
风娘身体在包身睡袍的勾勒下，美妙起伏的身体曲线更加凸显，尤其是纤腰丰臀
处圆润完美的弧线和丰满鼓胀的质感，让赵贤俊如百爪挠心，恨不能马上扑上床
去。而一丝残存的理智和对风娘的畏惧感，还是让他强压欲火，一步步来到风娘
身旁。

　　赵贤俊走到床边，按下心头熊熊的欲火，俯下身心神忐忑地就近端详着风娘。
这一番近观，赵贤俊心中更是惊叹不已，吹弹可破的肌肤，精致完美到毫无瑕疵
的五官，尤其是那种成熟慵懒的气质，“天下怎么会有这么美的女人！”识美无
数的赵贤俊也仿佛置身梦中了。

　　此刻风娘正闭着双眼，双颊有一抹淡淡的绯红。周围的空气中散发着清冽的
酒香，在风娘的床头，一只空酒樽倾倒在一旁，那靡靡的酒意让赵贤俊也带上了
几分醉意。他轻声呼唤“风娘”，惶急之下，声音说不出的干涩嘶哑。

　　风娘早已知道他的到来，虽然表面看来毫无反应，但她内心的波澜绝非如看
上去这般平静，紧张、羞怒、悔意……种种情绪交杂难以名状，不过以她沉稳的
性格，即便内心如同油煎，可神态还是一如进入了熟睡。此时听到赵贤俊的声音，
她才微睁美目，翻身向外看了看床前正紧张激动地浑身颤抖的纨裤公子，伤痛的
神色在眼底一闪而逝，漠然开口道：“你来了。”说罢，又闭上了眼，再没有任
何的表示。

　　见风娘并无任何反对之意，赵贤俊欣喜若狂，只是他看着近在眼前可以任自
己予取予夺的完美玉体，竟一时不知该如何是好。犹豫片刻后，他竟然跪倒在风
娘的床前，颤抖着双手捧起了风娘一只玉足。练武的女子，足踝处难免留下种种
硬茧，可风娘的玉足雪白晶莹，无论多挑剔的人也找不出一丝瑕疵，特别是纤长
秀美的足趾，在男人眼中可谓美若珍宝。

　　赵贤俊爱不释手地抚摸着风娘光滑细腻的美脚，终于忍不住低头一口啃了上
去，他的唇舌贪婪地舔过风娘脚部的每一寸肌肤，甚至更为胆大地将那秀美的玉
趾含入口中吮吸舔玩着。

　　娇嫩的脚趾被一个登徒子肆意轻薄，风娘的身体都忍不住起了一丝抗拒的颤
动，但马上又被她以绝大的毅力克制下来。她在心中反覆劝说着自己“风娘，从
今天开始这个身子不再属于你，这只是一个开始，从今往后无论多么屈辱，你都
必须忍受！必须接受！”另一个自己则在内心深处不甘地抗拒着“不！不！”但
这抗拒之声越来越低，终于不再响起。

　　沉迷于艳福当中的赵贤俊自不知晓风娘内心的挣扎，他在轮流舔舐了风娘双
足好一会儿之后，才开始向上进发，贪婪的舌头从足踝起渐渐吻上了风娘曲线柔
美的小腿，而他的手更是极不规矩地顺着风娘的小腿向上摸索。接触到风娘的肌
肤越多，他越发惊异于风娘肌肤的细致光滑，尤其是一阵阵沁人心脾的体香不断
飘入鼻端，在他翻腾的心头欲火上又不住浇上热油。

　　终于，赵贤俊的手口都移动到了风娘大腿之上，那丰腴的触感和紧实的肌肤
让赵贤俊为之癫狂，尤其是更加接近风娘下体的禁地，一种神秘旖旎引人疯狂的
异香让他都要控制不住自己，竟忍住不张口啃噬在风娘的玉腿之上，渐渐地一个
个齿痕布满了风娘凝脂般的大腿。

　　一点点逼近了风娘玉腿尽头的袍襟开口处，那诱人疯狂的异香更为浓郁，赵
贤俊心里犹豫着要不要扯开睡袍，但他终究还是有些胆怯，思想斗争了半天还是
不敢太过直接。他跪爬几步又挪动到风娘的床头，想看看风娘是否有不满之色，
可风娘依旧仿佛沉睡一般，娇颜之上没有一丝情感流露。

　　这时，一股让赵贤俊浑身燥热的奇异体香飘入他鼻端，却是风娘胸前至美双
峰飘散出的乳香。赵贤俊陶醉在这迷人的气息中，低头使劲想嗅入更多，却不料
鼻尖一下子碰触到了风娘高高耸起的胸膛。敞开的衣襟内半露半掩的浑圆双球就
这样近在赵贤俊的鼻下眼前，那玉白的深深沟壑引诱着他一头扎入其中。

　　赵贤俊实在无法按捺，喘着粗气颤抖着双手摸到了风娘的胸部，虽说还隔着
一层睡袍，可那丰满柔滑极富弹力的感觉仍是妙不可言。他仗着胆子用力揉捏着
风娘的丰盈，一阵阵触电一般的感觉从他的手掌直传到心底，刺激地他手上不由
越发的用力和粗暴。可风娘还是全无反应，仿佛根本就没有这样一双禄山之爪在
自己的胸前肆虐一般。

　　在他的放肆玩弄下，风娘身着的睡袍变得更加松散零落，多半的雪峰都袒露
在外，赵贤俊也不愿意再让最后一层布料碍事，他仗着胆子摸上了风娘腰间的衣
带，见风娘仍无反对之意，于是轻轻一拉，衣带松开长袍散落，一股成熟女人特
有的气息扑面而来，陡然之间赵贤俊脑子里“嗡”了一声，甚至被刺激地快要晕
厥过去。

　　但见风娘长袍之下竟然再无半缕衣物，雪白完美的赤裸身子随着长袍的散落
彻底袒露而出，在昏暗的灯光下却散发出无尽的光芒。赵贤俊虽然年轻，但玩过
的女人不在少数，可如此丰满诱人毫无缺陷的胴体却从未见过，那已是上天最完
美无瑕的杰作。

　　赵贤俊的目光还是一下子就被风娘胸前那双人间绝无的尤物所深深吸引，虽
然刚才曾经大逞手欲肆意玩弄，知道那处是何等的丰满弹性，但亲眼见到这奇迹
一般的美景，赵贤俊还是彻底惊呆了，他还从未见过有女子能有如此高耸饱满的
乳峰。

　　风娘一双豪乳高耸傲立，甚至骄傲的向上翘起，以风娘的年纪，雪乳非但没
有丝毫的松弛相反却展现出一种成熟之极的娇艳，那两座沉甸甸的雪峰更随着风
娘的呼吸轻微颤动，谁也无法形容那种颤抖是如何要男人的命。两点嫣红的乳尖
如两粒樱桃点缀在玉石之上，虽然风娘已不再年轻，但那乳尖和圆润的乳晕却比
二八处子更加娇嫩粉红。

　　如此丰满的胸部更显得风娘收拢的腰肢仅堪一握，而风娘微微蜷曲的身体更
是让她浑圆鼓胀的雪臀凸显出夸张的曲线。赵贤俊已经彻底迷失在这至美的肉体
前，他没有注意到，在长袍散落身子裸露出的一瞬间，风娘双拳紧握欲要抬起。

　　虽然内心挣扎了良久似乎已将自己说服，但当身体真的赤裸裸袒陈于人前，
还是让风娘的决心和勇气几乎崩溃，她忍不住想要将这个马上将要玷污自己身子
的登徒子毙于掌下。就在此时，一个悲天悯人的声音猛地在她耳边响起“孩子，
要让你受此莫大之苦，贫道代中原武林同道向你赔罪了！”在风娘的眼前，又出
现了一位满面悲怆的老道士颤巍巍跪倒身躯的情景，风娘暗中咬碎了银牙，终于
放开了拳头，默默地准备迎接即将到来的一切。

　　赵贤俊哪知自己在鬼门关前走了一趟，他终是无法再压抑心中马上就要爆发
的欲焰，一头扎进了风娘的乳峰之间，用自己发烫的脸颊去厮磨那柔软的玉兔。
同时，他的手掌也大著胆子放在了风娘的雪臀之上，可一旦接触到那无比美妙的
丰腴之地，令人销魂蚀骨的感觉让他再也无暇想到其他，只知道让魔掌更加用力，
更加放肆的摸弄起来。

　　上身下身两处对于女子来说无比珍贵之地同时失守，被男人肆意玩弄，对于
守身如玉了四十年的风娘来说，苦痛无异于烈火焚身，她身体僵硬，心头滴血，
恨不能把身上被这个噁心男人触碰过的肌肤全部割下来。可风娘毕竟非常人，她
既已坚定了信念，决心舍弃贞洁，自是不会半途而废。她心中痛苦的嘶喊着“来
吧！”身体仍是一动不动，一缕泪珠已悄悄从她的眼角滑落，只是正乐得魂飞天
外的赵贤俊却是无法察觉。

　　赵贤俊的脸颊深埋在两团美妙无比的乳肉之间，盈鼻是让人血脉贲张的脂香，
厮磨的快感使他忘乎所以，一边大口大口的呼吸着醉人的香气，一边摆动的头，
享受着乳峰与脸部接触揉压的妙境。到了情难自禁之时，赵贤俊一口将风娘一只
娇嫩的乳尖噙在口中，在他的玩弄下变得膨胀微硬的乳珠与口舌互博，让他忍不
住卖力地啃噬吮吸起来，那贪婪的丑态就像一个饿坏了的婴儿。同时他的一只魔
掌也摸上了风娘另外一侧的乳峰，只是风娘的豪乳岂是他一手可以尽握的，在他
放肆的大力捏握下，玉白的乳肉从他的指间溢出。此刻的风娘依然一动不动地任
由赵贤俊肆虐，让他随意地享用着这世上最完美的一双玉乳。

　　赵贤俊此时浑身炽热的仿佛在火炉之中，他七手八脚地把自己的衣服扒个精
光，挺着早已膨胀到极点的阳物翻身上床，骑压在风娘的肉体之上。他被欲火烧
得炽热的身体触碰到风娘光润却冰冷的肌肤，那份刺激更叫他浑身颤抖，特别是
压在风娘的身体上，他才真正体会到风娘的身子是多么的成熟丰满弹性十足。

　　他低头正看到风娘怒耸的雪峰之上，满布着自己啃噬留下的唇印和齿痕，甚
至沾染着自己的口水发散出的微光，那美景让他忍不住发出无意义的吼叫之声，
同时身体剧烈颤抖，精关一松，阳物不受控制地喷射出浓精。

　　赵贤俊也没想到自己如此不争气，还未真个销魂就已经一泄如注，他一时慌
了手脚，不知道是该躲开还是继续留在风娘的身上，而那精水也一股脑地喷溅在
风娘的大腿、小腹之上，有几点甚至溅到了风娘的乳峰上。赵贤俊心如鹿撞，伸
手想为风娘抹去垢物却又终是不敢。

　　赵贤俊呆傻了半晌，突然记起了什么，慌忙滚落下床，捡起自己丢在地上的
衣服，颤抖着从衣袋中取出一支瓷瓶，从中倒出一粒丹药。不大会儿工夫，一股
热力散开，他那根已经软伏的阳具又渐渐支撑了起来。
　　这次他再度上床，鼓足勇气去分风娘的双腿，风娘身体微僵，但并没有抗拒，
任由他分开了自己的双腿，将最最珍贵的禁区毫无保留地裸露给身上这个年轻而
猥琐的家伙。只见风娘微微隆起的阴阜上覆盖着浓密微曲的密林，下面因双腿分
开而显露无遗的秘穴仿佛含苞待放的花蕾，两片娇弱粉红的花蕾微微闭合著，似
乎从未有人轻易闯入，加上风娘私处成熟女人独有的诱人疯狂的气息，这一切都
让赵贤俊为之癫狂。

　　他挺起自己火热的阳具逼近那至美的圣地，终于颤抖着鼓足勇气刺了下去。
在他破体而入的一刻，风娘心中发出一声悲鸣，头侧向一旁，眼角隐有一点清冷
的珠光闪动，旋即恢复了正常，任赵贤俊真正地占有自己曾经珍如宝玉的身子。

　　赵贤俊在阳具完全进入风娘的身体后才长出一口气，但他马上又倒吸口气，
以风娘的年纪，下体却比二八处女还要紧密，尤其是其中好像有层层隔障在包裹
挤压着自己的阳物，那有力的挤压险些令他又一次出丑。他极力稳定下心神，深
吸口气，开始缓慢地在风娘身体里插抽进出起来。

　　此时风娘的心已经痛苦得麻木了，下身被男人无耻的侵入抽插，却好像没有
任何知觉，可对于赵贤俊来说，这一刻真的是世上最最幸运的男人。他可以看着
自己的阳具深深进入风娘的身体里，看到每次抽插带动风娘花蕾的开合，感受着
自己的阴囊一下下甩打在风娘完全暴露在自己眼前的雪臀上，他简直有种做梦的
感觉。一边是风娘天人般完美的容颜，一边则是两人以这种密不可分的方式连接
在一起，自己可以这样放肆的占有一位女神，拥有她的一切，这简直是天上的帝
王也难以享有的艳福啊。

　　赵贤俊越来越兴奋，他卖足了力气勇猛地侵犯着风娘的身体，阳具全力冲顶
着秘穴，两个人的身体之间发出越来越急促的“啪啪”撞击声。战至酣处，赵贤
俊已把对风娘的敬畏之心抛至九霄云外，他握住风娘小腿，将风娘两条修长的美
腿大分提起，摆出一个高举向天的“V”字形，疯狂地挺耸着下身，向风娘发动
一轮凶猛的进攻，风娘一语不发，索性任他摆弄。

　　伴随着赵贤俊猛烈的冲击，风娘至美高耸的雪峰也狂乱地晃动，充满弹性的
丰盈在她胸前绽放出一波波无比迷人雪白的乳浪，那景像是个男人都无法忍受，
也晃晕了赵贤俊的狗眼。他一边更加卖力的抽插着胯下的玉人，一边一头扎进风
娘胸前剧烈荡漾的乳浪之中，恨不能淹死在其中。

　　片刻之后，赵贤俊身体一阵剧烈的痉挛，一股热热的精水直灌入风娘体内。
风娘素爱洁净，男人污物入体，令她内心噁心欲呕，只是当她连贞洁都已决意放
弃，再大的凌辱也能听之任之了。

　　赵贤俊身体战栗了半晌才将精水喷光，他实在舍不得从风娘的身子上起来，
眼中闪过一丝疯狂之色，伸手从一旁再次取过瓷瓶，倒出丹药入口，不大会工夫
他又一次恢复了战斗力，重新开始在风娘身上卖力耕耘。此时的风娘眼中嘲弄之
色更浓，却是将一双修长美腿抬起盘架在赵贤俊的腰际，主动迎合著他的进犯蠕
动起玉体，。风娘的主动更是让赵贤俊乐不可支，他紧咬牙关，死死抵压住身下
动人的肉体，两只手无耻地上下乱摸，喘着粗气玩命冲刺着……

　　一次又一次，赵贤俊在风娘身体里倾泻出自己的精水，他一次又一次吞服着
瓷瓶中的丹药，直至最后药物吃光，赵贤俊也榨出了自己所有的精力，最终全身
乏力，只能像条死狗一样趴伏在风娘的身体上喘着粗气，却是再也无力作恶。

　　直到此时风娘才睁开美目，看着身上这个刚刚享尽艳福的男人，冷冷道“你
也该走了。”赵贤俊闻言一呆，尽管有千万分的不舍，但也不敢不从风娘温软美
妙的身体上挣扎起来，捡起衣裤穿好。风娘却连衣服也不愿穿，依旧赤裸着身子，
只是翻身向里，不再理会这个片刻前还和自己契合一体无数次翻云覆雨的男人。

　　赵贤俊眼瞅着风娘布满自己吻痕甚至是齿印的诱人胴体，回想起方才自己在
这完美肉体上的疯狂发泄，忍不住心头又是一阵热意涌起，可他摸摸自己酸疼到
不能直起的腰骨，身体怎么也提不起一丝力气。他心知此番服药已经严重透支了
自己的身体，怕是没有数月静养无法复原，但休说卧床不起，能有此艳遇，就是
让他用命换也绝不会有丝毫犹豫。他呆呆地又回望了风娘良久，才一步三晃弓着
腰蹒跚离去。

　　虽然得享艳福，但赵贤俊却想不通风娘何以会对自己如此垂青。要说她本性
淫荡，可方才自己曾经摸吻过她全身的每寸肌肤，更是在她的身体插弄了这般久，
可最后也没有感觉到风娘的身体有一丝情动的反应。而且虽然风娘年纪要比自己
大得多，可欢场老手赵贤俊却发觉，风娘似乎根本没有男女欢好的经验，尽管到
后来她尝试着迎合自己，可动作非常生疏，好像从未在床上服侍过男人。一个如
此成熟豪放的美女，却又没有丝毫床笫经验，这到底是怎么回事？

　　他全部的心神都放在了这神秘至极的美女上，离开时也失魂落魄，连等候在
门前的几个家奴也忘记招呼就佝偻着身子离去了。几个家奴看着自己的主子渐渐
走远，却没有一个人像往常一样凑上前去溜须伺候。方才他们一直在屋外透过窗
缝窥视，自己主子与风娘上演的活春宫丝毫不落地尽在他们眼中，直看得这几个
狗奴才目瞪口呆口水横流下体突起丑态百出。此时见主子出来也没有招呼自己，
几个家奴暗叫幸运，巴不得赵贤俊赶紧离开让他们几人好有机会也分一勺羹。

　　见赵贤俊走远了，几个家奴商量一下，一起闯入了风娘的房中。以往赵贤俊
强霸民女时，经常会将玩过的女人丢给他们享用，因此这次他们也决定自觉的沿
用一下老传统。

　　风娘早已察觉到他们的存在，也一直能听到方才赵贤俊在自己身上肆虐时他
们发出的粗重呼吸声，也知道他们进入房中的用意，但经过一场肉体洗礼的风娘
此刻更是已经抱定了来者不拒的心态。

　　家奴们围拢到风娘的床前，只见风娘背向他们裸卧在床，将浑圆耸翘的美臀
正对着他们，那两瓣丰满腴白的肉丘中间半露半掩的玉道花瓣，尤能看出赵贤俊
蹂躏过后的狼藉，一道浓稠的黄白垢物正从那花瓣中间缓缓流出。这一幕场景残
酷而诱人疯狂，特别床上凌乱的被褥，风娘散乱的发髻，这些激烈盘肠大战后的
遗迹更是让人无法自持。
　
  　几个恶奴眼中喷火，争先恐后的扒光衣服，爬上了风娘的香塌。风娘的床本
不大，一下子爬上四五个男人，顿时变得拥挤不堪，也被压得吱呀直响。家奴们
不顾拥挤，开始抢夺风娘身体上最诱人的部位，有的捏住风娘的豪乳，有的捧着
风娘丰满的雪臀啃个不停，有的将手放在风娘大腿小腹上乱摸……十几只手全集
中在风娘的娇躯之上。

　　风娘紧闭美目索性任他们折腾，也不理会是谁的手在自己的胸前作祟，谁在
拧捏自己的香臀，又是谁的阳物已经捅进自己的体内。

　　面对风娘这样的绝世尤物，普通男人在床上根本难以持久，何况这些家奴又
没有他们主子的丹药助战，没多久，这些人就纷纷在风娘体内一泻如注丧失了战
斗力。这些家伙不敢久待，胡乱穿好衣服离去，只剩下仰卧在床赤裸裸的风娘。
风娘依然神态安详仿佛已经熟睡，就像根本没有一群男人才从她的身子上爬起来
一样。

第二回  恶山贼榻上寻仇  玉女侠失贞凶顽

    风娘的平静没能持续多久，很快又是一人踏入了风娘的房门，听脚步声还是个武林中人。风娘暗中自嘲道“看来
今晚客栈里所有男人都要来一趟了。”她也懒得去看来的究竟是何人了，反正自己的身子今晚对于男人已是来者不拒。

　　此番进来正是二十年前曾被风娘逼着割去一只耳朵的李大虎。自打先前在客栈大厅中再睹风娘的倩影后，李大虎
的淫心便怎么也按捺不住了。虽然他从内心对风娘极为畏惧，但这种惧怕反而让心里燃烧的火焰更加不可收拾。“去
看看，万一能干了她，就是死也值了。”他鼓足勇气，夜至三更摸去了风娘所在的跨院。

　　他到风娘院门外时，正赶上赵贤俊从屋中一摇三晃地走出，那脚步虚浮直不起腰的模样，一看便知是纵欲过度所
至。他心跳如鼓，隐身在暗处，又看到赵贤俊的几个恶奴进入风娘房中。半个时辰后，这几个恶奴边提裤子边从房中 
走出，那陶醉满足的深情尽入暗中窥视的李大虎眼中。

　　李大虎这下再也难以忍耐，心中暗想“这些家伙都玩得，老子凭什么玩不得！”他鼓足勇气推门而入，尽管他尽 
量放轻脚步，可以他的武功又怎瞒得过风娘，只是以风娘此时的心境，根本不愿理会来人。

　　李大虎蹑手蹑脚来到风娘床前，扑面而来的是混合著男人精水的腥臭和风娘清幽体香的奇异味道，借着明亮的月 
光，他更是清楚地看到了床上如赤裸羔羊一般横陈玉体的风娘。那刚刚被多个男人肆意蹂躏糟蹋过的绝美胴体上淫痕 
处处，无论是手掌揉捏的红肿，还是唇齿啃噬的印记，甚至是横流玉体的黄白污物，配上风娘美艳绝伦的肉体，既残 
忍又勾魂，是个男人就无法忍受。李大虎心都要从胸口跳出来，裤裆里的坚硬更是恨不得把裤子都要顶破。

　　他喉咙干涩道：“风女侠……”听闻这个称呼，风娘不由转身睁开了美目，两道明亮逼人的目光落在了李大虎的身 
上。风娘打量着这个认出了自己的江湖人物，只见来人体格魁梧，一脸凶相，满面虬髯，只是脸的一侧少了一只耳朵 
，留着一个丑陋的大疤。她对李大虎已全无印象，只是淡淡道：“你认识我？”声音中舒无喜怒。

　　李大虎干咳了一声才道“二十年前，我们曾经见过。”他犹豫一下，又道“我的这只耳朵便是被女侠你……”虽然 
对他而言二十年恍如昨日，但在风娘却是极微不足道的一件小事，得他提醒才隐约想起。风娘又微闭美眸，轻轻地“ 
哦”了一声，之后漠然道：“既然如此，你要报削耳之仇便上床来吧，我的身体任你处置。”然后便不再做声了。

　　见风娘对自己已全无印象，李大虎心中竟是一阵黯然失落，随即他听懂了风娘的话，心头又是一阵狂喜。他咬紧 
了牙关，在床边脱去了自己的衣裤，露出了粗壮的虎躯。

　　李大虎终究还是没敢直接扑到床上，他弯腰半跪在床前，伸出颤抖的大手，摸上了风娘滑腻丰腴的身子。风娘此 
刻背对着她侧卧，李大虎粗粝的大手径直落在了风娘高高耸翘的雪臀上。

　　风娘的体态丰腴动人，尤其是一对圆臀，没有亲眼所见的人无法想像那是怎样浑圆硕大的美妙，那雪股丰腻如脂 
，嫩白如玉，看起来白的耀目，摸起来滑不留手，既柔软又弹性十足。李大虎起初还不敢太过放肆，但摸到性起，两 
只大手又捏又揉，直把风娘的两瓣玉股当做了两个面团般玩弄不休。随着他放肆的亵玩，风娘臀瓣中间的沟谷也尽显 
他眼前。

　　风娘的下体的花瓣，刚刚经过多个男人的摧残蹂躏，已是微微张开，上面沾染的满是男人的精斑，更有一股股黄 
白之物正从那粉嫩的肉缝中缓缓流出。那诱人的景象，看得李大虎兽欲难遏，他竟下意识地低下头，一张大嘴直奔风 
娘双臀间的沟谷而去。

　　李大虎一脸刚硬的虬须扎在风娘细嫩的雪股上，让原本不理外物任凭李大虎发落的风娘也是一惊，那刺痛的感觉 
让她微颦蛾眉，紧接着一条湿漉漉的大舌径直舔在了自己双股之间最最隐秘的所在，这种大胆放肆的做法让她既有几 
分慌张也有几分怒意。风娘扭动玉股下意识想摆脱李大虎的恶舌，可这恶贼双手牢牢把住风娘两瓣雪臀，竟让她一时 
挣脱不开。风娘忍不住想翻身坐起，一掌毙了这恶贼，可是终究在心底长叹一声，放弃了反抗，来了个任他摆布。

　　风娘的抗拒，在李大虎感觉中，却更像是一种迎合，那丰盈的臀瓣一阵扭摆，反而更紧密地揉压在自己的脸上， 
甜腻的馨香，嫩滑丰满的触感，让他更是沉醉其中。他摆动着头，享受着神仙也不及的美妙仙境，而大舌更是毫无避 
讳地舔在了风娘最最隐秘娇羞的所在。

　　此时，无论是风娘的花唇蜜穴还是菊蕾粉苞，都全然沦陷在李大虎舌头之下，这个山贼头子呵呵怪叫着，大舌放 
肆地无处不至，既品尝着风娘粉嫩的花蕾软肉，又几次三番扫过风娘的后庭玉涡。他全然不顾风娘的花唇上染满了其 
他男人的污垢，只是贪婪甚至疯狂地舔舐着。

　　在他无耻至极的玩弄下，即便决意舍弃一切的风娘也一时难以接受，自己最羞人的所在，偏偏让这么一个曾被自 
己削去耳朵的不入流的山贼草寇肆意淫辱，她心中的屈辱莫以名状，身体都因为极度的羞愤而微微战栗着，原本白皙 
胜玉的肌肤都涨得微红。她几次想挥掌取了这恶贼的狗命，但都极力忍耐下来，最终认命地趴伏在床，任这噁心的男 
人在自己的臀间滋吧做声，舔个不亦乐乎。

　　李大虎舔玩到酣处，干脆大嘴直接贴上了风娘的幽谷蜜穴，用力吮吸起来，这一做法更是将方才那些男人们射入 
风娘体内的大量精水都吸了出来，他竟然丝毫不嫌弃，边吸便咕咚咕咚吞咽下肚。

　　在他唇舌下仿佛待宰羔羊一般的风娘，羞怒恨百味杂陈，虽然身体没有了丝毫反抗的举动，但她深埋在床榻之上 
的娇面上，正有点点珠泪悄然滑下。

　　李大虎只觉得自己过去四十年里从来没有像现在这般畅快满足过，这个逼着自己削去一耳的女侠，让自己怕了二 
十年，也幻想了二十年，如今却任由自己随意玩弄，简直成了自己的肉奴。一时间，他竟觉得自己的耳朵丢的是那么 
值得。

　　吮吸了好半天，李大虎才不舍地从风娘的雪股上抬起头来。看着风娘娇羞的臀间秘处被自己舔弄得一片狼藉，那 
娇嫩的粉嫩花瓣软肉上还沾满了自己的口水，他忍不住仰面发出一阵野兽般的低吼。

　　舔玩过风娘身体最隐秘的所在，也让李大虎对风娘的畏惧之心去了大半，加之色欲蒙心，他把恐惧担心都抛到脑 
后，开始更加随心所欲地摆弄起风娘来。
　
　他将风娘双腿搬到床下使得风娘双膝跪在地上，上半身则俯趴在床上，同时用力将风娘的头按到被褥之中，上身 
被压低使得风娘的雪臀高高的拱起，无比丰满的臀部划出两个鼓胀的半圆，两个臀瓣中间又深深分开一道沟壑，更衬 
出风娘臀型的完美诱人。

　　李大虎这下不愿再等了，他挺着粗大狰狞乌黑的阳具抵在了风娘双臀翘起后显露无遗的花瓣之上。他先用那丑恶 
的巨棒点触拨弄了几下，见风娘全无反对之意，便腰腹用力，狠狠将自己的阳具捅入风娘的花蕾之中。巨棒入体的一 
瞬，风娘不由暗自倒吸口气，虽然已被赵贤俊和恶奴们轮番玩弄，可如此尺寸的巨棒还是让风娘一下子无法接受，一 
股撕裂的痛楚从下体传来。风娘咬牙忍受着残酷的淫虐。

　　在那一刻，李大虎也惊叫出声，巨棒入穴才发觉那处是何等紧密，虽有之前男人们射入精水的润滑，仍是阻力重 
重。“真他娘的紧，比小雏鸡还来劲！”他用力向前冲顶着，一寸寸突破风娘体内的阻力，终于一枪到底。

　　他看着自己黑粗的巨棒没根陷入风娘玉白美臀之中，也不由得狂性大发，一只脚踩在床沿，双手掐住风娘的纤腰 
，猛烈地对风娘高高耸起的丰臀发动了进攻，房中响起一连串“啪啪啪”皮肉急促撞击的声音。

　　虽然被摆弄成这样一个淫荡的姿势大干特干，而且还是被一个从前根本不看在自己眼中的武林末流人物淫辱，但 
心如枯槁的风娘已经无动于衷了，但即便是这样，风娘也能感觉到这个粗壮的恶贼，在自己身体内抽弄的力度要比赵 
贤俊和他的恶奴们大了许多，而持续的时间更是长的惊人。

　　看着风娘秘穴中才被人射入的精水在自己的大力插弄下变成乳白色的泡沫从两人结合处不断冒出，李大虎竟忍不 
住想“什么武林第一美女，明明是武林第一淫妇，今天可太过瘾了。”他口中放肆地呼喊道：“骚货，看爷爷插死你 
，来啊！”一只大掌一下下猛击在风娘的雪股之上，粉红色的掌印很快密布风娘的隆臀。看着在自己猛力拍打下不住 
剧烈颤抖的美臀，李大虎也终于控制不住自己了，他全身一震，双眼翻白，马上就要喷发在风娘的体内了。

　　就在这时，突然身后有人一把掐住他的脖子，将他从风娘的身上拨了起来，恰在李大虎阳物从风娘体内抽出的一 
瞬间他也喷发了出来，一道白色的精水激射而出，全部喷洒在风娘翘起的雪臀之上。

　　来人气极，一把将李大虎甩出屋外，狠狠撞在墙上。也多亏李大虎身子骨结实，来人也没想要他的命，挣扎着还 
能起来。但李大虎心里明白，来人武功比自己强的太多，留下来也讨不着好，于是光着身子灰溜溜离开了。一边走他 
一边还在遗憾和回味：“就差一点，不然就真爽到家了。这滋味这辈子也不会再有机会能尝到了。”

    来人丢走了李大虎，一眼正看见风娘趴在床沿，那耸翘的雪臀上沾满了男人的垢物，他不敢再看，侧过身去轻轻 
咳了一声。

　　风娘站起来转过身，见来的是一位六十上下的老道，从地上捡起不知被谁扔开的长袍披在身上，坐在床边整理了 
一下被那些男人们扯的淩乱的头发，才道：“天远道长，你来的有些早了。”

　　来人正是古不言的弟子天远。他目睹此景，心中无比气闷 “风娘，你这样……也太过委屈了！唉！”他狠狠一跺 
脚，踩碎了地下的两块方砖，却不知该说什么是好。

　　风娘淡淡一笑“道长不必如此。既然古仙师早有安排，你我又都是这局中之人，我遭此命数也无需怨尤了。”她 
看着房中留下的男人衣裤，又道：“方才被你丢出去的也是个武林中人，我只是想，我舍弃廉耻贞洁本是为了救他们 
，却又遭如此回报，是否莫大的讽刺呢？”

　　道士深深低下头，一句话也无法答对。风娘微笑道：“道长放心，我既然已经答应仙师为这场浩劫出力，无论遭 
遇怎样的逆事也不会再回头了。”

　　道士终于抬起头望向风娘，目光中满是敬佩之色，犹豫片刻后他终于开口问道“风师妹，当年先师预言之事与实 
情可有出入？”

　　风娘没有马上回答，沉吟片刻后道：“古前辈功参造化，确实言无不中。枫儿在我身边十八年，虽然我知道由于 
我的宠溺使他性子有些乖张，但我真没有想到他真的会做出这种事来。若是没有前辈的提醒，想来我依然还是会中计 
让他得逞。都是我疏于管教才让他变成这样，我真无颜再见他的父亲了。”即便连遭淫辱，风娘都能坦然面对，但说 
到这个叫“枫儿”的孩子，风娘却充满了痛心。

　　二十年前，风娘与人称“神风剑客”的叶淩风本是一对江湖侠侣，但一次叶淩风遭人暗算中毒，被一倾慕女子牺 
牲贞洁相救。事后那女子竟产下一子，也就是叶枫，但叶枫的生母却因难产去世。叶淩风不愿辜负叶枫生母的一片深 
情，又无法面对真心相恋的风娘，于是只身远赴海外，从此再无音讯,只留下叶枫交托风娘照顾。

　　风娘也因此心灰意冷，带着叶枫归隐山林，不在江湖上行走了。然而就在风娘归隐后不久，古不言却找上门来。 
两人一番长谈之后，也就注定了风娘此后的悲惨遭遇。此为后话，暂且不提。

　　单说叶枫在风娘身边慢慢长大，也跟风娘学了一身的绝艺，只是风娘或许是出于对叶淩风的思念，对叶枫从小就 
十分宠溺，也让这个孩子的性子变得顽劣乖张。

　　叶枫年岁渐大，受不得隐居于山林的孤寂日子，因此也常常涉足江湖，以他的性情，在外面着实惹了不少祸事， 
只是风娘总是暗中护着他，见他做错了事也不忍责备，于是叶枫行事也就越发任意妄为起来。风娘拿他没有办法，索 
性任他折腾去了。

　　单说这一日，风娘一人在房中呆坐，心绪莫名烦乱。想到叶淩风，她感到深深的愧意；想到自己未来的命运，又 
难以抗拒内心深处的恐惧。一向冷静沉稳的风娘，此时眼角竟隐隐有珠光闪动，这若是让武林中人知道了，怕是要惊 
倒一片。

　　突然间，前院一阵嘈杂叫喊之声打断了风娘的静思。她微颦蛾眉，这里是她隐居之地，外人极少到此，平素更是 
没有人会大呼小叫。她起身向外走去，倒想看看是谁在此放肆。

　　来到前厅，其中的情景却是让风娘大吃了一惊。只见雅舍当中，正有四人，其中三人一看衣着相貌便不是善类， 
一个高瘦得好像一根竹竿，没有半两余肉的脸上长着一双细长的小眼，从中透射出狡黠的目光；一个胖得简直成了个 
球，圆如麦斗的脑袋上却梳了个冲天小辫，看着说不出的滑稽；第三个则高大魁梧，满脸都是金钱癣，看着让人噁心 
欲呕。最让风娘吃惊的是，第四个人正是叶枫，此时他垂头丧气地坐在椅中，而脖颈上却压着一柄细长的匕首，那匕 
首泛着暗蓝，显然被涂抹了剧毒，而那匕首正握在那个瘦高个的手中。
　
  　风娘内心虽然吃惊，但一向沉稳睿智的她并没有显出丝毫的异样，她仔细打量了这三个不速之客，虽然未曾见过 
，但从江湖中的传言也能猜出，这三人十有八九是被称为“太湖三凶”的“食人竹”佟人光、“血屠夫”屠刚和“金 
钱豹”阎无咎。这三人武功高强却又心黑手狠，在江湖中是出了名的无恶不作，因臭味相投一向结伴行事。虽然江湖 
上提起这三人，无不鄙夷，但是三人的武功都相当不弱，凑在一起，能奈何得了他们的倒也真是不多。

　　风娘的现身惊动了他们四人，四人的目光齐刷刷转向风娘，其中叶枫的眼光中流露出的是欣喜和求救，而那三人 
的目光中既有贪婪又有着畏惧，毕竟风娘的武功高出他们甚多，如果未能如愿按照他们所想的那样，可能今天三条人 
命就要留在此处了。

　　三人当中显然佟人光为首，他强作镇定开口道：“这位一定是风仙子，晚辈们来的冒昧，还望仙子海涵。”风娘 
先用平静如水的目光安抚了叶枫的情绪，之后看着佟人光冷声道“你们是何人？枫儿怎么会落入你们手中？”

　　佟人光嘿嘿一笑道“我们知道叶少侠是风仙子您的爱侄，怎敢造次。只是叶少侠前些日子和我们兄弟三人耍钱， 
输了帐还不上，赖帐要跑，我们兄弟没办法才把他制住。听闻您是他的长辈，这笔账我们只好斗胆找您来讨了。”

　　风娘面色一沉，向叶枫投去了一个责备的眼神，叶枫先是一窘，随即望向风娘的眼光中又带着哀求。风娘心底暗 
暗叹口气，叶枫的这种神情她最是熟悉，每当他在外闯了祸事，总是用这种眼神看着自己，每次自己虽然十分气恼， 
但看到叶枫的神情总是内心一软。

　　“他输给你们多少钱？”风娘问道。“也不是很多，不过五万两银子？”佟人光阴笑道。纵然风娘视钱财如无物 
，听到这个数字也是吃惊非小。她的生活虽然过得并不清苦，可一时间又到那么去凑这么多的银子。

　　“这个嘛，倒也不算甚多……”风娘微微沉吟后道，“哦”这三人都是一愣，没有想到风娘答应得如此爽快，可就 
在他们稍一愣神的工夫，风娘玉手轻扬，三道微光分别袭向三人，其中两道正打在屠刚和阎无咎的脸上，另一道则不 
偏不倚正打在佟人光手持的匕首上。在三个几乎同时响起的声音后，屠刚和阎无咎狼狈倒地，佟人光手中的匕首则被 
打得从叶枫脖子上扬起。却是风娘暗中捏碎了随身的一块玉佩，当做暗器打向三人。
　
  　电光火石间，三人全无准备，可接下来的情形却让风娘也没有想到。在失去了匕首的胁迫后，原本可以轻易逃开 
的叶枫却像是也没有料到这种变化，呆呆地一动未动，而佟人光则反应极快，在匕首被弹开后，见叶枫未动，又马上 
把匕首架了回去。“风女侠住手！”他高喊一声。

　　此时屠刚和阎无咎也翻身而起，两人各自吐出几颗被打落的牙齿，不顾嘴角淌血，脸颊肿起的惨状，神情戒备地 
站在佟人光和叶枫的身前。

　　风娘暗中叹息，在三人加以戒备之后，刚才那样的偷袭已很难得手，以屠刚和阎无咎的武功，虽然远非自己的对 
手，但自己想要一瞬间就击倒他们再把叶枫救出也没有可能。她心中颇为不解，以叶枫的武功和机灵程度，怎么会抓 
不住逃离的机会，除非……

　　不容她多想，佟人光在另外两凶的掩护下，眼中凶光四射，高声喊道：“风仙子，我不希望再有第二次，否则我 
先宰了叶枫当垫背！”

　　风娘脸上看不出丝毫失望道“伤了枫儿你们也休想生离此地。我去凑银子，还钱换人。”

　　谁知此时佟人光眼珠一转，又道“此一时彼一时，我们兄弟改主意了。”风娘眼中两道厉芒射向此人，冷冷道“ 
你又待怎样？”在她的逼视下，佟人光不敢直视，额角也微有冷汗，他强做镇定道：“黄金有价，美人无价。我们三 
兄弟在见到仙子的玉容之后，忍不住起了非分之想，若是仙子能让我们三兄弟一亲芳泽，我们便将令侄放回，否则嘛… 
…”

　　初听他的用意，风娘柳眉微挑，纵然再有涵养也忍不得要发作，只是她并没有因为愤怒而失去冷静。当佟人光话 
已出口的一瞬间，不仅他本人和屠刚、阎无咎的眼中同时冒出了淫邪的贼光，就连被制的叶枫，眼中也出现一道异色 
，而且在电光火石的一瞬间，他与佟人光目光交错似有交流，但马上又恢复如常。

　　风娘心思是何等细密，见此情景，她心不由一沉，再想到方才叶枫反常的举动，顿时明白这是四人在自己面前合 
演的一场戏。虽然对于叶枫的变化，她有着五内具焚的悲恸，不过对于此时发生的一切，她也并不感到震惊。早在二 
十年前，她就已经知道了终究会有这样一天的到来，这甚至可以说是她自己一手造成的。“命中该来的终归是躲不开 
的。”谁也不知道，此刻风娘的心中到底是怎样的一个滋味，一个无底的深渊已经出现在了她的脚下，她不能转身， 
只能纵身跃下，任无边的黑暗将自己尽数吞噬，这正是她二十年前就已经决定接受的命运。

　　“好！我答应你们！”风娘的声音遥远地似乎自己都听不出是从哪里发出的。三贼闻听则具是一愣，想不到居然 
这么顺利就达到了目的。就连叶枫听到风娘的答覆后，眼中也闪现出不可思议的神色，同时还隐藏着熊熊燃烧的火焰 
。他难以掩藏的兴奋还是被风娘看在眼中，这更是让她确定了自己的判断。

　　“风……仙子，你真的愿意接受我们的条件？”佟人光此时自己都没什么底气了。“是。”风娘不愿和他多说，冷 
冷地答道。风娘的回答让佟人光胆子大了起来，也正应了“色胆大过天”的老话。他眼珠一转，道“既然风仙子如此 
痛快，那就请先将衣裙脱去，让我们兄弟饱饱眼福。”

　　风娘本是女中豪杰，既已决定，自然不会扭扭捏捏做小妇人状。她面容无怒无悲，伸手缓缓去脱自己的衣裙。

　　随着素衣白裙一件件自风娘身上飘落，在场的四个男人都变得呼吸粗重起来。佟人光一双细眼瞪到最大，眨也眨 
地盯着正自宽衣解带的风娘；屠刚一张胖脸上满是豆粒大的汗珠，满脸的肥肉都在不住地抖动；阎无咎更是张着大嘴 
，口水低落在衣襟上都不知道。叶枫此时也忘记了伪装，目瞪口呆地望着悉心抚养自己长大的风娘，似乎想不到自己 
还有这么一天。

　　不管他们如何丑态百出，风娘自顾脱去自己的全身衣服，她身上的衣物越少，欺霜赛雪，丰润如玉的肌肤裸露出 
的越多，对面男人的呼吸之声也越发粗浊。那失去长裙庇护的修长绝世美腿，随着外衣款去越发裂衣而出的胸前奇峰 
，都让世间的一切大失颜色，更让四个心怀鬼胎的男人神魂颠倒。其实，此时如果风娘出手的话，这几个人根本无法 
反应过来，只是风娘也没有利用这一良机的意思，仅仅是继续轻褪着自己的罗衫。

　　虽然年近四十，可风娘一直童贞未失，从未与男子有关亲密的接触，更不用说在几个男人面前脱衣解带。在她闯 
荡江湖时，也确有不少淫贼打过她的主意，用尽办法想脱去她的衣服，最终重者命丧，轻者断肢。可是如今，她却要 
主动为几个恶贼脱衣，虽说从她的脸上看不出异样，可她心里的悲和苦又有谁能知道？！在三个无论武功还是地位都 
远逊自己的恶贼面前，风娘觉得自己变成了一只待宰的羔羊，一向天不怕地不怕的风娘，第一次生出了惧意，只是她 
把这种惧意深深藏在了心底，不让这几个男人看出一丝一毫。

　　风娘心中似烈火焚烧，可动作丝毫没有停滞，只是在身子上仅剩最后一件贴身肚兜时略一犹豫，随即咬牙轻轻拉 
开了系带。当这块素雅还带着风娘体香和体温的丝缎轻轻飘落到地上，风娘完美无瑕的身子也第一次赤裸裸地呈现在 
男人的眼前。

　　无论是三凶还是叶枫，在这一刻都忘记了呼吸，四人的心神都被那诱人到极致的肉体所吸引，他们何曾看过如此 
雪嫩的肌肤，如此挺耸的玉峰，如此娇嫩的乳珠，如此修长丰腴的美腿，风娘的身体，已经不能简单地用完美来形容 
，那是梦幻，是奇迹，是不应属于这人间的美艳。

　　风娘就这样站在原地任四个男人大饱眼福，没有丝毫的扭捏畏缩，也没有任何遮掩自己身体的动作，因为她知道 
，她的命运已经注定，此时那些无用的畏惧，除了让男人们得到更多征服感的满足外，没有任何意义。

　　风娘至美的肉体仿佛散发着无穷的光和热，离她最近的屠刚已经神魂颠倒地下意识向她走去，伸出一只胖手便要 
触及风娘娇嫩的肌肤。

　　“慢着！”到底佟人光是三人中的首领，他喊住了已经被欲火烧得神智不清的屠刚，“死胖子，你这样走过去不 
怕风女侠一掌拍死你。还不把你口袋里的宝贝掏出来。”

　　屠刚闻言如梦初醒，他手忙脚乱地从自己的口袋里掏出一团像是绳索的东西，自己手握着一端，另一端则抛向了 
风娘。风娘接过一看，原来是由暗金色的丝绦编成的绳套。她江湖阅历丰富，知道这种绳套的材质叫做“混金索”， 
由天蚕丝、五金细丝等盘织而成，最是柔韧，纵然武功再高，也无法靠内动挣断。随身带着此物，显然这几个小子是 
有备而来。

　　风娘未做抗拒，按照他们的要求将手脚都伸入绳套内，任由屠刚和阎无咎两人将自己捆个结实。他两人将捆住风 
娘手脚的混金索分别悬挂在房梁上，却是把风娘四肢分开地悬吊在了房中，离地三尺左右，正好到男人腰间。

　　如此一来，风娘连下体秘处都彻底暴露无遗，尽入这几个淫贼的眼中，加上随着绳索晃动，风娘丰腴的身体也在 
微微颤动，那起伏弹动的至美玉峰，让动手的屠刚差点把口水滴落在风娘的身子上。

　　见风娘被摆布停当，佟人光他撤回了放在叶枫脖子上的匕首，哈哈狂笑道“想不到我们兄弟还有如此艳福，能玩 
到武林第一美女。”他得意地拍了拍叶枫的肩头道“小兄弟，你的演技当真了得，若没有你，我们又焉能有如此的福 
分。”

　　叶枫脸上现出交杂着得意与羞愧的神情，低垂着头走到风娘的身边。看着一向出尘若仙的姑姑如今却赤条条被摆 
布成一个屈辱的姿势，等待着被人蹂躏，他也说不出自己是应该满足还是应该自责。

　　风娘吃力地抬起头，看着眼前自己一手抚养长大的叶枫，眼中没有愤怒，只有让人不忍直视的痛心。“为什么？ 
”她轻声问道。叶枫张了几次嘴，却始终说不出什么。这时也来到近前的佟人光得意地替他答道“风女侠，你想不到 
吧，你最心爱的侄儿已经投到了我们天一帮的旗下，更成了帮主的关门弟子。你就是他入帮的投名状。”

　　佟人光一边说着，一边捡起了方才风娘脱下的贴身肚兜，将仍带着风娘体温和体香的丝缎放在自己鼻端，陶醉地 
深吸口气，“仙子的体香真是让人着迷！这个宝贝我可要收藏了！”说罢，将风娘的肚兜揣到了自己怀中。

　　这时他已经来到风娘身旁，一只干瘦的手已经放在了风娘的身子上，不住在风娘滑润的娇躯上游走起来。另一侧 
的屠刚也急不可耐，一只胖得连五指都只能勉强分开的手已然落在了风娘高耸的雪峰之上，像揉面团般用力揉捏开来 
。阎无咎更是猴急，一张臭嘴饥渴难耐地啃上了风娘另一座雪峰。

　　身体第一次被男人触及，而且还是如此粗鲁无耻地玩弄，饶是风娘也忍不住扭动身子，躲避着男人们的进犯，可 
这又怎么能挽救自己即将面临的厄运。她索性放弃挣扎，只是又抬起头，望着叶枫道“枫儿，姑姑希望你不要做第一 
个占有我身体的人。”说罢，她闭目，不再理会这几个如狼似虎的男人如何在自己的身上肆虐。

　　听了风娘的话，叶枫楞在了当场，佟人光却是一阵暗喜。原本按照他们的商定，在制住风娘后，由叶枫来先拔头 
筹，可适才见到风娘的绝世姿容后，佟人光就已经后悔，恨不能自己先享齐天艳福。风娘的话正合他意，他大笑着走 
到风娘被绳索拉得大分的双腿中间，边说“叶兄弟，这是你姑姑的要求，想来你也不会拒绝吧。”边脱下裤子掏出早 
就怒张的阳物。他人瘦若竹竿，那家伙却并不细瘦，黑漆漆甚是粗硕。

　　叶枫见他要抢先占有风娘，不由一阵大怒，可是想到风娘方才的要求，又是一阵犹豫，可就在他犹豫的片刻，佟 
人光腰腹用力，一根大棒已经毫不怜惜地刺入了风娘的娇躯。

　　风娘还是处子之身，如何禁受得住他如此粗蛮的侵犯，就像一根烧红的铁棍被猛地刺入下体，一阵彻骨地剧痛让 
坚忍如风娘都无法承受，她身体不受控制地因为疼痛而痉挛战栗，玉容霎时变得惨白，额角冒出豆粒大的冷汗。虽然 
她极力忍住没有痛呼出声，可银牙咬得格吱吱的声音却逃不过在场人的耳朵。

　　与身体上的痛苦相比，风娘心头的痛才是更彻骨铭心的，自己视若性命的贞洁，就这样残忍地被无耻的贼人夺取 
，若是遇强不敌也没有话说，偏偏这几个恶贼根本不是自己的对手，甚至说自己的失身是在自己的默许下完成的。有 
苦说不出更让自己五内欲焚。

　　佟人光可不理会风娘的痛苦，他一击得手，之后马上怪叫道：“天，这娘们下面也太紧了，不会还是个雏儿吧。 
”他抽出罪恶的阳具，果然上面沾染了星星点点的血迹，那圣洁的忠贞之血，却沾染在他那根丑恶肮脏的阳物上，世 
间最残酷之事也莫过于此了。

　　“想不到这仙女儿如此年纪了，还没有被男人碰过。今天真是艳福齐天啊。”佟人光爽到了极点，他二次把阳具 
顶入风娘体内，“啪啪啪”卖力地冲顶起来。他这一番施为，把风娘折磨地生不如死，锥心的疼痛让她身体抽搐不止 
。佟人光故意想让风娘在自己胯下哀叫求饶，于是折腾的分外卖力，还示意正在大逞手口之欲的屠阎二寇，在风娘身 
子上拧捏啃咬，增加她的痛楚。无奈风娘极为硬气，不管身体如何痛苦，都强忍着不发出呻吟之声，来增加这三个恶 
徒的心理满足感。

　　叶枫目睹这一切，心底也是一阵酸痛，风娘毕竟是他唯一的亲人，对他也一直视如已出，和亲生母亲也并无两样 
。他看着风娘痛苦地惨状实在无法忍受，一个箭步来到风娘身前，手指疾出，正点在风娘的昏睡穴上，风娘应指失去 
了知觉。

　　见状佟人光先是一惊，随后冷笑道“怎么，心疼你这个千娇百媚的姑姑了？别忘记这个主意是谁想出来的。”叶 
枫咬着牙闷声道“我师父有命，令此事由我全权处置。我怎么做轮不到你多说。”佟人光狠狠看了他一眼，却不敢反 
驳，低头更加凶狠地蹂躏起风娘的身体来。


　　也不知过去了多久，风娘才从昏迷中逐渐苏醒。朦朦胧胧中，她只觉得自己浑身上下无处不酸痛难当，就像身子 
已经散了一样。她呻吟一声，慢慢睁开美目，眼前的景象好半天才恢复了清晰。

　　她回忆起昏迷前遭遇的厄运，确定这并不是一场噩梦，之后吃力地转头四顾，见自己仍在前厅，只是已经不是手 
脚被捆悬吊了半空，而是四肢瘫软仰面倒在地上，而且房中已经不见了三凶和叶枫的身影。

　　她稍稍挪动身体，可下体一阵钻心的剧痛让她发出颤抖的哼声。风娘挣扎着抬起上身，打量着自己的身体，但见 
自己胯下一片狼藉，鲜血和男人精液混合在一起，沾染在自己下体各处，甚至地面上也溅落着点点血迹。此时仍有一 
股股的夹杂着血丝的浓稠的污物从自己被戳弄得红肿零落的花瓣蜜穴中滴答渗出，不住滴落在地上。

　　再看自己的身上，白皙娇嫩的肌肤上如今满布伤痕，既有啃噬留下的齿印，也有粗暴拧捏带来的淤青，特别是自 
己的雪乳酥胸，被用力蹂躏后的痛感仍未消去。

　　这时她才觉出，自己的口中腻腻滑滑，又腥又咸，也被灌满了男人的精水，而自己的身体上，这里一条，那里一 
道，也尽是男人发泄喷射后留下的半干半湿的污物。自己的体内和身上，留下了这么多的精水，显然，那四个男人不 
知道在她的身体上尽情释放了多少次。
　　风娘颓然躺倒，也不去处理自己的身子，只想这样一动不动地躺着，任内心的痛楚把自己完全吞噬……

　　风娘毫无表情，像是在讲述别人的故事，但道士听的却是五内具焚，他怒é道：“世上还有如此禽兽不如的东西 
！”风娘却淡淡道“正是我的特意放任，枫儿才变成如今的模样，究其根源，我这也是自作自受。”

　　知道内情的道士一时无言以对，只能道：“师父在给我的信中赞你蕙质兰心，说如何行事你自有分寸，交代我一 
切听你的安排。下面我们该如何行事呢？”

　　风娘冷静的说道：“按照当年古前辈的预言，天一帮的后面隐藏着掀起这场武林浩劫的幕后人物，只有进入其中 
才有机会接触到此人，完成古前辈交托给我的任务。原本我以为枫儿会将我捋回天一帮，但可能是他对我尚存畏惧， 
未敢如此。如今，倒是需要我再想办法得以进入了。”她接着又道“道兄此番在江湖中的探访有何收获？”

　　天远于是细细将自己这几个月来暗中寻访所得告知风娘。此时的武林，虽然表面看来风平浪静，实则暗潮涌动， 
尤其是执武林牛耳的几大门派，都出现了一些颇为反常的变化。
　
  　少林派中，方丈法念禅师据说得到一本达摩老祖留下的古经，近几年来闭关修禅不理外物，而暂管门派的监寺法 
原和达摩堂首座法广为争主持之位，明争暗斗；武当掌教云松真人不知何故也隐居不出，将教务多交由几个师弟代理 
；崆峒掌门白知机新近纳了一个小妾，近来沉迷风流乡，也是极少露面；峨眉掌门至善师太更是许久未曾传出消息， 
甚至有传言已经仙逝了。

　　听罢这些消息，风娘静静沉思半晌后才道“听古前辈所言，百年之前波斯国曾欲侵占中原江山，以国教密罗圣教 
为首，纠结众多西域高手率军占我河山。然而当年中原武林在五大门派的统率下，与朝廷合力，击退外敌，保境安民 
。经此一役，波斯国也深知中原武林的厉害。此番，他们意欲重启兵锋，必定先祸乱武林，让五大派陷于内乱无暇应 
对。从你探知的消息看，这五大派当中，都已伏下内乱的危机，若不及早应对，战事一起，必难以齐心对外。”

　   天远紧缩眉头道“这都是几大门派内部之事，外人极难插手。我们却该从何下手呢？”

　　“道兄莫急，待我慢慢思之，必有应对之策。”风娘冷静道，“眼下当务之急，则是先获得几大强援。古前辈在 
留书中言道，此事若成，非得‘酒色财气’江湖四怪杰鼎力相助不可。我要去逐一拜会这四怪杰，争取为我所用。”

　　天远此时明白为何师父将消除浩劫的希望完全放到了风娘的身上，面对如此纷乱险恶的局面，她能一眼看穿内情 
，镇定自若，这份才智和气度当世不做第二人想。只是今晚之事传扬出去，武林中人都会把风娘当做是不知廉耻的淫 
娃荡妇，风娘为此要放弃对女子来说最是宝贵的名节，如此奇女子怎不让人钦佩？！

　　风娘站起身来，边向外走去边道：“道长你且继续探访，我自去行事了。”望着风娘的背影，对于这个身系武林 
安危的奇女子，天远的目光中包含着太多的东西。

第三回  访老友自荐枕席  得秘技妖姬重生

    风娘静静地看着坐在对面的“色神”田无忌，悠然道：“你不是一直在盼我来找你吗？为何现在却不说话了？”
田无忌极度欣赏的目光紧紧投射在风娘身上，他长吸口气道：“风娘，当年我那样求你，甚至愿意拿天下女人无不梦寐以求的驻颜丹换你一夕相伴，都被你拒绝。如今你却为何……”

    风娘微露笑意地看着他道：“此一时，彼一时。难道过了十几年，你对我这个老太婆已经没有兴趣了？”
“不，不”田无忌忙道，“你绝没有老，而且比当年更美。尤其你——”他看了看风娘的神色，微一犹豫才接道：“尤其是以我对女人的经验，看出此刻你已是妇人之身，更加丰腴诱人，你眉宇间那种经历过云雨的风情更加让我难以自制。只是不知谁人能有幸得到你的处子之身？”

    风娘脸色略变：“莫非你只对我的处子身有兴趣？”
“当然不！我田无忌一生纵横欲海，最是讲求男女平等。对我而言，女子的贞洁本就不算什么。”
风娘略一沉吟道：“那就好。我今天是想用我的身体来和你交换一样东西。

    田无忌奇道：“究竟是什么能有如此的宝贵？”风娘略一沉吟道：“你我也算是多年的老友了，对你直说也无妨。我有一位挚友遭人暗算，中了奇毒‘离魂散’，命在垂危，而能解此毒的，唯有你独门炼制的‘百露丹’。”

    田无忌恍然道：“原来如此。那百露丹是我采百名处女初承云雨时的落红所炼，虽然珍贵，却也不是什么绝世之宝，原本给你一些也无妨。只是我素来不助人，我……”

    风娘打断他道：“我知道你的规矩，因此我今天来是与你交换，用我的身体与你交换。”

    田无忌干咽了一口道：“你真的肯？”

    风娘平静道：“是的。”

    田无忌道：“那好，只要你陪我一晚，天明时我自将百露丹奉上。”
   
    风娘道：“只要你满足，随便你对我做什么都可以。来吧。”说罢，她闭上双眼，一副任君采撷的动人模样。

    田无忌难以按捺兴奋之色，跃起来到风娘身边，首先欣赏了片刻风娘完美的娇容，才在风娘耳边轻声道：“风娘，相信我，我会让你感到快乐的。不管你是否喜欢我。”

    他轻轻抱起风娘，向他的密室当中走去。柔软轻盈的佳人玉体在怀，一阵阵清幽的体香漂荡在鼻端，虽然隔着长裙，但田无忌依然能够感觉到风娘丰腴凹凸的身体那美妙的手感和惊人的弹性。他热血上涌，此刻竟比新郎抱着新娘入洞房的心情还要紧张兴奋。

    抱着女神进入自己的内室，田无忌温柔将风娘放在他的欢喜塌上，深吸一口气，平定下狂乱的内心，一时竟有不知该如何是好的感觉，这在田无忌的欢史上可说是绝无仅有的。终于他按捺下狂热的心情，将手伸向这心中至高的女神。

    他轻轻拉开风娘的衣带，衣带开，襟怀散，风娘今日有意未在长裙内再穿任何衣物，一下子，风娘至美的身躯也就一丝不着地裸露在田无忌的眼前了。尽管这十几年间曾经无数次地幻想过风娘罗衫下的胜景，尽管田无忌一生阅尽美艳娇娃，可这一刻他还是被扑面而来的艳福惊呆了。

    雪乳蜂腰，玉腹香脐，隆臀修腿，秘境桃源，他的目光甚至不知该在何处停留。他喃喃道：“美！太美了！我田无忌一生阅女无数，今日才知竟是虚度，这是天上才能有的圣物。”尤其是风娘此刻极其放松，星眸半闭，身体随着呼吸微微起伏，更将曼妙绝伦的身材曲线展现地淋漓尽致，那层层绽放的乳波臀浪岂不是天下最美的景致。田无忌欣赏地简直忘记了一切，只是痴痴地沉迷在风娘的肉体之中。

    这时风娘美目睁开，看了看田无忌的痴态，唇角绽出一丝笑意，轻声道：“你便要如此看上一夕吗？”田无忌闻言，方才恍然而醒，记起今夜还有更大的艳福在等待着自己。

    他脱去自己的衣物，露出伟岸雄健的赤裸男躯，爬上床塌，骑在了风娘横陈的玉体之上。两人肌肤相贴，田无忌更是惊讶于风娘玉肌雪肤的细腻与光润。田无忌轻轻将风娘散落在胸前的长发拨开，不由对再无遮掩的雪山圣峰赞出声来“怎会这么大，这么美？！”的确，一生纵横欲海人称“色神”的田无忌见过的女子身体岂止百千，可如此挺耸的美乳在他也是平生仅见。

    听到他的称赞，风娘不由两颊浮起红云，她自幼身体发育便快于常人，在她十岁时，身边同龄女童都还都身形干瘦，而她则已经出落得玲珑有致，尤其是胸前双峰，已不逊于一般成年女子。当时周边女童在沐浴之时往往对她指手画脚，面带鄙夷，而她也以此为羞，曾经用白布紧缚，但依然没能阻止身体的继续成熟。到十六岁时她开始在江湖上行走，多数男人见到她都会忍不住把眼光投注到
胸前的高耸上，而她自己也曾偷偷留意过其他女子，确实无人能与自己相比。初始她也颇为羞恼，曾经为此出手惩戒过不少等徒浪子，但随着年龄和阅历的增长，尤其心态越来越沉稳，也就将其视为不足道之事。

    近来的一番遭遇，她发现，每一个与她有关云雨之事的男人，见到自己的乳峰无不面露痴迷，好生享用，她又开始痛恨老天怎么就给了自己这样一个颠倒众生的身体。

    田无忌没有想到，他的几句发自真心的惊叹，竟会在风娘心中激起如此波澜。不过他虽然同样对风娘的美胸惊为天物，但不同于其他粗鄙的男人，一上来就捏住风娘的玉乳大肆蹂躏，他的手掌首先温柔地放在了风娘的肩头。在白玉般晶莹光洁的香肩锁骨处爱如珍宝地把玩，同时俯下身用唇边轻吻着风娘修长洁白的玉颈，一股沁人心脾的幽香荡入鼻端，他知道这是风娘肌肤上散发出的体香，那香气直钻入心，让自己心神摇曳，仿若直上云霄。

    对于风娘来说，虽然已非处子，更被不少男人都看过娇胴，但田无忌是自己相识近二十年的老友，与他赤裸裸地相对，风娘心中还是难免有几分羞意，被他的手摸上身体，也微微有些紧张。不过，田无忌的抚摩手法分外温柔和亲近，风娘只感觉到他的手指仿佛带着轻微的电流一般，被他摸过的肌肤但觉微麻微痒，又有一阵暖暖地说不出的舒服受用，这也让她的心神真正放松下来，对于将要发生的事，甚至有了一丝隐隐的期待。

    田无忌爱若珍宝地把玩着风娘的肌肤，他手指的奇妙节奏和律动，仿佛拨动了风娘的心弦，她竟忍不住在鼻端发出了轻微地“嗯”声，显然对于田无忌的抚摸很是受用。

    田无忌听到风娘的呻吟，面色更加兴奋，活动在风娘身上的手指也更加灵活，终于他这双仿佛带着魔力的手掌慢慢地移到了风娘胸前雄伟的耸立处。

    风娘的豪乳，即便是田无忌的大手也无法尽握，触手之处，田无忌但觉那两坨美妙的尤物，温热丰腴而又弹性十足，正是男人手掌最好的恩物。于是他的双手在风娘的双峰之上流连不去，或摸或揉，轻捏慢捻，花样百出。眼见那娇嫩的莹白乳房在自己的手中变幻着各种形状，田无忌无法自制地手上越发用力了。尽管用力但却绝不粗暴，在他的把玩之下，风娘原本就傲然地雪峰仿佛又膨大了几分，颤巍巍更加的饱满坚挺，峰顶那宝石般的两点也变得坚硬膨大，红得分外诱人。

    在田无忌的手段之下，风娘被一种前所未有的快乐感觉所包围，呼吸也不由急促起来，一抹桃红色渐渐浮上了娇颜。她不由自主地微微扭动着身体，下意识地挺起怒放的胸膛，去迎接田无忌那双有些放肆的手掌。这并不是风娘对田无忌有所动心,一来是近来的遭遇尤其是未来将要面临的事情，让风娘对男女欢爱之事开始变得较为随意；二是田无忌素常人品为风娘所欣赏，在他面前风娘并没有太多提防之心；最重要的是，风娘前来主动献身的真实原因，让她格外用心去感受和体会自己身体在田无忌动作下的反应，这反而让这些感受更加真切地钻进她 的心里。因此，风娘实际上已经来到了纯粹身体反应的情动边缘。

    手掌摩挲揉捏了半天风娘的酥胸，田无忌冷不丁用双手的食指去摩擦拨弄风娘雪峰顶点那两个早就充血肿胀地仿佛樱桃一般的妙物。“啊”这一下突然袭击让风娘不由娇呼出声，随着他的动作，身体也是一阵抖动。田无忌手指持续的拨弄和按捺，更加剧了风娘身体的扭动，她似乎是在躲避，又像是在迎合，可能风娘自己也说不清此刻自己到底是想躲还是想让田无忌继续对自己的挑逗。
手享尽美物，随后的是田无忌的口舌，他爬伏在风娘的胸前，从乳峰的峰底吻起，一点点用舌尖轻点着那细嫩柔滑无比的肌肤，温热灵活的唇舌又带给风娘与手掌全然不同的快乐。

    终于田无忌的舌尖逼近了雪峰的顶点，他先是用舌尖围着粉嫩地乳晕不停打转，让风娘下意识挺动胸膛，好像要主动送入他口中，终于田无忌的舌尖触到了风娘的乳珠，风娘情不自禁地“恩”了一声，身体发出一阵无法言表销魂地战栗。田无忌嘴唇叼住那粒乳珠，舌尖不住挑逗着这坚硬美妙的圣物，同时他的手也没有放过另一个乳珠，两指夹住，轻轻捻动。两只乳头一吻一捻，不同的动作却带给风娘同样的快感，她的皮肤泛起了玫瑰般的嫣红，身体不住地扭动。

    田无忌紧贴在她的胸前，感受到了风娘胸膛不断加重地起伏，耳边也隐约可闻风娘心跳的慌张，他更加兴奋，和风娘一起发出愈加急促的喘息声，间中还夹杂着风娘娇媚的呻吟之声，风娘已然被田无忌嫺熟的催情手法调动起了身体上的热情。

    田无忌又开始了进一步的挑逗，他的手顺着风娘身体曼妙的曲线滑落，在风娘细腻光润的肌肤上到处游走，收拢柔韧的柳腰、平坦紧实的小腹、丰盈弹手的美臀，田无忌的手滑到哪里，就将一股热流带到哪里。伴随着他无处不到的深情抚摸，风娘身体的温度也越来越热，她原本欺霜赛雪的肌肤也变得越来红润。

    在风娘四十多年的人生里，第一次知道原来男人的手可以带给自己这般特别的感受，她甚至不由心驰神往，如果这是叶淩风的手……在神思迷离当中，她也没有觉察到，田无忌的手在自己的身体上越来越向下，渐渐地已经来到了自己的两腿之间芳草萋萋的禁区。在轻柔地抚摸了风娘茂密的芳草地之后，田无忌灵巧修长的手指开始不老实地向风娘双腿之间探索。已渐至忘我之境的风娘感受到了他手指的企图，丝毫未做抗拒，两条修长的玉顺从地分开，方便他的进犯。

    田无忌得逞，心中大是得意，风娘对他的顺从和迎合，让他大为兴奋。他怪手伸入风娘双腿间，触手竟是一片滑腻，他知道在自己的挑逗之下，风娘已经是无法控制地流出了爱液。此时的风娘只感觉自己好象要飞上云端，她双手紧紧抓住床单，口中的呻吟已然变成了剧烈的喘息，她也感觉到了自己胯下的湿滑，这种变化让她既感羞臊，同时也有着更多的渴望。

    这时田无忌的一支手指私有意似无意地在风娘粉嫩的花瓣软肉上微微掠过，那触电一般的感觉让风娘惊呼一声“啊”，不自觉挺起了下身，背臀都离开了床塌。见此，田无忌趁势双手托住风娘丰满的雪臀，掌心传来的难以言说的奇妙触感让他内心暗赞风娘的身子确实无以伦比。他托起风娘的玉股，接着干脆把头也伸入到了风娘的双腿之间。

    风娘的全身无不是美到了极点，那下身的秘处也是娇艳过人，尤其是绝无大多数女人难免的异味，相反却是一种奇异的馨香，又带着神秘的诱惑。田无忌也为之沉醉了。

    他伸出舌尖，轻柔地舔舐着风娘娇嫩湿润的花唇，用舌尖挑落风娘花蕾里已经点滴流出的花蜜，卷入自己的口中，仿佛珍馐一般吞下。在花露入口的一刻，田无忌眼睛一下子闪亮了，他所经历过的其他女人，无论外貌多美，那花蜜都略带腥咸，绝不可口，可风娘则不同，那微微粘稠的蜜汁，甘美异常，远比真正的花蜜更加美味。“玉露清泉”，他心里中惊呼出声，那原本是传说中女子最为极品的名器所流蜜汁，即便是识女之多的色神，也一直认为那不过是传说中夸张的说法，想不到今日竟然真的在风娘身上出现了。他贪婪地吮吸起那无比珍贵的蜜汁来。

    身体最敏感最柔嫩最隐秘的所在，如今尽早田无忌的唇舌之下，男人温热略带粗糙的大舌，舔弄在自己的花唇上，每一次的摩擦都让风娘身体忍不住发出阵阵抽搐，她彻底放下了矜持，放下了一切，让男人血脉喷张的动人呻吟从她红润动人的香唇中迸发而出。风娘能够感觉到，自己身体内有大量的潮热正向被田无忌舔玩处涌动，开始出于害羞，她还想控制身体的反应，但很快，一阵阵直钻入心的快感让她不再试图控制自己，任由大股大股的暖流从身体流淌而出。

    风娘体内的花蜜从开始的点滴渗出，变得丝丝缕缕流出，最后甚至一股一股涌流出体外，那晶莹甜美的蜜汁濡湿了田无忌的唇舌，甚至鼻尖。风娘的热情也点燃了田无忌的欲火，他在风娘下体施展出浑身的招数，或舌唇摩擦，或舌尖轻点，甚至拨弄着因为充血
已经胀大露出的“珍珠”，把个风娘弄得更是神魂颠倒，全然失去了自制力。

    她双腿紧紧夹住田无忌的颈项，方便田无忌对自己私处的玩弄，田无忌的双手因此解放出来，略带粗鲁地抚摸着蹂躏着风娘的小腹、丰臀和美腿，而这些刺激又换来了风娘更加狂放的反应。

    她挺起的下身不住耸动，去主动迎合田无忌的口舌，那种耸动越来越激烈，口中也全然是毫无意义的狂呼乱喊。此时的风娘面色艳红如同醉酒，香躯更是渗出了一粒粒晶莹如同珍珠般的香汗。她的双腿把田无忌夹得更紧，更主动捉住田无忌的手放在自己的豪乳上，帮助他揉捏了起来，而她如同滴水玫瑰般的胴体早已灼烧得火热，同样火热的还有她的激情。

    田无忌感受着渐渐顺着他的唇角流下的花蜜，知道此时的风娘已是不堪情挑，晓得到了最后的关头。田无忌将风娘的身体放回塌上，对于他的突然停下，风娘极是难耐，猛地睁开美目，原本清澈冷静的眼中如今只有雄雄欲焰在燃烧。

    田无忌附在风娘的耳边低声道：“风娘，我要进去了，”风娘此刻的急切怎容得他如此好整以暇，她呻吟着喘息着，同时分开双腿，颤抖着身体，这是一种等待，更是一种邀请。

    田无忌不再耽误，毕竟这一刻也是他梦想了十几年的。他挺起早已怒张的阳物，挥戈直入，进入了风娘的身体。这一破体而来的快感几乎令风娘痉挛，她发出狂野的呼喊。风娘自己也不敢相信，她会在床上叫得如此尽情，如此没有忌惮，但这时她早就不去管什么形象，什么身份，只想彻底释放出自己如火山般喷发出的热情。

    阳具进入风娘体内，田无忌也为风娘玉径内巨大的紧缩力所震惊，这哪是四十多岁的女人，即便是十六岁的处女也不会这般紧凑。尽管紧凑，但在风娘下身涌流出的大量爱液滋润下，阳具向体内的挺进虽然缓慢，但绝无干涩之感，反而极为顺滑。只是阳具刚刚进入风娘身体三分之一，田无忌便感觉到，自己的宝贝似是被一团柔嫩的软肉紧密包裹住，同时那团肉还像是在蠕动，在旋转，带给自己前所未有的快乐。“果然是清泉玉涡”田无忌再次证实了自己的判断，风娘下身，正是传说中数百年难得一见的极品名器“清泉玉涡”，这种名器正是男人的至宝。

    惊异于风娘的身体异处，田无忌几乎忘记了继续深入，可风娘早就无法忍耐，她的双腿从后面紧紧勾住田无忌的腰，身体拼命地耸动迎合著田无忌的进攻，“快！快些进来！”她忘情的呻吟呼喊也猛然惊醒了田无忌，他望着胯下荡妇一般蠕动呼喊着的风娘，看着她春情荡漾的娇面，瞪大的双眸中如熔岩一般炽热的激情，玫瑰般嫣红的肉体，以及剧烈起伏晃动着的至美双峰，心中涌起无比的满足感。

    他忽地加大了力度，咬牙鼓起全身之力，巨棒突破重重阻力，深深地挺进了风娘动人玉体中。那一记猛烈的冲刺，甚至使得风娘体内也接近决堤的汁水从他们的结合处激射而出，迸溅在床上和风娘高挺迎合的丰满玉臀上。风娘也随着这一记猛击发出声嘶力竭的狂嘶，四肢八爪鱼般拥住了这个占有了自己，带给自己从未有过的快乐的男人。

    田无忌此时也不再冷静，他大吼一声将风娘压在身下，猛烈地挞伐起来，每一下好象都用尽全身的力气，那根巨大的阳具在风娘玉径中急速进出，恨不能刺穿风娘的身体。风娘的玉道,狭小处紧紧包覆着男人的长枪,似乎无一丝缝隙;但偏又蜜水泛滥,抽送间极为顺滑,即便床底经验丰富如田无忌,也从未有过如此销魂蚀骨的感受,这更是让他极为亢奋,在风娘身体上卖弄起自己全部的本领来.
风娘则不理天高海深，对他的狂风暴雨还以更剧烈的反应，身体抽搐着，索取着、迎合著，一时间斗室内充斥着他们粗重的喘息声，忘情的呻吟声，田无忌小腹与风娘肥臀的撞击声以及体液四溅的摩擦声，这些声音简单原始却最是叫人疯狂，风娘像是一团被点燃的火焰，剧烈的燃烧起来。

    他们都是绝世的高手，而此时就在这张欢喜塌上展开了一场剧烈的令人难以想像的激情肉搏。两个灼热精湿的身体紧密缠绕在一起疯狂地在床上翻滚起来。田无忌的欢喜塌原本极大，足可容纳十余人同乐，但此刻竟好像放不下他们两人。他们的身体滚过大床的每一个角落，每到一处，必是一番激烈的“缠斗”，枪枪入肉，记记入心。

    整整一夜，两人都在一浪高过一浪的激情纵欢中度过，没有理智，只有最原始的欲望和最野性的动作，以及极度的欢娱与无尽的满足。直到天已渐明，这双疯狂地令人目瞪口呆的男女才逐渐褪去了热情。

    尽管两个人都有一身出神入化的武功，但在经过了这样一晚癫狂的肉搏之后，两人都感到精疲力竭,紧密相拥着喘息做一团。此刻的两人保持着男女间最亲密的姿势，风娘的一条修长玉腿蜷曲，横跨在田无忌的小腹上，她的一只豪乳紧紧贴压在田无忌的胸膛上，另一只在田无忌的手掌下不断变幻着形状，而田无忌的另一只大手则痴迷地活动在风娘丰盈弹手的臀瓣上,而风娘的双臂则环保着田无忌的熊腰。田无忌的阳物此刻还停留在风娘的身体内不曾退出，只是他们之间的动作已由大开大阂的顶刺变成了相互间温柔的爱抚。
彼此静静的相拥良久,田无忌微抬起头，痴痴地看着依偎在自己怀中闭目小憩的风娘，她脸颊仍带着几分绯红，挺秀的鼻尖上挂着微小晶莹的汗珠，浓密的睫毛轻轻颤动，微微上扬的唇角露出恬静的笑意，很显然，风娘此刻仍在回味着昨夜狂欢的余韵，那种温暖满足的神态让田无忌忍不住将她搂抱的更紧。

    田无忌的动作也让风娘睁开了一双美目，那眼光中不再有欲望的火焰，有的是暖暖的笑意与清澈的从容。两人目光对视了片刻，风娘轻启朱唇柔声道“天亮了？”“嗯”田无忌温柔应道。“昨夜过得好快”风娘的语声中带着几分娇羞。田无忌心神一阵荡漾，他俯下身，用唇边啜去风娘鼻尖的香汗，之后在风娘耳边轻声调笑道：“我还是头一次把床弄至如此的精湿。”

    风娘不用探看，也已经感觉到，两人身下的床单已然沾满了水渍，其中有两人激情肉搏时流下的汗水，更有风娘升入极乐颠峰时决堤喷涌出的花蜜爱液，伴随着两人在大床上无处不至的翻滚，洒满了整张大床。这也让风娘不由回想起这个夜晚的狂乱，她不禁俏面一红，身体偎向田无忌怀中，将发烫的脸颊贴在他赤裸的胸膛上，一时羞于抬起。

    见到平日刚强冷静的风娘也有了这种小儿女的娇羞之态，田无忌也不由呆住了，他一边轻轻抚摩着风娘的身子，一边道：“过了昨夜，我就是死了也再无遗憾。”风娘闻言，仰起脸，翻身爬起，将田无忌压在自己身下，这一番肉体厮磨，尤其是一对硕大玉峰紧紧压在自己身上，田无忌深吸口气，舒坦地浑然物外。风娘将头紧贴在田无忌的耳边道：“我也要谢谢你。你让我尝到了做女人的快乐。”田无忌不再说话，只是抱紧了风娘，用心感受着两人身体无隙叠压在一起的动人滋味。

    终于，又在相拥了良久之后，田无忌才由风娘的娇胴中退出，弄得风娘又是一阵娇吟连连。田无忌轻抚着风娘香汗淋漓可更显滑腻的身体，道：“风娘，现在你休说要百露丹，就是要我的性命我也绝不犹豫。”

    风娘在他的身体上扭动了一下，用手指拨弄着田无忌的体毛，道：“不，你也教会了我很多。”她将身体更紧得偎向田无忌，低声道：“对不起。”田无忌诧声道：“什么？”手指也不由停止了在风娘动人身体上的游走。

    风娘将樱唇凑近田无忌的耳畔，吐气如兰道：“我之前对你所说，并非事情，这次来，我不是为了百露丹。”田无忌没有说话，静静地望着风娘，等待她的解释。“真正的原因我无法告诉你，还望见谅。我能告诉你的是，我要做的事情必须要用自己的身体去取悦男人，我并不怕失身于人，但是我不懂的如何能在床榻之上更好的讨好男人，这才来找你，想从你身上学到床底之间的技巧。是我利用了你。”

    听罢风娘的话，田无忌半晌无言，许久才轻拍着风娘的丰臀道：“风娘，你可曾真的想好了，我以为没有什么事能值得你付出如此代价。”但他看着风娘平静而坚定的眼神，知道她心念坚定，也知道风娘绝非那些普通的女子，她如果坚持如此足以说明事情确实值得她去做这种牺牲。田无忌长叹一声“我不会怪你。有了今夜，无论如何我都心满意足了。”

    田无忌想了想又对风娘道“昨夜，我发现了你身体的一个秘密。”风娘不由瞪大了有些好奇的双眸，田无忌犹豫了一下，还是告诉了她关于“清泉玉涡”的秘密。他向风娘解说到，拥有这种名器的女子，在与男子的交合中，会泌流出大量花汁，情动时甚至会喷涌而出，远超平常女子，而且流出的汁水被称为“玉露清泉”，不仅滋味甘美，还是男人最好的滋补圣品；同时这种名器本身暗藏涡流，在云雨之时，可主动裹缠挤压男人的命根，令男人的快乐数倍于平日。“故老相传，前朝上千年能拥有此名器的美女，只有妲己和貂蝉，皆都是倾国倾城，引得天下为之风云激动的绝世娇娃。”

    听到这些话，风娘在羞臊之余心头不由苦笑，这等“天赋”对自己绝非是什么幸事。随后，她努力摒除杂念，继续听田无忌解说。

    田无忌告诉风娘：“一般人们都以为女子在云雨中的高潮，需要男人的强烈刺激才能达到，其实并不尽然，女人身子的控制权就掌握在自己的手中，完全可以让自己做出各种高潮时的反应，可以说即便你和平生最厌恶的男人欢好，也能让他觉得你已欲仙欲死。”他附在风娘耳边详细传授了如何控制身体反应的技巧，风娘默默记在心头。

    田无忌又由床塌旁的一个暗格中取出一迭绣像丝帛，对风娘道：“这是我集几十年男欢女爱的经验而总结出的销魂秘法。”两人就在欢喜塌上一同翻阅，风娘看到那些栩栩如生的绣像，脸色也不由一阵绯红，尤其是一些看似非常大胆怪诞的体点阵图，即便是风娘也看的芳心乱跳，羞不自胜。

   “此式为琴瑟和鸣，女子主动摇动雪臀可让男人更感其乐，还可方便男人舔玩女子的玉乳”田无忌与风娘面对面相拥而坐，田无忌一边挺耸着下身，一边喘息着向风娘讲解着，同时手揽着风娘的丰臀，控制着她主动迎合的力度和角度，风娘娇喘嘘嘘，一边感受着田无忌巨棒不断抽送带给自己的极乐快感，一边主动扭动蛮腰，抛掷雪臀，体会着田无忌教授自己的诀窍……

   “此为鱼翔浅底，女子可左右晃动雪臀……”这一次，田无忌又俯压在俯身平躺的风娘身体上，阳具在风娘略略抬起的雪臀中间冲击挑拨，如他所教，风娘也在极力晃动着臀儿，迎接田无忌粗壮的同时，也让自己享受着更畅快的快乐……

    一次又一次，这一对男女时而相互依偎参阅秘图，时而身体力行实际演练，竟是将几十种房中秘术尽数尝试了个遍，遍是多年的夫妻，也很少会以这么多种不同姿势契合为一体，期间两人的高潮和极乐自不必言。在一个又一个的高潮当中，风娘也从不沾俗尘的女神变成了床榻之上颠倒众生的妖姬。

   “啊……”风娘婉转的娇啼回荡在密室当中，她俯身躺卧，正体会着田无忌唇舌在全身上下游走的快感，那一条灵巧地舌头舔吮到哪里，就将令自己骨酥肉麻的电流带到哪里，她不由自主住地扭动着柔韧弹性的赤裸身体，仿佛一条美丽的白蛇。

    田无忌的唇舌不断向下，流连在风娘丰硕浑圆的雪股上，风娘一边呻吟着颤抖着，一边耸抬起自己的丰臀，主动凑近田无忌的面庞，用自己丰腻的臀肉去摩擦挑逗田无忌的脸颊，但是这种挑逗反而让风娘自己更加欲火难耐。她的身体蠕动着，起伏着，两腿腴白修长的美腿不安地挣扎蹬踏，她已渐渐等不及，渴望着又一次被田无忌彻底占有。

    田无忌自然能够感觉到风娘的这种渴望，与她雪臀密无缝隙的厮磨，也让他更为清晰地看到风娘的蚌珠蜜穴好像一张诱人的小嘴般不住微微开合，晶莹的汁水从泉眼流出，顺着玉白的股沟流淌而下。这种美景何其诱人，他也无法抗拒，伸手分开两个雪白丰满的肉丘，欲直采蜜源。谁知臀瓣分开，股沟露天，首先吸引他目光的竟是风娘小巧嫩红如同菊花蕾一般的屁眼，那粉嫩娇羞的小洞顿时让他生出一股无法抑制的冲动。他的舌尖竟直奔风娘的菊蕾而去，点触挑拨起这风娘身上还从未向人开放过的禁区。

    正在情热难耐的风娘突然也察觉到了田无忌的异动，从未被男人触及过的羞处遇袭，让风娘也是心潮一阵翻涌，羞不可抑，她下意识地像逃开雪臀，但不知怎地，竟又有几分不舍。

    田无忌在吮吸舔玩了一阵之后，不能满足仅是口舌过瘾，他想到一个大胆的主意，于是用手指从风娘的玉道中挑起一些滑腻的蜜汁，细心地涂抹在风娘菊蕾的周围。风娘不知他意欲何为，略有不安地扭动着身体，但并未出言反对。在菊蕾处变得足够润滑后，田无忌挺起自己的巨棒，便抵触在了风娘的菊蕾上，他对风娘笑道“这一式名为后庭花，咱们还未试过。”说罢便要挺枪直入。

    这时风娘知道了他的打算，虽说她近来行事豪放，更与田无忌数番云雨，不分彼此，但她内心的羞耻感仍在，这种做法实在让她无法接受。眼看田无忌便要得手，她微一犹豫还是忍不住颤声阻止“不要……”这一声也让田无忌的巨棒在入洞的一瞬间停止了动作，他看了看风娘回首望向自己流露出几分哀求的目光，终究还是停止了动作。尽管他知道，如果他坚持下去，风娘终究会如他所愿，但在他心里，风娘仍是一个圣洁的女神，他不愿做任何让她感到不快递事情。于是他尽管无比渴望，但还是调转了枪头，进入了风娘的玉涡当中。

    对于田无忌的悬崖勒马，风娘心头一阵感动，很快，那长枪入体的快乐又让她忘记了一切，尽情放松迎合起来。她不会想到，此刻她对田无忌的阻止，后来竟会给她带来很大的痛苦和悔意。

    “呼”用了两个昼夜的时间，将秘笈中所有的房中术尽皆和风娘尝试一遍，即便是强壮如田无忌也感到有些力不从心了。他和风娘依旧相拥着倒卧在床上，这几天来，除了用饭和方便，风娘和田无忌几乎每时每刻都是赤身搂抱在一起度过的，可田无忌还是不舍得风娘从他的怀抱中离开，虽然他知道，风娘习得全部秘法之时，也就是她离开之日，而今后，很难再有机会和她如此相拥在一起了。
    经过这几日田无忌的尽心浇灌，风娘看起来更添娇艳，特别是她习得了全部房中秘技，身体从内到外都经历了一番脱胎换骨的历练，那眉目之间隐隐透出的万种风情，现在连一手造就她的田无忌也无法抵挡。看着田无忌脸上的疲惫之色，风娘带着歉意道“这几日实在是太过辛苦你了。”田无忌展颜一笑道“这种辛苦是个男人都不会拒绝。我是修了几世才能修来如此的艳福啊。”风娘又向他怀中挤了挤，有意挺了挺酥胸，为他在加上几分艳福。

    又过了片刻，风娘道“还有一事也要你想法助我。”田无忌想都没想便应道“有什么我能做的你尽管说来，要我这条命都不会眨眼。”风娘靠在他怀中轻声道“你可曾听说过欢喜夺心法？”

    田无忌皱眉道“这个我倒是确有耳闻，据说是天竺欢喜禅一脉的秘术，讲求以床底之术控制女子身心。我虽也好色，但所求为男女双方平等，皆可享受床底之欢，像那等淫邪之术一向为我所不齿。”他顿了一下问道“你怎么想到了这个？”

    风娘答道“据我所知，我所要对付的势力当中，有人正精通此法，我极有可能与之相遇。我担心会被人以此法加诸我身，想寻个事先防备之法。”

    田无忌闻言沉思不语，半晌后才道“我虽知其名，但不明其实，不过想来应该是利用女子在情欲顶峰时心绪失守的空门，加以药物或者秘法，达到控制的目的。至于应对之法，仓促之间，我只想到了一个笨办法。只不过……”

    风娘闻言，眼睛一亮，“有办法便好。”田无忌沉吟道“我的办法说来也简单，既然此邪法是利用女子在高潮时的神智迷失的瞬间，那可以反其道而行之，对女子施以持续的剧烈刺激，让其长久保持亢奋高潮之态，从而逐渐适应，让自己习惯在身体高潮时心神却保持清明，不为外物所动。只是说来容易，我未曾试过，也不知道此法是否真正可行，即便可行，需要多久才能达到效果也不可测。”

    风娘略一思索道“即知有此法，我便不妨一试。只是还要继续烦劳你来动手了。”田无忌咂舌道“我倒是乐意之至，只是真若在你身上尝试，恐要受极大之苦啊。”风娘目光坚定道“我即决定舍弃此身，还怕什么苦。有什么手段，你尽管施展便是。”

   “好！”风娘的坚定也打动了田无忌，他道“此举必定极为耗费精力。你我都需要先修养生息后再行着手，我也需要时间去做些准备，两日后我们便开始。”风娘点头应下，她搂住田无忌的脖颈，柔声道“前几日你已极为乏累，不若我先陪你好好睡上一觉，养足精神再说。”田无忌也将风娘搂抱地更紧，只是此次两人不再天雷地火的缠绵，仅仅相拥着放松身心，不多时，便都沉沉睡去。

    两日之后，还是在田无忌的密室当中，田无忌面色凝重地对风娘道“我再问你一句，你确定要如此吗？”风娘没有开口，只是平静地点了点头，田无忌叹了口气，不再多言。他取过一支锦袋，从中零零碎碎居然掏出了一堆东西。风娘好奇望去，有的她能够猜到，是各种房中助兴的淫具，有的则完全不知用途。田无忌首先取过几支蜡烛，点燃后摆放在房间的几个角落“此蜡名为情火，燃烧的烟雾为催生欲望的圣品。”田无忌解说道。果然，方才点燃不久，一种淡淡的异香开始出现在房中，那香气入鼻就像能够直接钻进人的心里，闻了让人心如鹿撞，全身燥热，风娘不禁双颊绯红，心神摇曳，连下身都泛起一丝潮意。“好厉害的药物！”她心中暗惊。原本这些药物根本无法影响到风娘，但她刻意没有运动相抗，因此马上就体会到了这情火的霸道之处。

    田无忌又取过一丸丹药递给风娘，风娘并未多问，径直服下，药物入口既化，化做一股热流冲入肺腑，很快这股热流在风娘体内四处游走，越烧越旺，似有破体而出。风娘呼吸加重，脸上红霞更深，额头也现出了香汗。“这就是我配置的百露丹，其性最燥，也是极为霸道的助性之药。”风娘从鼻腔中娇哼了一声，两大秘药夹攻，她已经有些心痒难耐了。

    田无忌又对风娘道“褪去衣裙。”风娘听话地解衣脱裙，赤裸裸躺倒在床榻上，等待着田无忌的下一步。田无忌自己去脱去衣裤，来到风娘的身前，风娘呼吸急促，酥胸起伏摆荡，见他到来，只道他马上便要扑过来。谁知田无忌又取过一罐油膏状的东西，涂在手掌，又尽数均匀地涂抹在风娘的胴体之上。他一边涂抹一边解释，“这种药膏可以强化人的触觉。”果然，药膏涂在身体上，风娘就觉得田无忌在自己身上游走的大手让自己痒不可耐，脑中直想着和他赶快跑在一起肉体厮磨才痛快。她蠕动着身体，口鼻中中发出销魂
地哼声，晶莹的香汗已经布满身体，“来……快来……”她几乎一刻都等不下去了，只想马上和身边的男人连为一体。

    田无忌仍未完事，他在自己的巨棒上套了一个软圈，圈上都是细细的柔毛，这些细毛在交合时会加深对风娘身体的刺激，他又给自己的阳具也涂抹上了可以延时的药膏，这才算收拾停当。最后，他拿过一本书册，放在风娘的身边，道“这本剑谱不是什么绝学，但招数却最是繁杂，待你进入亢奋之时，便极力收拢心神背这本剑谱，何时你可以在身体的高潮中将整本剑谱都记忆下来，才算大功告成。”

    他话未说完，迎面一阵香风扑来，却是在药物催发下，已经压制不住情焰的风娘无法再忍，动人的玉体直扑到田无忌身上，她求欢的动作剧烈地像是完全丧失了理智，挺起骄傲的乳峰向田无忌的唇边送去，早就泥泞不堪的下身急切地扭动，寻找迎合著田无忌的巨根。

    田无忌深吸口气，阳具猛然坚如铁石，深深挺入到风娘汁水四溢的身体里，“啊……”这一下让风娘发出了狂野的呼喊，身体死命扭动，雪臀抖如筛糠。田无忌知道，自己不能过去动情，要尽量多坚持，他气沉丹田，守稳精关，咬着牙缓出猛进，撩拨着风娘的情火。之前与风娘云雨数度，他对风娘身体的敏感地带已烂熟于心，也知道怎样能让风娘更上巅峰。他也拼尽全力，把浑身的解数都用在了风娘的身上。

    在多重夹攻之下，风娘没多久就彻底爆发了，她身体剧烈地痉挛颤抖，牙关格格相撞，眼角淌出忘情的泪水，两条修长的美腿绷得笔直,足尖却在不住地抖动。此刻，她的心神都陶醉在这次荡气回肠的高潮中，恨不能就此死去，可在这时，她隐约听到田无忌低沉的声音“风娘，收拢心神，灵台保持清明。”她这才想起自己的目的，极力控制自己的心绪，只是那一浪一浪仍在不断汹涌而至的快感冲击得她的心神仿佛汪洋中的一叶孤舟相仿。

    田无忌继续在耳边呼唤着风娘，可他在风娘身上的动作却丝毫未停，反而更加卖力，对风娘身体的刺激层出不穷。不多时，又一股比方才还要凶猛的滔天巨浪再次把风娘淹没，她哀鸣一声，好不容易积累起的点滴清醒又瞬间被冲得不知去向。

    从日出到日落，一个白天过去了，风娘和田无忌两人不理日落月出，仍在床上继续着最最原始但又最最激情的动作。在这几个时辰里，风娘根本记不清自己攀上了多少次欲望的巅峰，她只觉得身体早就应该被无穷无尽的巨浪拍打得粉身碎骨，偏偏田无忌的每一个动作仍能挑起自己肉体上最本能的相应。她的嗓音已经喊到嘶哑，从身体里奔流出的花汁早已沁透了重重被褥，不仅是她的双腿，连田无忌的下半身都像是从水里才捞出来。

    不过他们的努力并未白费，风娘已经能够在身体本能反应时找到一丝清明的感觉，她俯趴在床上，翘起巨臀任田无忌摆布，自己则摊开剑谱，努力睁开失神的眼珠，想看清上面的字句。但是这并不是容易的事，不断滚落的汗珠让她的眼前总是一片模糊，每次身体高潮时那恼人的冲击，还是会让她的眼前光怪陆离，剑谱上的字句和画像，都变得一团团的黑雾在眼前飘来飘去。

    这么长时间的坚持，让田无忌也到了强弩之末，尽管用了最好的延时药物，他还是已经在风娘体内泄了数次，只是每次都马上服药重振雄风。他知道如此透支，对身体的伤害极大，但为了风娘，他也豁出去了。只是到了现在，他也是在无以为继了，再一次喷发之后，服下药物也没有丝毫反应。他无奈从风娘的臀后抽身下马。

    在抽出阳具的一刻，一阵钻心的疼痛从下体传来，他低头检视发现，自己的阳具上有好几处已经磨破了皮，已是血迹斑斑。他顾不上自己，忙去检查风娘的身体，只见风娘的花唇因为长时间摩擦撞击，早就肿起老高，长时间出于充血肿大状态的小突起也肿胀成了深紫色，从原来的珍珠大小，变得仿若红枣版大。而此时从风娘体内流淌出的花蜜都变成了粉红色，他知道这是因为风娘的身体内也肯定多处擦伤了。见此景此景，他极为心疼，真想马上停手，但想起风娘的托付，只能狠下心，取过一旁早就背好的一支软木雕成的假阳具，刺入风娘肿胀地连缝隙都快看不到的阴户，继续刺激着风娘。

    又是一个夜晚过去了，风娘身体的所有力气都已经随高潮流失，她已经无力再翘臀趴伏，身体只能平趴在床上，尽量用最后一点力气微微保持雪臀上抬，以方便田无忌用软木棒持续戳弄自己的身体。不过到了这时，她已经能够强打起精神，聚精会神地记忆面前的剑谱，每到身体高潮来临时，她依旧会身体抽搐，汁水飞溅，但这已经不会影响到她背诵剑谱。
    田无忌也已经到了力竭的边缘，他咬着自己的舌头，强迫自己不能倒下，可手臂已经酸楚地快要失去知觉，仅仅是依靠本能地做着机械地抽插动作。

    “好了……可以停下了……”风娘沙哑虚弱的声音突然响起，田无忌终于长出了口气，抽出已经沾着血迹的木棒，一下子力竭倒在床上，好半天无法动转。风娘的身体也软做了一滩，而在她身体彻底瘫软下来那一刻，一大股晶莹的液体也随着身体肌肉的失去控制从她的身下流出，一股异味弥散在空气当中。风娘羞臊地狠不能找个地缝钻进去，原来，在她身体完全失控下，竟是小便失禁，当场尿在了床上。对于一向好洁的风娘来说，这是何等尴尬难言之事，况且一旁还有田无忌在。尽管冷静沉稳如风娘，都臊得要哭出来了，可她身体就是提不起一丝力气，连起身收拾一下也做不到，只能仍由尿液在床上蔓延开来。而这时，下体传来锥心一般的痛楚，让风娘这般坚忍的奇女子都眼中含泪，忍不住痛呼出声。

    听到风娘的痛苦呻吟，田无忌挣扎着站起身来，抱起风娘，将她轻轻放到一旁的软榻上，为她盖好锦被。之后召唤来下人打来温水，亲自为风娘擦拭了全身，并给她的下身细心地上好了消肿疗伤的药膏。风娘身体无法动转，只能对她报以感激的笑容。

    这一次，风娘足足卧床躺了三日才能下地活动，这三日里，每天田无忌都细节地为她擦身换药，喂水喂饭，丝毫不逊色于丈夫照顾妻子。对于她的照顾，风娘内心也极为感动，在她之前的四十年里，还没有哪个男人如此细心地照看过她。不过，三日之后，风娘还是谢绝了他的挽留，执意离去，一来是还有很多安排不得不等着她去进行；二来，她也害怕自己再待下去，会让田无忌的温情打破自己内心的坚强。只是虽然身体没了大碍，可风娘下体的肿痛却足足过了半月才逐渐消退。

第四回  多方奔走得强援  鸳鸯戏水降色魔


“财神”钱万里就算不是全天下最有钱的人，也可以说是武林中的第一有钱人，据江湖传言，就算是当今皇帝，能够调动的真金白金数量也赶不上他。然而就是这么一个富可敌国的人，他家中除了必须的桌椅床榻外，竟是再也找不出一点装饰性的东西。

此刻，风娘就坐在这么一间朴素的过分的客厅当中，饶有趣味地盯着对面一个干枯瘦小的秃头老人，带着笑意道：“我认识你也好多年来，还是第一次到府上做客。不过我终于知道为什么你能够发财了。”

钱万里摸着自己的秃头，没有任何不好意思的说道：“我一向不在家中接待客人的，若是总有人来登门，光茶钱都是一笔不小的开支。”风娘指了指自己面前的茶杯，笑道“看来我的待遇很不一般啊。”

“你总是不一样的，当年若非你和叶淩风相救，我也活不到现在，我还不是一个有恩不报之人。说说吧，你来找我有什么事，只要不是借钱，一切好商量。”

风娘正色道“我正是找你来要钱的，而且还是很大一笔钱。”钱万里闻言秃头上顿时冒出了一层汗珠，他紧张问道“你要用多少？一……千两够不够？”风娘摇头道：“就算是千两黄金，我自己也拿的出来，不会找到你来要了。我需要的是可以从你这里任意支取金银，而且有借无还。”

“这个……这个……”钱万里喉结急速抖动，两个眼珠也一阵乱转“虽说你当年救过我的命，不过……不过……”

“我知道在你看来钱比命要紧的多，也不是想用当年的恩义换取你的钱财。我今天来是和你做交易的，你提供给我金银，作为回报，我可以答应你的任何要求。”风娘平静说道，她并没有故意做出任意引诱或暗示的姿态，但个中意味却是个男人都能明白。

钱万里被风娘的话震住了，他像是不认识一般的上下打量着风娘。半晌，他才苦笑道“我真不敢相信面前的是我认识的那个风娘。能告诉我这是为什么吗？”风娘淡淡道“我能够告诉你的只有一点，我要找一个很大的帮派报仇，这势必需要大量的钱财，你又是我认识的最有钱的朋友。”

钱万里还没有从震惊中恢复过来，他连连摇头道“说实话，要是别人听到你这个要求，就是拼着全部身家不要，也肯定一口应下。我虽然贪财，但也知道能够得到你是万金难换的。只是……只是……你当年毕竟救过我的命，我又怎好趁人之危呢？！”

风娘摇起头道“这并非趁人之危，你是商人，自然明白以钱易物本就是最公平的道理。”

钱万里终于下定决心道“既你如此说了，那我便和你做个这个交易。不过，我的要求有些特别，不知道你是否能够答应。”风娘肯定的答道：“只要我能做到，便会答应。”

“好，那我就明说了吧。我这一生所有心思都只在积累财富上，到现在虽有了用之不尽的钱财，但到现在我都是独身一人，无妻无子，我不想百年之后自己苦心积累的财富无人继承，因此我开始有了家室之念。当然，我明白，让你嫁我为妻是痴心妄想，但是……”他抬头看了看风娘，见她并无异色，才继续道“我希望你能在把要办的事办完后，能够为我生一个儿子，以我在经商上的天赋，加上
你盖世的心智，我相信我们的儿子一定能够继承好我的财富，甚至更上一层楼。不知这个条件，你可能够接受？”

风娘此前也断不会想到钱万里会提出这样的条件，她虽然决意牺牲身体换取自己需要的援助，但为他人产子，她确实没有这种心理准备，一时也犹豫了起来。不过，仅仅过了片刻，风娘就平视着钱万里说道“待我的事办完了，我会找到你来履行承诺的。”

钱万里都没有想到自己的奢望居然成真，他忙应道“我等着。从现在开始，只要有你的花押，你派人来我这要多少钱，我便出多少钱。”

    “气神”钟子清并不是因为脾气大而得名，相反，年过百岁的他退出武林已有几十年，最是一位与世无争、淡然自处的世外高人，而“气神”之名，乃是指他在炼气功夫上的造诣，堪称当代武林内家功夫第一人。

在这样一位仙风道骨的慈祥老人面前，风娘也不知道该用什么办法说服他接受自己的要求了，用身体交换这样的话，风娘自己都说不
出口，但在古不言留给自己的嘱托中，“气神”的“逆阳诀”秘术，又是不可或缺的。

钟子清手捋须髯注视着风娘，那彷佛一切了然的眼神让风娘感到一种莫名的放松，似乎在这个老人面前，自己就是一个小女孩，可以卸去所有的防范，袒露内心所有的悲苦。

“孩子，让你受苦了。”钟子清开口的第一句话就让风娘心头一震，看着她不解的面色，钟子清喟叹一声道“你的遭遇我都清楚。二十年前，古不言这个老家伙离开你那里就找到我这，把前因后果都告诉了我，并让我在尽力相助。唉!”他眼中怜惜之色更重“武林浩
劫当前，我们这些老家伙在家里躲清闲，却让你一个弱女子做如此牺牲，真是罪孽！”

风娘起身正色一礼道“前辈莫要折杀小女子，果能拯武林危难，小女子又何惜此身。”钟子清忙伸手相搀，连声叹道“好孩子！真是个好孩子！”他微一沉吟，像是下定什么决心后，才接着道“孩子你的来意我知道，这逆阳诀虽是我门中不传之秘，但对你，我自然
不会敝帚自珍，只是其中有一个为难之处……”

风娘没有言语，静静听钟子清说道“这逆阳诀的气息运转之理与其他功法大相径庭，纵使我将秘诀全盘托出，没有几十年的苦修也难得小成。”风娘秀眉一颦，问道“敢问前辈，这功法可有速成之法？”

不知为何，钟子清老面一红，干咳一声才接着道“有是有的，只是……算了，与你都说了吧。若要速成，必须两人肌肤相亲，气息相连，我助你行功，好让你记住功力运转的经脉。但是，我都如此这般年纪，还要……”

风娘沉默片刻，轻声道“前辈，事急从权，还望前辈助我。”钟自清慨叹道“你一个女子为了大义都弃名节于不顾，我个糟老头子又怕什么。来吧，我们去内室。”说罢，他转身向内室走去，步履之间，竟有几分踉跄。

内室之中，只有一张简单的竹榻，钟子清坐到榻上，默不作声地脱去身上的灰布长袍，略一迟疑，还是将内衣也一并脱下。他虽年逾百岁，得功力精深保养得当，一身皮肉犹紧结实，没有丝毫老态。

风娘也不多言，默默褪去身上罗裙，亦是一丝不挂的来到榻上，投身跨坐在钟子清的怀中。钟子清身体一僵，任由风娘引导着自己进入她的身体。

要知钟子清一生养气修身，从未亲近过女色，虽是百岁老人，但这种境遇还是平生第一次。一个光滑丰腴的娇躯紧贴上来，两坨充满弹性的丰臀压坐在自己的腿上，那感觉让他也忍不住浑身颤抖。尤其是两人下身密合，自己的下体伸入到一个温暖湿滑的美妙所在，
风娘身体的每一次动作，都让他几乎控制不住自己体内鼓鼓欲炸的真气。

他拼命催动真气，好半天才平息下狂乱的内心，之后颤抖着伸出双掌，掌心按压在风娘高耸浑圆的乳峰之上，这一番施为，更是让钟子清汗出如浆，全身如焚。风娘心底也并不平静，钟子清年龄足够做她的祖父，而且他的慈祥宽爱也让自己发自内心的崇敬，但此刻
自己却与这样一个令人尊敬的老者以这样一种不堪的姿势结合在一处，看老人忍的那般辛苦，她也心生不忍。

钟子清极力澄清自己的思想，把注意力从自己的蓬勃欲裂的下身和软玉温香的手掌移开，声音嘶哑道“孩子，集中精神，感觉逆阳诀的运转之理。”说罢，他闭目咬牙运功，不再言语。

风娘依言也静下心来，只觉一股浑厚灼热的真气自下身与钟子清结合处陡然而起进入自己经脉之内，之后一路上行，再从自己胸前流出回到钟子清掌中，如是往复，所过经脉确与自己平素运功的方向不大相同。她专心体会着那股真气在体内的走向，揣摩着逆阳诀的奥秘。她本来就是习武的天纵奇才，加上钟子清的耐心引导，逐渐地已经领悟到了逆阳诀的真谛。

随着风娘对真气运行线路的熟悉，这股纯阳之气在她体内的运行也越来越快，也有更多的真气涌入自己体内，风娘感觉自己如坐云端，她明白自己的功力在此过程中又有了突飞猛进。

行功已经持续了两个时辰，但对风娘来说，却根本察觉不到时间的流逝，她已经沉醉在那种功力水涨船高的美妙体会之中。突然，风娘感到了一丝异样，但觉钟子清进入自己体内的阳具猛地抖动了几下，之后开始了猛烈的喷发，这种喷发风娘并不陌生，正是男子欢好到高潮时的表现。但不同的是，随着精水的喷出，一股沛然浑厚之极的真气也由此涌进了风娘体内，这股比风娘自身所有内力还要浑厚的多的内力，一如经脉便自动按照逆阳诀的路径运转，但行至胸前时，风娘却感到钟子清的双掌已经离开了自己乳峰，真气无从离去，转而归入自己的经脉，变成自己内力的一部分。

风娘心头大惊，不知出了什么问题，但此时下体真气源源涌入，她也无法停下，否则两人都难免走火入魔的厄运，于是她只能被动的接受越来越多的真气进入体内，化为自己的内力。

终于，过了足足一炷香的时间，真气入体才告停歇。风娘急忙睁眼观看，但眼前的景象让她吃惊非小。但见方才还端坐行功的钟子清此刻已萎顿在榻上，双目紧闭人事不醒。而之前他还结实如壮年的身体，此刻好像卸了气一般变得干瘪萎缩，就像一具风干多年的僵尸。风娘还发现，钟子清依然软伏的下身，赫然留着淋漓的血迹。

风娘大骇，忙俯身呼唤钟子清“前辈……前辈……您怎么了……”但钟子清气息微弱，依然无法醒转。风娘想起逆阳诀中的功法，毫不犹豫的用樱唇吻上钟子清的嘴，将真气度如他体内。良久，钟子清才悠悠醒转。

他费力的张开枯涩的双眼，看到风娘焦急的面容，吃力的露出笑容，用微弱的声音道：“孩子，不要担心。你记下逆阳诀的真意了吗？”风娘珠泪盈眶，颤声道“前辈，我记下了。您这是怎么了？”

钟子清安慰的一笑，喘息了良久才道“我一生不近女色，此次与你传功，终究还是抵御不住，引动了心魔，积攒了百年的阳精还是一泻如注。受此变故，我体内真气紊乱，到了散功的边缘，我就将所有的功力都度给了你，也算是我玷辱了你身体的一点补报吧。”

“不，前辈”风娘已是泣不成声，“是我害了您，我不该来找你习这逆阳诀。您告诉我怎样才能治好您？”钟子清轻微的摇了摇头“便是大罗神仙也救不了我了。当年古不言来找我答应将逆阳诀传你，我就想到了会有这个下场，这就是我为这场武林为难所尽的力了。孩子，你还要经历更多的磨难，苦了你了……”说罢，钟子清含笑而去。而风娘再怎么度去真气，也喊不来他一点反应了。

风娘知道已是无力回天，她擦去眼角的珠泪。起身细心地为钟子清穿好衣衫，将他平放在榻上，之后也穿好自己的衣裙，跪倒在钟子清的身前，深深地伏倒在地……

    “我不认识你！给我滚出去！”随着一声怒é，一个酒罐被狠狠摔碎在了风娘的脚下。发出怒é的，是一个身形魁梧，满面虬髯的老者。这个老者看样子年轻时一定是个性子粗爽的汉子，如今虽是年过六旬，须发花白，但炸雷一样的脾气却丝毫未改。

“大哥……”风娘低垂着头，声音发颤，眼眶微红。不管她在别人面前是如何的冷静漠然，在这个老者跟前，还是像一个见到兄长的小女孩。这个性格火爆的老者，就是四大怪杰中的“酒神”魏天崖，也是自打风娘初出江湖就结拜的大哥，这么多年，风娘也一直把他当成自己最亲近的兄长。

“我没你这样不知廉耻的妹子！”魏天涯怒火不息“好端端一个女侠变成一个人皆可夫的淫妇，你怎么对得起淩风！还有脸跑来找我！你自己不滚出去，我就打出你去！”魏天涯举掌欲打。

风娘没有丝毫的躲闪，反而仰起脸正视着魏天涯“大哥，妹子我是不知廉耻，也该挨你的打。”魏天涯巨掌在空中顿了顿几下，终是不忍心落下。他大叫一声，一掌把身边的八仙桌打的粉碎。

“大哥，我现在的所做作为，确实配不上再做你的妹子，但是在我心里您始终是我最依靠的人，别人谁骂我我都可以不在乎，但对您，我一定要把心里的话说出来。”

“好，你说！我倒要听听，你还有什么好说的。”魏天涯气呼呼的坐在旁边。

风娘眼角含泪，将內里缘由丝毫未作隐瞒的讲给魏天涯。听到真相，魏天涯脸色涨的发紫，大手使劲扯着自己的头发。“妹子，我不知道，你竟然受了这么大的苦！”他用力扇起了自己的耳光，“我是混蛋！我真是该死！”几掌下去，他的脸颊依然肿的老高。

风娘忙冲过去拉住他的手“大哥！你这是干什么！”魏天涯此刻已是泪流满面，这在他来说，还是前所未有之事。“妹子，大哥我豁出命去，也不再让你受这种苦了。”风娘轻轻摇了摇头道“大哥，这件事绝非武功高就有解决的，否则古前辈也不需如此苦心积虑了。”

听完了风娘的话，魏天涯呆在了原地，满眼具是痛苦之色。半晌，他才怜惜的抚摸着风娘的头顶，痛心道：“都是大哥没用，让我妹子受这种莫大的委屈。妹子，有什么是我能做的，你告诉我，我肝脑涂地在所不惜！”

风娘把头轻轻依偎进魏天涯怀中，柔声“大哥，有你知道我，就什么都不怕了。我这次来，正是找大哥助我一臂之力的。大哥，我需要你……”风娘将自己的打算尽说与魏天涯。魏天涯听罢，咬牙道“妹子，你放心，大哥无论如何也会把你交代的事做到的。”

终南山云阳观中，原本是古不言清修之所，在他羽化之后，天远也接过了此处的衣钵，如今更是成为了他和风娘的大本营。
在一间静室当中，此时除了风娘和天远，还有一个二十多岁眉目俊朗、英气勃发的年轻侠士。风娘清澈的眼光正落在这个年轻人的身上，从他的身上，她甚至看到了一丝昔日叶淩风的影子。在她的注视下，这个年轻侠士脸庞微红，显得有些拘谨，只是他偶尔仗着胆子投向风娘的目光中，却藏着几分复杂的情绪。

天远道长见到他的神情，手抚胡须掩饰住自己的笑容。他对风娘道“你还记得这孩子吗？二十年前师父他老人家曾带着我这两个小师弟去见过你的。”风娘微微一笑，收回了目光“二十年未见，若不是你介绍，还真认出当年的小剑卿了。”她的话让这年轻人也就是陆剑卿的脸更加红了。

二十年前，古不言曾带着两个幼童去见过风娘，一个十来岁，长得浓眉大眼，虎头虎脑，另一个只有五六岁，长得粉雕玉砌。古不言告诉风娘，这两个孩子是他专门物色来的好胚子，已收为关门弟子，日后也都会成为风娘的臂助。那个年幼的孩子，正是如今的陆剑卿。

“二十年了，当年他还小，怕是不记得什么了，因此也特意再给你引荐一下。”天远和风娘道。他其实没有想到，二十年前，虽然陆剑卿尚年幼，但那一次与风娘的见面，风娘的绝美容颜在他年幼的心灵留下了深深的印记，“仙子姐姐”也成了这对小师兄弟幼年时最深刻的记忆。二十年过去了，陆剑卿再次见到风娘，那经常在梦中出现的倩影分明地清晰起来。他在江湖上行走时，因俊朗的相貌，出众的武功和正直的人品，也换来了“玉剑客”的美誉，更成为了不少年轻姑娘爱慕的对象，可他从来不曾动过心，无论多漂亮的姑娘，与他深藏心底的“仙子姐姐”相比，都变得黯然失色了。此刻，能够坐在风娘的对面，他的心狂跳不已，只是极力克制，不让风娘和师兄看到自己失态。

“剑卿你先出去吧，我和你风师姐还有些事要商量。”天远对陆剑卿道，他虽名义上是陆剑卿的师兄，可从抚养陆剑卿成人到传授他武艺，都是天远一手所为，他实际上一直担当着陆剑卿师父的角色。“是，师兄师姐我先出去了。”陆剑卿恭敬道。

陆剑卿离去后，天远望着风娘微笑道“师父给我选的这两个小师弟如今总算都成了材料。他的师兄老成沉稳，我已经把师父当年安排好的任务交给他；剑卿一直在山上，按照师父当年的嘱托，我也该把他交到你的身边了。”

天远没有明说，可风娘玲珑心肝，自然也能想到他未说的含义。古不言当年安排这两个孩子，有着很深的用意，年纪稍大的那个，是整个计划当中非常重要的一环，如今也正冒着极大风险；而陆剑卿，则是古不言为风娘安排的归宿。无论是相貌还是性情，陆剑卿都颇似当年的叶淩风，古不言也希望一切事了后，风娘与陆剑卿可以两情相悦，由他来安抚风娘所遭受的种种苦痛。这也是为什么古不言要亲自收两个孩子为徒，而不是让天远收为弟子。

对于古不言的用意，风娘心下了然，对这个小伙子，心里也很有几分好感，不过这种好感多半是看到一个出色的年轻人而生出的。她微微一笑，不再多说这个话题，和天远讨论开了正事。

“少林的法念禅师昔日曾受过我义兄的大恩，纵使他闭关不出，魏大哥找上去，他还是会出面一见。魏大哥也说，他肯定可以说服法念，重整门户。”风娘对天远道，“武当云松真人的情况还需要师兄你多方打探，我会去解决白知机这个老色魔。”
天远听到提到白知机，欲言又止，还是暗中苦叹一声不再劝说风娘。两人商议已定，分头下山而去。



“呼……”将身体泡进一池热水之中，白知机舒服地长出口气，他闭眼靠在池边，任热水化去自己身体的疲劳。虽然身为崆峒派的掌门，白知机是天下有数的武林高手，但毕竟年逾七旬，方才一番激烈的肉搏，让他也略感吃不消。而事后泡一个热水澡，正是他几十年来养成的习惯。

作为五大门派之一崆峒派的掌门，白知机是享誉武林几十年的前辈高人，但只有极少数熟悉他的人才知道，在外人面前道德高深的白知机一辈子最是躲不开一个色字，他家中光是妾侍就有八房，还有五处不为外人所知的外宅。

此刻，身体被热水烫得通红的白知机正想起自己半年前刚刚纳入房中的小妾，心中极度复杂，不知是该满足还是该懊恼。这个小妾年
方双十，容貌艳丽绝伦，肤白如雪，尤其是在床榻之上妖媚如狐，即便是白知机这样在红粉堆中滚了几十年的人也为之不可自拔。最近这半年来，他已经把其他妾侍都丢在了脑后，一心与这妙人儿厮混。只是，近来他才发现，这个小妾并非普通女子，其身份大有玄机，可是因为对她的身体的痴迷，白知机明知有异，却也无法舍弃，对她近来提出的很多要求也无法拒绝。白知机隐隐感到，自己已被一股神秘的力量所控制，但“色”字当头，却又让他难以抵挡。

想着想着，白知机又想到了小妾那一身如锦如玉的白肉，和她在床上让男人无法忍耐的妖媚劲，不觉之间，他的小腹中又如同火烧，一柄老枪又渐渐昂首而起。白知机觉得自己热得有些喘不上气来，他准备离开浴池，再到小妾房中去痛快一番。

“哗啦”一声轻微的水声让有些欲火难耐的白知机陡然警醒，听着声音，似乎有人滑进了浴池当中。这个浴室本是他的禁地，平素绝对不许他人涉足，因此白知机第一反应是怒火中烧，低声喝道“谁这么放肆，敢来此处，不要命了吗？”但是，他随即想到，虽然自己方才心猿意马，但以他的武功，来人直到进入池中才被发觉也极为反常，说明来人武功极为高明。

他一阵紧张，浑身寒毛倒竖，但是表面上仍然极为镇定，顺着声音凝神望去。只是此时浴室当中，水雾缭绕，很难看清，只能隐隐预约发现在水池的另一侧有一条人影。

“阁下到底是何人？来此何干？”白知机沉声问道，他发问同时也暗中提起运功，以防不测。谁料想，对面竟然传来一个女子的声音“白掌门莫惊，我来此并无恶意。”那声音说不出的柔美动听，而且听来竟有几分熟悉。

白知机脑子飞快转动，他从声音判断，来的女子一定是为自己所知的，只是声音虽然熟悉，但此刻却怎么也想不到来人的身份。不过，从模模糊糊的印象中，他也知道，来人并非歹人，因此悬着的心也放下了一些。他平静一下道“姑娘究竟是何人？听声音似乎是位故人，不过恕老夫上了年纪，记性不佳。”

女人轻轻一笑道：“白掌门可还记得二十年前的昆仑玉虚盛会？”“玉虚盛会？”白知机凝神苦思，陡然他身体一震，不由惊呼出声“莫非是风……”“妾身正是风娘。”风娘接道。

莫怪白知机如此震惊。二十年前的昆仑玉虚盛会本是武林各路高人齐聚的一次难得大会，当年的盛会上，刚刚二十出头的风娘和侠侣叶淩风连袂参加，双剑齐飞，以各自绝艺震惊武林。叶淩风搏得了第一年轻高手的美誉，而风娘更是被赞为天下第一侠女。虽然之后时间不长，叶淩风飘然远走海外，风娘也携叶枫归隐山林，但她二人却成为了武林中一段传奇。

当年的盛会，已经是崆峒掌门的白知机也曾参加，性好猎色的他自然为风娘的惊世风姿所深深震撼，只是以他的身份地位不能像其他年轻江湖人一样主动凑过去接近风娘，但是当年会后相当长的时间，白知机在与侍妾欢好时，脑子中都会不由出现风娘的身影。
如今当年的仙子再度现身，且和自己同处一池，怎不让他心神狂乱？尤其是身在热水池中，自然不能多穿衣物，他心头狂跳着凝神望去，水雾弥漫中，难以看得真切，但在隐隐约约之间，也似乎能够看到对面的佳人黑发雪肤，峰峦起伏的美妙身体轮廓。虽说看不分明，但他也可以确定，风娘此刻和他一样，都是赤条条地泡在池水当中。想到这点，白知机下身忍不住蓬勃欲裂，呼吸急促，他微微屈身，怕风娘见到自己的丑态，只是心里的狂喜却怎么也按捺不住。

“风女侠怎么此刻来访？不觉有些不便吗？”白知机强作镇定，只是他自己都能听出自己声音中干涩之意。

“妾身此次来见白掌门，乃是有一秘事与白掌门商议，唐突之处，还望海涵。”风娘轻声道。“哦？何事非要在此时商议？”白知机一时也猜不透风娘的用意。只是当他想到自己正和一个绝代佳人赤身同处一池，那池水中仿佛都带着一种特别的馨香和滑腻。

“白掌门近来可是娶了一房小妾？”风娘的问话让白知机猛然醒悟，在见到风娘后，原本千娇百媚的小妾却是被自己丢在了脑后。“
确有此事，只是……”风娘平静道“白掌门是否知晓，你那新入门的小妾本是天一帮派在你身边的暗探。”轻轻一句话对于白知机来说，无疑五雷轰顶一般“什么？竟有此事？”风娘继续道“白掌门可曾有所察觉？她是否要求你不问帮中事务，将帮中一应事项都交由副帮主雷问天处置？其实那雷问天已经被天一帮所收买，他两人正欲合力夺去对崆峒的掌握。”

这一番话惊得白知机半晌无言。他原本是个极为精细之人，但近来为色欲蒙心，一些事便被忽略，此刻被风娘点醒，他细一思量，果然发觉了很多迹象。他半晌后才无力道“多谢姑娘提点之恩。只是你却是如何知道这一切的？又为何要来告诉我？”

风娘冷静道“也不相瞒前辈，天一帮与我有仇，我正在追缴他们的帮众。也是在无意中发现他们对崆峒的野心。至于我此来的目的，一则是告知你实情，另外，也希望白掌门能远离你的小妾，切莫让流传千年的崆峒落入恶人之手。”

白知机闻言一时无语，他虽知风娘说得有理，可心底确有几分舍不得那娇媚入骨的美人儿。风娘自然明白他心中所想，见他沉吟无语，突然问道“前辈觉得我这韶华不再的半老徐娘与你那青春正盛的美妾相比如何？”这一突兀的问题让白知机差点呛水，他平静了半天心血才真心道“姑娘过于自谦了。想她又怎能与你相提并论，实在是皓月萤火之差。”

风娘微笑道“前辈过誉了。”白知机忙摇头道“言出肺腑，并无一字虚假。”风娘继续道“既然白掌门如此高抬妾身,那就由我来替代你的爱妾侍奉白掌门如何？”

听到风娘的话，白知机彻底傻了，虽然他在此情此景下也隐隐猜到可能会有机会一亲芳泽，但当风娘真的说中他的心事，还是震惊地手足无措，好半天才喘息道“姑娘，你的意思是……”

风娘“格格”轻笑道“前辈若是肯闭上眼背过身去，便能知道我是什么意思了。”年过古稀的白知机闻言心如鹿撞，竟然像个孩子一样听话地闭上双眼背转过身。这一刻，他紧张地能够听到自己剧烈的心跳声。

“哗哗”伴着轻微的水声，白知机虽然闭着眼，也能知道有人正缓缓靠近自己，来人越是接近，他的心便跳得越快，而这种紧张感，在他也是几十年未曾尝到了。

水声就在他的身后停止，白知机此时已经紧张地身体都在微微颤抖，即便是在他年轻时第一次在女子欢好前，也不曾如此忐忑过。突然，两坨柔软却又坚挺，滑腻又有着坚硬突起的妙物贴上了他的后背，那触感是如此的美妙，白知机自然知道这是女子身上何等所在，而那分外真实的酥痒弹滑奇妙触觉，让白知机知道，风娘的这一双酥胸无论大小、细嫩还是弹性，都绝非自己遇到的其他女人可以比拟。

他热血沸腾，呼吸粗重，喉间发出低吼之声。风娘将上半身完全贴附在他的后背上，并且轻轻蠕动着身体，用一双绝世豪乳按压厮磨着白知机的身体，两粒坚硬的乳尖划过白知机依旧紧实的背肌，刺激地他似乎身上每一个毛孔都要兴奋地张开。
风娘一边挺着酥胸按摩着白知机的裸背，一边将樱唇凑到他的耳畔，轻轻呼出香风挑逗着他的耳垂，同时低声道“记住，不要睁开眼睛。”白知机不由自主地点头。
胸前的宏伟挤压着白知机的身体，而风娘一双玉手也放在了他的身上，温柔地抚摸着他虽然苍老却依然结实强壮的身躯。那纤纤玉指
摸到哪里，就好像将一股令人骨酥肉麻的电流带到哪里，白知机心神具已陶醉在那比梦幻还难以捉摸地幻境当中。

“噢！”冷不丁，白知机呼喊出声，却是风娘的一双玉手已经摸到了他早就狰狞待发的下身阳具上。十根纤长的手指灵巧地把玩着早就按捺不住的凶器，这让白知机也有些控制不住自己怒目圆睁的老枪了。加上此时风娘轻吐香舌，用舌尖轻轻撩拨着白知机的耳垂，轻声道“前辈真是宝刀不老啊。”这一番挑逗下，白知机再也无法忍受，他低吼了一声，猛地转过身来，一把将风娘丰满诱人的雪胴
紧紧搂在怀中。风娘娇呼一声，不拒反迎，身体依偎进他怀中，同时颤声道“记住，不可睁开眼睛。”

白知机真个听话，软玉温香抱个满怀，乖乖地紧闭双眼，一低头大嘴直奔方才将他挑逗得欲火中烧的绝世美乳而去，细嫩滑腻的妙物入口，让他忘乎所以地贪婪啃噬不止。风娘扭动着弹性惊人的修长玉体，一双硕乳几乎将白知机的苍首深埋其中。见到自己胸前飘荡着的几缕如雪的须发，想着这个平日道貌岸然年龄几乎可以做自己祖父的“前辈高人”此刻的丑态，风娘心中暗暗叹息，可身体却更是迎合。

白知机唇舌贪婪地围绕在风娘娇嫩坚挺的乳尖上，“兹吧”做声啃个不停，而一双怪手却顺着风娘丰美滑腻的身体曲线向下游走，直至抚弄到那丰肥圆鼓的雪臀之上。白知机虽然枞横红粉堆数十年，却从未摸及如此丰腴弹手的美臀，他大手紧紧捏握住细嫩如脂的股肉，逡巡摩挲，爽得不亦乐乎。

两人身体紧紧贴合在一起，相拥着扭摆做一团，这时风娘清晰地感受到那根坚若枯藤的老枪颤巍巍一次次戳弄着自己的下身，只是急切间不得门而入。她两腿微分，在身体的扭动厮磨中，迎合著长枪的攻势。“啊！”长枪入穴的一刻，白知机不由自己叫出声来。

他清楚地感到自己的分身探入到一个何等美妙的仙境，嫩滑如同绸缎的玉径内壁将他粗大的老枪紧紧包裹住，温热的汁水淋洒在敏感的枪头，他浑身颤抖起来，挺枪直刺，让这柄老枪深深洞入风娘身体的最深处，之后咬紧牙关，卖弄其浑身解数，在风娘的身体里逞其威风来。

迎接着白知机的坚硬，风娘的身体却像是更加绵软，她的身体就像是软化在白知机的怀中，而双腿却大分盘夹在他的腰际，把自己悬吊在他的身前。

白知机转身将风娘的雪躯紧紧压在浴池的边缘，之后运起几十年的深厚功底，把一柄老枪耍得神出鬼没，记记直插花心，势如破竹，直把风娘插得娇躯乱扭，雪臀急晃，一波波蜜汁花露随着长枪的剧烈出入喷洒而出。

风娘修长的双腿高举向天，身体死命扭动迎合著白知机的插弄，她的主动热情更是感染着白知机更加卖力。他完全拼了老命，攻势如疯似狂，用尽全力挞伐着身下娇艳无双的绝美肉体。而他的苍首则一直没有离开风娘如雪的酥胸，在他的放肆咂玩下，风娘一双乳峰都泛着粉红色，那肌肤的火热甚至要超过池中的热水。听闻着耳边风娘娇美动人的忘情呻吟，白知机忘了自己的年纪，自己的身份，只知道顺应本能在这至美的肉体上驰骋纵横。

在雾气腾腾的浴池中，两具肉体交缠搏斗，剧烈的动作激荡起阵阵水花，悚然白知机武功当世少有敌手，此刻也难免力不从心，终于又是狠狠地数十记直插后，他身躯猛颤，无法控制地将一枪老精尽数激射如风娘的身体。他的爆发也让风娘为之癫狂，雪臀摇摆起伏，纠缠着他的老枪，一滴不剩地将他的精华吸入自己体内。

一番忘我的激情之后，风娘娇躯紧贴在白知机身前，微微喘息着在他耳边轻道“白掌门，我比之你的小妾如何？”白知机本已力竭，但听到如此挑逗之语，欲火忍不住又勃然而起，他大手移上风娘厮磨着自己身体的豪乳，喘着粗气道“我从来不知道，还有女人可以这样有味道！”风娘娇面通红，更是随着他大手的无耻捏弄蠕动着身体。

白知机刚刚喷发完的老枪又忍不住直立起来，他抱住风娘，又要进行一番攻势。风娘喘息扭动着道“想不到你如此年纪，还能……”
话未说完，已被一阵娇吟取代，两人再度肉搏做一团。

两个身体时而在池水中尽情翻滚，时而搂抱做一团彼此挤压，这一番大战竟比方才持续的时间更久。直至最后，白知机将风娘俯身压在池边，挺耸着老枪将风娘高高翘起迎敌的雪臀干得“啪啪”生响，终于，在风娘畅美的呻吟喊叫声中，白知机又一次痛快地浇灌了风娘渴望的花蕊。

这一次，白知机趴伏在风娘动人的身体上足足喘息了一炷香的时间才缓过气来。他内心挣扎再三，终于克制不住好奇心，猛地张开了双眼，在那一刻，他生怕风娘躲开，还更加用力地抱紧，谁知就在他睁开双眼的一刻，怀中一滑，风娘的胴体竟然失去了踪影。他急忙四下寻找，可方才还与自己激情狂欢的风娘，却像是完全消失在了池水当中。如果不是身体阵阵乏力以及鼻端仍然留有的美妙脂香，他几乎要怀疑自己只是做了一场春梦。

此时他才知道，风娘的武功确实比自己还要高出甚多。就在他垂头丧气之际，耳边一个甜美的声音轻轻响起“说过不许睁眼，所以我走了。”他猛然抬头，浴池中依然雾气弥漫，这声音听不出从哪里传来，“不过你也不必失望，记得你该做之事。待得天一帮覆灭之后，我自会再来寻你。到时，随你看个够好了。”

白知机忙道“我一定回去就休了那贱婢。”只是此后，再无声音响起。浴池中，只剩下白知机呆呆地一遍遍回味着刚才销魂蚀骨的快乐。

第五回  入洞房鱼水同欢  动真情后庭花开（上）


日近西坠，长安城中一条普通的街道上，一位书生打扮的中年人正手提一包草药匆匆向家中走去。这位书生四十余岁的年纪，浓眉朗目，从神情外貌就可以看出是一位持身甚正的君子，只是眉头微皱，神色中隐隐可见忧虑。他一身布袍虽然整洁，但仍可见几处不甚起眼的补丁，这也可知该书生家境并不殷实。

“敢问这位先生可是郝守云郝秀才吗？”书生正低头行走，冷不防对面有人问道。他忙抬头观看，只见迎面一位老道人，正拱手向他问话。郝秀才忙躬身还礼道“正是寒生。不知仙长怎么称呼，唤我何事？”老道捻须微笑道“贫道道号天远，今日冒昧前来，是有一事想求先生帮忙。”

郝守云闻言一愣道“找我帮忙？我就是一介寒士，手无缚鸡之力，家无隔宿之粮，不知能帮道长什么？”天远道“此处不便讲话，先生可否随我到清净处详谈？”他手指向路边一处茶社。郝秀才原想拒绝，但见天远道长面容端正，目光炯炯，不似有诈，一时也说不出拒绝的话，只得应道“如此还要叨扰了。”

天远将郝秀才领入了茶社，又推门进入一间幽静的包厢。郝秀才心中疑惑更重，他犹豫一下也跟着进入包厢之中。包厢中临窗有一张茶案，案前正端坐着一位素裙女子。

郝秀才没有想到房中竟有位女子，他为人端方守礼，见是女子便不敢抬眼细看，只是回头望着天远道长，诧声道“这……”天远此刻没有开口，倒是那女子轻声道“郝先生莫怪，妾身名唤风娘，正是我有事想求先生指点。”那声音轻柔曼妙，说不出得悦耳动听。

郝守云闻此仙音，也一时忍不住抬头望去，只一眼，就让他心头乱跳。只见面前女子容颜秀美竟是自己平生所未见，尤其是出尘典雅的气度，更是不由自主令人生出膜拜之感。风娘的剪水双眸正凝望着自己，那仿佛能直透人心的明亮让郝秀才一阵心潮摇曳，他自觉失礼，想赶紧低头，却又有诸多不舍，一时有些神色无措。

风娘见他有几分慌乱，曼声劝道“先生不必多礼，请坐下细说。”郝秀才毕竟是满腹诗书的正人君子，他虽为风娘的天人之姿所撼，但很快便镇定下心神。他虽不知风娘为何要找上自己，但看她和天远，都绝非歹人，也不如可担心，索性坐了下来，听他们如何说。

“此次打扰先生，只为一事……”风娘将所求之事娓娓向郝秀才道来。原来，这郝秀才虽然不是江湖中人，但却是武当如今掌门云松真人的总角之交，即便是成年后，两人也是无话不谈的至交好友。前一番，天远经过秘密探访，得知云松真人因某隐秘之事，在武当派内面临几个师弟的发难，正陷于困境，不过究竟何事，外人却根本无从得知。为此，他和风娘商量后，决定从郝秀才处探知实情。风娘虽未对郝秀才尽吐真情，不过也告诉他，探知此事并无恶意，只为帮助云松真人度过难关。

郝秀才听罢，一语不发，站起身来，向风娘和天远抱拳道：“姑娘、道长，我知两位并非歹人，但我曾做出过承诺，绝不第三人提起此事。爱莫能助，告辞了。”说完，转身就走。

天远身形一动，刚想拦下他，却被风娘的眼神阻止，于是眼睁睁看着他走出了茶社。“风娘，你为何要拦我？”风娘淡淡一笑，并无丝毫失望，“我观郝秀才其人，正直不阿，既以答应保守秘密，想来不会为我们所动透露挚友私情。”“那便如何是好？”天远焦急道。“道兄莫急，待我去暗中查访一下他的为人再做定夺。”

且不说风娘与天远的商议，单说郝秀才，离开茶社走出老远，仍觉得魂不守舍，脑海中始终难以消除风娘那冠压群芳的面容。终于，他狠狠给了自己一个嘴巴，暗骂道“非礼勿想。老母在家需要人服侍，你还在此打混，当真该打。”这才加快脚步，赶回家中。

郝守云为人学识出众，持身极正，年轻时也曾在州府之中做过小官，只是因见不得贪赃枉法之事，与上司闹翻，被寻了个由头罢官为民。除了读书，他也没有其他谋生手段，只得靠开馆授课为生，日子过得极为清苦。十年前，他的结发妻子因病去世，也未留下子息，只剩下他与老母相依为命。近来，郝母身染重病，请了几位郎中看过都摇头不语，这也让侍母至孝的郝秀才如今极为心焦。

单说郝守云回到家中，为母亲煎药烧饭，并服侍着母亲吃下。吃过药，郝母看着鬓边已生白发的儿子，疼惜道“云儿，为娘我已活不了几日了，只是在走之前，却是对你最放心不下。”没说几句,郝母便是一阵剧烈的咳嗽,之后才虚弱道“我那媳妇走得早，我闭眼前最大的心愿就是能看着你再讨上一房媳妇，不然我死得闭不上眼！”

郝守云闻听，心如刀割般痛，他知道母亲已经没有多少时日了，至孝的他又实在不忍老母带着遗憾离世。只是如今他家徒四壁，又哪有能力续弦呢。无奈，他只能忍住伤心，宽慰母亲，服侍母亲睡下，才愁肠百结地自去读书。他并不知道，与母亲的这一番对话，已经被暗中观察于他的风娘全数听去。风娘隐在暗处，心中打定了一个主意，这才悄然离去。

转过天来，郝守云刚刚服侍郝母吃过早饭,却已经有人早早登门了,来人是附近最有名气的媒婆王氏。此前郝母为给儿子续弦，也曾托王婆保媒，只是那王婆知郝家家境贫寒，没什么油水，一向不怎么上心，谁想今日竟然主动登门了。郝守云素来不喜王婆的为人，不待和她多说，但是郝母见她则分外热情，郝秀才也不好再说什么了。

王婆满脸堆笑地将来意说明，却是让郝守云母子都吃了一惊。据王婆说言，城中有一姓方的员外，家中长女未曾出阁，方家听闻郝秀才学识出众，为人正直，有意将女儿许配于他。郝守云原本并无此心思，就想一口回绝，可是郝母闻听却极为动心，拉住王婆详细询问了起来。

郝守云侍母至孝，心中虽然不愿，但也不违逆母意，只想着自己家中贫苦，想来那员外女儿也不愿到自己家中受苦，谁知王婆一来二去，竟是将这门亲事说成了。而且女方家很是通情达理，知道郝家清苦，主动要求成亲一切从简。这更是让郝守云心中疑惑，而郝母则是满心欢喜。

非只一日到了郝守云成亲的正日，一支简单的送亲队伍将新娘送到了郝宅。虽然没有大办，但郝家素来很受乡邻敬重，大家帮着张罗庆祝，倒也热闹红火。郝守云至今如坠梦中，只是见到拜堂时母亲脸上那欣慰的笑容，也就把一切疑问都抛至脑后了。
忙活了一天，把左邻右舍都送走，郝母不让他再陪着自己，硬把儿子推进了洞房当中。郝守云心情复杂地进入新房，但见红蜡高烧，新娘子一身红裙，头顶盖头，安静地坐在床边。时至今日，郝守云都不曾见过新娘的面容，只是在拜堂之时可以感觉出，新娘的身材高挑，几与自己相仿。

郝守云与自己的亡妻感情甚好，虽已鳏居十年，但一直也没有动过续弦的念头。他迟疑良久，才来到新娘的身前，“姑……”想叫姑娘也知不妥，可一声娘子却怎么也叫不出口。

新娘子素手轻抬，竟然主动掀起了盖头，明妍动人的娇容在烛光的映照下，更是显得美艳绝伦不可方物。“是你！”郝秀才一下子认出，这新娘子竟是前几日在茶楼中向自己打探云松真人情况的自称风娘的女子。虽然郝秀才心无杂念，但风娘的绝世风华，还是给他留下了极深的印象。

这个新娘正是风娘，而这场亲事也是她买通了王婆假意安排的。郝守云见到风娘，初是一愣，随后苦笑道：“姑娘为了从郝某这里探听消息还真是……只是还是要让姑娘失望了。”风娘微微一笑道“郝先生不必多虑。我原本确实想从你这里探知云松真人的实情，也曾暗中对你进行过一番留意，见你为人端方，孝母敬邻，确是难得的正人君子，是故我也不再想迫你做那背弃朋友之事。”

“那你为何？”郝守云奇道。“我之所以假意嫁入你家，全是因为见你母身染重病，不久于人世，可心中始终牵挂着你的亲事。我不忍老夫人含怨而去，此番安排也是为全你孝母之心。”风娘轻声解释。

如果此番话是别人说出，郝守云势必会认为是掩饰之词，但是从风娘口中说出，他没有任何的怀疑，或者是风娘的风华气度，或者是风娘清澈的双眸，总之，他对这个神秘的绝世美女有一种发自内心的信任。

说已说明，郝守云向风娘深施一礼“姑娘大恩，寒生无以为报。”风娘微笑拦道“先生不必多礼，你的高义也让妾身深感敬意。”施礼之后，郝守云反到变得尴尬起来，有些手足无措道“姑娘，如今这……我便去外面坐上一夜好了。”说罢转身要走。风娘轻声道“先生且慢，如你不在房中过夜，被令堂看到，又当如何解释呢？”“这……”郝守云急得有些冒汗“那我在地上睡一晚便好。”风娘正待开口，突然听到屋外一阵极为细微的声音，她顿时明白是什么情况。她低声对郝守云道“先生不必拘礼，快到床上来安歇。令堂如今正在窗外听房。”

郝守云闻言一愣，也凝神向窗外听去。他虽然不会武功，但此时郝母已来到窗前，那极力压制下仍忍不住发出的咳嗽声让他知道，母亲果然跑来听自己儿子“儿媳”的房了。这一来，郝守云更加无措了，想上床去，深知不妥，想躲出去，又怕母亲看出破绽。

风娘向他轻丢了一个颜色，之后故意柔声道“相公，时候不早了，你我安歇了吧。”说罢，转头吹熄了红蜡，轻轻一拉郝守云的衣服，郝秀才就像一个木头人一样，任由风娘拉倒在床上。风娘的声音虽然不大，但却清楚地传入郝母的耳中，郝母见到儿媳竟是如此一位绝代佳人，心里更是乐开了花，一时间竟连咳嗽都好了很多。

单说郝守云并头和风娘躺在床上，身体紧张僵硬地一动也不动，只是鼻端萦绕的神秘的幽香，身边紧挨着自己柔软的身子，还是让他的心狂跳不已。此刻虽然屋内烛火已熄，但偏偏月光如水，照入屋内不亚于燃灯，而郝母在窗外也并没有离开的打算。

郝秀才心中叫苦不迭，只盼着母亲赶快离开。风娘在月光下见他额头汗如雨下，双眼紧闭，眉头紧锁的样子，轻轻一笑，心头浮现出感激、钦佩之意。正如她所说,她的这一番做法只是被郝守云的孝心所感,和他做戏只为让郝母走的安心,并无其他用意,也并没有向郝守云献身之意。只是此情此景，就是很难把郝母瞒过。郝秀才的为人让风娘颇为敬佩，于是在略作沉吟后，她也重新打定了主意。

风娘坐起身来，取过一旁的龙凤锦被，展开盖在郝守云的身上。之后自己也如游鱼一般，灵巧地钻入被中。并头和郝守云躺在龙凤被下，风娘也是一时心绪复杂。虽然她年过四十，却一直未曾嫁做人妇，先前的拜天地、入洞房，在她也是第一次经历。虽说是在做戏，但哪个女人没有憧憬后出嫁时的情景呢？即便是风娘也无法免俗，先前曾有一瞬间，她也恍惚似有真正出嫁的错觉。

对于风娘来说，和男人大被同眠已是常事，但床前喜蜡高烧，身上是龙凤锦被，旁边的男人不久前刚与自己拜过天地，这一切还是让她心潮一阵飘荡。“这辈子清清白白嫁人对我已是奢望了。”她心底苦笑一声，禁止自己再胡思乱想下去，伸手去解身上的喜服。

和玉人同处一床被下，郝秀才更是心如鹿撞，想开口制止但又偏偏发不出声音，他浑身汗冒得更多了。只听耳边一阵窸窣轻响，似乎风娘正在脱去自己的衣裙，这更让她六神无主。片刻后，一个柔美的声音低低在耳边道“我们已经拜过天地，便是夫妻，相公也不必拘礼了。”之后，一只玉手摸到了他身上，却是轻巧地为他解起衣服来。

郝守云身体如触电般一振，伸手欲拦，但是手掌却触摸到丰腴滑腻的肌肤，他吓得赶紧缩回了手，心更是跳成了一团，不敢再有任何动作，只能任由风娘温柔地为他脱去了全身的衣物。在脱去郝守云贴身的内衣时，风娘也感受到了郝秀才下身的昂扬。身体的变化自然郝守云最的清楚，他心中暗骂自己禽兽不如，可就是却拿自己的本能反应一点办法也没有。

不多时，郝秀才才是身无寸缕，可他此时心神恍惚，已不知是梦是醒，唯有双目紧闭。风娘见他窘态，轻轻一笑，温柔地握住他的一只手臂，迳直将郝秀才的手掌放在了自己胸前的雄伟妙峰上。

全是冷汗的掌心触及到那滑嫩丰腴极妙所在，尤其是微硬的凸起在掌心轻轻划过，郝守云仿佛触电一般，身体抖个不停，急忙想撤手，但他的手却丝毫不受自己的控制，停留在那妙境不舍得离去，甚至五指收拢，笨拙地想去握住那掌心根本无法掌握的硕大。他心底痛骂自己“禽兽！”但就是拿自己的身体没有任何办法。

郝守云一介文弱书生，手无缚鸡之力，而且极是守礼，风娘只觉得那活动在自己雪峰的手掌用力甚轻，并不像其他男人那样用力捏的自己乳峰生疼。她心生感激，身体也依偎过去，两个人赤裸裸的身体紧密贴在了一处。

郝秀才被一个丝滑丰满的诱人胴体钻入怀中，身体更是抖做一团，但他下意识地还是双臂将风娘的玉体搂抱在怀。风娘自然知道男人对自己身体的哪里更加痴迷，她挺起豪乳，抵压在郝秀才的胸前，慢慢地蠕动着身体，用丰硕的乳峰和坚硬的乳尖厮磨着他的身体，同时引导着他另外一只手移动到了自己的耸翘的丰臀之上。

在风娘的主动之下，郝秀才身体热得仿佛要燃烧起来，他下意识机械地摸索着风娘美妙至极的身体，但觉触手湿滑一片，不知是自己紧张地手心全是汗水还是风娘也情热汗出。郝守云之前虽成个亲，对男女之事并不陌生，但她之前的夫人也是性子温婉清淡如水的女子，两人在床榻之事上，一向浅尝辄止，何曾接触过风娘这样颠倒众生的尤物，一时间下体蓬勃欲炸，却不知该如何是好。

风娘自然经验丰富，她感受到了郝守云的紧张与急迫，于是主动抱住他有些僵硬的身体，拉着他压倒在自己如绵如锦的玉体之上，同时分开修长的美腿，自然搭垂在他的腰侧，微微抬起雪臀，迎合著他的坚硬，扭动着腰臀，慢慢将郝秀才的下体纳入自己紧凑、温暖、湿滑的玉径当中。

懵懵懂懂任风娘摆布的郝秀才，在接入风娘身体的瞬间，“啊”的一声叫出声来，他毕竟不是未经人事的童男子，此时也终于回过神来，知道事已至此该如何继续，于是挺动身体，在风娘的玉体之上起伏抽插不已。

伴随着他的动作，风娘一双玉臂环过他的脖颈，雪臀上抬，双腿交叠在他的臀后，配合著他的冲刺，扭摆蠕动着身体。同时香唇在郝秀才耳畔吐气如兰，娇吟连连，那诱人的呻吟声未曾压制，却是故意让窗外的郝母听到。郝母听到房中咯吱乱响的床声，自己儿子“儿媳”粗重的喘息和呻吟声，再从窗缝中看到大床之上翻腾的被浪，苍老的脸上露出一丝欣慰的笑容。

风娘的娇吟之声不仅让郝母听取，近在咫尺的郝秀才听了，更是欲火焚身，他已经不理三七二十一，只知道卖力地在风娘身子上起伏，已有多年未曾有过床底之欢的他，在这一刻好像变成了二十出头的毛头小子。

风娘知道郝秀才毕竟身体孱弱，比不得其他和自己有过鱼水之欢的那些练武之人那般勇猛，因此她的迎合动作也分外温柔舒缓，呻吟之声也并不放浪，希望他能多享一阵艳福，而她玉道当中的泥泞湿滑，也让郝秀才抽送之间极为舒爽。可即便这样，不多久后，郝秀才也终是体力不支，他自知难以坚持，猛然醒悟，挣扎着欲从风娘的身子里退出。风娘知道他的心思，反而将他身体抱紧，在他耳边娇喘道“不妨事……”，就这一刻耽误，郝守云已是达到了顶峰，“啊！”的一声大叫，尽情喷射在风娘的玉体深处。配合著他的忘情释放，风娘一双美腿更紧地夹缠住郝守云，挺耸起美臀，让他的阳物更深地挺进自己的身体，让他痛痛快快地爆发出积攒了十几年的精华。

两具汗湿的肉体紧紧纠缠在一起忘我战栗了良久，郝守云的身体也力竭地瘫软下来，这一番激情的肉搏，也让他筋疲力尽，趴伏在风娘的身体上一时难以动转。

风娘温柔细心地转动身体，让郝守云的头枕在自己无比丰盈的乳峰上，郝秀才虽然闭着双眼，但依然舒服地哼出声来，头几乎深埋在了两座至美的肉峰中间。风娘轻轻搂住他，将方才激烈肉搏中踢开的锦被拉过盖好郝秀才的身体，之后柔声在他耳边道：“相公，你我安歇了吧。”不多时，软玉温香抱个满怀，特别是头枕着一双硕大肉球的郝秀才就沉沉睡去，而风娘也放松了身体，缩进郝秀才怀中，竟也安静地入眠了。

直到日上三竿，郝守云才悠悠醒转。朦朦胧胧中，他能感觉到自己的脸接触的不是平日硬邦邦的瓷枕，而是软绵绵滑嫩嫩的销魂所在，而他的弊端萦绕着一种神秘暧昧，让人血脉贲张的异香。迷迷糊糊的，他把头向那处丰腴凑的更紧，发出下意识满足的哼声。突然，他的脑子清醒了过来，昨晚似梦非梦的遭遇回到了他的记忆中。

郝守云脑子嗡的一声，忙睁开眼，眼前逐渐清晰，第一眼看到的却是一座玉白浑圆的高耸乳丘顶端，一小片粉红的乳晕当中，一个如新剥鸡头般娇嫩的粉色凸起正俏生生近在眼前，紧接着他发现自己正舒服地枕靠在另外一座乳丘之上，另外一个娇嫩的乳尖则正在自己的唇边。

郝秀才慌忙坐起身来，他本不敢多看，可还是忍不住把眼光停留在那对迷人的肉丘上，只是雪嫩如脂的乳峰上，还留着被亲吻的印记。显然，即便在睡梦中，自己的嘴也并不老实。

他不敢再看，忙转过头，却看到风娘正嘴角含笑望着他，目光清澈温柔，并无任何不满之声。他脸一下涨的通红，羞愧难当道“姑娘……我……实在该死……”他一翻身跳下床，却发现自己还光着身子，急忙慌乱地找衣服遮盖。风娘见状格格一声轻笑，她拉过锦被，遮住自己的酥胸，这下郝秀才才长出口气，但同时他心底又不禁有几分失望。

风娘明媚的眼光投到他的身上，语带调笑道“相公，昨夜的洞房花烛夜过的可好。”“好……”郝守云脱口而出，马上又羞成了大红脸。风娘不再逗他，正色道“时候不早了，我们快些出去吧，你娘还等着我们呢。”郝秀才只知道点头应是，完全没有主见。

单说这一对“夫妻”，起床后给郝母见礼时，捧着风娘端上的“婆婆茶”，郝母乐得嘴都合不上，连顽疾也似乎好了许多。对于“新媳妇”天仙般的美貌，郝母心中一个劲的念佛，暗道自己家是几辈子积来的福气。另外，她还偷眼瞅了瞅风娘的身材，“胸大屁股圆，一定好生养。”再想起昨晚听房时听到让自己都忍不住脸红心跳的声音，她暗想，没准过一阵这媳妇能给郝家怀上子嗣，那自己就算死了也心满意足了。

天交傍晚,还没有黑透,郝母就急着把儿子“媳妇”赶进了新房，她的心思郝守云和风娘都一清二楚，只是风娘显得毫无在意，反倒是郝守云，始终有些放不开。不到，当两个人躺在新房的大床上后，没有太多言语便脱衣搂抱在一起翻滚起来，即便是郝守云那样的君子，经历了前面的洞房之夜，也不再过于拘礼。

此后数日，风娘便和郝守云过起了平常的夫妻生活，每天晚上，两人也都尽享鱼水之欢。这对风娘来说自然没什么，但对郝守云来说，却是极为癫狂之举。不过，有风娘这样的天仙娇娃在侧，尽管他这个“书呆子”也不可能心如止水。在这夜夜欢娱中，风娘向郝秀才展现了自己温柔如水的一面，即使以郝秀才并不强壮的身体，在风娘的温柔配合下，两人在榻上也非常和谐，虽然不是烈焰熊熊，也说的上蜜里调油。甚至，在风娘的引导下，郝秀才方知道，原来男女欢好还有这么多的姿势和门道。

如此平淡而温馨的生活转眼便是半月。郝母终因大限已至，撒手人寰，可是她见到自己的儿子娶了如此美貌贤良的妻子，心愿已了，却是含笑而去。郝秀才虽然丧母心伤，可想到目前能不留遗憾而去，心中对风娘也极为感激。

郝家平素为人和善，素来邻里和睦，郝母的丧事众邻人也都帮着张罗。郝秀才在伤心和忙碌之余，偶有想到待料理完目前的丧事，风娘便会离去，又实在有诸多不舍。

单说这一日的傍晚，一身重孝的郝秀才正在为目前守灵，而风娘则在后面房中与来访的天远商议着下一步的行动。

“郝兄，伯母过世小弟却是来迟了一步。”随着透着虚伪的语声，一个不速之客却是登上了郝家的大门。郝秀才听声音有几分耳熟，抬头一看认出来人不由眉头皱起。

来人四十多岁，身材矮胖，最显眼的是一侧脸上张着茶杯口大的一个黑痣，黑痣上还飘着几根黑毛。虽然其貌不扬，可来人衣着讲究，派头十足，身后还跟着两个长随。此人名叫马四皮，乃是附近一代的首户，家中颇具资财。想他幼时和郝秀才还曾是同窗，只是不学无术，与踏实好学的郝秀才根本凑不到一起。当时马四皮的父亲很是欣赏郝守云，常以他为例在家中训教马四皮，这反而让马四皮心中对自己这个出身贫寒的同窗极为记恨。

待到成年之后，两人也没有什么来往，只是前一阵为给母亲看病，实在拿不出钱的郝守云登门求马四皮借钱，谁料想马四皮居然很痛快就把钱借给了自己。

债主登门，郝秀才即使不喜他的为人，也不得不起身迎接。马四皮假意寒暄几句之后，也便故作为难地说明了来意，不出郝秀才意料，马四皮正是为讨债而来。这可着实让郝守云为难不小，老母去世后，为办丧事已经把家中所有值钱东西当卖一空，哪里还有钱回帐。他涨红了脸，却不知该如何答对。

说起来马四皮前来的用意却不是真的想讨回债务，他也知道以郝秀才的家境，是断然偿还不起的。当初他之所以痛快答应借钱给郝守云，其实就是为了在登门要账时好生嘲讽一番郝秀才，以报当年被父亲不断责骂的旧仇。

“相公，既他来要账，为妻还有些娘家带来的银钱，还了他便是。”正当郝守云额头冒汗左右为难时，听到动静出来的风娘应道。闻言，郝守云才暗中长出一口气。

风娘露面，却是把马四皮给惊呆了。他哪里见过如此风姿绰约的仙子，加上风娘一身孝白，更像是不食人间烟火一般。“这个郝守云祖坟上冒青烟了不成，怎么讨了这么美的一个娘子，这要是让我带回家中……”色胆包天的马四皮立刻换了嘴脸，直言要拿风娘顶债，甚至让自己的两个亲随动手强抢。

风娘不便亲自动手，天远道长从内室出来，出手打断了两个恶奴的胳膊，把马四皮吓个半死。这厮倒也没有骨气，竟
跪倒在郝守云和风娘前面，苦苦哀求，丑态百出，郝守云为人忠厚，也就答应放他走了。

在这一场小风波后，风娘也终于和郝守云提出要走，郝守云心中虽有不舍，但也无法出口挽留。他知道风娘的为人，于是将云松道人的事情坦诚相告。

原来云松真人有一从小最是喜爱的侄儿，经商不善，欠下巨额债务，只能来求叔叔帮忙凑钱周转一时。云松真人实在关心心切，从公中私自调出一笔巨款，借给侄儿周转。原想待侄儿挣钱后补上，神不知鬼不觉，谁料他侄儿又一次赔了个干净，却让云松真人也无法交代。

此事却是被云松的师弟云鹤查知，这云鹤本已被天一帮收买，早在等待机会夺掌门之位，见此机会自然不会放过，屡屡以此为把柄要挟云松退让掌门之位。云松不肯，但又不愿让自己私用公帑的事被传出，毁去一世清名，只能和他虚以委蛇，苦于无处凑钱填上亏空。

风娘知悉内情，便以郝守云为中间人，暗中见到了云松真人，并从钱万里处调来巨资，为云松补足了亏空。不过她也告诉云松，仍需假意装做受师弟胁迫，待到最后天一帮真正发动时再一举清理门户。

此事处理完毕，风娘为了郝守云的安全，也给了他一笔银子，劝说他远离家乡。郝守云已无牵挂，听从风娘安排远赴它地，教书育人，自此不提。

第五回  入洞房鱼水同欢  动真情后庭花开（下）


武当事了，风娘与天远重回终南山。两人这一番下山，已将武当与崆峒派的危机消除，而魏无崖也送来密信，已经成功说服了法念和尚，他虽表面上仍在闭关，可实际上已经开始暗中留意中少林中潜藏的暗流。

“如今只差峨眉了。”天远摇头叹息道，“实在想不到，至善师太这样一向清心寡欲的老尼，竟会中了对方的美男计。”“情之一字，不是修佛练武就能够忘却的。”风娘淡淡道，“我师父曾对我言说过，至善神尼年轻时也曾为情所困，有一段伤心的往事，后才看破红尘。似这样的人，一旦重坠俗尘，却是最抵御不住凡心。”

天远苦恼道“那该如何是好！难不成去把那个奸夫宰了？”风娘摇头道：“如此一来，只能让至善师父仇恨我们，彻底倒向对方。”她微一犹豫才道“如今之计，只有以美男计破美男计。”

天远一惊道“莫非你是想让剑卿……”风娘微微颔首。“可他……”天远一时不知该如何说好。“我想找他谈谈，师兄放心，我不会强迫于他。”“好吧。”天远无奈道。

陆剑卿没有想到，这么晚了风娘会叫自己去她的房中。自打那一日见过风娘之后，他的眼前总是无法消散那惊为天人的身影，练功时眼前是她，读书时眼前是她，梦中更是时时都与她相见。他正是君子好逑的岁数，而这样一个美艳、成熟、风情万种又自小崇拜的仙子，怎么不让他神魂为之颠倒。况且师兄天远曾暗示过，自己能够一直陪伴在风娘的身边，这更是让他心都要飞了。只是素日之间，自己和风娘绝少有接触的机会，师兄和风娘在谋划的大事并没有让他过多参与，这也让他心急如焚。

这一次，师兄却是传话，让他到风娘的房中去，说有重要的事情交代，可是师兄方才的神情又是那么的奇怪，既有欣慰又有不忍，多次欲言又止，让他在兴奋之余，又有几分忐忑。

他胡思乱想着，却脚步不停地来到了风娘的房门前。刚才门前站定，正想要不要叩门，房中风娘清幽的声音已经传来“剑卿，进来吧。”
陆剑卿收拾起紧张慌乱的心情，推门进入风娘的闺房。在进屋见到风娘的第一眼后，他更是心跳如鼓，面红耳赤。原来风娘并未像以往见到他时那样衣着素雅，而仅仅是身着一件轻柔的丝缎睡裙，完美绝伦的身体曲线在贴身的睡裙下尽显无疑，加之她此时梳妆尽去，清水芙蓉，一头浓密的长发随意披散在肩头。睡裙不能遮掩处，显露出如珠似玉的肌肤，洁白晶莹的皓腕，套着粉红色软缎睡鞋的玉足，无不闪耀着令人迷醉的光泽。

此时此刻的风娘，就算是风月场上的老手都无法抵御，更何况陆剑卿这么一个血气方刚的毛头小子。一时间，他觉得自己气都喘不过来，更是手足无措，不知道眼光该落在什么地方。

风娘见到他的窘态微微一笑，轻声道“坐下说话。”陆剑卿像一个呆头鹅一般坐在风娘对面“风……师姐，你找我来是……”风娘略一沉吟，开口道“你可曾听天远道兄说过我的事情？”

陆剑卿闻言一愣，他正色道“听师兄说起过一些。当年师父收我为徒，也是希望我能为此大事尽自己之力。但凡有需要用我之处，师姐只管吩咐就是。”看他刚毅的神情，风娘微微颔首。

“你可知道天远道兄为何让你今后跟随在我的身边？”陆剑卿没有想到，风娘会如此直截了当地问出这个问题。他脸又一下子涨红了，额头顿时冒出了汗珠，“师兄说……师父当年……希望我……”他简直不知该如何说好。

“古前辈一片苦心，我深感其恩。不过我的遭遇你也应该知晓。你正青春年少，前途不可限量，而我已是残花败柳，加以年纪大你许多……”“风……师姐！”陆剑卿却是极为难得地大声打断了风娘的话。他脸色更红，可是神态严肃，一脸斩钉截铁的神情。风娘不再说话，温柔的眼光透射在这个年轻英武的晚生后辈脸上。

陆剑卿深吸口气，虽然脸上发烧，可说话的语气十分坚定“师兄没有明说，我也曾斗胆猜测过师父的深意，只是自己也不敢相信我会有如此的幸运。如今师姐所说，我的猜测竟不是妄想，我……”他一时语结，壮了壮胆又道“师姐你的所遭所遇我也听师兄说话，这一切让我对你更加钦佩也……”他看了一眼正静静聆听的风娘，鼓起勇气说出了心里话“也更让我痛心。我恨自己没有用，不能保护师姐免遭恶人的玷污，更愿意粉身碎骨替师姐你完成使命。我若对你有半分轻看之心，叫我死无全尸！”

风娘默默看着面前激动万分的陆剑卿，听着他虽然有些稚嫩，但情真意切的表白，内心深处也泛起了一丝涟漪，既有感动，又有欣慰，也有几分酸楚。从他眉宇间的焦急和真诚，她能够感受到这个年轻人对自己的那份感情。她并没有如古不言设想的那样，对同样英俊帅气的陆剑卿产生如当年对叶淩风那样的心动，可听着少年人发自肺腑的表露，风娘心底竟暗暗在想“如果自己的余生能够和他共度，也不失为一个好的归宿。”

陆剑卿热血上涌一口气说完自己的心事后，见风娘没有做声，立刻心虚了一大半，甚至有些不敢抬头直视风娘，只有心砰砰跳做一团。
屋中沉默了片刻，风娘才开口道“你的真心让我很是感激，只是命运未知，我不能许你什么。若是大事终了我尚能保得残躯，那时你若仍有此意，我便随在你的身边。”

听了风娘的话，陆剑卿耳边嗡嗡直响，如坠梦中，许久才相信自己不是又在梦中。他兴奋地站起身来“风娘！我……我……”他却不知，一向干脆决断的风娘，此刻却对自己最初的安排产生了几分动摇。不过，片刻之后，她还是狠下心来。“剑卿，我不愿瞒你，今晚要你来此，是有件为难之事要与你商议。”风娘看着脸上写满幸福的陆剑卿，还是忍心将原委告知。

听了风娘的请求，陆剑卿一时脸色阴晴不定，风娘也不再多说，只是静静地凝望着他。终于，陆剑卿下定了决心，咬牙道“为了你，我如何都愿意！纵死无憾！”

风娘知道，答应她此时的要求，对于陆剑卿这样的年轻人来说，比要他去赴汤蹈火还要艰难地多。她的心中也很不是滋味，可还是继续问道“你可亲近过女子？”腾的一下，陆剑卿的脸又烧红了，他低头小声道“没……没有……”“那你明晚这个时间，再来我这里一趟吧。”
陆剑卿脚踩棉花一般，都不知自己怎么离开的风娘香闺。他隐隐能够想到为何风娘让他明晚再来，可又不敢相信自己真的能遇此幸事。年轻的男子，这一晚注定要无法入眠了。

对陆剑卿来说，接下来的这一天比一年都要漫长，他坐立不安心神不定，好不容易才盼来红轮西坠。

天色还没有完全黑透，急不可耐的陆剑卿就来到了风娘的房门前。可真的到了门前，他却失去了勇气，伸出手去但怎么也不敢推开眼前虚掩的房门。

“是剑卿吗？进来吧。”风娘自然听到了门开虽极力压低可还是显得尤为急促的呼吸声，甚至可以听到陆剑卿砰砰乱响的心跳，对这样一个尚显青涩的年轻人，她心底浮起几分自责，不过很快就平静下心绪，轻声呼唤道。

听到风娘的召唤，陆剑卿才能鼓起勇气，推开了眼前仿佛重逾千金的房门。“吱呀”一声木门轻响，陆剑卿终于踏进了风娘的房中。就在他看到房中情景的一瞬间，不由傻愣愣地呆立在门前。原来，风娘的房中正放着一个热气腾腾的浴桶，而风娘慵懒地坐在浴桶中，轻撩玉臂，正自沐浴。

陆剑卿一个童男子，平日连女子接触都很少，何曾见到如此旖旎香艳的景象。他即便之前能够猜到今晚可能会发生什么，可真的活生生的诱惑就在眼前时，他还是恍然若梦了。

风娘温柔的眼波落在陆剑卿的身上，她的声音就像是从天边飘过来“过来吧。”陆剑卿下意识顺着声音走去，脑子里一片混乱。没几步，他已经走到了浴桶近前，只见水汽氤氲下更显佳人肌肤莹白似玉，漂浮着花瓣的水面下，玲珑起伏的曼妙玉体若隐若现。

风娘看着呆头鹅一般的陆剑卿，唇角泛起一丝笑意，她闲散惬意地甩了甩湿漉漉的长发，轻声道“要不要进来我一起洗？”

“我……”陆剑卿口干舌燥，说不出整话，迷迷糊糊地连衣服都忘记脱就迈步进了浴盆当中。“哗啦”一阵水声，全身衣衫齐整的陆剑卿已经泡在了热水当中，只是衣衫尽湿，狼狈十足。

风娘轻声娇笑“你这孩子，倒真是马虎得紧。”她轻舒玉臂，像照顾孩子一样，细心地为陆剑卿脱去身上的湿衣，一件件湿透的衣衫落在盆边。陆剑卿虽然身上衣衫渐少，可身体却愈发炽热，他泡在水中一动也不敢动，身体僵硬地任由风娘为他宽衣。终于，最后一件内巾也
被风娘提出水面后，浴盆中只剩下两具同样赤裸男女身体。

一个浴盆能有多大，两个人容身其中自然也就没有多少闲余的空间了，彼此间肌肤相接，肢体互触，陆剑卿紧张地闭紧了双眼，手都不知该往哪里放了。风娘主动抱住了陆剑卿僵若木石的身体，将他搂进了自己温暖美妙的怀中。

软玉温香，身体厮磨，特别是那妙不可言的两座雄伟玉峰紧紧抵压在自己的胸前，弹滑腻润的触感，就像落在干柴堆上的火星，一下子燃起了陆剑卿的激情。他猛地伸开双臂，把风娘丰腴美妙的肉体紧紧抱在怀中，风娘“嘤咛”娇呼一声，也顺势缠绕上他年轻的身体。

陆剑卿此刻终于睁开了双眼，就在他的眼前，是风娘美艳不可方物的容颜。与平日他见到的冷静从容，就像自己长辈一样的风娘不同，此时的风娘眼波迷离，桃腮泛红，更显娇艳欲滴，微启的樱唇中，一阵阵微热馨香的气息扑向他的面庞，撩拨地他汗出如浆，面如重枣。陆剑卿虽然情欲如炽，可没有丝毫男女经验的他竟不知此刻该如何是好，只知道更紧地把风娘搂抱在怀中。

身体面对面搂抱纠结在一起，风娘自然能够清楚地感受到陆剑卿身体的反应，她能够听到陆剑卿心跳得是如何的急促，也能察觉到陆剑卿因为兴奋身体的颤抖，更清晰地感受着横在两人紧紧相拥的身体中间那年轻火热的坚硬。那坚硬因为两人的搂抱在自己小腹腿间直愣愣地戳来戳去，却因为没有经验不知该何去何从。

风娘明白，陆剑卿仍是童男，在如此的刺激下，怕是用不多时就会泄了元阳。她声音微颤地在陆剑卿耳边道“别抱得这般紧，先为我擦擦背。”之后，灵巧地一个转身，变成背对着陆剑卿。

这一来，虽说诱人疯狂的浑圆双峰暂时离开了身体，可更加丰满腻滑的雪臀却顶在了陆剑卿的下体，他能感觉到自己怒目圆睁地分身滑到了两陀丰腴至极的臀瓣中间，在那深深的沟谷中的滑动，又仿佛触及了什么柔软、神秘的所在。就这一番接触，陆剑卿险些把持不住，恰在此时，风娘微喘的声音及时在他耳边响起。“提气，凝神。”他赶忙按照风娘所说，深吸口气，把注意力从蓬勃欲炸的下身移开，果然暂时躲过了当场出丑。

风娘向后靠在他的肩头，馨香的长发掠过他的鼻端，之后慵懒道“帮我按一按肩头。”陆剑卿听话地伸出手臂，轻轻在风娘滑润光洁的香肩上按压起来。在他的按压下，风娘鼻端发出满足的哼声，舒服地微微扭动着身体，向他身体靠的更紧。

陆剑卿埋首在风娘的秀发之间，陶醉地闻着清幽的发香，手指活动在风娘的肩头。风娘微闭双眸，香唇轻启，吐气如兰，夹杂着满足地轻轻呻吟声“傻小子……手向下一些……”。陆剑卿听话地双手渐渐向下滑动，而风娘轻声哼吟着扭摆着身体，“啊”随着风娘一声娇呼，
却是陆剑卿的双手终于绕到风娘身前，捉住了那举世无双的完美雪峰。

妙物入掌，福至心灵，陆剑卿无师自通地揉捏把玩起那丰盈弹手的豪乳酥胸，单手无法尽握的玉峰在他指间不断变幻着形状，从指缝间露出的乳峰尖端红艳诱人，坚硬膨大，显然，风娘也被她揉捏出了心底的渴求。她依偎在陆剑卿的怀中，随着他对自己玉乳越来越放肆的玩弄，也蠕动着身体，脸庞越发娇红，口中喃喃道“剑卿……你的手好烫……”陆剑卿而言，手上更是用力，两人体温都在急速升高，渐渐陷入沉迷……

“咣当”就在此时，房门前一声响动惊动了这对渐入忘我的男女，陆剑卿一个激灵，顺声看去。原来他方才进屋太多紧张，竟是忘记关上房门，风娘的贴身婢女环儿正端着一盆热水来为风娘添水，走到门前，从洞开的房门正好目睹了房中香艳旖旎的场景。作为风娘的贴身侍女，风娘的想法并没有瞒她，她也知道今晚会发生些什么，可当亲眼见到一向端庄优雅的主人此刻在男人的怀中扭动得如此忘情，还是让她心如鹿撞，以至于失手掉落了铜盆。她看到房中被从激情中惊醒的陆剑卿正吃惊地忘着自己，顿时小脸红热，扭头便跑开了。

被从方才的忘我境界中惊醒，陆剑卿倒是一时有些手足无措了。风娘格格笑道“傻孩子，别楞了，抱我去床上吧。”陆剑卿闻言听话地抱起风娘的玉体，急切之间，他竟不知该如何从浴盆中抱着风娘出来，索性功力到处，将整个浴盆自内崩开，“哗”一盆热水顿时让整个屋子成为了泽国，而他则抱着风娘呆呆地站在原地。

见陆剑卿此刻愣头愣脑的样子，风娘颇感好笑，她玉臂勾住陆剑卿的脖子，似有意似无意地用雪臀摩擦着陆剑卿直愣愣挺立着的分身。陆剑卿低头望向怀抱中的风娘，虽然两人赤身裸体在浴盆中纠缠了良久，可直到此时，陆剑卿才真正将风娘诱人至极的雪胴一览无余。他就这样呆立原地，目光痴迷地在风娘身体各处游走，恨不能把眼前的一切烙印在自己的脑中。

风娘任由他抱着大饱眼福，可是过了半天她见陆剑卿还没有动身的意思，才低声道“傻子，还不快抱我到床上去。”一语惊醒梦中人，陆剑卿这次意识到自己的失态，忙抱着风娘向床榻走去。只是走动间，风娘那丰腴诱惑的双峰销魂地微微颤动，还是让他的眼光始终无法离去。

终于，陆剑卿抱着风娘来到了床边，他还傻愣愣地不知该如何是好，风娘已经一勾他的脖子，两人身体随之都扑倒在了大床之上。

两人身体叠压在一起，陆剑卿才真正体会到风娘玉体的美妙之处，四肢交缠，胸腹相贴，比方才在浴盆中的搂抱更加分明地感受到那份丰腴滑腻弹性香嫩。这一双男女不约而同地更加用力抱紧了对方，同时呼吸急促起来。陆剑卿低头看到风娘颠倒众生的娇颜，微微开启的香唇轻轻颤抖，说不尽的诱人，特别是洁白的贝齿轻轻咬在鲜艳的下唇上，那万种的风情让他再也无法控制自己的理智。

陆剑卿忍不住低头吻上了风娘的香唇，只是他全无经验，对于男女之事似懂非懂，只知道笨拙地用自己的嘴去摩擦风娘的香唇。迎合著他的迫切，风娘半吐香舌，配合著他，也引导着他来品尝自己的甜蜜。在风娘的引导下，陆剑卿体会到了销魂蚀骨的滋味，四片嘴唇就像被胶粘在了一起，怎么也无法分开，风娘的丁香秒舌也勾挑着陆剑卿的舌头，两人间展开一场激烈万分的“舌战”，陆剑卿更是贪婪地将风娘如花蜜般芬芳甜蜜的口津吮吸入自己口中。

伴随着他有些霸道的攻势，风娘则报以温柔动情的回应。在他深情狂热的亲吻下，风娘双颊如火，鼻息纷乱，令人骨酥肉麻的“嗯……嗯……”声也从唇角和鼻端飘出。

亲吻的同时，陆剑卿一只手不知什么时候已经攀上了风娘胸前的雪峰，尽情抚摸把玩着丰硕的妙物，恨不能让手就长在风娘的身上。在他的抚弄下，风娘的情火也更盛，曼妙的香躯蠕动着，扭摆着。她主动分开修长的美腿，盘绕在陆剑卿的腰侧，挺耸起已经挂满露珠的下体，去寻找和迎合陆剑卿的坚硬。

陆剑卿对男女之事的一知半解，也明白此时到了最销魂的时刻，他挺起自己的坚硬，在风娘的身体上盲目地戳弄，但是却不知道如何真个与风娘连为一体不分彼此。

风娘知道他没有任何经验，伸出玉手温柔地握住陆剑卿坚硬粗硕的分身，慢慢地引导着它对准自己的幽谷，之后喘息着在陆剑卿耳畔呻吟道“就这样……进来……”陆剑卿顺应着风娘的主动，腰腹用力，一下子，他怒张的分身进入到一个让他梦想中都从未出现过的美妙圣境。
丝滑温暖柔软，陆剑卿也说不清从分身上传来的是怎样的快感，特别是异常紧凑的包裹，还隐隐有旋转蠕动。“这就是女子的身体？”陆剑卿暗自惊叹，他又哪里知道，寻常女子又怎么能给男人带来这种无可言表的快乐。

陆剑卿此时无师自通，主动耸动身体，让自己的分身不断在风娘的身体内探访流连，风娘自然顺应着他的动作，迎合、扭动，包容，索取。她在引领着一个男孩完成向男人的蜕变，也在享受着一个专情于自己的少年的全力给予。

虽然陆剑卿一身武功已入一流高手行列，可毕竟初试云雨，所遇又是风娘这样极品，在风娘身子上驰骋了没几个回合，陆剑卿已经到了强弩之末，尽管风娘察觉到他身体颤抖加剧，已经放缓了迎合的力度，可陆剑卿还是一下子没忍住。他低吼一声，伏倒在风娘香软的身子上，身体抽搐，深深挺进风娘娇躯内的分身，尽情将积攒了二十多年的元阳全数喷洒在了风娘的体内。要说风娘近来所御之男也不在少数，可为她献上处男元阳的陆剑卿却还是第一个。

风娘双腿盘错在陆剑卿的身后，让他更紧密地贴近自己，伴随着他的尽情释放，也颤抖着身体，回应着他的激情。终于陆剑卿力竭般一下子瘫软下来，风娘温存地将他搂入自己怀中，细心地为他擦去额头的汗珠。

在真正成为男人的一瞬间，陆剑卿恨不能让自己和身下正承受着自己最宝贵的生命精华的风娘完全融为一体。在经历了一波似乎灵魂都要飞上云霄的快感之后，他感觉自己所有的力气都随着快乐离开了身体，一时间只想趴伏在风娘的身子上一动也不动。

房间当中，一段难得的安静。一对年龄、身份都很奇特的男女，不分彼此肉体交缠在一起，可是除了轻微的喘息声和风娘轻轻抚摸陆剑卿发角的声音，再无任何动静。

过了好一阵，这份安静才被陆剑卿略带惊惶的声音打破。“风……师姐……我……”风娘眼角带着尚未散去的春情，轻声笑道“你这孩子如今还叫我师姐吗？”陆剑卿看着和自己仍紧紧相拥，把身体一切都交给自己的风娘，颤声道“风……风娘……”风娘向他怀中靠得更近了些没有再说话。

又是片刻安静后，却是被风娘一阵娇笑打破。原来，在起初的疲乏过去后，陆剑卿毕竟血气方刚，又体格强壮，没多久，他就感到精力又重新回来了身体上。于是忍不住开始在风娘美艳的肉体上不安分起来，于是也换回了风娘几声娇吟和一个风情万种的白眼。
情火既燃便无法按捺，陆剑卿只觉得爆炸般的欲望和力量又开始在自己身体里涌动。第一次时，更多的是在顺应本能，在告别了第一次的懵懂之后，陆剑卿生出强烈的欲望，想真正征服自己这个天仙化人的“前辈师姐”。
又一次，他吻上了风娘的香唇，与第一次的仓促莽撞不同，此番他的亲吻更加深情而嫺熟。风娘也被他重新调动起了热情，身体痴缠逢迎上这个比自己年轻得多得后辈，也是尽情奉上了自己全部的热情。
已有经验的陆剑卿这一次轻车熟路地重新进入风娘的玉体，虽仍显生涩，可毕竟更有信心地在风娘身子上驰骋纵横开来。
起初，风娘仍小心顺从配合著陆剑卿，慢慢地，她自己的一腔热情也被陆剑卿年轻而深情的冲击激发了出来，不再想着传授，而是真正享受其男女之间忘我的肉体欢愉来。
这一番的肉搏不同于第一次的仓促结束，陆剑卿竟然爆发出了惊人的持续战斗力，直到把风娘都引到了数次极乐巅峰，拥着这个几乎只有自己一半年纪的孩子，发出极度欢愉的呻吟呼喊。在她的感染下，陆剑卿才终于抵受不住，两具都布满了汗水的赤裸身体紧紧依偎着，纠缠着，同时发出了销魂的战栗……

自那日之后，风险与陆剑卿俨然成为了一对热恋中的情侣，陆剑卿也干脆搬去了风娘的香闺居住。两人自然是夜夜欢愉，纵情枕席。数日之间，在风娘温柔细心的引领下，陆剑卿从一个完全不懂男女之事的初哥，成为了床榻之上能将风娘次次送上巅峰的高手。

起初，陆剑卿见到自己的师兄天远，总是感到十分羞愧，可几次下来，他发现对于他和风娘的关系，天远的眼中只有欣慰的神色，这才变得从容了许多。可是每次师兄与风娘在一起议事，他还是会觉得脸上发烧，寻个理由便躲了开去。

欢乐的时光总是短暂。几天之后的一个晚上，在风娘的绣床之上，刚刚经历完一场暴风骤雨的风娘和陆剑卿正相拥着抱在一起，两人的喘息都还没有完全平复。陆剑卿一边享受着手掌在风娘曲线玲珑的肉体上游走的快感，一边回味着方才那一番难以言表的欢愉。

不过在犹豫了片刻之后，风娘终于还是开口道“剑卿，明日便是峨嵋派一年一次开山门的日子。如果你不愿前往……”“不！风娘，为了你，纵使刀山火海我也绝不退缩。”陆剑卿斩钉截铁道。他把风娘向自己怀中抱得更紧，“只要此间事了，你能一直让我陪在身边，我便心满意足了。”

他坚定的态度也让风娘为之感动。风娘知道，陆剑卿对自己已是情根深种，而这些日子的接触，她对陆剑卿虽然说不上有太多爱意，可也很是欣赏这个年轻人，如果最终事了，能得他相伴一生，也算是一个不错的归宿。不过在风娘的心中，对陆剑卿却有着深深的愧意。毕竟自己是陆剑卿第一个女人，可自己却没办法用一个干净贞洁的身子去献给陆剑卿，除非……

风娘心底一番天人交战，终于还是拿定了一个主意。她玉体翻转，面向着陆剑卿，柔声道“峨眉一行，我自知你要为我作出何等牺牲。虽然我决心以身相许，可我这残花败柳的身子实难答报。”“风娘，我……”陆剑卿急道，可风娘伸出一根玉指，抵住他的双唇，“你且听我说完。思前想后，我这身子，唯有……”说到这里，即便是风娘如此落落大方的性子，也不由一阵含羞，双颊飞起两朵红云，之后她才低声接着道“唯有我的后庭，仍未被人所采，今日愿献于君前。”说到最后，风娘的声音已细不可闻。

她的这番话，却是让陆剑卿惊喜交杂，无以名状。惊之惊，他断然不会想到，风娘竟然会把如此珍贵的第一次献给自己；喜的却是既得享这无尽的艳福，又说明风娘确已对他心有所属。

其实对于风娘来说，她要把自己后庭的第一次交给陆剑卿，一者是报其恩，另外，风娘也很清楚，自己日后必会遭受更多男人的玩弄，后庭不保只是早晚的问题。与其像贞洁一样，失于宵小之辈胯下，还不如留给真心爱着自己的陆剑卿。

风娘虽然没有过后庭交合的经验，可当初在田无忌处参习的房中秘术中，专有关于后庭花的秘法，因此她知道如何能够让女子在后庭欢好时享受到不逊于蜜穴的快乐。只是对于她来说，后庭花最难迈过的一道坎还是内心的羞意，即便是已经决心将后半生托付给陆剑卿，她心中还是一时难以接受让这个几乎只有自己一半年纪的小情人从那么羞人的地方占有自己。

风娘附在陆剑卿的耳边，向他低声传授了后庭花开的秘术，说到羞人之处，风娘的脸也烧得通红，那罕见的娇羞状，让陆剑卿也看得直了眼，简直不敢相信这就是平日里既像情人，更像自己师长的风娘。

向陆剑卿传授完，风娘终是羞意难抑，俯身趴在床上，却把头埋在了锦被当中。对于即将要接受的洗礼，她也有难以克制的紧张，身体都在因为说不出是不安还是期待而微微颤抖着。

可是过了好半天，陆剑卿也没有任何动静，风娘诧异地转过头来，只见陆剑卿仍是满脸不可思议的神情，似乎还以为自己是在梦中。风娘轻声娇声道“你这傻子……发什么楞……还不……”

陆剑卿这才从失神中清醒过来，他看着横陈在眼中风娘至美的玉体，想到自己就要夺走风娘第一次的后庭花，强压住狂乱的心跳俯下身去。

为了方便他行事，风娘此刻并没有平卧，而是膝盖弯曲，将无比丰满浑圆的玉股高高的耸起，等待着陆剑卿对于自己“处女地”的开采。陆剑卿先是陶醉地把脸贴在风娘肥嫩的圆臀上，用自己的脸颊摩擦着细嫩腴白的肌肤，风娘也不由自主轻轻扭动纤细的腰肢，摇摆着丰盈的臀儿回应陆剑卿的亲昵举动。

终于，陆剑卿轻轻地分开风娘丰满的两个臀瓣儿，让藏在深深沟壑中的后庭玉蕾现于天日。说实话，虽然这些天来和风娘颠龙倒凤了多次，可这神秘的所在陆剑卿也没有仔细地欣赏过，此时一见，不由暗中称赞造物主的神奇，竟然创造出了风娘这样完美的女人，全身上下没有一处不是美到了极致。那娇羞的菊蕾，长着粉红色的皱褶，衬着风娘如玉雪肤，让陆剑卿又看得几乎入迷。

风娘跪伏在床，感觉到两只体贴的手掌温柔地将自己的臀瓣分开，露出自己最最羞于见人的所在，尽管她娇面深埋被中，仍是臊得通红。“啊”她突然在被中娇呼一声，原来陆剑卿的舌头已经点在了她娇若花蕾的后庭。这一举动并不在风娘教授给陆剑卿的秘术中，是他自出机杼的想法，因此也让风娘大感意外。

之前，风娘的后庭也曾被李大虎舔玩过一番，只是当时风娘的内心只有屈辱与愤怒，而现在，被陆剑卿舌尖温柔地碰触，风娘觉得微酥微麻微痒，说不清是什么感受从自己的臀间扩散到全身，让她的身体仿佛过电一样颤抖个不停。

陆剑卿湿热的舌尖在风娘双臀之间灵巧地游走，时而在那粉嫩的褶皱上轻轻撩拨，时而伸直舌头向那紧紧关闭的小洞中探入，时而在风娘的会阴穴上扫过。在他的挑逗下，风娘高高隆起的雪臀渐渐抖做了一团，似是在躲避，可又像是在鼓励和迎合。

在舔玩了半晌之后，陆剑卿甚至整张嘴都贴在风娘的菊蕾上，不止舔弄，还吮吸起来。此时的风娘，原本雪白的肌肤都因为亢奋和羞怯变成粉红色，她的双手更是紧紧抓住床单，既紧张又渴望。

在品尝了风娘美妙的菊蕾后，陆建琴终于要进入正题了。他按风娘所教，伸出一根手指，在风娘的蜜穴中沾满了花蜜，之后指尖点在风娘的菊洞上，没有急于进入，而是首先细心温柔地用指腹按揉了片刻，直到指端感到风娘的身体已经越来越松弛，才开始慢慢向里刺入。

风娘的菊蕾谷道极其紧凑，饶是陆剑卿的手指有花蜜润滑，仍是很困难才得以进入。之前从未被外物闯入过的谷道中被插进一根手指，风娘下意识地全身紧缩，身体抖动加剧，陆剑卿也感受到了手指被极为有力地包裹住，同时一阵强过一阵的收缩让手指的前行变得更加艰难。

陆剑卿想起风娘所授，仍然慢慢但是坚定地向内伸着手指，一点点地深入，越深入，他就越能感觉到风娘身体里的温暖和柔嫩，越深入，风娘身体的颤抖和菊蕾的收缩抽搐也越剧烈。终于，陆剑卿的整根手指完全进入到风娘的后庭当中。他忍不住用手指在风娘的谷道内微微

搅动，换来了风娘身体一阵剧烈的痉挛和一声锦被中发出的娇吟声。

看着自己一根手指正没根插在自己心中最圣洁的女神臀间，心目中的仙子正因为自己的玩弄而全身颤抖，陆剑卿也难以言说自己此时的心情。他极力摒弃杂念，全神贯注于这无比珍贵的幸福当中。

陆剑卿又缓缓抽出了自己的手指，“啵”当手指从风娘无比紧凑的后庭抽出后，陆剑卿不敢耽误，赶忙又把手指伸入蜜穴，沾满蜜汁后再次探入菊洞当中。如此反复数次，陆剑卿终于察觉到，风娘后庭对于手指的侵入已经渐渐能够接受，手指进出之间尽管仍非常紧凑，但不像之前那样阻力重重了，当手指抽出后，风娘的谷道口也不再是紧紧闭合，而是显出一个可爱红润的小洞。

他知道已到了最后的关头。挺起自己早就急不可耐的坚硬分身，也是先探入风娘汁水淋漓的蜜穴中沾满了蜜汁，才顶住了已被自己开垦了半天的后庭，深吸口气，缓缓挺动腰身，分身慢慢刺入风娘的雪臀当中。

虽然已经逐渐能够接受陆剑卿手指的进出，可比手指粗大得多的阳具真的想一刺到底，还是风娘的谷道一时难以承受的。陆剑卿的分身刚刚挤进了一分，风娘已经痛得冷汗直流，下意识发出一声痛呼，雪臀不自觉地左右扭动。陆剑卿见状，忙停住了动作，唯恐弄疼了风娘。
风娘知他心意，心中很是感动，可还是从被中探出已经汗湿的娇首，颤抖着声音道“不妨事……继续……进来吧”陆剑卿这才继续用力，完成自己为风娘后庭开苞的壮举。他十分的小心，挺进的极为缓慢，那粗硕的分身还是把风娘原本很小的菊蕾挣大到了极至，甚至那些皱褶都被涨开了。

风娘银牙咬住下唇，不让自己放出痛呼，以免陆剑卿因为爱惜自己而不肯用力。阳物一分一分陷入到风娘的体内，终于，数寸长的长枪尽数没入到风娘的身体里。陆剑卿此时才长出口气，他的额头上也早就汗水淋漓了。

这时他才顾上体会风娘菊洞中的神奇，分身上传回的美妙感受，与在风娘蜜穴中相比，不尽相同，各有奇妙。同样的温暖，可是更加的紧凑狭小。特别是，陆剑卿知道，自己获得的是风娘后庭珍贵的第一次，尽管风娘的处子身没能交予自己，可这已经让陆剑卿感动不已。
此刻的风娘也已经逐渐适应了菊洞当中粗长的存在，虽然仍有痛意，可不再难以忍受，甚至当那长枪在自己体内慢慢抽动时，一种说不清道不明的奇异感觉，让自己忍不住翘臀扭腰，通体酥软。

陆剑卿真正夺取了风娘的第一次后，也志满意得，开始抽动身体，用力开垦起风娘的处女地来。一抽一送之间，没有在蜜穴中那种滑腻顺畅之感，可炽热挤压感尤甚，特别是风娘跪伏在自己身前，任自己君临天下般临幸她至美的玉臀，那种征服一切的满足感让他兴奋莫名。同时，此刻风娘在自己身下摆臀相迎，娇吟连连，显然也是情真意切，这更让他相信，这时他就是世界上最幸福的男人。

谷道当中，虽无润滑的蜜汁，可抽送久了，也会越发顺畅。在小心翼翼地抽插了半晌后，见风娘臀儿的扭摆越来越放纵，甘美诱人的呻吟越来越放浪，陆剑卿也放下心来，腰腹越来越用力，在风娘菊洞当中的进出也越来越急促，一记一记的攻势越发势大力沉。“啪啪啪”风
娘的雪股被他撞击地发出声声脆响，那啪啪声反过来又像是战鼓，催发出陆剑卿更多的勇猛战力。

“啊……啊……傻孩子……你……”在陆剑卿暴风骤雨般的攻势下，风娘忘情的呼喊起来，可是连她自己恐怕都不知道自己到底在喊什么，只知道顺应身体的本能宣泄出身体和心灵上的快乐。

此时若是有旁人目睹，任谁也想不到，床上这个狂放的妖姬会是以绝代风华享誉武林的“广寒谪仙”。其实不管什么样身份、什么样性格的女人，一旦愿意完全接受一个男人，都可以在他的身下变成最最放浪的荡妇。

两人战至酣处，跪伏在床上翘臀迎战的风娘，上身越伏越低，几乎瘫软在了床上，可雪臀却越耸越高，去极力迎合陆剑卿的迅猛的冲击。陆剑卿紧咬牙关，双手牢牢抱着风娘的雪臀，使出了全部的力气，到最后干脆整个身体都压在了风娘硕大圆隆的屁股上，攻势一波猛过一波。

长时间的忘情呼喊，风娘的声音都有些沙哑，她的手指时而全力攥紧，时而极力舒张，脚尖更是绷得笔直，就像此刻她身体的反应，亢奋到了极点。

低头苦干的陆剑卿探手到风娘身下，握住一只豪乳，把玩揉捏了起来，还把坚硬亢奋的乳珠夹在指尖。这一下的刺激，让风娘不由自主地一阵身体抽搐，并未被侵入的蜜穴也喷洒出一股炽热的花露，在后庭大战中，她已然达到了巅峰高潮，畅快地泄了身子。

风娘极乐巅峰时身体的抽搐也让陆剑卿难以为继了，他大吼一声，把长枪用力顶刺进风娘谷道的最深处，之后全身一阵剧烈的颤抖，一股浓热的精华也喷薄而出，激射入风娘的肠道内。

滚烫有力的激流，在自己体内爆发，这让风娘再度阴门打开，蜜汁横流。陆剑卿把自己的精华一滴不剩地尽数射入风娘身体里，才力竭地软下身子，趴倒在风娘丰满的玉体上。

好半天，这一双男女谁都没有说话，都在一边发出急促的喘息，一边沉浸在方才这一场惊心动魄的激情大战的余韵当中。过了好一阵，陆剑卿才喘息着道“风娘，无论刀山还是火海，为了你，我绝不会后悔。”风娘温柔地握住了陆剑卿的手，和他手指紧扣，之后才轻声道“不管明天怎样，今夜我只属于你，你也只属于我。”

这一番深情流露让陆剑卿大为动容，他想不到风娘这样的奇女子也会说出如此的情话。心神激荡下，他忍不住又吻上了风娘的樱唇，风娘也报以热情的回应。情至浓处，两人又禁不住天雷地火，欲焰重燃。
这一夜，对他们来说，是一波又一波的激情，一个又一个的高潮……

第六回  软玉温香获敌情  舍身侍魔终不悔

    
“剑卿已经把至善身边的男宠以争风为由给宰了，至善并没有怪他，如今天一帮对至善也失去控制了。”天远向风娘说道，他同时偷偷打量了一下风娘的表情，还是在风娘看似平常的面容中发现了一丝黯然。他在心底也默默叹息“上天亏欠这个女子的太多了。”

接着，他又道“魏老侠擒住了天一帮的一个头目送来这里，只是这个家伙横骨插心，铁嘴钢牙，甚至分筋错骨手和截脉法用在他身上都没法叫他说出太湖三凶的下落。”

“一会儿把他送到我房中吧，我想我有办法让他开口。”一直默默听着的风娘终于出声了。天远马上明白了风娘的用意，他紧皱眉头，犹豫了半晌还是忍不住说道“风娘，这种家伙不招供就算了，大不了再捉一个来。实在不行，就先让太湖三凶多活些日子，你也没必要……”

风娘摇头道“道兄你也知道，如今天一帮行事是如何的小心，能有一个头目落在我们手中已是侥幸，再去抓来谈何容易。你也清楚，我们费了如此多的心思,甚至毁了枫儿和我的一生，都是为了造成如今这样的局面。此番向太湖三凶出手，正是为了让幕后之人相信我的所为
都是因寻仇而起，关系到我能否顺利进入其中。”

天远黯然垂头，他也知风娘为了此事付出了多少牺牲，更清楚如今行动的深意。可是他还是没忍住说道“可是今日剑卿就要回来了，若是让他知道……”

风娘眼底现出一抹痛心的神色，可马上又恢复了平静“有些事总得让他亲眼见到，若是能接受，他才能真正成为我们的助力，若是不能，那还是尽早让他远离的好。”

天远无言以对，起身默默离去。


王雄感觉到这次的讯问与之前的几次都不一样，没有上来就动用各种残酷的手法，而是先带他去沐浴更衣，还为他准备了一餐丰盛的饭菜。他在心中嘀咕：“莫非要结果我的性命了？”可这里又不是官府，想结果他只要往山涧里一丢就可以了，哪会有官府那一套程式。他满腹狐疑地让人带到了一间房前。

“进去！”天远道长一声怒喝，王雄甚至能从他的眼中看到熊熊的怒火，似乎让他走进这间房中是这个老道非常不能接受的一件事。他索性不再瞎猜，干脆推门而入。

踏入房中，扑面而来的是一阵若有若无的香气，闻之让人心里阵阵发痒，王雄竟觉得莫名其妙地开始有些紧张和兴奋。定睛向屋中一看，王雄猛地呆在了原处，整个人都像傻掉了一样。

只见屋中空间不大，只摆放着一张木床，然而就在木床之中，却有着世上最梦幻般的风景。一位有着绝世姿容的美女正侧卧在床上，面向着她露出浅浅的笑意。女人身上很明显未着寸缕，玉白无暇丰腴动人的胴体几乎完全暴露在他眼前，那娇躯上仿佛正散发出阵阵光彩，让王雄不由一阵目眩眼花。在女人两腿之间轻夹着一条薄薄的丝巾，轻如梦幻的丝巾掩映住女人两腿之间和玉腹香脐，仿佛烟笼牡丹一般，更增添了几分妖娆与诱惑。女人的双臂交叠，巧妙的遮掩住一双美乳，但那白玉般的雄伟又怎能被完全挡住，更让人知道那里是何等的丰满美妙。

女人侧卧所呈现出的完美身体起伏让王雄简直忘记了一切，只知道呆呆站在原地，一句话也说不出来。

这个女人自然就是风娘，她看到王雄一副傻掉了的样子，轻轻一笑，那笑容仿佛百花齐放，让王雄的沉醉又深了几分。

风娘轻声问道：“你可叫做王雄？天一帮分舵的舵主？”

王雄不由自主点头。风娘继续问道：“你可能猜出我是何人？”

王雄干咽了一口，嘶哑着声音道：“可是……可是风女侠……”

风娘声音里充满了诱惑的力量“也对也不对。我是风娘，但现在不再是什么女侠，只是一个为了复仇不择手段的女人，你可明白？”

王雄不知该如何回答，只是傻傻的点头。他只听到一个仿佛传自天边的柔美声音在继续说道：“这些天让你吃苦了，我不会再为难你，只要你愿意将知道的事告诉我，”风娘停顿了一下，用一种更柔媚低沉的声音道：“我的人就是对你的报偿。”

王雄站在原地，呼吸粗重，头上青筋暴露，他瞪着血红的眼睛盯着床上的绝世尤物，早把骨气丢在了脑后，只知道不住点头“我愿意，我什么都愿意说。”

风娘明亮的眼波仿佛能让人融化，她轻声道：“那你还傻站着干嘛？还不过来……”王雄身体僵硬一般的一步步挪到风娘的床前，看着触手可及的玉体，竟不知如何是好。风娘轻抬起一条美腿，用纤足勾住王雄的下巴，那雪白的脚趾上涂染着鲜红的丹蔻，看着分外动人心魄。玉腿抬起，那遮体的轻纱隐隐掀起，王雄似乎可以看到那最神秘的妙处，还不等他看仔细，风娘脚尖一勾，就把王雄勾倒在自己的身上。

迎着王雄倒下的身躯，风娘微一转身，王雄正一头栽进了风娘的乳峰之间，风娘娇呼了一声“哎呀”却是故意地用一双玉兔摩擦着王雄的脸颊。王雄眼前一黑，顿时自己陷入到一团丰满之极柔软之极的所在，鼻端是沁人心脾的乳香，唇边满是滑腻弹性的感觉，王雄终于明白过来自己接触到了风娘身上最美妙的所在，他彻底疯狂了，一口噙住风娘一只雪乳，没命地往嘴里塞，尽管他的嘴并不小，也不可能容下风娘那坨世间罕见的尤物，口中被塞的没有半点空隙，只能用鼻子发出粗重的喘息，这又让他吸入风娘乳间更多的幽香。

王雄口鼻享尽艳福，手更是没有闲着，早顺势摸上了风娘的大腿，并一路向上摸索着到达了风娘的陡然突起的美臀上，大力捏弄了起来，而他的另一手则粗鲁地撕扯着之前风娘用来遮掩私处的那块轻纱。

风娘放任王雄对自己的上下其手，还不时扭动着身子让他摸的更加过瘾，自己的双手则轻巧地在王雄身上滑过，一件件剥下王雄的衣裤，动作温柔的好像一位贤慧的妻子。不多时，风娘与王雄之间，已然是男女间全不障碍的肉帛相对了，身体厮磨下，屋中的温度也仿佛高了很多。

风娘轻轻从王雄的怀中挣脱出去，将王雄仰面按到在床上，之后轻轻捋自己的长发，翻身骑在王雄的身体之上，双臀毫无保留在压坐在王雄的大腿之上，王雄清楚地感受到那两个浑圆的肉瓣是多么的丰满和富有弹性，而一只怒张的大阳具正好抵在臀瓣间深深的沟壑里不住滑动。

风娘低下头，主动吻上了王雄的嘴角，长发自然落下垂在两人的头边，。王雄没有想到风娘竟会为自己献上香吻，脑中顿时“嗡”了一声，不由自主张开大嘴吮吸起来。风娘香甜的口津和丁香妙舌都被王雄吸到了自己的口中，风娘香舌探入王雄口中，不住蠕动，扫过他的牙齿、舌根，很快就与王雄粗大的舌头纠结在了一起。即便是烟花女子在与客人欢好时，也不会主动献吻，将之视为最后的贞洁，王雄不会想到风娘竟会如此的放开，他想到风娘的身份，风娘的年纪，武林中关于风娘的传说，这样一个以前高高在上的神仙般的人物此刻竟和自己拥吻在一起，他感觉全身的血液都已经沸腾了，双臂将风娘搂的更紧，两个赤裸的身子贴的分外紧密，仿佛要练成一体。

一阵销魂啮骨的激情热吻过后，风娘的香唇离开王雄的嘴角，主动一路向下吻去，吻过长满胡茬的下巴、粗壮的下巴、健壮的胸肌，风娘紧贴在王雄身上的肌肤也随着一路向下摩擦，尤其是一对硕大的肉球，研磨过王雄的胸膛、小腹，那坚硬的乳尖与粗粝的皮肤相摸，刺激的王雄一阵阵的战栗。

忽然之间，王雄“哦”地大呼了一声，原来是风娘的玉乳已经触碰到他了昂起的阳物之上，那种美妙的感觉还是王雄前所未有的，竟忍不住爽的叫出声来。风娘见王雄的反应，心中一动，想起从田无忌处学来的一式房中秘术，于是爬起身来，捧起自己一双绝世美乳，竟用自己的乳沟夹住王雄的阳物，上下轻磨了起来。

王雄之前何曾尝到过这等滋味，眼看着自己的阳物在两座至美的玉峰间穿梭，感受着那处传来的不一样的奇妙快感，他发出近乎野兽般的吼声，阳物又不受控制的胀大了几分。风娘见状，将双乳挤压的更紧，摩擦的也更快更用力，终于王雄再也忍受不住，他大吼一声，身体
猛然一阵剧烈的抖动，一股浓白的精水从阳具中激射而出，直射风娘的秀面之上，更多的则沾染在了风娘的乳峰上。

眼见风娘清丽绝伦的秀面上沾染着自己喷射出的浓精，那种典雅风姿与淫乱景象的强烈反差，让王雄刚刚完成喷射的阳物没有丝毫疲态，反而更加坚挺，跃跃欲试。

风娘伸手握住王雄的阳物，微冷的手指让王雄身体的抖动更加激烈，风娘再度分开双腿，沉下雪臀，一点点将王雄的巨棒纳入自己的体内，王雄亲眼看着自己的下体一寸寸深入到风娘两个鼓胀的肉丘之间，很清晰地感受到风娘桃源秘洞之中的湿滑与紧缩。

“唔”风娘与王雄几乎同时呻吟出声，却是阳物已经没根而入，两人的身体再度变得没有一丝空隙。王雄只觉的自己的阳具被一种暖暖的湿热紧紧包围住，同时那密境之中还在不断轻轻蠕动，仿佛伸入到一张美妙的小嘴之中。

风娘蜂腰轻摆，雪臀款动，骑乘在王雄的身上主动套闹起他的巨棒来。王雄但觉自己的阳具牢牢被吸在风娘的玉径中，两人紧紧贴合在一起，每次风娘抬起雪臀，甚至能将王雄的身体也带离床面，而落下时阳物似乎能顶进风娘的秘径尽头，而身体撞击丰臀更带来无法言表的奇妙感受。

风娘双手撑住王雄的胸膛，腰臀处的款动越发的激烈，同时风娘也发出了情难自禁的呻吟之声，一时间王雄竟有种被风娘强奸的感觉。为了扳回被动的局面，王雄一咬牙，双手探下，揽住风娘的屁股大力揉捏起来，同时下身频频发力上顶。风娘陶醉般扭动着身体迎合著王雄的进攻，仿佛一条美丽的大蛇，那一双豪乳更是不住颤动，甩落一滴滴风娘身上渗出的香汗。

风娘故意将上半身俯的更低，带着香风的玉乳就在王雄的眼前不断颤动，甚至乳尖屡屡擦着王雄的鼻尖掠过，王雄忍不住几次张口去咬，却总是失之毫厘，风娘发出“格格”的笑声，那两团跃动着的玉白简直要将王雄晃晕。终于他忍无可忍，伸出双手猛地将那两团丰盈紧紧握住，叫道：“大奶牛，看你往哪跑！”然后用力让那两团乳肉在他掌中变幻各种形状。

风娘一边忘情地甩动着长发，一边发出令人血脉喷张的娇吟之声，她索性伸手握住床的顶棚，挺直了上身，而下身与王雄结合在一起的地方则摇摆地更加疯狂，温热晶莹的花汁不断从两人结合处涌出，将两人连在一处的耻毛染得一塌糊涂。两人间剧烈的肉搏使得木床发出急促的响声，好像随时可能支撑不住被这对疯狂的男女摇散。

天远道长一直站在屋外，房中所有的声音都没有逃过他的耳朵，风娘淫荡的呻吟声、木床咯吱咯吱的摇晃声、两人肉体摩擦汁水四溅声，这一切都让他五内具焚，悲愤地低着头，手指节握的都变成了白色。

屋中男女的鏖战已经到达顶峰，风娘全身剧烈的痉挛着，晶莹的香汗布满娇躯，王雄在她体内的阳物也膨胀到了极点，终于他狂喊一声，开始在风娘体内猛烈的爆发，风娘也攀上极乐之境，身体后仰，完全紧绷，只有下体和王雄结合处还在不住地磨动，那种疯狂地磨动能让任何男人快乐地死去……

良久，风娘才俏目翻白，软软地趴伏在王雄的身体之上，娇喘连连，而王雄更是除了发出粗重的喘息之外，什么也做不了了。

还是风娘首先恢复了正常，她支起身体，望着王雄轻声道：“你很强壮。”这句话并不文雅，也不温柔，可此刻听来，的确令人称绝。王
雄闻言张开双眼，风娘的俏面就在自己眼前，与自己呼吸可闻。他望着风娘那倾国倾城的绝世容颜，以及那双清澈双眸中包含的从容与风情，他简直不能相信，自己方才就是与这样一个女人进行过那么激烈癫狂的一场媾和，一切即便在最离奇的梦境中也难以让人相信。

王雄紧紧将风娘的娇躯搂住，肌肤紧密无间的贴附，才能让他相信曾经发生过什么。他喃喃道：“我不配……真的……我……”可他的双手却在风娘丰臀之上流连不去。

风娘轻声道：“你不必如此。我说过，这是对你的一种报偿。”王雄叹息道：“你害苦我了。”风娘不解道：“什么？”王雄道：“有了今天的经历，我再遇到其他的女人，恐怕都不会再有兴趣。我总算明白我们少帮主为什么在玩过你之后，便再也不碰其他女人了。没有女人能和你相比，你的确是让男人永远忘不了的尤物。”

风娘俏面一红，心里不知是该羞还是该怒。王雄又道：“有了今日，纵使日后被千刀万剐，我也心甘情愿。”他在风娘的耳畔将自己所知的天一帮内情完全说了出来，风娘将这些内容全部暗记在心。

之后，她柔声对王雄道：“日后你我再我见面之时，就让我再……”她手向下探去，摸到了王雄那“话儿”，然后分开双腿，用手将那“话儿”塞入自己体内，之后她身体开始动，一种要男人命的动。王雄本来已经一点力气也没有了，可在风娘的动作下，还是起了本能的反应。他的嘴又紧贴在风娘身上最最香艳最最细嫩的部位，双手也在风娘身上最丰满最有弹性的部位上摩挲抚弄，于是两人刚刚平息的喘息又急促粗重起来。


重新回到终南山，陆剑卿心情极为复杂。此一番下山，对他而言无异于一次重生，从涉世未深的年轻人到肩负重要使命行非常之事。虽然对至善老尼干瘪苍老的身体从心里是那么厌恶，可想到达成目标后能看到风娘欣慰的笑容，他又觉得心中像是燃着一团火。

刚回到观中，陆剑卿连自己的房间都没顾上回，就急匆匆向风娘的房间赶去，他恨不得早一点看到让自己魂牵梦绕了多日的女神。其实他匆忙的身影被隐身暗中的天远道长看个正着，天远本想将他叫住，但是想了想还是暗叹一声，悄然离去。

来到风娘的房门前，心跳加速的陆剑卿正欲敲门，却听到房内传来阵阵旖旎销魂的声音，肉体厮磨、床榻咯吱，男人喘息、女子媚吟，已非初哥的陆剑卿当然知道这是什么情形下才会发出的声音，而且那妖娆放荡的女子呻吟呼喊声，自己是那么的熟悉。

陆剑卿心头像是被一柄大锤狠狠砸下，眼前发黑，几乎站立不稳，他不敢想像屋中在发生着什么。他不敢推开眼前虚掩的房门，却还是忍不住颤抖着手推开了那扇似乎无比沉重的房门。

“吱呀”一声轻响，风娘的房门开启，房中荒淫疯狂的一幕尽数落入陆剑卿眼中。只见绣床之上，赤裸裸的风娘正跨坐在一个同样赤裸的男人怀中，那男人双手捧着风娘浑圆雪嫩的玉臀，一边大肆揉捏，一边疯狂地挺动着下身，而他的脸则深埋在风娘胸前正随着身体剧烈扭摆而汹涌澎湃的高耸双峰间，贪婪地啃噬着坚挺娇艳的玉珠。在他的咂玩下，风娘雪峰染粉，扭动如蛇，玉臂紧紧搂住男人的头，将他更紧地压向自己的酥胸。

伴随着男人玩命般地进犯，风娘两瓣硕大的隆臀也卖力地起伏扭摆，恨不能让男人正插在自己臀间的巨物每一下都能刺到自己身体的最深处，在两人疯狂的身体撞击下，阵阵汁水溅落声也回响在屋中。

陆剑卿清清楚楚地看到，风娘密布香汗湿漉漉的肉体如何密不可分地与同样精湿的男躯肢体纠结在一起，风娘红似火烧的俏面上如何满是炽烈的春情，风娘的长发如何忘情地甩舞，他更能听到，风娘颤抖娇媚的呻吟喊叫。

陆剑卿眼前一片光怪陆离，好像什么都看不清了，可偏偏风娘和那男人每一个放荡的动作，都深深烙印在他的心上，留下淌血的伤口。陆剑卿并不是不知道风娘的过往，也清楚风娘今后会做什么，可当这一切就在自己眼前活生生的上演时，他还是怒火中烧，眼中充血。他木头一般地站在原地，拳头攥得格格直响。

王雄正身陷温软乡，外界的一切都已全无察觉，一门心思只知道尽情享受千载难逢的绝妙滋味，可风娘自打陆剑卿来到她的门前就已经知道。可她不但没有停下和王雄的媾和，反而扭动地更激烈，呻吟地更放荡。虽然知道陆剑卿就站在打开的门前目睹着自己在王雄怀中的种种媚态，可风娘就似全然不觉。只是她心中的愧疚之情，又怎么会让正疯狂玩弄自己肉体的王雄和正看着自己和他人上演活春宫的“小情人”知晓。

陆剑卿实在受不了这份刺激，咬牙掉头飞奔而去，转眼间就不知道了哪里。风娘不由自主地目光随着他的身影而去，可是就在这一刻，王雄达到了亢奋的极点，他翻身把风娘的娇躯压在自己的胯下，死命抵压住身下丰满完美的肉体，嘶吼着发起了最后的进攻。风娘心底黯然，虽然身体抽搐着缠绕住王雄粗壮的身躯，口中是无理性的淫呼浪叫，可她的眼前，却怎么也甩不去陆剑卿孩子气的英俊面容。

经过一番简单梳洗的风娘与天远道人在一间密室中开始对下一步的行动进行筹谋。望着风娘尤带潮红的面庞，天远道人心中百味杂陈，欲语还休道：“这个……这个王雄要怎生处置？”

风娘淡然一笑道：“我已应了他，让他自行离去吧，不要再难为他了。况且他说的东西对我们还是很有用处的，想来他也不能再回到天一帮之中了。”天远默默点头，不再这个问题上再做纠缠。

“我相信他在当时那种情形下，不会再有隐瞒，”说到此处，风娘秀面也似乎有一丝娇羞之色，好像回忆起方才王雄是在何等旖旎的风光中向她吐露的实情。随即，风娘又恢复了常色。“从他那里知道了太湖三凶藏身的所在，也该是这三个宵小付出代价的时候了。”风娘眼中闪过一道寒芒，虽然她如今看似行事大胆放荡，但对于夺取她处子贞洁的三个恶徒，又怎能完全压制住对他们的恨意？

满面复杂神色的天远道人离开后，密室中只剩下了风娘一人。独处的风娘终于卸去了一直以来强撑的面具，不再复之前的从容与淡漠，脸上显露出越来越重的悲戚之色，开始任凭自己的思绪回到了二十年前。

那时的风娘虽然年方二十，但早已名动江湖，凭藉盖世的武功与无双的智计隐隐有武林第一女侠的名头。然而侠侣叶淩风的突然离去却令风娘对江湖生涯心灰意冷，独自带着尚未满月的叶枫隐居在了华山。

然而，风娘这样的女子命中似已注定无法平静度日，就在风娘一心抚养叶枫的时候，风云仙师古不言突然找上门来。虽然风娘决心隐退江湖不再过问武林中的是非，但古不言与风娘的师傅别有一番渊源，却是风娘不能不见的。

乍见古不言一下子苍老了五十年的面容，便是风娘也不由吃惊非小，“前辈，您这是……”古不言微一摆手“孩子，我不妨事。”之后并不多说，而是仔细打量起风娘的面容和身形来。风娘自幼年懂事起，便不知被多少人这样从头到脚打量过了，倒也不会觉得有何不适，只是她分明感觉到，古不言的目光与其他任何一个盯着她看的男人都不相同，并没有对美丽的欣赏与渴望，却有一种说不出的慈祥与伤感。

古不言看罢风娘又仔细端详了半晌风娘怀中尚在繈褓之中的叶枫，之后眼睑一垂，良久默然无语，但他两道雪眉的颤抖还是透露了他的内心的挣扎。风娘虽然年轻，但性子沉稳从容，心中虽有极大的疑惑，却还是安静的坐在一旁，等待古不言的反应。

“天意弄人啊！”古不言喟叹一声，脊背彷佛又塌下了几分。他颤巍巍站起身形，就在风娘充满疑惑的眼光中，直挺挺跪倒在风娘的身前。这一下，即便是风娘也无法再保持平静，她惊呼一声“前辈，您这是做什么！？”赶忙站起身来搀扶古不言。

古不言双袖一展，一道柔和却不容抗拒的内力加到风娘身上，却令风娘无法移动身形。他开言道：“孩子，老头子拜你这一拜是有事相求，你就坦然受了吧，若非如此，老头子实在是无颜开口啊。”

风娘身不能动，急道：“前辈有吩咐但请直说，晚辈自动遵从，如此折杀晚辈了。”古不言摇头道：“孩子，事情没有你想到那般简单，我之所求，对你而言却是大悲大辱之事，即便你今日受了我这一拜，我也不会强逼你答应。老朽会把前因后果对你说清，是否愿意接受，全凭你的本心了。”

风娘见古不言如此，心知他所言必是一件极为难之事，风娘本来也是一位性格不拘俗礼的奇女子，索性不再动容，静心听古不言道来。古不言暗含赞许的注视着风娘，这才将一段江湖气数详尽道来。

当世之时，中原朝廷西域，有强国摩罗对中土虎视眈眈，摩罗虽人口、地域皆不及中原，但国人悍勇又兼政教合一，与中原几番交战，却也是互有胜负。六十年前，摩罗国一惊天奇才出世，此人位居摩罗国师，一身武功当世无有敌手，特别是医卜星相无一不精，心计智谋不输诸葛。在此人的筹谋统帅之下，摩罗国举国侵犯中原，兵锋所指，生灵涂炭。

所幸当时的中原皇帝宽仁有道，国力雄厚，在大危机下，武林中人也情愿为朝廷效力，于是在古不言的师父“普济天下”一云仙长的统领下，中原武林各大门派戮力同心，与朝廷的军队携手共抗强敌，几番血战，终于击退了摩罗国的入侵。在最后一云道长与摩罗国师的一番殊死对决中，一云道长伤重不治，而摩罗国师也重伤远遁，逃回了摩罗。

在弥留之际，一云仙长向古不言交代，摩罗国此番铩羽而归，国力受损严重，摩罗国师的伤势不经多年调养难以康复，因此几十年间可保无刀兵之祸。不过此人野心极大，待恢复元气必定卷土重来，届时天下又是一场无边的杀劫。为了防备这一浩劫，一云仙长布置下了诸多手段才阖然长逝。古不言正是受师命，几十年一直查探着摩罗国的动静。

“据我查知，在谋划了六十年后，老魔头此番行事，必要比当年更加谨慎，眼下的这一场浩劫还要凶险过当年。”古不言喟叹一声又道“当年武林上下齐心，各门派摒弃前嫌一致抗敌，可如今江湖上风波暗涌，门派之间纷争不断。而且据我推测，那魔头上次吃了大亏，这一次势必会对武林中的力量格外重视，暗中操纵挑唆，现在的武林可谓一盘散沙，更可怕的是暗中不知多少武林人物已经归顺了对方为虎作伥。”

风娘对于六十年前的那场惊世大战自然有所耳闻，但此番辛秘还是第一次听到，她压抑住心底的震惊，静静听着古不言继续讲述着这一桩秘史。

“孩子，你的老师与我一样，都是当年先师托付后事之人，甚至她收你为徒，也都是当年先师临终所交待。”听到这话，风娘眼中异芒闪动，她真没有想到自己最敬爱的恩师还对自己隐瞒着这样的真相。虽然一时间很多事情还没有想明白，可风娘已经隐约感到，前方似乎正有一个极为沉重悲惨的命运在等待着自己。

古不言暗自叹息一声又道：“贫道一生所学，惟运数二字，虽不敢说未卜先知，却也能盗得天机料人吉凶，推断天下大势。先师当年并未明说为何要神尼收你为徒，之说日后自明。神尼收你时，老道也曾暗中起了一课，可结果却让老道大吃一惊。关于你的命数，就好像陷入一团迷雾当中，任我用尽术数，也探查不到一星半点，这可是绝无仅有之事。我这才相信，先师当年的安排，果然大有深意。

风娘秀眉微颦道：“前辈既能预断天机，可能推知这枭雄人物将如何行事？可否事先集合高手诛之以绝后患？”古不言喟叹道：“我虽能知零星，但毕竟并非仙人，无法窥其全貌，而此人术数之学，比我亦不逞多让,其隐身幕后我也难以探知究竟，待到他谋划发动，则一切晚矣。”

“既是如此，前辈都无万全之策，为何又找到了妾身的头上，以武功而论，武林中强过妾身的也不在少数啊。”风娘不解问道。古不言摇了摇头“对付此寮，绝非武功高就可以，据我推算，能拯武林于倒悬的，除了孩子你之外，不会再有第二个人。一来，你才情之高天下不做第二人想，中原武林能与那枭雄在智谋上抗衡的非你莫属，这二来……”古不言说到此处，竟一时说不下去，这更令风娘感到惊诧“前辈……”“唉，孩子可以说你也算是为应此劫而生的局中之人啊！”风娘闻言秀眉一挑，却并不插言，静静等待古不言的解说。

古不言低下头不忍望向风娘的双眸。“我虽不能推断出你一生的命数，可却能看出你根骨奇绝，大异常人。”风娘忍不住问道“还望前辈不吝赐教，风娘有何异于他人之处？”

古不言面带不忍道“你根骨异于常人之处有二，其一是你身具天罡之气，但凡有这种气数的古往今来无一不是当世人杰，都担有匡扶危难的使命；而其二……”古不言犹豫了一下，才下定决心道：“便是你的身体乃是千万女子中难得一见的‘媚骨’，凡是女子身有媚骨的无不是绝世之姿天人之貌，会对男人有莫大的吸引力，可当‘倾城倾国’四字，而女子一旦身具媚骨，也就注定将沉浮于欲海之中，一生将御男无数。”

“道长请慎言！”风娘听到此处实在无法忍耐，她面色羞怒交加，口气中也没有了之前的尊敬之意。“照道长所言，风娘天生就该是一个淫娃荡妇了？我虽不敢说自己品行无缺，但这羞耻二字还是懂得的，眼前虽然我在抚养幼儿，但风娘敢立誓还是一个清白的女儿身。道长怎可如此污我清白！”

古不言话语之中愧色更重“孩子，我知道所说之话让你很难接受。”他自怀中取出一封书信放到了风娘的手边“这是你师父留给你的信，你看过便知。”风娘强压住心头的烦乱，展信观看，信中正是她老师的字迹，而内容却是告知风娘古不言所说一切，都是实情。看过信后，风娘手颓然垂下，呆呆坐在原处，一时不知如何是好。良久她才无力问道：“前辈，我师父她老人家如今何在？”古不言眼中满是伤痛之色，“她数日前与我互证心中所知，又留下这封书信，之后便远遁而去，不知去向。”

风娘闻言，闭上了双眼，久久未曾开口，古不言就这样静静地看着她，眼中是无尽的痛惜与怜爱。好半天，风娘才睁开双眸，恢复了平静道“我相信道长所言非虚，那我又能为这场浩劫出什么力呢？”

古不言正色道“以你天生的根骨和贫道的术数推断，挽回武林杀局的生机只能系于你一身，而方法只有四字‘以身事贼’”他平时着风娘的沉默如水的面容，字字如铁“我拼尽残命，当可改变一些大势的走向，然而这其中就有两条出路，只能由孩子你自己来选了。一是我也强行消去上天注定的你与此事的关联，从此你可跳出命数不问世事，纵然武林血流成河也不会讲你牵扯进去，你也可以保得一世清白；另一种则是将你隐于这祸患之中，任着幕后枭雄再大神通也无法推算出你对局势的影响，孩子你也将肩负起以一身拯武林千万人平安的大任，只是如此一来这世间对女子来说最无情残忍的命运也就会落在你的身上。孩子，不管你作何选择，贫道都将尽力助你。”

古不言也撤去了加在风娘身上的内力，风娘端坐如昔，没有任何表情和动作，也很难看出她真正的想法。终于风娘站起身来，轻轻将古不言搀扶起，曼声道“前辈，我该从何做起呢？”

古不言眼中涌出了几点老泪“孩子，你真的想好了吗？”风娘点了点头“前辈为武林气数连性命都可以舍弃，我又何惜此身呢。污我一身而救得万千人，也不枉师父对我的教诲了。”古不言喟然长叹一声“只是苦了你一人啊。”
……
风娘收回飘远的思绪，抬手轻轻拭去眼角不自觉留下的几点珠泪，面容恢复了以往的古井无波，起身飘然而去。


“嗯……好香……好滑……”一间隐秘的房间中，一个男人躺在床上正发出梦呓般的声音，他的脸上覆盖着一件素雅的女子肚兜，此时他正陶醉地一边大口呼吸着肚兜上淡淡的香味，一边手在自己的下体活动不已，终于男人低吼了一声，身体在床上一阵抽搐扭动之后不再动弹，只剩下他粗重满足的喘息声。

“好闻吗？”房中突然响起的一个女子的声音虽然不高，可在他耳中却好像一声炸雷，“腾”的一下，男人腾身而起，一边拉过被子遮掩住下身，一边探手去摸床边的短剑，可当他看清了不远处正冷冷看着他的风娘，一下子僵在了原地，豆大的冷汗开始从额角滚下。

这个男人正是太湖三凶当中的佟人光，以他对风娘做出的恶行，如今见到风娘，如何能够不怕。“风女侠，你如何能够找到这里？”佟人光强装镇定道，可他头上迸起的青筋暴露了他此刻心中是如何的惶恐。

“找到你们兄弟三人也不算什么难事，我已经先去见过你那两个兄弟了。”风娘说着，把一个布包丢到了佟人光的床上。佟人光拿起布包，迟疑地打开，不由大吃一惊，包中是两根血淋淋物件，仔细一看，原来是被割下来的男人阳具。太湖三凶自小一起长大，也没少一起奸
淫妇女，他能认出，这两根阳具的主人，正是太湖三凶的另外两凶。

佟人光看着那两根丑陋血腥的东西，自己胯下也是一阵抽搐，他心知自己今天也以逃脱，可还是忍不住问道“你把他们如何了？”风娘冷冷道“我给了他们一个选择的机会，自己割还是我来割，不过我只割人头。他们都选了自己割，我没有要他们的命，我也给你同样的选择。”

佟人光闻言，惊惧更重，可是恐惧和眼前血腥的一幕也让他有了一种破罐破摔的胆气。他咬着牙道“死在你手里我也认了。不过你真的忍心杀我？我可是你第一个男人！”他晃着手中的肚兜，狞笑道“风女侠，不会忘记这个吧，这上面还有你的香味，我还特意留着你的落红。每晚不闻着它，我可都睡不着觉。”果然，在那洁白素雅的肚兜一角，沾染着点点血红，仿佛雪地梅花一般。

风娘淡淡一笑道“睡过我的男人，已经数不胜数，你也应该知道，我不可能饶过你。”“我是你的第一个男人！第一个！你的处子身就是被我夺走的！能成为武林第一美女的第一个男人，我就算死了这辈子也值了。”佟人光嘶吼道，他像是疯一样自言自语道“你的血是被老子的鸡巴干出来的！知道老子我操了你多少次吗？你夹的老子好舒服，你的大奶子老子用力揉，用力捏，要不是叶枫拦着，老子非把你的屁眼也操了。你身上的每个地方，老子都摸过，老子都舔过！”

“你不敢自己动手，想激我杀了你。”风娘冷冷道“这说明你心里怕的要死。”佟人光被说中了要害，像泄了气的皮球一般瘫在床上，他哀求道“风女侠，我罪该万死！您饶过我这条狗命吧，您可以砍了我的胳膊，砍了我的腿。饶了我的狗命就行。”

风娘面无表情款步来到他的床边，看着他丑态百出，之后缓缓“我可以饶你不死。”佟人光如闻天音，忙爬起来对风娘磕头不已，“您大人有大量……”风娘打断了他，扬手把一丸丹药丢给了他“想要不死，先把它吃了。”佟人光接过药犹豫了一下，可知道自己没得选，一咬牙把药丸吞入腹中。

风娘看他吃过药后道“从今往后，你的命还有你两个兄弟的命，都握在我的手中。”“是！主人，我就是您的奴才，您的狗！”风娘又取过一封信丢在他的床上，“你该如何做都写在里面。”说罢，转身而去。

    直到风娘走了很久，佟人光才从惊恐中缓过神来，他擦擦额头的冷汗，颤抖着打开风娘留下的信……

第七回  入青楼艳名远播  遇猿魔惨遭蹂躏



“凤来楼”是长安城中最有名气的青楼，其中“四大花魁”“八大名花”都是艳绝长安的绝代佳人，环肥燕瘦各有千秋，可以说无论多么挑剔的客人，在这里都能找到自己心仪的姑娘。似这样一个所在，自然是名声极大，然而近几日来本就无人不晓的“凤来楼”更成了街头巷尾议论的物件，而人们谈论的中心，是“凤来楼”中新近来到的一位美妓。

要说“凤来楼”中有美妓本是最正常的事情，但据人们传言，新来的这位美妓姿色远胜“凤来楼”里所有的花魁，即便是最有经验的嫖客，见到此女也无不瞠目结舌，惊为天人。   

此女貌美身价自然奇高，侍寝一夕非千金不办，可这更是吸引了长安城中所有的绅商巨贾、官宦公子。更为惊人之处在于，听闻此女每日自午时至次日子时接客不断，可连御数十男而毫无疲态，而每个嫖过她的男人事后无不疲乏欲死没有两日的卧床静养无法复原。

试想有这样的奇闻怎不引起人们的热议，虽然绝大多数的人都没有成为此女入幕之宾的财力，但几乎所有城中男人见面之后谈论最多的话题就是此事，人们静静乐道地传播着各种关于此女的奇闻，她的容貌是如何的当世无双，她在床上又是如何的放荡……

这一传闻的女主角便是风娘。从当年古不言的推断与近来密访中，风娘已经得知，“天一帮”正与那暗中密谋颠覆武林的枭雄有着千丝万缕的联系，担负着为幕后主使训练美女侵蚀各大帮派的任务，因此很多青楼妓馆实际上都在天一帮的控制之中。

据王雄告诉风娘，这“凤来楼”正是天一帮在长安城中最主要的据点，凤来楼的老鸨也是天一帮中一个重要的分舵主。同时王雄还向风娘泄露了一个机密，那就是自从叶枫自伙同太湖三凶奸污过风娘之后，更得帮主的喜爱，如今已经一跃成为天一帮的少帮主，独揽帮中大权。但是在玩弄了风娘之后，却没有一个其他女人能够令他满意，引起他的性致了，欲火得不到发泄的叶枫最近脾气愈发暴躁，动辄责罚属下，因此天一帮下属都在急切的想寻找到一位能够令叶枫感到满意的美女。

正是这一消息，让风娘寻找到了进入天一帮的门径，她化身娼妓来到凤来楼，正是希望以身为饵，让天一帮的下属将其收入帮中，以此来找到接近叶枫的机会。以风娘的绝世之姿和出神入化的武功，寻常男人哪里能抵御她的厉害，在床上自然几番云雨就虚脱不起了。风娘作践自身的无奈之举，却不知令多少嫖客享受到了世上最大的艳福。

却说这一日“凤来楼”风娘的绣房之中，“咯吱咯吱”木床剧烈的摇晃声、男人粗重的喘息声、风娘娇媚入骨的呻吟声和身体摩擦撞击之声正交错回荡着，牙床之上，一场肉搏激战正酣。

趴在风娘香躯之上正卖力耸动的是个五十多岁的胖子，看他尤胜临盆孕妇的大肚腩和一身松软苍白令人作呕的肥肉，显然是个养尊处优惯了的人物。此刻，胖子压在风娘的身上吃力地起起伏伏，两只胖手各自用力捏住风娘一只雪乳，脑袋扎在风娘的胸前，贪婪地轮流啃噬着那娇红诱人的乳尖樱桃，时不时还咬住风娘的乳尖高高拉起。

风娘实在不想看到那个晃动在自己眼前满是油光的肥猪头，于是假作忘情陶醉的闭着双目，高高抬起一双丰腴修长的美腿盘夹在胖子的腰际，迎合地扭摆着腰肢丰臀配合著胖子笨拙的进犯。

虽然风娘表面上看起来娇面绯红，轻吐香舌，胴体蠕动迎合，鼻息中夹杂着令人骨酥神迷的呻吟，一副欲焰焚身的摸样，但被这样一个令人作呕的肥猪压在身上肆意玩弄，真实感受可想而知。尤其是身松弛的肥肉和硕大的肚腩，碰触到风娘的玉肌雪肤之上，不仅压得风娘喘不上气，更是让她忍不住阵阵战栗，只不过这种战栗在胖子的感觉中，却是他“辛苦耕耘”的结果。胖子在风娘雪乳上作孽的大嘴流下黏
黏的口涎，同时随着他粗重的喘息，恶臭直扑风娘的面门，令她在心中止不住阵阵作呕。

相反，这时的胖子正尽享仙福，如此倾城玉人在胯下曼妙迎合，在他也是绝无仅有的艳福。他咬紧牙关，挺耸着肥胖的身躯，胡乱在风娘的幽谷中戳弄着。不过仅仅在片刻之后，他全身乱抖的肥肉上已是布满了一道道的汗水，那粗重的几乎快要倒不过来的喘息也说明他也到了强弩之末。终于，胖子肥躯猛抖，硕大的巨臀一阵痉挛，在风娘体内一泄如注了。在爆发的瞬间，胖子脸上的肥肉也在不住跳动，神情中既有满足，也有几分不甘，他活动在风娘雪乳上的双手在那一刻用力握紧，让风娘本就极为高耸的豪乳又怒凸了几分。

胖子喉间发出“呵呵”的声音，伴随着身体几下抽搐般的抖动后，足有三百多斤的巨大肉堆一下瘫软在了风娘的身上，木床都随着他的瘫倒发出禁受不住的“吱呀”声。几乎被埋在一座肉山之中的风娘从他的身下探出头来，方才的娇媚之态已一扫而光，声音冰冷道“知道告诉过你规矩，还能干留下继续，干不了就出去。”

胖子此刻喘息得连话也说不上来，他挣扎了好半天想要爬起却始终无能为力。风娘从胖子身下钻出，伸手一拉床头一根流苏，这却是连在外厢的暗铃，不多时，房门一开，四五个妓院龟奴打扮的汉子轻手轻脚来到床边。为首的一个点头哈腰赔笑道“毛员外，我们几个伺候您回府。”说罢几个人嫺熟地抬胳膊搭腿将胖子架起，显然这种事在他们也是轻车熟路了。之后为首的龟奴又对风娘谄媚道“姑娘您也抓紧
梳洗一下，下位爷已经候了多时了,是京里告老的方侍郎。”

风娘用鼻音轻哼了一声，轻移娇躯起身下塌，没有取过任何衣衫遮掩，就这般赤裸裸地向侧室走去，任由自己羊脂美玉般的胴体暴露在几个男人火辣辣的目光中。她步态略带慵懒，边走边漫不经心整理着方才床上大战时被扯地淩乱的长发，殊不知就是这样随意的神态已经让一旁几个龟奴看得眼里喷火。这几位也已熟知风娘豪放的作风，没有急于离去，都忙着瞪圆了眼珠在风娘诱人疯狂的玉体上猛吃豆腐，尤其是看到风娘随着莲步轻移微微颤动着的高耸雪峰上那数道深红色的指痕，他们都不由心头火热下体暴起，忍不住臆想方才胖子是如何粗暴的蹂躏这至美的玉峰。这几个人心中都同时暗道“妈的，我也要攒钱来着快活一把，搂着她睡上一次，这辈子都值了。”不过他们也清楚，他们几辈子挣的银子加起来也不够睡上风娘一次，也只能过过眼瘾而已。待风娘进入了侧室，他们才抬着毛员外离开风娘的香闺。

侧室之中，已有侍女为浴盆中打满了热水。风娘将玉体浸入飘着花瓣的浴盆中，水汽氤氲下，她的身体更显得莹白如玉，晶莹动人，但在风娘心中，她的身体从里到外都肮脏至极。她取过一方丝巾，用力擦拭着自己的肌肤，但无论怎么擦拭，依然无法洗去对自己身体的厌弃。

这时，外面房门一开，紧接着传来一阵沉重迟缓的脚步声，很显然，下一个嫖客已经进入屋中。风娘停止发泄似的擦洗，自嘲一笑，缓缓站起离开浴盆，她也懒得擦拭，功力到处，水珠纷纷从身体上滑落，片刻间，她的身体又是那么的光嫩丝滑。她取过一旁放着的纱裙，随意披在身上，款步走入了内室。

闺房的八仙桌旁，正坐着一位枯瘦老者，看岁数足在七十开外，所剩不多的须发尽皆枯白，脸上也全是密布地褶皱，似乎皮肤已经与身体完全脱离了。之前听脚步声，风娘就断定这个嫖客已是上了年岁，却不想是如此风烛残年的老者。就连风娘都忍不住暗嘲，这老者是否还有气力云雨快活。

老者虽老，耳朵却不聋，他听到脚步声，抬头看去，但见一位体态婀娜的绝代美姬进入房中，轻纱笼罩下，隐隐可见丰满娇艳至极的迷人肉体。他极力瞪大自己快要被松弛的眼皮完全堆住的双眼，浑浊的眼珠中射出贪婪的微光，不错神地盯着那绝美的身子，喉咙间呵呵声响。

风娘也不多话，径直走到牙床前，躺倒身躯，才轻声吐出两字“来吧”。这两字虽然简单，但在老者听来，却仿佛天伦之音，他颤颤巍巍地站起来，几乎是小跑着来到床前。

风娘在躺倒之时，已然解开了纱裙的衣带，薄如蝉翼的纱裙散落开来，一具美不可言的香艳肉体都这样毫无遮掩地显现在老者的眼前。望着那饱满耸立的妙峰，晶莹如玉的肌肤、平坦紧实的小腹、修长腴白的美腿和芳草萋萋地妙境，老者激动地全身颤抖，喘息急促，发出破风箱一般的嘶嘶声。风娘甚至担心，他就这样一口气上不来昏死过去。

老者手忙脚乱地脱卸着自己的衣裤，这时节身手竟像是年轻了几岁，终于，一个皮肤松弛，满身褶皱的丑陋身体扑倒在了风娘的温软美妙的身体之上。那一身松弛苍老褶皱的皮肤，碰到身上，就像是一条毒蛇接触到身体，饶是风娘御男甚众，也忍不住阵阵噁心。

“美人儿……”老者声音混沌嘶哑，又像是有痰堵在喉间，他人老心却不老，一双干枯如猴爪的老手径直攀上了风娘胸前的雪峰，虽然虚浮无力，但也捏弄得自得其乐。

难得的是老者胯下那话尽然也能直立而起，只是粗长仅如常人手指一般。他挺着这根老枪，在风娘身上蠕动，却根本无法进入风娘的身体。风娘暗叹口气，分开双腿夹缠迎合，甚至伸出纤纤玉手去帮他，才让那细小的阳具勉强进入自己的幽谷当中。

老者得偿所愿，也努力起伏身体，在风娘身上冲刺起来，也就是风娘的玉道分外紧缩，换做常人，可能都无法感觉到他的动作。风娘动也不动，生怕不留神把他折腾得断了气。即便如此，仅仅插弄了十余记，老者便一泄如注了，在那销魂的一刻，他身体僵硬，喉咙间发出呼哧呼哧的声音，不知是在呼喊还是在喘息，紧跟着老者一下子瘫软在风娘的身子上没了动静。风娘只觉得一股热热的口水从老者口中淌出，尽数流在了自己的玉乳之上。她强忍住心头的羞恼，伸手搬开老者的身体，才发现他已经口吐白沫不省人事了。

当龟奴们再次将马上风的老者搭出去后，风娘再度来到侧室的浴盆前，那一盆热水仍冒着腾腾水汽……

     夜色渐浓，风娘的香闺当中，进进出出，前后已经来过十几个嫖客，云雨、梳洗……数日来，风娘就是如此不断重复地度过时光，在这种重复中，她的心都变得麻木起来。只是这一次，当风娘从侧室中又一次梳洗后走出，看到在房中猴急等待着的嫖客时，她的心却一下子揪紧了。

但见此人身材矮胖，右边脸颊上一个大金钱癣甚是惹眼，竟是那日去郝秀才家讨债的马大户。风娘一见是他，顿时心道不好，被他认出不仅有可能被他叫破自己并非妓女的身份，更有可能危害到郝秀才的安全。纵使风娘计谋无双，这陡然之间也难觅良策。

可是风娘此时想躲也已然不及，正等得欲火焚身的马大户听到声音迫不及待地抬头观看，正与风娘对视了个正着。见到风娘的娇容，马大户先是眼露痴迷，随即眉头微皱，眼珠乱转，风娘心底暗自叹息，知道他已经认出了自己。要知中原女人多身材较弱，像风娘这么高挑婀娜的本就非常罕见，加之她天人般的美貌世上再难寻觅，任何见过风娘的人都会对她留下极深的印象。况且那日马大户被天远道长所制，完全吓破了胆，至今仍常做噩梦，梦中自然少不了风娘的身影。

待想起风娘是何人，马大户顿时机灵一个冷战，下意识就想跪倒求饶，但他定了定神想起身在凤来楼当中，胆气又壮了几分。他手指着风娘，声音发颤道“你……你是郝秀才家里的……”

在这短短一时间，风娘已经有了计较，她神色如常，轻轻点头道“不错，那日大爷您见到的，正是妾身。”马大户闻言更是惊疑“你既是郝秀才的夫人，为何……为何又在这里？”风娘面庞上浮现出几分伤悲之色“那日之后不久，我婆婆因病去了，先夫伤心过度，不几日也亡故了。剩下妾身无依无靠，为求生计，只得自卖自身到着凤来楼。”她语调渐低，十足像个丈夫新丧的妇人。

马大户闻言一惊“郝秀才死了？”他赶忙又问“那上次那个道士呢？”风娘低声道“那道长原本就是路见不平，那日之后也再没有见过。”听了这话，马大户的胆气一下子又壮了起来，他原本只怕那个道士，见他和风娘并无关系，心里惊恐顿消。

怕心既去，淫心顿起，更何况当日他就曾垂涎过风娘的绝世姿容，此时想到在这凤来楼中，已经身为娼妓的风娘自然便是他的盘中之肉，马上就在心里乐开了花。此时风娘又低声相求道“先夫家世数代清白，我却做此低贱的勾当，若是被外人所知，必令先夫家门受辱，贱妾百死难赎,还望大爷替贱妾遮掩一二。”

听到这话，马大户更是得意，他以为有此把柄在手，自是可以随意摆布风娘，却不知，风娘如此说，正是怕他离去泄露机密，想将他留在此地，借云雨之机取他性命。单说不知死期将至的马大户心中想好了炮制风娘的淫念，他故意板着脸道“想那日你夫妇勾结那恶道，却是将我吓得不轻。若不好生伺候于我，必到官府去告你辱没夫家，让郝秀才死了也遭人耻笑。”

风娘心底一阵冷笑，暗道此人真是寻死，自己取他性命也不算枉杀无辜了，而她表面依然略到悲切道“只要大爷能顾及先夫颜面，贱妾自当尽心侍候。”
马大户满面得色，来到风娘的牙床前，岔腿大咧咧一屁股坐在床边，指着风娘道“还不快把衣服脱了。”风娘顺从地解开衣带，轻薄地纱衣一下子顺着她滑润的肌肤堆落在了脚下。马大户不错眼地盯着风娘成熟娇艳至极的肉体，眼光好像能钻进风娘的肉里。他心里暗骂“这个穷鬼郝秀才，怎么有这么大的福气，能找到这么极品的美人做老婆。说不定他就是玩得过头被这娘们榨干才死的。”他马上想到这美人就要任自己为所欲为，更是欲焰冲天。他又抬起腿指了指自己的靴子，淫笑道“过去伺候爷更衣。”

风娘款步走到马大户前身，弯腰就要替他脱靴，谁知马大户又道“慢着，那日恶道逼着我向你们下跪，你也得给爷跪还回来。”风娘暗咬银牙，表面上依然不动声色，缓缓双膝着地跪倒在他身前，顺服地替他脱去靴袜、长袍、内衫、外裤、中衣，当脱去他最后一块布时，一根早就挺立起来的丑陋阳具也就直愣愣地亮了出来。马大户晃着自己短粗的阳物，淫笑道“先好好伺候一下爷的宝贝！”风娘知道他要求自己为他吮吸阳具，微微一蹙眉，但还是忍怒应下。

她纤手握住那黝黑的东西，低头张开檀口，吐出香舌，舌尖轻轻在那怒张的龟头上点了点，一股腥臊恶臭直冲面门。就是这轻轻一点，已经爽得马大户身体一激灵，他大叫道“快，用力舔”风娘无奈，只得更加低下头，用自己的香舌包缠住那丑恶的龟头，毫无保留地舔弄起来。一个娇嫩软滑的妙舌，带着温热的口脂，与自己的鸡巴纠结在一起，马大户此刻如登仙境，但他还不满足，一边享受着风娘香舌的伺候，一边耸动着身体，不住向前挺着，风娘知道他的用意，只能再进一步，张开檀口，将那根阳物吞入了口中。

感觉到自己的下身钻进了一个紧凑温热湿滑的空间，马大户差点没忍住当时就泄了身，他深吸口气，强行压制住快感，低头向下看去。只见风娘原本清雅秀丽的面庞，此刻却因为含着自己的阳具而显得鼓胀，同时伴随着自己阳具在她口中的抽动，发出“呼噜呼噜”的声音，自己乱草一般的体毛就扎在她涨得通红的娇面之上。这是何其令人无法自制的画面。马大户眼望着风娘因为埋头用功而不断晃动的一双豪乳，心底又冒出一个变态的念头，他抬起一条腿，一只臭脚竟然凑上去蹬踏在风娘的玉乳之上。风娘也吃了一惊，断没想到他会有如此变态的动作，但略一躲闪随即也对他的恶行不加躲避，索性任他去。马大户淫行得逞更加得意，大脚用力踩揉着至美的雪峰，那弹滑丰腴的美妙感受无可言表，爽的几乎让他灵魂出窍。

在这双重刺激之下，马大户也坚持不了多久，片刻之后，他便再也忍不住，缴械将喷。风娘自然知道他的变化，暗运玄功于口，准备在他喷发之时将他半条命也一并吸出。谁料就在喷发的一瞬间，马大户竟一缩身将阳具从风娘口中抽出，对着风娘的娇面就是一顿喷射，一股腥臊的精水喷染了风娘满脸。原来这厮竟有着颜射的恶趣味。

风娘被喷了满脸的污物，心里苦笑一声，想取这家伙的狗命，还得让他尝到更大的甜头。马大户看着一脸精痕的玉人，忍不住狂笑起来。风娘依然跪在地上，静静地等着他下一步的淫虐。

马大户恢复了片刻，随即翻身下床，手拍着床边对风娘道“给爷乖乖趴在这。”此刻的风娘，对他的指令显得百依百顺，在地上跪行几步，上半身趴伏在床上。那牙床本就不高，加上风娘身高腿长，如此一趴伏，只能将浑圆硕大的美臀高高耸起，仿佛两座玉白的雪山，中间是一条迷人的深沟。

马大户也蹲下身，凑近到风娘的隆臀之后，痴迷地看着眼前玉股、雪沟以及毫无保留彻底袒露出的玉蚌菊蕾，喘着粗气喃喃道“我最喜欢你的大屁股，好圆好大好弹，美，太美了。”他双手齐出，捏住风娘丰腴无比的股肉，用力捏弄把玩。

埋头在床榻的风娘，娇面早臊得通红，虽然这些天接待嫖客什么样的姿势都经历过，也没少被人从雪股侵入，但马大户此人为她所极度憎恶，恨不能尽早取他的狗命，却偏偏一时无法如愿，还要被他肆意玩弄，更连最私密之处都不放过，这怎不叫她心如火焚。只是事已至此，她也只有继续勾引他的欲望，于是伴随着马大户无耻的捏弄，风娘轻扭蜂腰，这更让两坨沉甸甸的臀瓣颤抖摆动，那玉白的丰满耀得马大户眼前一阵一阵迷糊。

他用力眨了眨眼，定了定神，这一下更是发现，风娘臀瓣间的蚌珠花唇上，依稀闪动着晶莹的珠光。他淫心大起，探手去一抹，却是摸了一手的花露。被他这一下偷袭，风娘忍不住娇哼一声，硕臀更是一阵蠕动。马大户嘿嘿怪笑道“还没玩你就湿成这样，果真是一个淫妇。”他却是不知，这并非风娘对他动情，只是在他之前风娘已经连接了十数个嫖客，下体早被抽插地湿滑无比了。

马大户突然反手一巴掌重重拍打在风娘的翘臀上，“啪”地一记脆响伴着风娘一声娇呼，而马大户却只感到又软又弹又滑的美妙手感，他发狂一般左右开弓，一掌掌用力拍击在风娘的雪股之上，激起一阵阵荡漾跃动的雪白臀浪。他一边打着风娘的屁股，一边狠狠地骂道“你这个淫妇，平日装得那么清高，到了床上还不是一个骚货。看你浪样子，当日还假正经，不让大爷玩。如今怎么这么听话，撅起大屁股让爷操！”

风娘还没有被人如此粗暴地打过屁股，一时又痛又羞又恼，加上他口中不断喷出的污言秽语，极其不堪，饶是风娘冷静沉稳过人，也暗中把银牙咬得格格响，眼中更是涌出点点屈辱的泪水。只是她的口中却还是发出似痛似享受的呻吟之声，听得人骨酥肉麻，伴着他的拍打，身体更是阵阵扭动，似是躲避，又似是迎合。

终于马大户打累了，他站起身来，擦了擦额头的汗水，看着已经被自己打得红肿的丰臀，弯腰挺起阳具，抵在了风娘湿滑一片的蚌珠口，之后腰腹用力，缓缓捅进了风娘的身体之中。风娘迎接他的坚硬，隆臀耸翘地更高，在扭动，在欢迎，终于，马大户直捣黄龙。完全进入的一刻，他倒吸口气“好紧”，索性风娘玉道中湿滑泥泞，进出并不吃力。他双手紧紧把住两瓣雪股，下身飞快挺耸，向风娘高高翘起迎敌的玉臀发动了猛烈地攻势。一阵密如爆豆的“啪啪”撞击声响彻香闺，同时响起的还有风娘野性畅美的呻吟。

虽然马大户身体并不怎么强壮，但今日一来玩弄到了梦寐以求的女人，另外也洗雪了平生最大的屈辱，竟是焕发除了强大的战斗力，抽插地分外勇猛。战至酣处，他身体死死压在风娘硕大的圆臀上，用撞击感受着那处的丰腻与弹性。狂性大发的他又忘乎所以的喊道“郝秀才，看看你的老婆，正在老子胯下享受！什么书香门第，什么道德君子，还不是娶了个千人骑万人操的货！”

风娘费尽心机忍辱含悲，就是为了让他进入自己的身体，自是不再管他放什么厥词，只是暗运锁阳诀功法，将他的鸡巴死死吸在自己身体里，此时便是马大户想要抽枪下马也断无可能了。

马大户毕竟年岁不加，加以身体虚浮，借着疯劲逞了阵强，很快就力不能支了。全身颤抖，一下没忍住，再一次泄了阳气。只是极乐之时，他没有察觉到，风娘体内隐隐有一股吸力，吸得自己精水加速喷出，在精水排尽之后，那吸力更大，自己的体力也随着飞速流逝。他这才有些慌神，想抽出紧紧夹在风娘臀瓣之间的阳具，谁料竟丝毫抽不动。他更慌了，还没再发力，头脑一阵眩晕，就软倒在风娘的玉背上不醒人事了。

风娘又运了片刻玄功，感觉他体内已空空荡荡，才放松蓬门，放马大户的阳具出体。失去了支持，马大户的身体倾倒在床上。风娘看着他丑陋的裸体，想到方才被他无耻得一番作贱，几乎忍不住当场一掌拍碎他的头。

风娘忍住气，平息一下情绪，才轻轻拉动了床前的流苏。不多时，几个龟奴又鱼贯而入，见到瘫在床上不省人事的马大户早已司空见惯。他们熟练地搭手搭脚，把马大华抬起架出。只是在偷吃风娘豆腐时，他们看到风娘脸上犹未干透的条条精痕，以及风娘还留着通红掌印的美臀，都是暗自咂舌，心道“这个家伙倒是玩得真疯，难怪累成死狗样。”他们却是不知，马大户与以往那些只是力竭晕倒的嫖客不同，他的真阳已经几乎被风娘吸干，过不多久便会一命呜呼，再难有清醒之时了。

    龟奴们离开后，一抹羞怒之色也浮现在风娘的娇面上。原来，风娘从田无忌处习得的了可以控制身体欢爱反应的春宫秘技让她在床榻间变成了颠倒众生的绝代妖姬，而这种秘技其实就是使身体摆脱内心的控制，完全顺应肉体上的生理反应，这也使得风娘的身子在与男人云雨时变得分外敏感，往往不受理智的支配。今日，风娘已经接连伺候了十余个嫖客，而每一次风娘都是刚刚被挑起了情欲，对手就已缴枪不战了。一次又一次的刺激，让风娘身体里积聚的欲火也越发灼热，但却始终无从宣泄，方才马大户这一番折腾，又让风娘感觉自己被悬在了半空，说不出的憋闷难受。

“无耻”风娘心中狠狠的责é自己，但身体的变化也让她无计可施，那玉乳上肿胀坚硬红得发紫的乳尖、两腿间阵阵难耐的空虚感和早已湿的一塌糊涂的幽谷都在诉说着她的身体是如何渴望一场尽情的释放。风娘轻揉着自己坚硬的乳尖，走向一旁的浴室,竟忍不住盼望下一个进来的嫖客不再是个“银样蜡枪头”。

“咣当”当风娘刚刚沐浴出来,她香闺的门便被人用力推开。风娘顺声看去，却是吃了一惊。只见进来这位身高体胖，膀大腰圆，一头久未梳洗的乱发和满脸的络腮胡子纠结在一起，看起来十足一个粗野邋遢的莽汉子。特别是他一身粗布裤褂，肮脏的已经看不出颜色，布满了一片片暗褐的污痕。加上这人一进门来，带来刺鼻的肉腥和血腥味道。“这难道是个卖肉的屠夫？”风娘极为诧异，她知道凤来楼的花销不菲，特别是嫖自己的价码，绝非一个屠夫所能承担，可要说来人是其他身份又断然不像。

也不怪风娘吃惊，此时闯进来这厮还真是个屠夫，正是在城南杀猪的李五，这家伙性子粗野，平素惯于人殴斗，可是这样的所在却是头一次来。他进到凤来楼，也被里面各色陈设布置和脂粉香气弄得有眼花缭乱，特别是一路上见到他的嫖客、姑娘，无不面露诧异，也让他极不自在。但是当他推开这扇房门，见到房中仅着轻纱，艳若桃李的风娘后，立马就把之前的不适抛到了脑后。

他家中的悍妻，黄牙阔口，皮糙肉肥，腰腹比他还要粗，纵使有闲钱玩过几个私娼，也是几十文一次的不入流货色，他又何曾见过风娘这般倾国倾城的绝代妖姬。要知道，李屠户这样市井底层的粗野汉子，和风娘这样谪仙一般的人物，原本就像存在于两个世界，谁知命运造化，却将这一天一地的两个人摆弄到了一起。

李五见到风娘的一瞬间，口水都忍不住要流下来，他想起让他来此的人对他所说的话“让你前去就是好好玩那女人，想怎么摆布她就怎么摆布她。”，立刻心头熊熊火起，“我李五这辈子还能玩到这么美的娘们！”

他头一次来这样的所在，也不懂什么斯文客气，在楞了片刻后，马上便去脱自己的衣服，只几下，便把自己脱了个赤条条，一个黑粗丑陋的身体出现在风娘眼前。那隆起如鼓的肚皮上，长满了浓密的黑毛，不过他胯下那早就挺起来家伙，又粗又长，倒是让风娘也有些吃惊。
屠夫脱光了衣服，就挺着自己的巨屌，径直大步向风娘走去，人还未至，一股浓烈的体臭混合著油、血的味道已扑面而至。风娘素来好洁，对这样一个似乎从未洗过澡的邋遢臭汉，本能上有些抗拒，下意识向后微退了一步，但她目光落在屠夫胯下那粗长惊人的大黑棒时，数
日来的难言欲火竟又开始在心底翻腾，她能感觉到自己下腹的一团火热，和双腿之间渐渐生出的潮意。

不管风娘是抗拒还是期待，屠夫几步已经来到风娘身前。他可不懂什么斯文和客套，一靠近风娘便瞪着血红的眼珠，伸出满是油污的大手，抓住她身上难以掩体的轻纱，“嗤啦”一声便扯破丢开，让风娘雪白凹凸的完美身子尽呈眼底。之后，屠夫一只熊掌般的黑毛巨掌已经捏住了风娘一只饱满怒耸的胸前雪球。屠夫心中大呼痛快，他家中的老婆，也长了一对巨乳，不过早就松软下垂到了小肚子上，好像两陀烂肉，平素别说摸，就是看一眼都觉得反胃，哪像风娘的美乳，不仅浑圆硕大，而且肌肤滑腻，弹性十足，让人一摸到就忍不住想用力蹂躏。他粗鲁的揉捏，让风娘一阵痛楚，忍不住微颦峨眉，可是这莽汉的孔武粗野，却也让这些日子一直被老弱男人玩弄的风娘心中生出了一丝亢奋。

屠户一只手捏的过瘾，另一只手则拦腰把风娘的娇躯搂住，猛地拉到自己身边。他身上的恶臭险些熏得风娘闭过气去，只是在难闻之余，男人身上的体味，也让风娘在噁心同时，心跳也不由加快了些许。加之贴近屠夫的身体，那直愣愣的大棒径直顶进了风娘的双腿之间，那分外粗大火热的家伙，摩擦着风娘下身娇嫩的花唇，直磨得风娘玉体泛红，双腿发软，丝丝温热的花蜜已经不受控制地涌流而出，涂染在那丑陋狰狞的巨棒上。

屠夫猴急难忍，他见此处离床榻尚有数步远，而身旁正有一张八仙桌，于是挥手将八仙桌上的茶壶茶碗皆扫落在地，抱起风娘便把她放在了桌面之上。受他感染，风娘竟也有几分忍耐不住，在被他抱起的同时，就主动分开双腿，两条修长的美腿挂垂在屠夫的肩头，两腿间蓬门毕现，已闪动着晶莹珠光的妙处等待着被那可怕的巨棒彻底侵占。

屠夫到底是个粗人，完全不懂得调情手段，没有任何的前戏，还没等风娘在八仙桌上躺好，就挺着大棒，急吼吼地一捅到底，把那根大家伙完全顶入风娘紧凑的娇穴。

“啊！”那尺寸惊人的巨物，粗鲁的闯入，即使是风娘也一时有些难以承受，不过在起初的一阵疼痛之后，她发现，这屠夫的阳物尺寸，自己遇到过的其他男人罕有能及，下体一下子被塞得满满，那长度更是直达自己身体的最深处，多日来未曾被人触及到的所在，再度被完
全攻陷。尽管内心对这个航脏粗鲁的男人非常抵触，但风娘的身体也难以抗拒他所带给自己的满足感。

一击得手的李五一也没有想到，自己的大炮进入到了如此美妙的一个所在，紧凑又不失湿滑，把自己包裹得紧紧的同时，又好像有一种神秘的吸力，让自己只想向更深处挺进。他看着胯下比仙女还俊的风娘，也是血冲顶门，咬着牙火力全开，玩命地插弄其自己从未感受过的美妙。

他的卖力表现，让风娘彻底沦陷了，多日以来，被那些不中用的嫖客们玩弄的不上不下的身体，终于迎来了一个满足的机会。粗硕的男根，在自己身体里猛烈的抽插，那火辣辣的感觉，说不清是痛、是痒，她只知道一阵阵的充实、酸胀，从自己的腰臀处蔓延到全身，她的身体都因为这种久违的感受而在战栗。

不知不觉中，风娘的雪臀在忘情的扭摆，极力更加贴近屠夫的身体，迎接那似乎无穷无尽的冲击，她修长的玉腿因为亢奋绷得笔直，死死勾住屠夫的脖子，伴随着粗暴的进犯，发出销魂的颤抖。她纤长的手指，正紧紧抓住八仙桌的边缘，因为用力，指尖甚至抓落了丝丝缕缕的木屑。

先放下风娘房中刚刚开启的激烈“战事”，却说在她香闺的隔壁密室当中，正有一男一女在密谋着什么。女人四十多岁年纪，满面风骚徐娘半老，正是凤来楼的老鸨，而男人看上去三十多岁，身材不高，一脸猴相。
此刻，那男人正对老鸨道“那个蹄子是否真正如你所说的那般厉害？”

老鸨满脸谄笑“总护法但请安心，我干这一行几十年了，还从未见过哪个女人有那么高明的床上功夫，简直就是个填不满的大水缸，那模样更是没法说，说实话我看了都心里痒痒的，恨不得在她身上摸个够。”

男人正色道“最近少帮主的脾气愈发不好了，你我地位可是岌岌可危，若再找不到能令少帮主满意的女人，怕是性命都难保。此事可千万大意不得。”

老鸨点头应道“我心里自然清楚。平日常来那些公子哥各个都是银样蜡枪头，早被酒色淘空了身子，根本试不出什么，所以我也安排了一些身轻力壮的莽汉，让他们去嫖那蹄子，检验她在床上功夫究竟如何。您若不放心，可以亲自看一看。”

她伸手在墙上一按，一扇小窗立刻无声闪出“此时在房中行乐的乃是城南杀猪的李屠户，是城中有名的壮汉。”小窗打开，顿时阵阵让人血脉贲张的淫乱之声传入屋中，既有急如暴雨的肉体撞击声，又有男人粗浊的喘息和女子妖媚入骨的忘情呻吟声，甚至汁水四溅的性器摩擦声，这声响让男人也心头火气，几步凑到窗前，向里望去，只一眼，就看得他血冲瞳仁，瞠目结舌。

屋中自然是正肉战正酣的屠夫李五和风娘。在猴相男人眼中，正在大享艳福的男人看模样确实是个不折不扣的莽汉，一头乱发，一副连鬓络腮的胡子，露出一身黑粗的横肉，全身长满的黑毛，与其说是个人，倒不如说更像一只蠢笨的黑熊。与他形成鲜明对比的是正在她胯下承欢的女人，那女人亦是一丝不挂，身材丰腴动人，曲线美至无以复加，尤其是肌肤白皙光滑细嫩，仿佛都能捏出水来。

但见风娘正仰面躺在八仙桌上，只是那八仙桌桌面甚小，风娘仅后背可以躺靠，她纤细的腰肢和丰满圆硕的雪臀则都悬在桌外。此刻，她的双腿已经不再夹挂在李五的肩头，而是被双手抱着向两侧大开高举，这一姿势也让风娘两瓣雪股份得更开，深谷中的蜜穴也可以更加紧密地迎接屠夫的冲击。李屠户站在风娘大分的双腿之前，正用一条黑粗丑陋的大怪棒在风娘完全向他洞开的阴户中分外粗鲁卖力的捣弄着。

小窗的位置开得极巧，居高临下，正可以将两人下体相连处看得分毫毕现。猴相男人清楚地看到，那屠夫如何借助粗重身体的覆压，将那根黑棒更深地刺入到风娘的体内，接着又飞快抽出，继续更深更猛的刺入。随着他一记一记势大力沉的挺进，风娘饱满圆润至极的雪臀也极力配合著，她努力扭动腰肢，雪臀迎着巨屌杀来的方向，向上耸摆迎合，要把那根巨物吞得更深，刺得更狠。那无比丰满硕大的两瓣雪股颤抖着、扭动着，被屠夫的身体拍打得“啪啪”生响，凝脂般的臀肉在撞击下的颤动，玉白丰腴的臀浪，能激起男人心底最猛烈的欲火，也换来李屠户更加奋力的进攻。 

猴相男人分明看到，李屠户粗大黝黑的柱身如何把风娘粉红娇羞的秘穴撑大到至极，仿佛长在一起密不可分，却又急速进出，纠结剐蹭；他能看到，每次抽出时李屠户阳物上沾满的晶莹粘稠的汁水，原本黝黑粗糙的巨棒此时因为沾满了汁水而显得晶莹闪亮，而每一次粗暴冲刺又能从风娘似已不堪蹂躏的蜜穴中挤压出更多的蜜汁。从风娘已被撞击成粉红色的屁股上那一条条蜜汁流过的印痕，屠夫大腿上被完全濡湿的体毛，到两人交合之处下方地面上一滩水渍，猴相男人知道，这个绝代美女已经被身上这个丑怪的屠夫干得多次泄身，而且还在不断有从风娘秘穴中滴落的汁水溅落到这摊水渍之中。男人的手早就不自觉放到了老鸨的屁股上使劲捏着，呼吸也不由自主的粗重起来。
在八仙桌的另一头，风娘的头也悬垂在外，一头散开的黑发如瀑布般垂落而下，这更使得风娘胸前一对丰盈的玉兔傲然耸立，随着两人激烈的身体对撞跃动不止。李屠户一只长满黑毛的巨手正粗鲁地握捏住一只雪嫩的豪乳，粗暴的揉捏下，那丰腻的椒乳不断变幻着形状，李
五还不时低下头，用一张喷着臭气的阔口去啃噬那早就肿胀到深紫色的坚硬乳头。

不理会屠夫正如何肆意玩弄着自己的身体，此刻的风娘紧闭双眼，面色绯红，露出皓齿紧紧咬着丰润的下唇，汗湿的娇首陶醉般左右摆动，满面具是欲仙欲死的媚态，而口中更是发出令人血脉喷张的呻吟之声。屠户每一次更深地刺入都换来她更加狂放的反应，身体不住地痉挛，一双玉腿也在伴随着屠户的进攻而不断抖动着，甚至她玉足上纤长的玉趾都时而用力蜷曲，时而极力分开，一副高潮迭起的样子。

在这一番疯狂的肉战当中，风娘被积压了许久的身体欲望被彻底释放了出来，她都记不清自己在这屠夫的胯下喷发了多少次，每一次都是刚刚回过神来，又马上被那大阳物挑逗到了另一次爆发的边缘。她一边在心里痛é自己的淫贱，一边又喊叫得比真正的妓女还要放浪。或许，正是因为此刻狂干她的是一个无比粗鄙的屠夫，反而让风娘放弃了所有的矜持和自尊，正如自己所痛é自己的，彻彻底底地淫贱了一回。

然而，身体在狂欢，并没有让风娘迷失一切，以她的武功，还是第一时间就察觉有人正在向她房中窥视，她甚至听到了小隐秘的小窗外，一个男人粗重的呼吸声。虽然不知道是谁，但她也猜出，必然与凤来楼的幕后人物有关，这很可能就是自己一直在等待的机会。想到这一点，她在与屠夫的盘肠大战中变现得更加投入和忘情。她故意扭动着身子使暗视窗的男人能够更加清晰的看出自己阴户吞吐屠户阳物的旖旎场景，同时发出更加勾人的高一声低一声的娇吟。

她的卖力表现也更加刺激了李屠户，这个莽汉大吼着发动了最后的进攻，这两具黑白分明的身体以原始、怪诞的姿势纠缠在一起摩擦、扭动，仿佛一幅人兽媾和图。

终于，李屠夫也到了自己的极限，他低吼了一声，死死压在了风娘的玉体之上，身体剧烈地抖动起来。从他屁股肌肉的不断痉挛上，猴相男人能够想到，他正狂暴地把又浓又烫的精水不断喷射进胯下女子身体的最深处。而风娘在他爆发的同时，似乎也抵达了又一次欲望的顶峰，她双腿死死盘夹在屠夫的腰部，张开玉臂紧紧搂抱住身上的男人，全然不顾他身体有多么的肮脏， 只想让他更多更久地在自己的身体里爆发、释放……

目睹这一幕，猴相男人简直不敢相信自己的眼镜。他怎么也想不到，那么一位风姿绰约的天仙化人，竟会让一个如此粗鄙不堪的屠夫在身体里如此肆意的射精。“把这个骚货叫过来，我要尝尝她的味道！”男人瞪大血红的眼睛喘着粗气道，手也用力在老鸨子的屁股上拧了一把，老鸨媚笑道“我这就去安排，保证让您满意。”说罢，她扭动着腰肢走出了房门。

过了时间不长,猴相男人的房间门一开，早就脱得精光赤条的男人抬头一看，款步进来的正是方才在李屠户胯下辗转承欢的美女。

但见风娘只是简单的披着一件轻袍，长发还没来得及梳理，随便盘了个发髻。她的脸颊尤带潮红，眼神中仍有几分迷离之意，显然是刚刚被从李屠户的胯下带了过来。这更让男人回想起方才风娘那白玉般的身子在屠户黑粗身体下蠕动痴缠的景象，他更是欲火中烧，冲着风娘喊道“骚蹄子，快脱光了爬到爷床上来。”

风娘进门时一见来人，心中想起王雄对自己介绍的天一帮主要爪牙，便知道这人正是天一帮中护法长老之一猿魔孙空。听到孙空的粗陋的言辞，风娘在心中也是暗暗着恼。虽说是身为娼妓，但风娘的风姿使得不管哪个嫖客在她面前都刻意收敛，不会太多放肆，如此言语风娘着实还是头一次听到。其实她不知道，这孙空本是和山中猿群一起长大的弃婴，根本不懂得世间的礼数。

风娘顺从地脱去身上的长袍，赤裸裸地走到孙空的床前。孙空巡视了大半晌风娘惹火之极的胴体，只见豪乳丰臀，蜂腰长腿，果真是活色生香，尤其是风娘下体密林仍一团濡湿，胸前骄傲顶起的两点尤胀大未消，特别是那雪白高耸的乳峰上，仍布满了紫红色的淤痕，可见李屠夫对此的蹂躏是多么的粗暴，这些都在说明方才她与屠户的一场赤身肉搏是何等的激烈。

孙空大笑道：“骚！骚！真的够骚！老子我颇通相人之术，你这浪货真有一身媚骨，万中无一呀，哈哈。”

风娘闻言心中一阵酸楚。她想起古不言当年对自己命数的断言，如今这孙空也看出自己身具媚骨。回想这短短数月和她合体交欢的男人又何止百人，看来真是天意难违，再数难逃。

孙空怎知她心中转过这许多念头，只顾大马金刀地岔着腿坐在床上，颐使气指道“骚货，快上床来服侍爷爷。”风娘闻言，面上没有丝毫羞恼之色，默默地爬上他的大床。

孙空显然早就想好了要怎么炮制风娘，他指着自己大分的两腿中间正耀武扬威挺立着的阳具，得意洋洋道：“先给爷爷舔鸡巴。”孙空人虽不高大，可那家伙着实面目狰狞，风娘看来，虽及不上方才李五那根粗壮，但也是人中少见。尤其是他和李五不同，身为武林高手，自是比全凭蛮力的李五“战斗力”更强。风娘知道，眼前这番蹂躏绝不会是易事，自己势必不会少受折磨。不过在她而言，什么样的折磨都无非是逆来顺受。

风娘听话地跪趴在孙空的双腿之间，低垂娇首，轻启朱唇，灵巧软糯的香舌缠绕上了好似大蘑菇般的龟头。在口舌技巧上，风娘得到过田无忌的秘授，知道怎么能让男人更加舒爽。她妙舌蠕动，吞吐有致，或急或徐，当真在孙空这根鸡巴上施展出了所有本事。果然，只几下，孙空就爽得身体乱抖，不住倒吸凉气“妙！妙！你这骚货这张小嘴真是够妙，舔得爷爷好生舒服。”风娘不理会他如何在言语上作践自己，只是埋头用功。不多时，她的香唾已经沾满了孙空巨硕的大棒，在吞吐之间，也不时发出“呼噜呼噜”的水声。

下身被风娘尽心伺候着，孙空在享受之余，也不忘记大享眼福。为了配合他的坐姿，风娘只能跪伏在他的身前低垂粉颈，相应的那无比丰满的臀儿则只能高高耸翘起来，在孙空的眼前身体供起一个美妙的弧形。顺孙空的眼光看去，风娘晶莹光洁的粉背、纤细一握的柳腰，和丰硕弹美的妙臀，尽在眼中。尤其是在孙空的角度，风娘向后高高耸起的美臀是那么的浑圆丰肥，两瓣雪股中间，那道沟壑仿佛深不见底。随着风娘卖力的动作，那丰臀也自然摇摆扭动，丰腻的股肉颤巍巍，直看得孙空心痒难耐。

若是旁人，此时鞭长莫及，想享受风娘的口舌侍奉，只能暂时放过对她雪臀的玩弄，但孙空则不然，他本就手长过膝，加上擅长通臂之法，怪手一伸，竟然直接摸上了风娘的屁股。

正低头用功的风娘也被突然袭臀的怪手吓了一跳，她也没想到孙空居然还有这般本领，不过惊讶之余，她依旧卖力于他的这根怪棒。孙空得手之后，才发觉风娘的丰臀的手感竟是如此的美妙，既滑又嫩，丰腴弹手，实在妙不可言。于是他手上不由加力，揉捏并用。他的动作也让风娘那对臀瓣的扭摆加剧，似是不堪他的玩弄。

风娘此时感觉到，在自己的口舌之下，孙空的家伙膨大到了极点，似已不堪久战，于是她舔吸的更加卖力，想让他尽快释放出来。哪知此时，她突然感觉到孙空正活动在自己臀儿上的怪手正在向自己双臀间的深沟游走，之后顺着那深沟一路向下。她心中一翻，暗道不好，不知这畜生又想出了什么花样。

果然，孙空的怪手顺着风娘滑腻的臀沟一直向下，竟然抚摸上了她双臀间的花瓣蜜穴。此刻风娘撅臀跪坐，那秘处正无任何遮拦地袒露在外，一下子尽落入孙空的掌指之间。这也让风娘紧张地雪股扭动加剧，似在躲避他无耻的玩弄。孙空自然不会罢手，他细长的手指抚弄着风娘娇嫩的花唇，那花唇因为之前李五的大力抽插，尤充血肿大未消，因为没顾上仔细沐浴，自己方才被李五玩弄出的花蜜和被李五射入体内的精水还正在不断渗出。孙空感觉手指端一片滑腻，心道这蹄子果然骚至极点，因此手指的活动也更加放肆不堪。

在他的表态玩弄下，风娘身体颤抖，想躲又躲不开，偏偏下身又被抚弄的痛、麻、痒、涨，无以名状。“唔！”冷不防，孙空食中两指一勾，竟将手指刺入了风娘的花径当中，风娘惊呼一声，却因为口中含着硕大的阳具而含混不清。

孙空指入秘境，淫笑一声，飞快地进出插弄其风娘的玉径来。这一下，风娘就像遭遇电击一般，扭动挣扎着，想摆脱这种难堪的境地。“啪”孙空另一只手狠狠地拍了风娘的雪臀一掌，喝道“不要乱动，乖乖给老子吹喇叭，老子还没玩够呢。”风娘认命地放弃了挣扎，任由自己上下同时在孙空的玩弄之下。

随着孙空无耻的手指插弄，风娘玉径内不受控制地涌流出越来越多的花露，“叽叽咕咕”的汁水声渐渐从孙空的指端传来。在这番插弄下，风娘的欲火也被挑了起来，她鼻息粗重，肌肤火烫，玉体上香汗淋漓，那玉股的扭动，与其说是反抗，倒不如说是在迎合孙空作恶的手指。

孙空感受到手上越来越多的汁水，渐有滴答溅落之势，而此时他也感觉到，自己在阳物在风娘的口舌攻势下，已经撑不了多久。于是他抽回了自己的手指，将汁水淋漓的手指含如口中，一边咂摸着，一边怪叫“真他娘的美味！”

风娘臀儿被放过，心中一松，她也知孙空离爆发不远，索性全力施为，让他交账了事。果然，在风娘的全力之下，孙空全身打颤，双眼翻白，精关不稳。他双手压住风娘的头，用力按向自己胯下，同时下身发力上顶，将风娘的檀口当做了蜜穴，急速抽插起来。风娘被他这一波攻势插得口舌生疼，气都喘不上来。

果然，没动几下，孙空“嗷”地一声怪叫，一枪又浓又腥的精水猛地喷射如风娘的口中。风娘顺应着他的喷射，香舌频吐，加力吮吸，让孙空这一番喷射生生持续了数息的时间。那一大股浓精也灌了风娘满口，让风娘的绯红的香腮都高高鼓起。

终于，孙空长出一口气，阳具停止了喷射，软伏了下去，他也放开了对风娘头部的按压。风娘的檀口脱离了他的阳物，就要将这满满一口的噁心物吞咽下，谁知此时孙空突然开口道“不许咽下去，给老子含着。”风娘不知他又起了什么淫念，只得顺从地含着一大口浓精听候他下面的摆布，那满口的污物既涨又噁心，让她着实难受。

“给老子撅着趴好了。”孙空依旧让风娘保持着方才垂首翘臀跪伏的姿势，而他则翻身来到了风娘的翘臀之后。这家伙武功着实不错，仅片刻功夫，刚刚倾泻一空的阳具居然又挺立了起来。这一回，他挺着还沾满了风娘香唾的巨根，径直捅入了方才手指玩弄了半天的花蕊当中。
实话说，之前被孙空的手指逗弄了半天，风娘的花蕊当中早就蜜汁横流，痒不可耐了，这一番巨棒入洞，对于风娘来说，反倒是有些期盼，于是她极为顺服地轻摆柳腰，慢耸隆臀，用自己的湿滑去迎接孙空的粗大。

一对美艳不可方物的雪股玉臀，就这样耸翘在自己身前，予取予夺，孙空也如登极乐，他家伙入洞，才知那是何等美妙的境地，巨棒顶端那温软酥麻的感觉，丝毫不亚于方才风娘的玉口香舌。特别是腰腹顶在风娘凝脂般的雪股上，那滑嫩弹跃的美妙感受，不是当事人绝难想像。

孙空半蹲马步，大阳具加风带雷，势如破竹地在风娘臀间冲顶起来，一边冲刺，他一边大叫“骚货，把屁股抬高、夹紧。”风娘听话地极力耸起香臀，并拢双腿，用力夹缠住正在侵犯自己的巨棒，而她体内正渐渐燃起的欲火，也让她的动作变得越来越狂放。

孙空也确实精通房中之术，他的一根怪棒里挑外拨，或九浅一深，或三长两短，或记记攻心，不多时，就把个风娘干的水花四溅、臀若筛糠，因为还含着满口的精水，风娘无法张口呼喊，只能从鼻端飘出满足的放浪哼声。

孙空手把着风娘丰腴白嫩的臀瓣，看着那两陀弹性十足的美肉在自己的猛烈撞击下狂乱地颤抖，更是不能自已，攻势越发剧烈。这可苦了风娘，她的欲火也已熊熊燃起，呼吸急促，香汗沿玉体四处流淌，可她始终不敢把口含的精水咽下，只能用鼻子呼吸，只是那越来越猛烈的火焰，烧得她几乎要喘不上气来，加上口含精水这么久，桃腮早就酸胀不堪，只能极力坚持。极乐和苦楚，两种感觉交杂袭来，让她也不知自己所处的是天顶还是地狱。

肉搏至最激烈时，孙空就像变成了一架打桩机，压在风娘的丰臀之上，用全身的力量一下下砸来，伴随着他的动作，一股股的汁水也从他与风娘交合的所在，被不断挤压射出。孙空反手抹了一把自己脸上的汗水，不知从床上什么地方摸出了一瓶美酒，一口咬掉瓶塞，把整瓶的美酒倾倒在风娘的玉体之上。之后，他伏下身子，一张大口贴在了风娘的光润的玉背上，吮吸起风娘身上混杂在一起的美酒和香汗来。
同时他的双手，也顺着风娘的身体两侧滑下，直取雪峰，将两只妙不可言，大不可握的豪乳捏在手中，尽情亵玩。

似这样肉体纠结又战了良久，风娘已是数度泄身，床榻之上满是水渍，而孙空也感觉自己又到了极限。他依旧趴伏在风娘的身体上，保持着下身暴风骤雨般的攻势，手则扯住风娘早就彻底被汗湿透的秀发，将风娘原本低伏向床的娇面拉起。风娘吃痛不过，顺从地转过头来。

看着此刻风娘紧闭双眸，睫毛颤抖，鼻翼急速扇动，气喘吁吁的诱人模样，孙空陡然升起极大的满足感。他还看到，风娘依旧极为辛苦地含着自己的精水，不过她鼓涨的两腮已经微微痉挛，紧闭的嘴边也有一丝乳白流出，很显然，风娘的小嘴已经坚持到了极致。

孙空知道时机已至，他大嘴上前含住了风娘的香唇，用舌尖翘开了风娘已经在颤抖的双唇。风娘本就坚持不住了，这一下双唇被分开，一口浓精再也含不住，尽数涌出口外，却马上又被孙空吸到了自己的口中。孙空把自己的精水倒吸回来，咕咚几口咽下，还不满足，又将风
娘的香舌也一股脑吸入口中，“滋吧”做声，将香舌当做美味佳肴般品尝起来，其实世上又哪有佳肴能有这般美味呢。

风娘虽然御男甚众，但让她献上过香吻的也只有田无忌、陆剑卿和郝守云等寥寥几个她真心喜欢或者感激的男人，而这一次，孙空的索吻，也成了风娘被强行夺去的“初吻”。在他臭嘴凑过来的一刻，风娘原想躲开，但如此情形下，又怎荣得她拒绝？只能被孙空拔了头筹，不仅朱唇不保，连香舌都成了孙空口中的玩物。不过风娘毕竟非一般女子，她明白与其自怨自艾，不如放下心结。因此尽管孙空口中的恶臭令风娘噁心欲呕，可她反而更加主动，樱唇主动紧贴孙空的大嘴，香舌吞吐，与对方的大舌搅缠做一处，加上口水交流，吻了个难解难分。同时风娘的檀鼻急促喘息，呼出一阵阵湿热的香风扑打在孙空的脸上，星眸微闭，眼神中更是撩人的迷离狂乱之态。

风娘主动献吻，让孙空再也把持不住，下体一松，顿时又是一阵激射而出，而这一次，他的阳具正深深插在风娘的雪臀中间，射出的精华也一滴未浪费，全数冲入风娘的玉体深处。

此时两人间的姿势，要多销魂就有多销魂。下体无隙密合激射不休，上面两嘴紧贴，吻得热血沸腾，而孙空的大手还在风娘的一双妙乳上极尽挑逗之能事，把风娘揉捏得身体好像要软化在孙空的身下。

在一阵猛烈的爆发过后，孙空趴倒在风娘的身体上大口喘着粗气，双手却还在风娘身体各处抚摩，风娘在他的抚弄下不由娇吟连连地蠕动着，丰满光滑的胴体蠕动着摩擦着，孙空刚刚发泄的欲火马上又被又勾了起来。

风娘只觉孙空塞在自己体内的阳物又刚硬了起来，心中暗叹一声，可身体的动作却更加迎合，她轻摆柳腰，将雪白丰腴的雪臀不住向后耸起，更提起孙空长满黑毛的巨爪放在自己的豪乳上，帮助他揉搓起来。风娘感到一只大嘴又在自己的脖颈中亲吻起来，于是又作好再迎接一次糟蹋的准备。谁知就在这时，孙空忽然停止了动作，甚至把阳具都从风娘的玉径中抽了出来。风娘不由一呆，能在此时停止进攻的男人她还从未遇到过。

孙空淫笑地看着不解扭转过头来的风娘，笑容之中隐含着一种令风娘也不由暗自有些恐慌的意味。孙空拍打着风娘布满汗水和花露的屁股道“你这娘们真够味道，老子这回和你玩个后庭花。”

风娘闻听，心仿佛猛然跌进了深渊。她自然知道“后庭花”的意思，来凤来楼之前，她把自己后庭的第一次，交给了托付终身的陆剑卿，当时曾想到，要把这里只留给自己的爱人。但此刻，面对孙空的无耻要求，她一时心乱如麻 “怎么办,怎么办……”以她冷静睿智的心性，竟也不知如何是好了。

孙空可不管风娘心里作何想法，他已经忍不住付诸实施了。他低下身子趴在风娘的身后，双手用力分开风娘两个鼓胀胀的隆臀，只将风娘的菊洞大白于眼前。风娘的身体无一处不是美到极致，那粉红羞怯的菊洞长着可爱的皱褶，仿佛一朵含羞带怯的花蕾，玉白的臀肉，粉红的菊花，这是何等令人兽性发作的美景。

孙空伸出大舌，直直舔在了风娘的菊洞之上，他甚至伸出舌尖使劲向紧闭的菊洞里探去。身体最隐秘的羞处遇袭，风娘也一下子从犹豫不决中惊醒，她下意识想要站起逃掉，这个时候她忘记了自己身上的使命，忘记了自己满身的绝艺，就如同一个普通女人一样惊惶柔弱，只想着逃开，为自己的爱人保留住最后一点贞洁。

“啪！”孙空狠狠一掌击在风娘的屁股上，“不要乱动！”这声断喝也将风娘唤醒到现实之中，她强忍住心中滴血的苦楚，一动不动地任由孙空作践。

像这样趴在地上崛起屁股，将屁眼亮在一个令自己极度厌恶的男人面前，还要任由他对这里大肆淫虐，风娘屈辱的心里仿佛要炸开，她真想抛开一切，什么武林浩劫，什么天降使命，一切都不管，直接将身后这个正品尝自己菊涡的恶鬼挫骨扬灰，之后自己也一死了之。可理智的本性终究占了上风，风娘闭上眼睛，泪水不受控制的滚落，只是此时孙空正全神贯注的享受自己的艳福，无法发现风娘的异常。

舔弄了半天，孙空终于要进入正题了。他挺起巨棒，就要捅进风娘的菊洞之中。只是风娘的菊洞虽然已经被陆剑卿开苞，但仅此一次，加上陆剑卿小心翼翼，生怕弄痛风娘，因此风娘的后庭仍异常紧凑，与处女地无异，怎禁得住孙空如此对待。就是他这一番用力猛插，早痛的风娘花容失色，香汗淋漓，忍不住娇呼出声“不……不要……”

孙空挠了挠头道“这么紧，莫非你这浪货还没有被人开过后门?”风娘屈辱地点点头，低声道“奴家从来没有被人……被人插过那里。”她希望孙空闻言能放她一马，谁知孙空竟大笑了起来“太好了，看你这浪货年纪也不小了，居然还没有被人插过屁眼，今天老子就做回好事，帮你开开苞。”

他分开风娘的臀瓣，向着那诱人的菊洞吐了口口水，风娘忍不住受惊般的一阵蠕动，那菊蕾收缩的动作令孙空干咽了一口，之后他伸出右手的食指，在风娘泥泞的玉径中沾满了花蜜，借着花蜜的润滑，用力将这根手指一点点顶进了风娘的屁眼之中。此刻，风娘知道不可能从孙空这个淫魔棍下抱住自己最后的清白，于是也就索性由他去。一天之内，连把风娘的香吻和后庭同时夺走，风娘在心中对孙空之恨，也无以言表了。

孙空可不知道这些，依然坚定地挺进着，终于他的手指完全进入到风娘的肠道之中。那里面的紧凑和手指触摸到的柔嫩，令他大为兴奋，手指用力开始在风娘肠道内搅动。渐渐孙空感觉到风娘的菊洞已经能够容纳一只手指的动作了，他毫不犹豫又将中指也挤了进去。

风娘咬住自己一缕头发，痛苦得牙齿都咬破了自己的下唇。看着自己手指在风娘体内搅动和风娘屁股受痛不过痉挛战栗，孙空心里却是无尽的满足。他猛地抽出了自己的手指，风娘发出一声痛苦的闷哼，而那诱人的屁眼终于不再紧闭蓬门，而是呈现出一个圆圆的小洞。

孙空这时挺枪上马，依然先用风娘玉径中的花蜜将阳具润湿，之后一寸一寸突入到风娘的肠道之中，看着风娘的菊洞被自己粗大的阳物撑到极致，甚至连那些可爱的皱褶都完全撑开，他越发来了精神，毫不怜惜的一插到底。之后他才长吁了一口气，伸手扯过风娘湿透的长发，在手上挽了一圈，将风娘的头拉得仰起，开始了猛烈地对风娘的菊洞发起进攻。

风娘面色惨白，张大嘴却痛地发不出一点声音，只能木然地任由孙空残忍的施虐。风娘在心中宽慰自己“这等遭遇以后肯定还会遇上，只是迟早的问题了。”她竟忍不住有些庆幸，幸亏自己把第一次留给了陆剑卿，不然就真的被这人不人猴不猴的家伙拔了头筹。

终于孙空再一次发泄在风娘的体内，他抽出软伏的阳物，看着风娘像一张小嘴一样张开的肛门中不住有乳白的浓精冒出，忍不住喘息道“骚货，真是万中无一的骚货。”他恨不得再与风娘来一场盘肠大战，但连续三次激烈的爆发，让孙空这样的高手也至精疲力竭无力再战。
这时一直在门口听房的老鸨子一脸荡笑的走进房中，她对风娘道“凤姑啊，你先下去洗漱一下吧，钱员外还在你房中候着呢，一定要伺候好了。”风娘挣扎着站起身来，捡起地上的长袍披在身上，点头应了一声便离开了。直到风娘离去，老鸨才凑近孙空，两人嘀嘀咕咕开始了新的密商。

第八回  入贼巢身遭考验  战黑奴三洞齐失


“属下回禀少帮主，凤来楼献上的那个骚货真是浪的可以，属下特将她献于少帮主。”孙空恭敬地对大马金刀地坐在正厅虎皮交椅上的叶枫道。

叶枫探身急切问道：“这女人真像你们说的那么有味吗？”

孙空淫笑一声，不由自主舔了舔嘴唇道：“回少帮主，说实话，我的形容难及此女的妙处之万一。那滋味……”他似是回味无穷“的确是人间绝无的塌上妖姬。”

叶枫喜上眉梢道：“好，既然你如此说，快把她送到我房中去。”

孙空正要应命，叶枫身后一个美艳的少妇突然插言道：“且慢！”叶枫和孙空都是一愣，插话美妇江湖人称玉面罗刹，原本也是名门女侠，但因性情放荡，被师门除名，在江湖上游荡了一阵后投到天一帮门下，如今也算是叶枫的半个夫人。

对玉面罗刹的插话，叶枫心中不满，皱眉道“你因何阻拦？”玉面罗刹忙答道“少帮主，贱妾没有别的意思，只是担心此女是否真的如孙护法所说，如果还是难入您法眼，岂不是又平白惹您生气。不如让贱妾先替您检验上一番，果真如孙护法所说再由少帮主宠幸也不迟。”

孙空心中极是不满，但也不敢多言，只能静候叶枫的示下。叶枫微微沉吟了片刻点头道：“也好。那就有劳你了，若真像孙空所说，那……哈哈……”他大笑离去。玉面罗刹恭声道：“是。”可眼中却闪过一丝怨毒。

玉面罗刹回到自己的房间，心中越想越气，心道：“自从少帮主玩过那个老太婆之后，就对我视若陌路，全然不再有往日的恩爱。这次又找回个骚货，要是让她得了宠，我还有的混吗？好，我要让那骚女人好生瞧瞧我的手段。”

风娘在两个女婢的指引下，穿着华丽的宫装来到大厅之中，风娘的绝代风华此时看来简直如同天上的神女下凡一般，高贵的美态令人目眩，尤其是她的气度、风华，恐怕是帝王见了都会心甘情愿地跪下亲吻她的脚趾。

她的出现，让大厅中等待的玉面罗刹不由自惭形秽，她本自命绝色，可今日一见风娘，便知自己就算再美十倍，也是难望风娘的项背，这更令她妒火中烧。

玉面罗刹冷冷道：“你就是孙空选来的女人？”风娘平静道：“是。”玉面罗刹又问：“叫什么名字？”“凤姑。”“多大年纪了？”风娘看了她一眼道：“我若成亲了，女儿也应有你这般大了。”玉面罗刹先是一喜，可见到风娘那种成熟的丰韵，又咬牙暗气。

她冷冷道：“我奉帮主之命对你进行考察，若你不能通过，休想见到帮主。”她顿了顿见风娘依旧是神态平和不以为意，又道：“第一道考核，是看你的调情能力。”

她一指周围站着的一些神态委琐的老人道：“这些都是宫中的老内监，都已是风烛残年，何况都是阉人，对女人早已心如止水了。你若能挑逗得起他们的欲望，就算通过考验。”说罢，她转身离去了，只剩下风娘和几个老态龙钟的太监。

风娘心中暗暗吃惊，这女人好生过分，这哪是考验，明明是刁难。再看那些老太监，一个个连眼都快睁不开了，更有的手足微颤，分明是中风的征兆。

她暗中叹了口气，缓缓伸手拔去头上的凤钗，分开云鬓，将长发披散下来。接着她继续将身上其他饰物取下，然后手尤未停，开始去解自己的衣裙，尽管她是在干着宽衣解带的事，可面上的神情依旧是那么的高贵从容。

裙衫一件件自风娘的身上滑下，堆落在她的脚下，直至仅着贴身的内衣，那不过只是一件贴身的素缎肚兜和在臀间缠绕的一缕轻纱，她绝大部分的美妙身体，都已经暴露在老太监们的目光之下。

轻薄如肤的肚兜，与其说是遮掩，还不如说更加凸显了她完美怒凸的胸前峰峦，隔着薄薄的丝缎,能够清楚地看到饱满鼓胀呼之欲出的两座玉峰,特别是峰峦的最顶端，两粒突起纤毫毕现。下身的轻纱更是诱惑十足，只有一掌宽的素白轻纱裹缠在玉脐之下，从身前看堪堪仅能遮住羞处，从身后看甚至无法将丰满的雪臀完全盖住，圆润的隆臀曲线还若隐若现地暴露在轻纱之外。窄窄的遮体轻纱，更加显得风娘一双绝世美腿丰润修长，美得不可方物。

这样的穿着，原本就是风娘有意为之，久经风月的她已经洞悉男人的心理，深知怎样的装扮更能让男人看了无法自持。果然，即便是几个老太监，见到着世上再难寻觅的美景，也都看呆了，个个用力睁着烂红的眼圈，把目光全都投在风娘曼妙无边的玉体上。

看到这些老太监们渴望的眼神，风娘心中也有了底。她没有继续脱下去，而是优雅地侧转过身体，随意慵懒地轻轻摆了摆头，让如云秀发散落在自己玉白的娇躯上。就是这样一个随意简单的姿态，却正好将她完美的身材曲线展露无遗，老太监们的眼光全都集中在了她身体最
突出的几处，傲起的峰峦，微耸的香臀，她甚至可以感受到有如实质一般的眼光好像要钻进自己的肉中。

风娘轻扭腰肢，慢摆香臀，款款向老太监们走去，至美的肉体越来越近，阵阵香风袭来，老太监们眼中泛起血丝，原本蜡黄的面色奇迹般的潮红一片，干瘪的脖颈只见喉结快速地上下抖动，有几个老太监的手脚更是抖做一团，有一个口涎更是滴落到了衣襟上。

缓步走到一个老太监的身前，风娘停下了脚步。她高挑修长的身体比这个弯腰驼背的老太监足足高了一头多，老太监的头只能齐到她的胸前。风娘贴近老太监的身体，紧挨着他扭动着身子，挺起酥胸凑到他的口边。美妙诱人的体香扑鼻而来，老太监血冲顶门，他吃力地扇动着干瘪的鼻翼，想尽可能多地将风娘身上的香味吸入鼻中。不自觉地，一连串的口水从他已经合不拢的嘴里滴落到风娘肚兜之上。饶是他年老体衰还是阉人，此刻也如坠梦中，浑然物外，只听得耳边风娘轻轻说道“咬住”，便下意识地紧闭住嘴，用牙齿都掉光的牙床咬住了风娘身着的肚兜的边角。

风娘探手在自己身后灵巧地一拉细带，加上老太监使劲叼住一角，肚兜顿时从风娘的玉体上飘落而下，两座玉白的乳峰如玉兔般跳了出来，尚在颤动不已。周围几个老太监不由自主地发出了黯哑的吸气声。

风娘又拉起另一个老太监的手，让他抓住自己裹臀轻纱的一端，轻声道“拉。”老太监听话地用力一拉，风娘原地一个旋转，那一缕轻纱也彻底告别了她的身体。借着身体的旋转，风娘却是扑进了一个老太监的怀中，只是力道甚轻，否则这一下就得把老太监撞倒在地。

风娘背对着老太监，向后耸起雪臀，在老太监的身体上摩擦着。老太监身体抖做一团，他伸出颤抖地枯手想去摸那丰满无比正在自己身上摩擦的美臀，谁知就在马上要触及的一刻却一下子摸了个空。原来风娘似是躲闪似是魅惑地躺倒在了地上。

仰面躺在地上的风娘两条玉白修长的美腿微曲着叠夹在一起，而她的双手则放在了胸前的雪峰上，她涂染着丹蔻的指尖轻轻点在如樱桃般的两个乳尖上，在玉指拨弄下，粉嫩的乳尖也变成坚硬膨大的凸起，红得分外诱人。之后，风娘纤长的玉指缓缓放入到她的香唇之中，在檀口中吮吸进出，此刻风娘的眼神也从清澈明亮变得迷离而妖媚，几丝黑发散落在她的脸庞，这一刻风娘放佛已经化身魅惑世间的雌狐。
从香唇玉口中抽出的玉指，带着湿润的微光，轻轻地滑过风娘洁白挺秀的下颚，修长的玉颈，又从两座怒耸的雪峰中间略过，之后一路向下，经过平坦玉白的小腹，掠过小巧娇羞的香脐，继续缓缓向双腿之间的秘境而去。

此刻，几个老太监都是眼瞪大到极点，眼珠上密布的血丝和涨得通红的脸庞都在诉说着他们心底此刻的急迫和欲望。他们眼巴巴地盯着风娘的手指，干瘪的嘴唇蠕动着，想要说出心底正在呼喊的话“往下！往下！”

像是听懂了他们心中的渴望，风娘的手指真的伸入到自己的双腿之间，不仅如此，她原本叠夹在一起的修长美腿还随着手指的侵入而分开，袒露出了覆盖着黝黑密林的隐秘所在。一时间，老太监们的呼吸声顿时粗浊了起来。

这时风娘的动作也从原本的轻柔诱惑变得狂野放荡，她丰腴火辣的胴体在地上扭摆蠕动，两条雪白的长腿向两侧摊开，方便自己手指对娇嫩花蕾的肆意玩弄，她甚至腰腹用力挺耸起下身，让老太监们对自己手指的动作看得更加清楚。但见她纤长的玉指时而拨弄抚摸着自己粉嫩的两片花唇，时而弯曲手指刺入自己的花径当中，不住在自己的蜜穴中进出插弄。

她对自己的玩弄也像是勾引起了自己的欲火，她一边比最好色的男人还放肆无耻地亵玩着自己的玉洞，一边欲火焚身般扭动着至美的玉体，口中发出销魂蚀骨的喊叫。

老太监们都傻在了原地，他们清清楚楚地看到，这个原本风姿绰约天仙化人的绝世美女，如何变成了一个让所有男人都无法把持的淫荡艳妇，那强烈的反差更加刺激起人最本能的欲望，熊熊的欲火已经灼烧得他们神志不清。特别是当风娘的手指在自己的蜜穴中挑起一抹闪动着晶莹珠光的花露慢慢放入自己口中的时候，一个最老的太监已经血涌顶门，咕咚一声栽倒地上，死生不知。

不理会老太监们的反应，风娘似乎已经忘情陶醉在自我玩弄的快感当中了。她的手在自己身上极尽挑逗之能事，而且越是美妙的所在，动作越是放肆大胆。此时她娇面上的神态也极尽淫荡，挂着细密汗珠的瑶鼻煽动，香舌半吐舔着上唇，发出的喘息和呻吟连天下最淫贱的妓女听了都会面红耳赤。

演至酣处，风娘不甘于只是躺在地上，她翻身而起手膝着地，晃动着滚圆的美臀，在地上以颠倒众生的媚态爬行几步，之后徐徐站起，紧紧抱住大厅中一根立柱，双腿盘夹绕柱，曼妙的身体完全缠绕在一人环抱粗的红漆柱上。

风娘就像是拥抱住一个雄壮的男人，她雪白丰腻的肉体紧贴鲜红的柱身，特别是双腿紧紧夹着立柱，彻底敞开的蜜穴在柱身上用力厮磨着，她两陀丰满至极的豪乳也挤压在立柱上伴随着剧烈的动作剐蹭纠结，甚至风娘还伸出自己的香舌，忘情地轻舔着柱身。这一刻，是个男人都会嫉妒那根立柱，恨不能戳在那的是自己。

风娘与立柱之间的“战斗”越来越激烈，越来越销魂，如云的秀发飘飞摆动，丰圆的雪臀痉挛颤抖，狂野的叫声响彻大厅，有个眼神稍好的老太监看到，在风娘不断用下身剧烈摩擦着的柱身上，已经是亮晶晶一片湿漉，甚至可以看到在风娘不断卖力扭动着的胯下，一道晶莹的水痕正缓缓流下。这一发现让这个老太监口鼻一阵燥热，先是鼻孔中流出两道血线，接着他眼前一黑，身体歪斜着倒在一旁。

倒下的并非一个，此时，还能保持勉强站立的老太监只有两个了，还都是身体抖成一团。

看似已经沉醉在忘我的肉欲表演中，可暗中风娘还是留意着在场老太监们的情况。见大多数老太监已经横卧在地，仅剩两个苟延残喘，她心知再加把火就能结束这场令人难堪又变态的考验。

风娘丰腴的身体从立柱上滑下，她缓缓向两个仍能站立的老太监爬行而去，爬行中，胸前一双雪峰在身下左右晃动，几乎要擦到地面，那无比魅惑的一幕终于还是让一个老太监无法支撑，仰面倒地。风娘爬到仅存的老太监脚前，如此近的距离，老太监能够看到风娘的雪肌玉肤上此刻密布着晶莹的香汗，湿漉漉的的肌肤看起来更加的柔嫩细腻。

在他的眼前，风娘开始了更加狂放的表演。风娘双膝着地，俯趴在地上两腿分开，娇面贴在地上，口中含了一绺自己的长发，同时将丰臀高高翘起，浑圆丰满的美臀正对着仅剩的老太监。

风娘玉手向后伸到自己的两臀之间，纤长的手指在因臀部用力撅起而暴露无遗的玉门周围轻轻抚弄，还将手指移到已然通红肿胀的玉道口拨弄，更不时将手指深深刺入，而且越插越用力。终于她像是忍不住这种挑逗了，身体剧烈的起伏耸动，另一只手更摸上了自己的豪乳，用力揉捏，那种身体的蠕动就像有个男人正在她的背后霸道地占有着她。

风娘口中的呼吸呻吟听来杂乱无比，如同她已失去了理智，她的手指在玉洞中进出的越来越快，诱人之极的美臀晃动地越来越剧烈。终于，在兴奋之极的一声嘶喊后，风娘力竭般软伏在地上，如雪似玉的身体痉挛颤抖，牙关发出格格声响，已经沉迷在了自渎带来的身体的高潮当中。
唯一的老太监颤抖着伸出手，想要抚摸就瘫软在自己脚下的完美肉体，可眼前就要触及，他还是终于歪斜着倒下了。

“好个骚货，精彩得很！”玉面罗刹冷着脸拍着手走进大厅。她之前一直隐身在屏风之后，风娘这一番淫荡的表现都被她看在眼中。说实话，别说男人，就连她看了这一幕，都忍不住欲火焚身，裙底早就湿的一塌糊涂，恨不能自己也跳出去脱光衣服抱住风娘的身子快活一番。
玉面罗刹心中暗暗着急，她原本以为风娘势必无法通过老太监们的考验，谁知风娘竟把这些老阉人都折腾得死去活来。她脑子急速转动，想着下一步的办法，终于被她想到一个更加过分的法子。她暗中吩咐人去安排，自己才现身而出。


此时的风娘还躺在地上娇喘连连，那诱人的玉白身子还在轻微地抖动着。玉面罗刹看着伏倒在地的风娘暗中咬牙道：“你通过了第一重的考验。”

风娘站起身来，又恢复了开始的平静和从容。她虽然赤裸着身体,可和穿着着最华丽的衣服一样,没有丝毫的扭捏不安。听了玉面罗刹的话，她只是边随意整理着自己淩乱的头发边漫不经心道：“是吗。”语气中没有丝毫喜怒，仿佛刚才大厅里那淫荡、狂放的女人并不是她一样。

玉面罗刹暗中气苦，她心底恨恨道“且让你这骚货嚣张，一会被玩的生不如死的时候我看你怎样在男人胯下求饶！”嘴上却道“看你方才的浪样子，把自己整得很惨吧？我这就成全你，同时也是你的第二道考验。我们帮主天生异赋，在床塌之上体力奇强，若是寻常女子恐怕是性命难保。下一关就是看你的持久耐力，若你再能通过这一关，就能见到帮主了。”

说罢，玉面罗刹双手轻拍了三记，从屏风后应声走出了三个怪人，风娘见到这三个怪人，也不由地花容失色，心如鹿撞。只见这三人与中原人大相径庭，竟是全身漆黑如墨，唯独眼珠与牙是白色的，不仔细看几乎分辨不出五官相貌，三人皆是头顶极短的卷发，双唇外翻，长相极为丑怪。特别是这三人身体的粗壮魁梧竟也是风娘前所未见，每人都身长七尺开外，一身的肌肉如铜浇铁铸，皮肤乌黑发亮，如果身上有毛，这简直就是三只荒野巨猿。

特别是这三个怪人此刻都全身赤裸，每人胯下垂着的那条巨大无比的黑粗家伙让风娘心惊不已，饶是风娘见识的男人不可胜数，也从没见过如此恐怖的巨屌。当这三人进入大厅，见到赤裸裸的风娘时，下身的巨棒都是勃然而起，长有尺余，粗若儿臂，一般女子哪里经受得住这样的蹂躏。

纵使风娘，此刻也心生畏惧。她学识广博，也曾在听闻，在距离中土万里之遥的海外赤热之地，就有一种身体全黑的人种，其人体格之壮硕有力，远超中原，特别是在男女交欢之事上，能力极强。

不过风娘毕竟非寻常女子，很快便控制住心底的不安，面色恢复如常。玉面罗刹盯着风娘看了良久，见风娘初现惊色心中一喜，但很快风娘又一如平常让她更是气闷。她指着那三个黑人对风娘冷笑道“这三个都是来自番外的黑奴，其体力绝非常人可比，你若能让这三人精尽，便算是通过了此关，到时便能见到帮主了。”她又淫笑道“快去好生享受吧。”

说罢，玉面罗刹飘身而走，她边走边在心中冷笑。生性淫荡的她也曾背着叶枫与黑奴有过苟且之事，只是一个黑奴，未尽全力已经把她搞得瘫在床上无法动转，事后下身疼了数日。若是三个黑奴齐上阵……“让他们玩烂你个老太婆。”她解气地暗想。

此时厅中只剩下同样赤裸的风娘和三个黑奴了。再如何了不起，风娘也毕竟是个女子，对于丑怪的事物难免天生惧意，看着这三个与其说是人，不如说是巨兽的黑奴，虽然面色如常，可心里的几分恐慌还是难以摒弃。特别是三个黑奴盯着她的身子嘴角外翻贪婪的淫笑，和三人眼中似野兽一般的欲望，都让她本能畏惧退缩，对自己能不能扛过这几只野兽的蹂躏和玩弄，风娘也毫无信心了。见三个黑奴怪笑着凑上来，风娘把心一横，就算今天命丧这三根巨大的黑屌之下，也听天由命了。

黑奴们可不管她心中如何想的，三人一边怪笑说着风娘听不懂的语言，一边已经成品字形把风娘围在了当中。身材高挑丰腴的风娘，平日与其他男人站在一处，都会让男人感到很大压力，可此刻她站在这几个体型硕大的黑奴中间，竟有了几分较弱的感觉，特别是她雪嫩如脂的肌肤，被包夹在漆黑发亮的男躯中间，强烈的视觉反差既残酷又刺激。

不容风娘多想，几只黑奴的巨掌已经摸上了她的身体。黑奴的手指异常粗粝，就像是干裂的树枝，摸在风娘水嫩的肌肤上让她阵阵生疼。只是此时肉体上的疼痛远不及风娘内心里的痛楚。虽说她放弃贞洁名誉，已经不在乎失身给什么男人，可之前占有的起码还是本族人，而这三个黑奴在她看来与野兽无异，马上就要遭遇被野兽强暴的命运，又让她如何能够说服自己接受？

不管能不能接受，此刻的风娘无异于羊入虎口，除非放弃使命离去，否认将被这三个黑奴轮奸的命运已无可改变。在那一瞬间，风娘竟真的心生怯意，在答应古不言之后，第一次生出了几分动摇。可是根本不容她多想，身体上一阵剧痛又把她拉回到了现实。原来，此时有两个黑奴一人一只巨掌各捏住了风娘一座乳峰粗暴地蹂躏起来。身形仿佛巨灵神一般的黑奴，手掌也大得惊人，竟几乎可以完全握住风娘的豪乳。

这几个黑人原是被贩卖的黑奴，也曾在世界各地辗转，见识过各国各地的女子，可是即便他们也第一次见到如此的美胸。论丰满挺耸，丝毫不逊色于欧罗巴那些体态丰满的白人女子，而论肌肤的润滑细嫩，手感的紧实弹性，则远远不是哪些欧罗巴女子肤质粗糙松软的奶子所能比拟的。

手感出奇地美妙，这两个黑奴也毫无怜香惜玉之心，只知道怪笑着大力揉玩，片刻之间，就把风娘原本雪嫩如脂的酥胸揉捏得通红，根本不顾这会给风娘带来怎样的痛苦。不过这种身体的痛苦反而让风娘冷静下来，重新坚定了自己的信念。

“啊”这边酥胸被粗暴蹂躏的痛楚仍在，风娘却忍不住发出一声惊呼，原来另一个没有抢到风娘美乳的黑奴已经跪坐在她的身后，双手分开风娘丰满浑圆的两瓣雪股，头钻进了风娘腿下，一条粗长的大舌地舔在了风娘粉嫩娇羞的肉缝上。

巨舌侵袭到自己最敏感隐秘的所在，才让风娘忍不住惊叫出声，下意识想要扭臀躲避黑奴的恶舌，只是雪臀被他牢牢把住，又哪里躲得开？尽管很难把这三个黑家伙看成是“人”，对那放肆至极的舌头也是无比厌恶和羞怒，可不得不说，黑奴乃是玩弄女人的高手，一条大舌灵活之极，加之分外肥厚粗糙，在风娘花唇嫩肉上刁钻地摩擦扫触，甚至挺起舌尖直探花蕊。这一番作弄，让风娘玉腿酥软，雪股扭颤，几乎无法站稳，丰满的玉臀直压在黑奴的脸上。

对于这送到嘴边的美食黑奴自是大快朵颐，他的脸深埋在两大坨滑润丰腻的臀瓣中间，不断转动头享受着与那丰满弹滑相厮磨的美妙，舌头更是勾挑刺舔，在风娘的花蕾上各种招式齐出。

这样直接粗暴的刺激，就算是欲望寡淡的石女也承受不住，更别说是风娘正处在虎狼之年熟透了的身子，况且不久前风娘为了魅惑老太监们对自己的连番挑逗确实也让她欲火焚体。因此上，尽管从内心里无比厌恶这些黑奴，可身体本能的反应还是让风娘说不清是苦不堪言还是尽情解脱。

在三个黑奴的玩弄下，风娘已无力站立，全赖雪臀压在黑奴的头上支撑着身体，黑奴的大舌舔弄得她身子一阵阵酥软战栗，硕大的两瓣美股在黑奴脸上扭来扭去，就像是在迎合著黑奴作恶不休的舌头对她的挑逗。那两个黑奴看到她的反应，也故意用粗大的指尖拨弄着风娘早已膨大的乳珠，更让风娘扭动如蛇，喉间发出含混的呻吟之声。

突然，一直跪坐在风娘屁股后面大展淫威的黑奴猛地用力将风娘的身体掀翻，风娘惊叫一声手膝着地俯趴在地上。黑奴依旧跪在风娘身后，用双手抚弄把玩着风娘浑圆的美臀，那粗粝的手掌在丰腻肌肤上的摩擦，令风娘也不禁身体微颤，雪臀乱扭。

黑奴忽地用力猛拍风娘的玉股，伴随着“啪啪”的拍击声，风娘如凝脂般丰满的臀肉发出阵阵销魂的抖动，风娘吃痛，忍不住呻吟出声。黑奴尤不罢手，一边用力拍打风娘的屁股，一边大叫着谁也听不懂的语言。风娘虽听不明白，但也猜到几分他的用意，试探着将双腿分的更开，将美臀撅的更高，果然黑奴目的达到，停止了拍打，只是风娘却臀瓣双分，以一个更加淫荡的姿势正对着黑奴。

黑奴俯下头，正对着风娘因分开双腿而绽放出的下身阴部，他嘿嘿一阵怪笑，伸出巨舌继续去舔玩风娘已经沦陷在他口舌之下的蜜穴。但见他双手捧着风娘的屁股，舌头在双股之间毫无遮掩的妙处用力舔弄，一条恶舌或与风娘的花唇摩擦，或拨弄风娘的阴核，或将粗厚的舌头顶进风娘的体内，甚至还会挑弄风娘的菊洞。在他的动作之下，风娘身体的抖动更加明显，那两坨浑圆的臀瓣更是不自觉的左右扭动。

如母狗一般趴在地上任一只野兽淫辱，风娘心中的悲苦难以言表。为了中原武林的存亡，她本已决心舍弃一切个人的荣辱，舍一人之身而救千万人性命，为此她由一个世人眼中风华绝代的女侠变成了一个淫贱之极的妓女，任由无数恶形恶状的男人享用自己为叶枫父亲珍藏了三十多年的身子，可到现在风娘自己也搞不清楚，自己的做法究竟值得还是不值得了。回想自己接连的遭遇，一番泣血的苦心并没有几个人能体会，自己舍弃一切来拯救的武林人士，不是贪图自己的美色借机玩弄自己，就是对自己嗤之以鼻，不屑自己的为人，如今还要任由这样野兽一般的黑奴肆意玩弄自己的身子，怎不让让风娘心头滴血。

虽然沉浸在自己的心事之中，但风娘的身体依然无法摆脱黑奴的控制，随着他的挑逗作出种种不堪忍受的反应。被黑奴舔玩了这么久，风娘的桃源深处，已不受控制地流出了丝丝花蜜，这些花蜜马上又被黑奴吸入口中。

风娘的蜜汁是男人绝难多得的圣品，黑奴口中一片馨香，自然吮吸的更加卖力。他的巨口和风娘的两片花唇仿佛热吻般紧贴在一起难分难解。身后传来的感觉直钻进风娘的心底，那奇妙的快感让风娘的呼吸也粗重了起来，她在战栗、在颤抖、在呻吟、在喘息，一团越燃越旺的欲火将她包围在当中。她无意识地剧烈扭动耸摇着雪臀，似乎是想主动把自己送到黑奴的嘴边，让他尽情地品尝。

黑奴自然是能够最清晰地感觉到风娘的主动逢迎，加上自己嘴里越来越多的蜜汁，他知道风娘已经被自己挑起了情欲。更加得意的黑奴卖弄起自己全身玩弄女子的解数，把风娘亵玩得如同丧失了理智，只知道趴伏在地上，努力晃动着撅起的大屁股，让黑奴的舌头一次次舔得自己汁水横流。

黑奴又舔了好半晌才结束了与风娘下体的“热吻”抬起头来，而布满风娘下身与黑奴唇角的淫汁也在两人之间拉出一道晶莹的丝线。风娘感觉下身一凉，舔弄得自己灵魂快要出体的舌头离体而去，竟让她心生不舍，晃动着屁股发出隐隐有哀求之意的呻吟。

风娘的硕大浑圆的美臀，本来就美得令人窒息，此刻那臀瓣之间一片狼藉，花汁泛滥，花唇外翻，特别是那两大坨美肉叫男人销魂蚀骨的痉挛颤抖，把另外两个黑奴都看傻了，他们两人凑到近前也都要分一勺羹。

此刻先前的黑奴伸舌陶醉地舔干净自己嘴角的汁水，之后和另外两个黑奴哇啦哇啦一阵怪叫，接着三人一起发出阵阵淫笑。风娘听不懂他们的语言，但也能知道这是三人在商量如何继续玩弄自己。此时，对她来说，什么都不会在意，只是逆来顺受而已。

三黑奴商量已定，其中两人一左一右各托住风娘一瓣雪股，把她身体悬空架起，两条长腿则向两侧大分开，另一个黑奴直接站到了风娘双腿中间。不待他有什么动作，两侧架着她的黑奴不约同都低下头，大嘴啃上了风娘骄傲高耸的乳峰。这两只大嘴，啃得风娘娇吟连连，身子扭动挣扎，她却不知道，更厉害的刺激还没有来到。

此时站在风娘腿间的黑奴不干落后，他伸出两根小棒槌一般的黑粗手指，毫不迟疑地插进到风娘正向她完全开放的下体玉穴中。正蠕动着身体的风娘被着意想不到的偷袭刺激的身体一阵痉挛，她大叫一声“啊”， 那声音令人血脉喷张，她下意识想合拢双腿，可被左右两个黑奴死死抱住，只能大分着美腿，接受着黑奴手指对自己蜜穴的插弄。

黑奴的手指极其粗大，两根手指已超过常人阳物的粗细，而且他的手指异常粗糙，进入风娘娇嫩丝滑的玉道内，快速的抽插摩擦，那说不清是痛苦还是极乐的刺激一下子就把风娘带到了濒临崩溃的边缘。她身体抽搐着，不知道是想躲避还是想迎接；她口中呼喊着，不知道是求饶还是宣泄。

黑奴的手指狠命在风娘的体内抽擦着，甚至手指还在里面不老实的四处搅动，这下风娘如遭电击，成熟玉白的胴体在两个黑奴的怀中死命挣扎扭摆，就像离开水的大鱼。

风娘极力扭动纤细的腰肢，带动悬空的屁股绽放出诱人的臀浪，去迎合黑奴两根比寻常男人阳具还要厉害得多得手指。在黑奴的戳弄下，风娘蜜穴中的汁水四散横流，伴着黑奴手指的动作发出 “湫湫”的声音，甚至“滴答滴答”溅落在地。

在黑奴手指的全力施为下，风娘俏目翻白，几乎要失去了意识。她口中的呻吟已变成了似是哭音似是发泄地叫喊。她感到一阵阵难以言表的快感由黑奴插弄的地方传向全身，身体火热的彷佛要燃烧起来。

被欲火灼烧地失去理智的风娘，头无助地左右狂摆，在黑奴又是一记重重地直刺后，她发出一声婉转的娇啼，忍不住一口咬住了一侧黑奴粗壮的手臂。被咬的黑奴丝毫不怕疼，他从风娘的雪乳上抬起头，看着风娘写满春情与欲望的娇面，一扯她早就汗湿的长发，低头大嘴封上了风娘的香唇。风娘早就已经被欲火灼烧得不知所以，别说此刻亲吻自己的是个黑粗丑怪的黑奴，就真的是一头野兽她也全然不管不顾了，她不仅任由黑奴亲吻自己，甚至忘情地回应以更加火热的舌吻，和这个黑奴展开一场无比激烈的唇舌大战。被黑奴大嘴完全封堵住，她的鼻端还是发出压抑不住的妩媚哼吟。

三个黑奴得意地对视了一眼，又加紧了对风娘的作弄。一个黑奴伸出又厚又长分外粗糙的大舌，在风娘雪嫩丰腻的玉乳上放肆地舔弄，特别是对嫣红胀大的乳尖妙珠更是吮吸拨弄，不放过任何手段，他令人噁心的涎水几乎快要沾满风娘那只在他口舌下颤抖起伏的高耸雪峰；与风娘正在热吻的黑奴，他的大舌在风娘的口中翻天搅海，和风娘的香舌密不可分地搅缠在一处，而他的两根手指正掐住风娘另外一个樱
桃般的乳珠，又是拧又是捏。他们的蹂躏都让风娘说不出是痛苦还是享受，可最要命的还是第三个黑奴。

此时此刻，这个黑奴插进风娘蜜穴中的已不仅仅是两根手指，而是他的整只巨掌。那巨大无双的手掌，就算是生过十多个孩子下身松得不成样的老妇人都承受不起，何况是风娘紧缩狭小的玉道？彻骨的剧痛让风娘担心自己的下体是不是已经被撕裂开了，她疼得身体抽搐，全身冷汗如雨，用力挣扎着，想逃离黑奴们的折磨，可根本无济于事，被三个黑奴牢牢控制在他们怀中。

把手都塞进风娘体内的黑奴能感觉到风娘玉径极为有力的阵阵收缩抽搐，他也能想像出自己的所作所为会给她带来怎样的痛苦，可是他毫无怜香惜玉之心，残忍地继续在风娘体内插进自己的手臂，风娘越是痛苦，他越来来劲。

风娘身体已经汗湿地像是刚从水中捞出，在非人所能忍受的痛苦下，她面色惨白，甚至是在黑奴唇舌下被咋玩的乳尖都少了几分血色，被黑奴封堵住的樱唇更是只能发出“唔……唔……”无力的呻吟。她昔日里或是明亮从容或是热情妩媚的凤眼中，此刻却不禁流露出几分无助几分软弱，似有哀求之意的目光投向正让自己痛不欲生的黑奴。如果是熟悉风娘的人，看到风娘这样的眼神势必会无比惊诧，以往不管遭遇什么，风娘何曾有过如此软弱的时候？

那个黑奴终于不再一味用自己的巨掌往风娘体内塞，他的五指开始在风娘温热滑嫩的玉径里四处搔弄，这样的刺激哪个女人能受得了，更何况这黑奴是玩弄女人的好手，知道女子身体里什么地方最是不堪挑逗，他便在这些地方加意抠挖。

这一番施为简直要让风娘崩溃了，那只万恶的手掌，既带给自己难以承认的痛苦，偏又挑逗得自己肉体酥麻灵魂出窍，两相交杂，她一时在天堂，一时在地狱，真真被玩弄得欲生欲死，难以名状。

风娘成熟的身体终究是无法抵御如此直接粗暴的肉体刺激，黑奴手指在她玉道内的每一次抠挖，都让她的身体如触电一般不由自主地抽搐，身子时而绷紧时而瘫软，手指挠在自己体内，就像是挠在自己心底最深处，痒！麻！酥！痛！一波一波汹涌而至的复杂感觉几乎把风娘的神智整个淹没，她此时只知道下意识随着黑奴的手蠕动着身子，说不清是在迎合还是在挣扎。

她唯一还能意识到的，是一股汹涌的热流已经从小腹深处涌向黑奴作恶的大手处，她的玉道内早已蓄满了浓热的花汁，在黑奴手掌的搅弄下发出“咕咕”的声响，只是蜜穴洞口被黑奴的手掌牢牢堵住，炽热的火焰在体内里积聚，却是找不到出口喷薄而出。风娘觉得自己下体胀满地快要炸开，她扭动着、呻吟着、哀求着，只求黑奴能放过自己，让自己能尽情释放出来。

黑奴自然知道风娘身体的变化，他的手就侵泡在热情的汁水当中，明白风娘渴望的是什么，可是他还不打算这样就放过风娘，他示意另外两个黑奴托着风娘扭动战栗的雪臀把她身体抬得更高，自己则低下头，舌头直奔风娘蜜穴洞口已经尽露在外的红豆而去，再给风娘熊熊燃起的欲火上猛浇了一股油。无论是舌头舔弄的红豆，还是手指挖抠的内腔，都是女人最最敏感的所在，双管齐下，个中滋味，不是风娘自己，谁都无法想像。

黑奴终是动了“善心”，他猛地把手掌从风娘的下体抽出，这一下，风娘体内的积攒了多时的熔岩终于决堤，一大股又浓又香又烫的蜜水喷射而出，“哗”的一下多数都喷在了黑奴的头脸之上。就在此时，一直贪婪品尝着风娘唇舌的黑奴也配合地放过风娘的檀口，让风娘一声高亢婉转带着说不尽解脱的娇吟响彻厅中。在这一次惊天动地的爆发后，风娘无力地闭着双眸，洁白的银牙格格撞击，身体仍时不时痉挛抽搐着，沾满黑奴们口水的香峰美乳也在颤抖着。

被风娘喷了满脸的黑奴没有躲避，反而陶醉地伸出舌头，舔吮着脸上沾满的花蜜。除了花蜜的香甜，他口中还尝到了一丝异味，他眼珠一转，仔细低头观看，风娘此时的下体狼藉一片，花唇红肿，蚌肉外翻，既凄惨又美艳，还在蠕动的通红蜜穴口，在晶莹微稠的花蜜尽情喷洒出后，仍有一道微黄的水流在汩汩流出。黑奴明白了，方才的这番刺激，不光让风娘达到了欲望的巅峰，甚至控制不住小便失禁了。

他丝毫不嫌弃，反而凑上去继续用手指按揉着充血肿胀的红豆。在激烈的高潮之后，风娘的身体完全没有防御，这一下突然的刺激让她无力地娇呼一声，更是失去了对下体的控制，一道晶莹的细小水柱从下身喷出，划过一道弧线溅落在地面上，这下她彻底地尿了出来。

黑奴指着风娘喷出的尿液，和另外两个黑奴狂笑着叫嚷着，他甚至变态地用手接着风娘的尿液送到口中品尝。风娘仍然闭着双眼，她自然知道自己此时的样子有多么羞人，在男人面前毫无顾忌的撒尿，这在她也是第一次，不过已经认命的她还有什么蹂躏和折磨无法接受呢？
没有等风娘缓过神来，那个黑奴已经迫不及待地挺起巨炮一般的黑色大阳物去真正占有风娘的玉体了。就算是刚刚被他的巨掌无情玩弄了半天，风娘的蜜穴还是异常紧凑，黑奴的巨屌只能缓缓插进到风娘泥泞淋漓的洞穴当中。

真的失身于黑奴的一刻，风娘还是惊呼了一声，她不由张开失神的双眸，眼含惊诧地望着正狞笑着侵入自己身子的黑奴。让她惊诧的是黑奴的大阳具粗长地吓人的尺寸。要说风娘经历过的男人已难以胜数，但她能肯定，之前还没有一个男人阳物的大小堪与这黑奴相比，即便是田无忌也颇有不及。巨无霸一样的家伙狠狠顶进自己的身体，把下体撑大到极点，随着一分分的深入，自己的玉径内腔密无缝隙地紧紧贴合在他的巨棒上，威猛霸道的入侵和剐蹭，差点让风娘当时就又一次崩溃。特别是当那跟“狼牙棒”完全进入身体后，大若儿拳的龟头已然顶压在了从来没有被其他男人触及过的身体最深处。再想到其他两个黑奴丝毫不逊色于这个的巨屌尺寸，风娘对自己更扛过此轮玩弄得信心几乎跌到了谷底。

殊不知这黑奴也是同样的惊奇。他来到中土之后也没少淫玩女人，可无论什么样的女人，都没法完全容得下自己的巨炮，往往柱身只插进去一半就已经到头了，有一次他强行把剩余棒身捅入，还把一个女人捅得大出血，当场丧命。可此次，尽管阻力重重，可风娘的身体竟然让他能够没根而入，那份舒爽无以言表。他看着自己和风娘的耻毛已经彼此交缠在一处，心中极为得意，腰腹发力，巨大无匹的家伙开始在风娘的身体里施展无穷的威力。

前所未有的巨屌入体，开始时风娘也是心中忐忑难安，当最初的紧张和不适感过去，伴随着黑奴越发顺畅的抽插，风娘才真正体会到了什么是能让所有女人臣服胯下的“天赋异禀”，那无法言表的充实感和满足感，下身几乎快要承受不住的酸胀感，没几下就让她的身体和意志又一次的沦陷了。

黑奴的家伙虽然恐怖，可风娘的下身玉道内那般泥泞湿滑，抽送之间绝无生涩，经验丰富的黑奴不断变幻着节奏和力度，有时完全抽出又深深刺入，有时半撤柱身疾风暴雨，那碳棒一般的肉柱上挂满了风娘的淫汁，抽送之间闪动着妖异的亮光。

风娘的热情此时已完全被点燃，她狂野放纵地叫喊着，忘我动情地迎合著，根本忘记了正和自己激情肉搏的是刚才让自己内心极为厌恶的黑奴。她的脸颊重新恢复了红润，身体上下完全被一层晶莹的汗水所包裹，急剧起伏的豪乳和扭动如潮的屁股，都在诉说着她此时的情难自已。

抱着她的两个黑奴和正狂插她的黑奴比划了几下，他们放开了风娘的身体，而另一个黑奴则趁势躺倒在地，这样一来，变成了风娘玉白的身体骑乘在黑人的身体上。风娘这时可不管是什么姿势，只要黑奴那根大棒能在身体里，插得自己神魂皆醉，其他哪里还能顾及。

在这种姿势下，主动的一方变成了风娘。她坐骑在黑奴的身上，手抵住他肌肉坟起的胸膛，卖力地扭动纤细柔韧的腰肢，雪白圆翘的隆臀起起伏伏，“吞吐”着黑奴那根恐怖的巨棒。黑奴乐得享受，躺在地上接受着风娘的伺候，两只黑掌则顺势握住正在自己脸前颤抖晃动的丰乳，揉捏得不亦乐乎。

另外两个黑奴在风娘的身后，看着她滚圆硕大的两瓣雪臀是怎么急切而渴望地上下起伏，让同伴的巨型黑棒一记比一记更深更猛地出入幽谷，漆黑的怪棒与玉白的美臀，粗糙的身体与细嫩肌肤，庞大的阳物与娇小蜜穴，暴殄天物的强烈反差却更能看得人血脉喷张。两个黑奴一边大饱眼福，一边各自用手撸动着自己的巨炮。

风娘忘情地骑压着大黑棒，雪白臀浪翻腾的频率越来越急促，动作越来越剧烈，她不仅上下抛耸，甚至前后左右晃动自己的屁股，让黑奴的大棒无处不至地在自己身体里冲顶，带给自己一浪高过一浪的快感。一时间，大厅内响彻的，除了风娘狂野放荡的嘶喊，就是极有弹性的硕臀急促撞击在黑奴紧实粗壮的大腿上的“啪啪啪”声，以及两人下身激战处传来的“噗嗤噗嗤”的水花四溅声。

黑奴的大棒从风娘的花蕊中不断挤压出一股股温热晶莹的蜜汁，两人身体相接处早就湿漉不堪，各自的耻毛也都湿哒哒地纠结在一起，在风娘的蜜穴口，仍在不断淌出的花蜜又被大棒粗暴的挤压撞击成乳白色的泡沫，沾染在黑奴的大棒和风娘的美臀上。

如此的激战没有持续多久，像是带着魔力的黑棒已经把风娘插得七荤八素，陡然她发出一声悠长的叫喊，身体一阵极为用力的紧缩，一大股汹涌的汁水喷涌而出。黑奴清楚地感觉到风娘身体的抽搐缩紧，阳具也被风娘下体突然更紧密的包裹住，紧接着他感到了自己腹部一股滚热的浓汁涌过，再看此刻风娘娇面上亢奋失神的表情，他自然知道风娘已经登上了一次欲望的巅峰。

尽情释放之后的风娘娇弱地吁了口气，有些乏力的身子就想软伏在黑奴壮硕的身躯上。可是黑奴并不给她休息喘息的机会，他的大棒尤坚如铁石，他见风娘自己的动作已经轻缓下来，于是自己腰腹发力，大棒继续霸道十足地在风娘玉径里冲锋起来，同时他抬起头，大嘴直取风娘的美乳，虽然他长得一张巨口，可也无法把风娘一只豪乳尽数吞入口中，但也不妨碍他放肆地啃噬着坚挺滑腻的美乳玉珠。

黑奴的动作，让刚刚才攀上顶峰的风娘还没有回过神来，又被搞得神魂颠倒欲火焚身，于是她继续扭动着硕大的屁股，在黑奴残暴的攻势下战栗蠕动呻吟……

一炷香的时间过去了，黑奴的攻势非但没有减弱，反而愈发的奋勇，可风娘早就被他奸淫得泄了四五回身。风娘表面上痴迎着他的侵犯，可心底也在暗暗着急“这黑奴玩弄起女人来也太过强悍，竟能如此持久不射，真想要把这三个黑奴都弄到精尽，怕是自己也要被搞掉半条命。”

风娘正暗自想着心事，冷不防一阵剧痛打断了她的思绪，一个黑奴扯着她的长发把她的头拉起，接着一股腥臊恶臭扑鼻而来，一个硬邦邦的东西直愣愣地戳到她的香唇边。风娘顿时明白这个黑奴的用意，果然她定睛看到一根丝毫不比此刻正在自己身体里肆虐的大棒逊色的家伙正狰狞地近在眼前。风娘心底暗叹一声，没做任何反抗，顺从地张开樱唇，伸出香唇包裹住噁心的黑棒，卖力地吮吸吞吐起来。

一不做二不休，风娘索性破罐破摔。她不仅施展出全部的唇舌技巧，甚至主动伸出香舌去舔舐黑奴的阴囊与胯下，全然不管那里是何等的肮脏。这番主动自然让这个黑奴爽至云端，怪叫着享受起风娘无以伦比的口舌服务。

风娘的上下双口全被黑奴侵占了，剩下的一个黑奴也不甘只在一旁看着同伴爽，他围着正肉站作一团的三人转了几圈，寻找着参战的机会。冷不丁他看到风娘耸翘起正被插得劈啪作响的雪臀，两瓣已经完全分开的股肉中间，娇小的菊蕾也毫无掩饰地绽放在他的眼前。顿时，这个黑奴有了主意，他来到风娘的身后，挺起自己的巨炮，就往风娘的菊洞里捅去。

风娘正忙于伺候两个黑奴的两根巨棒，冷不防又有一个要加入战团，当弄明白他想要做什么后，风娘心头一沉，她本能上极为抵抗的事还是又要重演了。风娘知道，事已至此，自己纵然再不愿意也于事无补，也只有逆来顺受一条路。因此，风娘并没有表现出丝毫的抗拒，反而极力把丰臀翘得更高，方便黑奴得手，这样自己也能少受一些痛苦。

只是黑奴的家伙实在太过粗大，风娘的菊洞虽然经过了陆剑卿和孙空两个人的调教，可这两人的阳物尺寸都较黑奴相差远矣，黑奴的大棒几经用力，把风娘痛得冷汗直流，也始终无法一插到底。

黑奴并不气馁，他向风娘的那浅粉色的小花上吐了几口口水，又从风娘与另一个黑奴交合处抹了几把淫汁，涂抹在风娘的菊洞四周和自己的狼牙棒上，这才又一次尝试去开风娘的后门。

为了减轻痛楚，风娘尽力放松下身，扩大自己的肛肌，饶是她武功绝伦，又做了润滑，也才算是让那根恐怖的大棒，勉强插到她双臀中间，可这也痛得她冷汗直冒，钻心泣血了。

黑奴可不管那么多，见如愿侵入了风娘的屁眼儿，满足地全力抽弄起来，殊不知在他舒爽至极的同时，却是风娘好似一根烧红的铁棍捅进身体的痛觉。

嘴、玉径、菊洞，虽然风娘御男极多，可被三个男人同时玩弄，身体上的每一个洞都被残忍的蹂躏，这样的遭遇风娘也还是第一次。不过这时她的早已麻木，任何羞耻感都被深深埋进了心底。她只能劝慰自己，既然无法躲避这样的遭遇，那就尽量去享受身体的快感。

风娘的谷道虽紧，被黑奴插弄了半晌也终于痛苦渐去，取而代之的是一种酸酸涨涨的充实感，倒也让她的臀儿扭摆，身体越发酥软。此时
此刻，两根巨型黑棒就好似比赛一般，势大力沉，互不相让，在风娘雪臀的前后两洞火力全开，这下可是苦了风娘，一时间竟不知道雪臀该翘得更高去迎合谷道中的怪棒还是压得更低去讨好玉道中的阳物。那两团丰满至极，硕大完美的屁股，在两个黑奴的夹击下，只能顺应本能地扭摆晃动，甚至她有时还能感觉到两根巨棒在自己身体里交错而过，或者隔着体腔碰在一处。

下身被干翻的同时，风娘还不能忘记抬着头，努力吮吸着另一根大黑棍，三个黑奴已经把她奸辱的手忙脚乱，而就在这种淫乱当中，她又不受控制地泄了数次身子。

第一个把阳具插进风娘体内的黑奴经过如此长时间的奋战，终于力有不逮，一根大黑枪插进风娘身体最深的所在，一番狂风暴雨般的喷射，比寻常男人多得多的精水全数留在了风娘体内。这个黑奴退出风娘的身体到一边歇息，可另外两个黑奴仍是生龙活虎，枪疾力沉。

又过了半晌，风娘口中的黑棒也终于释放而出，扫射一般喷涌而出的浓精，风娘虽极力吞咽，可还是被呛得咳嗽不已，一道白色的精痕也从她的唇角淌下。风娘眼角瞟了一眼，心中自嘲道“原来这些黑厮的精水倒是和中原男人一般都是白色，只是更加腥臭罢了。”

不过风娘被夹攻的局面并没有改变，前一个黑奴此刻已经恢复了体力，重新走了过来，又把他那重振雄风的巨屌塞进了风娘口中。于是乎，这三个黑奴好似走马灯一般，你来我往，你不行了我顶上，却始终保持著有两个人在淫玩着风娘……

足足两个时辰就这么过去了，整座大厅里弥漫着浓浓的汗水、精水混合的气息，始终回荡着肉体撞击声、体液四溅的摩擦声、风娘娇喘呻吟声和黑奴们粗重的喘息声。三个黑奴还可以轮流休养生息，可风娘可是一刻未停地在他们的胯下被折磨了这许久的时间。

当初在“风来楼”为娼的时候，风娘也曾连续驭男数十人，可那些人与今天遇到的着三个黑奴怎可相比。风娘已完全搞不清被这群男人到底蹂躏了多久，记不清自己的玉径和肛洞中被黑奴们喷射了多少次，自己又吞咽下了多少他们的精水，她更弄不清自己被这三根可怕的巨棒奸淫出了多少个一泻千里的高潮。她的神智都有些混沌，只知道顺应本能地蠕动呻吟，迎接黑奴们一浪又一浪的攻势，完全听任黑奴们对她身体的摆布。

这时，玉面罗刹却是回到了大厅当中。她原本以为，过了这么久，此刻风娘肯定已经被三个黑奴玩弄得不成样子了，甚至可能已经一命呜呼，可当她悄悄站在屏风后看到厅中的情形时，几乎要吃惊地叫出声来。

只见风娘此时正站在厅中，两条长腿分开，弯腰上身平伏，她身后正有一个黑奴抱着她高高翘起的圆臀卯足了劲狂插，“劈啪劈啪”皮肉声响如爆豆。对于黑奴狂暴的侵犯，风娘丝毫不惧，相反她腰肢摇得好似风中柳枝，硕大的美臀极力耸翘，迎战正酣。再看她的玉臂伸展，正紧紧抱住前面一个黑奴的腰腹，那个黑奴却是背向着风娘，她的头正伸在黑奴紧实的臀部旁。

玉面罗刹起初没看明白那黑奴为何背对风娘，当她看清之后不由倒吸一口冷气，原来此时的风娘正伸出自己的香舌，为那黑奴舔弄着肛门。玉面罗刹虽生性淫荡，在男女之事上也甚少顾忌，可让为其他男人舔肛还是难于接受，况且还是一个黑奴。可此刻的风娘不仅舔得卖力，而且娇面之上看不出丝毫的羞怯勉强，就像是在做一件很平常的事情。

“这个女人……”玉面罗刹竟不知该如何评价风娘。她又仔细端详了半晌，只见风娘不仅嘴角挂着没有擦去的精痕，玉面乃至头发上都沾染着不少男人的污物。再看她的身体，两只原本如高耸雪山般的乳峰如今已成了粉红色，密布着被大力揉搓过的手印，乳峰上也星星点点，有着半干的精斑。至于风娘的雪股，更是在无数次身体的大力撞击下红彤彤一片。

玉面罗刹眼尖，她还看到风娘正在扭摆迎敌的股瓣两分，正在接受黑奴巨棒洗礼的蜜穴已经被蹂躏的不成样子，沾满了各种液体的耻毛七零八落，而她正插着一根黑色巨棒的蜜穴仍在不断有乳白的精水从交合处漏出，滴滴答答溅落在地上，地面上更是积攒了一大滩的污痕。这也可见风娘的蜜穴中已经被黑奴们射入了怎样大量的精水，甚至是风娘的肛门菊洞，也有一道白液正缓缓流出。

这一幕让玉面罗刹看呆了，她甚至无法想像在过去的这两个多时辰里，风娘究竟遭受了黑奴们怎样的对待，从如今处处精痕判断，三个黑奴每人至少也喷发了三五回。玉面罗刹有些不寒而栗，她知道，如果此时在黑奴们狼牙棒下的是她自己，恐怕命都保不住了，可再看风娘，虽然是一身的狼藉，呻吟的嗓音也明显沙哑，可她能看出，风娘还能继续接受男人的玩弄。反观这三个黑奴，一个已经倒卧在地，而正在奸淫着风娘的黑奴也是全身汗透，咬牙强撑，怕是也都到了强弩之末。

“啊啊”站在风娘身后抽插她雪股的黑奴一阵大叫，又一次在风娘体内了账，只是这次，他再也无力继续，抽出死蛇一般软垂下去的阳物，力竭地坐倒一旁，不管怎么摆弄自己的家伙，却也是再也无法重新振作起来了。

唯一剩下的只有方才享受风娘舔肛的黑奴了。他转过身，看到自己两个同伴都已经丧失了战斗力，相反站立在原地的风娘虽说也呼吸急促，全身上下香汗淋漓，可明显尤未力竭。特别是此刻风娘的眼神的平静，在黑奴看来，就是对自己的嘲讽和挑战。于是他心头火气，咬牙切齿，不甘心自己三人全都栽在一个女人身上。

黑奴沉着脸示意风娘原地躺下，风娘顺从地躺在地上，同时自然地分开双腿，等待着黑奴最后的疯狂。黑奴看着风娘惹火的身子上那处处被自己三人强暴蹂躏的痕迹，心中也着实钦佩这个女人的“厉害”。黑奴深吸口气，扑到风娘的身上，他举起风娘的双腿压到她胸前，把她身体对叠起来，然后对着彻底暴露在自己眼前曾经多次肆虐的秘洞，挺起已经颇有疲态但仍然粗大惊人的家伙。

经过了这么久的玩弄，特别是这些黑奴个个壮如莽牛，风娘的痛苦只有她自己才最清楚，她的下身早就红肿充血，稍一触碰就疼得钻心，全身上下每一块肌肉骨头都说不出的酸疼，就像要散架一样，两只乳峰更是被捏得痛不可言。但是对风娘而言，内心的苦楚都能够抛到一边，肉体上的痛苦又能算什么呢？当黑奴又一次占有她的身体后，风娘相反却在心底长出口气一声“终于要结束了。”

这一回黑奴不再讲究什么技巧、花样，他完全靠着自己仅存的所有力气，用蛮力发动了最后的进攻。他把风娘的肉体死死压在身下，巨棒带着不服，带着愤懑，也带着最后的野性，以让人瞠目结舌的力量和速度在风娘身体里疯狂冲刺，就像是一头完全没有理智的野兽。

这种姿势下，风娘向上耸抬的雪臀迎接着黑奴最后暴风雨一样的冲击，两人身体间发出急促而又沉闷带着水声的撞击声，黑奴每一次撞击
风娘的雪臀，都借着自己沉重身躯的力量，拍打得风娘极为丰腴的臀肉阵阵乱颤，之前被射入身体的精水也在他大黑棒的挤压下“噗嗤噗嗤”从风娘下体冒出，在雪臀上四散流下，留下一道道斑驳的淫痕。

黑奴的最后一股气让他足足支撑了半柱香的时间，其间竟然又把风娘送上了两次开洪泄身的高潮。当他最后把仅剩的力气与精液一股脑全喷进风娘的身体后，终于身体一软，像倒下一座山一样压在风娘身上，却是无力动转了。

    “啪啪”玉面罗刹面色阴沉着手掌进入大厅，“想不到你徐娘半老却还有如此高明的床上功夫。”风娘听见她进来，娇喘着睁开双目，擦了擦脸上的汗水，然后拨开趴在自己身上死狗一般的黑奴，站起身来，看都不再看方才还生龙活虎和她激情肉搏的黑奴们，神态又恢复了惯常的从容平静。

玉面罗刹看着精疲力竭的黑奴们，心中暗恨道“这群没用的东西，这么多人都玩不烂一个老女人！”

看着脸上阴晴不定的玉面罗刹，风娘淡然道：“还有其他考验吗？”只是此刻她的嗓音因为过度的嘶喊，听起来很是沙哑。玉面罗刹只得强打精神道：“我这一关便算你通过了。哪天帮主有了兴致自会召幸于你。来人，将凤姑带下去休息吧。”

闻言一旁两个侍女走到了风娘身边，风娘拾起被丢到满地的衣裙，简单披在身上，随侍女离开了。望着风娘婀娜的背影，玉面罗刹暗咬银牙，心中五味杂陈

第九回 贼巢会姐弟燃情  采花贼反成内应

却说风娘被侍女引入一间厢房，一位圆脸侍女道：“姑娘有事自可到门外喊我们，我叫小蝶。”

风娘点头应下，两位侍女这才离开了房间。风娘打量了一下厢房，流苏绣塌，紫檀家具，布置的倒也雅致。

风娘默运玄功，察觉四周并没有人暗中监视，再度将身上的衣裙轻轻褪去，赤裸裸站在房间中央，她功力到处，方才那番淫乱中黑奴们射入她体内的精水自玉径、菊洞中尽数流出。原来风娘一直功聚体内，保证男人的精水不能真正进入体内，避免身怀有孕。风娘低头看了看
自己淌满黄白垢物的胴体，暗中叹息一声，取过一条丝巾擦拭起来。

擦拭去身体上的购物，风娘的娇躯看上去又是那么玉白圣洁，美得不可方物，可风娘内心深处却觉得自己身体内外是无比的肮脏，她似乎尤能感觉到一只只可恶的大手正在自己身上肆意玩弄，一根根丑陋的阳物在自己体内疯狂的抽动，即使自己身体被焚化成灰也难以洗刷那种肮脏。风娘呆呆地看着自己的身体，眼中已有珠光浮动。

忽地，风娘听到有极轻微的脚步声正向自己的厢房走来，听那声音正有一位高手悄悄靠近。她反手抹去自己的珠泪，凝神细听。脚步声刚好停在了风娘的门前，片刻之后“咚—咚-咚咚—咚”门上响起了非常轻微的敲击声，那声音的节奏令风娘心中一动，之后门轻轻被推开一缝，一条身影一闪而入马上又将门重新关好。

从外面闪进房中的是一个身材高大的年轻男人，最为特别的是这个男人头上是寸许长的短发，不同于其他男人的头顶发髻。对于来人身份，风娘心中已经有了分寸，她仔细查探了一下四周，确定除了这个男人，并没有其他人暗中藏身。

男人进得房来，抬头却看到风娘赤裸的曼妙胴体，他大吃一惊，赶忙低下头，脸色已经涨得通红，可一双眼睛却留驻在风娘俏生生的一双玉足上，再舍不得完全低下。来人稳了稳心神才压低声音道“风女侠莫怪，我是圆性。”

风娘眼睛猛地张开，放出两道异彩盯着来人。只见此人三十来岁的年纪，身材高大健硕，眉眼粗大，虽然看起来像一个粗莽的汉子，但细看还是能够发现眉宇间的精明强干。风娘将他与二十年前那个少年的印象对了对比，虽然已大大不同，可依稀还是能够看出当年的影子。

这男子就是当年古不言留下的两个小徒之一，也是陆剑卿的师兄，当初就被古不言带着与风娘见过一次。按照古不言和风娘当年定下的安排，在那次与风娘见面后不久，他就被古不言设法送入了少林的门下，被取了一个法名“圆性”。按照古不言的吩咐，圆性在少林中埋头苦学，十几年后已经成为了少林新一代弟子中的佼佼者，不过他之后故意破戒被赶出了少林流落江湖，几经周折投入天一帮，如今已经是帮中的护法之一。这一切的安排，也是古不言为风娘预先留下的帮手。



方才敲门时的暗号和记忆中的印象都让她印证了此人的身份。此时男人的话语让她明白了来人的身份，她轻声道“你就是古前辈留下的那个伏笔？”男人轻轻点了点头。

原来在二十年来，古不言与风娘定下这整个计划时，曾告诉风娘，他会在“天一帮”中为风娘暗伏下一个帮手，并约定了两人相见时验明身份的方式。

风娘缓步来到男人近前，男人低垂着头，这下目光正好落在风娘那动人心魄的雪峰之上，那令人欲血沸腾的丰腴和飘进鼻端的幽香，男人顿时神色失措，眼睛忙再向下低，却看到了更加旖旎的风光，吓得再次移开，却一时不知该把眼光落在哪里好。

见到他失措的样子，风娘也忍不住露出一丝微笑，她轻声道：“少侠不必如此拘礼，你我方才也曾……”却不知这话更令男人面庞发烧，他竟一下跪倒在地愧声道“方才……方才，我也是无奈之举，冒犯了姑娘，真是罪该万死，阿弥陀佛！”

他这一诵念佛号，让风娘都险些笑出声来，她从一旁取过一件纱裙披在身上，这才将男人扶起，柔声道：“这样你就可以好好说话了。”

男人这才站起身形，抬头与风娘对视。风娘先是仔细观看了一下开人，但见此人三十来所的年纪，眉眼粗大，虽然看起来像一个粗莽的汉子，但细看还是能够发现眉宇间隐藏起的凛然正色。

在风娘打量他的同时，男人也向风娘诉说了前情。原来他二十年前是古不言的关门弟子，古不言在他只有十岁时就设法将他送入了少林的门下，取法号为“圆性”。

当时因他年小，古不言并未对他言明一切，只是给他留书一封嘱他十五年后启看，并按信中所说行事。五年之前，圆性已经成为少林达摩堂中的头号弟子，此时他看到古不言的留书才知晓师父当年的用意。于是他按照古不言的安排，故意破戒被赶出少林，在武林中浪荡时又结交了“天一帮”的帮众从而加入了帮中，凭藉一身出众的武功，圆性已做到天一帮的护法之位，并逐渐取得了叶枫的信任。

据他探知，天一帮表面上是叶枫做主，实际上还有一位神秘的太上帮主在暗中操控，此人据说是叶枫的师父，行踪诡异，连圆性也没有见过其人真面目。同时，圆性还隐约察觉，在这个神秘的太上帮主身后，似乎还有一股力量在操控一切，但这股力量太过神秘，圆性也未能探知究竟。

听完圆性的话，风娘心中也有了几分计较，这与二十年前古不言所说的情况竟是丝毫不差，只是不知道这太上帮主究竟是何人。以叶枫在自己调教下练出的武功，能够成为他师父的，在这武林之中也可以说是凤毛麟角了。由此看来，此人的武功必然不在未接受“气神”毕生功力前的自己之下。对于这个突然冒出来的高手，风娘心头有了一份隐隐的担心。

风娘沉吟片刻又问圆性“少侠又是如何认出我来的呢？想来被这天一帮从天下征选来的美女也不在少数吧。”

圆性脸色一红道“师父给我的留书里有姑娘的一幅画像，我是看熟了的。”他却是没有说出，他自第一眼看见古不言所留的画像，便惊为天人，完全被画中女子所吸引，风娘的仙容无数次在他的梦境中出现，所以他方才甫一见到风娘，便立刻断定这便是师父让他等待的人。只是他不能想到，和风娘的第一次见面是会在那种情况下，自己竟然要被逼着与其他一些禽兽一起那样疯狂的蹂躏心中至美的女神。

风娘轻声对圆性道“少侠委身敌巢，甘冒奇险，妾身当代武林众生谢过少侠高义了。”闻言圆性猛地抬起头，脸色涨的通红，他一咬牙开口说“姑娘，师父也告诉了我这一切的因果，我也甘愿为铲除这武林祸根肝脑涂地，只是……只是姑娘你的所作所为太过令人心痛。”

他越说语气越是坚定，后来甚至直视着风娘的眼睛道“姑娘，这里有我在，纵然性命不要我也会把幕后人物查探明白，姑娘你就不要再为难自己了，离开这里吧。”说罢，他竟翻身跪倒，“走吧，姑娘。”

风娘弯腰将圆性搀扶起来，轻声安抚道“少侠心意风娘感同身受，只是命数如此你我都无法逆转。那幕后人物隐藏的极深，这二十年间，我也曾想尽办法进行打探，却一无所获，唯有以身事贼一途。自应下古前辈的请求，这身体也就不再属于我了，还望少侠鼎力助我，这才不负我所遭所受。”

“姑娘，……”圆性听出了风娘话语中的那份坚定，他也放弃了说服风娘的想法，但是在他心中对风娘的敬佩又徒增了很多，“中原武林亏欠她太多了。”圆性望向风娘的眼光中，糅杂着钦佩、怜惜还有极力隐藏的爱慕。

风娘是何等聪慧的女子，她从那眼光之中，清楚的感觉到了面前这个小自己十几岁的男人对自己的一缕情丝。不知为何，这份情丝竟让风娘早已坚若磐石的心境也为之触动，她的心绪一阵飘摇，竟难以自制的凑近圆性身前，吻上了他的嘴唇。

圆性怎么也想不到风娘会突然献上香吻，他一时间竟完全呆住了，但感受着风娘饱满柔软颤抖火热的双唇，他也难以忍耐，用力将风娘揽到怀中，和风娘热吻在了一起。

圆性的动作让风娘猛然清醒，“啊 我这是怎么了……难道我真的是一个天性淫荡的女人，会勾引每一个身边的男人。”虽然心中胡思乱想，但风娘并未从圆性的怀中逃开，反而更加投入到两人天雷地火的拥吻之中，口液交流唇舌互搏，“不管怎样，把身子给他总比给那些噁心的男人要好”。

风娘索性抛开所有的杂念，一心沉醉到圆性的怀抱之中。其实也并非是风娘本性淫荡，只是她这一段时间的所遭所遇，已经让她性情大变，不管是报仇还是报恩，都可以毫不犹豫的使用自己的身体，何况这个叫圆性的男人也不知不觉中在她心底投下一粒情欲的种子。

烈焰一样的热吻让两个人的身体温度都急剧提高，风娘玉面嫣红，鼻息急促，一条香舌更是几乎被圆性完全吸入了口中。圆性揽住风娘纤腰的大手不受控制地顺着风娘身体的曲线滑下，颤抖着摸上了她高耸饱满的双臀。

风娘身体也是一阵销魂的颤抖，她伸手拉开了自己的衣带，本就是随意系在身上的纱裙顺着光润滑腻的肌肤散落开来，圆性不能自制的将散开的纱裙一把丢开。

虽然已经见过风娘赤裸的胴体，甚至也与其他人一起在风娘身上发泄过欲望，但见到风娘的玉体，圆性还是热血上涌，一时忘乎所以。方才在大厅中的那番肉战，圆性实在是被逼无奈，心中其实极度的不忍，但此时卸去了心理上的愧疚，又是风娘主动献身，那番感受实在天差地别。圆性只觉此刻自己便是马上死去也心甘情愿。

感受着圆性火热颤抖的大手在自己臀儿上的游走，风娘也难耐内心泛起的欲火，她身子扭动战栗着，一面忘情的继续着与圆性的舌吻，一面伸手去脱圆性的衣裤，也已经难以自制的她甚至急切的拉断了圆性的腰带。

片刻后，两具裸袒的躯体就紧紧纠缠在一起。在圆性大手在自己身体各处的抚摸下，风娘也忘乎所以了，她挺起丰盈坚挺的乳房紧紧抵在圆性的胸膛，那种触感让圆性简直想要炸开。

感受着圆性下身昂扬翘起玉柱，风娘也不愿再忍耐，她向上轻纵，双腿离地盘在了圆性的腰间，同时双手也环抱住圆性的脖颈，这个姿势也让两人的下身紧密的贴合在了一起，那一刻，两人都不由自主在喉间发出极力压制的叫声。

圆性两只大手紧紧托住风娘饱满的臀瓣，下身玉柱顺势上顶，“唔”进入那美妙泥泞温暖的秘径的一刻，圆性感觉到风娘紧紧咬住了自己的嘴唇，双腿在圆性的背后也盘扣的更紧。

圆性揽着悬吊在自己身前与自己紧紧贴合的仙子玉体，继续着口唇的激吻，一步步走向房中的绣塌，每一步走动都带来两人间更加紧密的接触，风娘的汗水和下身涌流出的蜜汁汇流到一起，顺着身体流到圆性的身上。两人紧贴在一起的胸能感觉到对方的心跳是如何的急促，两人紧紧相连的小腹也能感觉到彼此的呼吸是多么的急促。

终于这段旖旎的旅途走到了尽头，圆性抱着风娘走到了床边，两人保持着最紧密的结合扑到在床榻之上，开始了更加激烈的战争……
这一对年龄、身份、经历都相差很多的男女此时早已把一切都抛开，尽情沉醉在灵与肉的对话之中，翻云覆雨、颠龙倒凤……，但是无论两人间的动作如何狂野、身体的感受如何欢愉，他们都不约而同的极力压制住声音，唯恐被外人察觉，最激情的时刻，风娘甚至一口咬住圆性的肩头，生怕自己按捺不住发出忘情的呻吟。

转眼间，风娘来到天一帮已经过去了半月，出乎意料的是，叶枫却一直没有召幸过风娘，只有那个叫小蝶的侍女每日来照顾风娘的起居。
在这段时间，圆性多次暗中来见风娘，从他的口中，风娘知道，叶枫和他那个神秘的老师最近似乎在为一件大事而忙碌着，但究竟何事以圆性在帮中的地位还无法准确探知，只是看最近帮中侍女仆人忙着打扫房间采买物品，风娘推测可能会有很多的外人来到总舵。

或许是身处敌巢的紧张，或许是终于遇到了解自己苦衷的同道，再或许是圆性对自己的那份情愫也在不知不觉感染着风娘，对这个小自己很多的还俗和尚，风娘心中竟逐渐萌生了一种说不清的感觉，开始每天盼着能够见到他。尽管圆性无论武功心智和是江湖声望都是远远不如自己，但在见到他时风娘还是会有一种踏实安全的感觉，而这种感觉只有在很多年前她在张淩风身边时才曾经有过。

风娘不敢相信自己会喜欢上这个憨厚的晚辈，她也在心里告诉自己不应该也不配再喜欢上一个男人，但每次圆性与她相会，风娘都会事先精心装扮。两人商量正事之后，也都会同赴巫山，尽情欢爱。两人同床交欢时风娘也会用尽浑身解数去服侍圆性，就像一个最温柔体贴的妻子。

风娘心里清楚，只有与圆性同床共塌时，自己才是真正心甘情愿的奉献出自己的一切，那种极乐巅峰时的欢愉没有丝毫的伪装，那种身体完全爆炸开的快感，那种恨不能和对方融合为一体的投入，都是她从从未感受过的。与男人的交合对她而言不再只是为达目的的一种手段，不再只是身体高潮迭起，内心痛的滴血的酷刑折磨，而变成一种真正内心渴求的快乐，成为一种身体心灵双重满足的享受。

也只有在圆性的身边，风娘才能够真正没有负担的睡去，不再是以往那种即使睡去也警惕着内心情绪不能外泄的紧张。风娘只是在心里暗恨没有把自己最纯洁最完美的身子献给对方，让他成为自己第一个男人，她只能用一切能用到的办法让圆性感到更大的愉悦。

在风娘火一般的热情和水一般的柔情包围中，圆性体会到了一个男人最幸福的感受，只有两人相处时，圆性甚至觉得就像彼此就像是一对最恩爱的夫妻一般，而无疑能娶到风娘，对天下任何一个男人来说，都是最大的恩赐。

但是两人接触的越深，圆性越能感觉到风娘心中那份无尽的悲苦。无论是两人交谈时那明亮眼眸中时不时流露出的愧意，还是抵死缠绵到欲仙欲死时风娘眼角不自觉滑过的泪痕，都瞒不过圆性的眼睛。

每次两人身体厮磨巫山云雨时，圆性眼前总能浮现出黑奴和那些男人一起折磨风娘淫虐风娘的场景，圆性知道那时那个看似无比下贱淫荡的风娘只是她的伪装，而风娘内心的痛苦他也能想像得出。想到这些，圆性并没有丝毫对风娘的嫌弃，相反更加增添了对她的怜惜。

每当云收雨歇之后，两个赤裸裸的身体相拥而眠，圆性都能感到风娘抱他抱的是那么的紧，也只有在熟睡之后，一向从容淡定的风娘才会露出小女孩般的表情。

每当这个时候，圆性都会觉得他正抱着的只是一个需要他抚慰需要他保护的女人，而到了两人商议机密时风娘的那种沉稳练达又提醒他记起两人肩负的使命。他想要带着风娘远远离开，离开着带给风娘和他无尽痛楚的宿命，但又无法忘记师傅的教诲和拯救武林的使命。一边是越来越爱的女人，一边是给自己留下遗命的师傅，圆性的内心仿佛要撕裂一般。    

这一对挣扎在宿命的中的奇异男女彼此心中都明白，留给他们互相温存的时间并不多，因此他们分外珍惜每一个能够相拥而眠的机会。
“这次出去，我已和天远师兄见过面了。我所知的帮中暗中控制的武林门派也尽数告知了他。他让我转告你，身在贼巢，一切当心！”在风娘的房间中，圆悟正与她密议着近期的安排。

风娘微微颔首道“有天远道兄和魏大哥坐镇，料也不会有意外。只是你……”她抬头凝望着圆悟，轻声道“外出行事一定要格外当心，一旦发现行事泄露，立刻要抽身而走，切不可再回来。”她语声中的关切和情愫让圆悟心潮一阵翻涌，“风娘，我……”他一时涨红了脸，心中的千言万语却是不知如何出口。

风娘轻移香躯来到圆悟身旁，伸出纤纤玉指轻轻抚摸着圆悟的脸庞“我希望你能时刻想着，若你有何闪失，让我今后所托何人呢？”虽说两人之间的忘年爱恋早已心照不宣，但风娘如此坦承心迹的言语圆悟还是第一次听到。他激动地盯着风娘略带羞矜的娇容，不由分说一把将风娘的身子紧紧拥在怀中。

风娘顺从地依偎进他有力的怀抱中，同时轻扬玉面，微启香唇，迎接圆悟如狂风暴雨般落下的热吻。

情火既燃便一发不可收拾，何况是这对早有肌肤之亲的忘情男女。热血已沸的圆悟抱起已在微微颤抖的风娘，几步便奔到了床边，而在这过程中，两人已是极为熟练而默契地为对方宽除着身上的衣衫。片刻后，紧紧纠缠在一起的两具赤裸身体便一起扑倒在床上，年轻强壮的男子深深进入到火热成熟的胴体中，两人间被压抑着的爱恋和欲望瞬间爆发开来。风娘敞开自己的一切，将身心完全献给这个和自己融为一体的男人，她迎合著、奉献着也享受着，眼角早有幸福、动情的泪水滚下……

屋中的男女进入忘情的肉搏，而此时一个鬼鬼祟祟的男人却悄悄走近风娘的房门。来人三十上下年纪，身材不高却十分壮硕，满脸的麻皮让他看起来颇为凶悍。此人也是天一帮中的小头目，鹰爪门叛徒裂云手李亮。这厮生性好色如命，一日他听帮中侍女提到有一绝色佳人被选入帮中，但因帮主外出尚未招幸。李亮不由淫心大动，从侍女处打探的风娘的住处，想着先来看一看这女人是否有传闻中的那般绝色无双。

李亮蹑足来到风娘的房门前，左右打量见无人经过，便侧耳贴在门上，顿时阵阵异声传入他耳中，男女经验丰富的李亮马上听出，那正是肉体碰撞厮磨的声音，同时还有男女虽极力压低但仍隐约可闻的动情喘息呻吟之声。他眼中淫光大盛“看来有人跑到我前面来了，不知道这个先拣到便宜的家伙是谁，待我进去来个捉奸在床！”他主意打定，伸手推了一下房门，虽然门从里面插住，但这根本难不住他。他轻轻取过随身匕首，从门缝中伸进，悄无声息地挑开了门栓。

房门无声开启，李亮闪身进入房中。进屋之后，那男欢女爱的欢好之声更为清晰，他甚至可以听到男人抽插女体时水花四溅的声音，屋中的空气中更是弥漫着混合著男人汗味和女人体香的让人热血上涌的味道，从那成熟诱人的异香，李亮甚至能够判断出，房中的女人绝非凡品。他心中暗骂“不知道是谁这么有艳福，抢在老子前下了手。”

不过，床榻所在的内室尚在一扇屏风之后，李亮不知道此刻在床上可风流快活的男人是谁，是不是自己能够招惹的，他虽兽血沸腾，但仍极力压制，蹑足潜踪不发出一点声音小心地绕过了屏风。当他终于能够看到内室的旖旎风光时，李亮一下子呆住了，被眼前的艳景刺激地只知道张着大嘴站在原地发傻……

床榻上，一对忘情男女的投入与激情令人难以想像，圆悟高大强壮的古铜色躯体上已是布满了汗水，同样，他身下趴伏在床上正承受着他霸道而深情攻势的风娘，丰腴雪白的肉体也好像是从水中捞出，细密的晶莹汗珠也分不清是从圆悟身体上流下的还是风娘自己激烈动作的产物。此刻，两人间的“战斗”剧烈地如狂风暴雨般令呆立一旁窥视的李亮都感到喘不过气来。正当他情不自禁要走得更近时，突然几道指风袭来，正中他几道要穴，一时间，李亮练一根手指都无法动转。

出手制住李亮的正是风娘，此刻她虽然全身心投入到与圆悟的欢爱之中，以她的功力，李亮来到房前就被她察觉，只是她一来不愿惊动圆悟，二来自己也正情热难耐，实不愿因为此事中断与圆悟的鱼水之欢，于是只是到李亮走近内室，才暗中发出指风定住了他的穴道。风娘不再去管僵立在一旁的李亮，重新心神具投入到与圆悟的爱欲纠缠当中，而圆悟更是早已神游物外，全然不知床边已经多了一个“观众”。

对于李亮来说，此时的境遇真说不清是福是祸。被不知什么人制住了穴道，还不知下一刻是生是死，但他这时竟无暇为自己担心，他的心思全部都吸引到了床上男女的鏖战上，尤其是那拥有成熟完美肉体和绝美容颜的女人身上。由于穴道被点，李亮练眨眼都做不到，这更让床上的一切都毫无保留的进入他眼中，事实上，即便他没有被点穴，也断然舍不得眨眼。

此时的风娘，上半身软伏在床上，一对豪乳在身体和床板之间被挤压成妙不可言的椭圆，而浑圆的雪臀则高耸翘起，她雪白修长的身子正弯折成一道夸张而诱人的曲线，伴随着圆悟竭尽全力的冲击，战栗着、扭动着、迎合著。正跪坐在床上的圆悟，全身铜浇铁铸般的肌肉突起，他粗大火热的“金刚杵”正深深插进风娘两瓣无比丰满诱人的雪股间，那迅猛又势大力沉的次次抽插，将两人共同带去一个个直上云霄的极乐巅峰。

站在李亮的位置，他可以非常清楚地看到，风娘娇红美艳的下身蜜穴是怎样紧紧包裹容纳着圆悟尺寸惊人的“长枪”，又是怎样在一波波直插到底的冲击中变得越来越泥泞湿滑，那随着巨棒反复进出而涌流出晶莹粘稠的花蜜，不仅将两人的耻毛完全打湿，更让圆悟的阴囊和风娘的雪臀都湿滑一片。两人身体之间密如爆豆的肉体撞击声，夹杂着风娘雪股之间湿滑“湫湫”的摩擦声，都清晰地飘进了李亮的耳朵。

李亮还看到，在圆悟两只大手用力抚弄和长枪全力冲顶的双重夹攻下，风娘雪嫩丰盈地让人忍不住想冲上去咬上几口的凝脂玉股，像是承受不住圆悟的勇猛，又像是渴望着更粗暴的对待，在剧烈地晃动着、扭摆着。没有亲眼所见的人，远远无法想像，那么丰满鼓胀的屁股，在那么近乎痉挛般的迎合晃动中，那要命的雪白臀浪对于男人致命的吸引力。如果不是身体完全不能动弹，李亮早就不顾一切扑倒了床上，饶是如此，他的裤子早已高高顶起了帐篷。

爱人插进自己身体那根火热的长枪仿佛带着巨大的魔力，那一下下贯穿身体的撞击带给自己的无尽快感和享受，让风娘的心神沉醉在一个远离现实的梦境中。她下意识迎合著爱人的动作更高地耸起美臀，让自己的丰臀紧紧抵触在圆悟紧实的小腹上，同时努力夹紧双腿，摇动雪股，期望带给自己深爱的男人更加难忘的快乐。而这反过来又让她自己也更为癫狂。

一旁的李亮发现，圆悟胯下的绝代佳人似乎已经到了崩溃的边缘，她如美玉般丰腴滑腻的身体都在发出越来越明显的销魂战栗，双手死死抓住身下的床单，纤长的玉指因为过于用力甚至握至发白；同时，为了不让自己在极乐到失控时发出呼喊，风娘口中紧紧咬着锦被的一角，此时甚至发出了咯吱咯吱的牙关紧锁声。风娘的娇面时而深埋被褥中，时而又忍不住陶醉般左右摆动，那微睁的双眸不像平日一样明亮坚毅，而是好像带着迷蒙的水雾，此刻迷离的目光中写满了浓烈的爱意与渴求的欲望。

风娘被欲火烧至崩溃的边缘，圆悟又何尝不是，况且享受着风娘全身心投入的痴缠和逢迎，又有哪个男人能够不疯狂？！他清楚地感觉到风娘身体一阵紧过一阵的收缩痉挛，那两坨丰满美妙无比的臀肉紧紧抵在自己身上，还在不断扭动研磨的无边快感让他也有些把持不住了。圆悟发出低沉的吼声，附身压在了风娘的香躯之上。他拨开风娘完全被汗水湿透紧贴在玉背上的长发，温热的大嘴贪婪地亲吻上去，而他的大手则绕到风娘的身下，去探寻那令人爱不释手的绝美乳峰。

风娘扭动着胴体，顺应着圆悟的索取，同时也向他怀中贴得更紧。当风娘早已肿胀成红枣一般的乳头被圆悟夹在粗大的指尖时，那分外强烈的刺激让她身体的颤抖更是无法控制。风娘转回头，香唇迎上圆悟的大嘴，两人唇舌相交，再度激吻成一团，而圆悟下身的顶耸力度也达到极点，风娘如雪如脂的臀肉伴随着他大力的最后冲击颤抖如潮。

终于，圆悟和风娘紧紧贴附在一起的身体几乎同时绷紧，之后发出同频率的剧烈抖动，那两具身体的忘情颤抖使得木床也禁受不住发出吱呀吱呀的响声。一旁观战的李亮猛然看到，从两人紧紧连接处一股如潮水般的液体喷涌而出，不光沾湿了圆悟和风娘的下体，更把床单都打湿了一大片。随后，圆悟的身体不住抽动着，而风娘的丰臀更紧地贴向圆悟的身体，随着他的抽动也发出难以言表的蠕动。李亮明白，这两人同时达到了欲仙欲死的极乐巅峰，而圆性正在痛快地灌溉着风娘渴望的花蕊。就在这一刻，李亮自己的裤子也不争气的湿了。

好半天，圆悟身体的抽动才渐渐停止，而风娘的身子也软瘫在床上，似乎一根手指也不愿抬起。圆悟力竭一般躺倒在风娘身边，伸出臂膀把风娘的香躯搂入怀中。风娘鼻息间发出慵懒而满足的轻微哼声，依偎进圆悟结实的手臂之间。这一刻，两人之间并没有语言的交流，只是紧紧地拥抱，温柔的爱抚，共用身体狂欢之后的温存与甜蜜。

又过了良久，风娘才凑到圆悟的耳边低语了几句，圆悟大惊坐起，这才看到在床边想木头人一样狼狈不堪的李亮。此时的李亮，双目圆瞪，眼珠上布满了血丝，张着大嘴，口水都滴落到了衣襟上，特别是裤裆的位置露出一大片湿痕。

圆悟看着他眼中露出狠色“我把他宰了，找个山涧一扔，没人能发现。”说吧翻身飞快穿好衣裤便要动手。李亮虽然不能动但听的非常清楚，他额头冷汗滚落，拼命想挣扎求救，但还是丝毫动转不得。

“慢来！”风娘随手从床上拉过一条布单包裹住自己的身体，之后起身下床来到李亮的近前。圆悟抬起手掌闻言又放下，回头问道“怎么？”风娘沉吟片刻后道“我先问他几句话。”李亮自以为必死无疑，闻言又觅得一线生机。他把哀求的目光转向风娘。风娘虽说没有赤身裸体，但她那般窈窕丰满的身子，仅仅裹着一条布单，身体的曲线起伏一览无余，却是更添诱人的风情。不过李亮此刻性命攸关，只偷偷
瞟了几眼便不敢多看，生怕引得风娘或圆悟不快，立马结果了自己的性命。

风娘轻抬玉手，几道内劲加身解开了李亮的穴道，李亮顿时“咕咚”一声坐道在地，这半天血脉不通，他早已是全身酸痛，站都站不住了。风娘又伸出一指点中他的命门穴，一股奇劲进入李亮的身体。李亮只觉得内劲到处奇痒难忍，不由自主在地上扭动起来。

风娘望着他道“我虽解你穴道，但却在你体内留下了绝阳指的功法，此功每半月发作一次，若我不运功与你解除，必是一个经脉凝结而亡的下场。”李亮闻言如坠冰窟，但风娘又道“到了此时，我也不必瞒你，我进入天一帮自有我的用意。现在你有两个选择，其一，听命于我，我每半月自会为你解除功法发作的痛楚；其二，将你灭口。”李亮天生不是什么硬骨头，闻言马上点头“我愿为姑娘，不，为主人驱使，只要留我一条小命。”

风娘与圆悟对视一眼，道“今后你便听命于圆悟，他自会告诉你该如何行事。好了，出去吧。”圆悟知她心意，虽然不舍，但大事要紧，便起身带着李亮离开了风娘的房间。

第十回 欢喜夺心制女侠  师徒榻上收禁脔

却说这一日的黄昏，风娘房中的绣塌之上，芙蓉帐暖被翻红浪的激情欢爱正进行到最亢奋的时刻。

风娘俯身埋首于锦被之中，秀面满是勾魂荡魄的绯红色，微睁的眸子中燃烧着炽烈的情欲之火，而她的檀口正紧紧咬着锦被的一角，生怕无法控制自己发出呻吟呼喊之声。手扶着风娘高高耸起嫩白浑圆的香臀，圆性正奋力耕耘着，他疾风暴雨般的冲顶似乎已让风娘也无法承受，丰硕的臀儿扭动着颤抖着迎合著，股间密处早已汁水泛滥，随着圆性势大力沉的冲击发出“湫湫”的声音。

感受着自己掌下香臀越来越火热的温度和越来越激烈的痉挛，圆性的身体也开始了无法抑制的抖动，这抖动愈发激烈，终于在最后的奋力一击后，圆性猛烈的爆发了，而与此同时，风娘也达到了极乐的巅峰，两人喷射出的精液和蜜汁在风娘的体内水乳 交融，不分彼此，而风娘与圆性也在最高潮的一刻四只手紧握在一起，手指紧扣，保持着两个躯体几乎同频率的忘情战栗。

持续良久的高潮终于褪去，风娘与圆性也一起力竭地相拥着瘫软在床。两人仍然保持了胸背相贴的姿势，圆性从背后抱着依偎在自己怀中的风娘，嘴角在风娘耳边轻吻，一只大手停留在风娘的乳峰之中流连不去。

就这样靠在圆性的怀中，风娘感觉自己就像一个被人保护的孩子，是那么温暖那么安全。圆性口中呼出的温热的气息吹在自己的耳垂上，拨动着风娘的心弦一阵阵悸动，那在自己雪乳上手指的轻捻慢抹更让风娘随着圆性的抚弄扭动着身子，风娘紧闭双眸，陶醉地体味着欢乐过后的余韵。

两人沉醉在这种气氛中良久谁都没有开口。最后还是风娘先打破了沉默，她扭动着身子向圆性怀中靠的更紧之后轻声问道“你总到我这里来会不会被人发觉怀疑？”

圆性将风娘搂的更紧“放心吧风娘，天一帮内其实对男女关系管的很松，即便是帮助的宠姬也不会禁止与其他人欢好，因此即便被人发现我们的事，也不会惹出什么麻烦。况且每次我来这里都非常小心，应该没有人能发现。”风娘放下心来，继续享受依偎在这年轻男子怀中的温暖。

圆性也愈发沉醉在这种两情相悦的快乐之中，希望能永远这么抱着风娘一直都不放开，但想到他们肩负的使命，他的心仿佛又要沉入深渊。他越来越心痛于风娘所遭受的淩辱，同时作为一个男人，他也越来越无法忍受其他男人享用风娘的身子。他无时不想劝说风娘别再管这一切的事情，什么武林浩劫什么血雨腥风，都抛到一边，他们两人自去携手归隐不问世事，但他也知道，风娘性子的坚忍，她决心要做的事就不会再有动摇。圆性的脑中天人交战，难以自持。

终究圆性还是难以战胜自己的心魔，他深吸口气，咬牙轻声唤道“风娘……”手指也因为紧张停止了风娘滑润身子上的游走。

风娘轻嗯了一声，并未接话，但聪慧如她已从圆性反常的举动语调中猜出了他的用意。风娘在这一刻心也乱了，她竟然不敢想一旦圆性说出那个要求自己该怎么答对。虽然表面上装出云淡风轻的样子，但风娘的身子还是在不由自主的因为紧张而颤抖。

圆性又深吸了口气，张口欲道“我……”然而就在此时，不远处传来一阵脚步声响，听声音是正向风娘的房间而来，一种不祥的预感笼罩向两人的心头。脚步声停在了风娘的门前，随之一阵叩门声响起。

“谁？”风娘按捺下复杂的心绪，用一种非常平静的语调问道。“凤姑，我是小蝶，帮主传令，召你去极乐轩侍寝，你赶紧梳洗打扮一下吧，我在外面等你。”

来人的话，让风娘与圆性的心都仿佛从万丈悬崖坠下，两人刻意回避的事情终于还是发生了。虽然这是风娘进入天一帮的第一个目标，但当它真的要发生时，她还是动摇了，这一步走出，也就再没有回头的机会了。但风娘很快还是稳定了心神，平静的应道“我知道了，你稍等一下，我马上就好。”说罢翻身坐起。

圆性放在风娘玉乳上的手指一僵，不由用力想把风娘抱住，但风娘还是挣脱了他的臂膀，起身来到床下。圆性无力的躺倒，只能眼睁睁看着风娘离她而去。

风娘飞快的取过丝巾擦拭去身体上和圆性欢好过的痕迹，又将长发梳理整齐，穿好裙装，开门离去。在这个过程中，风娘没有回过头看过圆性一眼，因为她知道，自己只要回过头去，也许就再去鼓不起勇气踏出着一步了。

走出房门，风娘的神色已经恢复成往日般的平静如水，从外表一点不会让人看出方才在房中发生的一切。她跟随着小蝶穿廊过巷，来到一处从未来过的独特所在。

但见眼前是一片占地颇广的人工湖泊，在湖的当中有修建着一座造型奇特的建筑，看占地打下好像一座殿宇，但四周并没有墙壁，只是垂落着粉红色的纱帐，隐约约可以透过纱帐看到里面似乎空荡荡并没有什么家私。

小蝶指着湖中的建筑告诉风娘：“那就是‘极乐轩’，帮主宠幸女子的所在，我不能够进去，风娘你自己进去候着吧，一会自然就有人来了。”

她又笑着说道“以你的容貌日后肯定会很得帮主宠爱的，到时可不要忘了我这个服侍过你的丫头啊。”

风娘微笑着应下，顺着廊桥走向“极乐轩”，一丝疑问也浮上她的心头，小蝶方才说的是“有人会来”而不是“帮主会来”，莫非今日要自己侍奉的并非是叶枫本人，那还会是谁？叶枫那个神秘的师父还是更加神秘的幕后主脑？推想之中，风娘已然走进了极乐轩之中。

步入极乐轩，风娘细一打量，不由也是粉面发烧。这间极乐轩占地足有十几丈方圆，地上铺着厚厚的猩红地毯，踩上去松软舒服，地毯上织绣着几十副春宫艳图，虽是画作，但造型别致手工精美显然是名家手笔，图中男女仿若真人大小，栩栩如生，正演示着诸般让风娘也脸上发烧的媾和姿态，就连那图中男女脸上紧张亢奋的神情都极其逼真。显然这整座大厅的地面，就是一张寻欢作乐的大床。

大厅中仅有的陈设就是四角的四座香炉，那香炉造型分明就是男人的阳根，从那马眼之中，正由缕缕淡粉色的烟气飘出。那烟气显然带有催发情欲的功效，那阵阵异香飘入风娘的鼻端，让她的心头也一阵阵的悸动，一股热意从小腹升起弥漫到全身，让风娘脸颊醉红呼吸急促起来，下体更是感觉到阵阵潮意涌动，风娘甚至不由自主的夹紧双腿轻轻摩擦起来。“好厉害的药物！”风娘暗暗吃惊，即便她闭住呼吸，功行全身也抵不住这烟气的侵袭。

“美人儿，你看这极乐轩环境如何，是不是一个寻欢作乐的好去处啊，哈哈……”一个夜枭般难听的嘶哑淫笑之声突然在风娘身后响起，风娘不由大吃一惊。

虽然在这烟气的影响下，自己心绪有些烦乱，但能让自己毫无察觉就来到自己身边的，很明显是一个武功极高的人，能有这样身手的人，以风娘所知，中原武林绝对不会超过五个。

风娘表面上并未流露出过多的异色，她转回身，只见来人身材矮小，大概只能到自己的肩膀，但是此人全身笼罩在一件及地的黑斗篷之下，连面容都被遮个严实，看不出他的身份。从身材和声音来看，肯定不会是叶枫的伪装。

在风娘原本的计划中，此刻如果出现的是叶枫，她会动手去捉拿叶枫，之后再假意失手遭擒，给叶枫创造一个在床上征服自己的机会。但此刻来的并非是叶枫，就将她的安排尽数打乱了，她也只能继续把这出戏唱下去，随机应变以待时机。拿定主意，风娘向来人万福道“妾身见过帮主。”

黑袍人一阵怪笑，沙哑着嗓子道“美人儿，你弄错了，我不是什么帮主，我是帮主的师父，徒弟有了好东西当然要第一时间孝顺师父，所以他就把你送给我来先好好品尝一下了。哈哈……”

风娘心头一凉，知道今天不再次失身于贼是不可能了。虽然原本风娘的安排中并不在乎多失身给几个男人，但与圆性这段的接触，让她的心也开始动摇，想着能少以身事人就尽量少，但看来事态的变化又打破了她的愿望。她暗咬银牙，但面上一如方才的恭敬“妾身自当遵从。”

“真乖巧可人嘿嘿”黑袍人一阵淫笑，他抬手一掌隔空劈来，那浑厚的掌风竟一下子把风娘全身的衣裙剥了个精光。这一手更是让风娘震惊，对功力运用的如此精细，即便是自己未得气神功力前也颇有不及，这几乎已经是武林中神仙一般的存在的。“他到底是谁？！”风娘心中急速思量。

黑袍人目光在风娘完美剔透的胴体上逡巡不止，口中发出“啧啧”的赞叹之声，风娘甚至可以感觉到那宛如实质一般的眼光扫过自己身体的每个地方，那种目光的扫描都能让风娘的肌肤一阵阵的战栗，尤其是当那目光扫过风娘颤巍巍的一对浑圆雪乳时，风娘发现自己的乳珠都马上变得坚硬凸起。

“乖乖站好一动也不许动！”黑袍人话语中带着一种威慑人心的命令，风娘顺从地站立在原处，看着黑袍人几步走到自己身前。
由于黑袍人身形矮小，他头的位置正好对着风娘那双世上最完美的丰乳。黑袍人也无法抵御那浑圆丰满白皙的诱惑力，伸手托住一坨美妙的大乳峰，一边在手中把玩着一边称赞道“单是这对奶子，天下就没有女人能比的了。”

不知道他抓奶的手法有什么奇异之处，风娘只觉那只干枯细瘦好像鸟爪般的魔爪摸在乳峰之上，带给自己一种能直通心底的快感，风娘竟忍不住“嘤咛”呻吟出声，沉甸甸的乳峰也随之一阵颤动，风娘还没有遇到过一个能刚一摸到自己就能调动起自己情欲的男人，即便是田无忌也很难做到这一点，显然这个黑袍人除了武功极高外，在男女之道上也有着无人可及的造诣。

黑袍人的两只鬼爪都攀上了风娘胸前的高峰，在他的动作之下，风娘柔软丰盈的嫩白乳房梦幻般的变幻着各种形状，风娘觉得自己的双乳被他拿捏的彷佛要胀的炸开，控制不住的喘息让那双乳的颤动更加剧烈，一波波令人目眩神迷的乳浪在风娘胸前荡漾不止。

把玩良久之后，黑袍人伸头扎进了风娘深不见底的乳沟之中，享受起风娘沁人心脾的乳香来。他头向一侧偏去，嘴巧妙的一拨，就将风娘的一只乳尖含在了口中。

“啊……”风娘不由惊呼出声，她清楚的感觉到，黑袍人口中牙齿七零八落，似乎掉落的没剩几颗，剩下的也是里出外进，但就是那歪七扭八的牙齿，啃噬上自己的乳头，却让自己全身都控制不住紧绷亢奋了起来，她知道自己的双股之间已是潺潺细流顺着大腿淌下。

以往除了与田无忌和圆性，风娘的情动反应都是自己伪装而出的，但这次却真的是被黑袍人挑逗除了如火的情欲。风娘心中暗自警惕，不知道自己最后是否能够扛过这黑袍怪人的征服。

黑袍人在品尝了风娘的雪乳后，又开口道“跪下！”他的声音中似乎带有某种摄魂的功法，让人听了不由自主想要顺从。风娘尽管可以运功抵御，但她生怕被此人看出破绽，顺从地双膝跪倒在地，这样以来，风娘的面庞正对着此人的腰胯。黑袍人从黑袍中掏出自己的阳物，淫笑道“美人儿，让你见识一下什么才是真正的男人。”

风娘低头打量露在自己面前的那条软鞭，即便是风娘见识到无数男人的阳物，也还是被眼前的东西吓了一条。但见这条肉鞭漆黑若炭，外面包裹着一层鱼鳞状的硬皮，那阳物还处于软垂状态，看起来并不甚粗，但长度惊人，尚未勃起已经超过尺余，彷佛一条怪异的黑色蟒蛇一般。

黑袍人手持着自己的蛇鞭在风娘火红滚烫的面庞上拖过，那蛇皮摩擦的感觉让风娘也在心底阵阵恐慌，她竟忍不住开始遐想，这根软鞭完全勃起能达到怎样一个可怕的长度，被它插进身体又会是怎么一种感觉。其实风娘并不知道，引得她如此失控的除了黑袍人极为高深的性技外，淡粉的烟气也发挥了很大的作用。

软鞭滑过风娘火热的樱唇边时，风娘竟忍不住开口将它吞了下去，黑袍人见风娘如此主动，心中也是大乐暗道“这极乐草的功效果然惊人，看来这女人已经快要迷失了。”

风娘柔软的丁香妙舌和黑袍人的软鞭纠结搅弄在一处，舌尖灵巧地在那阳物的四周和顶端或点或舔，她用上了田无忌那里学来的所有唇舌技巧。黑袍人显然极为受用，他气沉丹田那根肉鞭开始慢慢变长，竟长到两尺开外，风娘只能含住那阳具前端的一段，风娘握住那铁剑一般的柱身，卖力的吞吐舔吸着。

黑袍人并不满足于此，他怪笑道“美人儿，给我乖乖全吞下去。”说罢，挺起那超长的家伙，就往风娘喉咙深处捅去。

这一式“深喉”风娘从田无忌处曾习得，之前也曾用此法服侍过圆性，但如此长的阳具风娘也没有遇到过，被这样插进口中，风娘连气也透不过来。她不敢抗拒，只能一边用鼻息急促的呼吸，一边尽量配合著长枪的冲顶将其纳入喉中。说来也是奇怪，黑袍人的阳具虽然坚硬如铁，但有时却又能回转自由，竟能贴合著风娘的口喉自由弯曲深入。

风娘心念一动，明白自己遇到了一个习练瑜伽的高手，身体可以自如的软硬弯曲。不说风娘心头动念，只说那黑袍人竟真的完全将那条无人可及的长鞭伸到了风娘喉中，以风娘的感觉，那根东西简直已经插到自己的腹中。

完全插到风娘喉中只是黑袍人的第一步，他沉了口气，马上开始了更加残忍的下一步抽查动作。他这一番折腾，即时是风娘也忍受不了那非人的苦楚，一条又长又硬的东西顶在自己喉咙里，既堵的上不来去，又搅的噁心欲呕，风娘眉头紧锁，娇面苍白，只能极力顺应着黑袍人插进的动作扭动调整着身体的姿势。

这一波的折磨进行了足有一炷香的时间，黑袍人才身体一阵抖动，喷射在风娘的喉中。风娘也无法想像，一个男人一次能够喷射出那么多的精水，足有常人十倍的量，一股股腥臭的浓精强行涌流进了风娘腹中。

半晌，黑袍人才喷射干净，将自己的蛇鞭从风娘口中抽回，那上面沾满了风娘的口水，闪动着妖异的光亮。风娘这时才得以正常呼吸，她伏倒在地，大口大口喘息起来，脸色涨得通红，大量精水入喉也让她忍不住被呛的咳嗽起来，从口中呛出一股股的乳白浓精。好容易平息了咳喘，风娘反手拭去嘴角残留的精液，等待着黑袍人的下一步折磨。

黑袍人得意地看着风娘脸上流露出的痛苦与满足交杂的神色，弯腰探手伸到风娘的胯下，风娘两条丰腴的大腿内侧全是顺流而下的淫汁，触手一片滑腻温热，就连风娘跪坐之处的地毯上，也湿漉漉的被濡湿了一大片。黑袍人品尝了手指上沾染的淫液，淫笑道“美人儿，受不了了是吗？别着急，我这就让给你爽上天。”

他从长袍里取出一个瓷瓶，将瓶中一种油状的液体涂抹在自己的右手之上，风娘不知道他又想干什么，心中一阵忐忑。不过很快就有了答案，黑袍人一把将风娘推的平躺在地，分开风娘的双腿，跪坐在她的两腿之间，嘿嘿冷笑着将两根手指插进到了风娘早已湿的一塌糊涂的阴户之中。风娘迎合著他的入侵，扭动着香臀，使得黑袍人可以更加顺利的刺入自己的最深处。

马上，风娘就察觉到黑袍人手指的插进并非那么简单，随着那粗粝手指接触到娇嫩的体腔内壁，风娘只觉一种火辣辣的痛感传来。风娘的下体也曾被不知多少男人的手指侵入过，但即便是之前那个猩猩般的黑奴手指，也没有这次痛感来的猛烈。

风娘忍不住痛呼了一声，不由自主想躲闪黑袍人令人生畏的手指，但很快她的痛呼就又变成了另一种惊叫。因为开始的那阵痛感之后，很快风娘就觉得下体传来一阵直钻心底的酥痒，仿佛有无数只虫蚁在其中爬动，恨不能有一只坚硬的东西能在自己玉径中用力摩擦，好解除这种奇痒。

风娘不能自制的蠕动着身体，用力挺耸起下身，两腿也几乎张成一字型。她甚至主动摆动着腰臀，好让黑袍人的手指更加用力更加快速的在自己体内插动。

风娘的反应完全在黑袍人的意料之中，他就像听到了风娘心中的呼喊一样，徒然加快了手指在风娘秘径中的插弄力度。这一番施为下，风娘如遭雷击，身体猛烈抽搐了起来。她只觉下身的敏感程度较平时放大了千百倍，任何一个轻微的触动都能扩大成如潮涌般的快感将她彻底淹没，何况是黑袍人全力的戳弄，从下阴处爆发的冲击简直要让她身体的每一个细胞都完全的炸开。

最后一丝残存的理智让风娘意识到，让自己如此不堪挑逗的，应该是黑袍人涂抹在手指上的淫药，虽然想到了这点，但风娘没有一点想要抗拒的意愿，她只知道蠕动着、迎合著、享受着，几乎完全沉迷于这种肉体的狂欢中。

看着自己手指支配下疯狂扭动着胴体的风娘，那白皙丰腴的至美肉体上布满了闪亮的汗珠，挣扎扭动中更加凸显她身体夸张的曲线和豪乳圆臀惊人的丰盈与弹性，那激烈荡漾起伏着的乳波臀浪，让黑袍人也看得魂为之夺。

他隐藏在黑色头罩下的脸上流露出神秘的冷笑，他手上的动作也变得更加要命，除了两根肆虐在风娘玉洞中的手指，他的拇指也按压在了风娘充血肿胀的红豆之上，沾着淫药的手指拨弄在女人身上最最敏感的地方，对于风娘来说，无疑更是火上浇油。

风娘像一条被捞出水面的鱼一般张大檀口急促呼吸，却因为极度的亢奋而发不出声音，她的全身从脚趾到手指的每一寸肌肤都在因为过度兴奋而发出销魂的颤抖。

不知不觉中，风娘的双手已经放到了自己浑圆硕大的双球上，用力揉捏着，她一双修长雪白的美腿更是高举向天随着黑袍人的动作胡乱蹬踏，秀美的玉趾时而紧紧蜷曲时而用力张开。

黑袍人能够感觉到风娘的秘径对自己的手指是何等的迎合，那比丝缎还嫩滑的体腔内壁紧密痴缠着自己的手指，甚至像有一种吸力在勾动着手指向里再向里，至于淫液早如决堤之水一般一股一股从风娘桃源密洞中涌流而出，随着他的插弄溅落的到处都是。

“这‘仙人痴’不愧是淫药中的极品，任你是仙女还是圣女都难以抵御，乖乖变成最淫荡的母狗。”黑袍人心里暗自得意，手上也是更加卖力的逗弄着风娘。

感受着风娘丰满的两个臀瓣越来越剧烈的痉挛和风娘阴径内越来越紧迫的收缩，他知道风娘已经接近了崩溃的边缘。他最后一次用力的顶刺进风娘身体的最深处，同时手指猛地一勾，伴随着他这一记偷袭，风娘发出一声带有哭音的长长嘶喊，似痛苦、似欢愉、似解脱，嘶喊中风娘身体猛然蜷曲作一团，雪臀和臀间秘径高高抬起，之后从秘径洞口激射而出高达尺余的水柱。

那水柱的喷射持续了足有十余息的时间，那大量的潮水几乎将黑袍人所穿的黑袍淋了个透。终于潮水的喷射又变成了涌流，风娘紧张蜷曲的身体也力竭一般瘫软下来，只是那种身体各处的抖动仍在继续，甚至骨节都发出一种咯咯的声音。风娘已经不知身在何处，她的心神已经完全沉迷于那才那次惊天动地的身体狂欢中。

黑袍人见时机已到，他脱去身上湿透的黑袍，现出自己的庐山真面目。只见他的身体干枯如柴，漆黑似铁，简直没有一两多余的脂肪，最为奇特的是他头型细长，仿若一个枣核，偏偏头上没有一根头发，干瘪的耳垂上还挂着两只硕大的金环。看这人的样貌赫然竟是一个西域番僧，而他干瘪瘦小黝黑的身体，与风娘高挑丰腴嫩白的胴体对比在一起，更显他是那么的丑怪。

番僧再次功运下体，他那根极为细长的阳物居然缩短了长度，但却变得分外粗大，他的那话儿原来可以随意按照心意变换长度和形状。他又在那变得粗大可怕的家伙上涂抹了“仙人痴”，之后抱过风娘的娇躯，怪笑着侵入了她的身体。

还没有从方才的迷乱中过去，又是一根阳物闯入体内，风娘的身体下意识做出了反应，那尚自痉挛的玉径嫩肉无耻地包裹住深深刺入的大阳物，风娘和番僧的性器密无缝隙的紧密贴合在一起，那被淫药“仙人痴”改造的无比敏感的玉径中传来比方才手指更加强烈的刺激，风娘马上又要被带去另一个难言的肉欲巅峰。

番僧毫不怜惜的开始了一轮粗暴的抽插，他功力到处，那阳物在风娘体内自由伸缩膨胀，将风娘的阴径充塞的满满的，让风娘不禁有一种下体要被他涨到裂开的感觉，而那阳物的顶端更是直深入到风娘花蕊的最里端，顶压在花芯之上，也将“仙人痴”沾染到了风娘的花芯上。

风娘全身都变成了亢奋的醉红色，她布满一道道汗水和淫液的平坦小腹急速起伏，伴随着番僧“啪啪啪”几乎连成一片的大力冲击声，痴迷的反应着。风娘的双手死命抓住地毯，甚至挠出了十道深沟。番僧把风娘的两条腿按压到胸前，让她的身体对折了起来，然后对折风娘在这种姿势下彻底暴露出的阴户和美臀发起了暴风骤雨般的冲击和蹂躏，风娘迎合著他的冲击，努力的向上挺耸着下身，丰臀狂乱的抛掷摆动，两条小腿垂挂在番僧的肩头胡乱摆动，踢打着他的肩膀，就像是在催促他更加奋勇。

番僧见此情景，眼中浮现出一抹冷笑，他保持着大力的冲顶，手却捏住了风娘的双颊，然后用一种令人不能抗拒的命令语调道“美人儿，睁开眼睛！”

风娘已经失去了抗拒他命令的能力，她失神的努力将双眸睁开，被一波波欲火燃烧的模糊一片的眼前世界也逐渐变的清晰，她看到了此刻正伏在自己身上疯狂玩弄自己肉体的番僧，那熟悉的样貌一下子让她想起了二十多年前的往事。“是……是……你……”风娘无力的呻吟道。

番僧大笑起来，“风女侠，你想起贫僧来了”他故意放缓了冲顶的力度，好让风娘获得片刻的清醒“风女侠，你打的好算盘啊，冒名混进我天一帮，想不到却正好落入我的手中吧。刚刚在外面看出是你的时候，我都不敢相信，哈哈哈……还记得二十多年前我说过的话吗，想不到过了这么多年还是让我如愿以偿了。”番僧得意的无以复加。

原来这个番僧自称“欢喜佛”，本是西域来的一个瑜伽高手，其性最好贪淫，武功又是极高。二十多年前，欢喜佛初入中原，一次正遇到当时年方二十的风娘，一见之下欢喜佛魂不守舍，便要强行非礼。

以风娘的武功当时也不是他的对手，两人一番比拼后风娘还是失手被擒，眼看就将遭其奸污，正好叶淩风赶到，将风娘救下。在打斗中，欢喜佛不敌叶淩风，反被叶淩风一掌打落满嘴牙齿，仓惶而逃。

但在逃跑前，欢喜佛曾扬言“风娘你等着，我一定会让你臣服于佛爷我的胯下的。”谁想世事难料，命数使然，过了二十多年，风娘还是难逃被他骑于胯下，任意玩弄的命运。
风娘身份暴露，也无需再行隐瞒，她强行挣扎着想从欢喜佛的身下脱身，到她阴晴不定的面色和意欲挣脱的表现，欢喜佛冷笑着陡然加大了阳物在风娘体内插弄力度和速度，“啊……”一声长嘶之下，风娘好不容易积攒起的理智和力气又被如巨浪波涛一般的快感冲击的无影无踪，她刚刚撑起的身体又颓然倒下。

欢喜佛伸手拍打着风娘的紧颦双眉，咬牙支撑的面庞，淫笑道“死心吧，风女侠，不要再想着报什么仇了。在佛爷我的‘欢喜夺心法’下，还没有哪个女人能逃得了！你就认命吧，乖乖享受佛爷让你欲仙欲死的滋味吧。过了今天，你就会变成佛爷我身边最听话最乖巧淫荡的一条母狗了。哈哈哈……”说着，他挺动着下身，更是花样百出的奸污着风娘的肉体。

在一浪高过一浪的冲击下，风娘好像彻底丧失了任何抵抗的意识，她在身体的持续高潮和爆炸中迷失了自己，脑海中只是一片光怪陆离的幻想，她似乎已经什么都想不起，只知道痴缠着这个带给自己肉体快乐的男人，无耻淫荡的迎合、呼喊、呻吟。

在欢喜佛的肉体攻势和夺神心法的双重作用下，风娘喃喃的重复着欢喜佛在她耳边响起的每一句话“我是风娘……我是佛爷的女人……我是佛爷的性奴……干我……用力干我……!”这最后一句话，甚至是风娘用力嘶喊出的，她的眼角都迸射出忘情的泪水。

“女侠有令，怎敢不照办！”欢喜佛这下完全相信，风娘已经被自己的“欢喜夺心法”完全征服，成为听从自己随意摆布的玩物。他这才放下心来，虽然方才与风娘的这番大战，看似他处处占据上风，但以风娘的心智和武功，他也是稍有不慎就功败垂成，因此心神耗损极大，这下彻底放松，他才将注意力全放到风娘的肉体上，开始享受着世上最动人的床上滋味。

在欢喜佛举世无双性技的逗弄下，风娘真的不知道究竟达到了多少个之前从未企及过的情欲巅峰。欢喜佛猛然爆发在她的体内，大量滚烫的浓精直冲进她的子宫，风娘发出欢愉的激情叫喊，好像一点都想不起自己并没有提聚护体的功力，这一番精水入体，竟有可能让自己受孕。
欢喜佛何等功力，自然能够察觉出风娘身体没有一丝功力的运行，他也更加踏实了，直到风娘没有做出任何反抗的举动。

欢喜佛确实天赋异禀，接连两次大量精水的喷射竟然一点都没有影响到他持续的战斗力，马上又恢复了生龙活虎。

他任意摆弄着风娘，让风娘跪趴在地，双手扳着风娘的肩头，两条细瘦的枯腿紧紧夹住风娘肥美白皙的屁股，向风娘高耸翘起的美臀发起了最猛烈的进攻。风娘就好像一匹玉白的骏马，被欢喜佛骑在胯下肆意驰骋，而她却无比享受这种被人骑在身下的感觉，屁股拼命迎合著欢喜佛的冲刺，用力的扭动和紧夹欢喜佛的阳物，口中发出的全是毫无意识的呻吟“佛爷……用力干风娘……干你的奴隶……你的母狗……来啊……”欢喜佛也有些呆了，他也没有想到，完全被征服的风娘竟会是如此的淫荡和主动。

就在此时，“极乐轩”纱帐一起，又一个身影进入厅中。

欢喜佛看到来人，下身的动作有所减缓，同时命令风娘“抬起头来，看看谁来了。”

风娘不甘的扭动着屁股，催促欢喜佛加大挞伐的力度，但又不敢不听命，只能顺从地伸手抹去眼前的汗水，定身望去，这一望，风娘身体剧烈颤抖起来，说不出是惊慌还是愤怒“枫儿……你……啊……”她的话未说完，又被欢喜佛一阵狠顶咽回腹中。

叶枫看着眼前这一幕，从小抚养自己长大，在自己心目中无比尊崇爱慕的姑姑，竟像条母狗一样被自己的师父按在地上淫辱，而且看姑姑那淫荡的反应和令人血脉贲张的忘情呻吟，显然很是陶醉其中。

叶枫说不出自己心中是何感受，他目光狠狠盯在风娘剧烈甩动的胸前双丸上，吞咽了口口水问欢喜佛“师父，你确定我姑姑已经完全听您的摆布了？”欢喜佛得意的拍打着风娘的屁股，淫笑道“乖徒儿，师父做事你还不放心。我那欢喜夺心法可谓万无一失，你这个姑姑现在已经完全是咱们师徒俩的玩物了。”

他一把扯住风娘的长发，将风娘低垂的头拉起，命令道“母狗，记住，以后他也是你的主人，你要乖乖服从我们的命令，知道吗！”风娘眼中闪过一抹挣扎的神色，但很快就顺从的低下头，重复道“你们……都是我的主人……都来干我吧……”

叶枫之前无论如何也想不到风娘这么严肃端庄的人会主动说出“干我”这样的话，他也有些按捺不住了。欢喜佛看出了徒儿的心思，他拍了拍风娘的屁股道“乖徒儿，你还不来尝尝你姑姑的滋味。”

叶枫闻言大喜，赶紧脱掉衣服，来到风娘臀后，代替欢喜佛继续在风娘身上抽动起来。风娘已经不再管在身后玩弄自己的到底是谁，只知道扭动着屁股去迎合，她口中又发出了妖冶放荡的呻吟之声。

终于又玩弄到了风娘的身体，叶枫兴奋的几乎有些把持不住自己，饶是他功力深厚又从欢喜佛处习得了一身淫技，也差点在捅进风娘体内的那刻一泻如注。他急忙深提口气，抑制住激动得心情，尽情的享受起风娘无比动人的肉体来。

虽然叶枫是风娘的第一个男人，但他当初夺去风娘处子身靠的是下药迷奸，奸污的是全无知觉的风娘，却从未尝到过风娘主动逢迎的味道，更没有见到过风娘如此淫荡迷醉的样子。

他双手紧握住风娘汗湿滑腻丰腴如脂还在因过度兴奋而痉挛颤抖的美臀，阳物用力在风娘泥泞温暖的秘径中冲顶，感受着风娘迎合自己进攻不断向后耸动的丰满，听着风娘在伴随着自己的插弄而发出的极度满足忘我的呻吟和喊叫，叶枫脑海中却出现的是幼时疼爱管教自己，端庄慈爱的风娘的影子，这与自己胯下这个荡妇无论如何也不能重合，两个身影在叶枫的脑海中不断纠结变幻，让他忍不住仰天大叫了一声。

欢喜佛看着徒弟不断变幻的面色，露出一股淫邪的笑容，这种亲人相奸的好戏让他感到分外的兴奋。他怪笑道“乖徒弟，被人调教了这么
久，你这个姑姑的床上功夫比当初强多了吧。”叶枫闻言平复下矛盾的心情，一边奋力冲顶，一边还有些不放心的问道“师父，你这欢喜夺心法真的这般管用吗？以后我姑姑会不会不再受咱们的控制？”

欢喜佛扯着头发拉起风娘的头，看着风娘双眸间的肉欲沉沦之色，他挺起下身家伙凑到风娘面前，风娘马上乖巧主动的凑过樱唇卖力的伺弄吞吐起来。

欢喜佛拍打着风娘被自己阳物塞满的绯红面庞，得意的淫笑道“好徒弟你就放心享受你姑姑绝世无双的身体吧，这辈子她都只能是我们师徒俩惟命是从的奴隶，什么时候我们想干她了，她就得乖乖洗干净屁股等着我们的宠幸，无论我们让她做什么事，她都不会有丝毫的反抗。要知道欢喜夺心法是我们密宗当中最高深玄奥的法门，绝不会有什么差池。”

叶枫不解继续问道：“师父，这欢喜夺心法到底有什么讲究，与女子欢好时便能施展吗？”

欢喜佛嘿嘿一阵怪笑，探手握住风娘一只豪乳一边把玩一边解释道“女人在身体最亢奋的时刻心神上的抵抗能力也是最弱的，这一点不管有多深的功力也难抵御。方才我在她身上使用了世上最烈的淫药‘仙人痴’，再加上我用上浑身的密法，你姑姑刚才体会到的高潮绝对是她这辈子都没有感受过的，那一刻她的心神已经完全失去了防御，就在那一刻，我用密宗功法在她耳边灌输的任何意识都会被她当做心中最高的指令，是绝不容反抗的，所以今后咱们爷俩的任何话，对她都是至高无上的旨意。”

他顿了顿又淫笑道“最要命的是，以后你姑姑会在心底牢牢记住我带给她的快活滋味，就算她神智能恢复正常，她 的身体也再也离不开我，即便我不去玩弄她，隔不了几天她自己都会忍不住主动来撅起屁股哀求佛爷我操她。”

叶枫大喜，恳求道“师父，有这么好的绝学，您以后一定得传授给我啊。”

“乖徒弟，我就你这么一个徒弟，不传给你我又能传给谁呢？”

得意之余的欢喜佛和叶枫此时都不会知道，在两人前后加攻下的看似已丧失意识完全成为两人肉体玩物的风娘在心中却保持着清醒，默默记下了两人所说的每一句话。

风娘此刻的心中不由暗暗后怕，如果不是之前有所准备，她势必已经为欢喜佛的夺心法所控制，让筹划了二十年的安排尽数落空了。

且不说风娘暗中掩饰自己，单说叶枫听到欢喜佛的话，更是心满意足，继续投入到与风娘的肉搏大战之中。他感受着风娘秘径中伴随着自己捣弄大股大股涌流出的汁水，突然性起，拔出阳物，俯下身把嘴凑到风娘高高耸起的臀间，大口吮吸起风娘的蜜汁来。

风娘臀儿的扭动更加淫荡，她含着欢喜佛巨棒的嘴里含糊不清的喃喃着“枫儿，别停下，继续用力干姑姑……求你……”叶枫就是不为所动，他自顾自喝够了才抬起头，爽道“世上哪有这等美味的酒水，以后我每天都要喝个够，哈哈！”

突然，叶枫的目光被眼前又一处迷人的胜景所吸引，只见两盘玉白丰硕的美臀中间，不断涌流出蜜汁的源泉之上，是另一个诱人的小洞，风娘的菊洞因为过度的亢奋而用力张开，还在不断伸缩蠕动，彷佛一张美妙的小嘴。

叶枫心头又是一热，泛起一个疯狂的念头。他挺起阳物，毫不迟疑的插进风娘的菊花之中，风娘雪臀不由一阵急速的晃动，似是抗拒但更像是在迎合，巨棒没根而入，叶枫才体会到那里是何等的紧凑和温热，不由兴奋的抽动起来。

风娘双手反抵住叶枫的身体，战栗着身子含糊地呻吟道“枫儿，错了，不是这里……”对于风娘来说，虽然菊洞被插也有一种特别的感觉，但这种方式却无法满足她下体的空虚与渴求，因此她呻吟着、哀求着“枫儿，姑姑好难受……”

叶枫闻言眼珠一转，又冒出一个想法，他一发力，将风娘的身体举了起来，之后保持着阳具在风娘屁眼中的抽动，双手抱住风娘的两条大腿分开，竟是把风娘摆弄出了一个抱着小孩撒尿的姿势，风娘不安的摆动着两条修长雪白的美腿，不知他意欲何为。

叶枫淫笑着将风娘正面大开的阴户对着欢喜佛“师父，咱们来个双龙戏凤如何？”欢喜佛也是大乐，满意地凑上前来，一下子顶进风娘的玉径之中，开始和徒弟一起双战风娘。

被师徒二人用这种淫荡的姿势玩双插，风娘却是没有一丝的羞涩，只知道痴迷淫荡的迎合反应，战至酣处，她还转回头与叶枫激吻在了一处。虽然对于风娘的身体，叶枫并不陌生，但与风娘的热吻，在叶枫却是头一次，他也迷失到了那种陶醉的感觉之中。

一想到从自己刚出生就开始抚养自己，几乎就是自己母亲化身的风娘，如今正被自己的大棒插在屁眼之中淫辱，两人的双唇还像最亲密的情侣一样紧贴在一起吻的难解难分，叶枫心里就有一种乱  伦般的荒诞感受，但这种感受反而让他更加兴奋，也冲插的更加卖力。

他能够清楚的感觉到风娘的身体在自己和师傅的变态玩弄之下，那越来越剧烈的颤栗，越来越火热的体温，风娘下身涌泉般的花蜜更是已经顺着自己的身体流到了地上。这是何等绝代的一个玩物啊，叶枫此刻甚至开始为自己的父亲叶淩风感到可惜，当年他怎么就没能享受到此等艳福呢。

叶枫在胡思乱想，欢喜佛也性致正高，他挺耸着下身冲顶的越来越过瘾，尤其是隔着风娘体内薄薄的体腔，他能清楚的感觉到叶枫的阳具与自己时而交错时而碰撞。要知道若是一般女子，要是被自己和叶枫这两大高手如此亵玩，恐怕早就禁受不住一命呜呼了，而风娘却可以让自己尽情施展，随心所欲。

他保持着下身的猛烈冲击，头却扎进了风娘正激烈甩动的豪乳之间，享受起另一种快活的滋味来。“有这么一个极品性奴，这辈子都不会玩腻的。哈哈……”欢喜佛得意的狂笑。

欢喜佛和叶枫不断变换着花样双战风娘，而风娘根本不理会是谁在前谁在后，谁在自己哪个洞中肆虐，她只是像一个欲求不满的淫妇一样索取着，享受着，也根本记不清自己已经在这师徒二人的夹攻下爆发出了多少次高潮。

终于，即便是欢喜佛和叶枫这样的身体，也到了无力再战的地步，他二人叠夹着风娘瘫软的身体倒在地上喘息做一团。被夹在两人中间的
风娘慵懒的眼睛都不愿意睁开，也不管是谁，只知道八爪鱼般紧紧搂住身前的男人。她此刻鼻息纷乱，双颊艳红的好像着了火，任谁都知道她正沉醉在极乐的高潮余韵之中无法自拔，但风娘心底最深处的真正想法，这两个男人却是无从探知了。

此时，心情复杂的不止风娘一个人，在湖边的一个树丛之中，圆性正隐身其中，眼睛死死盯着湖中心的极乐轩，隔着飘渺的轻纱，其中的荒淫景象隐约可见，随着清风，时不时也有阵阵熟悉却又陌生的娇吟呼喊之声飘进他耳中。圆性双目血红如同喷火，双拳更是死死握紧，一丝血痕从拳缝中流出……

自从那日被叶枫师徒征服肉体之后，风娘就完全成了这师徒两人的床上玩物，几乎无时无刻不被留在两人的身边侍奉。但是风娘也能感觉到天一帮中正在筹划一件大事，叶枫和欢喜佛同时玩弄自己的时候明显少了，往往是他们其中一个出去理事，而另一个则留在房中与自己淫乐。

对于风娘来说，现在已经完成失去了自由，每天的绝大多数时间都是在床榻上赤裸着度过，即便是睡觉时，也总是被一个人搂在怀中大被同眠，她根本找不到机会外出查探，也无法与圆性取得联系。因此风娘只能耐下心来，专心讨好叶枫师徒，好让他们放松对自己的警觉，之后再设法与圆性见面。在风娘的曲意逢迎和浑身解数之下，欢喜佛和叶枫都完全沉迷在风娘的肉体之中了，无论是谁，每次很快办完公事，都巴不得第一时间赶回房中与风娘盘肠大战数个回合。

这一日,在天一帮一处极为隐秘的所在中,欢喜佛和叶枫师徒正垂手侍立在一道厚厚的黑纱前,看他们恭敬卑微的样子,很难想像他们才是天一帮的掌舵者。

在黑纱之后，传来一个飘忽不定的苍老声音“你们师徒将风娘收至房中可发现什么异状？”欢喜佛忙应声道“回禀尊者，那娘们已被小僧的夺心法所控制，现在成了一个性奴，并无任何异状。”他停顿了一下，又恭敬道“那女人无论容貌身材具都天下绝伦，现在又学了一身绝妙之极的床上功夫，真可谓是妙用无穷，要不让她来伺候一下尊者？”叶枫闻听心中就是一阵收紧，说实话，他虽经常与师父一起分享风娘，但出于内心对于风娘的感情，还是不愿意更多的人染指风娘的身体。

那神秘尊者的声音听来毫无情绪“不必了。我早已发过誓愿，在大事成功前绝不贪图任何享乐。”叶枫听他这话，心里暗暗松了口气，只是他不敢让这尊者察觉，面色如常，照样谦卑地恭听了训令。

“你等切不可掉以轻心，我也曾为此事起卦推算，但奇怪的是竟迷蒙一片，关于风娘的一切具都难以看清。你等贪图她的身体我也不去管，但要牢记一点，在她面前万万不可泄露机密之事。”欢喜佛和叶枫齐齐遵命。

沉默片刻后，那声音又道“你们也要时刻留心，若她真无二心，她还能为我们派上大用处。记着，有最新情况时刻来报我知。回去吧。”听到这句，叶枫师徒才暗中长出口气，倒退着离开了密室。

实际上，风娘也能发现，欢喜佛和叶枫对自己仍留有几分戒心，不论两人如何痴迷于自己的身体，但当着自己，两人绝口不提帮中的事务，纵使寻欢作乐时又下属报事，也都是待云收雨歇后离去再听。风娘暗暗心急，她知道，若要探听到真正的机密，需要要让他们绝对相信自己已被征服。虽然心中有万分的不舍,但事已至此再无退路，风娘也只有拿出最后的杀手é，她在心中打定了新的主意。

第十一回 欲火焚身诱李亮 将计就计失珠胎


“啊！…………”一根粗硕异常的大阳具凶狠地顶刺，让风娘忍不住呼喊出声，只是那喊声中，并没有几分痛苦之意，更多的是满足、娇媚和享受，伴随着呻吟声，风娘颤抖着身体，扭动着雪臀、夹紧双腿，极力迎合著那勇不可挡的肉体冲击，充分享受着滔天般的狂欢巨浪在身体里无尽地爆发。

此时，深深插进自己玉径当中的那根庞然巨物，比圆悟更深情、比叶枫更霸道、比欢喜佛更刁钻，每一番的进出抽送，与自己身体的无隙厮磨，都让风娘心甘情愿地臣服在它巨大的威力之下，她的心和肉体都已经彻底沦陷。

风娘在极乐之余，努力想睁开眼睛，看一看此刻如君王般临幸自己，让自己身心具醉的男人究竟是谁，然而当她终于看清俯压在自己身子上，正发动风雷一般迅猛攻势的男人面庞时，震惊地如遭电击，那已经二十年未曾出现过的面容还和当年一样的俊朗出尘。“淩风……”
风娘惊呼出声，那分明就是自己已经失踪二十多年的侠侣叶淩风。

风娘无力地摆动着自己的头，她不能相信眼前的一切，只是身体一波一波汹涌袭来的快感让她无法凝神思考，只能喃喃道“淩风……是你吗……”而她身上的叶淩风好像没有听到她的呼唤，依然卖力挞伐着风娘娇艳绝伦的肉体。

叶淩风与风娘当年本事江湖中最为耀眼的一对侠侣，两人之间用情极深，即便是在叶淩风离开的二十年时间里，风娘除了圆悟，再也没有在心里放下其他的男子。不过当年两人虽然情深，但相伴闯荡江湖之时却极为守礼，甚少有亲昵的举动，更别说肌肤接触了。此时此刻，心底里藏地最深的男人突然出现，还与自己如此疯狂地翻云覆雨，任何时候都能保持冷静的风娘的心也彻底乱了，她分不清所处的究竟是梦境还是现实。那身体的快感是如此的真实，但那熟悉的容颜却显得那么遥远。

这样强烈的心神震撼让内心坚强如磐石的风娘也禁受不住，她已经没有办法思考，只知道自己完全愿意向叶淩风献上身体，与他共谐鱼水之欢。她不敢睁眼，生怕发现眼前的一切只是幻觉，而身体则分外痴迷地纠缠住叶淩风，用尽全部的热情与叶淩风融为一体，她在呢喃在呻吟“淩风，我是你的，我的身子是你的，我什么都给你……”她的痴狂与热情也感染了叶淩风，他低头亲吻上了风娘雪嫩丰腴的玉乳，
舌尖与乳尖的纠结挑逗，让风娘兴奋地眼角淌泪身体抽搐“淩风，用力爱我……用力……”

仿佛是听到了风娘深情的呼唤,叶淩风阳具抖动如狂,施展出浑身解数,把胯下的玉体一次次送上极乐的巅峰。他每一次向前顶出，巨大无双的金枪从紧紧包裹住枪身的狭小蜜径中深深挺进，直抵风娘身体的最深处，让风娘全身颤抖痉挛；他每一次抽出，枪身紧紧刮蹭着柔嫩的玉径，又像是把风娘的魂都抽走；在狂抽疾送间，风娘早已浑然物外，只知道蠕动起伏，在光明与黑暗的交错中迷失了本心。

叶淩风就像是有着用不完的力气，他的攻势越来越凶猛，冲击越来越暴烈，也就只有风娘，换做其他女人恐怕早已在这粗暴的蹂躏下一命呜呼。对于风娘来说，叶淩风是生命中最重要的男子，也是最希望将贞洁献上的物件，只是世事弄人，已无机会。因此，这时的风娘也调动起全部的力量，去配合叶淩风的攻势，也尽自己所能地让他享受男女间最炽烈的快乐。

这对二十年未曾见面的痴男怨女战火燃至最旺处，风娘情难自禁，她弓身跃起，从床榻扑到叶淩风身上，双腿死死夹缠在叶淩风的腰际，身体密无缝隙地紧贴悬吊在他的身前，同时颤抖火烫的双唇迎上叶淩风的脸庞，四片唇甫一相触便紧紧贴在一起，什么力量也无法将他们分开。

风娘的双腿在叶淩风身后紧合，同时她丰满的雪臀极尽扭摆起伏之能事，她的身体以各种角度挤压裹缠着叶淩风深深刺入自己体内的坚硬。叶淩风的双手自然抱揽住正狂乱摇摆抛掷的雪股，也极为用力地抚弄拧捏那无比丰腴弹手的美妙，伴随着两人的肉体急促撞击，一股股横流的蜜水早已顺流淌满叶淩风的双腿。

“啪啪啪”在猛烈的身体撞击声中，夹杂的是风娘混沌不清的呻吟之声，她不知道自己在说什么，在喊什么，只是用毫无意义的声音在表达自己的投入和爱意，以及肉体上无与伦比的感受，但是因为她的香舌正被叶淩风含在口中肆意咋弄，因此只能从唇角漏出几声呼叫。

正当风娘的身体经历一次又一次飞上云霄又俯冲而下继续飞的更高的快乐时，突然间身体上的一种异样让她稍稍回过神来，迷迷糊糊中，她感到有一个柔软温热湿润的东西轻轻扫触着自己双臀之间的菊蕾。对于男人任何方式的玩弄，风娘的身体早都无比熟悉，她立即察觉，此时正有一人在用舌头舔玩自己的菊蕾，而且此人的舔肛技巧极为高明，火热的嘴唇温柔地吮吸住风娘娇嫩若蕾的屁眼儿，带着口水的舌尖不住轻轻点触那诱人紧凑的小洞，甚至时而绷起舌尖向肛内伸去。

“唔”菊花处传来的酥麻微痒的感觉让风娘发出难忍的呻吟声，那一直钻进心里的感觉让她全身都忍不住战栗起来，伴随着那种美妙的感觉，她无比丰盈的两坨雪股痉挛着颤抖着。她下意识耸翘起雪白浑圆的屁股，去迎接那放肆作恶的舌尖，两大团柔软丰弹的雪脂把偷袭她菊蕾的脸深埋其中，并且随着身体的战栗丰腴无比的美臀研磨揉压着来人的脸庞。

对于前后两洞同时遇袭，风娘之前早已极为习惯，尤其此时，前面叶淩风的阳物势大力沉，后面来人的唇舌又灵活巧妙，两种难言的美妙滋味交杂在一起让风娘陶醉其中。

可是片刻之后，风娘陡然惊醒，叶淩风怎么会允许其他男人和他一起蹂躏自己的身体？她挣扎着扭转过头，身后一个同样熟悉的身影在跪坐在地，扬起脸深埋自己丰臀当中，不住挑逗自己敏感羞怯禁区的舌头带来一阵阵令自己悸动不已的感觉。尤其是此时叶淩风的巨棒仍急速在自己玉径中抽送，那舌头在舔玩肛门的同时，也时不时伸触到两人下体密和处搅动一番，自己被叶淩风巨棒抽取出的花蜜也顺着舌尖流入那人口中。尽管看不到脸孔，但无比熟悉来人身体的风娘还是一下子知道，正为自己舔肛的正是叶枫。

“不……可以……”风娘挣扎着想摆脱这种被父子二人同时玩弄的荒诞绝伦局面，但无论是前面那条惊人巨棒还是后面鬼祟舌尖，都让她的身体分外不舍。就当她终于鼓足勇气想结束这种怪诞情况时，叶淩风那似乎带着无尽力量的冲击却将她带到了崩溃的时刻，爆炸一样的感觉猛地从她的下阴传至全身，所有地怀疑、所有的想法在这一刻都烟消云散，只有身体上的高潮还存在着，风娘不理会天高地厚，只来得及从鼻端发出一声轻哼，便身体紧缩抽搐做一团，下体洪水泛滥不可收拾……

“砰砰砰”心跳做一团的风娘猛然睁开美目，她急促喘息片刻再看到身边空荡荡的床榻，才明白方才疯狂的一幕不过是南柯一梦。梦虽已醒，但那激情难耐的感觉还似乎停留在身体中。风娘发觉，自己赤裸的身子已经浸满了汗水，自己的一只手正用力捏着自己的乳房，而另一只手则停留在两腿之间，两根修长的手指正插在自己的蜜穴中，方才梦中的高潮难怪那么真实，原来是自渎所致，晶莹粘稠的花蜜除了让下身幽谷泥泞不堪，更是让风娘身下的床榻也濡湿了一大片。

虽然身边并不他人,风娘还是羞红了脸颊，暗骂自己身体的不争气，只是她的芊芊玉手仍然在自己丰满动人的肉体上不住游走。

这些日子以来，为了让风娘彻底沉迷于交媾之欢，欢喜佛每日都会让她服用改变体质催发情欲的药物，为了不露出破绽，风娘没有动用内功化去药力，任由那些虎狼之药在体内灼烧着自己的身心，让她的身体对于鱼水之欢越来越饥饿难耐；同时，欢喜佛和叶枫两大高手每日巨棒夹攻时施展的欢喜夺心法，也让她的身体越发习惯高潮迭起的刺激。这些改变，可以说让风娘变成了世上最为放浪的荡妇，她的小腹下时时像是燃烧着一团情欲之火，因此每每与叶枫师徒颠龙倒凤时那淫荡痴狂的表现让他们极为满足。虽然风娘内心深处对于自己的这种变化也极为不耻，但她也知道，为了达到自己的目的，她也只能在其中越陷越深，几乎无法自拔。

只是近来叶枫师徒突然失去了踪影，接连五日未招幸于她，这在之前还是从未发生过的事情，而圆悟也在此时被派外出，因此风娘这几日都没有被男人接触过身体，她身体内的欲望已经积累到了崩溃的边缘。

和今晚一样，这几晚，风娘的梦中全都是与男人激情云雨的场景，出现最多的自然是圆悟，但是叶枫、欢喜佛、田无忌，甚至是那两个昆仑奴，这些带给过她肉体狂欢的男人也都走马灯般闪现。在这些梦中，风娘在不同男人的胯下畅快淋漓地呼喊浪叫，尽情释放，但清晨醒来，身边却没有一个男人，只有身下床褥上大片的湿痕和肿胀的乳头在诉说着她的渴望。

这次，藏在风娘心底最深处的叶淩风也出现在她的绮梦当中，而且还是和叶枫父子双战的荒诞场景，风娘心中百味杂陈，还有几分对圆悟的歉疚。她心中也在暗暗着急，已经做出如此荒唐的梦境，说明她对身体的控制力已经越来越低，如果还不能尽快找到机会释放出身体里的欲望，不知道会出现什么样的恶果。

就在风娘暗自苦恼之际，房门传来了几乎轻不可闻的敲击声，那特殊的节奏让她一下子警醒，是李亮来了。她极力压制下熊熊的欲火，从一旁取过贴身睡裙遮掩出身体，平定一下心潮，才轻声唤道“进来。”声音刚落，门无声开启，李亮迅捷地闪身进入，又机警地左右窥视一番，才关好房门来到风娘的内室。

李亮来到风娘的床前，偷眼看了看，只见风娘身着一件略显淩乱的贴身睡裙，雪白柔韧的肉体大部分显露在外，尤其是她面色绯红，气息不稳的样子，和越近风娘身边越能隐约闻到神秘旖旎的异香，让李亮心头一阵火气，但他对风娘极为畏惧，生怕引得风娘不满，赶忙深深低下头，连想都不敢多想。

他摒除杂念，向风娘低声回报“主人，我这几日探听明白了，帮主和太上帮主听闻是去邀请一位极为重要的贵客，听说要半月有余方能回来，但所请究竟是谁，我的身份就难以得知了。另外，圆悟大师这几天去了浙东一带，还要半月左右才能赶回。”

风娘闻言，轻轻“嗯”了一声，一时未再开口。李亮低头问道“主人可还有什么需要属下去打探的？”风娘一时并未出声，他也不敢再插话，静静低头站在一旁等待着风娘发话。

对于圆悟的担心稍去，却是让风娘心底的欲火更是猛烈的燃起，几乎无法压制，她用力咬着下唇，可疼痛却根本不能克制已渐不可收拾的情欲。她有些慌张地对李亮道“你先去吧，有事我会再找你。”李亮答应一声，弯着腰转身欲走。他奇怪的姿势让风娘瞟了他一眼，却一下子看到他裤子下面高高顶起的帐篷。这一幕就像一个火种落在了干柴堆上，更是让风娘体内的欲望一发不可收。她颤声又道“慢，先别走。”李亮赶紧停下脚步，不敢抬头，紧张地等待她的命令。

在风娘的心中，李亮绝对不是一个合适的媾和物件，以来他现在为自己所驱使，需要维系自己对他的威慑，另外风娘最担心的是一旦被圆
悟知道，恐会令他心中难受。但此时此境，风娘确实没有别的办法，尤其是李亮怒挺的下身，已使她再也不能凭理智压制欲火，她想要度过眼前难堪的关口，只能委身于李亮了。风娘心中一番激烈的天人交战，终是拿定了主意，同时，一个新的计划也出现在她脑中。

盘算已定，以风娘的性格自然不会再迟疑。她轻声唤道“你先不要走，抬起头来。”那声音说不出的柔媚动听。李亮闻言心头狂跳，小心翼翼地抬起头，但仍不敢正视，半低着头注视着风娘。

此刻的风娘双眸似水，艳若桃花，她轻抬玉臂，缓缓解开自己睡裙的衣襟，一双绝世豪乳顿时跳入李亮眼中，那鼓胀胀颤巍巍的两团白肉让李亮双眼喷火，额头青筋暴起。风娘的玉掌半托半掩着硕大的一对美球，指尖轻轻拨弄着自己艳红肿胀的乳珠，语带颤抖道“这些日子你为我办事也算尽心，就当我……”李亮的脑子里嗡嗡响成一片，他自打见过风娘的玉容，便一直在觊觎风娘那成熟诱人至极的玉体，只是他担心自己的性命不保，只敢在无人的时候自己在心中意淫一番，此刻艳福真的临身，他反而不知所措了。

李亮狠狠掐了自己大腿一把，确定这不是在做梦，尽管他心头还敢战心惊，可他的脚步已经不由自主地挪到了风娘的床前。以李亮短粗的身材，特别是一张密布斑点的麻脸，绝无任何吸引女人的地方，但对于这时的风娘来说，只要是个男人就是莫大的恩赐。她见李亮来到床前，一股男人的体味扑面而来，自己的身体也因为极度的渴望而战栗不止。

她有些急切地唤道“上来吧”

尽管对于风娘有发自内心的畏惧，但这种引诱是李亮无论如何也不能抗拒的。他心中狠狠道“人死蛋朝天，先享受过再说。能上她一次，马上死了也值了！”他一念至此，瞪着血红的眼珠，如一头饿狼一般扑到了床上和风娘的身上。

风娘丰满的玉体被扑上来的男人死死压在身下，同时自己骄傲高耸的乳峰被一张贪婪无耻的大嘴死死叼住，虽然那臭嘴长在一张丑陋的麻脸上，但敏感娇嫩的乳珠数日未曾接受男人的玩弄，这一下熟悉的快感还是让风娘身体激动地发抖，她竟毫不顾忌地呻吟出声，手扯住李亮的头发，把他的头按向自己的双峰，同时还挺起身体，用一双美妙无穷滑腻无边的酥胸用力摩擦按压着李亮的麻脸。白嫩细腻的乳峰与
丑恶的麻皮厮磨在一处，说不清是噁心还是兴奋的风娘，身体扭摆颤抖地好像正在过电一般。

口中含着香艳坚硬的佳人妙乳，李亮也乐得魂飞天外，他卖力地用舌头和牙齿咋弄着那美妙的坚硬，更是在风娘的主动下，整个头都埋在了两团丰腴嫩滑之中。他大嘴的每一个动作，都让风娘的身体随之战栗扭摆，已经张开的娇艳香唇中，更是吐出一串串含混不清但听着就让人亢奋不已的娇吟。

李亮感觉到风娘在急切地撕扯着他的衣裤，于是他也手忙脚乱地剥除着，片刻他的身躯已是赤裸裸压在风娘的玉体之上，而风娘的贴身睡裙，在方才两人的身体纠结摩擦中早不知被扔到了哪里，两人四肢交错，身体紧密地纠结缠绕在了一起。皮肉紧贴的接触，才是李亮真心知道风娘一身玉肌雪肤拥有着何等惊人的细腻与弹性，这样一个曼妙绝对的玉体紧拥在怀的享受不是当事人是万难想像的。而风娘也发现，李亮的身体虽然并不高大，但却极为强健结实，充满爆炸般的力量，而那胯下热腾腾的巨棒，更是粗壮惊人，一下下碰触在自己的身体上，更是让自己无比渴望被大棒穿身的快乐。

在身体间密无缝隙地厮磨和四肢纠缠中，李亮惊觉风娘紧贴着自己小腹的下体湿滑一片，随着身体的摩擦，越来越多的温热滑腻的蜜汁沾染到自己的身体上。李亮探手揽住风娘丰硕肥美的雪臀，贪婪地大手放肆捏弄，更是让风娘扭动如蛇。李亮猴急地挺起长枪便欲真个销魂，但风娘知道自己此时肉体的需求极为强烈，她担心李亮无法让自己彻底发泄出来，于是挣脱开李亮的紧抱，分开修长雪嫩的美腿，躲避着李亮咄咄逼人的长枪，檀口中发出梦呓似的娇哼“先……用嘴……给我……”

李亮也是床上老手，闻言知意，激动地翻身一头扎进风娘双腿之间的妙处，伸出舌头直奔那早就泥泞不堪的秘密花园而去。娇嫩的花唇被湿热的大嘴含住研磨，充血肿胀的蚌珠不断接收一条大舌的撩拨舔舐，风娘身体快乐地一阵抽搐，她一双修长有力的美腿紧紧夹住李亮的脖颈，似乎生怕他跑开，其实李亮又怎么舍得离开着至美的妙境，他忘情地与风娘的下体激吻在一起，仿佛口中含着的是她美妙的檀口。在他卖力的亵玩下，风娘雪白平坦的小腹急速起伏，双腿时而夹紧时而松开，秘境花园更是完全向李亮开放，欢迎他的大舌直伸到自己身体的最深处。

李亮埋首在风娘的胯下用功，他崛起的屁股就在风娘的脸旁，长满黑毛的卵囊和一根狰狞霸道的长棒就晃荡在风娘的面前。当下身一波一波越来越强烈越来越汹涌的快感袭来，似乎要将自己彻底淹没时，风娘也忘乎所以地抱住李亮粗大的家伙，张开香唇，吞吐吮吸起雄伟的男根来。这一下让李亮更是亢奋，他伸出手指助战，加入到挑逗风娘下体的大战中来。

风娘饥渴了数日的身体怎么能耐得住如此肆意的玩弄，只过了一会，李亮便觉得风娘在自己唇舌下的秘境一阵莫名地悸动，紧跟着她阴门打开，一股汹涌的波涛喷薄而出，甘美滚烫的汁水浇洒了李亮满头满脸。他没有因此放过风娘，继续向风娘洞开颤抖地美穴发动唇舌进攻，这让风娘也为之疯狂，情不自禁之下发出高亢而颤抖的忘情呼喊“啊…………”她双腿死死夹住李亮的头，身体抖成了一团，如果不是李亮也是武林高手，这一下就可能将他夹得断了气。

风娘的癫狂也传染到了李亮，他一时精关失守，喷发在了风娘的玉口之中。大量的浓精入喉，让风娘的嘶喊声中夹杂着咕噜咕噜的水声，一抹乳白从她张开的艳红唇角流淌而下。

两人这般搂抱着颤抖了半晌，李亮才翻身坐起，他看着嘴角挂着精痕，仍沉浸在高潮余韵之中回味的风娘，那迷死人的肉体再度让他重燃战火，阳威大振，于是他提枪上马，骑压在风娘的胴体上，分开风娘双腿，下身挺耸，终于得偿所愿地进入到风娘的身体之中。

虽然还在回味刚才的高潮滋味，但一根粗大火热的阳具进入数日未曾有人问津的身体深处，风娘还是下意识地迎合上去，双腿高举，缠夹住身体上男人的腰，扭摆蠕动着身体，享受起久违的快感。

阳具进入风娘的玉道，那比丝绸还细化的紧紧包裹，以及一阵阵发自风娘身体内部的抽搐紧缩，让李亮暗叹，“这真不愧是天下绝无仅有的尤物，难怪帮主和太上帮主那么痴迷她的身体。”他长吸口气，挺动下身，开始尽情享受起此刻只属于他的艳福来。

风娘被压抑了数日的欲望，此时已经完全被李亮那根在自己身体内肆虐的巨棒激发了出来，她根本不理会此时身在何处，身上的这个男人又是谁，只知道忘情的迎合、大声地呼喊，高高挺耸着浑圆的美臀，让男人带着风雷之势的冲击在自己体内掀起似乎无穷无尽的欢潮。
见到身下的风娘无比痴迷陶醉的神情，看着她迷乱的星眸，无力张开吐出阵阵令人骨酥肉麻呻吟之声的艳红小嘴，以及胸前随着自己大力抽动而狂乱晃荡地如雪美奶，李亮心中涌起无尽的豪情。多日来对于风娘肉体的觊觎，以及成为风娘下属的畏惧，尽皆化做了用不完的力量，他紧咬牙关，大棍一记一记向风娘的肉体发动猛攻，那势大力沉的冲顶每一下都像带着巨大电流一般让风娘雪白的肉体痉挛不已。

“啪啪啪”猛烈的身体碰撞让风娘的雪臀已然红肿一片，而在此过程中，她的花苞开了谢，谢了开，已不知是经历了几度极乐，到最后她
的身体几乎瘫软，全赖李亮抱着丰满雪臀的大手才不至于软伏在床上。只是她的下身蜜穴仍紧紧咬合著李亮的凶器，李亮每一次用尽全力的顶刺，都让风娘的下身绽放出一朵水花，经过长时间的鏖战，李亮的双腿上早已流满了风娘淌出的花蜜。

李亮还不过瘾，他伏下身体，大嘴覆压上风娘的香唇，贪婪地吮吸亲吻起来。此时的风娘不知是无力还是不愿，毫无挣扎地任由他吻个结实，品尝着自己玉口内的香舌和口脂，同时唇角和鼻息间，依然是情动不已的呻吟之声。

此时的李亮，平躺着覆压在风娘的玉体上，一边享受着风娘的玉口香舌，一边上身紧贴在风娘胸前，享受着硕大玉乳摩擦身体的无尽快感。而风娘两条修长的玉腿无力地大分摊开，任由着李亮疯狂地折腾，好像力气都随着一浪一浪的高潮流走了。

突然，李亮的脑海中冒出了上次在床边看着圆悟与风娘大战的场景，那时风娘翘起隆臀任圆悟尽情抽插的样子不断回闪在他眼前。他估计自己还能有片刻再战之力，于是喘着粗气在风娘耳边道“崛起屁股趴下！”

风娘闻言未做抵抗，顺从地翻转身体，自然耸翘起如两盘玉磨般的丰臀，任由李亮发落。李亮翻身上马，跪坐于风娘的雪臀后，挺起自己的凶器一刺到底，风娘极为配合调整着身体的角度，让两个丰满的臀瓣紧紧抵在李亮的小腹上，并晃动着雪臀，用自己的玉股“吞吐”套弄着李亮的好、巨棒。

这种臀后位的姿势是圆悟的最爱，因此风娘也特别用力体会过，知道怎样能让男人享受到最大程度的快感。她身体前倾，上半身贴附在床榻上，而雪臀则高高耸起，这样男人的阳具可以顺畅无碍地直出直入，同时她双腿极力夹紧，挤压着粗硕的阳物，而那细嫩丰腻臀肉与男人身体的撞击研磨，更是世上至美的享受。

此时，李亮才体会到风娘肉体最大的妙处，他的身体压在两坨丰满至极弹性十足的雪股上，那美妙到无法言表的感觉只让人不由自主地用力、用力再用力，而无论多么狂暴的冲击，那柔软硕大的肉垫都能全部接收，“啪啪啪”激起一波波雪白耀目的臀浪，好像能把自己完全吞没。
李亮能够感觉到，风娘的玉道内虽然湿滑细嫩，但充满着层层阻力，每次阳具前顶，都好像要穿透层层的拦阻，而每次抽出时，她身体深处又像是有一股吸力让人难以摆脱。虽说李亮也算是久经床战，但如此美妙的感受还从未体验过。他一方面希望自己能够在这绝妙之境中停留的更久，一方面也害怕自己在风娘满意前缴械惹她不快，他咬牙提气，奋起全身的力气死死坚持，全身肌肉紧绷，豆粒大的汗珠自额头滚滚落下。

拼了老命的李亮确实让风娘压制已久的欲火得以完全释放，在李亮强壮有力的身体冲击下，风娘的喘息呻吟越来越急促，身体颤抖越来越剧烈，臀浪的翻滚越来越狂放，她已经临近了彻底释放的边缘。

此时的李亮还在咬着牙死撑，但他知道自己很快就再难为继，这时他低头望向在自己身前荡漾跃动的如雪臀浪，他发现风娘因为身体的亢奋，因两股份开而袒露在外的菊蕾肛洞也在不住开合蠕动，浅褐柔嫩的菊花让他色胆大壮，他不由分说，伸出右手中指狠狠地刺进了那诱人的小洞中。

菊洞遇袭，风娘惊叫了一声，身体一阵痉挛，而这一个突然的刺激也让她一下子达到了顶点，“啊…………！”一声千回百转的娇呼后，她身体先是缩紧，之后瘫软，琼浆玉液也像开闸洪水般潮涌而出。

风娘身体的剧烈紧缩让李亮也再难坚持了，他双目翻白，身体巨震，身体扑倒在风娘的身上，浓浓的精水激射进风娘身体的深处。风娘蠕动着屁股，扭动着身体，在享受欲望的释放，在承受男人的灌溉。两个人的身体以各自的方式颤抖着，一个倾泻，一个接收，直至李亮所有的力气都随着精水喷薄一空，力竭地趴伏在风娘的身体上，一时难以动转，而风娘高耸迎合的雪臀仍在扭动，夹缠着那根插进自己体内的巨棒，似乎要把它压榨到一滴不剩。

两人如此叠压在一起喘息了好久，李亮才回复了一丝体力，他挣扎着从风娘玉体上爬起，不知所措的跪坐在一旁，此时色欲渐退，他才开始害怕，不知道风娘让自己享此艳福的目的何在，会不会后悔之下要了自己的命。然而当他的目光落在风娘软伏在榻上赤裸身体的至美曲线时，又暗自庆幸自己这辈子没有白活。他看到风娘即使身体平卧依然高高隆起的雪臀在自己的大力撞击下已经是红肿一片，丰硕紧实的臀瓣上，纵横交杂着条条水痕，在雪臀中间幽深的沟壑里，娇艳绝伦的花蕊里，正有自己喷射的浓白之物缓缓流出。

李亮正看得发痴，风娘微微翻转过身体，她的脸颊上还带着极乐过后的粉红，可话语中已听不出丝毫的情绪。“你走吧。记得，此事只有你我知道，切不可让圆悟知晓。”李亮闻言一惊，忙不住声答应。

他不敢迟疑，慌张地穿好衣服，卑躬屈漆道“姑娘我先走了。”之后一溜小跑着就要出门。风娘看着他的背影，尽管这个男人方才带给她身体极大的快感，但她的眼光中仍有鄙夷和嘲弄之色。眼看李亮就要出门，她略一犹豫，又道“明日此时，还到我这里来。”说罢，闭目不再理会。

李亮闻言，吃惊地差点撞到门上，他明白风娘明日还要继续和自己云雨作乐。原本以为这辈子能有今天这么一次已是极大的造化，他没想到自己还能有机会再亲芳泽。他兴奋至极，离开风娘的房间后咧着嘴一路傻笑。只是若他知道，为这数度春风他将付出什么样的代价，不知是否还会笑得出来。



“用力……用力……啊！……”风娘激情娇媚的叫声响彻斗室，此时，她跨坐在李亮的怀中，密布香汗的动人玉体紧紧贴附在李亮同样汗湿的精壮躯体上厮磨蠕动着，两条修长雪嫩的美腿在李亮的背后用力盘夹在一起并且伴随着两人间剧烈的动作颤抖着。

娇娃在怀的李亮紧咬牙关，喘着粗气，用尽全力耸动着下身，毒龙棒在温暖湿滑的玉径中疯狂钻顶。他的双手抱揽住风娘两坨正在疯狂扭摆的丰美雪臀，在下身缠斗的同时，分开风娘的两个臀瓣，一只中指插进风娘菊洞之中搅动着。前后两个密洞同时沦陷让风娘愈发癫狂，
她扭动纤腰，雪嫩肥美的丰臀急速起起伏伏，饥渴地迎合李亮毒龙和手指的前后夹攻，让他每一次的进犯都能顶得更深入，刺得更解痒。

此刻的李亮已经到了强弩之末，他身体抖动，精关不牢，但为了让风娘满足，他强提一口气死命坚持，脸涨得通红，额角青筋暴起。从风娘越发急促的叫喊声和她玉径中越来越浓热的汁水，他知道风娘很快就要抵达巅峰。越在此时越不能功亏一篑，李亮把牙床都咬出了血，下身没命地冲顶。末了，他低头一口啃上了风娘正在自己眼前晃动着的玉乳，牙齿噬咬着充血坚硬的乳珠，而他的手指更是加紧作恶，甚至两只手指都挤进了风娘无比紧凑的肛洞中。

他的这一番施为终于让风娘抵达了肉欲的顶峰，她的下身死死抵住李亮的身体，让那颤抖不已濒临喷发的长枪顶刺在自己身体的最深处，双臂紧紧抱住李亮的脖项，在一声荡气回肠的娇吟的同时，她的身体痉挛抖动做了一团，两条美腿在李亮身后伸得笔直，每一个精致的玉趾都亢奋地伸展到极致。

阳物被一波汹涌而至的滚烫汁水冲过，李亮身子一震，也终于忍受不住，抱着怀中至美娇娃同步喷发而出。两具湿漉漉的肉体纠缠在一起蠕动着、战栗着，好半天两人才从高潮中逐渐平息下来。

由于风娘的身材比李亮还要高，两人如此面对面的搂抱时，李亮的头只能及到风娘的胸前。激情减退的风娘轻轻甩开散乱的长发，低头凝望着李亮的麻脸，微微喘息着道“这一次你不错。”李亮闻言，颇为受宠若惊，只是他的体力已在方才的肉搏中几乎耗尽，剧烈地喘息了好久才嘶哑着声音道“主人有命，小人誓死尽力。”他突然想起了什么，挣扎着又道“主人，小人听闻，帮主这几日就要回来了，到时……”他犹豫着不敢说下去。

风娘鼻端轻哼了一声，双目当中两道厉色射出，语带嘲讽道“莫非你怕他发现你我之事？”李亮一惊，忙正色道“小人唯主人之命是从。”风娘神色稍霁，轻声道“你也不必担心，他若来时，我自会在门外留下暗记。”李亮忙着应是。

两人之间此番对话，如果是平时对答并无甚不妥，但此时两人刚刚激情欢好，依然赤裸裸肉体相拥在一起，甚至李亮刚刚逞过威风的阳具扔被风娘夹在体内，此情此景下，这番对答若让外人听到，必定大感怪异。只是此时的两人都不觉有异，因为类似的情景数日以来已经上演过多次。李亮心中雪亮，虽然翻云覆雨时，风娘可以向自己彻底放开放开身体任自己为所欲为，显得那般顺从，但自己受制于她的事实却无法改变，自己只是她的一枚棋子。

他心头百感胶结，不知该为自己的艳福儿庆幸还是该为自己此刻身处的危险境地而担心。他下意识伸手在风娘丰腻的雪臀上抚摸，触手却是一片湿滑，原来两人的下身早都被风娘一次又一次喷涌出的蜜汁打湿，风娘的雪臀上更是早就泥泞不堪。手指温热黏黏的奇妙感觉，让李亮身体又有些按压不住，侵泡在风娘蜜壶当中的阳物又渐渐抬起了头。

他的这种变化自然瞒不过风娘，风娘略一沉吟后道“再来一次吧。”说罢，不待李亮回应，便轻扭雪臀又在他的怀中蠕动起来，同时挺起高耸的酥胸凑至李亮的唇边。李亮心底苦笑一声，他数日来与风娘盘肠大战过不知多少次，虽说身体强壮也颇有些力不从心，只是对于风娘的要求和身体，他既不敢，更加不舍拒绝。此刻，虽然腰背处阵阵酸楚，但他仍然咬紧牙关，奋勇再战。

斗室之中，刚刚平息不久的身体摩擦撞击声再次响起，风娘甘美娇媚的呻吟声也再度回荡在李亮的耳畔……

两日后，同时是在傍晚时分，同样是在风娘的香闺当中，同样的男女又在重复着同样的激情。

风娘此刻站立在床榻边，双手支撑在床架上，身体微微前倾，而李亮则紧贴在风娘身后，手扶着风娘向后耸翘的雪臀，下身卖力把风娘的玉股干得“啪啪”脆响。他的努力让风娘甚为陶醉，身体越发前倾，雪臀迎合著李亮的狂攻扭摆耸动。

李亮身材矮小，尽管风娘双腿微曲，但他依然要踮起脚尖才能顺利地抽插风娘的美臀。不过这丝毫没有影响他的表现，一记一记的冲顶越来越势大力沉，风娘原本欺霜赛雪的玉臀早被撞击成了粉红色。

李亮干得兴起，双手顺着风娘的身体向上伸去，绕到风娘身前捉住那一双跃动的白兔，揉捏把玩不止。

他正在兴头自然无暇他顾，可同样看起来极为享受的风娘却在此时捕捉到一阵极为轻微的脚步声正由远而近，那熟悉的脚步声令她心头一动“终于来了。”她丝毫没有惊慌，相反却更为投入，娇吟之声更加急促，在她的鼓励下，李亮也更加来劲，把风娘的玉股撞击得更是响亮。

风娘默运内功，听到脚步声在自己房门前停住，紧接着她听到一声极为愤怒的吸气声，之后房门猛然被人一脚踢破，来人气冲冲大步冲向风娘的床边。

李亮此时正在紧要关头，突然房门被破的巨响让他大吃一惊，扭头看去顿时面无人色，只见怒冲冲闯进来的正是叶枫。李亮吓得身体抖做一团，他抽枪便欲翻身逃走，怎料风娘的玉径内突然一阵紧缩，竟将他的鸡巴死死“咬”住，任他用力也无法抽出。他大惊失色，正欲出声告饶，陡然一阵怪异的内力从风娘与自己密合之处传来，直冲入他体内，一时竟将他几处要穴尽数闭住，既无法躲开也无法出声。

此时叶枫已冲至李亮身后，他怒火中烧，举掌便砸在了李亮头顶，李亮告饶之声未及出口，便在叶枫这含怒一掌下毙命。此时风娘悄然方式身体，李亮的死尸也从她身上滑落在地。

风娘也在此时装做惊觉回头，惊呼一声“枫儿”，便扑倒在床，将娇面埋在锦被当中，似是羞愧难当，无颜见人。

叶枫今日刚刚从外面办事归来，有月余未能接触到风娘的肉体，他早就欲火难耐，因此一回到帮中，其他事情都顾不上，便直奔风娘的房中，谁料却撞破了风娘与李亮的奸情。这让他大为火光，虽然击毙了李亮仍不解气，又狠狠地向他的尸身踢了几脚这才将眼光转到床上。
此时风娘赤身躺在床上，只将头藏于锦被之下，而身体却一览无余，这与其说是躲避，倒不如说是诱惑。叶枫紧盯着风娘粉红微肿仍然湿漉漉的粉臀，欲火与怒火同时上冲入脑，眼中也泛起了血丝。

他纵身跃到床上，一把扯住风娘的长发，粗暴地将风娘的头拉起，“姑姑……你……你……”他恶狠狠地你了半天，却不知该说什么是好

。
虽然风娘早成他的玩物，但却并非他的妻妾，与他人交欢也算不上背叛，因此他纵然怒满胸膛却不知该如果指责风娘。

风娘被她扯着秀发，娇红的面庞上混杂着痛苦、羞愧还有几分嘲弄之色，她咬着下唇低声道“枫儿，你和大师一走便是这么久，我实在……忍不了……”叶枫心中也知道欢喜佛在风娘身上做的手脚，在外面这段时日，欢喜佛也曾对叶枫说道，若是风娘真心被他们所控制，那这段时日必定难以忍受肉欲之苦，红杏出墙不足为奇，这甚至也是他们对风娘的又一重考验，但此刻眼前真的看到这一幕，他还是难以承受。

叶枫左思右想扔是气不过，他重重一掌扇在风娘的屁股上，口中恨道“姑姑，你怎么变得如此下贱！”“啪”的一声脆响后，风娘“哎呦”痛呼出口，只是那呼声带着说不尽的魅惑。她反而扬起头直视着叶枫道“枫儿，我早就是世上最淫贱的女人了，要打要罚随你好了。”说到“罚”字，风娘皓齿咬着下唇，眼神中竟然满是渴望之色。

叶枫一掌击下，却没有离开风娘的美臀，他的大手摸到了风娘双臀间的泥淖花园，触手的粘湿一片让他心火更盛。他咬着牙道“一个麻子就干得你湿成这样，看来你真是想挨操想疯了。好，那我就好好处罚于你！”他几把脱光自己的衣服，恶狠狠地将风娘压在身下，怒张的大棒带着他的欲望和愤怒，毫不怜惜地直刺进风娘的身体。风娘发出一声说不出是疼痛还是解脱的娇呼，扭动着身体，迎接叶枫比往日更加粗暴的挞伐，只有当她眼光偶尔略过地上李亮的尸身时，心头也飘过一丝愧疚。

叶枫一手扯着风娘的头发，一只手时不时重重拍击在风娘的屁股上，巨棒更是携风带雷，毫不留情。房间之中，很快就充满风娘时而呻吟时而痛呼以及虐打丰臀的声音……

“师父，我们在姑姑身上下的药是不是过了？她就像完全变了一个人。”在一间密室当中，叶枫正与欢喜佛讨论著风娘的变化。

“桀桀桀”一阵难听的怪笑过，欢喜佛道“怎么了乖徒弟，把你端庄无暇的姑姑变成一个性奴，你是不是舍不得了？”“我……”叶枫欲言又止。欢喜佛拍了拍他的肩头，“我知道你的想法，但是要知道，这可是圣主的安排。”“什么？圣主？”叶枫震惊道。

“你姑姑的身子圣主还有大用处，所以他令我确保要彻底控制住她。如今看来，你姑姑已经屈服在肉体的快乐之下无法自拔了。哈哈哈……”叶枫神色复杂地看着欢喜佛，知道了是幕后神秘的圣主安排，他也不敢有任何反对，只能将真实想法深埋在心底。

欢喜佛继续道“为保万全，你我还需要再仔细观察她几日，如果真的没有问题再向圣主复命。”“好吧。”叶枫面无表情地点头道。

叶枫师徒的回归，让风娘重新成为了这两人的榻上禁脔。转眼又过去了一月有余，风娘感觉到两人对自己的态度虽有所松懈，但警惕之心仍在，不过她相信，自己最后不得已的手段势必能得到他们的接纳。

单说又是一日黄昏，风娘与叶枫师徒正在房中共进晚饭。虽说是在吃饭，可这三人依然都是赤条条一丝不挂，事实上，和叶枫师徒回来后，风娘就几乎没怎么穿过衣服。

叶枫搂抱着风娘坐在他的腿上，他一只手端酒执箸，另一只手则活动在风娘高耸弹手的乳峰上。在他的亵玩之下，风娘气息纷乱，微微扭动着自己丰腴美妙的身体。尤其是那丰满雪股在叶枫大腿上摩擦扭动着，立刻将叶枫下身长龙勾引地一柱冲天，坚如铁石的长枪在风娘臀缝间滑动挑拨，更是加剧了风娘身体的颤栗和扭摆。叶枫但觉自己腿上一阵热涌，随着那美妙的臀儿的厮磨，粘湿温热的花露浇洒了自己一腿。

叶枫得意地哈哈大笑道“姑姑，如今你是越来越受不得挑逗了。一会吃完饭，我好好让你快活快活。咱们就用上次那种姿势可好？”他凑到风娘耳边低声的调笑，那无耻的想法让风娘不由俏面通红。叶枫大笑着端起酒杯一饮而尽，而他的另一只手却始终没有离开风娘的酥胸豪乳。

“咦，姑姑，最近我摸着你的身子比之前又丰满了几分啊。”叶枫无处不到抚摸让他感觉到了掌心传来一丝异常。风娘的豪乳原本就是世间罕有，叶枫也只手难握，而此时摸来却似乎较往日又硕大了几分。他忍不住又低头看了看风娘正坐在自己腿上的隆臀，那鼓涨涨的曲线也好像比以往更加夸张了些。

听到叶枫的话，风娘面色微变，张口欲言，突然却一侧身，芊芊玉手掩口干呕了几声。叶枫微微皱眉，他的手又向下滑动到了风娘的小腹之上，原本光滑紧致的小腹如今触手竟多了几分绵软。忽然他想起了什么，诧声问道“姑姑，你的月事也有月余未至了吧……会不会……”

风娘娇躯一震，面色更白，可是紧接着又是一阵更强烈的干呕。

一旁的欢喜佛此时也不由站起，来到风娘的身边不由分说抓起她的手腕，为她把起脉来。片刻后，他脸色变得越发古怪，又细细查摸了半晌才放手。他略为迟疑后对叶枫道“她已有了身孕！”“啪”闻言，叶枫竟然失手将酒杯跌落在地。而风娘则低头默然无语。

隔着一层厚厚的黑纱，欢喜佛和叶枫恭顺地垂手侍立，听着圣主嘶哑神秘的声音。“她竟然有了身孕，可能知道是谁种吗？”叶枫恭声答道“从脉象来看，胎成刚刚月余。这段时日我们虽然不在帮中，但暗中一直安排人监视于她，这些天上过她床的唯有死去的李亮。”那圣主沉吟了良久，才道“”欢喜佛想了想到“回圣主，以小僧看来，按照风娘的功力，完全可以运功避免受孕，我想造成她受孕的原因，应
该是在肉体饥渴难耐下理智渐失，无暇运功护体所致。由此也可推知，她确已被我的欢喜夺心法完全控制。”

圣主又是良久无言，之后才又问道“你觉得她是否可以信任了？”欢喜佛答道“小僧以为，即便是她真的是牺牲色相故意接近我们，也断然不可能让自己受孕，因为我们完全可能因为她的受孕而下手将她处死，从而令她功败垂成。以风娘的才智，若是有意为之，我相信她不会想不到这点。所以，我以为，我们完全无需再怀疑她。”这次圣主很快有了回应“那好，让她把胎儿打掉，我还有特殊的任务要交给她来完成。”“遵命！”欢喜佛和叶枫双双答道。

“姑娘，这是帮主命我给你送来的药，还请你趁热服下。”侍女将一碗乌黑的药汁放在桌上，垂手等待在一旁。风娘知道，她需要向叶枫回复自己是否服药，于是端起药碗，心中一阵酸楚，但马上强加克制，只微一犹豫便将一碗苦药灌下。只是侍女没有看到，在风娘服药的一瞬，几滴珠泪悄悄滴落在药碗当中。

侍女收拾了空碗转身离去，只剩下风娘一人独坐房中。此刻她内心宛如刀割一般。故意令自己受孕，正是风娘为了获得信任，无奈之下所采取的最后手段。在做这个决定前，她也经过痛苦的内心挣扎，虽然失身于无数人，但她在与圆悟相恋后，曾经想过待一切事了，若还活着，就与他携手归隐，为他诞下子女，做一对普通的夫妻。但情势至此，她的第一个孩子却成了无辜的牺牲品。

自从他拿定主意后，就再也没有采取过任何避孕的手段，事实上，她也不知道此刻腹中的孩子究竟是李亮、叶枫还是欢喜佛的。对于这三人，她内心无比痛恨，但孩子毕竟有她一半血脉，在服药的一刻她还是忍不住泪洒当场。

服药片刻之后，风娘只觉小腹徒然一阵纠结的剧痛传来，纵然坚强如她，也忍不住痛苦地低声呻吟，豆大汗珠自额角滚滚而下。她强咬银牙，颤抖着手褪去自己的衣裙，之后挣扎着趴伏在床上。在一阵阵几乎是人的身躯所无法承受的剧痛之后，一股浓稠的鲜血从她的两腿之间缓缓流出……

第十二回 幕后黑手定毒计  市井无赖虐女神


   “唔……唔……枫儿……”风娘有些含混不清的呻吟声让密室之内春意渐浓，大
床之上，风娘与叶枫两具赤条条的身子正头脚交错缠绕在一起，互相吮吸着对方的下
体，玩得正起劲。

    在叶枫舌尖翻飞无处不到的舔弄下，风娘鼻息纷乱，发出越来越难以抑制的情动
之声，但却因为口中正卖力侍弄着叶枫的阳根而显得含糊不清，反而更添淫乱之意。
娇躯不住的战栗、蠕动，都在告诉叶枫此刻的风娘是如何的情欲高涨，而分外用力的
拥抱住自己，更是让叶枫得意于风娘肉体上对自己的依赖。

    此时风娘早已是蜜汁泛滥的下体幽谷无疑让叶枫心中大呼过瘾，他极力吮吸着风
娘馨甜而又充满野性味道的爱液，恨不能一滴不剩的吞入腹中，那爱液入腹，更是化
作点点欲火令叶枫烈焰飞腾，欲仙欲死。

    口中享尽美味，近在眼前的美景更是让叶枫为之癫狂。但见两个丰满浑圆之极的
雪白臀瓣不住扭动开合，彻底向自己袒露雪股之间黑黝黝密林掩映之下粉嫩羞怯的幽
谷蜜穴，那早已充血肿胀得好似一粒红豆的突起也在诉说着风娘的身体此刻是多么的
饥渴。伴随着自己的舔弄，一股股晶莹剔透的汁水正从风娘幽谷深处涌流而出，尽管
大部分都被自己吸入口中，剩下的还是让风娘的下体一片泥泞，不但使黝黑的耻毛濡
湿成一团，更在风娘菊洞上汇集成了一个晶莹的小水洼。如雪的玉股，粉嫩的羞处、
晶莹的花蜜，加之在自己唇下迎合放荡的绝代妖姬，如此旖旎的景象怎能不让叶枫迷
恋？！

    叶枫竟忍不住伸出手指拨弄挑逗着风娘娇羞粉嫩的两片花唇，赞不绝口道“姑姑，
你这‘清泉玉漩’果真是女子十大名器之中排名第一的宝贝。寻常女人被男人干的多
了，下面都会变得又黑又粗，令人作呕，而你被如此多男人玩弄过花苞却还是如此的
粉嫩娇艳，让人爱不释口啊。”风娘闻言，心中实在是羞苦难言，可口中发出的娇声
喃咿却然叶枫更加把持不住“枫儿……姑姑宁愿今后……只做你和神僧的女人……唔
……”

    叶枫闻言心中涌起无比的满足感，他伸出舌尖直奔风娘菊洞水洼而去，将那处的
晶莹玉露舔入口中吞下，他轻轻拍打着风娘丰腴弹手的美臀，赞叹出声“姑姑，你这
清泉玉露对男人来说真是最为珍贵的妙物补品！我不知是几世修来的艳福啊，哈哈！”
羞人之处遇袭，更是令风娘美臀一阵销魂的痉挛颤抖，更多温热的花蜜喷涌出体外。
风娘按压下心底对叶枫的恨怒交杂的感受，身体的反应更为痴缠。她扭动着雪臀，让
玉穴口更紧密地贴合在叶枫的大嘴上，同时施展出“深喉”的秘技，将叶枫的阳物完
全吞入咽喉，更是连他的阴囊都含入了口中，并用香舌包裹舔舐着。

    在风娘的主动逢迎下，叶枫乐得浑然物外，两只手就像黏在风娘滑腻丰硕的美臀
上一样，不断游走抚摸，嘴里更是滋吧做声，吸得不亦乐乎。两个人的身子纠缠着、
战栗着、厮磨着，在大床之上不住地翻滚。

    正当这对“姑侄”肉搏得难解难分之际，密室的房门一开，一人走入房中。叶枫
闻声从风娘雪股纠缠间探出头来，见进屋的正是自己的老师“欢喜佛”。他也不以为
意，认为欢喜佛很快就会像往常一样跳上床来与他双战风娘。可谁知欢喜佛面目阴晴
不定，竟未马上脱衣加入战团，这可是从未有过之事。

    叶枫心知必有大事，他停下在风娘蜜穴处作恶的舌头，开口问道“师父，你这是
怎么了？”

    但见欢喜佛面色不善，阴沉道“还不是那位赵府尹，架子大的离谱，整日对咱们
挑三拣四，现在又嫌派去侍奉他的女人不好，我连着给他送去八个侍女，都被他赶出
房去。这老家伙还扬言，再不拿些好货色去侍奉他，就不在这奉陪了。”

    叶枫闻听也是一皱眉“他虽是本地府尹，但我们江湖中人也不必仰他的鼻息，这
么难伺候，干脆让他请便吧。”欢喜佛却是一摇头“那也不行啊，圣主有大计划要落
在此人头上，若是搞砸了，圣主怪罪下来，你我师徒也吃罪不起啊。”

    从欢喜佛口中突然冒出的“圣主”两字让正在卖力吮吸叶枫阳根的风娘心头大震，
听他两人的口气，这个圣主的地位明显还在他们之上，这不正合了当年古不言的推算，
自己舍身至此的目的也不正是为了这个幕后枭雄吗？风娘心头纷乱，表面却无任何变
化，依旧卖力的做着自己的事，但暗中却对叶枫他们的谈话更加留意。

    叶枫听了师傅的话也是一皱眉，道“咱们那么多精选来的绝世美女，又都熟习天
魔媚法，就不能勾引动那个狗屁府尹？”欢喜佛摇了摇头“想来这老家伙好色如命，
又是太平王的亲信，王府里赏下的美女自是极多，他的胃口也被养的极刁，我已经把
四绝四艳都派过去了，却还是没有入得他的眼中。这时节让我们到哪去找一个能让他
满意的女人去？”

    叶枫也不由紧锁双眉陷入了苦思，冷不丁他突然舒爽的叫出声“啊……”原来，
在风娘卖力的口舌侍弄下，叶枫的阳物终于喷发在了风娘的口中。欲火得以发泄的叶
枫神情满足地轻轻拍打着风娘犹自扭动的屁股，突然他手势一顿，眼睛望向欢喜佛，
而欢喜佛若有所得的眼光也正盯在床上风娘赤裸裸的娇躯上。

    无需言语，两人都明白了对方的想法。叶枫眉头紧皱，他在内心深处的确舍不得
将风娘再送到别人的床上去。虽然他对风娘的身体更多的是淫欲，但是自小养育之恩，
还是让他对风娘是有一丝亲情在的，而这种亲情又与他的肉欲夹杂了一起，变成了一
种类似恋母情结的变态想法，甚至可以说，叶枫是爱上了风娘，因此在把风娘当做玩
物的同时，他又对风娘有一种说不清道不明的感觉。

    不过他也知道，当前拉拢长安府尹，对于圣主来说是极为紧要之事，如果不能顺
利完成，他的欢喜佛怕是都难逃责罚。他深知圣主的可怕之处，在思想斗争了良久之
后，终于颓然放弃了挣扎，只能在心里自我安慰“等一切事了，就把姑姑永远留在身
边！”

    叶枫打定了主意，他爱惜地抚摸着风娘的香臀，牙一咬，又低头伸出了大舌。欢
喜佛见状，也脱衣跳上了床。他一手抄住风娘一只雪乳，一边用指尖拨弄着诱人的乳
珠，一边淫笑着在风娘耳边道“风女侠，刚才的话你也听到了吧，你可愿意用身子为
我们师徒去笼络他人？”在他手指的挑逗下，风娘的身子仿佛过电一般颤抖不已，她
无力地张开还残留着叶枫几点精水的红唇，呻吟道“风娘愿听神僧安排。”欢喜佛大
笑着对叶枫道“乖徒弟，你这姑姑是多么听话啊。没准这荡妇心里还巴不得能被更多
的人干呢。”

    风娘不理会他如何侮辱自己，反而挺起怒耸的胸膛，更加凑近欢喜佛作祟的鬼手。
欢喜佛大叫一声“美人儿，佛爷来啦！”翻身压骑在了风娘的玉体之上，片刻后，风
娘放荡娇美无比诱人的呻吟声又响彻房中，一场久违的三位一体大战在床榻上再度展
开。

    当日，在神秘圣主的黑纱帐外，欢喜佛和叶枫又都恭敬站立，等待着圣主的裁决。
黑纱账内，圣主沉思了很久，低沉沙哑的声音才传出“你师徒的想法也不是不可。虽
说对她已经有过考验，但我总归不是很放心。且再对她做最后一次试探，若还无异常，
今后就让她为我们的大计献身出力吧。”接着，圣主缓缓道出了他安排的对风娘试探
之法，待听完了他的谋划，叶枫眼中骤然变色，现出震惊和不忍的神情，但他马上察
觉自己的失态，赶忙低下头掩饰自己的不安。即便是欢喜佛，在听到这个计划后，内
心也掀起一场波澜，只是他控制得极好，没有露出丝毫的异色。

   “姑姑，你到我这里也有数月了，一直还没有出去走走。这几日风和景明，帮中正
好也没什么公务，我带你出去游猎赏景如何？”次日，在一番缠绵欢好之后，叶枫搂
着风娘的身子道。

    仍有几分高潮余韵未散的风娘，倦懒地依偎在叶枫怀中，轻轻发出一个“嗯”的
鼻音，算是回答。表面上无动于衷，风娘在心里却是大大的惊疑“他怎会让我外出？
还是其中有什么用意？”

    此时，欢喜佛也走进了房中。叶枫见师父来了，兴冲冲道“师父，趁着今日无事，
我想带姑姑外出游玩散心，你看如何？”欢喜佛略作沉吟后道“也好。”他缓步走到
风娘的身边，伸出一只枯瘦的怪手在风娘丰臀上抚摸把玩，同时道“出去前待她去见
一见圣主。”叶枫应了一声，之后向屋外的侍女喊道“来人，为我姑姑准备新衣！”

    梳洗一番，换过新衣的风娘，双目被厚厚的黑布覆紧，被叶枫牵引着穿过数道回
廊，她脑中暗中计算，这应该是她从未到过的天一帮禁地。突然，叶枫压低的声音响
起“姑姑停步。”风娘止住脚步，她虽然看不到周边的景象，也能感觉到自己身处一
个极为封闭的所在，周围既没有一丝风，也没有任何的声音。以她的武功，除了自己
和叶枫，也听不到第三者呼吸或者心跳的声音，但是她又能肯定，离自己不远的地方，
肯定有另外一个人正在注视着自己，那是一种直觉，她甚至有一种感觉，在这个无法
察觉到的神秘人眼前，自己几乎是透明的，难以掩饰任何秘密。

    风娘极力抑制住有变得激动的心绪，她已经猜到了这个神秘人的身份，肯定就是
古不言口中所说的魔教教主。从自己探知不到他任何动静来看，此人的武功确已到了
高不可及的程度，甚至超过了自己的设想。

    风娘假作不知，故意问道“枫儿，这是哪里？可还有人在此处？”叶枫没有回答，
另有一个声音在她耳边响起，那声音低沉沙哑，听不出从哪个方位传来。“果然不愧
是中原武林的第一侠女，居然能感觉到我的存在。”

   “你是谁？”风娘这一刻沉稳冷静的不再像是那个欲求不满的荡妇，又变回了曾经
的武林女英。

    低沉的声音听不出任何的情感“欢喜佛和叶枫都是我的仆人，你是他们的女奴，
也要听命于我，为我出力。”风娘并没有搭话，显然没有像他说的那样听话。叶枫忙
拉了拉风娘的衣袖，低声道“姑姑，圣主的旨意，我和师父都要遵从，你以后也不可
违背。”风娘所中的欢喜夺心法让她对叶枫师徒言听计从，因此听了叶枫的话，她才
垂首轻声道“妾身自当遵从圣主。”

   “好。”圣主道“放松身体，不可抵抗。”说罢一阵迅疾的罡风从黑纱后冲去，袭
向风娘的身体。风娘顺从没有丝毫抵御，她只觉身体几处要穴齐齐一滞，竟是同时被
制住。风娘暗中行功，赫然发现自己一身功力居然丝毫无法提聚，变得与常人无异。
风娘心里骇然，这魔头的武功确实达到了不可思议的境界，连风娘也承认，中原武林
中没有人能是他的对手。

    圣主这时道“不要担心，我只是禁锢住了你的功力。到了需要的时候，我自然会
为你解除禁制。下去吧。”

    一旁的叶枫忙向黑纱内深施一礼，牵起风娘的手，带着她离开了。



    西北之地，虽然不比江南风轻草软，在春光明媚的时节，山青水绿倒也很有几分
景致。日近西山之时，数匹骏马缓缓正从郊外向一座小县城的城门行去。最前面的一
匹神骏的白马上，却骑乘了两人，准确的说，是一个年轻男子搂抱着一个女子同骑在
马上。后面跟着的五六匹黑马，也都是百里挑一的良驹，上面的骑士一看就是随行护
卫的身份。

    这一行人来到城门前，却是吸引了在场几乎所有人的目光，因为白马上的男女实
在太过惹眼。男的年轻英武，面带得色，显然绝非一般人物，不过众人的眼光，还是
几乎都集中在了他怀中的女子身上。那女子身材高挑，身着素雅的纱裙，面覆着一方
白纱，虽然看不清面容，但从绰约的风姿和白纱下朦胧可见的娇颜，谁都能想像出，
这必定是一位绝世美女。

    这同乘一骑的男女，自然就是叶枫和风娘。这一日叶枫带着风娘四处游山逛景，
倒也悠闲快活。天交傍晚，叶枫才兴尤未满的和风娘来到距离最近的县城休息。一路
行来，叶枫还不老实，双手时不时在风娘曼妙的娇躯上游走，抚弄得风娘鼻息纷乱，
身体在他的怀中不住扭动。这一幕，不知让多少路过的人看到口水滴到地上。

    眼看叶枫一行就要进入城门，突然身后一阵骚乱，传来了嘈杂的叫é声和惊呼声。
叶枫闻声皱眉向后看去，只见身后不远处，有十几个人横冲直撞，把排队等待进城的
人群扒拉到一边，径直向城门闯来。看着伙人，一个个歪带帽，闪披衣，有的腮帮上
还贴着膏药，一看便知是市井的泼皮无赖。

    叶枫毕竟已经是一帮之主，不愿失了身份，落个与无赖争道，便皱眉拉住马头，
准备让这伙泼皮先过去。哪知就在这伙人走过叶枫的马前时，不知是那个无赖突然怪
声怪气地叫了起来“哥几个快看，马上这个小娘子可真是爱死个人啊。”一下子，十
几个无赖都不走了，围在叶枫的白马旁，个个垂涎三尺地对着风娘大放厥词“小娘子
别害臊，摘下面纱给哥哥看看呀”“别跟着小白脸啊，中看不中用的，跟着哥哥们走
吧，保你快活！”夹杂的还有口哨声哄笑声。更有胆大的泼皮，上来就想要把风娘拉
下马来。

    叶枫这下火气再去压不住，他一挥手，后面随行的护卫马上有两个翻身下马，提
着马鞭对着这些泼皮就是一顿抽打。泼皮们挨了打，一阵大哗，想要还手，又怎是天
一帮中好手的对手，不多时，就被抽得哭爹叫妈，四散奔逃了。有个为首的泼皮一边
逃跑一边还回头喊道“好兔崽子，敢打你家太爷！你们等着！”叶枫的随从赶过上，
想把他们都捉回来，可毕竟他们都是地头蛇，几个拐弯就跑得无影无踪了。

    叶枫“哼”了一声道“不用理这帮东西，进城。”随从们齐应一声，一行人等这
才进入小城当中。

    小县城没有多大，叶枫他们找了最大的一座店房，把店房尽数包下。店主看在真
金白银的份上，也屁颠屁颠地把其他客人都清走，安顿叶枫一行人住下。

    简单的修整之后，叶枫和风娘便在这客栈的厅房里用起了晚餐，而那几个随从也
在旁边的房间里吃喝起来。县城当中，原本没有什么精致的菜肴，可胜在食材新鲜，
特有的乡野味道倒是让叶枫吃得颇为满意。风娘不喜满桌的鱼肉，只简单吃了几箸青
菜，就不再吃了。

    叶枫大快肉，大口酒，吃的十分尽兴，他一边酣饮，一边还搂抱住风娘，在他耳
边调笑，没说几句，他的话语就变得有些吃力，像是不胜酒力。风娘一怔，她深知叶
枫的武功，这些薄酒根本不可能让他失态。她心头一动，对叶枫道“枫儿小心，这饭
菜怕是有问题。”可话未说完，叶枫已经咣当一声跌坐在地上。

    就在此时，厅房的门也被人用力推开，几个人怪笑着闯了进来。风娘抬头看去，
这几个人竟是不久前在城门被打的几个泼皮。为首一个低矮黑胖的无赖，正是逃跑时
放狠话的那个。

    这个无赖走到已经躺倒在地的叶枫身前，狠狠踢了几脚，边踢边骂“让你小子狂，
敢打爷爷，爷爷要你的好看。城里哪个买卖的老板敢不停你祖宗我的话，收拾你们还
不是手到擒来。”

    他又是一顿猛踢，感觉稍稍出了气才抬起头，对着风娘一阵淫笑“美娘子，我说
过小白脸是不中用的，这下你可归了大爷我了。”风娘何曾被这等低贱的无赖欺辱过，
她虽然功力不在，可单凭精妙的招式，想收拾这些泼皮也易如反掌。可谁知就在她想
要站起身形的时候，腿却是一软，竟是没能站起。风娘一惊，她只吃了几口青菜便也
中了招，这是何等厉害的药物，竟让她和叶枫这样江湖经验丰富的人物也中了招。

    矮黑胖子怪笑着“身上软动不了是吧？知道你们都是练武的，可这仙人醉是老子
花大价钱买来的，任你天大的本事也扛不过去。”风娘心下恍然，知道自己所中的是
一种霸道的药物，原本这等药对自己绝无法生效，只是如今自己功力尽失，也无法抵
御药力侵袭了。

   “把这个小白脸留下慢慢收拾！把这个小娘子带走，咱们好生快活去。”矮黑胖子
淫笑道。随后过来几个泼皮，两个人抬起风娘就往外走。风娘极力想挣扎摆脱，可此
刻的她比一个寻常的弱女子还不如，加上药力上行，挣扎了几下，风娘自己也眼前发
黑，失去了知觉。

    几个无赖抬着风娘从客栈中出来，七拐八绕，来到一座有些破败的宅院当中，这
座宅院原是当地一个举人的住所，只是这家人家道中落，宅子也逐渐被荒弃了，反倒
成了这伙地痞无赖的大本营。

    旧宅院里早就等着了七八个地痞，见矮黑胖等人回来了，忙围上来问“炮哥，怎
样，得手了吗？”原来这个矮黑胖以为身材矮胖，生得又是黑粗，被送了个黑炮的诨
号，却是这伙地痞的老大。

    黑炮得意洋洋道“也不看我炮爷是什么人物，收拾个小白脸还用费劲了。你们看
这是什么？”说罢，手下的两个小混混已经把风娘放到了地上。其他人围拢过来，几
个小子已经喊出声来“这不城门看到的那个小娘们吗？炮哥果然了得！”有几个胆大
的已经忍不住伸手想在风娘身上揩油。

   “啪啪”黑炮抡起巴掌抽在几个想摸风娘的无赖头上“娘的，我还没下手你们就
想先吃！”挨了打的混混们不敢开罪黑炮，悻悻地站到一边，换来旁边其他无赖的哄
笑。

    此时天已渐黑，旧宅子里越发昏暗，黑炮喝令道“赶紧把灯点上。”手下的混混
们七手八脚点起了好几盏油灯，倒是让屋里变得纤毫可见了。黑炮这才蹲下身子，仔
细打量起自己的“战利品”来。

    这么一看，黑炮不由得傻了，他就是一个小县城中的地痞头子，何曾有机缘见到
如此天仙化人的绝世美女，风娘轻纱下起伏曼妙的躯体，已经看得他眼里冒火，待到
他伸手摘取风娘的面纱，见识到什么是倾国倾城的仙容玉貌，彻底连整话都说不出了
“我……”“操”字却怎么也说不出口了。

    不止是他，其他凑在一边的无赖们也都被惊呆了，好半天，十几个人好像都成了
木雕泥塑，除了吞咽口水的声音，竟是再没有一点声音发出。

    直到过了好久，黑炮才恍恍惚惚道“老子不是在做梦吧，谁打我一下看看。”一
旁真有个无赖糊里糊涂抬手给了他一巴掌“啪”一声脆响，才把浑浑噩噩的黑炮给打
醒了。

    他用力揉了揉眼睛，再瞪大眼看去，见横陈在地上的绝美丽人并不是幻想出的，
这才兴奋地喊叫出声“操！爷爷长这么大还没见过这么美的娘们！这回真是艳福齐天
了！”他的惊叫也让其他无赖猛省过来，这些泼皮们一个个口水流出多长，乱哄哄地
叫嚷着“这是个仙女吧！”“画上的仙女也没这么好看的！”有个泼皮有些担心的说
道“玩这样的仙女会不会遭雷劈？”一帮有人道“操！真玩了这样的美女，被雷劈死
也值了！”

    不理会其他痞子的七嘴八舌，黑炮已经忍不住下手了。他几下扯开风娘的素裙，
为了方便叶枫随时亵玩，风娘在素裙内里并没有再穿其他衣物，裙衫散开，赤裸裸的
完美肉体也就袒露在这群市井无赖们的眼前了。

    一时间，所有的无赖们都不再说话了，只顾着死命盯着他们都想像不出来的绝美
肉体，发出粗重的呼吸声，一个个眼里都冒出欲望的火焰。

    黑炮见风娘玉体横陈自己眼前，美食就要入口，他激动的喉结上下颤动，胖脸上
滚下了串串汗珠。他三两把就撕扯下了自己的衣裤，扑到了风娘的身子上。黑炮上来
当然不会放过风娘高耸腴白的乳峰，他手口并用，趴伏在风娘的胸前享受起这对世间
罕有的妙物来。

    一众泼皮们呆傻傻地看着如此绝美的两大团雪肉在自家老大的唇舌下颤抖，又被
粗暴的捏揉着，都忍不住下意识咂着嘴，好像也都在品尝着佳肴一般。谁都无法像黑
炮一样真真切切地感受到风娘完美的乳峰带给自己的极大享受，他越啃越揉越是兴奋，
直到风娘硕大的香峰上沾满了他噁心的口水。

    虽然人已经失去了知觉，可已经习惯了肉欲洗礼的风娘因为雪乳被玩弄，还是条
件反射地蠕动着娇躯，修长的玉腿开合扭摆，想盘绕在男人的腰间。黑炮本来就忍无
可忍了，再被风娘如此主动的邀请，哪里还能等得，急吼吼地挺起很有几分狰狞气势
的鸡巴，便顺着风娘迎合的来势侵入她的体内。

    终于“干”上了这个比天仙还要美艳的女人，黑炮得意加满足地怪笑着，不过他
也发现，这个女人的下体紧若处子，虽然并不干涩，但抽插间绝不轻松。他生怕在一
众小弟面前丢脸，咬紧了牙关，憋住一口气，在风娘的身子上逞起威风来。

    “啪啪啪”黑炮抖擞精神，发疯一般撞击着风娘的身体，硬棒一次比一次深地向
风娘身体深处挺进，风娘的玉道倒是被他越插越是泥泞湿滑，仍在昏迷中的风娘在身
体的自然反应下无意识地迎合著狂风暴雨样的进犯，鲜红的樱唇微微张开，吐出含混
无意识地娇吟。

    黑炮虽然有股子蛮劲，但毕竟不是什么武功高手，在风娘玉体上拼搏了半柱香的
时间，实在坚持不下去了，他大喊一声，黑胖的身体压在风娘胴体上一阵阵的抽搐，
把一股股喷涌而出的精汁留在了风娘香躯之内。

   “轰”围观的地痞们目睹了老大的艳福，都按捺不住了，都向风娘凑得更近，都想
成为接下来能享受无上艳福的人。

    黑炮趴在风娘柔软曼妙的香躯了喘了半天粗气，才不舍地爬起来。他虽然离开了，
风娘昏迷中犹自蠕动着玉体，一双长腿摊分，众人可以清晰地看到她蜜穴当中一道浓
稠的白液正缓缓流出。

    黑袍看了看周围小弟们个个血红的双眼，知道他们早就忍不住了。他环视了一下，伸
手指向一个三十多岁高瘦的混混，道“别着急，人人都有份！下一个老驴来，你不是
总吹嘘自己比驴还能干，让大伙看看你是不是吹牛！”

    这个叫老驴的泼皮大喜过望，他挤出人群，很麻利地脱光了衣裤，果然，他那根
家伙尺寸惊人，又长又弯，也引来一阵惊叹声。老驴故意抖了抖自己的大屌，接替坐
到一边休息的黑炮，也不管风娘的蜜穴口正缓缓流出黑炮的精水，屁股一顶，就来了
个没根而入。

    老驴不愧是玩女人的高手，他的大阳具火力全开，挺挑刺搅，卖弄出各种花样和
风娘的缠斗在一起，无论是时间还是气势，竟都比方才的黑炮强了不少。黑炮心中不
忿，觉得很有些没面子，不过很快他的心思又都被眼前的肉战所吸引了过去。随着激
烈战斗的进行，风娘的动作也越来越剧烈，老驴的长棒，在抽送之间，能够看出上面
沾的满是亮晶晶的汁水。

    风娘因为身体被猛烈冲击和自己越发急速呼吸而跃动不已的两座弹盈的雪峰，终
于还是让一旁观战的泼皮们忍不下去了。两个机灵的泼皮不约而同地扑上前去，一人
抱住一只圆硕饱满的雪奶，贪婪地啃噬着。这也让人群中响起一阵懊恼声，其他无赖
都暗骂自己怎么就晚了一步。

    药力散去的风娘逐渐恢复了神智，她在迷迷糊糊中已经感觉到了身体的异样，床
上经验无比丰富的风娘还没睁开眼，就知道此刻正有男人在和自己交欢。果然，当她
睁开一双美目，正看到压在自己身上那个干瘦猥琐的男人，同时还能看到自己胸前的
两个头顶，那正是两个连头都舍不得抬起的泼皮正在品尝她娇嫩的酥胸，这时自己雪
乳樱尖被粗鲁舔玩的感觉也直钻心底。

    风娘有些吃力地微微扭转头，看到了正神情亢奋地围在自己身边的十几个男人，
失去知觉前的情况马上涌上了心头。她明白了，自己已经落到了这群市井无赖的手中，
在自己失去知觉的这段时间，他们已经强占了她的身体。

    对于失身，风娘已经不是很在意，即便玩弄她的只是一群社会最底层的无赖泼皮，
此刻她最担心的，反而是叶枫的安危。对叶枫的恨归恨，可她还是无法不对这个自己
亲手养大的孩子上心。

   “她醒了！”有眼尖的泼皮喊道。风娘努力扭转身体，想摆脱正被泼皮们强奸的
局面，可她身体虚弱，不光曾经一身出神入化的武功已经不知去向，在药力的影响下，
她此刻甚至不如普通的一个娇弱女子，只能默默地承受着在男人胯下受辱的厄运。

    风娘无力地呼喊道“放开……我……”那声音微弱，全无她平日的底气与镇静。
无赖们怎会理会她的哀告，反而更加肆无忌惮，那个老驴气焰更凶，插弄风娘玉体的
动作更加用力和深入。

    风娘知道自己厄运难逃，哀求起不到任何作用，索性把眼闭上，头歪向一边，任
由他们在自己的身子上尽情的发泄兽欲。老驴见到她的反应，很是有些不忿，咬着牙
加大了在她身子里的冲顶力度，像是一定要把风娘强奸地叫出声来。

    饶是他在这群地痞中御女能力最强，可又怎么能和风娘经历过的那些武林高手相
比，只是比黑炮坚持的时间长了盏茶，也终于交账了事。

    直到他翻身抽出自己已经萎缩下去的“长鞭”，风娘也没有改变无动于衷的神态。
其他还没能一亲芳泽的地痞个个讨好地望着黑炮，都希望下一个他能点到自己。黑炮
看着风娘的神情，脑子却是想起了一桩机密大事，他眼珠转动淫笑道“我和老驴两个
人都喂不饱这娘们，看来咱们碰到高人了，我倒要看看她还能挺多久。哥几个大家轮
着上她，每人只准干半盏茶的时间，我就不信咱们这么多人不能把她伺候美了。”

    众地痞哄然应了一声，都急着向前凑“别乱，人人有份，他娘的都排好了。”黑
炮一边骂着一边指挥着这伙无赖。不多时，这些地痞们都脱下裤子站成了一排，轮流
去蹂躏风娘的美穴。“啪啪啪……啪啪啪……”单调但是令人欲血沸腾的肉体撞击声
在房中响了停，停了响，竟是良久不歇。

    这当中，不少痞子都想多在风娘身上享受，可马上会被后面还在翘首待盼的人赶
下去。除了有两个身体薄弱的地痞连半盏茶都没挺过就一泄如注外，多数人还是没等
到射精就被人替下，得以能回圈作战。

    当所有地痞都轮了个遍，开始第二波的战斗时，风娘也终是抵御不住这群猥亵无
赖们的合作之力，持续不停地奸淫，还是让她成熟至极的身子再也不能靠意志控制本
能的反应。

    面对无休止的的轮奸，风娘身体开始忍不住颤抖扭动，她面色越来越红，玉肌雪
肤上渐渐香汗密布，每一下身上男人的猛烈冲击都让她身子颤栗得好像是在过电。风
娘原本紧闭的双眸已经微微睁开，眼神茫然又闪动着欲火，暗咬的银牙也不再紧合，
娇艳的双唇微微颤抖着张开，从中吐出越来越急促、越来越撩人的呻吟之声。

    此时正在风娘香躯上卖力的地痞也清楚地感觉到自己阳物正深深插进的幽径中，
变得比方才那一轮时更加湿滑泥泞，滑嫩火热的玉道内壁就像是在抽搐着，紧紧包裹
住自己的家伙，渐渐一股温热的汁水在自己的抽送之间被挤压而出，涂染的自己下体
一片滑腻。

    就在他身后的地痞已经急不可耐地催促他赶紧换人的当口，从风娘的樱唇间突然
发出亢奋狂野的喊声“啊……我不行了……”，风娘的两只玉臂也突然紧紧搂住一直
在品尝着她两座香峰的两个地痞，用力把他们的头按向自己，自己也极力把两座硕美
的雪奶塞入他们口中。同时，风娘的身体一阵剧烈地难以形容的痉挛抽搐，两条美腿
先是蜷曲，之后猛地蹬直，连足尖都紧绷的笔直，同时还发出令人销魂的颤抖。正在
玩弄她的小地痞感到自己的阳具一瞬间就像是被一张小嘴紧紧咬住，竟一下子无法插
进也无法抽出，紧接着又是一松，在风娘那声喊声的同时，一大股滚烫香浓的花露喷
涌而出，从自己阳具插进她蜜穴的缝隙中喷溅出来，喷洒了自己一身。这一下，这个
地痞原本还可坚持片刻的精关再也守不住，眼珠一翻，他也大叫一声，哆嗦着身体在
风娘的蜜壶中痛痛快快地射了一大泡。

   “她被干出水了！”地痞们兴奋地叫嚷着。黑炮看到风娘终于被轮奸出了第一次
高潮，也得意地狞笑道“兄弟们，加把劲继续干啊！”于是一群已经兽性大发的无赖
们，继续性致高昂地合伙欺负风娘。

    已经被奸出火的风娘，再也不能保持理智和冷静，在走马灯般轮换的男人们胯下，
她肆无忌惮地叫喊，娇媚的容颜上只有欲望和亢奋的神情，她的身体汗出如浆、花汁
四溅、迎合魅舞，一个又一个的高潮在她的身体里炸开，迸射出的是她更加狂野的浪
叫。

    一旁已经休息了半晌的黑炮一直眼都舍不得眨地看着自己这群小弟是如何把这个
旷世尤物玩弄成了一个妖艳的荡妇，他的下面也逐渐恢复了雄风。这时他注意力集中
到了风娘无力张开的鲜艳红唇，心念一动，几步走到风娘的头前，挺起自己恢复了战
力的阳物，就送进了风娘的红唇之中。风娘丝毫未做抵挡，下意识熟练地含住黑炮的
“黑炮”，香口酥舌着意逢迎，而原本的呻吟喊叫，则只能变成鼻端飘出的令人骨酥
肉麻的忘我哼吟。

    众地痞仍然保持着每人半盏茶左右的冲击，数轮之后，不断有人终于体力不支，
一泄如注，直到两个时辰之后，所有的人都已经至少在风娘体内射过一回了，风娘的
小嘴自打黑炮之后，也一直没有闲着，不断有阳物进入，被吸出精水，然后换新的进
入。

    风娘的诱惑力，无论见过多少美女的男人也无法抵挡，何况是这群社会最底层的
小混混。他们射了之后，不多时，又能看着同伙与风娘的肉搏而重振旗鼓，于是，排
在风娘身前的队伍也一直没有见少。

    此时的风娘，早已因为过度的蹂躏和糟蹋，加上数不清多少次的高潮被玩弄得神
智有些不清。无论是她的下体花穴还是香口，都糊满了男人粘稠的精液。每次有阳物
从她花瓣中抽出，都能带出一大股或乳白或黄稠的浓精倒流而出，似乎流出的比身上
男人这次射入的还多，深入她喉咙里的鸡巴们，也经常戳得她阵阵咳嗽，呛咳出大滩
大滩的精液顺着嘴角留下，她完美无瑕的面容，已经被到处横流的精水遮挡得严严实
实。纵然这样，地痞们谁也没有丝毫的嫌弃，轮到自己时依然抽弄的分外起劲。

    时间一点点流逝，直到次日鸡鸣报晓，这十几个地痞终于都精疲力竭，他们当中
少的也在风娘身体里喷发了两三回，多得更是已有五六回。在场的每一个人都已经无
力再战，黑炮已经为风娘“献上”了五大泡浓精，此刻也力不能支。他喘着粗气指挥
道“把这娘们的手脚绑住，别让她跑了。”之后一歪头，倒在地上呼呼大睡起来。

    其实就算他们不捆绑风娘，风娘也无力逃跑了。她已经被轮奸至失去了意识，只
能下意识躺在地上，丰满的肉体仍时不时抽搐着。她原本平坦紧实的小腹，这时竟明
显地凸起，满满都是这群无赖地痞射入她体内的精液。从她无力摊分开的长腿之间，
正有一条精液汇成的“溪流”汩汩流出体外。

    接下来的一个白天，如果有人误入这座荒宅，看到眼前的景象一定会认为自己是
做了一个最不可思议的梦：地上横七竖八地倒卧着十几具一丝不挂的身体，周围都是
高矮胖瘦不等的男人，一个个鼾声如雷口水横流丑态百出，而被这些男人环绕在中间
的，是一个同样不省人事的女子。女子的玉体上布满了已经干涸的精斑，一层层噁心
的黄白污垢甚至把她的面容都遮掩住了，加上被撕扯到淩乱不堪的长发，很显然，这
个女子遭遇到了最惨无人道的轮奸与施虐。不过即便是淫痕处处，可依然无法掩盖住
这女子曼妙绝伦的身体曲线和令人震撼的美艳。女神被一群恶魔玷污蹂躏，这样残忍
的场景，既像是天堂，更像是在地狱。

   “哗”一大盆清水被泼洒到了风娘的身体上，她一阵激灵，也从浑浑噩噩中逐渐清
醒过来。恢复了知觉，风娘也感到了全身上下无处不到的酸痛，昏迷前噩梦一般的情
形也回到了她脑中。风娘吃力地想睁开双目看看周边，可眼睛上被厚厚的东西糊个严
实，怎么也无法张开。像是有人知道了她的心思，一块沾着水的布粗鲁地在她脸上抹
了几把，总算把干涸在她娇面上的精痕擦去，露出她绝美的容颜。这下风娘才能睁开
美目，眼前是黑炮那张猥亵狰狞的大脸，他拿着一块湿漉漉的破布又在风娘脸上用力
抹了几把，一股浓烈的骚臭熏的风娘险些背过气去。原来那块破布竟是黑炮从地上捡
起来的不知道哪个男人穿了多久没换过的底裤。

    黑炮可不管这么多，他随手把破布一丢，淫笑着对风娘道“美人儿，你终于醒了。
弟兄们伺候的你爽上天了吧。”围成一圈的其他地痞闻言也都淫笑不止，见到他们一
个个饥渴迫切的神色，还有光着身子挺起来长短粗细不一的阳物，风娘心底哀叹一声，
知道自己的噩梦还远远没有结束，接下来的肯定还要面对更凄惨的淩辱。

    黑炮一把将风娘赤裸的娇躯抱起，贪婪地盯着沾满污物的酥胸吞咽下口水道“得
给大美人儿洗干净才行。”一旁不远处，这群地痞不知从哪找来了一只木盆，已经倒
满了水，显然是要为风娘“沐浴”一番。

   “噗通”一声将风娘放入水盆里，黑炮一双鬼手就开始在风娘滑嫩腴美的身子上
下游走，借着搓洗之机大逞色欲。特别是在风娘高耸的雪乳玉峰上，在洗去噁心的污
物后，又捏又揉，痴迷地把玩不休。风娘神态木然，没有丝毫的抗拒挣扎，她知道抗
拒一来无用，二来反而会让这群恶徒更加心理满足。

    当盆中的清水逐渐变得浑浊不堪时，风娘的肉体反而恢复了玉白雪嫩。这时黑炮
的大手已经活动到了风娘胯下腿间，先是在密林外慢慢揉洗了好久，之后眼露淫光，
呼吸急促道“美人儿，里面被弟兄们射了那么久，更得好好洗洗。”说罢，这只手指
在风娘幽穴当中戳弄抽插，极为放肆。

    风娘的身体里确实留存着大量的男人精水，被黑炮这一番玩弄，倒是有不少半干
未干的噁心物从她身体里流出，见有东西流出，黑炮更加兴奋，也“洗”得更是卖力，
手指在风娘身体里动得更加刁钻。“窸窸窣窣”的声音在水盆中越来越响，这声音也让
其他无赖们都听了都心头火其，一个个伸长了脖子向这边看来，心底都翻腾其了燎原
欲火。

    在黑炮作恶的手指下，风娘的身子也不由扭动着，似是躲避更像是在迎合。片刻
之后，她下体流出的东西不但未少，反而越来越多，越来越热，已经很难说，此时从
她花径中涌流出的，究竟是之前男人射入的精水还是在黑炮亵玩下流出的花蜜了。

    好半天，黑炮才不舍地从温暖湿滑的妙境中抽出手指，而风娘在他抽出手指的一
刻，几乎要瘫软在水盆当中。黑炮望着侵泡在水中的魅惑玉体，喘着粗气道“美人儿，
我给你洗完了，也该你伺候伺候我了。”他指着风娘露在水外，坚挺高耸的雪乳命令
道“用你的大奶子给我好好洗洗。”他见风娘没有动，又威胁道“你要是敢不听话，
可别怪我这些兄弟辣手残花！”风娘知道他不是在恫吓，自己现在本就是他们砧板上
的鱼肉，只有任凭摆布的份儿。

    她认命地从水中站起，跨出水盆，顺从地站到黑炮的身边。黑炮个头比风娘还要
低上不少，他仰着头得意洋洋地看着如此驯服的绝代佳人，心里乐得简直不知道自己
身在何处。

    风娘双手掬起一捧水，淋洒在自己的酥胸之上，然后微曲双腿，配合著黑炮的身
高，用自己湿漉漉的一双豪乳贴压在他的后背上，蠕动着身体，乳峰在黑炮的背上厮
磨揉按，真的伺候他洗起身体来。

   “嗷……”丰满坚挺酥胸在自己背上揉压的舒爽，让黑炮忍不住叫出声来，他不
过是个地痞头子，之前又何曾享受过这等艳福，能得风娘如此伺候，对男人来说，就
是给个皇帝也未必愿意换。时而揉压，时而画圈，时而轻轻撞击，风娘此时已经彻底
豁了出去，索性在这个低下猥亵的小混子身上施展出了自己全部的温柔解数。试想，
风娘这世上罕有的一双美乳，在背上各种迎合挑逗，那感觉不亚于飞上云端。黑炮舒
服地连连怪叫，胯下的家伙早就要翘到天上去。

    风娘身体越来越低，当她的玉乳揉压到黑炮的腰臀处时，她还吐出了香舌，在黑
炮的背上款款舔动，一寸一寸用香舌清洁着黑炮粗糙的后背。最后，她双膝跪地，在
身后抱住黑炮粗壮的大腿，扬起头，用自己滑嫩的妙舌仔细舔过黑炮疙疙瘩瘩恶臭难
闻的屁股，甚至还分开股沟，连这个噁心男人肮脏的沟谷、屁眼都不放过，用自己温
热的舌尖扫过他身体的每一分皮肤。在场的其他地痞在这一荒谬绝伦的景象前，都傻
呆呆连惊呼声都发不出来。

    被风娘香舌伺候着的黑炮，极力克制着要爆炸开的兴奋，只是身体越来越激烈的
抖动已经说明他此刻是何等的亢奋。终于，当风娘双唇含住他的屁眼，轻轻吮吸的时
候，他实在按捺不住了，大吼了一声，转身将风娘扑倒在地，亟不可待地挺起早就憋
的要爆开的鸡巴，没头没脑地就向风娘捅过去。风娘迎合著他急切的进犯，舒展开两
条修长的美腿，让他顺利地一击中地。黑炮进入风娘的身体，被欲火烧晕了头的他像
是疯了一样，没命地挺动下身，大手捏住了刚才让自己通体舒泰的雪乳，臭嘴则直接
封住了风娘玉口乱啃。在他野兽般的占有中，风娘在他的胯下蠕动、迎合，渐渐娇喘
出声。

    已经被吊了太久胃口的黑炮，怎么还有久战之能？加上动作太多激烈，仅仅片刻
之后，他就身体僵硬痉挛，压在风娘曼妙的玉体上一泄如注了。黑炮趴在风娘的身子
上身体抽动了良久，才力竭地翻身下马。满头是汗，大口喘着粗气的黑炮无力地举起
手，向周围已经看了许久活春宫的喽啰们招了招手，早就等得心急如焚得无赖们明白
到他们享福了，“哄”地一声一拥而上，开始争夺风娘身子的占有权，又是一轮无耻
凄惨的轮奸就此上演……

    从日落到夜深，这群地痞又是一次次地在风娘身上发泄着兽欲，变着法儿地折腾
着风娘。此时的风娘，俯身趴伏在正四仰八叉躺着黑炮身上，蠕动着身体，一边用酥
胸按揉黑炮的小腹，一边伸出香舌，舔吮着黑炮的乳头。

    上身低伏的同时，风娘柳腰陡折，圆滚滚沉甸甸的雪臀却是向后耸翘得很高，不
过此时其他的地痞们并没有趁机用臀后位干着风娘，而是每人一盏茶的时间，趴在风
娘的双股之间，轮流用唇舌挑逗着风娘早就红肿的蜜穴洞口。原来，此前几番蹂躏，
这些地痞们也几乎都丧失了再战能力，于是被黑炮想出了这么个逗弄风娘的法子。

   “唔……嗯……”双颊红似火烧的风娘从鼻端发出渴望的哼声，她抬起头，一双不
再清澈满是水雾的杏眼望向正艳福齐天的黑炮，目光中竟然全是哀求之色。无赖们在
她臀后的舔玩，差不多已经持续了半个时辰，这种强烈刺激下欲火焚身的苦楚，只有
风娘自己能够体会是何等的残忍。她早就记不清自己的身体，在这群无赖的口舌下潮
涌泛滥了多少次，只是这种释放对她而言于事无补，反而让她一次比一次更加不堪挑
逗。她无比渴望能有一只大棒，哪怕是一根手指能刺入自己的身体，让身体里积攒到
爆的欲火能彻底发泄出来，但是在黑炮的严令下，地痞们都只动嘴不动手，折磨得她
生不如死。此刻风娘只能用她的无助的眼神去哀求黑炮，哀求这个往日根本不会出现
在她眼前的小人物，哀求他来强暴自己。

    黑炮却是丝毫不为所动，狞笑道“美人儿，这就忍不住了？还早呢，起码再让他
们伺候你一个时辰，让你爽上天。哈哈哈哈”闻言，风娘的心头竟泛起了从未有过的
恐惧，她不敢想，再被这样玩弄下去，自己会不会崩溃，会不会彻底丧失理智。有一
个瞬间，她内心最坚硬的堡垒摇摇欲坠，她几乎忍不住要暴露自己藏得最深的秘密，
起身将这些无赖全数格毙。但是最后，她远超常人的意志还是控制住了自己，“这是
一个考验！这是一个必须通过的考验！”她脑子中此时除了翻腾的欲火，就只有大声
回响的这句话。

    无赖们哪里知道此时风娘心里的痛苦挣扎，他们依然卖力地向风娘的欲火不断泼
油。虽然能极力控制住自己的心神，可身体已经完全失去了控制，风娘身体的每一寸
肌肤都在不由自主地战栗抽搐，她的两瓣肥嫩雪臀发出的痉挛一阵猛烈过一阵，还在
不住地用力扭摇，也不知道那丰满的两大坨美肉，是想脱离恶人们的唇舌，还是想凑
得更紧，让他们舔得更直接更用力。

    此时舔玩风娘美穴的正是那个外号“老驴”的无赖，他阳物分外长，舌头也是长
得惊人，细长有力的舌头，极尽刁钻之能事地扫触挑拨着风娘早就无比泥泞的臀间秘
境。

    由于长时间痉挛抽搐，风娘的两瓣雪臀根本无法夹紧，深深的臀沟彻底袒露在外，
花径当中无数次喷射出的蜜汁夹杂着大量男人们之前射入她体内的精水，四散横流，
甚至她已经无力控制菊洞的肌肉，肛洞中被男人们射入的精水也早就不受控制的淌出，
这些混都让雪白的沟壑变得极为滑腻，混杂在一起的汁液还不断顺着她的股沟滴落在
地上。

    在“老驴”的长舌又阴险地探进风娘秘境深处，还四下搅弄了几下后，风娘又一
次闸门失守，一大股浓热的花露喷涌而出，仿佛一股小喷泉一般，绽放在她的臀后，
喷洒了“老驴”满头满脸。

    从女神雪白丰腻的屁股中间，喷出大股水花，这一淫乱的景象在场的地痞们已经
看到了很多次，可那奇妙的美景依然会让他们发出阵阵哄笑。老驴自得地舔着嘴角的
蜜汁，摇摇晃晃站起来，将风娘雪臀后的宝地让给下一个无赖。就这样，对风娘的蹂
躏折磨一直没有停歇……

    一晃风娘落在这群地痞无赖的手中已经足足五天。这五天风娘是如何度过的，那
已经叫人不忍也不敢想像，如果不是风娘，换成其他女人，恐怕早就被折磨得不成人
形，甚至一命呜呼了。这群无赖也毕竟不是什么体格强健之辈，最初两天极度纵欲之
后，也都变得虚浮无力了。黑炮心里害怕完不成特殊的命令，又把自己掌握的城中丐
帮成员拉来，三四十人轮番奸辱风娘，才算有了喘息修养的机会。

    这些无赖尚能有喘息之机，风娘也没有丝毫被放过的时候，而且整整五天，风娘
水米未曾沾唇，能吞咽入腹的只有男人的精水。这种非人能忍受的折磨，风娘能坚持
下来，始终没有暴露自己的底牌，还是对于同伴的绝对信任。风娘在心中甚至暗暗打
定主意，这一次就算被这群无赖折磨至死，也绝不暴露。

    单说这一天，黑炮带着手下的喽啰们从外面吃饭回来，让看守风娘的地痞离开去
休息，又色欲难填来到风娘的身边。风娘赤身躺在临时用木板拼成的“床”上，数日
的折磨，已经让她神色憔悴，肤色苍白，特别是多日没有饮水，原本饱满娇艳的双唇，
都变得干枯没有血色。尽管这样，她的豪乳依然坚挺饱满，皮肤依然滑腻晶莹，还是
让任何男人一看都忍不住勃发的欲望。

    听到熟悉的脚步声又来到身边，风娘虚弱地张开有些失神的眼睛，望着又不怀好
意的黑炮，皲裂的嘴唇轻轻开合，有气无力道“水……给我水……”说实话黑炮心里
对风娘也是很有几分敬畏，能经受住如此折磨，岂是常人能够做到的。只是他背后的
神秘人物曾对他下了严令，要不择手段侮辱和折磨眼前的这个绝代美女，是以他为了
自己的小命，也只能变本加厉。

    此时，听了风娘的哀求，黑炮又是一阵狞笑道“美人，这些天你喝了兄弟们多少
命根水下去，怎么还要喝水呢？要不要再吸上几管解解渴啊。”风娘没有理会他的侮
辱，依旧低声道“水……，给我水怎么都可以……”

    黑炮眼珠一转，又冒出一个恶毒的主意。他淫笑道“想喝水还不好办，这就让你
喝个饱。”说罢，他脱下裤子，掏出鸡巴，竟然对着风娘微张的玉口，就是一泡尿浇
了过去。

    一大股无比腥臊的黄色尿液，尽数浇在风娘的娇颜上，风娘羞恼万分，虽然极力
扭头可又怎么能躲开？恶臭的尿水浇得她满头满脸，猝不及防下，甚至真的有一些灌
入了口中。风娘气急攻心，想闭住气却没忍住被尿液呛得剧烈咳嗽起来，一张口马上
又有更多的尿液灌了进来。黑炮这一泡尿偏生撒了很久，有不少都流进了风娘的玉口
当中。

    经此淩辱，风娘已是心如枯槁，什么尊严、什么名誉，一切都被黑炮的一泡尿浇
得粉碎。她心里只有一个声音“我要挺下去！我要活下去”。于是她木然地张开小嘴，
任滚烫的尿液流入口中，甚至主动吞咽下去。“她喝尿了！”黑炮也绝没有想到，风
娘居然会真的主动喝自己的尿，他兴奋地大叫，“都来撒尿，让她喝个够！”于是在
场的无赖们个个掏出家伙，围着风娘站成一圈，十几股水柱向着风娘的身体浇射而去。

    风娘禁闭双眼，张开嘴咕咚咕咚喝着地痞们腥臭难言的尿水，神情却和喝着清泉
没有什么区别。不多时，这些地痞们全都排光了存尿，当然其中只有少数被风娘喝下，
大部分还是浇在她的身体各处。娇艳无边的女神胴体，却浸泡在大滩腥臊难闻的尿水
中，这让所有在场的人都有种荒诞至极的感觉。还是黑炮率先恢复了正常，他手一挥，
“快去打水来，不洗干净还怎么玩？”一众喽啰忙着去端水，黑炮又要重操旧业为风
娘洗澡。
