　　　　　　　　　　　　　　仪馆的打更员

　　第一章：新丁报到初恋我名叫陈羽，今年二十七岁，仍然光棍一个，原本是
一个小厂的保安，半年前因为夜晚喝酒喝醉了厂里被窃贼光顾结果被吵了鱿鱼，
以后就一直没找到工作直到上个月某一天有个熟人说要介绍给我一个活做，晚上
打经（也就是夜间值班员），他说其实也没什么事晚上锁好大门后，想干啥就干
啥，想喝酒就喝酒，连巡夜也不用。钱呢还比别的地方给得都多，老合适的！我
就纳闷而了问：「这么好啊，哪儿啊？」熟人说：「就是地点名称有点不大好听
……殡仪馆太平间」我心里一哆嗦说：「那不是火葬场放死人的地方吗？」熟人
说：「你管它呢，反正你关了大门想睡就睡，想吃就吃，想喝酒就喝酒，这不是
躺着拿钱吗！钱比别地方高一倍呢！哪儿找去！」我寻思着也是就这条件也蛮符
合我的心意，于是就一口答应了。「哎……！这可能就是天意，天意来让你干这
份差事，我要早知道能有这种艳福享受，就是不给我钱我也干啊！」

　　第二天下午我就到了某殡仪馆太平间的值班室报到，要回乡老葛头跟我交待
了一些太平间大楼分布情况，大楼是一幢三层的建筑，一层两间，底楼归值班人
员使用，二楼和三楼则都是放尸体的，东西两间房间男尸女尸各分开管理。二楼
放的是有正常死亡证明的，没有凶杀嫌疑的尸体。三楼放的都是横死的尸体，啥
叫横死呢，就是死得不明不白，无人认领的弃尸。警察局让留着破案的……就这
一类型的。那天晚上九点多，我喝完了外卖的三两多黄酒，刚躺下正迷迷糊糊的
时候，就听到好象是楼上传来「慷铛……慷铛……慷铛……的动静。」挺响！还
有回音呢。我这心那，咯噔咯噔地。后来再仔细一听果然是二楼传来的响声。我
的天哪，楼上都是死人，咋会有动静了呢。不会有怨气诈尸了吧！！

　　我下午刚来报到没多久，就新送进来一个刚死了的女孩子，好象还是个大学
生呢、在过马路被车撞死，肋骨都断了，真可怜……化妆师要第二天才能来化妆
修补，因为案子还没了结，肇事司机还没被判，所以尸体也不急着火化、就停在
二楼、那慷铛……的声音我估摸着就是停放女孩尸体的那个房间方向传来的。我
心里寻思，该不会是那女孩受重伤没死又缓过气活了？或者该不会那女孩怨恨那
么年轻就被车撞死而诈尸了吧！！于是我就乘着酒性壮胆穿好衣服想上楼看个究
竟。我走上二楼后把走廊灯开了、看了看这才松了一口气原来是停放女孩尸体的
房间靠走廊的窗户开着呢，今天夜里风又大了点把窗户吹得慷铛、慷铛的响。把
窗关了刚想下楼，转念又一想既然来了二楼何不在二楼到处巡视一番省得等会再
有什么风吹草动什么的自己吓唬自己。于是先去东面放男尸房间开了门按亮了灯
查看了一下房间里没什么异常尸体都安静的在那躺着靠走廊窗户也关的紧紧的，
于是就熄了灯关上门，再去西面放女尸的房间查看，我推开放女尸的房间门进去
按亮了灯看了一下整个房间和东面的房间一样也只有靠走廊的一扇窗，整个房间
中央只停放着两具尸体因此房间里看上去显得空空荡荡的，再加上浓重的消毒水
味道便感觉格外的阴森寒冷，根据露在遮尸布外面脚趾上套的尸牌内容来看：第
一具尸体姓名王燕玫、身高１。６３、死亡年龄２８岁、死亡原因癌症，从蒙尸
体的白布单上的灰尘看来大概停在这里都有一个多星期了。我心里想：「病死的
皮包骨头的没什么好看。不看了！」于是也没揭开遮尸布。第二具尸体叫白晓芸、
身高１。７１、死亡年龄２０岁、死亡原因车祸，这不就是我下午报到后过没多
久就送进来的哪个女孩子？算了我到二楼来瞎折腾的起因还不是她揭开看看吧。
掀开遮尸的白布单看了看女孩的容貌，匀称的五官、细细的柳叶眉、长长的睫毛
如帘、眼睛无神的微睁着、苍白而略微干裂的樱唇微微张着唇角处还挂着已经凝
固了的血丝，一脸茫然而又略带惊恐的表情仿佛在诉说着她临死的悔恨和不甘心。
散乱的长发披散在肩头，从容貌上看就知道是一个美人胚子。上身穿着粉红色带
黑色条纹的短袖体恤衫靠近胸腹处有一处划破以及大量的血污痕迹，手臂上有几
处擦伤及一处比较大的开裂隐约可以看见白骨，下身穿着深蓝色牛崽裤无皮带但
有很多的撕裂口通过撕裂的地方可以看到大腿上也有多处轻微擦伤及开裂。这时
我的脑海突然有了个非常奇怪的念头：到如今我还是光棍一条，还没有尝过和女
人做爱时的鱼水之欢的滋味，何不和眼前这具１米７０身高、年芳２０长着俊俏
秀丽容貌、披肩的长发、高耸的乳房、下半身……拥有优美曲线……美人级别的
女尸做上一回爱，也尝尝这鱼水之欢的滋味。反正女孩的尸体也不会去告发你强
奸，怕什么不做白不做。

　　想到这里我索性就坐到尸床上将她慢慢扶起，让她成斜坐的姿势靠在我怀里，
我闻了闻她头顶的秀发一股透人心腑的清香，我在想：「女孩子的头发就是好闻
她一定是在今天出门前刚洗过头这也是她最后一次为自己护理头发了。」接着我
用两只手拉起她体恤衫下方左右角温柔的向上掀起并将她的双手手臂向上举起，

　　幸亏尸僵还没有完全形成所以使得体恤衫能够沿着向上举起的双手手臂顺利的脱

　　下来，露出了她隆起的胸部以及掺染了少许血污渍的白玉一般的后背，她戴
着乳白色带蕾丝花纹的乳罩，其中半个乳罩已经被凝固后的血渍映红了且受到撞
击影响略微脱离了原来的位置。我先将她背后乳罩的扣子解开，然后我轮流抬动
她左右肩的乳罩带使它顺着双手手臂滑落下来，最后才能彻底解开她的乳罩。死
者身体的胸部发育良好，乳头为提子色、带有粉色乳晕、整个乳房成半球状向上
俊俏的挺立着，丰满而又盈润。美中不足的就是两个乳房中，左乳偏下处的胸口
被车

　　撞过后附近一片青紫、而最严重被撕裂的伤口虽然结了血渍的僵疤但依然露出了

　　人体内部乳黄色脂肪层和深红色肌肉层、而且受折断肋骨的影响伤口及附近略微

　　有些向内凹陷，左乳受此影响显的略微有些压扁感觉真是太可惜了。然后当
我的手准备拉开女尸牛崽裤的拉链时，一个惊悸不小心将整个手掌按了上去，透
过牛崽裤我触摸到了女尸尚未僵硬略带柔软的小腹。一个晕旋打来我即刻就想到
如果女孩还活着当有男人按在她的这个部位上不知道有何感想，是害羞的脸红一
下还是愤怒的当场煽那个男的一巴掌。只不过就一个刹那我就停止了这种联想并
把手掌拿开了，定了定神后我用两个手指捏住拉链头将拉链从上往下拉了下来。
拉开了下身深蓝色牛崽裤的拉链后先微微抬高女尸的臀部将牛崽裤脱到大腿腕处，
然

　　后将扶起的女尸仍旧放下平躺并跑到女尸纤纤玉足的下方抬高她哪修长的美腿拎

　　住两个裤腿将仍旧挂在大腿腕处的整条牛崽裤脱下来。通过刚才脱牛崽裤的
过程我能感觉到女尸臀部也长的十分的圆润丰满。被脱下牛崽裤之后的尸体赤条
条的就只剩下一件同乳罩一样花纹的三角内裤遮掩住女孩子家最神秘的地方，她
的大腿修长白皙且富有弹性，虽然有被撞飞出去而产生的几处青紫色擦伤及开裂
但依然掩盖不过她带给我的秀美。我情不自禁的分开尸体的两腿，轻轻扶摸着她
的大腿内侧，因为这里比较靠近女孩子的阴部所以有知觉的女孩对这里是很敏感
的。

　　可是她再也享受不到这种快感了。我停止了扶摸用双手食指和中指扣住女孩
内裤的边缘并托起一点女尸的臀部，将尸身上最后的一点遮掩物顺着大腿往下脱
了下来，露出了女孩子家最神秘的地方并将尸牌从她的脚趾上取下放在了停尸床
上。

　我将女尸脱下来的全部衣物捧起来闻了一闻衣物上附着着一股常年累月累积

　　起来的女性香水渍、汗渍、尿渍等混合起来的味道，这味道丝毫不比她头发
的香味差不多。然后将手上女尸的全部衣服放在靠近她停尸床附近的地上，女尸
秀丽

　　的面容、乌黑的披肩长发、丰满尖挺的乳房、纤细苗条的腰、浑圆的臀部、修长

　　的美腿、娇巧香莲的玉足。凭借这种撩人心动的身材，我敢想象如果她还活
着不知道要吸引多少女孩嫉妒的目光，并且还要让多少男孩为此羡慕而浮想联翩。

　　我轻轻的握住女孩那只完好的玲珑玉乳，冰凉冰凉的，但弹性十足，心里涌
起一股不可名状的激动，裤裆慢慢被撑了起来，我用食指和拇指拈着尸体的乳头
轻轻拉扯、扭转，或是用手掌覆着乳房揉搓，然后用温暖的舌尖一圈一圈绕着那
粉色的乳晕逐渐往中间舔舐过去。那乳晕的中央便是粉红色的乳头，我用舌尖拨
弄了两下，乳头便随着乳房一起上下震颤，颤得令人销魂。我将这粒粉红色的乳
头一口含在口中允吸着口腔中立刻充满了一股奶香味，我不停地吮吸久久不肯离
去，因为受到女孩左乳偏下处被车撞过后的伤口的影响，我的舌头只能跳过左乳
及与此相关的地方直接游到了尸体那白嫩平滑的小腹，先用舌尖触了触凹进去的
小脐穴，之后接着向下亲吻，但特意滑过了女孩子家最隐秘的地方，哪个一定要
留到最后再好好享用。我的嘴巴顺着尸体修长光滑的美腿一直亲吻到纤足，然后
又沿着小腿一路亲吻回去，直至大腿尽头。我的手也不甘寂寞，伸进女孩臀部下
面，她的臀部十分的丰满而翘挺，随着我的每一次挤捏她的臀部就会任意的抖动
着。在游走了一圈后我终于又回到女孩的神秘之处。看来她的性器官发育的很好，
她的阴部长着黑色浓密的阴毛，阴毛呈倒三角状是典型的成年女性型一直延伸到
了肛门附近。我用手摸着她的阴毛，蓬松且很柔软。她的阴毛顺着一个方向梳理
的非常整齐且阴毛的长短修剪的也非常合适，看来她生前对阴部的护理保养工作
做的不错。阴毛中间两片玲珑的玉唇怯生生地紧紧贴在一起，形成一条幽深的峡
谷。我分开尸体的两条玉腿，伸出双手用两根拇指慢慢分开那两片玉唇向两侧拉
去，就像掰开一只水灵灵的蜜桃一样，女孩最娇嫩诱人的私处如鲜花般绽放开来，
露出了一整片粉嫩粉色的肉瓣。在肉瓣中央靠下的地方有一个神秘而又美丽的小
孔，随着肉瓣的张开而逐渐变大，这就是女孩下体的入口阴道口。环绕在阴道口
周围一圈红润的薄膜就是还未与男性做过爱的女孩子特有的处女膜。本来我只是
在书本中看到过介绍，没想到现在能真的看见实物真是太幸福了。

　　这时我已心如鹿撞，身下那条肉棒早已被裤子绷得隐隐作痛，于是我三下五
除二脱掉体恤，退下裤子，下身那条肉棒早已昂首挺立了。我坐到女尸纤足那里，
尽量张开尸体的双腿并将女尸的双腿挂在我的大腿上，右手握住自己的阴茎，左
手掰开那对玉唇，心里暗想：「恐怕她自己都没想到会遇到被车撞死这等的惨事，
更连做梦都不会想到在死后还被一个大男人脱光衣服做爱，对不起来了如果你泉
下有知的话原谅我的卤莽吧」想完便扶正肉棒用力向里顶去……，但因女尸死亡
了有好几个小时了尸僵已逐渐形成，大腿的些许僵硬、阴部附近肌肉松懈和女尸
的阴唇、阴道口干燥的等缘故我插了几次也没能插进阴道口，还把自己的肉棒弄
的生疼。没办法我不得不将女尸的两条大腿捧过我的肩头使女孩两腿之间花蕊停
留在离开我的嘴很近的地方，然后我的嘴凑过去用舌头撬开女孩那娇艳的花瓣伸
了进去，先去舔舐了那两瓣粉色肉唇，然后将这两片肉唇轻轻含在口中，四唇相
交，像接吻一样吸嘬着，舌头好似一条灵巧的小蛇，一边拨动着两片香唇，一边
向阴道的入口处钻去，在紧贴的肉壁间游戈搅动，一边品尝至今还残留在尸体阴
部上那咸咸的带有点腥臭味的女性体液的味道。一边将自己的唾液送入，去滋润
那片未经人事的圣地，当嘴唇离开那娇艳的花瓣时，舌头与花蕊之间还连着一条
由黏液形成的长长的细丝。现在我仍旧将女尸的双腿从肩头放下来挂在我的大腿
上这一次用手分开尸体的阴唇后，先让龟头在阴道口研磨了几下，再由于刚才唾
液的润滑作用下，这次很顺利的就插入了阴道口，并且「噗滋」一声通过了女孩
子家那最后的一道防线这也是女孩生前肉体上最珍贵的东西，但这一层薄薄的小
膜对一具尸体来说又有什么意义呢？通过这里整条肉棒便算正式进入阴道内部了。

　　由于已经死了好几个小时了，因此尸体的阴道肉壁已经没有当初的温暖变得
冰冰凉凉的，但在冰冰凉凉中又残存了一丝肉体原来因该有的暖意，只是这一丝
的暖意已经变的很淡几乎快感觉不到了。这种凉爽而又舒适的感觉通过我的阴茎
由下而上传遍全身，我差点因此就射了，无奈只能忍着下身极度的刺激，将阴茎
一动不动地插在尸体的阴道中。在享受过阴道肉壁那冰凉而又舒爽的感觉后，我
开始慢慢抽动下身，由于是和尸体做爱，尸体阴部的阴道括约肌松懈使其不能在
阴道口对阴茎产生「夹紧」作用，因此在阴道内的抽动并不困难。这种肌肉只有
在活着的女性性交并受到自己意识的控制使其产生收缩，从而才能在阴道口对阴
茎产生这种「夹紧」作用。我每在阴道内抽动一下就有一声「咕啾」的响声发出，
其实那个「咕啾」响声就是阴茎在和阴道肉壁摩擦的过程中将阴道内残存的空气
挤压出来所发出的声音。我抽插的速度越来越快，「咕啾、咕啾」的响声也越来
越平凡，窗外的月光洒进屋内，照在两具肉体之上——一名男子抱着另一名女子
的双腿并且阴茎平凡的在这名女子的阴道内抽插着，男子身下女子的秀发飘逸，

　　她的乳房随着男子肉棒每一次的抽插而不住地上下颤动——一幅多么秀美的春宫

　　图啊。但有谁知道这一切其实是发生在殡仪馆的停尸房内而那女子其实是一
名被送进来的亡者。终于在抽插了一百多下后，便觉得龟头一阵酸麻收缩，一股
浓稠灼热的精液射进了女孩尸体的阴道深处。射精之后我从女尸的阴道内拔出了
已经疲软的阴茎，跳下了停尸床后首先我穿完了自己的衣服，接着找了块还算干
净的

　　遮尸布将女尸浑身上下的唾液和下身阴部我所遗留下来的污渍清理干净我可不想

　　在明天有人来化妆整容的时候发现我干的好事。然后将放在停尸床附近女尸
的全部衣服拿起来给她从新穿上并拿起在停尸床上的尸牌从新套在她的脚趾上，
最后

　　再把遮尸布盖上前对着女尸苍白冰冷的双唇上深深的吻了一下再见我的睡美人明

　　天我还会来和你约会的。

　　第二章：艳遇的恋爱女友我名叫陈羽，今年二十七岁，职业：某殡仪馆太平
间的夜间值班员，上次的故事大家还没忘吧这次就接着往下说呵呵。生平第一次

　　和女人做爱后一发不可收拾（而且是一位已经死亡的女性）以后几乎每天夜晚都

　　跑去和她「约会」。当然她的身材和第一次见到她的时候有所不同（当然是
被整漂亮了，这要归功于化妆师的手艺）如果说第一次和她做爱是突发的冲动和
怜爱

　　的话那么以后每次的约会则是真心的喜爱（每次见到她化了淡淡的彩桩穿着亲属

　　送来她最喜爱的套装文静的躺在那里，明明知道她死了，却一直认为她只是
疲倦得小睡一会随时都可能会醒过来，这可能就是我的初恋吧）直到一个星期以
后案子了结，肇事司机被判全责，家属才来通知我们馆里：隔天开追悼会然后火
化尸体。当然当天夜里我又最后一次和她好好的「约会」了一番……，但这次唯
一不

　　同的是我没有将喷溅在她下身阴部的精液小心的拭去而是用一整团药水棉花严实

　　的堵住哪个经过我无数次热爱的小穴，将我炙热的精液永远的封存在她下身
体内伴随着她一起被火化炉的大火吞噬掉，这也算是我给她的一种特殊留念吧。

　　随后过了大概一个月左右的平静而无聊的平凡生活。

　　现在虽然已经是４月初了但天还是很冷，这天早上快６点了我正准备回家，
突然负责接送尸体的涛哥喊到：「小陈还好你还没走，不然这次搬尸体的活就得
我来做了。这是公安局送过来的一具死因不明的尸体，据说是本市ＸＸ区海丰小
学教师宿舍２单元６楼昨天深夜、哦不对应该说是今天凌晨发生的一起命案的主
角，

　　ＸＸ区公安分局的警察和法医赶到粗略勘察一番现场后就将尸体暂时送到我们这儿

　　临时停放等候处理。搬运的活就交给你了，对了明天会有公安局的法医来进
行详细的司法鉴定我还有点事先走了。」说完就一溜烟的跑没了影。我一边咒骂
着「这老兄遇到这事如果有人替他做比兔子跑的还快」一边在想不知道这次又送
进来个什么样的货色，看轮廓应该是个女的不知道是老还是少、是美还是丑、祈
祷最好不是腐烂膨胀的那种。前一阵子搬运了一具腐烂膨胀的落水鬼恶心的好几
天…

　　…

　　好不容易用了吃奶的劲连推带拽的将手推车推到三楼停放横死者的房间里，
找了个空的停尸床准备把尸体搬上去。当我掀起手推车上遮掩尸体的白布单准备
将尸体搬运到隔壁停尸床上时，不由的眼前一亮：只见公安局送来的那具死因不
明的尸体是个年轻漂亮的女性，平静仰躺在手推车上的女性面色正常，并且整个
面容上充满了娇艳这哪里像个死人，这分明是一个正在作着好梦沉睡着的公主嘛！！

　　女尸一头乌黑的齐耳秀发缓缓地舒展在头的两侧，微微有些泛白的脸颊上一
双曾经无比俏丽的美目微微地闭合着，腻嫩的脸蛋上抹着一层淡淡的粉妆，色泽
香艳的珠唇微启。女尸身上仅穿着一件半透明粉色睡衣，胸部赤裸着没带乳罩，
下身穿着条白色三角内裤。「啊，真美！」我发自内心地、由衷地赞叹着：「唉，
我的美人啊，这么等着被解剖然后被烧掉太可惜啦，不如给我……然后、然后么、
嘿嘿嘿……」说完我就弯下腰开始脱除女尸的粉色睡衣，然后以超乎想像的速度
把女尸剥得一丝不挂，赤条条地陈横在手推车旁边的停尸床上。女尸的身高大约
在一米六八左右，四肢虽然已经变凉了，但躯干触摸起来还是有明显的温热感。

　　丰硕饱满的乳房像两座小山丘似地耸立着，我伸手掐捏着娇嫩的小山丘，舌
头缓缓地吸吮着美艳的乳蒂，然后我的两只手顺着舒缓的山坡一路直下，很快便
来到一片茂密的森林：「嘿嘿，好光滑的阴毛，弯弯曲曲的柔软无比，真是绝世
的珍品啊！」女尸白嫩的阴阜上生长着一片标准的、呈倒三角形的阴毛，我正津
津有味的抓挠着。「嗯，」我的手不知什么时候已经移动到女尸修长的大腿上了，
大腿上白嫩的皮肤在天窗外黎明阳光的透射下散发着令我着魔的柔光，我已经不
能自己，胯下之物此刻已经是忍无可忍、蠢蠢欲动，我站起身来，解开裤带掏出
坚挺异常的阴茎说：「美人，我来啦！」说完，我纵身爬上尸床，分开女尸那两
条修长秀美的大腿，一个娇嫩诱人的私处呈现在我的眼前：浓密的阴毛下两片秀
美的阴唇紧紧的贴在一起，散发着诱眼的色泽，当中仅仅挑衅似地微微开启着一
条细缝，我伸出一支手掰开两片阴唇，那深不可测的、粉红色的阴道顿时洞口大
开，我随即紧紧地握着已经火星四射的阴茎「扑哧」一声顺利插进女尸的阴道里，
随即便狂放地抽送起来。女尸突然遭受到我猛烈的攻击而不停地在尸床上前后移
动着。我在抽插的同时一边还饶有兴致地用手把玩着女尸那丰硕的娇乳和柔软温
热的小腹。同时心里想：「嘿嘿，他妈的，我这个人还真挺有艳福，能玩到还带
有热乎气妹妹！特别是小穴里面，虽然没有处女膜的阻挡可能以前有过性经验，
但还是那么的紧，那么的温嫩水滑。好！」这和我前次搞因车祸而身亡的白晓芸
ＭＭ的小穴不同：「前者是干臊而冰凉刺激，后者则是多汁而温热水滑。」咕叽、
咕叽，我加大了抽插的力度，我越干越兴奋，越干越过瘾，越干越忘乎所以，因
此我渐渐忘记了眼前与之交合的乃是一具尸体，而是一个鲜活的美人：「美人、
我的美人，快啊、快动啊、我要射啦，快、快动、快动啊、我要射啦！」我兴奋
到了极点，于是换了个姿势一手死死地抱住女尸一手捧着女尸的脑袋疯狂地亲吻
着，厚重的嘴唇生硬地拱开香艳的珠唇，顶开洁白的玉齿长长的舌头伸入女尸余
热尚存的口腔里肆意吸吮着，随着我将女尸抱起，女尸双臂顺着躯干自然的下垂
着，赤裸而柔软未僵硬的身躯随着我的每一次抽动而微微地摆动着，颈上的面首
也一垂一抬的摇晃着，秀发随着面首的起伏而挥舞摇曳着，谁也不知道在停尸间
里又上演了一场活着的男人与一个死去的女人疯狂做爱的情景。

　　「哧——」由于我有好久没有干这种事了动作有些大了，搞的女尸肛门口喷
泄出一股腥臭的物体流到了尸床旁边的地上，呛得我晕头转向，不得不屏住呼吸。

　　心里暗想：「靠居然操的拉稀了，幸亏我换了姿势和方向不然就全拉我身上
了。」

　　还没等我回过神来，正被我狂搞不止的女尸突然轻轻地哼了一声「嗯——」

　　然后又呻吟起来：「嗯，——，嗯，——，嗯——！」我见状顿然不知所措：
「啊，这？——」同时阴茎鬼使神差般地停止了插送，两只眼睛呆呆地望着浑身
赤裸微微扭动着腰身的尸体。下意识地放开搂抱女尸的手，女尸随即重重得倒在
尸床上，同时「啊——」我惊叫着一头从尸床上栽倒在坚挺的水泥地板上心里暗
想：「不好啦，诈尸啦，死人被我操活啦！」「唉，好痛啊，好痛啊！」女尸痛
苦地呻吟着并将两只手放置在后脑勺处，慢慢地翻身坐起，瞪着惊异的目光望着
尸床下面的我：「饶、饶了、饶了我吧！」我捂着脑袋厥着屁股拼命地乞求着，
「嗯，」

　　女尸继续痛苦地呻吟问「这，这，这是怎么回事？」「饶了我吧，饶了我吧！

　　…

　　…」女尸低头看了看自己赤裸着的身体，又环顾一下四周接着说：「嗯？我
这是在哪啊？」「姑、姑、姑娘，都怪我一时冲动，这是我的错，饶了，饶了我
吧！」

　　女尸发觉自己的下身有些湿滑，伸手一摸，顿时明白了一切，不觉秀颜大怒
纵身跳下尸床：「你这个不要脸的！！」我心里有愧所以没有避让，脸上顿时多
出了五个鲜红的印子……「姑、姑、姑娘，事情既然已经发生了，打也都给你打
够了，你就消消气饶了我吧！」她沉默了一会接着说：「我叫何芸，我记得昨天
晚上，我正睡的迷迷糊糊时发现好象有人闯入正准备起来报警，结果被他发现了
接着就被他用枕头捂住我的脸，接着我就眼前一黑失去了意识……这是那里啊我
怎么会在这里？」我看了看她情绪似乎稳定了也不生气了就告诉她道：「这里是
殡仪馆停尸房，因为你已经死了所以才会被送到这里来的，要不是我刚才哪顿折
腾你也不可能会苏醒复活过来。明天会有法医来把你解剖了，到哪个时候就是大
罗神仙也救不了你喽！」等我说完这些后她沉默了很长一段时间开口说道「我们
能不能换个地方说话，这里阴森森的怪吓人的。」我接着说：「可以一楼就是我
的晚间值班加休息的地方去那里谈吧。」「对了这是你的内裤和睡衣。」

　　我顺手检起被我扔在角落里的白色内裤和粉色睡衣递给她：「你总不能一直
光着身子吧。」她低头看了看自己红着脸说：「行」「我们下楼吧你呢先去值班
室里梳洗擦一下身子穿衣服。我呢则去给警察那里打电话告诉他们你活了的事这
样的消息对破案比较有帮助。」……过了没多久来了个警察询问了一下我是怎么
发现她复活的：「我就基本把已经编造过的发现过程汇报了一遍（我可不想因为
干这事进大牢。）」她也没吱声「毕竟女孩子比较爱面子嘛说出哪个事情对她也
没好处。」然后警察又询问了她关于案发当晚的一些详细情况。最后就用警车送
她回学校的宿舍穿着睡衣留在我这里确实……临走前乘着哪个警察出去发动汽车
时，她给我留了一个她宿舍的电话，我呢也给她留了个这里的电话。

　通过这个事件后我因祸得福经过一个星期不断的电话来往渐渐的彼此互相吸

　　引坠入了爱的河流……

　　　　　　　　　　　　　　仪馆的打更员３

　　第三章：桥下的奇迹使用我名叫陈羽，今年二十七岁，职业：某殡仪馆太平
间的夜间值班员，这次的故事就由我所在的殡仪馆向农村郊外发展了。大家要问
怎么向农村郊外发展了，哦是这样的上次交的女朋友就是哪个教师何芸ＭＭ被他
们学校分配到偏远地区他们所支援建设的小学里去支教一年，这不我乘着殡仪馆
停尸间加装电梯以及改造楼层的空闲去她所在支教的地区去看她。去之前先去百
货

　　公司买了点给她的礼物（ＨｍｍｍｍｍｍＭ不买点哄何芸ＭＭ的礼品衣物怎么成）然后打点

　　行装（行装里还带了很多家伙防身以防万一）浩浩荡荡的就朝目的地出发了。
经过一天的汽车颠簸在黄昏前我终于到达离目的地不远的县城长途汽车站，一下
汽车我向人打听了一下何芸ＭＭ所在学校的小镇就出发了。刚走了没多久我突然
尿急了，巧的很正好有一座大桥横跨在了我的眼前，桥上是整日川流不息的车流，
桥下则是条水流不是很急的小河，而且非但不急而且河面也非常小，河水的颜色
也不是很清澈，这真是个解手的好地方。７Ｌｈｃ $- ０~ ｏ我顺着桥侧的斜坡
蹒跚着走了下去，完全没顾着脚下的灌木和野草。我真的憋急了，一路的小跑让
我的膀胱有可能就成了孩子们吹起来的气球。在马路大街上撒尿是不能随便撒的。
要撒就得要找个没人看见隐蔽的地方才行。我终于在桥下一个巨大的桥墩停了下
来，我的眼睛朝上歪斜着看了看，只听到上边的车声呼啸着，而一点东西也看不
见。于是这才放心的把宝贝掏出来，哗啦哗啦地开闸放水。透过桥墩的缝隙射过
来的夕阳发出淡黄色的光，温暖的照撒在我的宝贝上，使我产生了一勃一勃的幻
觉。好久没有来室外活动旅行了，也好久没有感受到野外的惬意和无拘无束了。
我放完水回身往回走的时候，一个奇迹出现了。我发现在桥墩的一侧不远处一个
很是隐蔽的角落里在杂草和低矮的灌木的掩映丛中，露出了一个物体的一角，那
物体虽然也是勉强的黄色，却不同于周围这些逐渐枯萎的植物那般毫无生气，相
反的倒似乎有一道肉艳的光色直逼人眼，晃的我的心扑扑的跳得很激烈。我心里
虽然有些不安，但是按耐不住心里的好奇想看看究竟是什么物体，自己的步伐正
在一点点逼近那个物体。３ｒＨ]+？８{ ｆ\ 我清清楚楚明明白白的在草丛与灌
木深处发现了一位少女。很明显是一位正值妙龄的少女，那少女显然是死了有很
长一段时间了，但时间一定不超过３６小时，因为尸体还没有开始腐烂，她周身
上下黄色的皮肤都显得异常的惨白从我的经验判断似乎已经处于新鲜的边缘了，
但是总的看起来整个身体都还残存了些鲜活气息。少女身穿粉红色无袖连衣裙，
染黄了的长发在河边微风的吹动中飘飞荡漾。她的连衣裙靠胸部正好有个划破的
大口，草丛四周散落着些从衣服上掉落的碎片。我想可能是她倒下的时候被周围
的灌木丛划破的，刚刚丰满了的乳房羞涩的裸露了一点在外面，像故意在向我展
示她的娇嫩与魅力。

　　微风吹起了她的连衣裙下摆，鲜红的蕾丝花边内裤也大大方方地映入了我的
眼帘。

　　我顿时感觉一阵燥热，于是便朝少女走了过去。我靠近了她弯下了腰，变化
着角度前后左右的琢磨了起来。她的脸色虽然已经呈现黑紫色了，但从容貌上来
看在大城市算一般而在山区这种小县城看来算是数一数二的美女！轻闭的眼睑，，
长长的睫毛，小巧的鼻子，已经呈暗紫紅色但又不失柔嫩的双唇。接着我发现在
她嘴角留有泡沫状血水的痕迹，掰开缨唇及牙齿发现口腔內还残留有暗紅色血性
液少許隐约可以闻到一股轻微的药物味道。舌尖在洁白的齿列之后方，闭上缨唇
及牙齿再端详她脸上的表情发现她死的时候很安详并没有受到多少痛苦。左右上
肢前侧肌肤一般苍白无尸斑，后侧肌肤则有鲜紅色尸斑中等度，肩腋处有少量的
腋毛。下肢肌肤则一般苍白无尸斑，苍白小手的指甲上涂有寇丹色指甲油。在无
力地伸展开来的左手附近我找到了一个空的瓶子，我拿起来闻了闻，瓶里散发出
来的气味和她嘴里的药物味道是同一种类型，看来她就是喝了这个瓶子里的东西
身亡的。接着我又掀开连衣裙下摆望着里面琢磨查看起来，包裹少女神秘部位的
鲜红蕾丝花边内裤有明显的水渍痕迹，内裤下方的裙子内侧也有，显然她在死亡
的过程中失禁了。大腿前侧及外侧肌肤一般苍白无尸斑，大腿内侧及后侧肌肤则
有鮮紅色尸斑中等度，小腿前侧及外侧肌肤一般苍白无尸斑，小腿后侧肌肤则有
鮮紅色尸斑弱，右小腿上有約小指頭大小呈淡褐色之陈旧痂皮一个，香莲的玉足
上穿着一双肉色丝袜和白色凉鞋。我想乘着她的肉体还可以，再没有给那些即将
产生的白色小虫享用前我先来享受一番吧。（ＰＳ：省略虫眼少许下面文章的内
容

　　　　　　　　　　　　　　也相同省略）

　　我扶起少女尸体拉开连衣裙背后的拉链，少女的后背便呈现在他面前，乳罩
背带处肌肤和勒着两根杯罩带的肩背部肌肤有少量的鲜紅色尸斑強，頸部后方肌
肤也有鮮紅色尸斑中等度，随后抓着领子将连衣裙脱了下来。少女的全部的后背
便完全呈现在他面前，除了上述几个地方有鲜紅色尸斑外背部近腰处也有大片的
鮮紅色尸斑強。脱下连衣裙之后赤条条的少女尸体就只剩下一件奶黄色蕾丝乳罩
和一条鲜红蕾丝花边内裤。她戴着的奶黄色蕾丝乳罩虽然有点划破了但将两只刚
刚丰满了的乳房紧绷得勾勒出了一条性感迷人的乳沟。女尸各个关节的尸僵似乎
已经缓解了，所以没怎么费劲就解下了她穿的乳罩。少女的乳房成碗状显然刚刚
发育完全，乳头的颜色成暗红褐色，小腹圆润微微有些鼓起，因为人死之后体内
会逐渐产生腐败之气积累过多的话就会膨胀，只是这具尸体的腹部只有微微的一
点不仔细看的话是看不出来的。说明女尸的体内已经产生了腐败气体，肉体就要
开始由内向外腐烂了。接着用双手食指和中指扣住女孩内裤的边缘并托起一点女
尸的臀部，将她穿的留有失禁过痕迹的内裤也除了下来，少女的神秘部位便展现
在我眼前，少女的恥丘生有３。ｃｍ內外之黑色阴毛，大阴唇及小阴唇呈暗紅褐
色，在两片阴唇之间仅裂开一小条幽缝，在幽缝的下方有淡黄色尿渍痕迹少許，
半干的尿渍痕迹一直延伸到肛门附近，只是浅褐色有着细嫩绉褶的肛門紧闭着，
周围无粪便之污染似乎女尸在临死时并没有象失禁那样有粪便外溢。我趴下身去
用两个手指掰开她的阴唇向里看，嗯不错还是个雏！好吧在你去喂那些白色的虫
子前来让我享受一下吧。于是我脱光了衣服躺下来再搂着她的小蛮腰把她的尸体
翻过来让她趴卧在我身上，先分开女孩的两腿并用手指扶正我的阴茎，将它轻轻
地抵在她的阴道口，然后微微用力捅了进去。她的阴道很显然的已经松弛了，但
阴道壁的嫩肉还是紧紧地包围着我的阴茎。毕竟你是第一次被男人使用嘛，……

　　就这样我在她尸体的阴道里干了十多分钟，随着我全身的抖动，我的精液喷
涌而出，射向少女初次被男人开垦的阴道深处……！

　　我把她娇嫩的尸体翻过来，让她仍旧仰面朝天的躺在我边上的草地上。我又
一次慢慢的欣赏她那已经被男人开垦过的肉体，少女刚刚耸立的乳房，圆润的小
腹，修长的美腿，在日落的夕阳的照射下黄中又闪烁着妖异苍白色的肌肤真是另
一种美景。在欣赏的过程中过了没多久便看到在她下身阴部的两片阴唇中我刚才
射入的精液正在缓缓的倒流了出来……欣赏完休息了片刻后我穿上了衣服拿上了
行李，当然也没忘记帮她把衣服穿上，（毕竟我在殡仪馆干完这事以后，也帮着
女尸把衣服穿回原样，这个习惯我已经养成了。）接着便离开了哪个河畔继续向
何芸ＭＭ所在的小镇出发。在我离开河畔的同时一阵徐徐微风的又吹动了女尸哪
染黄了的长发，长发在落日余辉照耀的河畔风中飘飞荡漾，仿佛在帮它的主人诉
说着什么。

　　　　　　　　　　　　　　仪馆的打更员４

　　第四章：小镇的冒险奇遇我名叫陈羽，今年二十七岁，职业：某殡仪馆太平
间的夜间值班员，夜间八时左右，我终于来到何芸ＭＭ所在的小镇。八点的小镇
街道上已经没有了白天的喧嚣和车流来往，反而变的十分的安静偶尔在远处传来
一两声的狗叫。可能小镇的人们为了明天劳动时更有精神，而通常都有早睡习惯
所以小镇才会那么的安静。远处那些零零落落的还亮着灯光的住户，更象是山野
墓地中的鬼火。这时小镇的街道上慢慢的笼罩起了一层雾，抬头望去，在雾的笼
罩下月光已变得十分的模糊。这是一种气象的征兆，预兆着不久之后将会有小雨
光临。而同时小镇在这雾层的笼罩下显的更加宁静可怕了。「嗯——呃！」雾深
处传来幽幽的、令人毛骨悚然的声音，象是一个女人的嘴被什么东西捂住叫不出
来的哼哼声。我本能地停住了脚步，开始扑通扑通地心跳了起来，手心冒出一丝
冷汗。雾仍然在弥漫扩大着，将路上的青石浸得发湿，好像是雾的水气，又象是
突然从地底冒来的！「难道是错觉？」我纵耳听了听，静静的，什么也没有，小
镇依然象刚才那样静的可怕，我试探着向前走去，视野随着脚步的前进而扩展，
身后走过的路又随即在雾中消失，两边影影绰绰的建筑在雾气的蒸腾下也好像在
弯曲，变形，象是要倒下来！「嗯～！呃——」奇异的声音再次响起，听得我头
皮发炸，我已经感觉得到有水一样的东西从手臂和后背流下来，不知是自己的汗
还是雾凝结成的水。随之而来还伴有悉碎的声音，象是在磨擦，在颤抖，在撕裂！

　　我慢慢地向前走着，每走一步都是那样的揪心，这看得见的一片朦胧比看不
见的黑暗更可怕，更慑人，可是又象是有一股神秘的力量在推着我不断的前进，
缓慢而有力地推着。

　　顺着发出声音的方向，我走进了一条幽深的小巷，这里虽也充满了雾气，但
比起外面来却要淡了许多，月光透过轻雾洒进来，照得青石路面闪闪发亮。忽然！

　　我的心里猛地一揪！眼睛瞪得老大，一只手连忙捂住了嘴，只感觉胃里下午
吃的东西在不停地向嘴里涌着，又酸，又苦，却不敢吐出来，因为一幕可怕而又
恐怖的图画正摆在我眼前！小巷深处的地面上，正伸着一样白乎乎的东西，那是
姑娘赤裸的美腿！那腿在淡淡的雾中显得那样的洁白，那样的丰满而富有诱惑力！

　　可是此刻这腿却象垂死的猪般拼命地蹬着，抽搐着，扭动着！鲜红的血从她
同样赤裸的上身涌出流过纤细的腰，顺着大腿根淌下来，淌在青石路面上，渗在
路面与路面缝隙间的泥地里。只见一个黑影此时正趴在她的身上撕咬着，吞食着，
咀嚼着！那是什么东西？竟然在吃人！吃活着的人！我的心脏几乎停止了跳动，
我的手和脚因为景象恐怖而变得冷冰而麻木，全身似乎僵硬了一样呆在那里，一
动也不能动。「快逃走，快些逃走！」此刻我的心里就象一堆木头那样被焚烧着，
身体却麻木的已经不听我思想的使唤了。「不，我不能逃走，我必须救她！她马
上就要被那东西咬死了！」我的心翻腾着：「或许那只是一只碰巧从附近山上饥
饿的下来找食物吃的野兽而已！」我深深的吸了口气平静了一下心境慢慢解下旅
行包，从里面掏出一把早就准备好防身用的折叠弹簧刀抄在手里，准备用它来打
杀那个『野兽』。远处的哪个黑影仿佛感觉到了身后已经存在了危险猛得一回身，
凌厉的目光仿佛象一把冲破迷雾的利剑，一下就穿透了我的心，我一个踉跄，手
上的折叠弹簧刀早已跌落在了地上，整个人也几乎被吓的瘫倒了。「是个人！那
是个人！」我正哆嗦着准备向后退出小巷时，却发现远处的那黑影已凭空不见了。

　　就象水溶入了大海，黑暗溶入夜空。小巷中只留下那淡淡的雾，而此刻的雾
比先前看见的又浓了几分。黑影虽然已经消失不见了可是那凌厉的、仿佛可以冲
破一切迷雾和黑暗的眼神却深深的凝固在了我的眼里，令我一阵阵发冷，那眼神
不但充满兽性，而且镇定非常，两种矛盾的感觉完美地溶合在了一起，冷漠而充
满杀机。「哈哈哈，一定是我刚才走的太累，犯瞌睡了在做梦，对是梦，无疑是
梦！」

　　我闭上眼，再睁开，用力地拍打着自己的脑袋，想从这场噩梦中醒来，却毫
无效果，脑袋上被自己击打的部位也是隐隐作痛。我的心境又渐渐的冷静了下来，
放眼看去，小巷中仍然可以看到姑娘那双丰满结实的腿，但因雾比先前浓了几分
而显得不太清晰，但那腿洁白得就象人的魂灵。很显然那腿已停止了挣扎扭动，
只剩下静静的街，静静的雾。这时我的心境终于彻底平静了下来，于是便向那姑
娘的所在处慢慢得靠拢。

　　当我靠拢过去看到那姑娘的身体时，心马上又被什么东西死死地拽了起来！

　　这本是个完美的身体：发育姣好的乳房，纤细的腰身、丰满的臀和一双结实
的美腿。皮肤细腻而光滑，决不象山里或空气干燥地区出生的姑娘那样皮肤粗糙。

　　乌黑光泽短发虽然经过刚才的扭打有点散乱，但又不失艳丽的美感。圆圆的
脸庞，长长的睫毛，粉红色的嫩脸蛋儿本该透出水乡人清秀水灵的气息。可是现
在的样子看上去却是那样的狰狞恐怖：她的嘴里被塞上了一条毛巾，两只眼睛象
死鱼一样凝视着一个方向死死地瞪着，左面一只乳房被咬了下来，大部分或许已
被刚才那个黑影吃了或带走了，你甚至可以看到她那带着血丝白惨惨的肋骨，几
根或粗或细被咬断的血管参差不齐地伸在外面，汨汨地还在往外冒着鲜血。我蹲
下身伸手在姑娘的鼻孔处探了一下没有呼吸，又按了一下手腕没有跳动的脉搏。
估计是真香销玉损，魂归西方了。我心里暗想：「看样子大概是来小镇旅行的，
衣服也被扒去了，看不出她的身份，也许只是个普通的旅游者，也有可能是个有
钱人家的千金小姐。真是可惜，就这样完了。看年纪她因该还是个处女吧？今天
我怎么那么好运气！这样的好事接连遇到？」出于本能我的手又探了过去摸了摸
她哪个发育姣好没有被咬掉的乳房是那样柔软温热，是那样的颤得令人心动。我
的的目光渐渐往下移停留在了这个姑娘的下身秘处。微微隆起的阴阜上长着如丝
般柔软的阴毛，阴毛并不是很浓密，毛发间透出洁白的皮肤，再往下一道粉红的
肉缝细细的延伸到股间，裂缝两边微微突起的阴唇也是浅浅的粉红色。我是今天
第二次看到姑娘的裸尸，这次是带着一股强烈的血腥而又超级新鲜的姑娘裸尸就
这样摆在面前，我的恐惧已渐渐消退，一股罪恶和邪念却涌上心头，已经熄灭的
欲火腾地又燃烧了起来，下身的肉棒又有了反应。「反正她不是我杀的，若是就
这样报了案，真是……实在是可惜。」我的这种想法愈来愈强烈，怂恿着已经平
静不下来的心。于是我把旅行包放在离姑娘裸尸不远处的地上，衣服等脱在旅行
包上，然后一手捧起女尸的双腿干起了男女之欢。姑娘的阴道显然还没有被人开
垦过，十分的狭窄，刚刺进她的穴内，就马上遇到了障碍物。那是姑娘保存了很
多个岁月的处女膜。微微一用力便被我贯穿了，同时尸体就象活着的时候那样流
出了少量处女的血水，刚刚挤入阴道的龟头立刻被阴道柔嫩的内壁肌肤紧紧包裹
住，龟头甚至于能微微的感觉到阴道内细微的抽搐反应，以及阴道内逐渐分泌出
来润滑黏液滋润着我抽插不断的阴茎。可能是人体刚刚咽气内部的生理机能还没
完全死透的缘故……被浓雾笼罩的小巷中传来罪恶的粗重喘息声，在夜色中显得
如此狂热。被肉欲又一次占据的躯体疯狂地抽动着，撕裂着美丽的青春。一阵激
烈的抽搐过后，到达快感顶峰的我将滚烫的精液全数灌进了她已经无法享受到男
女爱意的阴道深处……。我终于停了下来将已经疲软的阴茎从她的阴道内拔了出
来，在一天之中第二次性行为后的松弛使我的意识有些飘飘然的模糊了。

　　雾忽然淡了，变成了绵绵的细雨，像倾诉，又象是在叹息。雨有些冷，冰冷
的雨水使我变得清醒起来，我这时才明白自已干下了多么愚蠢的事！这个要是当
场被人逮到，一定会在女尸中检验到自己的精液，这样一来，杀人的嫌疑便会落
到自己头上来！「无论怎么说都要迅速离开这里，如果有人发现那可就遭了！可
是尸体怎么办？该死的！是他杀了人！不是我！我为什么要替他帮忙把尸体藏起
来？！」我抹了一把脸上的雨水，心里不停地懊恼着：「该死我怎么这么傻！」

　　天上落下来的雨水在青石路上击起一片淡淡的水雾，雨水带着雾气向下方流
去，就象是黄泉路上连绵不断的魂魄。「现在我要做的，就是象什么都没发生过
一样，收拾好所有的东西，不要留下任何一样证据。」于是我走到姑娘裸尸不远
处，拿起衣服穿上然后拾起旅行包。压抑着慌张和不安，慢慢地检查。包的拉锁
没有开，什么也不会掉出来。然后他检查衣服口袋、地上对了刚才拿出来的弹簧
刀要拾起来收好，这下没什么遗漏了。「看来没问题了，因该没什么留在现场了。」

　　我已经渐渐的放下心了。「等等，往往大意会导致致命的错误。」他又仔细
检查了一遍，把旅行包又检查了一遍并没有沾上血迹也没遗漏什么东西出来，身
上的衣服也没有沾到血迹，我似乎已经确定「的确没有问题」。不，还有一个问
题！

　　我的表情显得很为难，稍一犹豫，立刻下定了决心，拉开旅行包在包里又掏
出一个小塑料袋，然后伏下身去，把头埋在女尸的两条大腿中间吮吸起来，然后
将从阴部吮吸出来的我精液和她分泌的爱液处女血的混合秽物吐到塑料袋里，又
从水洼里捧出水，尽力地冲洗着女尸的阴部。「这样决不会留下任何证据了。」
我的嘴角挂着一抹痛苦的微笑，提着塑料袋和旅行包消失在了细雨中。我到了小
学敲开了何芸的宿舍门后，进了房间简单和何芸ＭＭ说了几句话便去了学校的浴
室。何芸ＭＭ以为我走山路又挨了雨淋，想必累了，也没有在意和多问什么。我
来到学校的浴室，脱下湿搭搭的衣服舒舒服服地洗了个淋浴，洗澡时顺便把那塑
料袋里的我精液和她分泌的爱液处女血的混合秽物顺下水道倒掉了，（小镇供应
自来水，

　　而且那所大城市支援建设的小学及其教师宿舍则建有自己的洗浴设施和下水系统）

　　洗完澡接着便在何芸ＭＭ在房间里为我准备的床上沉沉的睡了。

　　　　　　　　　　　　　　仪馆的打更员５

　　第五章：再次的回归大结局我名叫陈羽，今年二十七岁，职业：某殡仪馆太
平间的夜间值班员，时间过的飞快一转眼的时候我住在何芸ＭＭ这里也有一个多
月了，小镇上除了那件被传了沸沸扬扬的裸尸案外就再也没大事发生了，而那件
轰动小镇的裸尸案似乎随着时间的推移而陷入了死循环：第一案发当晚居住在案
法现场附近的居民，居然没有一个看到或听到案发现场有什么动静的。第一尸源
至今不明几乎小镇上大大小小的旅馆饭店都没见过这个女子，本地居民也没人认
识她。第二留在她身上的咬痕由于没有对比源因而无法鉴定。第三留在她体表的
指纹痕迹及体内的精液由于犯罪者刻意冲刷及当晚细雨等原因而无法检验使用。

（当然这个刻意冲刷的犯罪者是我拉只是我不能说我可不想去背杀人的嫌疑）

　　因此这个案子估计也成了没有破获希望的死案。这段时间何芸ＭＭ没课然后
又不用去陪那些无聊小鬼补习的时候：「白天就一起出去购购物拉或者她带我去
小镇的观光点观光什么的增进感情，晚上的话ＨａｍｍｍｍｍｍＭ天都知道我们
在干什么^_^ 」

　　这一天我看了看日历估计也该是要回去的时候了，于是就收拾了行装向何芸
ＭＭ告别了后向着我来的路线出发了。这一次出来，一路上的收获还不少^_^.又
是经过几乎一天一夜的人车颠簸我终于回到了阔别近２个月的家Ａ城市，回家稍
微整修了几小时后，夜里我便去新装修的殡仪馆太平间报到了。新的太平间大楼
分布情况，大楼主体仍旧是一幢四层的建筑，一层仍旧是两间停尸室只不过规模
比以前小了不少，多余节省出来的空间则用来装造一部电梯，结果楼梯由于内部
已经无空间装载了就只能拆掉改装在了室外。底楼仍旧归值班人员使用，一个值
班室，一个值班人员休息室（睡觉、ＷＣ、洗澡、娱乐）只不过规模都缩小了很
多，一个电梯出入口。二楼则被改装为了三间小房间，化桩室、解剖室、材料杂
务仓库。

　　三楼和加建的四楼则都是放尸体的，东西两间房间男尸女尸各分开管理只不
过由于房间缩小的原因，因此在房间原先的最末端加建了一排藏尸柜。三楼放的
是原先二楼有正常死亡证明的，没有凶杀嫌疑的尸体。而四楼放的都是原先放三
楼的，死得不明不白，无人认领的。警察局让留着破案的……这一类型横死的尸
体。我就乘电梯来到了三楼，我先来到停男尸的房间。按了墙上的开关，灯刚亮
首先就看到了房间末端一排白色新做的藏尸柜，我无意识的往前挪了一步，这一
挪不要紧，脚下却被拌了一下，吓了我一大跳，只见脚下地面上横七竖八的躺着
好几具尸体，我心里咒骂着：「涛哥这家伙乘我不在尸体就堆的乱七八糟，看这
乱的也不知道放在有空的尸床上……」等我这个房间忙完了一想「得」隔壁放女
尸的房间里也肯定是这样的结果索性也去隔壁房间整理一下吧。我到了隔壁房间
一看荷尸体也是到处乱七八糟的堆放着，于是我就一具一具的开始整理起来。有
的尸体脸色发灰，有的尸体脸色惨白。有中年妇女、有老太太、还有十岁都不到
的小鬼、整理着整理着突然眼前一闪恩这个年轻少妇的身材看起来还不错哦。于
是我从她脚上把尸环拿下来看了起来：姓名许思玉、身高１。５８、死亡年龄２
９岁、死亡原因上吊自杀，于是我开始仔细的观察起尸体来。

　　只见她脸部，眼睛无神的微微睁着，色泽朱红的双唇微微开启着仿佛要吸进
新鲜的空气一样，舌尖微微的向外露出，脸上还凝固着死亡时的痛苦表情，长发
散乱。中等身材，较为丰满，全身肤色看起来蜡黄。脖子上至耳后有一圈紫红色
的痕迹，像是条项链挂在那里，看来她的生命就是从这里被夺走的。从现在的样
子来看生前的容貌并不算很难看。现在虽然是十月份了，但天气依然不是十分的
寒冷。这点从少妇的穿着上就能看出来，外面是一套鲜红色的套装衣裙，上装是
纽扣式，我解开纽扣很容易衣服就敞开了，里面还穿了一件黄色的毛衣，将黄色
的毛衣向上推了推少妇的胸部就露了出来，她胸部戴着个无带式粉红色乳罩。我
把乳罩向下一拉就移开了，两个乳房立刻就弹了出来，死了这么长时间还有这弹
性真不容易。下装是一条长裙，我掀开少妇尸体的红色长裙，里面没穿衬裙就直
接穿了条包裹少妇私处的粉色三角内裤，少妇尸体里面穿着的乳罩和内裤显然是
同一套内衣。我先不急着脱她的内裤。而是把手伸进内裤里面去过了一下手瘾，
我把手很缓慢的一点一点的往下移动，我突然摸到很细很柔但非常浓密的毛。再
往下我的手摸到了一条小缝。过足了手瘾后，我慢慢往下将她的内裤拉到大腿腕
处，少妇的阴部就全都暴露在了我眼前。少妇的阴部上阴毛很细很柔，颜色很淡
但非常浓密。两片阴唇微微隆起，尤如刚出笼的镘头般肥嫩可爱。中间的一条小
缝埋藏着多少少妇的羞耻与隐私。少妇的修长美腿有一部分露在红裙外面以诱惑
世人的目光，接着我就抚摸了几下她的大腿感觉真的不同与处子和少女的美腿别
有一番风韵。我在边远地区休假的时候就想到了几种比较刺激的玩法，由于当时
受各种因素的限制我不能拿何芸ＭＭ做实验万一有个三长两短我可不舍得，现在
正好有现成的材料就拿她来实验一下吧。我按奈不住兴奋爬上停尸床，把手伸向
少妇埋藏羞耻与隐私的私处，我拨弄开她浓密的阴毛，接着将右手中指缓缓插入
她下身宫门紧闭的阴户中抽插起来，我自言自语道：「不错都是少妇了，小穴内
死后还能紧致像处子，生前又该是何等的美穴！」她究竟为了什么事而烦恼，又
有什么样的事能让她烦恼到要自寻短见呢哎……。接着我爬起来脱下自己的外裤
和内裤，然后又伏下身去将渐渐膨胀的阴茎移到她深深的乳沟处，来回磨蹭起来。
虽然已是香销玉损，但少妇双乳夹着阴茎的感觉依然让人销魂，我又用左手抓起
她已经僵硬的小手，让其抚在我已经坚挺的阴茎上。一阵刺激的晕眩我感觉到阴
茎已经膨胀到极点就快要喷射了，于是就把身体移近她那微张的红唇，微微外露
的冰凉舌苔又一次刺激了我的阴茎，我的阴茎很艰难才插进去，在加上口中空间
狭小，我本来想在口里多呆一会儿，但毕竟在这样的狭小空间的挤压下，任何勃
起的阴茎都难以抑制射精的冲动。万万想不到的是，就在最高潮的将射之际，我
的龟头竟然给她上下牙齿及舌苔给卡住了，冲动的爱液竟然在这紧要关头给卡住
了，我觉得下体痛苦非常，感到阴茎在不断涨大却又发泄不出，我觉得自己的输
精管仿佛随时随地都要被回流的精液给挤暴了。这时我只得伸出两个手指到她的
嘴边把她微微外吐的舌尖移开了一点点，腾出了一个小小的空间，就在移开舌尖
的那一刻，我的精液终于迸发了出来，射入到她哪狭小的口中，白色的精液从她
微张的嘴角边涌流了出来。由于阴茎被她微张的红唇、冰凉的舌苔、洁白的牙齿
紧紧地压着含住等原因，精液喷射的过程变得即困难又充满了飘飘遇仙的快感，
我跪在她头上的身体也跟着下身紧张刺激地射精而摆动不已。我休息了一会穿上
了裤子，接着先把她充满我仙液的脸擦干净，再将她身上穿的衣服拉回原样衣服，
然后套上尸牌把她的身子安放到空的停尸床上。最后再把地上剩余的尸体搬上尸
床。

　　好累啊四楼不去还是先乘电梯去一楼睡觉休息吧……

　　若干年以后……

　　（涛哥）路人甲：陈羽这个人吧，平时跟我们交情还算不错。但这个人老是
三更半夜从值班室溜到楼上的停尸间神秘兮兮的。后来，不知道怎么搞的公安局
送来个女尸结果在我们殡仪馆复活了，是个小学教师叫什么何芸。最后还给陈羽
那小子当了女朋友！现在更成了他夫人真是这个叫那一出戏啊。

　　（何芸）路人乙：老公这个人呢其他样样都不错，可就是有一个毛病看来到
死都改不了，自从他在殡仪馆的工作改为日班以后整个人就无精打采的，跟丢了
魂似的。天天夜里在那里做美梦，还老说梦话，什么小美快动，不要停啊。我估
计他又在梦里和那些宝贝尸体干哪个事了。真拿他没办法，他都娶我做老婆了还
再想着那些尸体，我的身体条件有哪点比不过那些尸体了哼。

　　（陈羽）路人丙：尸体我还没玩够呢！怎么这么快就把我的欢乐结束了？老
大再给我一次表演的机会吧。导演、编剧我有意见要抗议，喂！怎么没人理我呀
-_- ……全剧完。０４。６。２８
