位面之心

作者：zero0dark

序章

　　太阳早已经落下地平线，现在的天空是漫天繁星。

　　在一个巨大的会展中心，里面正召开着蓝星一年一度的全世界最大的秀色晚
会颁奖典礼。

　　晚会已经接近了尾声，会场里到处散落着各色来自世界各地的佳丽的『一部
分』。

　　有的已经被塑化永恒保存，有的被众人吃的只剩残骸。

　　空气中还散发着挥之不去的淫靡的爱液混合着烤肉的奇怪香味。

　　此时众人的目光已经齐齐聚集到了中央的大舞台上，因为此时正是颁发最后
一项也是最重要的一个秀色奖项的环节了。

　　此时匆匆赶到的男主持虽然赶路赶的满头大汗，但是持依然着业界主持的优
雅风度，每一步都分毫不差的面带微笑的走到舞台中央，继续主持晚会，全美的
接替了他的前任女主持，继？续颁发这个秀色界最重要的奖项。

　　男主持人拿起了前任女主持的报幕表，微微扫了一眼，立刻开始了本职工作。

　　“感谢各位来宾对本次晚会的大力支持，感谢蓝星ＴＶ对此本晚会的转播，
也感谢黄金荣总裁及金荣集团的大力赞助。金荣肉类，您的最佳选择。

　　好的，下面马上就要到我们最重要环节的『秀色大师』的评选了。让我们来
看看本次获得提名的都有哪些预备大师。来！各位请看视频……“

　　与此同时，晚会的后台。

　　一个一脸和蔼，头发梳理的油光发亮的四五十岁左右的胖子正笑眯眯的拉着
一位穿着略显朴素，但是相貌英俊面容坚毅的年轻人在角落里各自端着一杯红酒
说这悄悄话。

　　“逸风，咱现在就打开天窗说亮话！”胖子笑呵呵的说道。

　　“你是我见过的最有秀色天赋的人，只要你肯来我们公司，钱什么的都好商
量，最重要的是，现在提名结果还没发布，只要你同意。

　　马上我可以让你在蓝星亿万观众面前成为史上最年轻的秀色大师。这也是你
师父最后的心愿不是么？“

　　“师父……”提到师父，年轻人的眼前立刻浮现出了一位穿着紫色旗袍面容
端庄典雅的美丽女人，以及在被宰杀的最后那一刻从鼓励到期待到最后满足的眼
神。

　　　　　　　　　　　　　位面之心超长篇一

　　看到年轻人若有所思的神色，胖子更加卖力的蛊惑道：“你看，你也是很热
爱这个行业的嘛。

　不然刚刚就不回情不自禁把我们好不容才从蓝星ＴＶ请来的第一美女主持给

　　完美宰杀了。

　　呵呵，这可不合规矩呢，要不是我手下的小赵人脉广，临时找到星海ＴＶ的
老朋友顶班。

　　咱们蓝星这么多年传统历史的晚会可就要提前结束喽，你可成了历史的罪人
喽。“

　　说到这，胖子还开个了小玩笑。

　　“你看，加入我的金荣集团，满足你师父的心愿，满足你的个人追求，满足
我公司的发展，这是个三赢的局面啊，这样的机会可是不多了……你还有什么好
考虑的呢？”

　　可是此时年轻人的神色从结束回忆之后就重新变得坚定起来，一直挥手断然
的拒绝了胖子黄金荣的招募。

　　“不错黄总，我是热爱秀色，但是热爱的是秀色的历史文化，热爱的是那各
色各样的美女在被宰杀时展现的不同风情。

　　喜欢的是女性的顺从自愿，是要她们自己从心底的接受宰杀，而不是靠你的
那一套下药洗脑机械改造。

　　个个都是千篇一律的肉畜，原谅我虽然在宰杀的过程中我会下贱的称呼她们
为『肉畜』，但是每次宰杀的过程都是在创作一个艺术品。

　　我内心从来没有把她们当成过畜生，我可摸着良心说，从来没有强迫过任何
人强制接受宰杀，你知道刚刚的主持人温馨刚刚在最后说了什么。

　　她说与其最后明天被畜生般被强迫的宰杀在典礼的庆功会上，甯愿在现场，
死在温柔的我手里。

　　至少我和她做爱时，会体会她的高潮和生命最后的悸动。我感到很荣幸呢。

　　但是你呢？“

　　说道此处年轻人越来越激动。

　　“你的眼里永远只有利益，没有怜悯，没有道德，没有顾忌。”胖子的脸色
随着年轻人的话语越来越黑。

　　“虽然我知道我师父的心愿是希望我有一天能在秀色界出人头地，获得最高
成就秀色大师奖，但是他没想到才不到十年，当初公平公正的秀色界就被你们这
些人搞得这么乌烟瘴气！”？

　“去年为了应付公司的财政危机强迫你公司未达到屠宰年龄大龄女性工作人

　　员被『自愿』的接受宰杀。

　　说的好听是为了公司愿意自愿献身，其实都是被胁迫的吧，这件事当时传的
沸沸扬扬呢。

　　还有５个月前违禁研制刺激女性提前发育的禁药，被人揭发，花了好大的功
夫才买通政府媒体的吧，还有……“

　　“够了！姓李的，你别敬酒不吃吃罚酒。”胖子黄金荣此时的脸色阴沈的可
怕，哪还有刚刚一副笑弥勒的摸样。

　　“我招揽你只是看你是个人才，不想埋没了一个社会精英，但是如果你这么
不识擡举，那以后我看你是不想在秀色界混了！只要我一声令下，你连给屠夫搬
肉的工作都找不到。明天就？要去睡马路，你信不信？”

　　“呵呵。”李逸风不为所动，鄙视的看了黄金荣一眼。

　　“如果靠你的擡举混在秀色界，那我甯愿去睡马路！”

　　说罢径直走向了后台的后门出口，没有再看前台那气氛已经达到顶点晚会一
眼。

　　“啪！”身后传来的是黄金荣气的把酒杯砸在地上的清脆碎裂声！

　　“该死的臭小子，你会后悔的！”

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　冥冥中李逸风仿佛又再次的看到了去世多年的师父，她微笑的话语不断的在
耳边徘徊：“去吧，收集齐七个位面之心，然后逸风，我们又能再次相见了！”

　　“额……”李逸风有些神情恍惚的张开双眼，发现自己躺在一张柔软雪白的
鹅绒大床上，而被单和枕头上的一丝丝女性的特有的体香传入了李逸风灵敏的嗅
觉中。

　　“我这是在哪里？医院么？刚刚那是……幻觉么？”

　　但是看到四周像是中世纪复古风格的装饰和家具，李逸风又有些不太确定，
回忆起昨天晚上和黄胖子分道扬镳之后走出晚会现场，然后在路边等出租车，突
然从远处射来一道强光，然？后自己就什么都不知道了。

　　“这里是？”李逸风搀扶墙壁四处查看。

　　“不像是复古家具。”

　　作为一名秀色界的学霸，李逸风自然系统的学习过蓝星的历史。

　　对被称为：秀色界转择点时期的中世纪风格的装饰和家具都有过比较深刻的
研究和了解。

　　但是眼前的这些装饰家居都根本不像是那个时期的作品。

　　而且那个漂浮在房子中央上空的自动发光的水晶灯是怎么回事？

　　还有床头旁古怪自动倒流的沙漏装置和那自己根本看不懂的刻度表。

　　这是个计时装置的钟么？

　　床头柜旁的书架上全是放着自己看不懂的文字书写的书籍。

　　李逸风伸手摸了摸，然后翻了翻。

　　嗯，纸张材料非常原始。

　　“别随便乱动主人的东西，那是最基本的礼貌你不懂么？”

　　门口传来的悦耳女声吓了李逸风一跳。

　　匆忙把书放回原位，这才不好意思的转过头来打量着这位声音的主人。

　　这一看李逸风就楞住了。

　　这是一个穿着紫色的华丽花纹长袍的女人，虽然眼前这个女人确实可是称得
上是国色倾城，容貌出众！

　　但是生活在资讯发达的蓝星，再美的女人也只会使李逸风由心底发出欣赏的
赞叹而不能让他楞住。

　让她楞住的原因是因为眼前的这个一头灿烂金发的女人除了头发的颜色之外

　　容貌居然长的和他的师父有九分相似。

　　李逸风的心突然抽搐了一下，喃喃的说道：“是你吗？师傅，是你么？”

　　不过眼前的女子可没有像李逸风一样发楞，随手在身前的空中划过了一道意
义不明的轨迹，然后一声轻呵。

　　“清醒！”

　　然后李逸风大脑里的浑浑噩噩就仿佛被一阵清风拂过薄雾。

　　很快就消散了。

　　李逸风也很快的清醒过来，意识到师傅已经早已不在了。

　　自己亲手……想到这李逸风阻止了自己的回忆，很快把注意力放到眼前的情
况上来。

　　“啊，很抱歉了女士。我无意冒犯。”说道这里李逸风不好意思的挠了挠头，
随便乱动别人的东西确实不礼貌，何况还是一位美女的房间。

　　不过想起自己的情况，他又有些疑惑？

　　“请问是你救了我么？还有这是哪里？”

　　倒是门口的那位金发女子饶有趣的打量着李逸风腼腆的神色。

　　“能听懂我说话嘛，行为很理智，看来这次异界召唤术可召唤到了一个了不
得的智慧型类人生物呢。”

　　“额，什么？！”这下轮到李逸风吃惊！

　　“什么异界召唤术，我怎么会听不懂你说话，你难道说的不是蓝星语……”

　　说道这里李逸风不由得楞住了！

　　对啊，自己明明没有听过她说的那种语言，但是自己却偏偏听懂了。

　　而且自己还用蓝星语和她对话一点都没有任何不适应。

　　这……这时什么情况？

　　“好了，不要迷茫异界来客，看你恢复的不错的样子，跟我来吧，我会和你
介绍一下这里的情况的。”

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　李逸风一路跟着眼前这个自称是艾丽尔的大魔法师大略的参观了一下她的魔

　　法塔。

　　并且大致了解了自己的情况。

　　自己能够听懂对方说话完全是靠对方释放了一个神奇的魔法“通晓语言”的
缘故。

　　而这里是一个叫做法塔尼亚的充满奥术和魔法的神奇世界。

　　自己是被艾丽尔在一次异界召唤实验中无意给传送到了这里。

　　以前艾丽尔做了无数次的异界召唤，除去失败的，每次召唤出不同的生物虽
然有很多类人型的。

　　但是不知道是时空传送或者其他原因导致每次被召唤过来的生物，要么就是
狂暴和极度充满攻击欲望，要么就是神志不清，连基本的辨识能力都失去了。

　　像李逸风这种神智清醒的还能够交流的还是第一次。用艾丽尔的话来说就是
第一次看到睡着了还能散发着迷人笑容的男性。

　　听到这，李逸风心里有些庆幸自己的好运，又有些失落，因为自己也不知道
什么时候能够再回去了。

　　不过自己得罪了黄金荣，以后秀色界估计是混不下去了，自己又没有其他手
艺赚钱，估计以后真的可能去睡马路，但是现在到了异世界至少自己还能重新凭
自己秀色大师的手艺混口饭？吃。

　　额，前提是如果这个世界有秀色的话。

　　“对了，风。”这时走在前面的艾丽尔突然停了下来。

　　“『陆瑶』是谁？你刚传送过来看到我就对我喊『陆瑶』是什么意思，她是
你的爱人么？”

　艾丽尔才不会承认如果不是看到李逸风刚刚传送过来对着自己喊陆瑶时那痴

　　迷爱慕的神情，早就把他扔到地牢里自生自灭了，那还会把他扶到自己床上
休息。

　　听到这个名字，正在好奇四处打量的李逸风突然停了下来。

　　神色缅怀的说道：“不，她不只是我的爱人，还是我最敬爱的老师，不过她
已经不在了。”

　　“啊，很抱歉！提起你的伤心事了。”艾丽尔连忙道歉。

　　“没关系，陆瑶她最后走的很满足，没有遗憾，对她对我都是很完美的结果
了，只是突然之间见到长得很像她的你，所以我才失态了。”

　　这时李逸风又突然想起了之前昏迷时陆瑶在他耳边说的断断续续的片段。

　　“对了，你知道位面之心么？有没有听说过收集齐七个就能复活死去的人？”

　　“位面之心？”艾丽尔露出思索的神色。

　　“我成为大法师三十年了，浏览过三万七千本各种书籍，我用记忆魔法搜索
了所有的条目，但从来没有听说过这个。

　　而且复活死人，很抱歉，我不知道你们原来位面的情况，但是至少在我们法
塔尼亚位面从来没有魔法或者神术成功做到过。

　　至于黑暗和死灵魔法的死尸操纵，我想我并不认为那符合你口中对『复活』
的定义。“

　　“是吗？那可能是我穿越时的幻觉罢了。”李逸风苦笑着摇了摇头打算不在
纠结了。

　　算了，过去的就让它过去吧。

　　但是艾丽尔明显不这么认为。

　　“不，我认为那不是幻觉。”

　　“咦？”

　　“因为你在说位面之心这个单词的时候，用的是我们法塔尼亚位面的通用语，
而不是你原来位面的蓝星语。

　　但是你来这里还不到一天，不可能知道我们通用语的词组拼法，而且还能准
确的读出来，明显是在你传送到我们位面的过程中无意识得到的信息。“

　　李逸风想了想貌似还真没注意这个单词的发音问题。

　　说道这里，艾丽尔的脸色变得有些狂热起来！

　　“我想我得到了一个伟大的魔法发现。说不定找到位面之心就可以更进一步
了解异界和位面的更多知识。甚至说不定可以解开空间的本来面目。那个存在还
有对你说什么吗？或者你还？有其他更多信息么？”

　　“不好意思，我记得的就这么多了。”

　　“这样啊。”艾丽尔失望的摇了摇头。

　　“嗯，历史最悠久种族应该是精灵，看来我下午就必须去一趟精灵森林的王
庭，询问王庭的那颗最古老的智慧古树。

　　它应该能够知道一些位面之心的信息，嗯，还有人类建国历史最久的马克西
姆帝国图书馆也要去找找，说不定也会有线索。嗯嗯，还有……“

　　李逸风对此表示无语。

　眼前仿佛又看到了以前师傅每次有新的灵感然后通宵彻夜研发新的秀色技术

　　时的样子。

　　回过神来的艾丽尔这才发现尴尬的站在旁边的李逸风。

　　“不好意思，我这个人就是这样，一想到魔法的奥秘就情不自禁。走了这么
久，你饿了吧，请跟我来餐厅。”

　　餐厅在魔法塔的二楼，餐厅里有好几个人形木偶一样的魔像在来回布置着餐
桌。

　　看到两人过来，自动搬来了２张靠背椅子。

　　餐桌的形状长方形，已经铺好了白布。

　　李逸风有些拘谨的坐下，旁边的魔像自动为他系好了围巾。

　　不一会就有另外一个魔像为李逸风端来了盘子，里面是烤好的里脊肉。

　　对面的艾丽尔的盘子里却只有一些看起来像是水果和蔬菜的东西。

　　看到李逸风疑问的目光，艾丽尔不在意的摆摆手，“这是我自己选择的晚餐，
最近吃太多肉了，我都要变胖了。过多的脂肪会影响我冥想和施法。”

　　看着艾丽尔纤瘦的完美身材，李逸风只能不懂的摇了摇头，心想道：“除了
秀色的时候，其他时间自己可能永远也不懂女人。”

　　另外又补了一句：“哪里的女人都一样。”

　　叉起一块烤的鲜嫩多汁的肉，放进嘴里尝了尝，很快李逸风的眉头就皱了起
来。

　　虽然调料火候都很精准，但是肉中淡淡的酸涩感却是怎么也挥之不去。

　　这个肉畜是在极度恐惧中被宰杀的，她的肾上腺分泌了过多的巴菲安哆素。

　　味道简直比起黄金荣集团卖给超市里的速冻肉都还不如。

　　坐在桌子对面的艾丽尔第一时间注意到了李逸风皱起的眉头。

　　立刻问道：“怎么了。这烤肉味道不对么？这可是我吩咐魔像半小时前刚刚
宰杀的新鲜肉畜。”

　　“哦，不，没什么，我只是，嗯，刚来到新的地方，嗯。有些不习惯……”

　　李逸风选择了没有实话实说。

　　毕竟自己是刚到此地客人。

　　还是不要随便乱说话得罪人的好。

　　但是阅人无数，芳龄未知的艾丽尔马上就看出来了李逸风的言不由衷。

　　亲自走到了李逸风的身边，毫不避讳的俯身拿起李逸风用过的叉子，亲自尝
了一口李逸风盘子里面的烤肉。

　　李逸风有些尴尬的把身体向旁边挪了挪，但是靠的近了，身为女性身体上的
那种那自己醒来的床铺一样味道的幽香还是轻易被李逸风给闻到了。

　　凭多年秀色直觉预测，李逸风不知怎么就想到，如果艾丽尔她成为肉畜的话：
色，香，味，型都至少是Ｓ吧。

　　艾丽尔的话打断了李逸风的思考。

　　“味道没有问题啊，和我前天吃过的味道一样啊。”

　　听到艾丽尔的话李逸风觉得有些不可思议！

　　“你以前一直都是吃这种味道烤出来的肉？”

　　“是啊，有什么问题么？”

　　艾丽尔有些奇怪于李逸风的惊讶，然后解释道：“既然你刚刚来，那我就好
好向你解释一下吧，你吃的这种肉，不是普通的动物的肉。

　　而是和我一样同为人型生物的女性肉体，虽然你可能无法理解，为什么我们
要吃同类，而不是吃没有酸涩感的普通动物肉。

　　但是我可以告诉你，经过我们位面历史几万年的摸索发现，吃掉同类的肉，
可以极大的强化我们的身体素质，让我们比同样吃动物肉的同族获取更强的力量，
更清晰的头脑，更虔诚的？心灵。

　　就是因为这个原因，人类从当年一个野蛮的部落然后就靠短短三千年的发展
就打败了历史是他们十倍的传承了三万年的精灵帝国，得到了主大陆的控制权。

　　而在其中吃掉女性的效果又百倍于男性，因此，女肉畜是我们这个位面的传
统特色，现在就连保守的精灵帝国都在有限度的接受肉畜制度呢。

　　只是希望你不要介意，如果你不喜欢，我可让魔像换一盘普通的烤猪猡兽肉
排来。“

　　“不。”李逸风连忙摆手。

　　“没关系，虽然发展的起源不同，但是我们那边正好也有相似的传统呢，我
皱眉的只是为何这肉这么酸涩，这完全就像是强制宰杀获得的肉……”

　　艾丽尔听到这里却反而奇怪的说道：“当然是强制宰杀，毕竟谁也不希望自
己成为其他人通往成功道路的踏脚石。更何况代价是自己的生命。难道她们还会
乖乖的把命交给你不成？”？

　　“什么？！”这下轮到李逸风惊讶了！

　　“你们这个习俗发展了三千年了。难道她们没有丝毫主动奉献精神么？”

　　艾丽尔像看猪猡兽一样的目光盯着李逸风看了半天。

　　才说道：“肉畜都是战争失败的俘虏，家破人亡被迫卖身或被抓的穷人，或
者还有少量非法捕获的其他走私人口，你还能指望她们主动奉献仅有的生命给别
人？”

　　既然涉及了自己行业的尊严，李逸风觉得有必要亲自解释一下：

　　“肉畜如果体验过在秀色过程中那美如云端高潮，体验过只有在被完美宰杀
时才能产生的绝望快感！

　　那只有死亡才能安慰的性冲动，那么就算明知前方就是生命的终点，但还是
有很多肉畜会坚持接受宰杀的。我们那边每年因为冲动而献身的肉畜可是不在少
数呢。

　　这样被完美宰杀的肉畜，她的肉质不仅没有酸涩感，甚至会比以往更加香甜
可口呢。我们那强制宰杀可是严重违法行为！“

　　“是吗？那可真是不可思议。”艾丽尔第一次听到李逸风关于秀色的定义，
吃惊的闭不拢嘴。

　　特别是听到关于那在高潮中生死徘徊的瞬间之中被宰杀，让生命得到升华。

　　听得自己隐藏在宽大魔法袍下的双腿都有些情不自禁的摩擦起来。

　　“不行，我要去看一下你们的处理间。”李逸风觉得既然了解了原因。

　　那么自己一定要做些什么。

　　“哦，哦，好的。”艾丽尔有些发楞的跟在后面迷迷糊糊的走着。

　　（ＰＳ：本章里面所有关肉的口味还有肾上腺什么的都是胡诌的，娱乐而已，
别当真。也别真去作死实践。我也没吃过人肉。另外大神坑兄，已经放暑假了，
你的旧坑啥时候填完呀。？）

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　处理间在艾丽尔法师塔的地下一层。

　　李逸风皱着眉打量着四周，这是一个标准的屠宰场，四周挂满了各种锋利的
工具，寒光闪闪，房间中央是一个长方形石台，由于受到鲜血长久的浸染，表面
已经都变成红黑色了。

　　再配上四周有些昏暗的魔法水晶灯，光是行走其中就让人不寒而栗了，可想
而知待宰的肉畜要承受多大的心理压力。

　　处理间的最里间还有一个小型牢房，用来关押肉畜。

　　李逸风推开了牢房的小门，里面的灯光更加昏暗。

　　连魔法灯都没有，只有一个光照不足一米的小油灯在半死不活的燃着，牢房
里甚至有着一股难闻的怪味。四个女性纤细的身影卷缩在角落，听到开门的声音
不由的缩的更紧了。

　　“太落后，太野蛮了！”李逸风评价道。

　　“你们平时都是这么对待肉畜的么？”

　　跟着李逸风身后的艾丽尔一进来就被牢房的味道给熏到了。

　　不由自主的放了一个『清洁术』，味道才好闻了些。

　　然后说道：“我也不知道，平时我魔法塔里的日常都是交由魔像和魔法助手
负责的，我很少下到这里来。不过我也去参观过一些贵族家里的屠宰间和处理间，
环境和这里都差不多吧。？”

　　听到这里，李逸风忽然间有种莫名的使命感，更加坚定的想到自己一定要在
这里把秀色发扬广大，也算在另一个世界完成师傅最后的心愿。

　　想到这，李逸风对艾丽尔说道：“等会我可以给你展现一下我们那个世界真
正的秀色。现在先把她们带出去彻底清洗一下吧。你这个处理间我需要改造一番。”

　　听到这里艾丽尔有些好奇李逸风口中所谓的真正的『秀色』到底是什么。

　　因此马上命令魔像要把这些女孩子抓出去清洗。此时却遭到李逸风的反对！

　　“没有其他人手了么？”

　　“没有了。这个魔法塔虽然大，但是因为魔法实验是很危险的，平时根本不
对普通人开放。偶尔有每周有少量学生或者同行过来一起交流魔法，但生活方面
都是法师自己制作的魔像和？魔法助手负责。”

　　艾丽尔有些奇怪道：“魔像有什么问题么？”

　　“当然！”李逸风毫不犹豫的答道。

　　“她们可是亲眼看到自己的同伴一个个被魔像抓出去宰杀，心理早就对这种
东西产生了恐惧感，秀色还没开始，肉畜就恐惧了。还怎么进行秀色。实在不行，
只能让我亲自出马了。”？

　　问清楚了清洗间之后李逸风亲自出手，抓住四人中一个，被抓的女孩挣扎的
很厉害，李逸风暗道一声：“对不起。”

　　于是在她的双乳一侧各自轻轻一按，女孩挣扎的力度马上就小了很多，甚至
是有些依偎的靠在了李逸风的肩膀上，任由他无力地抱着自己离开。

　　在一旁围观的艾丽尔看到如此神奇的一幕之后双眼不由得一亮。“这是什么
魔法？以我十五级传奇大法师的魔法视觉都没有看出任何魔法波动。”

　　李逸风微微一笑。

　　“小伎俩而已，我们位面叫它点穴。不过平时都基本很少用到，以前是那些
以前古代不道德的黑暗秀色师为了攀附权贵，在表演强制宰杀又顾忌肉畜反抗场
面太过混乱时发明的技艺，？现在已经接近失传了。”

　　说道这里李逸风心里不由得了叹了口气，自己现在的所作所为又和古代那些
黑暗秀色师有什么区别呢，不过想要在这里把野蛮的宰杀发扬成文明的秀色，这
也是必然的代价吧。

　　自己只是希望这种时间不要太久。

　　走到外面的走廊处，李逸风这才看清了自己带出来的肉畜的模样。

　　一头蓬乱散落的金色长发，依然不能遮掩她美丽的容颜和亮丽的双眼，只可
惜现在那双眼睛正用充满了愤怒的目光直视着李逸风。

　　虽然生气的小嘴正努力紧绷着，看起来却有些可爱。

　　而且透过身上破烂的布衣依然可以看到她身上雪白的肌肤。

　　李逸风当初从四个人里面也不是随便选的，他看到了只有这个女孩在他朝她
们走来时没有下意识的退缩，她的心理素质是最好的。

　　所以李逸风就知道为了自己第一次在异界的秀色展示成功，她是最合适的！

　　“你叫什么名字？”李逸风边走边问到。

　　“……”

　　“不说话么？”

　　李逸风有些苦恼的回头问了艾丽尔：“她应该能听懂我说话吧？”

　　“当然！”艾丽尔骄傲的答道！

　　“以我的传奇等级施放的『通晓语言』魔法持续时间起码可以持续一个月。”

　　李逸风听到后点了点头：“那好，那你不用跟着了。处理好了我自然会通知
你。”

　　“什么？”艾丽尔有些抓狂，就好像看到有新的魔法知识在眼前就差一点点
却始终无法得到一样。

　　“为什么，你不是说好了要向我演示你口中说的『秀色』么？我怎么能不在
身边！”

　　“可是你在身边只会让我的顾客紧张，从而根本没有办法达到秀色的效果。”

　　“可是……”艾丽尔刚刚想反驳，可转眼又仿佛想到了什么似的，居然大方
的同意了。

　　“好的，我离开，等你和你『顾客』的好消息！”

　　艾丽尔想到自己身为魔法塔的主人，整座魔法塔里一举一动都完美的在自己
的监视魔法之下，自己在不在有何却别。

　　不过李逸风却是没有在意这些，带着沉默的肉畜来到清洗间后，开始手动给
她脱衣服。

　　只不过刚刚接触到对方的衣服后，对方却还是用无力却坚决的行为拒绝着李
逸风的手。

　　李逸风知道急不来，没有用强。于是慢条斯理的抱着对方坐了下来。

　　“现在四周没有其他人了，我也不是那些可怕的魔像，不会强迫你的。我是
来帮你的，你现在可以先告诉我你的名字吗？”

　　女孩仍然没有说话。

　　死死的盯着李逸风看，而李逸风也没有被那个女孩的眼神所吓倒，继续报以
微笑。

　　干耗了一段时间之后，终于女孩抵不过李逸风真挚的眼神，不由得低下了头，
用低不可见的声音说道：“艾露菲丝！我叫艾露菲丝？耶法拉尔。”

　　“好的，艾露菲丝！”李逸风心知只要有了第一步，那么事情就成了一半。

　　“你是怎么来到这里的？”

　　“我是反抗邪恶的马克西姆帝国战败被俘之后，被帝国的人几经转手拍卖之
后卖到这里的。”艾露菲丝缓缓道出了自己到这里的原因。

　　李逸风见此立刻开始和艾露菲丝聊天，慢慢转移着对方的负面情绪。

　　不过十几分钟之后，经验老道的李逸风就利用自己专业的职业素养和如沐春
风般的谈话让艾露菲丝一时忘了身在何地，不知不觉间就把艾露菲丝那破破烂烂
的衣服给扒了个精光。

　　艾露菲丝则是直到被水淋到身上时才发现这一点，正要一声尖叫，捂住身体，
可是李逸风怎么能让她如意？

　　依旧是轻轻的竖起了食指抵在了她正要发声的唇间，这由如恋爱一般的行为
让女孩楞住尖叫，把发出了一半的声音又给咽了回去。

　　“嘘！不要叫。我只是看到还穿着这么破旧的衣服，身体也这么脏了，帮你
清洗一下然后换身衣服而已。”

　　女孩没有再挣扎，而是似懂非懂的点了点头，任由对方肆无忌惮的打量着自
己青春的身体，只在对方的目光不经意间扫过饱满的双峰和低凹的溪谷时不自然
的缩了缩。

　　年轻少女的身体看起来已经脱离青涩，发育成熟了。

　　皮肤细腻，双峰饱满盈盈可握，娇小的乳头依然是可爱的粉红色，在少女有
些急促的呼吸声中微微颤动。

　　下身则是稀疏的金色毛发，掩盖着紧闭的少女私处。

　　“至少Ａ级！”李逸风评价道。

　　就是不知道这个世界的其他肉畜怎么样，是不是普遍都这么出色。

　　“来，躺在我的大腿上，我来帮你清洗。”李逸风这时也脱掉了外衣，只保
留一条短裤。露出男性精壮的身躯。

　　看的未经人事的艾露菲丝满脸通红。脑海里想拒绝，但是身体还是情不自禁
的按照他的指示躺了下来。

　　李逸风的手指仿佛有着某种魔力，配合着水流缓缓的摸过女孩的每一寸肌肤，
缓缓按压起来。

　　先是在外围，然后逐渐靠近双峰，腹部，和各处女性的敏感点，在她的按摩
下，艾露菲丝不由的闭上了双眼，抿着嘴唇，口里轻轻发出了某种呻吟。

　　然后慢慢的随着李逸风双手有节奏的韵律，女孩的呻吟也渐渐开始变大，直
到最后李逸风手指点在女孩下身的后庭和阴道之间的会阴穴时！

　　“啊！尿，尿出来了！”女孩一声压抑不住的由心底发出的尖叫后，达到了
人生当中的第一次高潮！

　　喷出了大量的女性淫液，然后很干脆的昏了过去。

　　同时在魔法塔的控制室内，一面魔法水晶墙上显示的也正是李逸风给艾露菲
丝洗澡的那一幕，连声音也同步传输了过来。

　　此时衣衫不整的艾丽尔正一只手指放进嘴里紧咬着，另一只手的则放在下身
不停的抚摸抠弄着，然后当艾丽尔听到艾露菲丝那高亢的高潮宣告时。

　　自己也仿佛快要进入云端般，昏倒前的艾丽尔整个人只剩下最后的意识就是：
“如果是他亲自给我按摩……啊……”

　　最后无力的瘫倒在躺椅上累的睡着了。

　　为艾露菲丝擦干净了身上的水之后，又帮她换好了一套新的衬衣亵裤，然后
把她轻轻的抱进了魔法塔的客房床上，然后给她盖好了被子。

　　女孩最近的坎坷经历在压力得到『某种』方式的宣泄之后早已精疲力尽。

　　看样子没半天是醒不过来了。

　　而李逸风则正好乘着这个时候来到了处理间，来进行他的改造计划，虽然他
很疑惑为什么艾丽尔为何真的放弃了巨大的好奇心没有过来打扰自己，但是他也
没有多想，哪知道艾丽尔和？艾露菲丝一样正『操劳过度』，累的睡着了呢。

　　好在之前他就向艾丽尔要来了魔法塔下层魔像的临时授权。

　　于是李逸风可以自己单独指挥魔像进行改造工作。

　　首先他指挥所有魔像把挂在四周墙壁上的大多数的锋利工具全都收了起来，
放进了从厨房搬来的橱柜抽屉里，移走了哪些外形太过狰狞的工具。

　　加大了四周魔法水晶灯的亮度。

　原本被关在里面牢房的剩下三个女孩在李逸风进行大扫除的时候都扒在窗口

　　有些畏惧，有些好奇的看着李逸风所做的一切，可惜牢房门为了怕女畜吵闹，
一直都设置了隔音魔法，一点？声音也穿不出来。

　至于最后处理间石台表面的红黑色血渍因为短时间无法彻底清理干净而不得

　　不临时找来了一张雪白的桌布给遮掩住，然后是房间彻底打扫，最后给四周
喷上一些香水遮掩容易被闻出来？的血腥味。

　　这样一来，就导致原本阴森恐怖的处理间突然１８０度大转弯，给变成了干
净清洁的自助厨房。

　　经过一个下午的时间，李逸风估计女孩也快要醒来了。

　　于是来到了客房，敲了敲房门。

　　里面没有人回应。

　　“咦？还没起来吗？”李逸风有些奇怪的摇了摇头，想了想还是直接打开了
门走了进去。

　　对着床上的被子里隆起的人形说道：“起床喽，小懒猪，太阳都下山啦！”

　　可是掀开被子却只看到一个放在被子的枕头，根本没有艾露菲丝的人影。

　　“糟了！”李逸风心头一跳！

　　下意识的一低头，好险躲过了从头顶横扫过的烛台。

　　来不及多想，一个侧身翻滚，躲过对方的第二次攻击。

　　金属质材的烛台重重的砸在光滑的花岗岩地面上，摩擦出一片火花。

　　有些心悸的回过头，看到满脸杀气的艾露菲丝正有些气喘嘘嘘的看着自己，
虽然艾露菲丝的点穴效果已经过去，但是在被作为肉畜运来时的虚弱身体还是没
有这快的回复。

　　李逸风没有马上反击，而是不解的问到：“艾露菲丝，怎么了？为什么要攻
击我。”

　或许正是因为这种良好的品格才能让年轻的李逸风在人才济济的秀色界这么

　　快就出人头地。

　　“别装了，我知道你想干什么！”艾露菲丝神色复杂的盯着李逸风。

　　“你之前都是骗人的，和这个塔里的这个邪恶女巫婆一样，姐姐说过了，你
们这些人都只不过想要吃掉我的肉体得到我的力量罢了。你们都是坏人！”

　　李逸风并没有否认，反而微笑着点点头。

　　“不错，我是想要吃掉你，但是我之前对你的话却并没有半点骗人。我对你
的真心你难道感觉不到么？我和你们那些传统的吃人家伙完全不一样，我是一个
来自秀色极度发达的外位面？人。”

　　接着李逸风又把关于自己蓝星的那套秀色理论详细的给艾露菲丝介绍了一遍。

　　并最后告诉她：“秀色是女性生命最高的升华。”

　　而且说道这里，心软的李逸风最后还是抵不过自己的良知，知道自己还是做
不出强制宰杀的事情来。

　　“而且我从不勉强女性，如果在最后时刻你不想进行最后一步的话。我可以
承诺可以放弃宰杀，让你活着离开。”

　　“你，你真的不骗我？”艾露菲丝将信将疑，世界上难道真的有这么好心的
人？

　　可是他真诚的眼神，和熙的笑容，看起来感觉让人被骗也是心甘情愿呢。

　　“绝对！”李逸风眼神坚定的看着她。

　　“骗你也没有意义，你口中那个强大的女巫随时可以召唤他的魔像把你强制
宰杀，你是绝对没有办法反抗的，我没有必要骗你。”

　　“好……好吧，我相信你！接受的你……秀色请求。”艾露菲丝情不自禁的
低下头用小的和蚊子似的声音回答道。

　　李逸风听到那微不可闻的答应声之后，心里颇为高兴，自己用真正的诚意居
然打动了一个从来没有接受过秀色文化熏陶的女孩接受自己的宰杀，这可比当天
在晚会直接获得秀色大师称？号还有成就感。

　　“师傅，你看吧，徒儿我不会辜负你的期望的。”我李逸风在哪里都能把秀
色发扬光大。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　李逸风选择相信女孩的承诺。毫无防备的走近艾露菲丝身前，拿走了金属质
地的烛台，拉起仍然娇羞不已女孩的手，带着她走向了她宿命之地。

　　“咦？”女孩疑惑的擡起头，居然不是想象中的处理间，而是再次来到了清
洗室。

　　“怎么又来这了，我不是洗过澡了吗？”

　　“小傻瓜，你外面是洗过澡了，但是里面还没洗过啊！”李逸风笑着捏了捏
艾露菲丝的小琼鼻。

　　“里面？里面怎么洗。”纯洁的女孩明显没有经过任何的浣肠调教，单纯的
有些可爱。

　　“我来教你！先把衣服脱了。”李逸风有些兴奋的把魔抓伸向了未经人事的
少女。

　　调教一个从未浣肠过的女孩在以前的蓝星可是无法想象经历。

　　虽然已经不是第一次和李逸风坦诚相见了。

　　但是女孩仍然是有些放不开。

　　面容羞涩的站在那里不知所措。

　　“过来，趴下。”李逸风命令道。

　　艾露菲丝有些好奇，也有些紧张的照做了。

　　然后李逸风走到了艾露菲丝身后蹲下，缓缓扒开了女孩雪白的臀掰，露出中
间可爱的粉色小雏菊。

　　轻轻的尝试用一根涂抹了润滑液的手指进入！

　　“呀！别，那里……那里不行……”那里从来没有受到过异物入侵的少女有
些恐慌。

　　“别紧张！”李逸风不得不再次尝试安慰女孩。

　　“这里也是女孩子很重要的部分，里面一定也要洗干净。”

　　好在艾露菲丝很相信李逸风，没有再挣扎。

　　而是咬着牙默默的忍受着李逸风在她后庭轻柔的抠弄。

　　李逸风知道女孩第一次浣肠难免紧张，也拿出比平时多十倍的耐心，缓缓的
扩张着女孩的小雏菊。

　　最后直到手指进入女孩面色不再痛苦时才停了下来。

　　换成了同样一指粗的水管，慢慢压入了女孩的后庭。

　　“啊，肚子里面好奇怪！”艾露菲丝发现这个过程并没有想象中那么痛苦，
而且随着后庭的不断开发，自己的下身居然开始有些湿润了。

　　自己开始变得不像自己了，居然心里开始祈祷李逸风能进入的更深入一些。

　　呀！羞死人了！

　　李逸风知道初次女孩并不能承受太多的水量，同时也为了减少女孩的痛苦，
于是没有等女孩的肚子鼓胀到怀孕那么大就摆正了女孩的姿势，拔出了水管。

　　于是瞬间艾露菲丝就被水流急速经过肠道所带来的快感所淹没。

　　体质敏感的她再次的达到了第二次人生高潮。

　　李逸风看着已经再次昏迷的女孩，不由得露出苦笑。

　　虽然知道第一次浣肠的女孩经过自己特意的浣肠调教很容易高潮，但是这体
质也太敏感了。

　　又得劳累自己帮她擦身体了。

　　话说从中午忙到现在外面估计已经天黑了，要是她最后不同意宰杀，那自己
不是又累又饿要白忙活一天了？

　　按下杂念，李逸风还是仔细的帮女孩擦干净了身体，然后没有再给她穿上衣
服，只是简单的裹了一块浴巾遮住身体，然后抱起女孩来到了已经改造完成的处
理间。

　　同时通知魔像，告诉艾丽尔，可以过来了。

　　一觉起来的艾丽尔释放了多日的欲望之后，精神还显得很不错。只有偶尔看
向李逸风那双神奇的双手时，目光才有些不自然。

　　李逸风告知艾丽尔只能站在处理间门外观看，没有最后结束，不能主动进来，
而且最后。

　　李逸风说道这里，有些不好意思：“希望如果最后艾露菲丝仍然不愿接受宰
杀的话，希望你可以放过她，不然我无法开始。”

　　“呵呵，好有意思的承诺。”艾丽尔有些玩味的看着李逸风，原本她早就通
过监视魔法听到了李逸风在卧房时和艾露菲丝的对话。

　　当时她还以为只不过是李逸风临时应变的欺骗对方的谎言，但是没想到他居
然是当真的，这是他对他自己秀色的信心么还是故作仁慈的伪善？

　　这可真是越来越有意思了。

　　想了想，艾丽尔还是答应了下来。

　　一个肉畜的价值以她这种等级的存在而言并不在意。她更感兴趣的是李逸风
的所谓『秀色』是否真的这么神奇，能让肉畜心甘情愿的被宰杀。

　　而达到肯定答复的李逸风也放下了心中最后的杂念，秀色的第一次异界展示，
能否发扬光大就看这次了。

　　艾露菲丝此时正被放在那张铺了白色桌布的处理台上。

　　李逸风走到艾露菲丝旁边，轻轻的摇醒了女孩。

　　醒来的女孩看到熟悉的房间格局，不由得吓了一跳，可是看到身边的李逸风
时，才又有一股莫名的安全感。

　　这时打量四周才发现，原来的处理间已经和过去大不一样了。

　　最直观的感觉，没有过去那些挂在外面的锋利刑具，恐惧感已经直线下降了。

　　“好了宝贝，现在你希望选择如何被处理？”李逸风开始了最后的确认程序，
但是？

　　“处理？……”女孩有些茫然的四处打量，才一个下午就经历２次高潮的女
孩显然已经有些小迷糊了。

　　“真是个傻姑娘。”李逸风溺爱的拍了拍艾露菲丝的头，知道前从来没接触
过秀色的女孩也给不出什么好建议，那只有自己帮他选一个了。

　　目光扫过一个一个工具橱柜，初次接触秀色的女孩不宜太过激烈的，斩首，
分尸什么的就不考虑，枪击，电刑，也没这个条件，绞杀或者穿刺是个不错的注
意，联想到女孩刚刚在浣肠？时的敏感体质……有了。

　　选择了一根稍微比手指些粗的小号穿刺杆，在火炉旁预热好之后来到了的艾
露菲丝的旁边，剥下女孩仅剩的浴袍，然后轻轻的亲吻了一下女孩的额头。

　　“转过身来趴好。”

　　女孩的身体有些颤抖，虽然看上去有些恐惧，但是李逸风可以感觉到艾露菲
丝正在克服它，这是一个好的开始。

　　然后李逸风开始一一把女孩的四肢用柔软的布条分开绑了起来。

　　“为什么要绑起来？”

　　艾露菲丝楚楚可怜的说道：“你不是说如果我不同意，你不会强制宰杀我么？”

　　“傻女孩，这只是一个在最后过程的必要程序，我一定会经过你同意我才宰
杀你的。我不会骗你的。”李逸风在面对女孩时永远的是那么有耐心。

　　“哦，我相信你。”艾露菲丝放下了最后的戒心，居然有些期待起来。

　　绑好以后李逸风拿起一个小架子放到女孩的腹部下面，让她把臀部擡高，方
便穿刺杆进入，然后拿出事先准备好的黑色眼罩给女孩戴上。

　　然后亲亲在女孩耳边低语：“马上就要开始了，仔细感受哦。”

　　由于眼睛被蒙住，所以触感异常灵敏的艾露菲丝听到这句话后，由面颊到耳
根都红透了。

　　李逸风并没有立刻开始，而是按照之前在浴室浣肠的那一步一样，现实是涂
满了润滑油的手指开始缓慢的按摩女孩的背部，然后又缓缓移动到臀部。

　　最后顺着艾露菲丝身体迷人的曲线，然后进入了那缓慢收缩着的后庭，这次
没有废太大力，一根食指就直接进入了。

　　同时偶尔也会划过女孩迷人的两篇粉色肉蚌，开始熟练的挑逗着女孩的性欲。

　　经过一下个下午的摸索，李逸风很清楚女孩的敏感点在哪里。

　　身处漆黑世界的艾露菲丝此刻就感觉是汪洋大海里风浪中的一条无助的小船，
随着李逸风这个海神的操纵下而无力抵抗，身体仿佛不在是自己的一样随波逐流。

　　但是李逸风每次却都是在女孩快要达到顶点的一刻突然住手，然后又积蓄着
女孩的快感，等待下一次那差一点，但仿佛就永远也不会来到来的高潮，这种手
段哪是未经人事的艾露菲丝？可以忍受的，绑住的四肢的布条被绷得紧紧的。

　　“呀！进去……再……进去一点，啊！给我……”女孩口中宛转悠扬呻吟声
已经全完无法顾忌是否会被昔日的同伴或者塔里的邪恶女巫听到了，甚至都开始
有些语无伦次了。

　　李逸风知道时机差不多了。于是再次在女孩耳边用充满诱惑的磁性嗓音说道
“想要更进一步么？”

　　“要……要……快给我！”艾露菲丝用充满哭腔的语音回答道。

　　李逸风知道女孩的快要忍受不住了，于是熟练的拿起穿刺杆，对着女孩的后
庭缓缓却坚定的深入其中。

　　女孩的后庭虽然感觉到了异物的入侵而自动收缩，但是身体对高潮的渴望又
仿佛无时无刻不在期待某种东西的进入。

　　穿刺杆已经顶到了女孩直肠的最里面，再前进就要在身体里破出一个大口了，
如果没有牧师或者法师释放复原和急救一类法术，那么就算最后拿出了穿刺杆也
会因为内出血而死亡。

　　女孩知道自己已经走到了生命的转择点，这时李逸风犹如魔鬼般的诱惑之音
也在艾露菲丝的耳边响起！

　　“现在马上要开始宰杀了，艾露菲丝，你同意做我的肉畜，被我宰杀么？不
同意我可以放你下来。你……要放弃被作为肉畜宰杀么？”

　　话虽如此，可是李逸风的手仍然还是如着魔般在女孩的周身，特别是敏感部
位游走，收集着女孩身上的高潮点，永远不让她得到。

　　艾露菲丝此刻却仿佛陷入两难之中。

　　真的要大声喊停么？

　　虽然可以活下来，可是身体好像要继续啊！

　　如果死在他的手上好像也不错啊。

　　以前活了那么多年都没有今天一天过得充实……

　　各种混乱的念头在她脑海里交战，啊，不管了死就死吧！

　　“啊！”

　　女孩不由自主的扬起了头来，深吸了一口气，然后仿佛放弃了自己最后的自
尊喊道：“继续吧，请继续宰杀我吧！”

　　李逸风在女孩擡起头的一刻就已经知道结果了。

　　手中的穿刺杆微微用力！

　　噗！一声闷不可见的声音，李逸风知道女孩已经彻底成为肉畜不可改变了。

　　“啊，它进来了！”艾露菲丝长久以来的高潮得以释放，少女粉红色的玉蚌
喷出了一道长长的爱液，溅了李逸风一身，但是李逸风并不介意。

　　继续着他手中的穿刺工作。

　　此刻艾露菲丝的身体并没有感到剧烈的疼痛，只能感到下身被开辟了一条炙
热的通道！

　　所有的高潮快感都是通过那条炙热的通道向外散发着，身体的重心也逐渐被
穿刺杆所掌握，无助的艾露菲丝只能在无尽的高潮之中等待命运的到来。

　　“出来了！”艾露菲丝不可思的感觉着喉咙里的麻痒感，然后就感觉嘴巴被
从喉咙里穿刺出来的铁杆撑大了。

　　“张开嘴！”李逸风提醒到。

　　艾露菲丝顺从的照做了。

　　一截尖亮的穿刺杆从女孩的口中露了出来，并且越来越长。

　　在穿刺完成后李逸风拿下了女孩的眼罩，好让女孩以一个奇特的视角观察着
自己在世界最后的时刻。

　　“接下来该处理你的内脏了。”李逸风总是喜欢把自己要处理的下一个步奏
提前告诉女孩。

　　“如果你想我在你现在活着的时候就把你开膛呢你就眨两下眼睛，如果你希
望我等你死去以后再处理就眨一下眼睛。如果活着就处理好内脏，你的肉会更美
味，可是我也不会勉强让你？忍受更大的痛苦，你来决定吧！”

　已经成为肉畜的艾露菲丝此刻听到李逸风好像品论食材一般的讨论自己的处

　　理方式时，自己竟然有种说不出的堕落兴奋感。

　　女孩的心里不由得惊叹：“我竟然真的被自愿宰杀了！”

　　于是虽然脸色羞红，也鼓起了最后剩下了勇气，眨了两下眼睛。

　　看到女孩如此配合，李逸风不由得称赞：“棒极了！”

　　于是拿起了一把锋利的小刀迅速的沿着女孩胸腹之间划过一道闪亮的银线。

　　由于避过了主要的痛觉神经，女孩并没有忍受太多的痛苦，反而觉得下身一
凉，然后就感觉自己的内脏在重力的作用下自动滑落了出来，反而让女有种轻松
的感觉。

　　李逸风继续拿着小刀隔断女孩各个腹腔里的重要器官，特别是在隔断肠道时，
想到女孩那敏感的后门体质。

　　于是恶作剧似的用力拉了拉，没想到意外的让已经精疲力尽的女孩在“呜呜”

　　声中又一次的达到了的生命中的最后一次高潮。

　　艾露菲丝虽然是第一次被穿刺，但是还是很完美的配合做到了全部的过程。

　　其实当穿刺杆从她那迷人的小嘴里吐出来时，她就知道自己的生命已经走入
了倒计时。

　　但是奇怪的是那时她的心里并不后悔，也不害怕，自己居然真正感觉到了李
逸风口中所说的那种生命的升华，哪怕明知最后的结果是生命的终点，自己还是
义无反顾的走向了那终点。？

　　只是可惜再也见不到故乡的圣雪峰的山了，也见不到陪伴自己多年的老管家。

　　还有自己最喜欢吃的红棘果了。

　　各种纷乱的念头都最后化作了一张和自己有着七分相似的脸，姐姐啊对不起，
艾露菲丝在心里念叨，我是在忍不住了，你就当妹妹我在战场战死了吧，希望你
如果以后碰到他，别恨他？。

　　然后女孩就像睡着般的永远闭上了双眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　艾露菲丝已经被架在穿刺杆上烧烤了，美丽的头颅已经被斩下，双眼已经永
远闭上，嘴角微微翘起，带着一丝满足的微笑。

　　李逸风表示希望留下这个首级做个纪念，艾丽尔大方的同意了，还答应他免
费帮他释放『永恒时光』这个法术，让艾露菲丝的头颅永远不会腐烂。

　　艾丽尔不得不佩服这个来自蓝星异界的叫做李逸风的男人。

　　他居然真的做到了，让一个肉畜自愿被宰杀了。

　　魔法师心里有预感，他的到来肯定会给法塔尼亚大陆带来极大的变化。

　　艾丽尔看着被慢慢烤熟的艾露菲丝有些入神，被自愿宰杀时肉畜的内心到底
是什么样的呢？

　　突然想到了什么似的，魔法师慢慢的走到艾露菲丝那颗已经被斩下的首级前，
趁着李逸风不注意，悄悄释放了一个『记忆提取』的法术，复制了艾丽菲斯在最
后时刻的完整记忆以及前？身感受。

　　然后悄悄的记录在了随身携带的魔法羊皮纸上，准备好好研究研究。

　　“嗯，我只是好奇！”艾丽尔给自己一时冲动的行为找到了很好的借口。

　　最终烤好的艾露菲丝以四肢着地状的趴在盘子里，高高的翘着屁股，劈开双
腿尽可能的暴露着后庭菊花之门和两片阴唇！

　　阴唇紧闭，菊花门略微松弛，并且放低腰擡着头，身体整个一个开口向上的
月牙型，身体上淋满了褐色且香味诱人的酱汁。

　　李逸风拿起首先餐刀切下了一块最嫩的阴排烤肉犒劳自己，一吃之下果然甜
美爽口，唇齿留香，没有丝毫酸涩感。

　　起码是Ａ  级肉畜，如果不是之前没有时间调理身体的话，Ｓ级也是不在话
下的。

　　艾丽尔也是第一次吃到如此美味的烤全女，只觉得以前吃的全部都是嚼蜡。

　　只怕以后再也吃不下那些酸涩的人形肉了。

　　于是不由得也食指大动，吃下了整只烤小腿。

　　李逸风从昨天昏迷到现在就一直没吃过东西，早就饿得前胸贴后背了，只是
硬靠着不吃强宰杀肉的坚定职业素养才硬抗了下来，现在直接抱起一条大腿吃了
个精光。

　　吃饱喝足后两个人全都仰躺在椅子上，摸着圆鼓鼓的肚子直打嗝，动都不愿
动一下，好在有魔像帮忙收拾了剩下的残局。

　以前从不吃隔夜饭的艾丽尔居然破天荒的还使用了冰系魔法把剩下的烤肉保

　　存了下来，准备明天继续吃。

　然后直到此时艾丽尔才想起今天下午准备去精灵森林寻找知识古树询问位面

　　之心的事，一时倒被李逸风的秀色表演给耽搁了。

　　尤其是观看当时清洗室的活春宫看太『累』了，导致睡了一个下午，只是这
个理由怎么说的出口，想到这，于是艾丽尔就忍不住嗔怪的瞪了一眼李逸风！

　　“都怪你，这肉做的这么好吃，以后其他的东西我还怎么吃得下！”

　　艾丽尔是个和师傅陆瑶十分相似的御姐美人，一个有着一头金发的古典东方
美女。

　　一颦一笑都能人赏心悦目，李逸风看着她就好像又看到了师傅一样，记得当
时第一次她亲自尝过了自己的手艺之后也是这么和自己说的，当时自己就说：
“没关系。如果你想吃，我愿？意一辈子做肉给你吃。”

　　“唉？一辈子做肉给我吃？”艾丽尔有些吃惊的看着李逸风的回答，好像要
从他脸上看出开玩笑的痕迹。

　　可惜李逸风脸上虽然微笑着，可是神情却是无比认真。

　　这下倒把艾丽尔打了个措手不及。

　　“哈哈，开个玩笑。”艾丽尔匆忙的端起了一杯水掩饰着自己的尴尬。

　　“要不你给留下给我当个助手吧。我这里这么大的魔法塔正好缺个助手呢。”

　　当初一次意外的实验，一时心软的救助，一场惊艳的展示，一桌美味的佳肴。

　　这就是李逸风给艾丽尔的全部印象了，不算昨晚昏迷的时候，他们认识甚至
不到一天。

　　但是李逸风的每件事总能给艾丽尔深刻的印象。

　　她也不想就这样和这个谜一样每次都能带给自己无限惊喜的男人分开。

　　找了个蹩脚的理由把李逸风留了下来。

　　“好的，艾姐！”李逸风调皮的笑道。

　　“艾你个头啊！”艾丽尔看到李逸风淘气的一面就好像看到一个正在向姐姐
撒娇的小弟弟一样，让人忍不住去恶作剧。

　　于是重重的敲了一下李逸风的头。

　　“我不姓艾！我全名叫艾丽尔。普雷斯托。晨星，晨星才是姓氏，才不是什
么鬼艾姐，别把你蓝星的那一套给我乱叫啊，笨蛋！”说完她才想起什么似的楞
了一下。

　　“好的艾姐，没问题，艾姐！”李逸风吃饱喝足心情难得放松，玩起蓝星上
气死人不偿命的梗随手拈来。

　完全没注意到刚刚艾丽尔气的不小心说出自己全名时候那一闪而过的复杂神

　　色。

　　看到李逸风没有发现什么后艾丽尔才暗自松了一口，和这个李逸风在一起，
明明才认识到了不到一天，就感觉好像认识了十几年一样，和他在一起总能让人，
安心和放松。

　　感觉最近几十年都不感觉无聊了呢！

　　　　　　*******************************************

　　晚上李逸风被安排在了艾露菲丝曾经睡觉的客房安歇。

　　明天他将要正式开始自己的魔法师助手生涯，第一步就是学习书写和阅读这
里的文字。

　　想到明天就开始丰富多彩的异界生活，李逸风就激动难以睡着。

　　直到怀里抱着艾露菲丝数绵羊数到５００多才双眼迷离的进入了梦想。

　　然后李逸风就做了一个第一视角的奇特的梦，梦中的他好像生活在一个古老
的贵族家庭里，父亲是一个古板的公国骑士。

　　小时候自己的每天就是各种枯燥乏味的学习和骑士训练，经常和梦中的一个
好像叫艾莎莉叶的姐姐一起逃学出来，爬一座叫圣雪峰的山，摘山上未成熟的红
棘果。

　　然后渐渐长大，父亲所在的公国因为不堪马克西姆帝国的各种压迫，要求独
立而受到帝国的出兵攻打。

　　父亲的领地在公国的外围，率先被攻破，兵荒马乱中被俘虏，因为姿色出众
而被当做有价值的奴隶和肉畜因此才能保持完璧之身，多次辗转被卖到了一个为
帝国效力的传奇邪恶女巫艾？丽尔的魔法塔里。

　　传说他每顿饭都要生吃一个处女心脏，洗澡都是处女的鲜血。

　　每过几天就看着一个被卖来的同伴一被抓走在隔壁处理间放血宰杀，直到最
近一次身旁的同伴被抓后，黑暗中牢笼又再次被打开了。

　　最后一个漆黑的身影向自己快步走来……

　　“啊！”李逸风从梦中惊醒，梦的记忆到此为止。

　　李逸风不用想就知道那个梦中的黑影是谁。

　　“怎么回事艾露菲丝？那是你么？”李逸风看着怀中安静微笑的首级默然不
语，这件事太奇怪了。

　　以前在蓝星秀色那么多年，从来没碰到过这种情况。

　　这事是空穿越所导致的？

　　还是这个位面完美宰杀所特有的情况？

　　李逸风带着一肚子的疑问来了魔法塔的图书馆，希望问一问见多识广的艾丽
尔是否知道这个情况。

　　但是见到艾丽尔却大吃一惊。

　　只见艾丽尔的神色憔悴，好像一个晚上都没睡一样，正衣裳半露的靠在椅子
上打瞌睡，露出了胸前一大片白皙。

　　好像比师傅的都要大一点点啊。

　　李逸风暗暗吞了吞口水，觉得还是正事要紧。

　　于是按下绮念，轻轻摇醒了睡梦中的艾丽尔。

　　当艾丽尔醒来看到李逸风的一瞬间，居然尖叫起来：“啊！你不可以宰杀我！”

　　李逸风被艾丽尔的尖叫吓了一跳，忙解释：“不会。不会，没有你的同意，
我怎么可能会宰杀你呢。”

　　艾丽尔这时才回过神，发现刚刚只是做梦。

　　重重的舒了口气，要是真面对梦中那种情况，自己会不会拒绝呢？

　　……

　　哎呀，在想下去真的要死了！

　　小心的瞧了瞧对面一脸莫名其妙的李逸风，艾丽尔刚刚平静的心情又扑通扑
通的跳了起来。

　　该死，都怪昨天那张记忆术卷轴，不知道是不是艾露菲丝最后这段时间的感
受特别深刻！

　　那张卷轴里面居然全面的记录了昨天整个下午自从被带出牢房开始，被李逸
风调教，然后自愿成为的肉畜直到最后被宰杀的所有记忆。

　　当艾丽尔使用完一次之后，整个人都摊在了床上，心脏快的好像要跳出胸口
一般。

　那被穿刺杆如亲身经历般的进入身体之后留下的炙热和充实感让她的胯间那

　　无意识流出的蜜汁已经浸湿了整个床单，甚至因为一次和记忆中的同步高潮，
还喷到了地板上。

　　之后艾丽尔几次曾想过把卷轴给烧掉，可惜，每次拿到火边，最后又忍不住
骗自己体验最后一次再烧。

　　就这样，天都亮了，还没烧掉，反而弄的自己一个晚上都没睡觉，直到魔法
闹钟响起，才记得今天要给李逸风上课的，于是才匆匆赶到了图书馆，看到李逸
风还没来，心力憔悴的艾丽？尔就直接靠在椅子上打起瞌睡。

　　可惜梦中也梦到刚刚记忆术中的场景，而且已经到了最后一步了，然后就直
接被摇醒了。

　　才出现了上述丢脸的一幕。

　　李逸风可没有想到艾丽尔一瞬间的想法那么丰富，只是奇怪的旁敲侧击的询
问，这个位面，吃掉一个肉畜，能得到她的全部记忆么？

　　艾丽尔正处于心不在焉的状态，也没深究李逸风的用意，想都不想就否定他
的说法，告知李逸风最多也就是体质更发达，思维更敏捷，冥想更方便而已，读
取记忆？

　　不施展特定的法术哪有那么容易得到，更别说是整个人生的记忆了。

　　李逸风得到了答案却更加疑惑了，不过他知道现在说出来了也没用，于是转
而开始和眼神迷离的艾丽尔开始了法塔尼亚通用语的初级教学。

　　可是奇怪的是，明明昨天还和看天书一样看不懂的文字，今天不用艾丽尔教，
李逸风就好像已经知道了它的意思，就好像小时候每天被逼着背了无数遍一样。

　　李逸风怀疑是昨天晚上的成果，不然实在无法解释昨天还看不懂的天书，今
天就通读无误了。

　　要知道魔法的『通晓语言』也只是能让目标理解自己所说的话而已，文字什
么的从来不是靠一个魔法就能无师自通的。

　　只可惜艾露菲丝这调皮孩子认全了字之后就没再学习上上过心，倒是长大后
对骑马打猎很上心。

　　心里一本记全的书都没有。

　　这样一来也好，终究不用让人教识字了，看着教学教到自己睡着的艾丽尔，
李逸风没有再去摇醒她，而是自顾的在图书馆看起了自己感兴趣的书。

　　想要最快了解一个世界，看看它的历史是个不错选择，于是李逸风来到了历
史分类书架旁。

　　一本本的书从李逸风的指边划过，《龙族创世的传说》《上古精灵历史》
《精灵氏族的三分起源》《人类的崛起》《马克西姆帝国历史》。

　　嗯，就这几本好了，李逸风按照时间的排列顺序选择了５本各个时期的历史
书籍慢慢的研读了起来。

　　时间就这样在不知不觉间过去。

　　等到艾丽尔自动醒来的时候已经大中午了。

　　看到坐在旁边安静看书的李逸风，艾丽尔颇有些不好意思。

　　“啊，不知不觉就睡着了呢。昨天做魔法实验太晚了。今天一大早就犯困，
害你无聊的白坐了一个上午，实在抱歉。”

　　不得不说，艾丽尔几乎都没经过大脑就编好了昨天晚睡的借口，果然女人都
是天生的撒谎专家呢。

　　“不无聊啊。”李逸风慢慢合上了手中的书籍。

　　“这里有很多有趣的书籍呢。”

　　“你能看懂？”艾丽尔不可置信的看着李逸风。

　　“额……哈哈哈。”李逸风尴尬的摸了摸头，装过头了，只能打马虎。

　　“是啊，通用语很好记，一个上午我就自学会了。”

　　“什么！怎么可能，当年那么天才的我可是花了一个月才……”突然意识到
自己又要自爆黑历史的艾丽尔明智的闭上了嘴巴。

　　经过艾丽尔的实际测试，李逸风真的一个早上就自学了全部的通用语。

　　这让一向自诩天才的艾丽尔很受打击。

　　不过李逸风可没心情浪费在照顾艾丽尔那可怜的自尊心上，而是提出了正式
向艾丽尔提出了学习魔法的申请。

　　甚至可能，希望连炼金和工程学也要一起学习。

　　“为什么要学习魔法，炼金和工程啊？”艾丽尔不解的看着李逸风，早把当
时招募李逸风当魔法师助手的事忘的一干二净。

　　“因为魔法，炼金和工程学代表着这个位面最先进的生产力和『科技』。学
习它们能够更好的让秀色在异界更好的发扬广大！

　　光是比如使用电影，就是一种能够拓印影像和声音的技术，通过拍摄一部宣
传片来宣传秀色，就能起到事倍功半的效果。“

　　李逸风甚至准备把蓝星的各种秀色成果通过魔法的方式重新研发出来，甚至
和魔法结合，能重新开发一些过去的蓝星都不曾开发的秀色技术。

　　想到这李逸风就心奋不已

第六章

　　艾丽尔想了想，同意了李逸风的要求。

　　不过她也正式的告诉李逸风，想要在魔法上有所成就是需要花费大量的时间
和经历的，有些魔法的研发甚至是以年来计算的。

　　就算是天才的自己，也是花费了整整半个世纪才达到传奇大法师境界的，就
是这种速度已经让她被评为史上最年轻的传奇大法师了。

　　李逸风听到艾丽尔这么说，吃惊不已，刚来时看到艾丽尔摸样的话，还以为
她最多就三十多岁，没想到……

　　想到这，李逸风又忍不住作死问了一句：“艾姐，那你多大了啊？”

　　咚！

　　“啊，好痛！”李逸风抱着被敲得起包头可怜兮兮的看着此时化身为暴龙的
艾丽尔。

　　“不准叫我艾姐！”

　　艾丽尔瞪着杏圆的双眼气鼓鼓的说道：“我是半精灵，年龄和你们人类的算
法不一样！我才……才３０，不２５岁！”

　　说着撸起了被金发遮挡的比常人略微尖锐的双耳。

　　那是半精灵明显的特征。

　　“哎？半精灵？”李逸风彻底惊讶了。

　　是了，昨天她告诉自己全名的时候就该想到了，『晨星』不就是精灵一族的
主要姓氏么。

　　但是根据昨天大致浏览的这个位面的历史可知，半精灵可不是什么光彩的种
族，人类趁着精灵三个主要氏族：日炎，胧月，晨星相互之间内讧的时期大举进
攻，终结了精灵数万年的统？治。

　　被俘虏的精灵有些被直接野蛮的强行宰杀了。

　　有一些则被强制受孕，生下了的就是第一代半精灵。

　　由于是战争的产物，精灵方面拒绝接受这些战败的耻辱附赠品。

　　人类也把他们当做奴隶看待，之后由于互相直接或者和人类奴隶的结合，又
诞下第二代第三代半精灵。

　　直到近百年在半精灵的不断反抗和人类与精灵的邦交正常化，半精灵才被各
个种族的官方摘下了『耻辱』的称号，不过民间还是一直有歧视存在。

　　怪得不艾丽尔一直故意用长发遮住双耳。

　　如此敏感的身份，却在玩笑间毫不在意的告诉自己了。

　　李逸风感觉到有种信任的情感在自己心中发酵。

　　心中暗暗发誓绝不随便透露艾丽尔的真实身份。

　　可惜艾丽尔好像看出来李逸风想法，毫不介意的说道：“其实只要你不在乎
就好，身为传奇大法师，这个位面地位最高的施法者。

　　每一个人的身份都是早就被吟游诗人传唱整个大陆，每一个人的资料各个势
力早就调查的一清二楚了，我把双耳遮起来只是以前的习惯一直没改而已。“

　　“哦。”李逸风微微有些失望，虽然他自己也不知道在失望什么。

　　可接下来艾丽尔话锋一转反又说道：“不过我的名字你可别乱说。”

　　“嗯？有区别艾姐？你不是他们早就知道你的身份了嘛？”李逸风有点不解
的问到。

　　“我说的是全名！笨！”艾丽尔擡起手气的又要在李逸风头上敲。

　　吓得李逸风抱头鼠窜。

　　“现在告诉你一些魔法界的常识也好，当一个大法师达到传奇的境界的时候，
就会自动和位面整个位面的魔法网络沟通，获得一个类似通行证的『真名』。

　　通过『真名』施法就可以获得远超本身的魔力上限的魔法威力和效果，但是
同样如果被其他人掌握了你真名。

　　就有可能通过真名反制你的施法，甚至通过真名强加魔法契约给你，把你变
成奴隶。你到时候可就想死都难了。“

　　李逸风反应很快：“那么说『普雷斯托』就是你的真名喽？”

　从艾丽尔一见面就毫无顾忌的告诉自己的名字可以看出来艾丽尔一定不是最

　　重要的真名，而晨星的话更不可能，因为看到历史书的李逸风知道。

　　这个晨星姓氏太普通了。

　　用夸张的话说，精灵森林里十个精灵就有三个叫晨星，比以前蓝星姓李，姓
王一样普遍。

　　那么唯一可能的就只剩下中间的名字了。

　　“你知道就好！”艾丽尔气呼呼的说道。

　　“要不是那天被你气到了，我怎么能这么傻乎乎把真名告诉你。以后可不准
欺负我，不然我要你好看！”

　　“哈哈怎么敢呢，艾姐！”李逸风心中感动，可是嘴面上还是不依不饶的拿
着艾丽尔的名字打趣，两个人追追打打胡闹了好一阵才停下来。

　　下午，艾丽尔打算只身前往精灵森林寻找知识古树，询问位面之心的信息。

　　临行前李逸风也吵着要艾丽尔带他一起去。

　　说想见识见识传说中的精灵森林是什么样子。

　　艾丽尔冷笑着反讽道：“你可不是去看森林的，你大概是去看精灵的吧？顺
便还想推广你那个秀色计划才对。”

　　李逸风不好意思的挠了挠后脑勺。

　　“哈哈艾姐你真了解我。传说中能活千年而不老的精灵到底是什么样子呢，
我真的很好奇啊。”

　　“可惜你要失望了。”艾丽尔毫不留情的打击道。

　　“我的身份是马克西姆帝国皇家法师团特级顾问，去了精灵帝国，你的所有
一举一动都会被全面监视。

　　以你的魔法等级，基本上连上厕所的隐私都会被人看光，更可况我半精灵的
身份。

　　你跟我一起去只会是让精灵更加敌视你，毕竟就是我本人在那边也不是什么
受欢迎的存在呢。你确定要和我一起去？“

　　“既然你说的精灵那边态度那么差，那你还先去精灵森林？”李逸风奇怪的
问道。

　　“你直接去马克西姆帝国图书馆不是更好么？如果查不到再去精灵森林不是
更好，省的受白眼？”

　　“哼，要你管！”傲娇的半精灵直接无视。

　　“传送阵已经设置好了，你爱来不来！不来拉倒！”

　　李逸风知道里面一定有隐情，现在问不出来，也就只能跟着艾丽尔去精灵森
林的王庭看看了。

　　李逸风站上了传送阵之后，艾丽尔通过手上的魔法戒指启动了传送阵，一阵
奇异的眩晕感之后，李逸风发现自己已经达到了一座充满了梦幻般色彩的巨大森
林之中。

　　四周的树木高大参天。

　　远处有着一片城墙似茂密树木，看起来这里就是王庭外城了。

　　负责接待的是一个穿着白色长袍，绿色长发的面带微笑的女性精灵，彬彬有
礼向前迎道：“尊敬的晨星阁下。

　　外交礼官嘉茜雅？绿叶代表精灵王庭欢迎您的到来。您的来访文件已经登记
好，现在是要直接去知识古树所在的王庭花园么？“

　　“不。”艾丽尔摆了摆手。

　　“我要先去王宫有些事情，花园我会稍后就去。这位是我的魔法助手。”说
着指了指李逸风。

　　“你们可以先带着他前往下榻休息的旅店歇脚。”

　　说完之后艾丽尔转头告诉李逸风：“稍后处理完事情之后我会和你在旅店汇
合。”

　　李逸风看出艾丽尔确实是有重要事情去王庭，没有再胡闹，而是点了点头快
步跟上了前方带路的精灵美女。

　　　　　　　　　　*****************************

　　精灵的建筑的是一种趋于将自然和人工完美的融合的风格，经过数万年的历
史文化沉淀的作品确实给人以赏心悦目之感。

　　一路上的风景都令李逸风大开眼界，而且路上李逸风看到各个精灵确实都是
传说中的帅哥美女，大概是常年都很少有外人来到的缘故，每个看到李逸风这个
短耳的人类时的表情都是面？带好奇和窃窃私语。

　　李逸风还想乘机和带路的名叫嘉茜雅的美女聊聊天，想知道一些艾丽尔到王
庭来的具体目的。

　　可惜对方虽然面带微笑，礼仪优雅，可是却滴水不进，什么问题都是官方套
路，让李逸风完全问不出个所以然，身旁护送的巡弋士兵都是冷着一张脸，他也
只好无奈的放弃了。

　　足足走了半个个小时才到下榻的旅店。

　　李逸风虽然奇怪自己走了这么久一点都不累，可还是好奇的问了问带路的美
女为啥没有交通工具，非要一路走路过来。

　　路上自己可是看到了不少马匹的。

　　但是得到的答案令人哭笑不得，因为精灵崇拜自然，所以不愿奴役动物，所
以就没有马车一类的动物拉车，即使是为了外来的尊贵客人他们也不愿意强迫一
匹骡马去违背自己意愿。

　　所以再尊敬的客人也只能走路到旅店。

　　所以其他有各自马匹或者其他坐骑卫兵，也只能陪着客人一起走路了。

　　“你们……真是……”李逸风听后楞了半天不知道如何评价这种顽固到近乎
迂腐的行为。

　　憋了半天，也想不到一个不是贬义的词来形容。

　　看来当年输给人类不是没有原因的。

　　突然李逸风心里想到了什么似的，不愿意强迫？

　　这不正是自己推行自愿秀色理念的好地方么？

　　精灵热爱生命！

　　嗯，虽然是他们自己是这么说的，但是这个也确实是宰杀当年没有在精灵之
间流行起来的原因。

　　艾丽尔昨天学习时有和李逸风聊到过这个情况，精灵崇尚自然轮回，拒绝人
为的强制宰杀。

　　精灵的保守派就是以此为缘由一直抵制着宰杀的合法化。

　　李逸风想到这个情况，觉得可以等艾丽尔回来之后和她讨论一下可行性。

　　忽然旅店的窗外的人声突然大了起来，李逸风好奇的打大窗户，就看到窗外
的街边精灵们三三两两的向着一个地方汇聚而去。

　　“他们是去干么？”李逸风好奇的问了问一直在外间陪同还未离开的嘉茜雅。

　　“嗯，那个方向是魔法区，今天我一直在城外等候晨星阁下，对今天城内也
情况也不是很清楚，请稍等逸风先生，我派人去问下。”嘉茜雅的礼仪永远是那
么标准。

　　很快询问了人就回来了，悄悄的在嘉茜雅耳边说了什么，让一向天下塌下来

　　　　　　　　　都面带微笑宠辱不惊的嘉茜雅楞了一下

　　李逸风好奇的问：“怎么了？不方便说么？如果是贵方的机密我就不打听了。”

　　“不。”嘉茜雅的神色难得有些纠结，最后还是决定实话实说。

　　“也不算是机密，今天我们游侠巡逻队的莉迪亚队长终于抓到了大陆闻名的
传奇盗贼贝西尼亚，她成名多年，我们怀疑贝西尼亚也只是一个她的一个假名，
相信您已经听过她在你们人？类城市的恶迹了。

　　不止如此，她也曾在我们的精灵王庭内的作恶多次，她现在被多个国家通缉，
以前一直都被她狡猾的逃走了。今天终于被抓获了。

　　法律委员会成员认为她的罪行已经达到了最高的量刑标准，普通的监禁已经
不足以审判她的罪行，所以一致通过了我们精灵的最高刑法，在魔法去对她公开
处以永恒禁锢的刑罚，并且？号召全城居民前往观刑。“

　　永恒禁锢？李逸风一听就明白了，不正是昨天自己请求艾丽尔给艾露菲丝的
首级释放的魔法么。

　活人被放了这个魔法如果没有人解除的话哪一辈子就要成为不能说话不能动

　　的植物人了，连眼睛都不能眨一下，对没有接受过特殊调教的普通人来说简
直比死了还难过。

　　李逸风觉得有些难以理解，不就是偷了一些东西么？

　　有必要这么狠么？

　　想到这李逸风对这个『贝西尼亚』有些好奇起来。

　　到底是个怎么样的人物值得精灵这么对她恨之入骨。

　　“那我能去看看么？”李逸风问到。

　嘉茜雅走到一边用一个魔法通信装置和什么人请示了一下之后回来就点了点

　　头，同意道：“好的逸风先生，王庭方面同意了您的观刑要求。

　　就由我们这位索德斯侍卫长陪同您前往，王宫之中临时还有公事传唤。我就
先告辞回去了。“

　　说完行了一个精灵的告退礼就离开了。

　　自从精灵内讧世界树倒塌之后，精灵的德鲁伊教派势力已经大大收缩。

　　取而代之是传承至龙语时代的奥术魔法大行其道，魔法区是精灵贵族区里面
的一个小分区，住着大部分在王庭供职的精灵魔法师，有着许多高耸林立的魔法
塔。

　　处刑的地方就位于魔法区的入口符文广场上。

　　广场中央有着正处于实验阶段的巨型荧幕水晶，可以完美投影处刑的画面，
这样就不必担心后排的观众看不到处刑的画面了。

　　不过李逸风好歹沾着艾丽尔传奇大法师的光，有着侍卫长一路带领大开后门，
很容易就在现场卫兵带领下混到了一个前排的有座的位置。

　　旁边有权利坐着的都是衣着精美华丽精灵的贵族。

　　只是他们的涵养很好，只是诧异的看了一眼李逸风，然后又各自低头窃窃私
语起来，没有直接起身过来过询问。

　　等了一会之后，李逸风才看到一队卫兵走了过来。

　　领头的是一个身材高挑的神色冷峻的女性精灵，看起来像是长官一类的人物，
穿着与比普通卫兵更华丽的绿色紧身皮甲防具，把玲珑的身材衬托的凹凸有致。

　　身后则是一行人押送着一个穿着三点式黑色皮甲和黑色长筒靴，双手被藤条
反绑紧缚的性感『黑美人』走了过来。

　　这个贝西尼亚居然是暗精灵！？

　　这个暗精灵有着一张年轻靓丽的脸，一头雪亮的银色长发，现在扎成了马尾
状，一身黑紫色的性感皮肤。

　　在靠近肚脐的下腹关键部位还能隐约看到一些的花纹状的纹身向下延伸，然
后被腰带和丁字裤堪堪挡住，两颗饱满的乳球由片状的皮甲遮挡着，但是有大半
都露在外面，仿佛随时要破？衣而出。

　　这是一个看得让人热血沸腾的童颜巨乳尤物啊。

　　而且这位贝西尼亚却丝毫没有马上被处刑的自觉，一双调皮的暗红色大眼睛
正在好奇的四处乱看，在看到李逸风这个人类的时候还十分热情的送上了一个飞
吻。

　　说道暗精灵的由来就不得不说道三千年前精灵三大氏族的内讧，日炎获得了
最后的胜利，后期拉拢了晨星氏族，打败了胧月氏族。

　　斗争失败的胧月氏族于是被放逐去了地下，然后他们抛弃了胧月姓氏，崇拜
黑暗之龙萨马拉，在地下生活。

　　经过长达千年的环境演变，最终成了现在人类所共知的狡猾，残忍，无信等
等负面代名词的暗精灵。

　　并且经常主要针对地面的森林表亲发动战争偷袭和村落屠杀行动。

　　双方现在已经是见面就是不死不休的局面了。

　　怪不得一个偷东西的罪名会被判的这么重，也可能是地表精灵这边的杀鸡敬
候策略。

　　只是当李逸风看到那双充满好奇和玩世不恭的暗红色迷人双眼时，怎么也不
会相信她的主人是一个传说中的狡猾，残忍，无信的邪恶暗精灵。

　　处刑就要开始了。

　　李逸风看到现场的四周都是严密的护卫，旁边的魔法塔也开启了魔法屏蔽，
禁止任何的传送术逃跑，看来今天名扬四海的传奇盗贼今天就要陨落在这里了。

　　“唉。”李逸风有些叹息的摇了摇头。

　　押送的卫兵推搡着贝西尼亚来到了处刑的高台上，然后一旁负责处刑的冷峻
女精灵并没有开始直接施法魔法，而是先从身边一颗大树下施法。

　　魔法牵引了一个套索状的藤蔓，套在了贝西尼亚修长的颈部，然后一声令下，
套索被瞬间勒紧然后被吊起。

　　李逸风看的莫名其妙，今天刑法的内容不是永恒禁锢么？怎么改绞刑了？

　　可惜身边的精灵贵族自己都不认识，也不好贸然离开自己的座位过去询问，
只能继续观看下去了。

　　贝西尼亚被绞索拉起之后修长诱人的双腿已经完全腾空，无助的随着身体自
然摆动着，四周围观的精灵看到这一幕都大声欢呼。

　　一分钟后头部由于缺氧，贝西尼亚面颊已经开始泛起片片嫣红。

　　喉咙被勒住，只能歪着头瞪着大眼睛，粉舌微露的无力喘息着。

　　只是此刻的她仍然没有大力的的挣扎，仿佛任命般的任由身体自然的抽搐着，
然后李逸风注意到贝西尼亚的裆部已经开始湿润了，一道淡黄色的水渍顺着大腿
流了下来。

　　她已经被吊的失禁了，生命已经进入了倒数。

　　行刑的精灵女军官看到这个情况知道时机已到，于是瞬间触发了手中准备好
的卷轴，一个绚丽的魔法彩光包裹住了正在失禁的贝西尼亚，瞬间，她就好像被
照进了照片里面一样，所有？的行为都静止。

　　整个人都好像被固化，一动不动。

　　原来是这样，李逸风明白原来是精灵们觉得就这样直接固化她还不够解气，
但是精灵的常规法律是没有死刑的，于是就想到这个堪比死刑还恐怖的刑法，在
她充满窒息感的最后一刻固？化她，让她永远徘徊在生死之间无法解脱。

　　不过对某些热衷窒息且受过专业训练的肉畜来说倒是一个不错的归宿。

　　观刑已经结束，人群三三两两的走开了。

　　已经被固化好的贝西尼亚则被卫兵擡到走，不知道到哪里去了。

　　今天的观刑又让李逸风对精灵顽固的一面有了新的认识。

　　毕竟是存在了三万的文明，虽然口上说着热爱生命，但又岂是可以随便小看
的。

　　一个文明毕竟不能靠好好先生的行事准则延续，对敌人威慑是必不可少的。

　　不过正是这样，李逸风对推行自己的秀色计划把握又大了几分。

　　如果自己的秀色能完美符合他们习俗，相信精灵们还是很愿意发展秀色业的。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　回到旅店，艾丽尔已经从王宫回来了。

　　李逸风把自己想在精灵推广秀色的想法和艾丽尔说了一下，艾丽尔很痛快的
答应了李逸风，会找时间和王庭那边沟通此事。

　　此刻他们在旅店用过美味的精灵特产的瓜果之后，就来到了王庭花园的所在
地。

　　这里已经靠近王庭的外围了。

　　四周是都一些美丽奇异的植物。

　　远处一株巨大的枝繁叶茂的大树引起了李逸风的注意，这株古树虽然不高，
但是却非常粗壮，恐怕要十几人才能合抱下，看起来特别显眼。

　　这个应该就是艾丽尔口中的年龄最久远的知识古树了。

　　来到树前，艾丽尔施法了一个法术唤醒了沉睡的树灵。

　　顷刻间大树的树皮慢慢的蠕动了起来，缓缓的形成了一个满面慈祥的老年人
脸的形状。

　　此刻大树的人脸开口了：“是谁在提问？”

　　声音低沉而缓慢，犹如一个将行就墓的老人。

　　“是我，传奇大法师艾丽尔？晨星在此向伟大的智慧古树诺西达尔提问。”

　　艾丽尔走到树前正是回答道。

　　智慧古树看了一样身前的艾丽尔缓缓答道：“哦，是前段时间天天在我身上
爬来爬去，吵着要折我的枝条去做法杖的小女孩啊。”

　　额！冷场……大树说的前段时间天知道是多少年前。

　　但是李逸风却没想到艾丽尔小时候还有这个黑历史。

　　四周随行的精灵卫兵都明显都一楞，很自觉的憋着想笑又不敢笑的神情的退
了下去。

　　因为他们已经看到艾丽尔羞红的已经快要爆炸的脸色，如果在再现场听下去
估计会被一个心情不好的传奇大法师灭口……

　　艾丽尔看着那些自觉退出的卫兵，不爽的心情才好了一些。

　　“咳！那都是半个世纪前的事了，今天我来主要是打听一下，您是否听说过
『位面之心』相关传闻？”于是又把李逸风被召唤来听到的信息大致都说了一下。

　　“位面之心？”听到这个单词，即使以博闻见长的知识古树都思考了好久。

　　两人都没有打扰他。

　　直到半小时之后，智慧古树才又再次开口，带着缅怀的神色说道：“位面之
心是很古老的单词啊。那时候我才刚刚被种下不久，在遥远的歌谣之中偶尔听说
过它的一些传闻。

　　位面之心最早的是龙族的创世神器。不过后来位面之心不知道被什么人给偷
走了，同一年生命森林里，一株奇特的树木发芽了。

　　它的高度贯穿天际，他的身体庞大得遮天蔽日，随着它的壮大，生活在它脚
下的一种名叫精灵的生物开始主导大陆，精灵们称这棵树为世界树，它庇护着精
灵们远离灾厄和疾病。

　　给予精灵的悠久的堪比龙族的寿命和繁荣的人口。于是龙族渐渐的失去了大
地的统治权，消失在了历史的舞台。精灵接管了大陆。

　　直到许多年以前，世界树突然被未知的存在给突然毁灭了，当时天地变色，
被毁灭的世界树化作了七彩流光消失在了世间，然后精灵三大氏族内讧，互相指
责对方是凶手，然后世界上？就再也没有听说过位面之心的传说了。“

　　李逸风听到这才知道当年精灵内讧还有这么一出内幕。

　　而艾丽尔则是发现一点：“如果传说无误的话，每一个曾经统治大陆的种族
都是因为失去了位面之心所导致的，现在大陆上的主要主宰者是人类，那么是不
是位面之心在人类那里？”？

　　“很有意思的想法。”

　　智慧古树评价道：“可惜我无法为你验证，我只能记录已经知道的事实。”

　　两人知道再也问不出更多的信息了于是就拜别了智慧古树回到了旅店。

　　回到旅店的艾丽尔吃过晚饭之后又再次离开了，说是很久没来过了，要去和
魔法区的同僚互相讨论一下新研发的魔法。

　　并且会很晚回来，告知李逸风不用等自己了，可以让陪同的精灵当向导自由
活动。

　　李逸风在街上逛了一会之后发现精灵对陌生的人类警惕性还是很高的，晚上
的王庭路边也只有少量魔法水晶照明，夜间活动的精灵很少，白天热闹的市场也
关闭了。

　　实在没有什么好逛的。

　　于是只好早早的回到了旅店，打发走了带路的精灵。

　　一个人无聊的躺在床上，正想怎么度过这个无聊夜晚的时候，突然发现周围
的环境有些不对劲。

　　仔细的扫过四周，李逸风的记忆力还是很好的，发现原来下午离开时其他的
物品基本都没有怎么动过，但是桌上之前全部都被倒扣着整齐摆放的杯子却有一
个被移动过了。

　　而且目光不经意的扫过对面的衣橱，有一丝没被关紧的缝隙。

　　自己中午来时根本就没有打开过衣橱，其他的随行精灵都是王庭的人，没有
命令更不可能去随意打开贵客的旅店衣橱。

　　难道是小偷？

　　李逸风不了解精灵的风俗，不确定是否这里也会有小偷的存在，不过看到之
前那些精灵的纤瘦身材，自问对付一个小偷小摸的蠢贼，有着点穴在手的自己也
不是好惹的。

　　“出来！”李逸风警惕的说道。

　　边说着已经渐渐退到了门口，谨慎起见如果一有不对也可以马上夺门而出呼
救。

　　衣橱那里毫无动静。

　　“再不出来我叫人了。”

　　说着手已经握在了门把手上，正要开门的一瞬间，衣橱嘭的一声被打开了。

　　一道黑色的身影瞬间关闭了桌上的水晶灯，然后以迅雷不及掩耳之势扑到了
李逸风身前。

　　“好快的速度！”李逸风暗自心惊，可是更吃惊的是自己的反应好像也不慢，
居然也能有模有样的跟对方拆了几招。

　　好像自己天生就受到过这种打斗训练一样。

　　对方的力气没自己的大，趁着硬吃了对方一个甩腿，李逸风使出了蓝星的点
穴大法。

　　准确的集中了对方左边胸口一侧的穴道。

　　对方胸部入手的触感非常柔软有弹性，感觉而且大的惊人。

　　“啊。”对方发出了被击倒后的呻吟。

　　“是个女人？！”这么大的胸部，李逸风不知怎么就想起了今天下午被处刑
永恒禁锢的那个暗灵精贝尼西亚。

　　打开了魔法水晶灯，看到灯光下那个被自己点穴击中之后无力瘫倒在地上的
女人，果然是那个今天下午在全城居民面前被处刑的性感尤物贝尼西亚。

　　不过他不是已经被永恒禁锢了吗？

　　怎么逃出来的？

　　自己要把他交出去么？

　　一直在隔壁守候的卫兵听到了李逸风屋里的声响连忙过来敲门询问。

　　李逸风在下午看过这个女孩的眼神，那不是邪恶的人所能拥有的，而且现在
她已经被制服了，也没多少危险。

　　自己先审问一下他，如果确实作恶多端明天再交给卫兵不迟。

　　于是李逸风随便找个借口打发走了精灵士兵，把瘫软在地上的暗精灵给抱上
了床。

　　做一切时都被那双好奇的暗红色大眼睛紧紧的盯着，看的李逸风都有有些不
好意思了。

　　“咳，说吧，你为什么躲在我的衣橱里？”

　　“你刚刚为什么不把我交给卫兵？又或者是……你想和我先上床，把我玩弄
一番之后再把握交给卫兵？啊，我知道了你们人类都喜欢这一套。”

　　贝尼西亚的声音很清脆很好听，可惜内容却很劲爆，让秀色老手李逸风都有
些受不了。

　　李逸风不得不板起脸来：“别打马虎，现在是我在审问你，你为什么躲在我
衣橱里？”

　　贝尼西亚不屑的切了声。

　　“没地方去了啊，只能躲到你这里来了。”

　　说了等于没说，李逸风有些头疼这个性格叛逆的暗精灵女孩了。

　　不得已，李逸风只好使出了杀手锏，随手抓起旁边的床巾塞住了女孩的嘴防
止她叫出声，然后在她腰上点了一下她的麻痒穴。

　　不到半分钟，女孩额头已经渗满了细密的汗珠，四肢想要挣扎，可是被点了
穴道，只能无力挥动，打在李逸风身上和挠痒一样。

　　眼看时间差不多了。

　　李逸风这才解除了贝尼西亚腰间的麻痒穴。

　　“现在说不说？”

　　“呼！”被解开穴道的贝尼西亚长长的舒了一口气，和刚刚感觉相比，今天
下午被吊到失禁的状态都只是小儿科。

　　那种浑身仿佛有一万只蚂蚁在爬在咬的感觉，是在不想再经历第二次了，于
是眼前这个年轻的人类在贝尼西亚的眼里也变得高深莫则起来。

　　在幽暗地域服从强者的传统在这一刻完美的体现。

　　“好吧好吧。我说……”于是贝尼西亚就把自己的经历完整的告诉了李逸风。

　　贝尼西亚是个来自幽暗地域的暗精灵，从小就身手敏捷，但是和其他大多数
的暗精灵不太一样，年纪轻轻的她一直热爱冒险和探秘。

　　反而讨厌杀戮，也不残忍，只是有时喜欢恶作剧。

　　不知从哪里学会的一身盗贼技巧，常常流连于各种地底遗迹探险，这在暗精
灵种族来说是一个怪胎。

　　然后不知道怎么就听说了地表世界的传闻，于是通过漫长的地底隧道来了地
表世界，四处游荡探险。

　　而为了维持那些游荡探险的高额花费，所以她经常易容变装，把地表世界里
各个国家种族的卫兵耍的团团转，『借』一些身外之物维持花销。

　　最近她又盯上了一个传说是龙族留下来的上古遗迹，可惜之前的一次探险最
后为了逃命，把大部分的装备都扔下了。

　　为了凑足足够的金币重新购买昂贵的探险装备，于是就盯上了位于那座遗迹
附近的精灵王庭。

　　今天她是故意被抓，其实早把解除魔法隐蔽的纹在了身上，只要时间一到就
会自动触发，因为只有卫兵知道她被抓之后，卫兵才会放心的把那些贵重的物品
重新放回原来的地方，而他？们绝对想不到自己会来个后发制人。

　　“那你还没说为什么要躲在我的衣橱里？”李逸风问出了最好的关键点。

　　“因为人家没地方去了嘛。”贝西尼亚有些委屈的撅了撅嘴。

　　“天知道这些地表精灵怎么这么恨我，在下午发现我跑了之后居然开启全城
大搜查。最后发现离城门最近的，最不会被搜查的地方只有卫兵保护的马克西姆
帝国大使的旅店。

　　我原本打算是等午夜淩晨时刻卫兵换班时候的间隙悄悄溜出去，可是今天下
午被吊了那么久，然后又拼命的逃亡，太累了，于是我就在衣橱里睡着了。然后
就是你回来了，被你发现了？。“

　　自己当时和艾丽尔去了王庭花园，自然不知道下午发生全城搜查的大事，不
过如此说来，眼前的暗精灵的确不是大奸大恶之人。

　　可怎么处理她倒是个麻烦。

　　万一帮她要是被人发现了自己匿藏暗精灵，以精灵对暗精灵的敌视态度来看，
到时候自己什么身份都没用，估计得陪她一起当植物人。

　　可就这么交给卫兵又觉得自己良心过意不去。

　　只能暂时把她暂时点昏了等艾丽尔回来商量。

　　　　　　　*****************************************

　　在后半夜李逸风终于等到艾丽尔归来。

　　于是李逸风把自己今天去看禁锢处刑，然后晚上又遇到贝西尼亚的情况和艾
丽尔大致描述了一下。

　　听完了李逸风的述说后，艾丽尔啧啧称奇！

　　“永恒固化术可是传奇法术之下最强的固定法术，贝西尼亚竟然能想到办法
自己解开，是在不简单啊。”

　　李逸风听到艾丽尔的结论无力吐槽：“艾姐，这个不是重点好不好。”

　　“知道了，知道了！”

　　沉吟半晌，艾丽尔考虑着这件事的得失。

　　虽然她的身份是半精灵，但是她很早就离开了王庭生活，所以她并没有生长
在仇恨暗精灵的教育环境里。

　　所以意识上来说对贝西尼亚的态度是中立的。

　　想到这艾丽尔还是很想听听李逸风的意见。

　　“你希望我带走她么？”

　　“当然！”李逸风毫不犹豫的说道。

　　“虽然她的偷窃行为确实不对，但是如果把她交给精灵处理被永恒禁锢的话
这个处罚太严重了。”

　　艾丽尔毫不意外李逸风的选择，正是因为他就是这样一个善良的人，所以这
样的人才能让人相信，才能获得那个肉畜的自愿宰杀吧。

　　于是艾丽尔点头同意了李逸风的决定：“好，那我们明天就离开，我会用法
术帮忙遮掩让她偷偷出城。不过我不能就这么把她给放了。我之后有些计划需要
用到她的才能，她得帮我办？几件事才行。”

　　这时一直在昏睡中的贝西尼亚居然一个挺身站了起来。

　　警惕的说道：“什么事啊？卖身契我可不签！”

　　李逸风吃了一惊，原来她刚刚一直在偷听。

　　但是艾丽尔却毫不吃惊。

　　不紧不慢的说道：“不是卖身契，只是承诺帮忙调查一些事情，查找一些文
件而已。”

　　“嗯，就这样么？那好我同意了！”贝西尼亚大喜，毫不犹豫的同意了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　离开精灵王庭回到艾丽尔的魔法塔已经二个月过去了，李逸风把原本的蓝星
秀色技术和这个位面的魔法结合在今天也终于小有成果。

　　地下牢房里已经被李逸风指挥魔像彻底的改造了。

　　现在肉畜也增加到了八个，但原本和艾露菲丝一起的三个肉畜则只剩下了一
个。

　　现在肉畜们平时并不会被关在牢房里，而是可以有限度的在塔内的下三层生
活区里面自由活动，平时打扫打扫房间，烧饭煮菜什么的，就像是女仆的存在一
样。

　　而且在此期间居然没有发生任何企图逃亡的事件，不得不说李逸风在秀色理
念在这个位面还是有很大发展前途的。

　　其中有一个肉畜最特殊。

　　李逸风还记得当时回来后第三天，就看到艾丽尔领着一个身材高挑，脸色冷
峻的穿着紧身皮甲的女性精灵来到自己面前，告诉自己，要把她完美的调教成肉
畜然后宰杀时，自己是多么？的吃惊。

　　她说她叫莉迪亚。

　　李逸风顿时觉得这个名字有点耳熟，脸也好像在哪见过，最后终于想起来了，
这不是那天在刑场负责给那个暗精灵贝西尼亚处刑的女军官么？

　　艾丽尔则是直接说明了莉迪亚来到这里的原因：自己当时提出的秀色计划精
灵高层很有兴趣，于是正好缺一个试验肉畜。

　　而恰逢那天，莉迪亚刚刚因为亲手抓获传奇暗精灵盗贼而受到嘉奖，结果下
午人就被跑了，贵重物品也被一并偷走了，而且因为对方是暗精灵身份的缘故，
这一下让精灵王庭高层自觉？脸面都被丢尽了。

　　于是嘉奖变成了的严厉处罚。

　　莉迪亚为了赎罪，自愿成为这个秀色计划的实验肉畜，以艾丽尔传奇大法师
的身份担保，让她带回去接受肉畜调教。

　　如果三个月后的莉迪亚成功的自愿被宰杀，李逸风的秀色计划推广将被高层
默许，并且可以得到精灵的友谊，有限度的满足李逸风一个愿望。

　而莉迪亚将会以英勇战死的身份抚恤；但是如果到时候她仍然拒绝自愿被宰

　　杀，那么李逸风的秀色推广计划就将彻底的在精灵族禁止，而且莉迪亚将被
改判三百年的监禁，并且剥夺所？有军职荣誉，出狱后也不能加入任何军职。

　　如此巧合的情况，让知道前因后果的李逸风很愧疚，自己虽然不是故意的，
但还是间接的坑了莉迪亚，而且离开精灵王庭之后贝西尼亚受到艾丽尔的指示不
知道跑到哪去了。

　　自己曾经问过一次，艾丽尔搪塞过去了，知道艾丽尔不肯说李逸风也没有再
追问。

　　而且自己现在就是说出真相也于事无补，反而让艾丽尔无法交代。

　　于是李逸风只能把愧疚藏在心里，默默地努力做好自己的秀色师的本职工作，
到时候什么样的结果就看莉迪亚自己的选择了。

　　好在莉迪亚是军队出生，和普通精灵不同，视荣誉高于生命，对于她而言被
剥夺所有的军职荣誉是不可接受的，于是这两个个月莉迪亚一直都在带着赎罪的
心理主动的配合着李逸风的？调教。

　　调教一个曾今是军人的女精灵一开始还让李逸风兴奋不已，令行禁止，视死
如归。

　　这简直是一个完美的肉畜啊。

　　可惜事情永远都是有两面性，女精灵过高的荣誉感驱使着她无畏死亡，但是
同样的，过高的荣誉感让女精灵把这次的调教和最后的宰杀看做了一次自己的赎
罪机会，而不是一次生命的？升华。

　　从来没有接触过秀色的她根本无法在调教中兴奋，在这种状态下宰杀她，虽
然她眉头都不会皱一下，但是她的肉质将被完全的浪费了，那和被强制宰杀的肉
畜没有任何区别。

　　这个问题头痛了李逸风好久。

　　想来想去只能是以循序渐进的方式，先让她充分的了解秀色文化，然后淡化
她的军人荣誉，最后尝试把她给变成普通肉畜的来调教宰杀了。

　　虽然浪费了她的军人气质，但是这次的宰杀表演事关自己在精灵的秀色推广
大计，时间有限延迟不得，也是没有办法的事。

　　前面的一个月，通过一系列李逸风的讲解，还有几次亲自观看塔内的秀色宰
杀，已经让莉迪亚初步的了解秀色的文化。

　　接下来一个月李逸风尝试让莉迪亚忘记过去的军人身份，充分回忆起自己女
人的一面，可惜效果不是非常明显。

　　从军已经二百三十八年的莉迪亚已经完全的把军人的天性刻在了骨子里，短
时间内根本无法忘记。

　　李逸风期间也找过艾丽尔几次，询问是否有某种可以让人失忆的魔法，可惜
艾丽尔告诉她，当时精灵的高层曾经有过协议，调教期间不能使用魔法改造肉畜
的意识和身体，必须要求是？她最本能的反应。

　　而且在最后的宰杀展示时，莉迪亚是要经过魔法检测的，精灵里面也有传奇
大法师。

　　自己对莉迪亚释放失忆魔法，肯定会被检查出来。

　　这下就麻烦了！

　于是李逸风这几天最后只能把希望寄托于他和艾丽尔一起研发的异界版“雪

　　玲“了。

　　“雪玲”曾经是蓝星的秀色大师白笑生和他的徒弟雪玲一起发明的多功能秀
色机器，雪玲也是第一个被这台机器处理的肉畜，于是白笑生以她的名字命名了
这台机器。

　　李逸风作为当年最有秀色潜力的新人，在和自己的师傅陆瑶学习的过程中没
少接触过这类机器。

　　并且因为家贫，请不起专门的维护人员，李逸风也自学了雪玲的构造维护和
保养。

　　通过艾丽尔的帮助终于是把异界版的魔法“雪玲”给捣鼓出来了。

　　当今天这台机器终于完工时，李逸风兴奋像个孩子般手舞足蹈。

　　艾丽尔看了觉得好笑：“有必要那么高兴么。不就是个魔法装置么。”

　　于是李逸风把这台机器的由来说给了艾丽尔听，并且告诉艾丽尔。

　　“这已经不是原来的『雪玲』了，我们把蓝星位面的科技和法塔尼亚位面的
魔法完美的结合在了一起。

　　这是一个跨时代的发明，它必将和原来蓝星位面的『雪玲』一样流芳百世！

　　这是一个新的作品，叫原来的『雪玲』已经不合适了……“

　　说到这李逸风的眼睛转了转：“要不，艾姐，你来给它取个新名字呗？”

　　艾丽尔听到这，脸色咻的一下就红了起来，瞬间身体好像被微弱的电流过了
一遍一样，脑袋有一瞬间的空白，呼吸不知怎么就粗重了起来。

　　心里只有一个想法：“他这是认真的？”然而偷偷地看了一眼李逸风那挪揄
的眼神，哪还不知道他是故意作弄自己的，立刻追着他的脑袋敲。

　　“要死啊你！你要是敢把她叫艾丽尔一号，我马上一个炎爆术把你轰成渣！”

　　　　　　　　　********************************

　　下午。

　　机器的各项的初步测试都已经完成了，随后李逸风就把莉迪亚叫了过来试试
成果。

　　“逸风先生下午好。肉畜莉迪亚听候您的调遣。”

　　身材高挑的女精灵来到李逸风前面，衣服方面虽然已经脱下了军服，换成了
一套普通的白纱长袍，但还是本能的就要向李逸风敬礼。

　　可惜想起来这些天李逸风的告诫，刚举起来的手又不好意思的放了下来，一
时站在那里不知所措。

　　李逸风已经不是第一次看到这种情况了，他也无力吐槽，为了不打击莉迪亚
的自尊心，只能当做没看到。

　　吩咐道：“莉迪亚，过来，这个是我和艾丽尔大法师一起发明的最新秀色机
器，叫做…艾……嘶！”

　　忽然莉迪亚发现李逸风的嘴角有一丝变形。

　　虽然腰间的软肉被站在身边的艾丽尔掐的很痛，但是李逸风还是忍着痛苦面
无表情的说着：“咳！这台机器叫做艾丽尔一号。你……你现在过来测试一下她
的性能。”

　　说完之后李逸风立刻从艾丽尔身边逃的远远，躲在仅容一人的机器后面妆模
作样的检查着什么。

　　艾丽尔不想在外人面前失了身份，只好狠狠的瞪了了李逸风一眼。

　　这台“艾丽尔一号”看上去像一个奇怪而复杂的多边形架子，可以根据需要
变形成多种样子，满足不同的宰杀需求，底座里原本是放置智能电脑的地方，现
在被魔法水晶和人造的炼金？灵魂代替了。

　　“请使用者解除所有衣物，然后向前一步，走到底座指示区域。”机器的声
音响了起来，听起来居然和旁边艾丽尔的一模样。

　　莉迪亚奇怪的看了一眼旁边突然变得魔力涌动的艾丽尔，不知道发生了什么。

　　“咳！”李逸风知道现在要赶快转移话题，不然要小命不保。

　　因为使用艾丽尔的声音作为机器的语音是艾丽尔在此之前根本不知道的。

　　“那个谁……莉迪亚，别楞着了啊，快过去！”

　　“是！”莉迪亚面无惧色脱下了外面的白纱长袍，露出一身洁白光嫩皮肤，
再配合上紧致平坦的小腹，修长的四肢。

　　经常锻炼的她散发着一种青春美少女健康的活力，只可惜万年不变的冷峻冰
山脸给这份美丽打了一个折扣。

　　脱下全身的衣服后，莉迪亚毫不犹豫的走向了变形成座椅摸样的『艾丽尔一
号』。

　　一坐在上面，马上四肢就被自动的固定住了。

　　莉迪亚并没有惊慌尖叫，而是平静的望向了李逸风：“逸风先生，这就要开
始宰杀我了吗？”

　　“不。”李逸风开始围着机器四周检查着。

　　“现在只是做一个初步测试。宰杀模式功能还不是很完善，所以我并没有开
启。”

　　然后李逸风按了一下控制台的一个开关。

　　于是一道扇形的魔法光芒开始围绕着莉迪亚扫描。

　　接下来机器语音报了一声：“目标肉体检查中，请稍等……”

　　然后……就没有然后了。

　　李逸风看了看艾丽尔，艾丽尔看了看李逸风，莉迪亚看了看两人。

　　“扫描系统出了问题。”李逸风检查了一番之后确定了故障原因。

　　这个位面的魔法虽然和科技很相似都能做到许多不可思的事情，可是两者毕
竟还是有本质的区别。

　　就像机器可以通过心跳还有内分泌来分辨一个人是否撒谎，但是却无法分别
一个人的善恶，可是魔法却相反，有无数种方式可以眼不红心不跳的撒谎。

　　可是被一个牧师或者法师释放一个侦测邪恶，什么德行都知道了。

　　无法确定魔法和科技谁优谁劣，但是套用蓝星的检查计算参数在这边用魔法
检测肯定不行，更何况还有各个种族不同职业和等级的差距。

　　李逸风就算是天生的编程高手，但是不懂魔法，也玩不转！艾丽尔虽然魔法
等级足够，可惜这方便还是个半吊子，仅有的经验就是和李逸风一起合作开发
“艾丽尔一号”，李逸风不会？她就更不会了。

　　“可以先人工填写好档案，然后直接把目标的档案输入进去就行了。”倒是
坐在椅子上的莉迪亚想到了一个好办法。

　　这个提议让李逸风茅塞顿开，看着莉迪亚激动的说：“你真是天才！”

　　莉迪亚被夸的有些不好意思，说道：“我也是希望逸风先生的这次秀色计划
能够顺利成功。”

　　　　　　　*****************************************

　　很快对机器的二次改造就完工了，控制台的旁边多了一个类似以前蓝星的上
班打卡器一样的装置。

　　用魔法墨水在特制的卡片上填写好肉畜的各项信息再插入读卡器，系统就能
根据肉畜的各项数据自动提供最优化的刺激宰杀处理方案了。

　　卡片上的内容李逸风已经设计好了，蓝星的屠宰申请十分相似，肉畜只要按
照空格填写就可以了。

　　　　　　　　　　于是李逸风让莉迪亚先开始填写

　　姓名：莉迪亚？逐风

　　种族：精灵

　　年龄：３３８

　　身高：１７５ＣＭ

　　体重：５９。３ＫＧ

　　三维：３５２４３３

　　职业：游侠１１级

　　处女：是

　　阵营倾向：秩序中立

　　（选填）宰杀方式：空白

　　李逸风让莉迪亚填写好卡片之后把卡片插入了读卡器中，果然这次没有再出
现检查故障，机器语音直接就给出了推荐方式

　　“莉迪亚，精灵，体态修长，依次推荐宰杀方式：绞刑，穿刺，腰斩……？”

　　果然成功了。

　　虽然这样一来没有肉畜自愿输入资料，机器就无法运行，但是李逸风一向反
对强制宰杀，这反而成为了以后他的自愿秀色理念推广的必要的保证措施。

　　接下来李逸风迫不及待的让莉迪亚再次脱光了坐在『艾丽尔一号』上继续测
试。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　莉迪亚被四肢紧扣在『艾丽尔一号』上，然后椅子背后忽然伸出了数条触手
在的身上不断游走，冰山美女的脸色难得扭捏了一下，似乎颇不习惯。

　　不过在『艾丽尔一号』的强大监测功能下，莉迪亚全身的敏感点都很快都找
了出来。

　　此时的莉迪亚全身全身的肌肤白里透红，身体也开始微微颤动。

　　嘴里已经开始发出低潜的呻吟。

　　按照普通的流程如果再加以刺激然后达到高潮的话就可以开始宰杀了。

　　可是李逸风的眉头却始终紧皱不止，莉迪亚的情况看起来已经是情动，可是
似乎总觉得要差点什么。

　　“怎么了，效果不是很好么？”一旁的艾丽尔奇怪的看着李逸风紧皱的眉头，
不知不觉就暂时忘记了找李逸风刚才的麻烦。

　　“不够，她的兴奋度不够。”李逸风最后缓缓道出了原因。

　　“虽然艾……咳，虽然机器以全身敏感点刺激的方式充分的挖掘了她身为女
性的一面，但是你可能没有注意到。

　　莉迪亚的潜意识仍然在抗拒这种兴奋感，就好像……这不是她想要的兴奋感。

　　额，很复杂呢。

　　简单的就是可以理解为，身体很想要，但是心理很抗拒。她这个是心理问题。
虽然也可以接受宰杀，但是效果恐怕……“

　　虽然艾丽尔听不懂这种专业的秀色解释，但是艾丽尔至少知道，想通过新发
明的这台机器来完成推广秀色计划的任务好像失败了。

　　“没其他办法了么？”艾丽尔担忧的看着李逸风，她可是知道这两个月李逸
风为了这个计划付出了多少努力。

　　“不知道，我也不知道……到底是哪里的问题呢？”暂时查不出结果的李逸
风只好先让莉迪亚离开，自己有些烦躁的走来走去。

　　艾丽尔忽然有些心疼李逸风，他为这个计划努力了这么久，好几次晚上在监
控台看到他在卧室里彻底不眠的在构思这个新机器，设置编程，一忙就是大半天，
好几次甚至连饭都忘了吃？。

　　如果可以帮他就好了，哪怕……

　　想到这艾丽尔忽然鼓起勇气说道：“逸风，要不我代替……”

　　“对了！”李逸风突然神色激动，好像想到了什么！

　　这时才想起艾丽尔刚刚和他说话来着，可是刚一时激动忘记了内容，于是只
好再问到：“艾姐，你刚说什么？”

　　“啊？不，没什么。”艾丽尔刚刚鼓起的勇气又瞬间消失无踪。

　　“是你想到了什么好点子么？”

　　“嗯，是啊。”激动中的李逸风没有深究艾丽尔刚刚没说完的话，让艾丽尔
心里小小的舒了口气的同时，又有些小小的失落。

　　“我是刚刚想到了一个我早年在蓝星的一个秀色案例。那次肉畜也是和莉迪
亚相似的情况，如何刺激也不能达到理想的兴奋点，如果不是莉迪亚资料那里的
处女提醒了我，我还没想到？。”

　　“处女？”听到李逸风提到这个词，艾丽尔的脸色瞬间闪过一丝复杂，好像
回忆起了某些不好的东西。

　　“嗯？”

　　李逸风冷静下来后敏感的捕捉到了艾丽尔的脸色，心里知道艾丽尔的过去有
些不方便揭开的伤疤。

　　她成为传奇大法师的道路肯定充满了坎坷。

　　于是李逸风慢慢的走到了艾丽尔身边，用不算宽阔的身体给了艾丽尔一个温
暖的拥抱。

　　“艾姐，不要多想了，从前的事已经过去了，现在的事我们将一起分担，我
相信未来会更好的。”

　　艾丽尔从没有觉得一人的肩膀会如此让人温暖，心里前所未有的感到安心。

　　只想一辈子静静靠在这个人怀里永不离开，这一刻她仿佛不再是叱咤风云的
传奇大法师，只是缺乏依靠的小女人。

　　艾丽尔靠了好一会，直到不远处的『艾丽尔一号』提醒声音，才把她给惊醒。

　　有些不好意思的擦了擦红肿眼睛，艾丽尔毫无威胁力的警告道：“眼睛里进
沙子了，不准把今天的事说出去哦，不然……”

　　李逸风好笑的接下了她要说的话：“不然用马上一个炎爆术把我轰成渣？”

　　“知道就好，快去检查你的『艾丽尔一号』啦。看看出了什么问题。”

　　　　　　　　　　　*************************

　　处理完机器的小问题，李逸风把自己的猜想告诉了艾丽尔。

　　“你说莉迪亚这三百岁多岁还是处女是因为她是喜欢女人？”

　　艾丽尔吃惊的看着李逸风得出的结论。

　　“这……不可能吧？虽然精灵里面也有关于『百合』的传闻，但是你是怎么
知道的？”

　　“不信？我们亲自找莉迪亚过来问问就知道了。”李逸风自信的说道。

　　他当时可是拿到了秀色心理学硕士学位的，最擅长观察肉畜在被宰杀时的心
理反应，而且还有在蓝星碰到过的前例，因此有很大把握，这个莉迪亚也是这个
情况。

　　很快莉迪亚再次被叫到了实验室里，只是这次李逸风没有再让她坐在『艾丽
尔一号』上做那些奇怪的测试，而是让她坐在一张普通的椅子上，然后问了她一
个让她大吃一惊的问题。

　　“莉迪亚，你是不是喜欢女人？”李逸风一针见血的问到

　　“啊？我……我不知道。”莉迪亚的反应有些奇怪，既不承认也不否认，好
像自己也有些迷茫。

　　“我只是和姐妹们在一起习惯了……不太喜欢那些男性接近。”

　　但是李逸风听到莉迪亚的回答已经可以确定答案了。

　　“莉迪亚是一个天生的女同性恋精灵，生长在军队这种情感压抑的地方。所
以她无法及时发现自己的性倾向，但是她还是本能的从心理上抗拒一切男性以及
类似像男性身体某种部位的？身体接触。”

　　说的明显的是机器上的触手。

　　“还有这种情况？”艾丽尔则是听的大开眼界。

　　“那是自然，最简单的方式，艾丽尔你来帮她做一次全裸的身体按摩就可以
了。”李逸风恶作剧似的要求艾丽尔亲自试验。

　　“咦？真的么？”艾丽尔此时好奇心大胜，想了想，居然答应了，脸上带着
兴奋的神色向莉迪亚走去，活像一个女色狼。

　　而此时的莉迪亚则露出了自来到魔法塔以来，两个月都没见过的奇怪的神色，
既是害怕，又好像混合着某种她自己也不知道期待。

　　当艾丽尔的手摸到莉迪亚的肩膀上的锁骨，准备开始解莉迪亚的衣服时。

　　从来都是令行禁止，甚至面对死亡都不害怕的莉迪亚脸上第一次出现了告饶
神色：“别……不要艾丽尔阁下。我……”

　　虽然艾丽尔只是一只手搭在了莉迪亚的肩膀上，还没开始做什么，但是李逸
风却明显的看到了莉迪亚的身体就已经开始轻微的颤抖起来。

　　“不准动！乖乖坐好！”第一次发现自己居然还可以激起另外一名女性的性
奋的艾丽尔此刻玩心大起，很快进入了Ｓ女王的角色。

　　本来军队出生的莉迪亚力量应该要大于法师出身的艾丽尔的，但是现在情况
则是相反，艾丽尔强硬的把莉迪亚压在了椅子上，开始剥离她的衣服。

　　而莉迪亚则是拒还迎就的无力反抗着。

　　嘴里小声叫着：“不要！不要！”

　　根本不像是在反抗反而像是情人之间上床前的嬉戏打闹调情般。

　　莉迪亚很快就顾得了上身就顾不了下身，被艾丽尔上下其手，衣服被脱光。

　　然后一会就被熟悉女性身体的艾丽尔给弄的气喘吁吁.

　　特别是最后艾丽尔恶作剧般在莉迪亚最敏感的精灵尖耳上轻轻的一舔，本来
就溃不成军的莉迪亚则是在一声尖叫中彻底的瘫倒在了椅子上，迎来了她人生第
一个高潮。

　　整个意识都已经被高潮冲散，只剩下身体本能的喘着粗气，好像打完一场硬
仗一样。

　　椅子底下则累积了一滩不小蜜汁。

　　看到这李逸风开心的笑了，看来只要找准了莉迪亚的软肋，这次的秀色宰杀
就不会是问题了，她的女军人的气质也可以得以保留了。

　　现在只剩下一个问题就是……这眼前的画面太美自己不敢看，两个绝色精灵
（一个半精灵？）美女搞百合，看的李逸风的下身早就支起了一个小帐篷。

　　再看下自己估计就要兽性大发的加入进去了，可是强迫和不喜欢男人的莉迪
亚强行发生关系可是不符合自己秀色师职业道德的。

　　而且还有一个不为人知的原因，李逸风不想在艾丽尔这个长得十分像他师傅
的女人面前和其他女人发生关系。

　　于是一脸郁闷的李逸风只好先随便找了个借口暂时离开，然后立刻回到了自
己房间，准备自己先解决小弟弟的起义问题，你可以说他死板，也可以说他不懂
变通，可是这正是李逸风自？己所坚持的道路。

　　可这时房门却突然被打开了。

　　穿着紫色华丽魔法长袍的艾丽尔正一脸坏笑的走了进来——她没有敲门！

　　“艾姐你怎么突然进来了？”

　　李逸风大吃一惊，因为他此刻半坐在床上，下半身正盖在被子里，而里面的
裤子早已经脱了下来，左手刚刚要开始『工作』，此刻却被人看见，别提多尴尬。

　　“怎么不敲门？”

　　但是艾丽尔好像故意看不见李逸风的窘迫，理所当然的答道：“这座魔法塔
都是我的，我到我的地方为什么要敲门？”

　　“艾姐你……”

　　李逸风不知道艾丽尔此刻是真的不懂还是装不懂，只好敷衍到道：“不好意
思，刚刚人突然很困，所以回来休息下，晚上再继续好么？”

　　艾丽尔当然知道李逸风的窘迫，但是前几次李逸风故意气自己，艾丽尔可是
记得清清楚楚呢，这次不看看李逸风的出糗怎么能算完事。

　　女人啊，不论什么身份地位种族，心眼都不可能大。

　　因此艾丽尔故意夸张的说道：“哎呀！是太劳神了么？要不要姐姐帮你看看，
来……”

　　说着就要扯李逸风的被子。

　　李逸风哪里还不知道艾丽尔打的好算盘，可是这尴尬的时刻，连穿裤子的时
间都没有，只能死死捂住身下的被子和艾丽尔拉扯起来。

　　“别，别艾姐！”

　　“来，让姐看看嘛……”

　　“不要啊……”两个人的对话越来越奇怪了。

　　然后就这样两个人一来一回，被子没扯下来，脸却越靠越近。

　　直到最后两个人几乎就是面对面了，四眼相对无言。

　　最后艾丽尔却是噗呲一声，忍不住首先开心的笑了。

　　“傻小子，你那点小心我哪不知道。”

　　“知道你还……”李逸风咕哝道。

　　可是艾丽尔接下来的话却把李逸风惊的不轻：“那你为什么不来找姐姐？”

　　“艾姐，你……”李逸风吃惊的看着艾丽尔，不知道说什么好。

　　“我……我……我……”

　　李逸风一连三个『我』都没说出个完整的句子，艾丽尔却是像看着自己淘气
的弟弟一样，用宠溺的神色抓着李逸风的手伸进了自己宽大的衣袍里。

　　入手之处一片细腻的肌肤触感，李逸风哪里还不知道，艾丽尔此刻法袍里面
居然是真空上阵。

　　很快顺着手指的摸索，从长袍下摆进入的李逸风很快就抚摸到了一个挺翘的
所在，丰满柔软，一只手居然有些握不下。

　　当李逸风的手指接触到顶端的小豆豆时，它已经悄然的耸立了起来。

　　艾丽尔此刻也配合的发出一身嘤咛，身体直接瘫软在了李逸风怀里。

　　“让姐姐来帮你。”艾丽尔掀开了李逸风身上的被子，于是李逸风下身的怒
龙一下子就被释放了出来。

　　“还真不小呢。”

　　妩媚的看了李逸风一样，然后艾丽尔就慢慢的低下了头，用樱桃小口轻轻的
含住它，李逸风瞬间就感觉自己的分身完全的进入了一个温暖的口腔当中，被咽
喉顶部抵着，开始了缓缓的？蠕动。

　　虽然艾丽尔的技巧很生疏，只会笨拙的用口腔摩擦着李逸风的龟头，但是那
一颦一笑的风情仍然让李逸风的下身情不自禁的热血高涨！

　　特别是一边低头艾丽尔认真吮吸着李逸风的分身，还一边用挑逗的目光看着
自己的样子，几分钟后分身就很快胀大起来，根本来不及控制，就悉数把来到这
里两个月的积蓄都发射到了？艾丽尔嘴里。

　　呛的艾丽尔不停的咳嗽，吐都不吐出来，只好全部咽了下去，但是善解人意
的艾丽尔这次并没有责怪李逸风，只是用那双迷人的蓝色大眼睛白了李逸风一眼。

　　“小色鬼！”

　　虽然发射了一次，但是被艾丽尔这么风情万种的一激，小弟弟又很快擡头起
来！

　　这次李逸风开始想掌握主动，因此开始激动的为艾丽尔脱衣服，可惜的是李
逸风来这２个月了，还没正个八经解过魔法袍，一时激动的脸都红了，还是没解
开。

　　看到这一幕，艾丽尔抿着嘴笑个不停，最后还是不忍看到李逸风求助的眼神，
轻轻推开了男人那双有些急色的咸猪手。

　　然后在胸前一个不显眼的扣子那里一点，然后整个长袍就自动脱落了下来，
露出了艾丽尔在长大后几十年来从没在人前展示过的完美身材。

　　雪白的肌肤吹弹可破，皮肤光滑细腻富有光泽，充满了成熟女性的御姐风情，
仔细注意观察，甚至可以隐隐看某种到紫色的魔法元素在体表流淌。

　　艾丽尔丰满的胸部则是两个完美半球，虽然没有曾今见过的暗精灵贝西尼亚
的大，可是已经是远超同类身材的其他女性，两颗粉红色的乳尖昂扬的翘立着。

　　往下是平滑小腹，那里纹着一个奇怪的黑色圆环符号，但是这丝毫不影响艾
丽尔的美丽，反而为她的身体增添了一种别样的诱惑。

　　然后再往下是光洁无毛的耻部。

　　两片粉色的小阴唇此刻已经完全的湿润了，宛如呼吸般的张合着，小豆豆已
经微微胀大，整个花径都仿佛正等待着某种棒状物品的进入。

　　看到这里李逸风哪里还忍得住，直接饿虎扑食的把艾丽尔推到在床上，一口
含中的对方胸前的嫣红，一只手扶正了分身，找准了目标，用力一送。

　　“啊！”已经多年未经人事的阴道突然受到巨物的冲击，虽然经过了事前充
分的湿润。

　　可还是让艾丽尔很不适应；“好大，好胀！”

　　李逸风没有听见艾丽尔的抱怨，因为他此时犹如即将爆发的火山一样，注意
力已经全部集中在了身下，身体则好似有无穷的精力，不断更换着不同的姿势在
艾丽尔身体里抽插冲刺着。？

　　艾丽尔温暖的花径也随着李逸风的冲刺变得越来越湿润。

　　饱满的双峰在李逸风的手指挤压下，好似白面团般被揉扁搓圆。

　　那柔软细腻的触感让李逸风爱不释手。

　　而此时床上的艾丽尔浑圆的臀部高高翘起，身体跪趴在床上，享受着李逸风
从身后进入的抽插！

　　胸前两个丰满的乳球在重力的作用下随着李逸风冲刺的节奏开始乳浪翻腾，
十几分钟后也已经慢慢适应了李逸风的大小，身体也开始热了起来。

　　特别是下身的通道里一波一波的快感，还有胸前的两点不断的被刺激，已经
让艾丽尔的灵魂仿佛都飞了起来，越飞越高，直到最后她感到一股滚烫的热流在
她身体里面爆发，让她的灵？魂直接攀上了一个巅峰。

　　“啊，要死了，要死了……”语无伦次的艾丽尔此时身体终于达到了高潮，
身体如同一张被拉满的弓弦绷得紧紧的。

　　颈脖高昂，满头金色的秀发已经完全披散开了，下体的花径被肉棒斯磨得再
也忍不住，一股股的爱液也不甘示弱的喷发了出来，喷的床上到处都是……

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　激情过后，消耗了大量体力的两人索性就直接躺在床上相互拥抱着睡下了。

　　然后直到晚上才被饿醒。

　　起来后李逸风神色尴尬的看着满身白色液体的艾丽尔。

　　最后他是在玩的太疯了。

　　只记得在艾丽尔身体里面发射了一次，然后又在体外发射几次来着？

　　两次？

　　还是三次？

　　搞的他自己都不好意思了。

　　艾丽尔则丝毫没有介意李逸风的胡来，只是宠溺的拍了拍李逸风的头：“傻
小子，无论你对姐姐做什么，姐姐都不会怪你的。”

　　李逸风则是心中感动的无以复加。

　　艾丽尔此刻已经穿好了长袍准备出去洗澡。

　　正在穿衣服的李逸风突然想起之前在艾丽尔的小腹上看到的那个纹身，于是
忍不住好奇随口问到：“对了艾姐，之前看到的你身上那个黑色的圆环纹身是什
么啊？某种魔法纹身么？”？

　　正要离开的艾丽尔听到这个话突然一楞，又转了回来，神色复杂的摸着小腹
上的那个纹身：“不是，那不是我的纹身，那是一个印记。”

　　“什么印记？”李逸风好奇的问到。

　　难道还有人能够给传奇大法师的身体上印记？

　　“那是我小时十几岁的时候和姐姐一起被奴隶贩子抓走时，被印下的奴隶印
记，那个圆环是代表着奴隶身份的项圈。”艾丽尔十分平淡的诉说着自己童年的
悲惨经历。

　　“也是在那一年，我和姐姐一起被秘密的卖给了一个帝国贵族，被一个又老
又丑的色鬼夺走了处女之身，而且那家伙当时还想顺便把我在玩过之后宰杀掉。

　　姐姐当时为了救我，牺牲了自己引开了那老色鬼的注意力，之后偶然的一个
机会我逃了出来，流浪在街边靠着和野狗抢食吃……“

　　“够了！”李逸风打断了艾丽尔的回忆，只是紧紧的抱住了她的身体，什么
都没说，只是用无声的行动给予她温暖。

　　“没事。”艾丽尔则是轻轻摸着李逸风英俊的脸庞。

　　轻轻的舒了口气。

　　“以前我为了不忘记过去弱小时所受到的耻辱，所以一直保留着这个印记，
一直鞭策自己前进，但是其实今天下午你说的对！

　　从前的事已经过去了，那个买我的贵族其实早就死在自己领地的叛乱之下了，
家族也都被毁灭了，还铭记着这个仇恨其实没有意义。

　　这些年也因为当初的仇恨做了不少错事，是我一直的念念不忘才被过去所缠
绕。谢谢的你提醒，今天就当做我的新生吧。“

　　说完艾丽尔的手掌轻轻在自己的小腹上拂过，然后那个黑色的纹身印记就彻
底的消失了。

　　只剩下看不出任何痕迹的光洁皮肤。

　　知道艾丽尔能从过去走出来。

　　李逸风也很高兴的说道：“嗯，很高兴看到艾姐你能放下心中的负担，但其
实你可以纹个其他别的什么纹身啊，这样更有诱惑力呢。”

　　“哦？纹什么？”

　　装模作样的思考了一会之后，艾丽尔突然靠在李逸风耳边用一股诱惑的语气
说道。

　　“听你说你们蓝星那边的秀色大师和我们这边喜欢打铁的名匠一样，喜欢在
即将完成的作品上，纹上自己特有签名纹身。你……想不想，在姐姐我身上纹一
个你特有的秀色标志啊？”？

　　听到艾丽尔如此入骨的秀色诱惑，再想象一下纹着自己特有秀色标志的艾丽
尔成为肉畜时心甘情愿的被宰杀时的样子……

　　唰！的一下，李逸风的小兄弟又再次激昂起来，可惜这次艾丽尔不给李逸风
扑到机会，啪的一声拍在李逸风的小兄弟头上，然后一阵风似的逃掉了。

　　只剩下李逸风难受的捂着小兄弟，又好气又好笑，这时很远才传来艾丽尔那
幸灾乐祸的声音：“哈！骗你的！想吃姐姐我，还早一百年呢！”

　　　　　　　　　　*****************************

　　深夜，魔法塔。

　　『艾丽尔一号』所在的实验室

　　一个人影鬼鬼祟祟的来到了机器旁边。

　　自言自语的说道：“虽然不想这么快就被那小子得逞，但是先看看有哪些选
择也不错。”

　　于是悄悄的填好了表格，放入了读卡器中，很快就给出了目标数据。

　　姓名：艾丽尔？晨星

　　种族：半精灵

　　年龄：１５７

　　身高：１６８ＣＭ

　　体重：５５。２ＫＧ

　　三维：３７２４３５

　　职业：魔法师（传奇）１６级

　　处女：否

　　阵营倾向：秩序邪恶

　　（选填）宰杀方式：空白

　　艾丽尔，半精灵。

　　体型成熟丰满，推荐宰杀方式：穿刺，斩首，剖腹及其他待定……

　　嗯？

　　黑暗中的艾丽尔看了半天也没看懂这个『及其他待定』是什么意思？

　　而自己又不好意思去问李逸风，只好又带着满肚子疑问悄悄回到房间。

　　　　　　　　**************************************

　　第二天一大清早，吃过早饭的李逸风来到了实验室，照例对『艾丽尔一号』
例行检查，然后他突然开心的笑了。

　　因为他发现某个小傻瓜，拿走了昨晚填写信息的卡片，却没有删除机器上的
记录，被早上检查肉畜档案的自己看的一清二楚。

　　不过李逸风并没有直接说破，而是装作不知道，和往常一样工作着。

　　等艾丽尔来到了之后，李逸风把关于莉迪亚的秀色计划大概和她讨论了一下。

　　“唉？你是说让我去完成这次宰杀？”艾丽尔奇怪的指着自己。

　　“可是……可是，让其他人不行吗……”

　　“你看莉迪亚对男人很抗拒的，我是没办法了，而且到时候去精灵王庭展示
的时候带其她人也很不方便吧。”李逸风说道。

　　“可是我没有过这个经验啊。”艾丽尔有些为难的说道。

　　“没关系。”

　　李逸风毫不在意：“我在剩下一个月的时间里会教你的。”

　　“一个月？时间就够了么？”艾丽尔不相信一个职业一个月就能学会的。

　　“嘛，一个学习成为秀色师当然是不够的，但是如果只是在我的指导下完成
一次有针对训练的宰杀还是没有问题的。”

　　艾丽尔陷入了思考之中，半晌之后终于忍不住李逸风的哀求，答应了他。

　　“但是，我有一个条件。”

　　“什么条件？”李逸风一听以为她又是说要那台机器改名的事。

　　“如果我以后不在了，答应尽自己的能力帮我照顾一下精灵一族。”

　　“什么？”李逸风听到艾丽尔的条件，心里一楞！

　　“这算什么条件？艾姐怎么会想到这个？还有你不在了是什么意思？”

　　“这个你就别问了。”艾丽尔故作神秘的摇了摇头。

　　“到时候我自然会告诉你的。”

　　“好吧，我同意。”李逸风想想，好像没什么大不了的，到时候如果真有情
况，自己个人能力有限照顾不到想来艾姐也怪不到自己头上。

　　于是接下来两人的工作重心很快的调整到：如何短时间的教会艾丽尔秀色的
问题上。

　　艾丽尔以前不是没有杀过人，不过大部分时间都是在远处用魔法轰杀，很少
近身亲自动手，因此对亲手宰杀肉畜这方面完全是个新手，技术含量太高的秀色
不行，而且莉迪亚身材高挑？，要符合她的秀色宰杀方式就不多了。

　　最后于是选择了『艾丽尔一号』的推荐宰杀：绞刑。

　　一个多月很快过去……

　　三人再次来到精灵王庭，这次接待的依然是上次那个在礼仪方面无可挑剔的
嘉茜雅外交礼官，好在这次有艾丽尔这个大法师在，李逸风终于不用再走个几公
里入城。

　　严格来说这还是是李逸风第一次来到王庭的内庭，上次来这只是匆匆一睥，
第一天就碰到了贝西尼亚那档子事，还没来得及看看精灵的王宫什么样子就离开
了。

　　这次总算见到了，和普通的精灵那种自然树屋建筑完全的不同，整体就是一
个类似古代的园林建筑，主体都是石料制成，四周都有魔法结界防护，显得神秘
莫测。

　　一行人经过简单的检查之后，很快被随行人员七绕八绕的带到了一间秘密房
间内等待，并告知李逸风他们，日炎精灵王，晨星精灵大长老及其他贵族元老院
的议员将会很快到来。

　　并让李逸风她们先行准备。

　　很快一行十几个衣着华丽的精灵就来到这个房子里，领头的是个一身火红色
的华丽长袍，满脸威严充满魅力的中年样貌的精灵，他头戴橡木王冠，背后绣着
一轮金色的烈日。

　　大概就是日炎精灵王，走在他身后的则是一个黑色长发的美妇，看不出年纪，
但是举手投足间都充满着一股雍容华贵的气息，能跟在精灵王后面走在第一个，
身份已经呼之欲出，不是？晨星大长老又是谁。

　　身后其他的大概就是那些贵族元老院的议员了。

　　只是李逸风发现艾丽尔看其他人都正常，只有在看到那个晨星大长老的时候，
神色有些不自然。

　　然后李逸风仔细的对照了这晨星大长老和艾丽尔的样子，发现长得和艾丽尔
竟然有几分相似。

　　她们不会是亲戚吧？

　　好在艾丽尔的不自在很快就调整过来了，对李逸风做了放心的眼神。

　　一行人就坐之后，接着就有一个法师打扮的精灵走上前来，开始对莉迪亚进
行魔法检查。

　　确认无误后，示意李逸风已经可以开始了。

　　可是一旁的莉迪亚从进来开始就坐立不安了。

　　毕竟比起李逸风一个人都不认识和艾丽尔见惯了大场面的气定神闲，莉迪亚
可是从小生长在精灵王庭，服务于军队，第一次看到这么多精灵高层，都快激动
的说不出话来了。

　　哪还能放松心情自愿接受宰杀。

　　李逸风几次安慰都没有太大的效果。

　　看到莉迪亚这个情况，李逸风心里一沈。

　　小声把这个情况跟艾丽尔说了。

　　艾丽尔事先也没想到还会有这个情况，只好又把情况转述给了王庭方面的人
员，告诉他们观看的人太多了，而且里面的男性成员会给展示的肉畜带来很大的
心理压力。

　　需要离开一部分人，就算不是全部离开，也至少要让所有男性离开。

　　不然肉畜心里有抗拒，无法完成展示。

　　这个离开的提议遭到了元老院的贵族议员的首先反对。

　　甚至同为女性的晨星精灵大长老也不同意。

　　如果只是为了一个小小的展示还不值得他们如此兴师动众。

　　主要还是看在艾丽尔这个传奇大法师的面子上而已，现在人都来了，一句话
就要把大部分的男性赶走，里面甚至包括日炎精灵王。

　　就算是艾丽尔恐怕也没这么大的面子。

　　但是坐在最前面的日炎精灵王却反而沉默了，用隐秘的眼神和台上艾丽尔交
流了一番得到肯定的答复后，只是淡淡的说了句：“同意。”

　　然后就首先起身离开了。

　　这时台下的精灵贵族这时你看我，我看你，都诡异地安静了下来。

　　这时精灵王都已经走到门口了，王的命令不容置疑，于是在场的所有男性成
员都只能心有不甘的跟着精灵王离开了，李逸风也不例外。

　　于是现在就只剩下稀稀落落的五六个观礼的女性。

　　李逸风临走时给了艾丽尔一个鼓励的眼神。

　　事到如今，也只能看艾丽尔前一个月的训练成果和她自己的临场发挥了。

　　　　　　　　　　*****************************

　　男性都离开后为了保险起见，艾丽尔还找人拿来一块单面透光的魔法屏风，
完全遮挡了台下的观众席。

　　莉迪亚这时才感觉好受了许多，感激的看着艾丽尔说：“多谢阁下……”

　　可是莉迪亚话还没说完，就被艾丽尔严厉的打断了：“谁允许你叫我阁下的，
要叫我主人！”

　　听到这一声严厉的呵斥，莉迪亚浑身一个激灵，仿佛又回想起一个月前，在
魔法塔的地下室内。

　　天天被艾丽尔调教的日子。

　　身体瞬间反射般跪在地上的求饶道：“对不起！主人！”

　　“很好，”艾丽尔缓缓的围着莉迪亚缓缓的走了一圈，今天莉迪亚又穿回了
原来她在军部的那身紧身绿皮甲。

　　此刻正跪在地上，低着头不敢乱动，玲珑的身体曲线纤毫可见，特别是被皮
衣紧绷着的前胸，在艾丽尔充满审视的目光下，两个小点居然开始突立起来。

　　然后艾丽尔也脱下了平常一惯穿着的宽大魔法长袍，露出了里面穿着的紫色
的露肩紧身皮衣。

　　黑色的紧身裤和过漆长筒靴，十足的女王打扮，绕到了莉迪亚身前，然后一
只手轻佻的勾起了莉迪亚低下的头。

　　“你知道今天到这里来是为什么吗？”

　　“知……知道。”莉迪亚用颤抖的声音说道。

　　“什么？我听不见。自己复述一遍！”艾丽尔拿起一条细长的鞭子毫不留情
的莉迪亚抽在了莉迪亚的背后。

　　“啊！”莉迪亚发出了痛苦中夹杂着欢愉喊叫。

　　双眼已经开始有些迷离，身体外露的皮肤慢慢的变成了一种暧昧的粉红色。

　　这时艾丽尔又是一鞭子抽下：“别墨迹，快点！”

　　这次的鞭子抽在了正面莉迪亚的双峰之间，又引起一阵压抑着快乐的悲鸣。

　　“呜！主人我错了，我说。”

　　莉迪亚此刻已经完全的进入了角色，卑微的匍匐在艾丽尔脚下大声诉说着自
己的罪行。

　　“我莉迪亚？逐风，因为看管囚犯不利，致使王庭各位贵族家里的的贵重物
品被失窃。我有严重的渎职罪，今天来自愿接受宰……宰杀！”

　　“这还差不多……”艾丽尔此时终于满意的点了点头，然后走到一旁，扯下
来一台蒙着白布的绞刑架。

　　然后又踏！踏！踏！的踩着起码有７厘米的高跟鞋，向莉迪亚走来，每一步
都像是敲在莉迪亚的心里，敲的她心里痒痒的，既有种对未知的恐惧，又有种被
同性虐待的兴奋。

　　“起来！”艾丽尔命令道。

　　“是。”莉迪亚缓缓的站直了身体，跟着艾丽尔，脸色复杂的来到了绞架跟
前。

　　自己就要被绞死了吗？

　　怎么反而有种淡淡的兴奋感？！

　　艾丽尔好像看穿了莉迪亚的想法，附在莉迪亚耳边悄悄的说道：“看着这个
绞架，你是不是想起了原先被你绞的失禁的那个暗精灵啊？当时你是不是很兴奋。
今天就要轮到你喽！”

　　艾丽尔的话好像一记重击，狠狠的敲在莉迪亚的心里，让她的呼吸瞬间急促
了起来。

　　想起那个叫贝西尼亚的暗精灵被绞刑吊起来失禁的样子，好像就发生在昨天
一样。

　　记得当时自己好像从来没有因为处死一个暗精灵而这么兴奋过。

　　今天自己也会失禁吗？

　　呜！好丢脸……不敢再想下去了。

　　这时艾丽尔可不管莉迪亚的胡思乱想，拿起早就准备好的白绫把莉迪亚的双
手背在身后，紧紧的绑好。

　　莉迪亚有些不适应被反绑住的双手，刚想活动一下，就又被艾丽尔抽了一下：
“不准乱动！”

　　“是，主人。”于是莉迪亚乖乖的站好不敢乱动，然后亲眼看着艾丽尔亲手
把死亡的绞索套进了自己脖子里，并仔细地将她的长发从绞套中理了出来，并且
慢慢系好。

　　艾丽尔的一切动作都故意做的很慢，意在充分的挑逗莉迪亚的肉畜心理。

　　这些都是这个月来李逸风教的，现在她感觉已经差不多了。

　　于是到了最后一步，艾丽尔走到莉迪亚身前，拿起一张精灵法律文书郑重的
念道。

　　“莉迪亚？逐风，前精灵王庭游侠巡逻队第三大队队长。因为犯有严重的渎
职罪，经过法律委员会成员的一致裁定，判决你绞刑，马上处刑，你有异议么？”

　　“没……没有。我自愿接受处刑。”莉迪亚神色激动的回答道，双腿间甚至
因为摩擦开始泛滥起来。

　　“好！行刑！”于是艾丽尔施法了一个魔法拉动绞索，绞索逐渐收紧。

　　莉迪亚只觉得脖子上一紧，还来不及惊讶，双脚就不由自主的就踮了起来，
直到完全的被腾空。

　　“呃！”莉迪亚发出一声轻叫。

　　脖子被勒住的窒息感瞬间包围着她。

　　双手被绑住的她手臂无法活动，只剩下两条修长的玉腿在空中跳起了死亡的
舞蹈。

　　可惜艾丽尔不想让莉迪亚死亡的舞蹈太简单，于是来到了她身后，然后哗的
一声！

　　“啊。”原来是莉迪亚上身皮甲的胸前到下腹的扣子已经全部被打开，完全
露出了里面雪白的诱人皮肤和什么都没穿的两只玉兔，紧绷的小腹和已经被修整
过的光滑无毛的亮晶晶的私？处。

　　显然她已经动情了。

　　接下来艾丽尔的左手开始粗暴蹂躏起莉迪亚那小巧的胸部，右手则不断挑逗
着莉迪亚的私处的阴蒂，肚脐等敏感部位。

　　随着艾丽尔的刺激，莉迪亚的意识开始模糊，只感觉心脏开始扑通扑通的狂
跳，带动着全身的血液都开始加速流动，身体变得更加敏感，双腿开始交错摩擦
着！

　　虽然身为处女，但是莉迪亚的蜜穴仍然还是不停的往外冒着水，艾丽尔深入
的中指很轻易被里面的花径紧紧的吸住，每一次抚摸和挑逗都能带给正处于窒息
中的莉迪亚一波不小的身体？颤动。

　　看到这种情景，艾丽尔于是加速了中指在莉迪亚蜜穴中的抽送频率，每一次
抽插都能带出不少蜜液，而被吊在空中的莉迪亚此时意识已经开始模糊，大脑已
经无法思考，无边的快感正？不断的冲击着她的灵魂。

　　她感觉自己马上就要升天和伟大的生命之树合二为一了。

　　此时处于不断高潮莉中的迪亚理智已经快彻底崩溃，脸上的皮肤因为缺少氧
气已经变得通红，小嘴微张，香舌已经不知不觉的露了出来，鼻子已经停止呼吸
了，只剩肺部还有少量氧气？残存。

　　两只小巧的乳房也已经胀到了最大，乳晕已经完全的扩散开，两个乳头则从
粉红色变成了深红色，直直地翘立了起来，

　　看到莉迪亚已经处于最后的时刻，艾丽尔于是从自己的贮物戒指里取出了一
枚牌子上刻有蓝星文字“畜”的乳环，然后当没有释放任何麻痹魔法，直接刺穿
了莉迪亚的乳头，戴在了她？的左边乳房上。

　　“释放你自己！”艾丽尔在迪莉娅耳边大声喊道。

　　受到疼痛又或者是艾丽尔喊话的刺激，使得本已经无力挣扎的莉迪亚又回光
返照似的身体再次向前弓了起来！

　　抽搐不已的迎来了她生命中最后一个高潮，子宫和膀胱同时传来强烈的收缩
感，意识再也控制不住小穴和尿道的肌肉，同时失禁了，流下了满地的尿液和爱
液！

　　要不是走的快，差点溅了艾丽尔一身。

　　然后像所有垂死挣扎的动物一样，莉迪亚的动作彻底小了下来。

　　知道最后再无声息。

　　此时的莉迪亚面带着着高潮时淫荡的表情，双眼翻白，嘴角微张，还留了不
少香津在口边，身体也不再挣扎抽搐，而是慢慢的减少了摆动的幅度。

　　只有腿部偶尔在大脑死亡后反射性的抽搐一下，直到最后完全成为一具美丽
的艳尸，静止的挂在绞刑台上一动不动。

第十一章

　　虽然宰杀已经完成，但艾丽尔自己的下身却也湿的厉害，从来没想过亲手宰
杀肉畜自己也能获得这么大的快感，蜜穴的空虚感让她走路都别扭起来，真是恨
不得现在马上就找来李逸风？滚床单滚上一天。

　　真不知道李逸风那个木头人为什么每次都能忍得住，果然秀色师不是一般的
人能当的。

　　悄悄的连续给自己释放了好几个『清醒术』魔法之后，艾丽尔才觉得好过了
一些，

　　这时魔法屏风被撤下，可以看到原本全部正危襟坐的在场观众有大半已经衣
衫淩乱，面色潮红了。

　　甚至由于在场没有其他男性，两个常被人暗地里议论『有一腿』的女议员已
经不管场合的热吻在一起了。

　　晨星大长老要稍微好一些，黑色的礼服没有淩乱，可是迷离的眼神和急促的
呼吸以及起伏不定的胸口还是深深的出卖了她，直到好一会她才回过神来，可是
眼睛还是不时的瞟向那挂在？绞架下的艳尸。

　　其她议员就更加不堪，好几个都目不转睛的看着莉迪亚的艳尸，恐怕恨不得
马上自己上去试试水。

　　艾丽尔满意的扫过全场，对现场观众的表现很满意，正在这时却偶然发现了
从进了王宫就再也没出现过的嘉茜雅。

　　她站在角落里的一手正捂着饱满的胸部，满色潮红的大口喘气。

　　身后站着的两个年级不超过５０岁身体都还没发育的精灵小女孩，她们不是
精灵王最小的两个未成年孙女萝莎和萝尔么？

　　悄悄溜进来的她们此刻也正盯着台上的艳尸看得入迷。

　　看到艾丽尔发现了自己，向来处变不惊的嘉茜雅第一次的惊慌起来，看到其
他人还没有注意到这里后，一脸哀求的向艾丽尔打眼色，示意对方不要出声，一
边悄悄的拽着身边两个看得？走不动的路精灵萝莉悄悄的离开了。

　　艾丽尔可以肯定她们今天进来肯定没有得到罗兰索精灵王的许可。

　　不过她才没有多事的向在场的精灵举报，至于原因恐怕只有她自己才知道了。

　　　　　　　　************************************

　　时间回到李逸风跟随着罗兰索精灵王一行人出来的这一刻。

　　走出门外的日炎精灵王罗兰索随手招来了附近了士兵，要求部署人手在此警
戒，并且同时命令任何男性在晨星大长老出来之前都不可以进去。

　　士兵得到命令之后很快就去部署了。

　　李逸风此时站在门口倒无所事事，也不想自降身份跑去和那些精灵贵族和精
灵王套交情，反正他的目的只是在精灵族推广自己的秀色理念而已，又不是巴结
权贵。

　　另外一边那些精灵贵族和精灵王他们也只是以为李逸风是艾丽尔的魔法助手，
更不知道他才是艾丽尔口中经常提到的秀色第一人，随意也没一个人过来搭理他，
只是指示一个卫兵带他？到了附近的凉亭休息。

　　等了一会李逸风忽然感到一阵便意，询问了卫兵，告知了附近的厕所所在地
之后就急急忙忙的跑去，在厕所里一阵通畅。

　　然后在回来的路上居然巧遇到了之前一直给他们带路的礼官嘉茜雅，在她身
后正叽叽喳喳跟着两个看上去只有十三，四岁金色头发的粉嫩可爱精灵小萝莉。

　　“真巧啊。逸风先生。”嘉茜雅看到李逸风后首先打起了招呼。

　　“你好，嘉茜雅小姐。”李逸风也礼貌回答。

　　“这两位是？”

　　“我来向您介绍。”嘉茜雅指着两个正好奇的看着李逸风的精灵小女孩说道。

　　“这两位小公主是罗兰索精灵王陛下的直系孙女，萝莎和萝尔。”

　　“这位年纪大的萝莎公主是姐姐。”

　　李逸风随着嘉茜雅的目光看去，年长一些的萝莎看上去有十四岁的样子，身
体才刚刚发育，小小的胸部像是两个小馒头，继承至日炎精灵王那一头灿烂金发
正扎成两个小马尾辫在脑后？一甩一甩。

　　正满脸好奇的盯着他。

　　“这一位是妹妹萝尔公主。”

　　李逸风看向剩下的一个小女孩，年纪大概只有蓝星十三岁的样子，长得比萝
莎瘦弱些，胸部才刚刚隆起，头发也是金色的，只是扎成了一个单马尾，文文弱
弱的，好像有些怕生，刚想？擡起头偷看李逸风的样子。

　　但是和李逸风的目光一接触，就吓得躲开了视线。

　　“那嘉茜雅小姐这是要去哪？”李逸风好奇的问道。

　　“今天艾丽尔阁下到来，说是有一个重要的展示会。两位小公主听说之后都
吵着要我带她们过来亲自看看。”嘉茜雅解释道。

　　“啊？”李逸风心里一楞，合着她们不知道今天艾丽尔是来展示秀色的啊。

　　不过想想也是，艾丽尔的身份太高了，她当时是直接见到了精灵的高层人员
和他们谈的计划。

　　下面的像嘉茜雅这类人都根本不知道艾丽尔今天的展示内容，可能最多是接
到一个通知，今天艾丽尔大法师要来，嘉茜雅负责接待什么的。

　　根本没有多余的信息透露给她。

　　“有什么问题吗？”嘉茜雅疑惑的问到。

　　“额。”李逸风有些头疼的看着嘉茜雅和她身边的两个小萝莉，如果是嘉茜
雅一个人，她去看了也就看了，可是她身边这两个小萝莉就让他头疼了。

　　他可不是萝莉控，而且在蓝星那边对未满１８岁的未成年人秀色是非法的，
虽然实际也没几个人遵守就是了，但是李逸风却还是不打算让两个未成年这么早
就接触秀色。

　　于是他试探性的问到：“这两位小公主都几岁啊？”

　　“我今年６１了！”好奇的萝莎抢先答道。

　　虽然奇怪于李逸风的问题，但是这也并不是什么机密的事情，于是嘉茜雅也
肯定的点了点头：“萝莎公主今年６１岁了，而萝尔公主小一些，只有５３岁。 ”

　　“６１岁？５３岁？”李逸风淩乱了，在蓝星６１岁的人都是奶奶级别了，
５３岁也是秀色界重来没出现过的年龄。

　　这还真不好说她们是未成年人。

　　“好吧，展示会在那边，直走，然后左拐那边有士兵驻守的房子里面就是了。”

　　李逸风则心里暗暗祈祷希望精灵的卫兵如果认出她们未成年能够拦下她们。

　　可惜驻守的卫兵们也对他们身后屋子里面发生的事也一概不知，有着隔音法
阵的保护，里面一点声音都传不出来。

　　他们只是接到王的命令，在晨星大长老出来以前，任何男性都不准进入，可
是来的这三个人好像都不是男性啊。

　　虽然知道好像让她们进去会发生什么不太好的事情，可是这两个小公主的身
份摆在哪里，在没有更高一级明确命令的前提下，没有卫兵胆敢为难公主，而且
还是两个！

　　于是一大两小三个懵懂未知的小美女就踏进了屋子里看到了一出别开生面，
而且震撼人心的秀色表演。

　　结束之后，乘着里面的贵族没有发现，嘉茜雅满脸红潮的先一步的带着身边
的两个也是双眼迷离的小公主飞奔似的逃离出来。

　　看着远去的身影，驻守的卫兵面面相觑，不知道里面是发生了什么大事，一
个侍卫长刚下拦下她们询问情况。

　　就发现随后跟出来的晨星大长老一行人也是脚步虚浮，面色红润，好像刚刚
干完『那事』一样、于是刚想报告嘉茜雅神色异常带着两个小公主离开的这件事
的卫兵又觉得自己是多事了？。

　　于是没有再说什么，而是继续视若无睹的站岗。

　　而嘉茜雅带着两个小公主直接一口气跑回了住所的行宫，这才捂着噗通噗通
的心脏，慢慢的松了一口气。

　　可是一放松下来，眼前又不由自主的回忆起莉迪亚队长衣裳半裸的被吊在绞
架上挣扎和高潮的情形。

　　刚平静下来的心脏又开始跳个不停。

　　“刚刚被吊在那里的是莉迪亚姐姐么？我以前经常在王宫看见她。”年纪大
一些的萝莎向嘉茜雅问到。

　　“她们是把莉迪亚姐姐吊死了吗？”另一个萝尔也追问。

　　可是这种事情让从没经历过秀色的嘉茜雅如何解答。

　　她自己现在脑子里都是一团乱麻。

　　但是两个小女孩在得不到嘉茜雅的答案之后反而完全的无视了她，反而自顾
的讨论起来。

　　“肯定是莉迪亚姐姐犯了错误，她们在惩罚她。”

　　“可是我看莉迪亚姐姐被吊的好开心的样子，都羞的尿尿了。”

　　“但是我们精灵不是没有死刑的吗？”

　　“没听到么，莉迪亚姐姐是自愿的……她是犯了错误，然后自愿地接受这个
很快乐的惩罚的。”

　　“真的呀？我们以后犯错了可不可以也……”

　　听着两个小公主越来越奇怪的讨论，嘉茜雅知道自己必须阻止了。

　　并且严厉的告诫她们，不许把今天的事给说出去，不准胡思乱想，不然就以
后不带她们出去玩了。

　　两个小公主知道这是个很严厉的警告了，因为平时哥哥姐姐都已经成年，根
本不会和两个小公主胡闹，也只有脾气和耐心最好的嘉茜雅平时在下值之后才肯
带两个小公主一起玩，给她？们讲森林外面的故事。

　　让无法出城的她们在精灵那长达一百年的童年生活中不至于太无聊。

　　如果嘉茜雅不带她们玩，那他们近半个世纪的童年估计会无聊死。

　　好不容易才安抚了两个小公主的情绪后，嘉茜雅就直接气势汹汹的准备找李
逸风问罪，怎么能让两个小孩子看这种东西呢。

　　完全忘记了自己当时也看得入神的事实。

　　　　　　　　　　　************************

　　当李逸风在门口看到那些神色怪异满脸通红的贵族出来时，他就知道自己的
这次秀色展示算是完美成功了。

　　李逸风已经迫不及待的冲进了屋子里，抱起有些疲惫的艾丽尔兴奋的转了一
个圈。

　　“艾姐，你真是太棒了。”然后狠狠的在艾丽尔脸色香了一口。

　　艾丽尔看着神色激动的李逸风，心里也好像有种说不出的高兴，仿佛刚刚的
疲惫被一扫而空，于是忍不住打趣道：“是吗？那打算怎么谢姐姐我啊？”

　　“奖励香吻一个！”李逸风无耻的抱着艾丽尔一下子就堵住了她两片樱唇，
舌头很自然就就伸了进去，和艾丽尔的纠缠在了一起，直到吻到快没气了才分开，
拉出了一条长长的银丝。？

　　李逸风浪漫的说道：“今天晚上，我们一起睡好么？”

　　艾丽尔羞涩的看了李逸风一眼，正要答应，这时嘉茜雅突然推门而入，打断
了两人间的暧昧。

　　吓得李逸风下意识的连忙放开了正箍在艾丽尔腰间准备伸向臀部的不老实右
手。

　　直到看清来人之后李逸风才稍稍松了口气。

　　“是嘉茜雅小姐啊，有什么事么？”

　　“逸风先生，你太过分了！”嘉茜雅脸色通红顾不得在一旁的艾丽尔，大声
的质问道。

　　“你知道这里之前在……在进行处刑，为什么不说清楚！”

　　说罢，嘉茜雅的眼睛又不由自主的看向那边正悬挂着的艳尸，神色开始不自
然起来。

　　“萝莎和萝尔两位公主都未成年，怎么能让她们这么早就接触这个呢？”

　　李逸风由于不知道精灵这里的习俗，以为两位五六十岁的公主都已经是大人
了，只是长得比较幼小而已，哪知道她们真的未成年，刚刚要道歉。

　　可是艾丽尔却抢先发言到：“这件事可不能怪我的助手，我和罗兰索王是有
过协议，如果成功之后可是要在精灵全族推广的。

　　她们早晚也要知道的，提前知道了也没什么大不了的，不然推广以后，没个
预防。

　　说不定哪天她们稀里糊涂自己就跑到别人餐桌上去了，那可就后悔都来不及
了，倒是你！

　　未事先向精灵王申请就进来观看展示，我没有当场揭发你们可是看在两位公
主的面子上，你可不要太过分！“

　　“艾丽尔阁下！？”嘉茜雅惊讶的看着艾丽尔，一时竟然找不到理由反驳。

　　良好的礼仪教养使得嘉茜雅没有再和艾丽尔争执下去，因为她知道再争下去
也没有结果，反而可能使自己带两位公主偷偷看秀色的事被人发现。

　　因此只是躬身向李逸风道歉之后离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　“艾姐你……”李逸风奇怪的看着刚刚把嘉茜雅气跑的艾丽尔。

　　感觉不像是自己熟悉中那温柔和蔼，以理服人的大姐姐，倒像是急于护犊而
不可理喻的老母鸡一样霸道。

　　艾丽尔好像看出了李逸风的疑问，反而却说了句莫名其妙的话：“这些年精
灵早已经固步自封，停滞不前，这样下去迟早会出大事的。”

　　“那艾姐你？”李逸风觉得艾丽尔越来越奇怪了。

　　“其实刚才那番话我并不是针对嘉茜雅，只是现在精灵里面向嘉茜雅这样的
人太多了。”艾丽尔说到这，又回头用复杂的神色看着吊在绞架下的莉迪亚。

　　“好了，你的秀色计划已经推广成功了，有些事我也该告诉你了，跟来我，
这里不是说话的地方。”

　　回到了三个月前两人曾今下榻的旅店，随手在房间里布置了一个隔音结界。

　　艾丽尔缓缓的道出了原因。

　　“你还记得来着之前，我说过你如果让我来宰杀莉迪亚，如果成功，你答应
我日后在力所能及的范围内，帮我照顾精灵族么？”

　　“记得啊。”李逸风点了点头。

　　“我还奇怪呢，可是艾姐你当时没有告诉我，为什么要我照顾精灵族啊？”

　　艾丽尔摇了摇头。

　　“我也不知道，我只是有个预感，于是我在前段时间，就是你来这个位面之
前。我用二十年的寿命为代价，为精灵族施展过一个大预言术。

　　但是得到的前景很不乐观，精灵一族在不远的将来会有大难，只有能够带给
精灵族彻底变革之人才能有拯救精灵的能力。

　　这几个月来预兆越来越清晰了，而能给精灵带来变革之人一直没有出现，如
今看来。

　　恐怕只有你这次的秀色计划推广成功才算是这段时间以来精灵最大的变革了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　“可是，怎么会是精灵？”李逸风奇怪的问到。

　　“艾姐你不是马克西姆帝国的法师么？怎么会给精灵做命运预言？”

　　艾丽尔苦涩的一笑：“呵呵，傻小子，你难道还看不出来吗，当初小时候我
就是被精灵一族给救走的，我的母亲葛络瑞娅？晨星。

　　是晨星精大长老的次女，但是她爱上了一个人类，生下了我和姐姐，然后那
个人类背叛了她。

　　她因此因爱生恨，憎恶所有人类，甚至连半精灵的我们也常常被她呵斥，我
在被救回来后很快就因为身份和曾经被强暴的原因。

　　被王庭的其他精灵所排挤，母亲也常常不待见我，鉴于我出色的魔法天赋，
于是我在经历了短暂的培训后。

　　被精灵王庭的高层花费了大量代价伪装了身份偷偷送到帝国学习魔法，并且
成为精灵在帝国法师团的间谍。

　　平时只和军事委员会高层联系，任务就是利用自己法师团的身份常常暗地里
挑拨帝国各地的内乱。

　　偶尔召唤一些异空间的怪物给帝国找找麻烦，分散帝国的注意力。只不过我
天赋好，意外晋升传奇，实力重新被精灵王庭所看重，再加上两国邦交正常化。

　　所以这几年才得以安心研究魔法，没有再执行那些破坏任务。不过以前可是
未达目的不择手段的做了很多自己都讨厌的事。“

　　“姐姐我是不是很坏？早些年就故意害死过很多人。其实那个艾露菲丝说的
其实没错，我就是邪恶的女巫……”

　　说道这里，艾丽尔自嘲一笑，那笑容看得李逸风心疼。

　　“不是的，艾姐，你在我心中一直都是完美善良的一个人。”李逸风虽然惊
讶于艾丽尔的隐藏身份，但是对于艾丽尔的所作所为也无法评价。

　　因为李逸风知道在国家和种族面前是没有所谓：是非善恶，只有优胜劣汰自
然竞争。

　　“呵呵。”艾丽尔温柔一笑。

　　“只要逸风不嫌弃我，我一辈子都是你的艾姐。”

　　说到这艾丽尔忽然偷偷的附在李逸风耳边悄悄咬耳朵：“逸风，想不想让艾
姐我成为肉畜，让你宰杀啊？”

　　艾丽尔的秀色告白李逸风一时措手不及，两人的身体靠的很近，立起的帐篷
很快就顶到了艾丽尔的小腹。

　　“艾姐我……”李逸风一时不知道说什么好。

　　虽然不可否认艾丽尔是一个极品尤物，如果成为肉畜的话，能够亲手宰杀她
让李逸风十分的兴奋！

　　但是他来这里三个月了，已经对这个长得十分像他师傅的女人产生了好感，
李逸风也不想再发生和过去师傅陆瑶一样的遗憾。

　　正要拒绝，可是话还没说出口就被艾丽尔的青葱玉指封住了嘴……

　　“嘘……别说了，我知道你的选择。”艾丽尔调皮的眨了眨眼睛。

　　“我知道该怎么做。”

　　　　　　　　************************************

　　晚上李逸风和艾丽尔受到邀请，出席了王庭的高层晚宴，宴会上基本就是下
午来观刑的那十几名精灵高层，甚至连十年来都未出现过的德鲁伊教派首领，传
说中的自然之子丝特芬妮都？惊动了。

　　晚宴的主菜就是整体清蒸好后的莉迪亚，被整个包裹在巨大的荷叶里整个被
处理，并没有施放太多佐料，做出来的清蒸美人完美的结合了荷叶的清香和精灵
种族本身的灵气。

　　清香灵动的味道让整个精灵高层大为震惊！

　　“太神奇了。完全不同于以往的肉。”罗兰索精灵王对此吃惊不已。

　　而大德鲁伊丝特芬妮则惊呼：“这就是自然的味道！”

　　并转头同精灵王商量过后最终在所有贵议院成员的同意下，决定在精灵族大
举推广秀色。

　　“呵呵，那么就多谢陛下和大德鲁伊阁下的厚爱了！”宴会上的艾丽尔穿着
华丽的紫色宴会长袍，前面是心字形的开口，紧致的上身礼服让双峰被衬托得越
发挺拔饱满，轻易就能看到？深深的乳沟。

　　礼服的背后也被镂空，露出大片雪白的肌肤，简直艳丽逼人。

　　而李逸风此时则因为身份不够只能坐在下座，如果不是艾丽尔助手的身份都
不够资格自己进晚宴，只是现在进来了却坐在远离主宴餐桌的地方，看着艾丽尔
和精灵王、精灵贵族谈笑风？生。

　　李逸风自己则是连莉迪亚的一块肉都分不到。

　　说实话李逸风都有些后悔来参加这个晚宴了，可惜现在来了又不好意思半途
退场，只好如坐蜡般等着宴会结束。

　　听着周围的身份和他一样低的贵族聊些八卦打发时间。

　　“听说了吗？人类帝国北边雪灾严重，住在那里的蛮族因为缺少粮食，已经
开始集结，准备南下掠劫了……”

　　“是吗？那他们可是自作自受前段时间的叛乱还没平息现在又……”

　　“咳！”那个正准备胡吹的精灵被人打断，正要不高兴。

　　突然看到身边的人努力努嘴，悄悄指了指李逸风这边，才知道，他们旁边也
坐着一个人类呢，乱说人家坏话，万一传到那边坐在高位上的大法师耳朵里谁也
不好过。

　　于是那个精灵立即醒悟！

　　“额，呵呵，是啊，这个话题太无聊了，不说这个不说这个，我来念念前几
天我新写作的诗歌吧……”

　　　　　　　　　　****************************

　　精灵高层已经拟定好推广计划，初步培训的秀色师也会开始在一个星期后开
始挑选完，然后分批悄悄的传送到艾丽尔的魔法塔开始学习。

　　毕竟艾丽尔现在的身份名义上还是马克西姆帝国法师团的人，而李逸风是个
人类，一直留在精灵王庭太惹人注意了。

　　晚上回到旅店后，艾丽尔随手扔给李逸风一块绿色的翡翠。

　　“这是什么啊艾姐？”李逸风拿起翡翠奇怪的看了看，没看出什么结果。

　　“精灵方面的谢礼。”艾丽尔走进了房间，毫不在乎的当着李逸风的面开始
背过身体脱那件晚礼服。

　　“这个就是一个誓言魔法，可以要求精灵王庭完成一个在精灵族能力范围内，
而且不能过于损害整个精灵族千分之一利益的一个要求，由全体贵族元老院签发，
我可是花了不少力气才？帮你争取来的呢。”

　　可惜李逸风的注意力早就集中在艾丽尔那脱光后裸露的身材上了，哪还有注
意力听她将这些。

　　好像是要故意诱惑李逸风似的，脱下了晚礼服的艾丽尔并没有急着穿上睡衣，
而是一个人裸着身体，站在衣橱前挑选睡衣，可是左找右找好像总是不满意。

　　李逸风哪里还忍得住，一个饿虎扑食抓起艾丽尔就往穿床上扔。

　　然后自己也化身为色狼，跟着扑了上去，一口就含住了艾丽尔胸前的硕大。

　　舌尖不停的那颗小豆豆上打转，舔的艾丽尔咯咯只笑。

　　很快李逸风就不满足于上半身，口舌一路向下，带着一条湿漉漉的轨迹，在
艾丽尔性感可爱的肚脐眼上打了圈之后，就急转直下，直接来到了艾丽尔饱满隆
起的阴阜，搬开两边紧闭的？阴唇，露出了鲜红的阴蒂。

　　李逸风轻轻的含了上去，吮吸着，挑弄着。

　　“啊，嗯……继续……不要停……”艾丽尔也被舔的浑身发热起来，嘴里哼
出诱人的催情声，尽情的享受着李逸风的服务，直到最后小小的一波高潮之后才
瘫软了下了。

　　看着此时床上媚眼如丝的艾丽尔，李逸风很快就解除了所有武装，正准备提
枪上马，可是却突然被艾丽尔阻止了。

　　“等下逸风，我要给你一个礼物。”说着艾丽尔就在地上淩乱的衣衫里翻找
起来，半天才找到掉在地上的储物戒指，然后从里面拿出来了一个写着带有蓝星
“畜”字铭牌的乳环。

　　“这是……”李逸风有些眼熟的看着这个小物件。

　　“这是我们蓝星那边代表肉畜身份的乳环。艾姐你怎么会有？”

　　“呵呵，以前听你无意中提到过，所以就好玩自己制作了一些。”

　　艾丽尔神色迷离的看着手上的乳环。

　　“来，你帮姐姐戴上好不好？”

　　“啊？”李逸风吃惊的看着艾丽尔，神色激动的着这个她手中的这个小物件。

　　“艾姐，你要知道，一旦戴上了，肉畜在被宰杀之前都是不能拿下来的？”

　　“呵呵，傻小子，这有什么关系。”

　　艾丽尔此刻正用一种挑逗的看着李逸风。

　　“难道逸风你还会强制宰杀我不成……”

　　“当然不会。”李逸风兴奋拿着乳环在艾丽尔身上不停比划着。

　　“那艾姐，你想戴在哪边？”

　　“右边吧！”艾丽尔这时已经躺在了床上，挺起了胸部。

　　“好！”李逸风跨坐在了艾丽尔的身上，两只手正在轻轻的拨弄的着艾丽尔
的乳头，使其慢慢的胀大充血，

　　“呜，有点起来胀了！”艾丽尔脸色通红的说道。

　　“我要上环喽，艾姐你忍住。”

　　李逸风左手缓缓拉长了一些乳头，然后右手的乳环如闪电般的穿刺而过，艾
丽尔还没来得及感受到疼痛，乳环就已经被套在了她的右边乳头上，只有少量的
出血，充分的显示了李逸风？秀色业界的大师级水准。

　　叮！的一声，乳环被彻底封死。

　　“呃……”些许的刺痛只让艾丽尔轻轻的皱了皱眉，比想象中要轻微许多。

　　只是心理上的感受远比身体上的要巨大的多。

　　艾丽尔低着头看着乳头上那个小小的畜字，十分醒目，好像在时时刻刻提醒
着自己肉畜的身份一般，戴上这个乳环，艾丽尔感觉自己的思想好像有了很多变
化，可是仔细想想又没有。？

　　那一夜艾丽尔做的十分疯狂，好像要把李逸风榨干一样。

　　两人第二天都是直接睡到中午才起床。

　　两人没有在精灵王庭多呆，只是游览了两天就提前回去。

　　回来后的艾丽尔变得有些奇怪起来，居然经常带李逸风出席一些以前她从来
不去的帝国法师研讨会和帝国法师团的活动。

　　而且给他介绍的身份也是关门弟子，而不是什么魔法助手，给对外的解释是，
艾丽尔过段时间打算去星界漫游探索一段时间，这段时间又李逸风暂时接管艾丽
尔魔法塔的一切日常活动？。

　　“艾姐，你真的要去那个什么星界漫游么？”李逸风借着午饭时两个人相遇
的时间，打算认真找艾丽尔谈一谈。

　　“是啊。”艾丽尔微笑着看着李逸风。

　　“忙活了那么多年，这些日子总算静下来了，总要找个机会出去看看嘛。不
过时间还暂时没有确定，去之前会和你打招呼的啦，到时候我的法师塔的日常就
交给你喽，可别乱来弄塌了？啊。”

　　“哦。”李逸风虽然觉得艾丽尔有些奇怪，但是也没有多问，最近他的事也
多了起来，教导从精灵过来的秀色学员，然后调试『艾丽尔一号』，草创的跨时
代发明还有很多不足，所以？上次的精灵秀色展示都没顾得带上。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　“助教先生，下午好！”刚来到实验室的李逸风就看到一个亚麻色头发脑后
梳着很多发辫，长着一副清纯可爱的的美少女精灵跟自己打招呼。

　　“啊，雷佳娜。下午好，”李逸风认出了眼前正是精灵方面派遣到法师塔学
习秀色的第一批精灵之一学员。

　　通过一个小小的耳部遮掩魔法，变身成了人类的模样在法师塔学习秀色。

　　“还没到上课时间，这么早就提前到了啊？”

　　“是啊，助教先生。这个秀色师的职业真是太神奇了，我还有很多问题需要
向您请教呢。”

　　大眼睛的雷佳娜是德鲁伊教派的首席学徒，平时都穿着朴素的衣服行动，但
这依然不能掩盖她本身的清丽脱俗。

　她是从大德鲁伊丝特芬妮口中听说过那晚宴会的情景之后就毛遂自荐的请求

　　担任第一批派遣人员之一。

　　“嗯，趁着上课还有点时间，你问吧？”李逸风对于好学的学生可是从不吝
啬。

　　“秀色和自然的平衡点在哪里呢？”雷佳娜眨着好奇的大眼睛问到。

　　“秀色明明是强制剥夺生命，可是为什么那天的情形是感觉这种行为却反而
受到了自然的鼓励？”

　　“问得好！”李逸风赞许的拍拍手！

　　“这就是生死轮回，秀色不止的含义了。”

　　“秀色本身是强制剥夺生命，但是如果肉畜是自愿的，那么这种强制就无法
成立，反而是肉畜用自己的肉体回馈了自然，生命得到了升华！

　　这不正是自然所奉行的么？自然生育我们，而我们也将终归于自然，既然死
亡是必然的，那何不在我们最完美的时刻回馈自然？

　　那一刻灵魂将达到顶点，生命将被升华。但是并不是所有人都能靠自己达到
那一步的，所以就有了我们秀色师的存在啊。“

　　“太深奥了！”

　　雷佳娜懊恼的摸了摸头，随即又坚定了信心：“不过，我有直觉！相信逸风
先生一定是对的。”

　　“呵呵，可爱的小姑娘，我相信你以后会成为伟大的秀色师的！”李逸风笑
着鼓励了她一番。

　　接下来不一会剩下的学员也开始陆陆续续到齐了，一共三名男性，四名女性。

　　李逸风也开始了今天的课程：肉畜的兴奋点探索。

　　示范找来的肉畜是当天家务轮值休息的莉莉。

　　她是和艾露菲丝一起被卖来的同一批的最后一个肉畜了，背景也十分简单，
家里破产无力负担债务，就被家里卖给了奴隶贩子，几经周转，由于姿色不错，
被上贡给了艾丽尔的法师塔？。

　　莉莉经过这么久的调教，现在已经完全的不害怕秀色了。

　　有几次甚至偷偷想引诱李逸风把自己给宰了，可惜被李逸风识破，由于要留
着她给后来的肉畜起到范例作用，所以一直都没有动手。

　　“主人。叫我来有什么事么？”莉莉听到李逸风的呼唤，匆匆穿好黑白相间
的女仆装就急急忙忙赶来了。

　　“没什么大事，只是让你坐上这个机器去示范一下。”李逸风指了指旁边那
台还没开过荤的艾丽尔一号。

　　“这个就是主人你研发的自动秀色机么？”莉莉两眼放光的说道。

　　“嗯，是的，”李逸风点点头，因为当时的技术不完善，这个机器一直放在
更高层的实验室，只有莉迪亚接受过艾丽尔一号的调教，可惜还失败了，其他肉
畜都一直没有见过它的存在？。

　　“好的！没问题！”莉莉说完，马上就开始准备脱光衣服，可惜在只剩下三
点式内衣的时候被李逸风制止了。

　　“咳！今天只是演示调教部分，不用全部脱光！”

　　“哦。”莉莉有些失望的点了点头。

　　坐在了艾丽尔一号上。

　　机器一下就被启动了：“扫描到已经编辑入册的肉畜资料。”

　　姓名：莉莉？安塔姆斯

　　种族：人类

　　年龄：１８

　　身高：１６３ＣＭ

　　体重：４９。７ＫＧ

　　三维：３５２３３３

　　职业：平民０级

　　处女：否

　　阵营倾向：绝对中立

　　（选填）宰杀方式：空白

　　塔里八个肉畜的资料李逸风早就都已经全部都输入到机器里面去了。

　　所以机器一下子就给出了合适宰杀方式：斩首，电击，开膛……

　　坐在机器上的莉莉听着机器每报出一个合适的处刑方式，心脏跳的就更快一
分。

　　还没开始调教，小内裤就已经有湿迹了，还好内裤是黑色的，痕迹还不是很
明显，现在只是强忍着没呻吟出来而已，现在正在频频的向着李逸风抛媚眼呢，
期待着他尽快按下控制台上？的处刑按钮。

　　可李逸风则完全无视了莉莉的媚眼，反而讲课将的有声有色，这批精灵学员
素质也很不错，并没有带着色欲的眼光看待莉莉，而是彻底将其看做了一个示范
教学例子，一个个埋着头不？停的记着笔记，偶尔才擡头看一眼。

　　课堂结束后可怜的莉莉只能再次带着遗憾，回到下层的女仆小屋，然后自己
解决那被机器勾引出来的澎拜欲火。

　　　　　　　　　**********************************

　　课程结束后已经接近旁晚，李逸风正打算找艾丽尔共进晚餐，但是在她平时
经常呆的图书馆里却找不到她的人影，于是李逸风又向魔法塔更高层的艾丽尔卧
室找去。

　　但是走到门口正准备敲门的时候，却发现从里面传来了两个女性谈话声。

　　“这个就是你要找的东西吧，我原封不动的带来了，可没偷看过哦。”这个
清脆的声音有点耳熟，好像是上次遇到的那个暗精灵贝西尼亚。

　　“她什么时候来的？”李逸风暗暗奇怪。

　　于是按捺着性子悄悄的偷听起来。

　　现在魔法塔由于有精灵秀色学员入住的关系，平时为了一些必要的魔法实验，
也会来到上层，所以上层区域的大部分魔法禁制都关闭了，只有一些基本的入侵
警示功能，所以李逸风不？怕在门外呆久了被警报发现。

　　嘶啦，纸张的资料被打开的声音。

　　“原来是这样……怪不得……嗯，贝西尼亚，再完成最后一件事，我就放你
自由。”这个声音是艾丽尔的。

　　“什么？明明说好就这一件事的？”贝西尼亚不满的声音传。

　　“你知不知道我为了拿到这个差点被干掉？”

　　“可是，现在你的生命契约在我手上，我知道你的真名，所以条件嘛，再附
加一条就是了，要知道主动权可是在我手里！”艾丽尔慢悠悠的说道。

　　可以想象现在的她是如何一副气死人不偿命的样子。

　　“你！你这个白皮种太可恶了，你当时那个契约其实根本就是一个幌子，用
来套我真名的！”贝西尼亚发现自己上当了。

　　“随你怎么骂！但事到如今，可由不得你。不过嘛，这个条件也不是很难。 ”

　　艾丽尔不慌不忙的说。

　　“什么条件？”虽然贝西尼亚现在知道艾丽尔像个恶魔，可惜她也无法拒绝。

　　“就是……”这时里面的声音突然小了起来，李逸风觉得很奇怪，刚想靠近
一点偷听，门突然就打开了！

　　“啊！”李逸风重心不稳，身体一下子就向前倾，然后就一头撞进了一个伟
大的胸怀中，真的很大，比艾丽尔还大。

　　胸部的主人带着一股特有的女性麋香，十分的好闻。

　　而胸部的主人不是贝西尼亚是谁。

　　“人类小子，你偷听的够久啊？”贝西尼亚双手交叉在胸前，一副抓奸在床
的样子，反而毫不介意刚刚被李逸风占了便宜。

　　“呵呵，刚来，刚来！”李逸风打死不承认刚刚在门外偷听。

　　“我是正好来叫艾姐出去一起吃晚饭。你要不要一起啊？”

　　“不必了，还有事，先走了，哼！”说完贝西尼亚就把李逸风拨到一边，独
自下楼去了。

　　显然心情不太好。

　　而房里艾丽尔则好像早就知道似的，对李逸风的偷听毫不意外：“逸风进来
坐吧，姐姐今天肚子有些不舒服，晚上就不吃饭了。”

　　房间里的艾丽尔正穿着一身华丽的紫色紧身法袍，跟原来样式完全不同，下
摆在大腿的根部位置做了开叉，看起来有些像蓝星的旗袍，修长迷人的大腿上居
然穿着一双诱人的肉色丝袜？。

　　柔顺的金色长发也被盘成了贵妇的发式，透过胸前薄薄的布料甚至可以看到
两点微微的突起和左乳的乳环形状。

　　充满了难以言喻的诱惑，看的李逸风口干舌燥，甚至想先吃艾丽尔再吃晚饭。

　　艾丽尔看着李逸风的猪哥样，含蓄的抿着嘴笑了笑，问：“喜欢姐姐吗？”

　　李逸风毫不犹豫答道：“喜欢，当然喜欢！”

　　“那贝西尼亚呢？”艾丽尔这时却问了一个毫不相关的问题。

　　“……”

　　“啊？”李逸风不知道艾丽尔什么突然问这个。

　　“为什么突然说这个？”

　　“没什么。只是随班问问。”艾丽尔笑着摇了摇头，突然站起来开始解衣服。

　　“今天姐姐突然很有兴致。逸风，陪我……”

　　李逸风不知道今天艾丽尔今天为什么突然这么主动，但是他无法拒绝艾丽尔
的要求，因为此刻的艾丽尔浑身散发着迷人御姐风情，正疯狂的吸引着卧室里唯
一的男性！

　　李逸风再也忍不住，顿时化身饿狼扑了上去，一番精疲力尽的发泄……

　　浑浑噩噩的醒来后看了床边的魔法沙漏才知道已经将近淩晨了，房间的四周
静悄悄的，旁边的被窝还有余温，但是艾丽尔不知道去了哪。

　　打开了魔法水晶灯，看到梳妆台上有张字条，李逸风拿起来看了看，是艾丽
尔的笔迹。

　　上面写道：“来实验室找我。”

　　李逸风不知道艾丽尔此刻葫芦里卖的什么药，只好带着疑惑来到了实验室，
一路上发现整个魔法塔都沉浸在寂静之中，不论是那些精灵学员和下层的女仆，
甚至维护魔法塔日常的魔像？都没有在活动。

　　带着一肚子的问号，李逸风打开了实验室的门，艾丽尔正在背对着自己，拿
着一颗水晶好像在释放什么魔法。

　　“艾姐？”李逸风奇怪的问。

　　“你在干吗呢？你今天变得好奇怪？”

　　“没什么。”艾丽尔转过身来把紫色的魔法水晶顺手放在了桌边。

　　“今天艾姐想和你做个游戏。”

　　“游戏？”李逸风不解的问到。

　　“是啊，逸风，你的魔法掌握得怎么样了？”艾丽尔问了一个奇怪的问题。

　　“额，可能是我没天分吧，学了三个月才刚刚入门，才掌握了一级魔法，只
会基本的魔法架构。”李逸风不好意思的挠挠头。

　　“不错了，三个月就掌握一级魔法，就算是以人类的学习速度都可算是个天
才了。很快就可以启动基本的魔法机关了。”艾丽尔的点点头，露出满意的神色。

　　然后突然一个咒语，把李逸风定在了原地。

　　“艾姐？”李逸风奇怪的看着艾丽尔，却并不担心她伤害自己。

　　因为他知道他的艾姐绝对不会这么做。

　　“逸风，这是一个简单的三级魔法人类定身术。虽然很低级，但以你目前的
魔法等级是不可能破解的，所以我在你脚下画出了这个魔法的基本架构，你必须
靠自己的能力，找到这个架？构的弱点来破解它。”

　　艾丽尔说完，李逸风的脚下就凭空出现了一排排深奥的魔法符文，正是这个
人类定身术的基本魔法架构。

　　“艾……艾姐，你要干么？”李逸风突然有股不祥的预感，声音都开始颤抖
起来。

　　艾丽尔并没有直接回答李逸风的问题，而是径直走向了艾丽尔一号，打开了
启动按钮，直接坐了上去。

　　经过升级的『艾丽尔一号』瞬间就读取了艾丽尔保存的肉畜资料，然后很快
就把她四肢紧紧的固定了起来。

　　机器那往日熟悉的机器语音，如今听起来是如此冰冷：“目标：艾丽尔，半
精灵。体型成熟丰满，推荐宰杀方式：穿刺，斩首，剖腹及其他待定……”

　　“选择穿刺！”艾丽尔一言惊四座。

　　“接受选择，开始！”『艾丽尔一号』开始了变形。

　　“艾姐，你疯了？快停下啊！”

　　李逸风朝着艾丽尔大叫，可惜艾丽尔丝毫不为所动，于是李逸风带着最后的
希望，连忙朝机器喊道：“快停止。我命令『艾丽尔一号』停止！”

　　“对不起，权限不足，无法执行！”机器毫不留情地拒绝了李逸风最后的一
丝念想。

　　这时『艾丽尔一号』已经成功变形为了一台穿刺器的模样。

　　而艾丽尔则已经被除去了全身的衣物，只穿着一条肉色的丝袜被全身赤裸的
以跪趴的姿势捆绑在上面，四肢紧锁，头部也被迫擡起和身后的蜜穴保持着同一
条的水平线。

　　“逸风，如果今天你没有及时破解这个定身术的魔法，那就要眼铮铮的看着
我被秀色掉了哦？”都这时候了，艾丽尔还在毫无自觉的刺激着李逸风。

　　“艾姐，你别开玩笑了好不好！”李逸风急的汗都出来了。

　　但任凭他如何的使劲，自己的身体就是动弹不得一下。

　　看来唯一的方式确实只有破解这个该死的人类定身术魔法了。

　　这时机器上的艾丽尔已经开始被机器侵犯！

　　机器下升起的吸乳器正连接着艾丽尔的一对巨乳拼命的吮吸着，肉色的连裤
丝袜在背后被开了一个洞，一根粗大的仿真阴茎正在背后不停向着艾丽尔体内的
深处奋力冲刺着，带着飞溅？的淫水，“啪！啪！”作响。

　　而艾丽尔此刻正闭着眼，表情仿佛在极力的忍耐着什么，偶尔才发出一声诱
人至极的闷哼。

　　而旁边控制台上处刑按钮已经微微亮起，代表肉畜即将达到高潮，将被自动
处刑。

　　“快啊！快啊！”李逸风此时已经没有心情看艾丽尔那销魂的表情了，那每
一声销魂的呻吟，都是一道催命符，都代表艾丽尔离高潮更近一步，也离被宰杀
更近了一步。

　　“魔法架构的弱点已经找到了，现在就是魔力输出了……”

　　艾丽尔身后的仿真阴茎此时已经停止了冲刺，完全的退出了艾丽尔体内之后，
在设定好的变形模式下，开始逐渐变得尖锐起来。

　　终于缓慢的向着那已经翻开的阴唇袭来。

　　而艾丽尔则对此毫不知情，仍然享受着即将到来的高潮。

　　“成了！”最后在千钧一发的时刻，李逸风的大脑这一刻超负荷运转，终于
解开了这魔法的定身术，在身体获得自由的那一刹那，以他有史以来最快的速度
冲到了机器旁边，按下了红？色的停止按钮。

　　终于那锋利的穿刺杆在即将进入的那一刹那停了下来，又缓缓的退了回去。

　　四肢固定的机关也自动打开了。

　　“呼！”李逸风长长的舒了口气。

　　“艾姐，你以后可别这么玩了，吓死我了。”

　　“呵呵。逸风果然么有让我失望啊！”艾丽尔此刻趴在随时可能夺取她性命
的穿刺器上居然还笑的出来。

　　“为了要亲自宰杀我，居然都能临场突破二级。”

　　“好了，艾姐，别闹了，快下来。”李逸风现在还心有余悸。

　　“我可没有胡闹啊，那个停止键已经被我改成了重启键了哦？”艾丽尔轻飘
飘的一句话，却让李逸风如堕冰窟。

　　果然，刚刚已经停止的机器瞬间又再次的启动起来，把艾丽尔的全身也再次
的被重新的固定住了。

　　穿刺杆又再次开始前进。

　　但是这次无论李逸风怎么按停止键都没有任何反应了。

　　“艾姐，你为什么要这么做？”李逸风有些失神的看着艾丽尔。

　　此刻，奇迹没有再次出现，粗大的穿刺杆毫无阻碍的拨开两片娇嫩的粉色玉
蚌，缓缓的深入了那迷人的花径。

　　“呃。”艾丽尔皱了皱眉头，穿刺杆已经刺破了子宫，正在向着更深处前进，
蜜穴和穿刺杆在花径内的摩擦让艾丽尔十分受用。

　　此时左侧乳房上的『畜』字的乳环这一刻如此刺眼。

　　“哎。其实我想说的和所有的原因都在那个桌上紫色的水晶里了，你已经达
到二级魔法水平了，已经可以阅读魔法水晶的内容了……”

　　艾丽尔此刻卸下了刚才玩世不恭的笑容，而是用一种欣慰的神色看着李逸风：
“原……原谅姐姐的这次任性好吗？”

　　“嗯。”李逸风神色复杂了点了点头，走到艾丽尔身边蹲了下来，用手充满
魔力的双手轻轻的挑逗着艾丽尔全身的各个敏感之处，帮助艾丽尔减轻被穿刺的
痛苦。

　　“嗯……嗯……”艾丽尔果然很受用，被穿刺杆撑的满满的蜜穴再次喷发了
一小摊淫水，看来达到了小高潮。

　　穿刺杆仍然在稳定的前进着，艾丽尔也仔细的体会着身体被异物所彻底进入
的感觉，体内的穿刺杆好像此刻成为了她身体的中心。

　　终于当穿刺杆从口中出来的那一刻，艾丽尔流下了激动的泪水。

　　她居然被活着穿刺了，那是一种决然不同于使用记忆魔法然后体验她人记忆
的感觉。

　　艾丽尔觉得十分奇妙。

　　这时机器的下方升起了一个内脏收集盒，同时一把锋利的自动小刀也同时弹
了出来，深深的刺入了艾丽尔柔软的腹部，好像作画般瞬间在腹部到耻丘上方留
下了一道笔直的鲜红血印。？

　　好一会，热气腾腾的内脏才在重力的作用下，缓缓坠了出来。

　　两边的机器手臂十分利落的深入腹腔之中，割断了各个器官的连接，把所有
的内脏都一股脑的拽了出来，只留下一个缓缓收缩着的子宫。

　　艾丽尔此时感受着空荡荡的腹部，居然有种意外的轻松感，只是眼皮有些沈
了呢。

　　当李逸风的手深进腹腔内按摩着艾丽尔的子宫时，剩余生命不多的大法师在
第一次体验如此奇妙的按摩感受时又爆发了一个不小的高潮。

　　处理好了内脏之后艾丽尔腹部巨大的切口已经被魔法丝线完美的缝好了，留
下了一道诱人的缝合痕迹。

　　翘臀上也被印上了一个『风』一样的图形，代表着李逸风的个人秀色宰杀纹
身。

　　“艾姐，对我的秀色发明满意嘛？”李逸风故作轻松的调侃着正在穿刺杆上
蠕动的艾丽尔。

　　艾丽尔原本绯红的脸色在过度失血之下变得有些苍白，听到李逸风的调侃之
后，她仍然在最后时刻给了李逸风一记白眼，最后嘴角带着一丝调皮的笑容，永
远的沉寂下来了。

　　“肉畜宰杀完成，目标资料已经归档！”『艾丽尔一号』真正意义上算是完
成了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　艾丽尔已经被加工好之后放上了烤架，躯体正围绕着穿刺杆缓缓的转动着。

　　机械炼金手臂已经被设置好，每隔一段时间自动为肉体刷上烤酱。

　　而头部可能是她自己提前释放了防护魔法，因此并没有受到热量的影响。

　　拿起桌上的紫色魔法水晶，李逸风神色复杂的叹了口气。

　　虽然不知道艾丽尔今天晚上这么做的原因，但是李逸风还是理解了她的选择。

　　“密码？”输入了紫水晶的魔力居然被挡回来了，提示需要密码。

　　这个艾丽尔没有和他说过，不过李逸风试了两遍就打开了，密码就是艾丽尔
的真名。

　　被打开的魔法水晶好像立体投影仪般，完整了投影了一个艾丽尔的魔法影像。

　　这时的她穿着两人第一次见面的宽大法师袍，看来这投影的内容有段时候了。

　　“法塔尼亚第三纪元３４１３年春耕月１５日。昨天我的异界召唤魔法成功
的召唤出来了一个来自异界的人类，他所拥有的知识很神奇，声称宰杀是可以自
愿的。

　　今天晚上我惊奇的目睹了这一幕，一个肉畜自高亢的高潮中自愿接受了他的
宰杀，肉畜临死前到底想了些什么呢？我已经偷偷用『记忆提取』术复制下来了，
等下要好好的研究下！“？

　　第一段的投影已经结束，但是艾丽尔用来保存肉畜被宰杀前记忆的神奇魔法
仍然让李逸风心中震惊不已，就是不知道自己什么时候能够学会。

　　接下来是第二段录影：“法塔尼亚第三纪元３４１３年生长月３日。今天逸
风又亲手宰杀了一个肉畜女仆，她高潮的样子好诱人！

　　我已经迫不及待的要尝试下这次的记忆术又会有什么样的新体验了。啊，光
是想想就已经湿了。我是不是有一天也会亲手被他给宰杀呢？“

　　此时影像中的艾丽尔左手已经撸起了法袍的下摆，坐在椅子上摆出了一个撩
人的姿势，开始自渎起来，可惜很快投影又暗了下来。

　　第三段影像播发时，艾丽尔已经穿上今天晚上见面的那套紧下摆开叉身的法
袍。

　　“法塔尼亚第三纪元３４１３年丰收月２３日，每次体验不同的宰杀记忆让
人上瘾，今天我甚至亲手宰杀了一个叫莉迪亚的精灵肉畜，那窒息中被高潮淹没
的感觉真让人无法自拔！

　　我知道自己沉迷于此不会有好下场，因为我已经渐渐无法满足于感受她人的
记忆了，我知道自己最终会……

　　但是那有什么关系呢，我活着早已没有意义，精灵那边只是把我看成一个有
用的棋子而已，人类那边则早就开始提防我了。

　　不然我一定要找机会多宰几个精灵和人类的肉畜，哼……过几天如果李逸风
那小子还没勇气向我下刀，我就自己计划把自己宰掉，气死他！“

　　说道这里影像中的艾丽尔还调皮的挥舞了下拳头，好像再向某个无形之中的
人抗议似的。

　　看的李逸风哑然失笑。

　　这时影像突然中断了一下，再清晰时，艾丽尔已经是赤身裸体的状态了，好
像就是刚刚晚上和李逸风发泄完欲望的时候录制的。

　　“逸风，如果你看到这部分的影像的时候，我肯定已经在穿刺杆上被烧烤了，
其实最开始这个水晶只是记录我最私密的一些秀色日记。

　但是今天我派贝西尼亚潜入马克西姆帝国的皇家档案馆偷来的所有有关位面

　　之心的资料后，终于了解到了一个重大的秘密。“

　　“精灵的世界树被毁灭果然是和人类有关的。档案记载，人类最初的王，受
到先知梅琳的指引，认为破坏了世界树外围的结界之后人类的命运便可以强大起
来。

　　但是这个梅琳其实只是恶魔的变身，他们需要入侵世界，就是要破坏世界树，
吸取世界树的能量。

　　在人类破坏结界之后便现出原形，发现真相的人类王和当时留守世界树精灵
的胧月氏族的女王一起对抗强大的恶魔女王。

　　但是仍然失败了，最后胧月女王为了不让恶魔得到世界树的能量，发动最后
的自爆将自己、世界树和恶魔女王一起同归于尽了。

　　人类的王在最后大难不死，回到氏族后一直把这个秘密埋藏在心底，死前才
记录在皇家档案里，被列为绝密。

　　然后帝国一直到处探访自爆后的世界树能量所在，最后竟然发现那些能量并
没有遗失，而是轮回转化成为了的各个种族职业天赋出众的女性，是的，现在位
面之心不是物品，而是指有？着位面庇护的人！

　　她们天生受到位面的加持，在各个职业领域很轻易就达到了常人一辈子都难
以企及的成就，所有的晋升瓶颈对她们好像都不存在一样，比如说：我……“

　　李逸风听到这里都惊呆了。

　　此时的艾丽尔看不到李逸风吃惊的表情，而是自顾的说道：“吃掉所谓的
『位面之心』，就可以掠夺她所获得的位面气运加持，实力和运气都能得到成倍
的增长，直到主体死亡，位面？之心又再次轮回。

　　马克西姆人类帝国的皇室一直依靠着这个秘密保持着帝国的昌盛，并且民间
一直有密探搜查所有的有潜力的年轻女性。

　　姐姐我也上了他们的名单，这是我看到贝西尼亚的资料之后才知道的，他们
近期就打算借着十年一次的帝都阅兵把我骗回去给宰了呢。

　　姐姐这一身美肉怎么能便宜外人呢，你说是不是逸风？呵呵。

　其他位面之心的资料和其他的一些东西我已经放在图书馆历史书架后排的暗

　　格里了。

　　你感兴趣可以去看看，好了，就录到这里吧，好好品尝姐姐的美肉哦，不准
分给别人！“

　　说完艾丽尔还可爱的挥舞了一下拳头好像在警告李逸风李逸风一样……

　　看完影像之后李逸风久久不能言语，直到旁边的『艾丽尔一号』大声的语音
提醒肉畜已经烧烤完毕，才使他从沉思中醒来。

　　艾丽尔已经被魔像切下了头颅，整体摆上了餐桌，而艾丽尔的首级则被放在
旁边，正带着一丝调皮的微笑看着李逸风进餐。

　　“艾姐，你放心，你的肉，我一定一个人全部吃完！”李逸风暗下决心。

　　李逸风昨晚又做梦了，和上次吃掉艾露菲丝一样，他以第一人称梦到了艾丽
尔遇到自己以前的所有经历。

　　那真是一次痛苦的梦境，比她之前告诉自己的遭遇更惨，直到成为魔法师之
后才好了些。

　可惜过去的痛苦使得艾丽尔再一得到力量之后被复仇之心迷失了很长一段时

　　间，犯下了许多错事，直到近十几年晋升传奇之后才好了许多。

　　最后冥冥中好像有一个声音告诉他，已经找到了第一块位面之心。

　　清晨，睡醒后的李逸风回忆着刚刚才梦境中的场景时，忽然才发现自己浑身
上下已经充满着澎拜的魔力，居然可以看到自己身边的原始魔力在四周流动。

　　这可是艾姐说的晋升传奇法师之后才有的能力。

　　“我变成传奇大师法了？”李逸风有些不可思议。

　　“位面之心难道真的如此神奇？”李逸风猜想肯定是以前的帝国皇室抓到了
位面之心的转生也是强制宰杀，根本无法完美发挥她们的肉体价值，而艾丽尔昨
天却是自愿被完美宰杀的，？着才可能造成如此巨大的实力提升差别。

　　直到后来李逸风才知道事情比他想象的原因更复杂。

　　今天没有课程是休息日，李逸风本可以晚点起床，但是经历了昨晚那事，李
逸风现在哪里还睡得着。

　　吃过早饭后就迫不及待的走向图书馆，准备看看艾姐昨晚在那里留下了什么。

　但是来到图书馆之后却意外的见到了雷佳娜坐在那里正捧着一本书坐在那里

　　看的津津有味。

　　“雷佳娜，你怎么在这里？”李逸风奇怪的问。

　　“今天是休息日，你没有和你的朋友们去附近的落锤镇游览一下么？”

　　“啊，是助教先生。早上好。”雷佳娜放下书有些惊喜的看着李逸风。

　　转而又有些扭捏的起来。

　　“我……我是觉得看书比逛街有趣多了，这里收藏的书籍都是以前我没读过
的。可惜导师一直严格限制我们阅读人类的书籍，现在是难得有机会静下心来好
好看书呢。助教先生可千万？别告诉我们导师这件事啊！”

　　“放心我会保守这个秘密的。”李逸风点头答应了雷佳娜的要求。

　　和雷佳娜匆匆聊了几句之后李逸风就假装要查资料，结束了对话，然后走到
了角落的历史书架之后，打开了书架后面的暗格。

　　里面除了资料以外还有张新刻录的永恒禁锢魔法卷轴，一个没有绑定的魔法
空间戒指，戒指里储存了艾丽尔这些年收集的魔法材料、几千枚金币和一个伪造
的贵族身份证明，还有一封？信。

　　打开信封里面写着，让李逸风过几天结束掉精灵这边的秀色培训课程之后，
就尽快离开这里。

　　期间如果有人来找艾丽尔，就说她已经去星界的异空间漫游，需要一月才会
回来，而这座魔法塔已经被设定１个月后就会自动传送到未知空间毁灭所有的证
据和踪迹。

　李逸风届时可以带着戒指里面的金币凭借一个伪造的小贵族身份下半在南方

　　富裕的城市里生无忧无虑的生活一辈子。

　　那个永恒禁锢的法术卷轴可以用来保存她的首级留个纪念。

　　艾丽尔希望李逸风以后不要再卷入她的这些是非的纷争之中。

　　“艾姐。”李逸风感动的看着手中的信封，看来艾丽尔早就把一切都准备好
了。

　　如果李逸风今天只是魔法势力稍有提升的话，那么他肯定会跟着艾丽尔所留
下路走，但是恐怕艾丽尔也想不到，李逸风在吃掉她的肉体之后，居然能完美的
继承了她的所有职业等级，？直接晋升了传奇大法师。

　　李逸风在尝试过位面之心如此强大的功效之后，开始有些好奇起来，如果他
真的按照冥冥中的那个声音收集了所有的位面之心，那是不是真的就有复活死去
人的力量？

　　所以李逸风并不打算按照艾丽尔留给自己的退路走，而是决定要以艾丽尔关
门弟子的身份行走世间，尽可能的探查所有位面之心的下落。

　　打开资料本，李逸风发现上面厚厚的写着一串近十年出现的传奇或即将达到
传奇的女性名单和背景资料，外族长生种的时间跨度还要更长，不过其他种族由
于在人类势力范围以外，资？料也相对较少。

　　第一个名字就是艾丽尔？晨星，旁边还配备了一张艾丽尔的魔法全息影像照
片，职位：皇家法师团特别顾问，传奇大法师。

　　背景：因为盗窃被所在的部落所驱逐的半精灵，其后一直在人类与精灵的边
境城市流浪，后被执行巡逻任务的法师团里的图得蒙特大法师发现其惊人的魔法
天赋后收养，成为最年轻的？传奇大法师。

　　最新备注：今年图得蒙特团长死后将其强制捕获的阻力已经大大减少，可以
考虑在今年的阅兵仪式上进行强制抓捕。

　　第二个名字一看，是个十年前的人物，从配的照片上看也是大美女，最后结
果是：已抓捕。

　　照片也上的人物也被打了个大大的红叉。

　　李逸风可以想象当时她的悲惨下场。

　　叹息的摇了摇头，李逸风继续往后翻，一路看下来。

　　有已经完成抓捕，也有正在观察等待抓捕时机的，总之基本上所有的年轻女
性高等的职业者在里面都有提到，由此得知帝国对这个情报的看重。

　　而在长长的名单之中，李逸风居然也看到了两个熟人。

　　其中一个居然是贝西尼亚！职业：传奇大盗。

　　背景：表面伪装是一个人类，实际是来自地底的一座名为斯拉脱城市的暗精
灵。

　　近十年才出现的声名狼藉的盗贼。

　　十分擅长开锁、盗窃和脱逃，已经入侵作案３２８起。

　　成功从１８所各类关押严密的监狱越狱成功。

　　如果抓捕成功，必须派人２４小时严密看管。

　　最新备注：最近一个月前有密探在精灵王庭打听到了她的出现，不过由于情
报不足，无法确认详细信息，需要进一步关注。

　　剩下一个是在艾露菲丝的梦里有印象的人。

　　艾莎莉叶？耶法拉尔。

　　从照片看，长得和艾露菲丝很像，比记忆中更成熟一些。

　　职业：守护骑士背景：出生于圣雪边城传统的耶法拉尔骑士家族，有一个妹
妹。

　　从小就展露出极高的武技天赋。

　　１５岁就随着父亲一起上阵，参加了抵抗北边蛮族入侵的前线战斗，回来后
加入边防军的守护之盾骑士团。

　　半年前参与圣雪城叛乱，骑士等级已经接近传奇，城破战败后不知所踪。

　　有传言在东边某个城市出现过，需要进一步关注。

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　“咦，这是什么？”李逸风在最后资料的结尾居然看到一个便签，看字迹居
然是艾丽尔写的。

　　“当你看到这个便签的时候，姐姐就知道你不会满足于隐姓埋名的过一辈子，
你一定也很想把名单上面的那些人秀色掉吧？嘻嘻。

　　那姐姐就先送你一个大礼，在这个冬至月的１５日，你前往魔法塔南方的落
锤镇玫瑰酒吧和贝西尼亚汇合，到时候她将以真名起誓，向你效忠三年。

　　你用三个月就宰掉了姐姐，三年时间不论是让她帮你查找名单上的其她人也
好，你自己把她单独享用也好，总之好好把握机会吧！

　　姐姐只能帮你到这了，如果你没有看到这个便签，贝西尼亚将在那里等你三
天之后远走高飞彻底自由……“

　　“这个艾丽尔……”李逸风哭笑不得的看着字条，她还真是了解自己的性格
啊。

　　看了看旁边的魔法沙漏，还有半个月的时间，并不着急。

　　估计艾丽尔是怕自己做了决定又后悔，才定下了那么充裕的时间吧。

　　花了一个下午的时间，忙完了一些杂事，重新掌握了魔法塔的最高权限，取
消了一个月后的自动传送。

　　查看了元素池、实验区和其他的一些危险的地方，居然意外的在实验区找到
了艾丽尔提取那些被宰杀肉畜的记忆提取卷轴。

　　有艾露菲丝的，莉迪亚的，还有两个女仆肉畜的，看来她原本打算让这些卷
轴和魔法塔一起被毁灭。

　但是现在已经是传奇大法师的李逸风已经能够轻易的掌握记忆提取术这个魔

　　法了，这对以后的秀色是个很大的帮助，李逸风决定保留这些卷轴，连同那
台艾丽尔一号，一起收进了魔法？空间戒指里。

　　晚上一楼的餐厅内，一道道菜肴被摆上了长长的餐桌，学员们和女仆们都围
坐在一起吃饭，只有主位空缺着。

　　“咦，艾丽尔阁下呢，怎么好像一天都没见到她？”坐在李逸风旁边的雷佳
娜奇怪的向李逸风问到。

　　“哦，艾丽尔阁下她今天去星界漫游了，可能要一段时间才会回来。”李逸
风和艾丽尔的亲密关系由于从未在其他人面前暴露，所以李逸风在外人面前一直
叫艾丽尔阁下。

　　“哦，原来是这样。”

　　雷佳娜点了点，羡慕的说：“法师真好，高级职业就可以学会传送术，达到
传奇更是可以去异界漫游，想去哪里。我们德鲁伊想要进入翡翠梦境还不知道要
学习多久呢。”

　　“呵呵，不要灰心，你们精灵寿命可是很长的呢，早晚有一天你会达到这个
境界的。”李逸风鼓励道。

　　“嗯……”

　　　　　　　　　　　************************

　　半个月很快就过去，今天正好是冬至月１５日，和贝西尼亚约定的日子。

　　李逸风找了个由头给学员了放了一天假，自己则低调的换了一套普通的冒险
者服饰，骑上了马，一路小跑着向南方的小镇前进。

　　这个世界已经半年，但是每次外出都是跟着艾丽尔用传送术飞来飞去，李逸
风都很少有机会看看这个世界的风景。

　　因此想乘着这个机会，正好一路游玩过来，可惜当天下起了雪，地面很快白
茫茫的一片，让李逸风的愿望落空了。

　　在不到中午的时候李逸风就到达这个落锤镇。

　　这个镇子位于马克西姆帝国东部内陆，没有什么特产，不过因为不论向西去
西海岸，还是北上去帝国边境都要路过此地，算是个交通要地。

　　因此人流还是很繁华的。

　　玫瑰酒吧位于小镇子东边的入口处，这里随处可见来往的商队和冒险者雇佣
军，偶尔还能看到拿着法杖的魔法师，当然等级不可能太高。

　　酒吧的招牌是一朵娇艳欲滴的玫瑰，十分好认。

　　推门而入，虽然中午不是酒吧的旺季，但是四周仍然有不少的人在喝酒聊天，
还有昨夜宿醉未醒来的人在打呼。

　　酒吧的内部空间不是很大，一眼就可以望到头。

　　酒吧中间的舞台现在是空的，看来还没到演出时间。

　　“给我来杯啤酒。”李逸风靠着最近的一个吧台桌子坐下了。

　　“好的。”年轻的女酒保很快就给李逸风倒满了一大杯。

　　李逸风喝着酒，心里正想着该怎么找到贝西尼亚。

　结果敏锐地发现女酒保在倒完酒之后居然站在他旁边饶有兴趣的盯着他看了

　　一会之后，才重新回到吧台后面。

　　“嗯？”李逸风挑了挑眉毛，这个女酒保有些奇怪。

　　想到这，李逸风偷偷的给自己施放了奥术视觉，一路扫过，最后定格在那名
长相普通的女酒保的身上，对方的身影在奥术视觉中开始变得有些朦胧起来，但
是居然并没有彻底看清她的？面目。

　　由此可知对方的伪装等级很高。

　　一个小镇上居然有传奇法师看不透的伪装，对方也必然是传奇，想到这对方
的身份已经呼之欲出了。

　　可是自己并没有伪装，贝西尼亚认出了自己，居然没有主动过来打招呼，摆
明了就是要捉弄自己，看来她对艾姐坑她的事还耿耿于怀啊。

　　李逸风也没有当场揭破，而是在喝完啤酒之后再对着女酒保再叫了一杯。

　　趁着贝西尼亚送过来的时候，李逸风也适时的抓住了对方的手，表现的像个
佣兵痞子一样：“小姐，你刚刚一直一直盯着我看，是不是对我有意思啊？要不
要陪我玩玩？”

　　对方惊讶的看了一眼李逸风，不知道是真的发现了自己的伪装还是饥不择食
找长相这样的女酒保调戏。

　　不过她还是对自己的魔法伪装有些自信的，于是决定配合着把戏演下去。

　　“请自重先生，我们这里不是风月场所，不提供……”

　　嘭！酒馆的门又再次被粗暴的推开了，走进来一个穿着灰色冬衣带着帽子的
冒险者，脸都用围巾遮起来了，不过从身材轮廓来看应该是女性。

　　她走进来之后，用充满威压的目光扫描了一边酒馆，有些胆小的佣兵和平民
看到她的目光都害怕的低下头来。

　　对方明显是个不好惹的高级职业者。

　　李逸风饶有兴趣的打量着对方，女酒保则乘机抽出了被抓住的手，若无其事
的回到吧台招呼着刚进门的客人。

　　刚进来的女性冒险者看到李逸风看到居然好不害怕的和自己对视之后，目光
也凝重了起来。

　　稍微收敛了一下气势，坐在了李逸风的隔座上。

　　叫了一份简单的午餐。

　　拿下帽子和围巾之后，李逸风忽然惊讶的发现，自己居然认识她，艾莎莉叶。

　　自己第一个宰杀的肉畜艾露菲丝的姐姐，在圣雪城破后不知所踪的女骑士。

　　而且偷听她的对话，发现她居然在向酒保打听附近艾丽尔魔法塔的位置。

　　“是来找艾露菲丝的么？”

　　李逸风猜测着对方的来意，对方可能是位面之心转生，而且说来尴尬，自己
可是把人家的妹妹给吃了，于情于理都少不得要和她打交道，于是李逸风决定主
动点。

　　在对方警惕的目光中，李逸风毫不在意的坐一屁股坐在了艾莎莉叶的对面。

　　“请问这位小姐，你是在打听艾丽尔大法师的魔法塔么？我可以带你去。”

　　李逸风单刀直入。

　　“是吗？你要什么条件？”艾莎莉叶用审视的目光打量着前面这个穿着普通
冒险者衣物的男性。

　　虽然看起来没什么特别，相比某些大块头战士甚至显得有些瘦弱，面相既不
凶恶，也不可怕，但是直觉告诉他，这个人很危险。

　　“呵呵，没什么条件，只要你告诉我去那里的原因就可以了。”李逸风微笑
着说。

　　“其实我是来找我在战乱中失散的一位远房表妹，我打听了好几个月，才得
到她的下落，就在落锤镇北边的一个叫做艾丽尔传奇大法师的魔法塔里。”

　　艾莎莉叶的话说的很慢，看样子在考虑着措辞。

　　“哦？是么？我和艾丽尔阁下认识，可以告诉我你表妹的名字么，我可以直
接传讯给魔法塔那边，让她来小镇和你汇合。”

　　李逸风知道现在对方的身份很敏感，如果直接说实话很可能会直接开打。

　　所以只好先暂时隐瞒艾露菲丝的死讯。

　　“不，不是。”艾莎莉叶摇了摇头，仔细思考着接下来的对话。

　　“我的表妹她……因为某种原因被卖到了魔法塔里，她可能现在的身份是一
个奴隶，所以我这次是来向艾丽尔大法师希望能赎回她的，如果你能帮忙引荐的，
我会给你报酬的。”

　　“好的，没问题，能帮到你这样大美女是我的荣幸。”李逸风十分绅士的结
束了此次对话，并和对方约定下午在东边门口碰头出发。

　　接下来就是要处理贝西尼亚的事了。

　　乘着对方走到后门倒垃圾的时候，李逸风一个快步跟了上去，在对方假装惊
讶的目光中，一个壁咚，把她按到了墙角。

　　“你……你要干什么？”女酒保颤抖着。

　　“好了，别装了贝西尼亚。我知道是你。”李逸风下午就要回去了，所以再
没心情陪对方玩角色扮演。

　　“你说什么……我不认识什么贝西尼亚，先生，你是不是认错人了。”女酒
保好像玩的还挺入戏。

　　李逸风懒得再和她说废话，用实际行动，一个破除幻想的法术直接丢在了对
方身上，女酒保的身体变得开始朦胧起来。

　　贝西尼亚这才知道，对方真的是发现了自己的伪装。

　　“切，没意思。”

　　朦胧散去贝尼西亚还是穿着那身女酒保的衣服，可是样子已经变回了暗精灵
的模样。

　　“跟我来，这里不方便说话。”

　　女精灵花费了一些功夫重新变了回来，带着李逸风走到了附近的一家旅店。

　　在登记处人员那暧昧的目光中，开了一间双人房，一起走进了房间。

　　一进房门，李逸风也学着艾丽尔曾经的手段，直接布置了一个隔音结界。

　　“手法挺熟练的吗？看来你个人类还是蛮有一手的嘛。快告诉我，你刚才是
怎么发现我的？”

　　贝西尼亚百思不得其解，自己这传奇等级的伪装术，怎么会被一个魔法刚入
门的菜鸟给破了，而且刚刚那个破除幻想不是七级魔法么？

　　还有这个隔音结界，释放等级也不低，对方怎么随手就放出来了，连咒语就
没念。

　　难道这小子深藏不露？

　　“这你别管。”李逸风可不想被他摸清底细，直接掏出了魔法契约书，示意
艾丽尔签字。

　　“我得先看看。”这次贝西尼亚仔细的拿着魔法契约，足足看了五六遍才心
不甘情不愿的在契约书上签上名字。

　　一边签，一边问道：“那个艾丽尔没来么？”

　　“没有，艾丽尔她有事出去了。”李逸风并有选择现在就直接告诉她艾丽尔
的事。

　　“好了。”贝西尼亚把契约书往李逸风怀里一塞，就要离开。

　　“没事的话我先走了，以后有事找我的话，可以在这个酒馆后门留下钱袋标
志的联络记号，我会不定期来查看的。”

　　“等下！”李逸风直接叫住了准备开门的贝西尼亚。

　　“你签的契约有问题。”

　　“什么问题？”

　　贝西尼亚故作不知的问到；“我不是已经把名字签上了嘛。为你服务三年然
后我们各奔东西……”

　　“这个可不是你的有效魔法签名。”

　　李逸风指着契约上毫无魔法灵光的签名说，然后想到当时他在魔法塔艾丽尔
卧室门外偷听的内容，李逸风决定吓吓她：“别逼我用你的真名……”

　　“什么？！”李逸风话还没说完，贝西尼亚就像老鼠被踩了尾巴似的跳了起
来。

　　“那个白皮种把我的真名都告诉你了？她不怕违法契约的惩罚吗？”

　　“这个你不用管。”李逸风心里滴汗，不知道当初艾丽尔怎么威胁她的，但
是现在艾丽尔除了头，全身都到他肚子里了，还怕什么惩罚。

　　“可恶的人类小子，可恶白皮种……”

　　人在屋檐下不得不低头，被掌握真名的贝西尼亚只好不情愿的再次签下了有
效的魔法契约，艾丽尔当时为了怕李逸风制不住贝西尼亚这个传奇职业者，因此
把违反惩罚设定的很重。

第十六章

　　在贝西尼亚签订好契约的一瞬间，李逸风冥冥中就可以感知到一个心灵目标，
仿佛自己不论在多远都可以向其发出召唤的意愿，对方无法拒绝。

　　“好了，已经签完名字了。”这次贝西尼亚没有着急离开反而双手抱胸一屁
股坐在了床边，翘着二郎腿，轻蔑的看着李逸风。

　　“来吧……”

　　“来什么？”李逸风奇怪的看着贝西尼亚。

　　“你刚刚不是着急离开么？现在可以走了。我有事会召唤你的。”

　　“行了，别装蒜了，艾丽尔那个婊子让你得到这个契约，不就是为了让你操
我，折磨我么？来吧！”贝西尼亚已经大字型的躺在床上摆好了姿势。

　　“够了！以后绝对不准叫艾丽尔婊子！”李逸风愤怒的打断了贝西尼亚。

　　“现在给我立刻消失！”

　　“真的叫我走？那个婊……艾丽尔会这么好心？”贝西尼亚有些不可思议。

　　“走吧。”李逸风叹了口气，因为现在签订了契约，告诉贝西尼亚真相也没
关系了。

　　“艾丽尔已经不在了，所以希望你能尊重她一下。”

　　“什么不在了……？”贝西尼亚一下子没转过弯。

　　“她已经自愿成为肉畜被宰杀了。”

　　“什么！”贝西尼亚一下子从穿上坐了起来被惊呆了！

　　“你……你……她那天的玩笑是真的？不……我不相信……这不可能……”

　　“我没有必要骗你。晚上你可以来艾丽尔的魔法塔找我，我会给你看到真相。”

　　李逸风最终还是决定和贝西尼亚摊牌，不过保险起见还是说道：“不过你必
须保证不能把所看到的说给第二个人听，这是契约。”

　　贝西尼有些失魂落魄的走出了房门。

　　下午李逸风很快就在约定的地点见到了艾莎莉叶，做了个简单的相互介绍之
后就一起骑马并肩上路了。

　　“这么说逸风先生还是艾丽尔阁下的首席学徒了？怪不得实力深不可测。”

　　艾莎莉叶路上恭维的说道，她知道为了妹妹必须要和眼前的年轻人提前打好
关系。

　　“其实我也才学魔法没多久，只是有些奇遇罢了。”

　　李逸风毫不在意的摆摆手，自家人知道自家事，现在的李逸风只是样子货，
按部就班的念念咒还行，魔法实战部分就差的远了。

　　“您真是太谦虚了。”艾莎莉叶越发觉得眼前的年轻人不简单，和妹妹差不
多的年纪，但是两个人一比简直天上地下。

　　“莎莎小姐现在在哪里高就啊？”李逸风称呼着对方的假名，并没有说破。

　　“咳。我……我在跟随家族跑商，这次也是受到远方伯父所托，我正好要路
过附近，就顺便过来看看了。”

　　艾莎莉叶虽然风尘仆仆的样子看起来像个赶路的人，但是哪家商队会让一个
女孩子出来抛头露面单人跑商而且连个照顾的下人都没有……

　　“可以方便问下，莎莎小姐的表妹叫什么名字么？”李逸风好似不经意的问
到。

　　“终于来了！”艾莎莉叶心里一紧，直接说出来就怕万一对方知道圣雪城的
事就糟糕，对于平时动手多过动脑的她来说这可是一个难题，这个问题她想了一
个中午，才勉强想到了一个？借口。

　　“额，她叫菲丝。当然因为被卖为奴隶，所以她可能用了其他的假名。所以
到时候要烦请逸风先生帮帮忙，带我看一下塔里的所有奴隶，一点心意，请不要
推辞。”

　　说完居然还知道悄悄的塞给李逸风一块价值不错的魔法水晶。

　　看来这几个月的逃亡教会了这个坚强女骑士很多啊，艾露菲丝的记忆中她的
姐姐可是个暴力狂，何曾如此低声下气的求过人。想到这李逸风顿时也没了开玩
笑的心情。

　　“没问题！”李逸风知道艾莎莉叶最终会找到她的妹妹的，只是到时候她是
什么表情就不知道了。

　　两人各自带着心事，强颜欢笑的聊到了目的地。

　　进入了魔法塔之后路上遇到的学员纷纷主动和李逸风打招呼。

　　可惜李逸风没有心思回应，因为他正暗暗的逐步开启魔法塔的防卫，对魔法
不甚精通的艾莎莉叶根本没有发现四周的魔法元素变得危险起来。

　　倒是几个有魔法师背景的精灵学员奇怪的问李逸风是否发生了什么事。

　　李逸风都一一打发走了。

　　假装带艾莎莉叶看过居住在地下室的女仆之后，魔法塔的防御也打开的差不
多了。

　　“这些就是所有被卖来的女孩了么？”艾莎莉叶突然有种不好的预感。

　　“不是。还有几个不在这里。”李逸风有些低沉的答道。

　　“是嘛？”艾莎莉叶的心头又忽然升起了一丝希望。

　　“能带我过去看看么？”

　　“跟我来……”李逸风觉得是时候告诉艾莎莉叶真相了。

　　“我们不先去见见艾丽尔阁下么？”艾莎莉叶奇怪的问，因为李逸风直接就
带着她往高层区。

　　虽然艾莎莉叶对魔法不是很了解，但是好歹是贵族出生，也基本了解一些魔
法师的常识，因为一般的魔法师都是在一层或者二层客厅会客。

　　李逸风虽然作为首席弟子，但是在上下尊卑很严格魔法界，不经过导师同意
就随便带人上高层魔法塔还是有暨越嫌疑的。

　　“不，艾丽尔阁下她半个月前离开了。”李逸风说。

　　“哦。”话虽如此，但是艾莎莉叶还是腹诽不已，大法师不在就随便带人上
禁区，这个首席学徒好大的胆子啊，等下希望不要出乱子，在魔法塔和魔法师发
生冲突是最不明智的选择，？何况对方还是一位高级法师。

　　“到了。”李逸风在艾丽尔的卧室前停下，然后打开了门。

　　心情激动的艾莎莉叶一个箭步就抢先冲了进去，结果只见到一个普通的女孩
子闺房，里面根本没有人在。

　　“逸风先生，这里根本没人啊，是不是走错了……”越到后面艾莎莉叶的声
音也越小。

　　一个魔法师的首席学徒，必定是在魔法塔生活了很久的时间，怎么可能有带
错路这么低级的错。

　　“不……不……”想到某个可怕的景象，艾莎莉叶的心开始往下沈。

　　李逸风越过呆在门口的艾莎莉叶，走到房间的一个特别上锁的柜子里，嘀嗒，
柜子打开了。

　　里面是并排摆放着四个神色各异美女人头。

　　艾莎莉叶不可置信的看着最左边的一个面带微笑的人头，心情已经沈到了谷
底，不会错的，那个人头就是那个小时候缠着自己逃学爬山摘果子吃并且爱撒娇
的妹妹。

　　“艾露菲丝！”艾莎莉叶一声惨呼！

　　转过头以前所未有的仇恨目光盯着李逸风。

　　“你们杀了她！你这个骗子！”

　　看着已经抽出剑向自己冲锋而来的艾莎莉叶，李逸风自嘲一笑，果然连解释
的机会都不给吗？

　　“禁锢！”李逸风一声令下。

　　冲到一半的艾莎莉叶就被魔法塔内的防御禁制硬生生的被定在原地，动弹不
得，尽管她十分努力的施放所有的『气』，但是整个魔法塔的禁锢之力实在太强
大了，根本不是一个还没到？传奇的骑士能够挣脱的。

　　“啊！！！我要杀了你……”

　　被定在原地的艾莎莉叶并没有因为被禁锢就放弃抵抗，反而更加努力的提升
着自己的气势，引得整个魔法塔都开始微微颤动起来，她居然有突破到传奇的迹
象。不到三十岁的传奇，说？出去绝对震惊整个大陆。

　　看到艾莎莉叶的表现，李逸风心中越发确定了她的身份，肯定是位面之心转
生。好在现在他自己也是传奇法师，虽然实战能力不行，但是好歹等级还是压着
对方的，乘着对方挣脱禁锢？的时间，一连释放了三个高阶眩晕术。

　　前两个都被对方的『气』抵抗了，最后第三个终于生效了。

　　“噗通！”一声，失去知觉的艾莎莉叶昏倒在地上。

　　“嘘！”李逸风擦了擦额头的冷汗。真惊险，刚刚要是被挣脱出来自己在这
么狭小的地方可不是骑士的对手。

　　“哐当！”卧室的门被狠狠的推开了，一脸焦急的雷佳娜急急忙忙的冲了进
来。

　　“逸风先生！您没事吧？”

　　“哦，没事，只是和刚来的客人有了些小分歧。”李逸风轻描淡写的揭过了
刚刚的冲突。

　　“对了雷佳娜，你怎么上来了。”

　　“小分歧？”雷佳娜楞神的看着卧室内的景象，突然不经意间扫过摆在橱柜
里的某个人头时，半晌都没回过神来。

　　“啊？”

　　在李逸风叫了她好几声后，雷佳娜才反应过来说道：“逸风先生！刚刚整个
塔都在震动。我们感知到震动的中心在魔法塔的高层区，学员们不方便随便上来。

　　所以选我过来看下，顺便？问下，那个……那个人头是艾丽尔阁下么……“

　　雷佳娜发现自己问最后一句话的时候，自己舌头都在打颤了。

　　艾丽尔阁下居然已经被宰杀了……雷佳娜一时无法接受这个惊人的事实。

　　因为没有人能在魔法塔里暗杀一位传奇法师，联想到半个月前，那天晚上对
德鲁伊来说都特别深沉的睡眠，然后第二天艾丽尔阁下就失踪的信息。

　　雷佳娜好像明白了什么……

　　“是的。”李逸风想了想，没有否认，也无法否认。

　　这也是他思考不周，没有做好应对，好在现在是被雷佳娜看到，她算是所有
学员里面和他最熟悉的一个人。

　　所以李逸风知道事情还有余地。

　　“原因很复杂，一时说不清楚，不过我不想剩下的学员恐慌。艾丽尔她是自
愿的。所以请不要把这件事说出来好吗？”李逸风诚恳的说。

　　“嗯，好的，放心我不会说出去的……”

　　雷佳娜下意识的点点头，她从小就亲近自然，可以和动物沟通，也可以冥冥
中感应到他人的对自己的意念，现在雷佳娜就感应到李逸风并不是坏人。

　　他说的是真的，艾丽尔阁下真的自愿被逸风先生宰杀了，这太惊人了……

　　一直从楼上走下来时，雷佳娜整个人都恍恍惚惚，一时间好像又对李逸风的
秀色理论有了新的了解。

　　直到众学员把她团团围住，询问情况的时候，她才回过神来。

　　“没事，只是助教先生和他客人发生了一点小分歧，现在已经没事。”

　　雷佳娜最终还是决定把艾丽尔阁下的事隐瞒，虽然德鲁伊教派反对撒谎：
“但是这个不算撒谎，只是有所保留，嗯！是这样的。”

　　她觉得自己和逸风先生之间居然有了一个共同的秘密，她忽然觉得高兴起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　由于一时找不到关人的地方，李逸风只好先把艾莎莉叶关在了原来的肉畜待
的地牢里，戴上了特制的魔法镣铐禁锢了她的实力，免得她醒来乱破坏。

　　并且安排魔像看守吩咐道她如果有清醒的迹象马上通知他。

　　晚饭过后。

　　李逸风一个人正要上楼，忽然在路口被一个熟悉的身影叫住了。

　　“逸风先生。”雷佳娜的声音有些害羞，她是偷偷趁其他学员不注意的情况
下才单独溜过来找李逸风谈话的。

　　因为今天下午的事是在太过震撼了，让她整天都心神不甯，于是吃完晚饭之
后，她终于再也忍不住找了过来。

　　“有事么雷佳娜？”李逸风微笑的看着雷佳娜，他果然没有看错，雷佳娜是
一个遵守承诺的人。

　　今天并没有把艾丽尔被宰杀的事告诉其他学员。

　　“嗯。”

　　雷佳娜这一声答应的比蚊子叫还小，悄悄的挪着小碎步靠近了李逸风看看左
右无人之后，像做贼似的满脸害羞问到：“逸风先生，能把艾丽尔阁下的事和我
说说吗？她那么强大，那么？有智慧，为什么突然会自愿被宰杀呢？”

　　“呵呵，强大和智慧并不会让秀色远离那些杰出的女性，相反，它会吸引那
些杰出的女性飞蛾扑火般的投入秀色。这句话是某个秀色名人说的。我认为它很
适用这里的情况。”李逸风？高深莫测的说。

　　“是吗？”雷佳娜虽然无法直观的理解，但是在下午看到的艾丽尔阁下脸上
那似笑非似的高潮表情好像能说明一切。

　　想到这，雷佳娜突然鼓起勇气问到：“那我能……我能听听艾丽尔阁下那天
晚上的故事么？”

　　李逸风刚想答应，突然好像感应到了什么似的。

　　然后对雷佳娜说：“今天晚上不行，我晚上还有事情要忙，明天吧，明天我
把那天晚上的事讲给你听。”

　　“哦。”雷佳娜带着不知道是失落还是庆幸的心情离开了。

　　“雷佳娜。”李逸风叫住了正准备下楼的身影。

　　“谢谢你帮我保守秘密。”

　　“嗯！”雷佳娜高兴的回答。

　　因为听到李逸风答谢的话，心情一瞬仿佛又好了起来，虽然她自己也不知道
为什么。

　　　　　　　******************************************

　　“呦！不好意思打扰你泡妹子了？”雷佳娜刚走下楼不到半分钟，贝西尼亚
那充满讽刺意味的声音就在李逸风的身后响起。

　　“手段不错嘛，很快勾勾手指就能上床了吧。”

　　今天的贝西尼亚没有穿着平时的三点式，而是改成了一套黑色紧身皮衣，长
筒靴。

　　贴身的设计把她魔鬼般诱人的身材承托的凹凸有致，拉链只拉到了胸口处露
出饱满的半个乳球，胸前甚至隐隐可以看到某种突起。

　　雪白的长发配合着紫黑色的细腻肌肤，浑身散发这一种诱人的风采。

　　可惜李逸风并没有心思欣赏贝西尼亚的身材，也没心情和她斗嘴。

　　今天晚上要处理的事情一大堆，地下牢房那里还有一个定时炸弹，他头疼着
呢。

　　贝西尼亚看李逸风没有反驳，继续挑逗了几句也自觉无趣的闭嘴了。

　　两人来到卧室里，当贝西尼亚看到那并排摆放的首级时，饶是她有了心理准
备，也被惊在了原地。

　　今天下午其实她一直都在骗自己说，那个人类在撒谎，艾丽尔那个骚货不可
能就这么死了。

　　说不定晚上他叫你过去只是为了作弄你等等……

　　但是亲眼看到这个曾经掌握着自己的命运，一向以高傲姿态面对自己的艾丽
尔就这么死了，贝西尼亚心里仍然有着一种说不出闷塞感。

　　“呵呵……她……她被宰杀前说了什么吗？”

　　“叫我把你也宰了下去陪她！”李逸风忽然恶狠狠的说。

　　“什么！真的？”事关自己的小命，贝西尼亚忽然觉得所有的心塞都不见了。

　　“当然是开玩笑的。”李逸风终于露出了今天晚上的第一个贱笑。

　　“敢作弄我。臭小子，我不会放过你……”

　　一阵打打闹闹，倒把贝西尼亚刚才郁闷的心情驱散不少。

　　　　　　　　　　***************************

　　“其实刚刚也不全是玩笑。”李逸风递给了贝西尼亚那天她偷出来的资料。

　　并且把位面之心的事都说给她听了，告诉了她自己也在名单上的事实。

　　贝西尼亚这次罕见的沉默了，今天从下午到现在她一下子知道了太多的真相，
都不知道从哪问起。

　　半晌，她才艰难的问：“那你真的在三年后会宰杀我么？”

　　“不。”李逸风严肃的说道。

　　贝西尼亚眼睛一亮。

　　可是李逸风接下来贱贱的话又把贝西尼亚气的半死。

　　“我才不会等到第三年才宰你，第一年就把你宰了，反正你不能逃跑也不能
反抗。”

　　“气死我了！你要是真敢宰了我，我做鬼也不放过你！”贝西尼亚抓狂的喊
道。

　　李逸风终于知道贝西尼亚为什么那么喜欢恶作剧了，因为看着她人抓狂的样
子真的很有趣。

　　“好啦好啦！开个玩笑。”

　　李逸风摆了摆，终于认真的答道：“我发誓，我不会强制宰杀你的，放心了
吧？”

　　“哼！”贝西尼亚傲娇的扭过了头，虽然不想承认，但是现在她心里对这句
话十分受用。

　　知道自己终于脱离了生命危险之后，贝西尼亚居然开始颇有兴趣的摆弄起艾
丽尔的人头来。

　　“哎呀哎呀。看看这不是威风八面的大法师阁下吗？怎么今天不说话了啊。

　　哦，可怜的艾丽尔只剩一个头都说不出话来了……咦，这是什么？“

　　贝西尼亚看到了垫在人头下的魔法卷轴，里面记录的记忆提取术。

　　“哦，那是艾丽尔被宰杀时的记忆，不过建议你不要随便乱用，很容易沉迷
的。”李逸风『好心』规劝道。

　　可惜贝西尼亚从小就讨厌别人对她的规劝，更可况这还是她的『死敌』艾丽
尔的最后记忆，李逸风越劝，她越想看。

　　果然卷轴激活的瞬间，贝西尼亚就楞在了那里，好几分钟之后，才重新恢复
知觉。

　　可刚一恢复知觉，整个人就摊在了地上喘粗气。

　　不一会就屁股下就湿了一大片，不知是淫水还是尿液。

　　“叫你别看，你还看！”李逸风幸灾乐祸的说道。

　　“哼！”

　　贝西尼亚回过神来后仍然嘴硬道：“我承认这个卷轴里的记忆确实很有诱惑
力，可惜我是个意志坚定的人，你这点小把戏，别想迷惑我乖乖献身，我可不是
艾丽尔那种蠢女人。我一定？会活到自然老死的。你就别做我身体的美梦了！”

　　“好，等你美梦成真的一天。”两个人又开始斗嘴起来。

　　这时忽然魔像传讯，说地牢的犯人有活动的迹象。

　　该来的终于来了。

　　李逸风这才又想起艾莎莉叶这个头疼的定时炸弹。

　　于是把她的情况都和贝西尼亚大致描述了一遍，希望能让她一起想想办法。

　　“谑谑！骗了人家妹妹的身体，现在姐姐找上门来了！”这下轮到贝西尼亚
幸灾乐祸。

　　“给点建议行不行？”李逸风无奈的说。

　　“要不然一不做二不休？”贝西尼亚说着做了一个抹脖子的动作。

　　“反正她们姐妹都是逃犯，没人会关心她们死活，你白捡了一顿美肉。说不
定人类帝国还要感谢你呢，到时候记得分我点啊。”

　　“换一个。”对这个明显带着吐槽属性的建议，李逸风都懒得评价了。

　　“那只好出杀手锏了。”说着贝西尼亚摇了摇手中艾露菲丝的记忆卷轴。

　　李逸风叹了口气：“哎，也只好这样了，至少要先让她相信，我是个秀色师，
而并不是杀害她妹妹的凶手。”

　　“不，你就是凶手。”

　　“皮痒了不是……”

　　　　　　　　　　　　**********************

　　地下牢房。

　　醒来后的艾莎莉叶并没有盲目的挣扎，虽然心痛于妹妹的死亡，但是见识了
李逸风高超的魔法手段之后，她相信以她现在的状态是没有办法报仇的，这几月
的逃亡生涯教会了她很多。？

　　至少让她知道了，如果正面的实力不如敌人，那就要学会退缩和迂回，而不
是一头撞上去然后头破血流。

　　父亲的下场已经给她上了生动的一课，帝国太强大了，孤身一人的她根本无
法匹敌，对于给父亲报仇根她本不抱希望。

　现在支持她的唯一信念就是杀掉那个可恶女巫和某个一脸善良骗到她此地的

　　人渣骗子，哪怕是同归于尽！

　　于是她假装驯服的要求和话事人见面。

　　准备先服软，然后想办法让他们觉得自己没有威胁，最后在下掉镣铐的一瞬
间发动反击。

　　再远的计划她就没有想了，以她目前的处境也想不了那么远。

　　可是事情的结果大大出乎了她的意料，她本以为对方会派某个属下过来审问
自己，但是没想到居然是那个骗子亲自过来了。

　　于是她意识到，这是个机会！

　　于是她努力把愤怒和仇恨从脸色抽离，反而尽量装出一副可怜的样子来。

　　可惜艾莎莉叶从来没有扮演过俘虏。

　　这时也没有照镜子，不知道她的演技有多差。

　　所以李逸风现在看到的就是这样一个眼神里明明写着：我要宰了你。

　　但是嘴巴上还能用楚楚可怜的声音求饶的艾莎莉叶。

　　而且词汇量还特别贫乏，理由还特别蹩脚。

　　身后的贝西尼亚都已经笑抽了。

　　李逸风也只能单手扶额，表示无奈。

　　看到两人的表现，艾莎莉叶终于知道自己那拙劣的计策并没有奏效。

　　一时间屈辱，悲愤，伤心等等负面情感一起爆发，她像疯了一般带着重达数
百斤的魔法镣铐向李逸风冲来，最后在离对方一步之遥的地方被钉在墙上的铁链
长度所限制，僵在那里。

　　“混蛋！骗子！人渣！凶手……”艾莎莉叶知道自己计谋被识破。

　　报仇已经无望了，绝望的她倾尽了她自己所知道的所有的骂人词汇。

　　因为她知道，对方亲自下来，看来是不准备给她活命的机会了，或许只是为
了在杀掉她前多折磨一番？

　　足足一刻钟，艾莎莉叶骂的嘴巴都干了。

　　贝西尼亚早就被噪音吵的不知道跑到哪里去了，但李逸风仍然面带微笑的站
在她面前，没有丝毫不耐烦。

　　“骂完了？喝口水休息一下。”李逸风好心的递过一杯水。

　　结果被对方丝毫不领情的打飞。

　　“滚开！你这个畜生，别指望我会向你们求饶。有什么狠招就直接使出来吧！

　　呸！“李逸风没有闪躲飞来的口水（或者没反应过来没闪开？^-^ ），任由
它难看的涂在了自己的衣服上面，颇有唾面自干的意味。

　　对心理学有很高造诣的李逸风清楚的知道，对付这种直来直去性格的女骑士
你必须比她更有耐心才行。

　　半小时后，即使是以坚强着称的女骑士都快顶不住了，没见过这么不要脸的，
你对着他已经骂了半个小时，他居然还能微笑的看着你，衣服上的口水已经三四
处了，最开始那口都已经？干了，也没见他擦一下。

　　栽在这种人手上，艾莎莉叶觉得自己可以用『死而无憾』来形容了。

　　等了好一会，见对方的嘴巴终于没有在动之后终于李逸风才悄悄的取消了自
己身上的静音术。

　　“艾莎莉叶是么？”李逸风第一句话就道出了女骑士的名字倒是让对方一楞。

　　“看来你早就知道了。亏我之前还那么相信你，我也是傻，居然还觉得世界
有好人……”发泄完毕之后的艾莎莉叶仿佛失去了所有的力气，无助依靠在墙角
里。

　　心里只能愧疚的对已经不在世上的艾露菲丝说，抱歉，妹妹。

　　没用的姐姐无法帮你报仇了。

　　看到对方一副生无可恋的样子，李逸风知道现在反而是谈话的最好时机。

　　“我听道过你的妹妹生前提起过你的事。”

　　“你们还拷问了她？畜生！”显然艾莎莉叶的脑洞又想到什么不好的事情上
去了。

　　“不，其实并没有，艾露菲丝她其实是自愿被宰杀的。”李逸风缓缓道出了
真相。

　　“呵呵，麻烦你们骗人的话也要找个好点的理由。”艾莎莉叶明显不信。

　　“我会证明给你看！”李逸风坚决的说道。

　　事关自己职业的尊严，一个秀色师决不能被人污蔑为故意杀人的凶手。

　　“怎么证明？”艾莎莉叶不得不承认，她的好奇心开始被吊起来了。

　　出生在边境之城的她也曾见过这个世界的黑暗，那些被强制宰杀的女肉畜的
惨样，她至今记忆尤深。

　　所以在某个她没意识到的内心深处，也这么悄悄说服自己：自愿被杀总好过
被强制宰杀……

　　“等会你就知道了。”李逸风说完就悄悄的对旁边的魔像吩咐着什么。

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　“你到底在搞什么名堂？”艾莎莉叶神色警惕的看着李逸风。

　　“你看着就知道了。”李逸风高深莫测的说道。

　　不一会儿艾莎莉叶就听到叽叽咋咋的女声从远处的通道传了过来。

　　当她们都走出了通道之后，艾莎莉叶立刻认出了那些人，是今天下午看到过
的那些被卖到这里的奴隶女仆。

　　不过此刻她们的身后并没有魔像在押送，反而像是收到了某种召唤而走到了
这里集合，彼此之间偶尔还能看到追逐打闹。

　　没办法，来了法师塔之后相比以前的朝不保夕的生活，实在是一个天上一个
地下。

　　每天只要干干家务，就丰衣足食，大部分贫民出生的女仆甚至觉得就这么过
一辈子也不错，哪天活腻了就求主人把自己给宰了————

　　看过两次秀色之后她们都已经不在惧怕上餐桌了，每次看到肉畜那高潮中带
着淫荡的表情被宰杀时，她们都湿的不行。

　　特别是莉莉暗地里诱惑李逸风不知道多少次了，生怕他找不到借口宰了自己，
最近做家务都当着李逸风的面偷懒了，可惜除了被狠狠的打了一顿让下身流水的
屁股之外没任何效果。

　　搞得她反而闷闷不乐。

　　今天当魔像通知李逸风要她们在地下室集合时，隐隐想到某种期待的她小穴
立刻就开始湿了起来。

　　激动的走在了第一个位置。

　　“主人，这么晚召唤我们到底有什么事。”莉莉恭敬的对李逸风问道。

　　今天的她穿着还是平时的那套女仆装，不过脸上可以看到特意精心描绘过的
妆容，充分展现了一个少女的魅力，头上还带了一个白色的发卡。

　此时九十度的弯腰更是导致女仆装胸口那宽大的开缝几乎都遮掩不住衣内的

　　美好风光。

　　黑色光滑的丝袜大腿此时在白色的魔法灯反射下显得特别刺眼。

　　“这个小妮子！”李逸风哪能看不出她的心思！

　　今晚正在为找谁示范而头疼，难得她这么活跃，于是决定配合她：“最近大
家工作都比较辛苦，所以今天我决定宰掉一个肉畜来慰劳一下大家。”

　　听到这个消息，大家哄的一下就炸开了，都在低声讨论到底谁会被幸运的选
上。

　　“安静！”李逸风做了一个静止的手势，终于让周围的女仆不再吵闹。

　　“我决定以本月的工作态度来决定，本月表现最差的那个女仆今天晚上就要
被宰杀掉！”

　　轰！这个评选的要求让周围的女仆们一下子又热烈的讨论开了，有些甚至暗
暗后悔为何平时工作这么努力！

　　“莉莉，这里就你来塔里的时间最久了，说这个月女仆们谁的表现最差啊？”

　　李逸风明知故问的说道。

　　“对……对不起，主人。人家不知道啊。”莉莉故作茫然的说。

　　李逸风的表情开始严肃起来。

　　“你还有脸说！今天早上的上值是你这个月第几次迟到了？还有几次偷懒都
偷到我面前了，说你是不是活腻了啊？”

　　“啊！原来是我么？对……对不起。人家不是故意。请原谅我吧。”莉莉楚
楚可怜的说道。

　　可是那媚眼含春的样子，娇柔婉转的诱惑之音，怎么听都像是故意让人惩罚
她。

　可惜牢房内透过窗口看着这一切的艾莎莉叶则心中已经认定了李逸风是个人

　　渣，居然因为迟到这点小事就要杀了这么一个娇滴滴的可爱小女仆。

　　“不行，你的行为已经影响了大家的积极性。必须狠狠的惩罚，你们说该怎
么宰了她？”李逸风说着指了指和她同房间的另外两个女仆多琳和爱尔莎。

　　此时被点名的两名小女仆眼睛里也迸发出兴奋的神色，情不自禁的加入这个
充满暧昧的惩罚游戏里！

　　“鞭打她……然后绞死她！”

　　“对，还要剖开她的肚子，把她淫荡的内脏都挖出来……”

　　两个小女仆你一言我一语，笑嘻嘻的说着各种让人听了不寒而栗的恐怖刑法。

　　可是即将被执行刑罚的当事人莉莉反而每次听到一个新的处刑，花径就情不
自禁的收缩一下，两个昔日亲密室友的背叛反而让她无形中感到了一股阴暗的快
感。

　　牢房里的艾莎莉叶此时已经看得咬牙切齿。

　　这个人渣真是个恶魔，居然挑唆人家最亲密的人背叛。

　　地上那个可怜的小女仆此时都已经被吓的跌坐在地上失禁了，她们居然还能
哈哈大笑。

　　可惜她离的远了，没听到小女仆淫荡的低声轻泣。

　　“呜呜……人家……人家高潮了。我是个淫荡的小肉畜，故意迟到请求主人
惩罚。主人请不要放过我。”

　　莉莉某种意义上被调教的很成功，甚至有点成功过头了，一受刺激都快变痴
女了。

　　“好！今天就要好好的惩罚你这个淫荡的小肉畜。”

　　说完李逸风打了一个响指，四周白炽明亮的魔法灯瞬间就变成了暧昧的粉红
色，墙壁后面一个个暗格翻转了过来，露出了原本隐藏的各种木马，临产椅，皮
鞭等等刑具。

　　最中心的地面开始下陷，露出了一个暗门，已经完成调试的座椅摸样的『艾
丽尔一号』缓缓升了上来。

　　一切都发生在一分钟之内，把牢房里的艾莎莉叶看得是目瞪口呆，心里只有
一个念头：“他果然是恶魔！居然这么有这么多变态的刑具，完了，到时候要是
他对我……呜，死也不要。？”

　　“先把她给绑上！”李逸风命令道，莉莉两个平时无话不谈的好闺蜜此刻立
即变身成『容嬷嬷』。

　　十分兴奋的一人一边抓起瘫坐在地上的莉莉架着她就按在了艾丽尔一号上面，
扒光了衣服。

　　期间你摸我捏，吃了莉莉不少豆腐。

　　『艾丽尔一号』立刻扫描到了已经记录的资料，很快就把莉莉的四肢和颈部
死死的固定住了。

　　然后一个魔法投影仪用大屏幕让四周的人很快都能看到当前肉畜的资料。

　　姓名：莉莉？安塔姆斯

　　种族：人类

　　年龄：１８

　　身高：１６３ＣＭ

　　体重：４９。７ＫＧ

　　三维：３５２３３３

　　职业：平民０级

　　处女：否

　　阵营倾向：绝对中立

　　肉畜等级：Ｂ+

　　宰杀方式推荐：斩首，电击，开膛……

　　“先给你浣肠”李逸风说着就在操作台上按了一个指令，瞬间坐在椅子上的
莉莉就被两只机械臂给提了起来。

　　莉莉此时小麦色的健康皮肤已经布满红晕，两个小巧的乳房精致的挺立着，
乳房顶端的小葡萄已经开始变硬了。

　　乳房下面是可爱的水滴形肚脐眼，再往下就是金色的三角草丛，此时已经沾
满了水露。

　　粉嫩的阴唇此刻已经微微翻开，还在不停的淌着水。

　　而背后褐色的娇嫩小菊花，此刻正被李逸风涂满润滑油的灵巧中指无助的玩
弄着。

　　先是在周围慢慢的抚摸。

　　然后像画着圆圈一样越来越靠近中心。

　　最后轻轻的撑开褶皱，慢慢的深入其中，每次当中指的指甲刮过粉嫩的肠壁
时，都能引来莉莉的一阵颤抖。

　　李逸风的技巧是在太好了，再弄下去恐怕莉莉就要直接高潮了，于是他适可
而止的退了出来，拿出来浣肠的插嘴，轻轻一用力，噗的一声很轻易就插进了莉
莉那刚刚被开发过的后庭。？

　　“呜，好凉啊……”莉莉此时被李逸风的手段弄的神志不清，被肚子里的冷
水一激才清醒过来，仔细的体会着下身那奇异的肿胀感。

　　此刻在牢房里的艾莎莉叶终于开始感觉到这个气氛有些不对。

　　那被惩罚的小女仆此刻应该哭哭啼啼大声求饶才对，怎么在李逸风的玩弄之
下此刻反而一脸享受的表情。

　　其他围观的女人更是看得一脸欲求不满，恨不得以身相代的样子。

　　李逸风这次在把莉莉的肚子灌倒怀孕八个月大的时候才停止浣肠，而且他并

　　没有立刻拔出插嘴而是从旁边拿出了一把剪刀和一把刮胡刀开始先把莉莉的阴毛

　　剪短，然后涂上泡沫，慢慢？的刮弄。

　　莉莉此时不仅要忍受肚子里的翻江倒海，还要以坚强的意志约束自己不能乱
动。

　　不然下身此时凉飕飕的刀片可就要切到肉里了。

　　好在这种地狱般的折磨在李逸风快速的动作下很快就结束了，剃光了阴毛的
私处变得白嫩饱满，引人遐想。

　　再李逸风的命令下，莉莉终于得以蹲在地上任由机器手臂把浣肠插嘴抽出，
那瞬间喷发的洪流简直如蛟龙出海般不可阻挡！

　　好在『艾丽尔一号』有完美的抽水系统和收集系统，这才使现场没有变得难
看，一个清洁魔法之后。

　　一切又变得干净起来，可是瘫坐在地上的莉莉这时已经被汗水浸湿了鬓发。

　　连呻吟都变得无力起来。

　　但是真正的大餐才现在开始。

　　李逸风此时已经悄悄给牢房内施加了扩音魔法，好让牢房内的艾莎莉叶能清
楚的看到和听到时外面的情况。

　　然后李逸风像个法官般威严的宣判道：

　　“现在，我正式宣布，女仆莉莉因为多次上值迟到，工作偷懒，并且屡教不
改。为正典型。现在将被处以死刑，以肉畜的身份被宰杀，肉体供其他女仆食用！

　　莉莉，你认罪吗！“

　　“我……我认罪。”在选择放弃生命的一瞬间莉莉有过犹豫，特别是这个选
择还是自己亲口答应的。

　　但是这股犹豫在瞬间就被身体的本能所替代，想到马上就要被宰杀，那刚刚
干涸的蜜穴此刻又重新湿润起来。

　　“请主人宰了我吧，我自愿接受宰杀。”

　　莉莉的大声回答让此刻在牢房里的艾莎莉叶目瞪口呆，还真有人自愿被宰杀
啊，那么当时艾露菲丝的也是这么羞耻的喊出这句话之后被……啊，不能再想下
去了。

　　这实在颠覆了她的认知。

　　“很好！”李逸风此刻没时间去管艾莎莉叶的心情，他只是尽到他秀色师的
职业本分。

　　“现在你可以自己来决定你的处刑方式。”

　　说完李逸风就把一个控制按钮亲自交到了莉莉手里，算是对她的一个奖励献
身。

　　同时也在她的左乳穿上了一个代表肉畜身份的乳环。

　　“我自己？”莉莉有些激动起来。

　　把刚刚穿环那小小的痛苦立刻抛之脑后。

　　额，这可真是个选择难题啊，看着控制面板上如跑马灯一样闪过的处刑方式，
莉莉头一次犹豫了很久，每一种她都想尝试，可惜她只有一条命，最后她决定让
天意来决定。

　　于是她选择了随机。

　　“喔！我们的小肉畜勇敢的选择了随机！”李逸风夸张的说道。

　　这样的选择也引起了周围其他女仆的窃窃私语，甚至都有下注猜她会怎么被
宰掉。

　　虽然是选择随机，但是李逸风还是悄悄的屏蔽了那些过于残忍的处刑，那些
处刑只适合特殊爱好者，太过血腥可不太适合现场的表演。

　　于是『艾丽尔一号』在收到指令之后于是变形成了躺椅的模样。

　　“躺上去迎接你最后的处决！”李逸风冷酷的说道。

　　“是。”莉莉顺从的躺在了艾丽尔一号上，让手脚和颈部再次被死死的固定
在了机器上，并且颈部的禁锢带还开始慢慢收紧。

　　很快莉莉的呼吸开始急促起来。

　　“是窒息么？”所有人都在暗自猜测，但是很快一个断头的铡刀也在慢慢向
上升起。

　　“难道是斩首？”

　　这时莉莉分开的双腿间也受到了强而有力的冲刺，粗大的仿真阴茎毫不费力
的就轻松的进入了被充分润滑的阴道，一次次的顶到了子宫深处。

　　带给了她强大的冲击感。

　　这不是穿刺的前兆么？

　　左右机械臂给莉莉正在充血的乳头夹上两个金属夹子，此刻正透过微弱的电
流在不断的刺激着莉莉的身体。

　　会是电击么？

　　“啊！”莉莉一声尖叫，她肛门也没有被放过，一个圆珠形状的插嘴此刻正
深深的捅进了她的菊花里，正在不断的震动。

　　此刻各种处刑都仿佛马上就要上演。

　　“啊……啊……好爽……我要丢了，要丢了……”莉莉此时被如此多的机关
同时刺激，意识早已爽的飞天。

　　由于四肢无法动弹，只能有限度活动的脚趾正一颗颗紧紧的并拢着，手背上
更是因为用力抓握而青筋尽露。

　　而嘴巴因为高亢的叫春声已经无法合拢，而眼神早已失去了焦距。

　　完全变成了待宰的肉畜。

　　而艾莎莉叶此刻正满脸通红的看着躺在『艾丽尔一号』淫声浪叫不断的莉莉，
她发现对方完全无视了各种即将致命的机关，反而越发投入身体上的高潮。

　　这样的情况让她百思不得其解，如果说她是被控制的，但是从她之前表现的
各种语气动作来看，却根本没有被魔法控制的那种僵化感。

　　而且被魔法控制的人不会有感觉，更别提达到高潮了，这是传奇控制魔法黑
暗傀儡术都做不到的。

　　但是看着莉莉此时躺椅下流了满地的淫水，就知道她现在有多兴奋了。

　　根本不像被魔法控制的样子，难道这个人渣真的可以让女孩自愿被宰杀？

　　牢房外。

　　莉莉最后的高潮就要到了，所有人都万众瞩目的盯着『艾丽尔一号』上的莉
莉，期待着她最后的下场。

　　“啊……我要飞了，我要飞了……”

　　最终躺椅上莉莉的被多面夹攻之下，弓着身体迎来了她人身最猛烈的高潮！

　　下体的蜜穴就算被假阳具堵住都无法阻止淫水从私处泉涌般的喷出，阴蒂因
为充血已经胀到了最大！

　　嗓音则早就在多次的高亢喊叫中，变得沙哑，大家所期待的最后的处刑就要
来了！

　　结果最后……什么都没发生。

　　『艾丽尔一号』上所有的致命机关都缓缓的收了回去。

　　所有人都面面相觑。

　　只有李逸风隐约猜到了什么，快步走到莉莉的身边先是在鼻孔处探了探鼻息。

　　然后又附耳在心脏处听了一下。

　　遗憾的摇了摇头的宣布：“莉莉已经被宰杀完毕！”

　　“她是怎么死的啊？”

　　“对啊，怎么看不到伤口？”周围的女仆全都叽叽咋咋的提问起来。

　　“她是刚刚因为浣肠之后脱水导致体质虚弱，然后又受到过度的刺激，导致
了心脏骤停。所以『艾丽尔一号』自动判定肉畜已经宰杀完毕。”

　　“什么？”听到这个答案，所有人都大吃一惊。

　　“还有这种死法？”连一直隐藏在阴影中的贝西尼亚此刻都被惊了出来。

　　　　　　　　　ＥｍａｉｌＰＭ查找添加声望回复举报

　　　　　　　　　　　　ｖｕｌｍｐｏｐｅ在线

　　　　　　　　　　　　　　　书柜编辑

　　　　　　　　　　　　　　　　*****

　　帖子：２３３主题：６０加入时间：Ｊａｎ２０１５声望：１# ２０７- １
９- ２０１５，１０：５５ＰＭ

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　“该死，忘记考虑了莉莉的职业等级。”李逸风暗自皱眉。

　　莉莉她毕竟只是个０级的平民，体质不如职业者。

　　之前也没有这种考量，现在看来今晚以后必须要调整『艾丽尔一号』的设定，
让它刺激的强度必须和职业等级挂钩，嗯，还要计算不同职业的类型加持。

　　不然就会出现，某些对平民足以致死的刺激用在某些体质强大的战士或者骑
士上时反而强度不够的情况。

　　哎，要忙的事情果然一大堆啊，李逸风想到了今后的工作量就有些头疼。

　　没有理会那些围着莉莉的艳尸好奇围观的女仆们。

　　李逸风直接推门来到了牢房内，这次艾莎莉叶终于没有一见到他就开骂，所
以今天的这次展示算是……成功了吧？

　　看着脸上阴晴不定的艾莎莉叶，李逸风静静的等待着对方慢慢消化刚才吃惊
的画面。

　　良久，艾莎莉叶才神色复杂的看了一眼李逸风问道：“我……我妹妹也是那
样自愿接受……宰杀的么？”

　　其实这个问题艾莎莉叶在看到刚刚的秀色画面之后就已经有了答案，连自己
都差点看得意乱情迷，别说是艾露菲丝那个未经人事的小妮子，估计只要稍加刺
激，就什么卖身契都给签了？，这个问题只不过是安慰自己罢了。

　　“你感受一下这个就知道了。”李逸风递给了艾莎莉叶她妹妹的记忆卷轴。

　　“这是……”艾莎莉叶认出了这个魔法卷轴，怀着某种她自己也说不清楚的
激动心情，打开了卷轴上的魔法力量。

　　一阵恍惚之后她看到了妹妹所经历的一切，从开始抗拒，接着沉默，然后慢
慢被李逸风一步一步的撬开心房。

　　明明是妹妹的经历，但是记忆中的李逸风仿佛也把艾莎莉叶自己的心房给悄
悄的打开了一道裂缝。

　　直到最后艾露菲丝，在高潮叠起中，大声的喊出：“继续吧，请继续宰杀我
吧！”

　　在这一刻，艾莎莉叶心里仿佛也发出了一样的呐喊。

　　“啊！”回过神来的艾莎莉叶像是受惊的兔子版扔开了魔法卷轴，脸色红红
的有些可爱，心里想着：“刚刚心情那么激动不知道有没有出丑？而且下身感觉
黏黏的，裹在厚厚的冬衣里？好难受啊！”

　　看到艾莎莉叶的表情，李逸风就知道成功了。

　　竟然就此打开了禁锢着艾莎莉叶的魔法镣铐。

　　“你……你就这么相信我？”艾莎莉叶揉了揉手腕，有些不可思议的看着李
逸风的举动。

　　“我相信你和艾露菲丝一样，是一个善良的人。”李逸风和熙的笑着，笑的
和艾露菲丝记忆中的一模一样，笑的艾莎莉叶也有些失神起来。

　　“哼！虽然艾露菲丝是自愿的，但是这可不代表我就这么轻易原谅了你。”

　　艾莎莉叶傲娇的转过头避开了李逸风那双能洞察人内心的眼睛。

　　当李逸风带着艾莎莉叶走出牢房的时候，四周围观的女仆已经全部都擡着莉
莉的美肉去了厨房。

　　只有守在门口的贝西尼亚看到了两人一起出来的情景，悄悄的对着李逸风顶
了一个大拇指！

　　洗完澡换过了一身干净的衣服之后，艾莎莉叶和众人一起来到了餐厅。

　　这里已经被烤制好的莉莉正以跪坐的姿势完整的被擡上了餐桌，当巨大的银
色金属罩子被揭开之后，浓郁的肉香就飘散开来，充满了整个房间！

　　在盘子四周还搭配了许多在魔法温室里生长的瓜果蔬菜，组成了今天晚上丰
富的人体拼盘大餐。

　　轻轻的咬了一口美肉，艾莎莉叶的神色瞬间激动起来。

　　这种甜美的肉质，芬芳的口感，完全没有以前军粮肉干的酸涩感。

　　要知道从小为了练武增强体质，艾莎莉叶基本上每三天都要吃一次那种完全
无法下咽的充满酸涩感的肉。

　　再加上偶尔无意中看到那些肉干的制作过程，艾莎莉叶其实内心非常抵触宰
杀肉畜。

　　但是今天李逸风彻底颠覆了她的认知，让她第一次知道，宰杀也可以是这么
的……美好！

　　而李逸风则是在舌尖悄悄的对比着莉莉和艾丽尔的口感，明显味道还是差了
一个档次，莉莉的细腻度不够，和艾丽尔的Ｓ级还是不能比啊，就是不知道什么
时候还能再次吃到Ｓ级的美？肉。

　　想到这，李逸风悄悄的看了看贝西尼亚，立马被后者发现，被还了一个狠狠
的白眼。

　　转而又看向了正在大吃特吃的艾莎莉叶，不得不说女骑士的饭量还是很大的，
特别是最近逃亡风餐露宿，都没吃过一顿好饭。

　　意识到李逸风的目光之后，颇有些不好意思的擦了擦嘴，然后假装淑女的细
嚼慢咽起来。

　　可那速度好像没比刚才慢多少……

　　晚饭过后。

　　卧室内，李逸风郑重的把莉莉的首级用魔法固化之后垫上了一张记忆卷轴，
然后一起锁进了特制的橱柜内。

　　艾莎莉叶则站在旁边沉默的看着李逸风完成这一切。

　　“刚刚最右边那个人头就是这里的主人大法师艾丽尔？”艾莎莉叶突然问到，
因为她刚刚看到人头下铭牌上的名字写着艾丽尔，居然和这座魔法塔的主人名字
一样。

　　“嗯，是的。”李逸风并没有向女骑士隐瞒。

　　艾莎莉叶再次沉默了。

　　她刚刚也只是没话找话而已，艾丽尔是不是传奇大法师，是不是这座魔法塔
的主人和她都没有关系了。

　　她原本就只是来这里找自己剩下的唯一亲人，然后打算隐姓埋名和妹妹相依
为命度过一生的，但是现在艾露菲丝不在了，她不知道自己现在还能怎么办，要
不让他把自己也宰了算了…？…

　　艾莎莉叶被心里突然出现的这个想法给吓到了，怎么会有这种可怕的想法呢，
一定是刚刚艾露菲丝的记忆影响了自己，一定是……

　　“艾莎莉叶小姐，你今后有什么打算么？”李逸风的问题打断了艾莎莉叶的
思考。

　　听到他的问题，艾莎莉叶只能神色复杂的看着李逸风。

　　“唉！我也不知道。”

　　明明他杀掉了自己唯一的妹妹，但是自己却对他恨不起来。

　　喜欢也说不上，１５岁就纵横沙场的艾莎莉叶从来也没有时间尝试去喜欢过
一个男人。

　　如果硬要说感觉的话，『特别』这个词能很好的诠释的艾莎莉叶对李逸风的
感觉。

　　这是一个特别的男人，他的一举一动仿佛都和这个世界格格不入，待在他身
边，仿佛能感觉到一股奇异的魅力被他所吸引。

　　“要不暂时留下如何。”李逸风真挚的发出了邀请。

　　“我……我要考虑一下。”留下这么一句话之后，艾莎莉叶就心事重重的离
开了。

　　　　　　　　　**********************************

　　“不错哦，又钩到一个！大色狼加油！一定把她全部『吃』掉哦！”如此戏
谑的声音，不是贝西尼亚还有谁。

　　“切！懒得理你。”李逸风知道贝西尼亚的底细，认真听她的话你就输了。

　　“给你个任务，把名单上的人都找出来。”

　　说着把那份帝国收集位面之心的资料抛给了贝西尼亚。

　　“你疯了，这里单名的上的人这么多，人类帝国花了十几年都没收集全，你
要我一个人全找出来？我是盗贼不是侦探！”贝西尼亚气愤的把资料又扔回给了
李逸风。

　　她在三年内必须听命于李逸风是不假，但是也不能这么给自己找罪受啊。

　　“啊？”李逸风一时忘记了这里是通讯很落后，并且没有互联网的法塔尼亚
魔法位面，而并不是他以前的蓝星，在蓝星上要找个人只要有神偷黑客，黑进对
方的服务器什么资料都能找？出来。

　　这里找人可是得实打实的一个城市一个城市的打听，并且经常有时候还不一
定能打听到。

　　“哦，哦。”

　　李逸风一脸抱歉的收回了命令，小声嘟哝着；“那你不是没什么用处了嘛！”

　　“什么！你小子再说一遍！”贝西尼亚一听顿时不乐意了！

　　“我可是世界上最顶尖的传奇盗贼，没有进不去的门，没有开不了的锁。只
要你有详细地址，我就是连你们皇帝的内裤都能偷出来！

　　可是你让我找一个连你自己都不知道的人在哪，我怎么找？光是找这劳什子
的资料我当时就找了三个多月，而偷出来只花了一天！“

　　“原来这样。”李逸风第一次知道了贝西尼亚的专业程度，不由得心生敬佩，
可惜对找人没啥帮助。

　　也只能另外想办法了。

　　可是第二天一个来自帝国的信使彻底打乱了李逸风的最近计划。

　　“什么北境蛮族突然大举入侵？帝国紧急招募艾丽尔大法师阁下参与边防军
团，抵抗入侵？”李逸风皱着眉头看着手头的这份命令，心中暗自大呼不妙。

　　“最后的集合时间是多少？”李逸风心存侥幸的问道。

　　“三日后！”信使气喘吁吁的答道。

　　“五日前就有魔法传讯通知，但是法师团那边一直联系不上艾丽尔阁下，所
以就派在下亲自送信过来了。”

　　“可是，艾丽尔阁下半个月前就前往星界漫游了，不在此地了。不知道什么
时候才能回来。”李逸风拿出来艾丽尔走之前想好的借口搪塞道。

　　“什么，艾丽尔阁下不在？”信使此时面如死灰。

　　“可是，这次的征召是帝国的军部向法师团的内部施压强制下发的联合征召
令。不去会以叛国罪论处的啊！”

　　“这么麻烦？”李逸风没想到事情这么麻烦，这个信使知道的这么多，看来
身份不低，应该是法师团那边某个和艾丽尔一边的法师亲信。

　　也可能是以前团长的手下，前任团长死亡后当时艾丽尔继任帝国法师团团长
职位呼声很高，只是给当时的帝国强压下来了。

　　现在估计就是法师团内部的权利斗争了。

　　想了想，李逸风还是舍不得放弃这座功能强大的魔法塔单独离开。

　　于是问道：“那我代替艾丽尔阁下前往行不行？”

　　“啊，您去？”信使将信将疑的看着李逸风。

　　“虽然我听说过您的高贵身份，艾丽尔大师的首席魔法学生，但是这次的入
侵由于考虑到对方也有传奇职业者加入战斗，所以单凭您一个人恐怕……”

　　“哦，我也传奇啊，不然又怎么有资格成为艾丽尔阁下的首席呢！”说着李
逸风放开了自己的气势，四周涌动的魔力让附近的风云都变色。

　　信使看来也是魔法造诣不低，很快就知道了这种风云变色的魔力涌动，确实
是只有传奇法师才能引动的，无法造假。

　　此时他被李逸风那年轻的面孔惊呆了：“您……您才不到二十岁吧。”

　　“嘘，这是个秘密。”李逸风故作高深莫测的说道。

　　“好……好的……我马上和法师团那边联系，这次就拜托您了！”第一次近
距离面对传奇法师，信使的话都说不利索，就匆忙离开了，看来他是要最快速度
把这个惊人的信息告诉法师？团那边。

　　魔法塔里的下午。

　　李逸风把精灵那边派来的秀色学员们都召集到了一起，宣布他们第一期的学
习已经结束了，明天就可以开始通过传送阵返回精灵王庭了。

　　而且作为离别的赠礼李逸风决定赠送一台『艾丽尔一号』给全团体的精灵学
员作为纪念。

　　其他学员听到这个消息之后都沉浸在欢呼之中，只有雷佳娜好似看出了什么，
悄悄的跟上了李逸风在路经一个偏僻处时叫住了他。

　　“逸风先生，现在突然要结束课程，是发生了什么事么？”雷佳娜此时依依
不舍的问到。

　　在这里学习的几个月她觉得自己过得非常快乐，现在突然就要离开，她的心
里空荡荡的。

　　“嗯，是帝国那边出了点事。”李逸风于是把帝国北边被蛮族入侵的事告诉
了她。

　　“听说这次的战事规模比较大，所以很可能会持续一个冬天，我无法带你们
去战场，剩下的实践课程只能等到明年春天再说了。”

　　“哦。”雷佳娜失望的点了点头。

　　“那要好久都不能见到逸风先生了。不知道什么时候才能听到那天的故事。”

　　看着雷佳娜失望的神色，李逸风忽然心里叫糟，这才想起昨天答应了对方讲
艾丽尔那晚的故事给她听的。

　　可是现在自己马上就要开始忙得脚不沾地的准备传送阵，然后明天又要打包
出发需要用的行李，哪有时间花三四个小时说清楚那晚的情况。

　　但是他是在不忍心看到这样一个美少女失望的样子，于是心里一动，带着雷
佳娜来到了实验区，找出了一张空白的记忆卷轴，然后回到了卧室，把艾丽尔的
记忆又复制了一份。

　　前后花了不到半小时就弄好了。

　　“给你！”

　　李逸风把卷轴放在了一个礼物盒里包装好递给雷佳娜：“这算是我给人临别
送给你的礼物。”

　　“这是什么啊？”雷佳娜奇怪的看着小小的礼盒。

　　“艾丽尔阁下最后的记忆卷轴。激活它你就能完整的看到那晚艾丽尔阁下被
宰杀前发生的所有事了。”

　　李逸风轻声的解释着卷轴的用法，想了想又最后提醒道：“这个卷轴最好等
你一个人的时候打开。”

　　“知道了，谢谢逸风先生的礼物。”不知道是不是理解了李逸风话中的暗示，
雷佳娜的脸色此时布满红晕，像个成熟的小苹果般可爱。

　　“那么期待下一次再见了！”李逸风摆了摆手正要离开。

　　“等等！”

　　“嗯？还有事么？”李逸风奇怪的回身问道。

　　“我……我其实也有个礼物给逸风先生。”雷佳娜站在原地踌躇的说。

　　“什么礼物？”李逸风此时的好奇心到被勾起来了。

　　雷佳娜此时一脸羞涩的看着李逸风，半晌之后好像才鼓起了全部的勇气，飞
快的掏出了一只魔法笔，窸窸窣窣的在随身的笔记本上写了什么，然后撕了下来。

　一阵风似冲到李逸风身前把一张卡片和撕下来的纸条一起塞进了他手里然后

　　转身就跑。

　　李逸风打开了纸条，上面写着：“如果我以后献身自然，希望逸风先生能够
亲自为我送行。”

　　字迹歪歪扭扭，显示着字迹的主人内心在写这句话的时候肯定也是纠结无比
的吧。

　　另外的卡片上就是雷佳娜不知道什么时候在『艾丽尔一号』上填写的肉畜资
料：

　　姓名：雷佳娜？翠鸣

　　种族：精灵

　　年龄：１８７

　　身高：１７２ＣＭ

　　体重：５７。３ＫＧ

　　三维：３６２３３５

　　职业：德鲁伊１４级

　　处女：是

　　阵营倾向：秩序善良

　　肉畜等级：Ａ+

　　推荐宰杀方式：绞刑，抽肠，穿刺……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　嗯？李逸风笑了笑，仔细的收好了雷佳娜的『礼物』，只是在不经意间扫过
雷佳娜的职业等级时发现了异常。

　　原本以为她是个德鲁伊学徒，职业等级应该很低才对，可是一看居然到达了
１４级，差一级就入门传奇了。（１—５低级，６—１０中级，１１—１４高级，
１５—３０传奇，３０—４５半神。４５以上未知……）

　　她有没有可能也是位面之心转生呢？

　　不过想到精灵族里天才众多寿命又悠长光凭这两点是在不好判断。

　　要是有什么办法确认一下就好了……

　　咦，李逸风忽然摇了摇头，自己这是怎么了，为什么这么关心雷佳娜的身份？

　　看来最近找位面之心都找的入迷了，这种事情强求不得的，哪天顺便叫贝西
尼亚去那边打探一下就好了。

　　传送阵的事忙了两天，看着最后雷佳娜最后依依不舍的踏入传送阵。

　　李逸风知道自己有一段时间见不到这个清新可爱的女精灵了。

　　艾莎莉叶在这两天经过反复的思考之后同意了李逸风的提议，暂时留在魔法
塔内，但这次不会和李逸风一起北上。

　　因为她表示自己不想再看到原来的伤心之地，李逸风也理了解她的心情，正
好让她留在塔内保护魔法塔里的那些女仆以防意外。

　　自己则单独带着贝西尼亚一人上路和法师团汇合去了。

　　当贝西尼亚看着李逸风轻易的带着她连续传送赶路时，首次对李逸风的实力
感到惊讶。

　　“你什么时候达到传奇了？”

　　“我说是在宰杀了艾丽尔之后你信吗？”李逸风。

　　“她的肉这么神奇？”贝西尼亚有些不可置信。

　　“应该是位面之心的效果吧。”李逸风有些不确定的说道。

　　“那下次有这种好事一定要分我点。”

　　贝西尼亚听后两眼放光，转而想到了什么又恶狠狠的警告道；“不过可不许
打我的主意！”

　　“知道了，知道了！”李逸风心不在焉的答应着，这个贝西尼亚好像天生缺
乏安全感，明明都答应了不强迫她，可是每次说道这个话题，她总会旧事重提。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于有着传送术的存在，两人一个上午就完成了从东部跨越到北疆这条平时
要走上十天半个月的路程。

　　看来当天回去的信使已经把李逸风的情况告诉了魔法团那边，前来迎接的使
节一下子就认出了李逸风。

　　“尊敬的逸风阁下。皇家法师团驻圣雪城分部欢迎您的到来。城主费凯洛大
人已经在城堡内设宴款待，期待您的驾临。”

　　说话的是迎出来的是一个身穿蓝色法袍的中年法师，看他法袍上飘落的雪迹
来看，在这冰天雪地里等了李逸风有一会了。

　　“好的，前面带路。”李逸风明显没想到，自己也有被人称为阁下的一天。

　　他的身份其实早就在皇家法师团有了备案，但这次的战场正式亮相则被很多
团内的法师看做是一次艾丽尔的示威。

　　已经被打压的旧派系重新在法师团内占据了上风，甚至帮李逸风争取到了战
场法师团指挥的最高权限，这些李逸风都还是暂时不知道。

　　一路上走来，形色匆匆的巡逻队和各种马车运输物资圣络绎不绝的来往。

　　战争的气息已经笼罩了整座城市。

　　城市里不久前叛乱留下的战乱还未抚平，许多倒塌的房屋还未修复，街上还
随处可见无家可归的难民在寒风下瑟瑟发抖，但是现在城外蛮族集结，这座城市
又即将面临新的战火。

　　看着眼前这残破的景象，李逸风微不可查的在心里叹了口气，默默为这些可
怜的难民祈祷。

　　而踏入城堡之后李逸风感到自己又进入了另外一个世界，被重新装修过的城
堡全部都换成了富丽堂皇的新装饰，特别是主厅里金碧辉煌的魔法晶灯，柔软舒
适的手工地毯，焕然一新的家具。

　　都预示着这位新上任的城主看来在帝国里有着不小的财富能量，可惜运气不
太好，好不容等到叛乱平定，在帝都重金花钱活动，才当上了这个北境新的城主。

　　哪知道就碰上百年难得一见的蛮族大举入侵，又不得不再次重金撒下，甚至
求来传奇强者相助，然后帝都里面各种权利倾轧，最后征召令才送到了艾丽尔的
魔法塔里。

　　在主厅里，李逸风终于看到这个城市的新主人：费凯洛男爵。

　　他看上去四十多岁的样子，身材臃肿，头发稀疏，有些地中海的迹象，一脸
和蔼的笑容，像个商人多过像个贵族。

　　此刻他正穿着贵族华丽的丝绸正装，在和旁边的管家模样的人低声吩咐着什
么。

　　然后看到李逸风进来的瞬间，眼睛忽然就亮了起来，就好像溺水的人看到了
一根来自岸上的绳子。

　　“啊欢迎！欢迎！我们尊敬的大法师阁下来此任职。”大老远男爵大人热情
的欢迎声就传了过来。

　　由不得他不热情，几天前出城侦查的伺候小队已经探明此次集结的蛮族是北
境最强大的两支部落，寒冬利爪部落和风暴咆哮部落同时联合了其他二十多个部
落小的最大规模蛮族联军，光人数就达到了五六万。

　　全部都是职业者，甚至听说有传奇职业者，而圣雪城内平叛的帝国大军刚刚
撤走，现在被拖在西边大草原上和兽人大部队打游击。

　　城内只有帝都跟随着城主上任时，调拨的两千新军和原来投降的三千降军。

　　城防空虚到了极点，吓得城主大人，差点冒着失去所有财富和权利的风险弃
城而逃了。

　　现在唯一的好消息是，当时随军的皇家法师团，第二大队两百名法师还没有
撤走，才让城主大人有了那么丁点守城的决心。

　　不过如果对面有传奇的话，胜算还是太低，于是这次守城的希望就全部集中
在了，现场唯一的传奇大法师李逸风的身上了。

　　因为一直以来，只有传奇才能对付传奇。

　　这才是男爵大人才如此热情的招待的原因。

　　但是李逸风听到这个消息后却高兴不起来，他这半吊子的传奇真的正面硬刚
其他传奇职业的话，没有战斗经验的自己铁定要输啊。

　　可是现在全场的眼睛全都看着他，李逸风只能硬着头皮说了几句鼓励军心的
话，引得在座的各位官员和将军骑士都热烈鼓掌。

　　不一会宴会开始了。

　　一队身穿黑色薄纱只有重点部位不透明的，蒙面舞姬依次入场。

　　随着欢快的音乐跳起了，充满异域风情的舞蹈。

　　由于时间还是中午，因此舞姬们的动作还是很自然，并没有丝毫放荡之意，
但是年轻女性充满青春活力的肉体，在薄纱下若隐若现也足够吸引人了。

　　在座得不少人看得都两眼放光，可惜李逸风意不在此。

　　城主热情的不停向李逸风劝酒，甚至至还准备宰杀一个肉畜来给李逸风接风
洗尘。

　　但是吃过美肉的李逸风，哪里还吃得下这种强制宰杀的酸肉，他自己又不好
亲自动手宰杀，于是只好找个借口推辞掉了，直叫城主和周围的宾客大呼可惜。

　　宴会的气氛很热烈，每个人都有谈不完的话题，好像李逸风一来，他们就完
事大吉一样，但是坐在主位的李逸风可不这么想，他现在担心的是即将到来的大
战，别到时候对方传奇出战怎么办。

　　别到时候装逼不成反被干。

　　于是不顾众位贵族和城主男爵的挽留，吃饱后，借口需要冥想恢复法力，就
匆匆离开了丰盛的欢迎会，走出城堡的大门他正好遇上了，变身成人类然后来汇
报情况的贝西尼亚。

　　于是两人很快一起来到了男爵为他安排临时的豪华府邸。以前是一个富有商
人的房产，后来被充公，现在成了李逸风的落脚点。

　　“结果如何，对面兵力怎么样？”一进门李逸风就焦急的问到，刚刚人多眼
杂，他实在不好表现得太情绪化。

　　“很不乐观！”

　　贝西尼亚难得没有开玩笑，而是神色凝重的铺开了刚刚记录下来的魔法地图，
手指在不停的比划着：“这里，这里还有这里三处要点都有大量的职业重装战士
严密布防，就是骑兵正面冲锋都不一定能突破，另外两处……”

　　随着贝西尼亚的介绍，李逸风的眉头越来越紧。

　　虽然他对军事不是很懂，但是因为贝西尼亚的存在，对方的布防图犹如透明
的一样，一顿饭的功夫就被摸了来回，因此就算不懂军事，但是双发的军力差距
对比还是很容易看出来的。

　　“对了，有看到对方的传奇职业者嘛？”李逸风想起了这场战争的关键。

　　“如果能找到机会击破对方的传奇，那么有很大的机会守下来。”

　　听到李逸风的问题，贝西尼亚遗憾的摇了摇头。

　　“没有感知到异常的魔力波动和元素波动，看来不是法系传奇职业，可能是
物理系的战士或者刺客，所以暂时还没有发现。也可能根本就没有传奇职业者，
只是他们壮大声势的烟雾弹而已。”

　　“只能希望如此了。”李逸风心里稍感安慰。

　　北境的蛮族因为其恶劣的自然环境所致，十分盛产狂暴战士，重装战士等等
体格强壮的物理系职业，当然偶尔也有萨满和巫师，但是法师和盗贼刺客等一直
都很少，达到传奇的还没在北境出现过。

　　也就是说就算有传奇职业那也是被法师克制的传奇战士一类，如此一来自己
倒还不是太担心。

　　正事谈完李逸风忽然就从空间戒指里拿出了一碗碗的美味佳肴出来，看的贝
西尼亚目瞪口呆。

　　“你中午没吃饭吧，宴会上特意给你留的，不知道你的口味，各种都留了一
些。”

　　“你……”从没被人关心过的贝西尼亚忽然感到心里有一股暖流走过。

　　“干么对我这么好？”

　　“没什么啊？”李逸风奇怪的看着突然转过身躯的贝尼西亚。

　　“给朋友带个饭而已，很正常啊。”

　　“哼！别以为用这些小恩小惠就能收买我……”虽然背对着自己，但是李逸
风还是听出来了贝西尼亚的声音有些哽咽。

　　难道这个位面的男人从来不给女人带饭的？

　　李逸风奇怪的挠了挠头，表示实在搞不懂这边人的想法。

　　一番休整之后，李逸风走出了府邸，来到了法师团的驻地。

　　法师团的第二大队的队长亲在在门口迎接了李逸风的到来。

　　二队队长是个长着典型长胡子粗眉毛法师打扮的中年大叔。

　　等级的话魔力波动的样子已经有高级了。

　　李逸风一来，大胡子法师就介绍自己叫乌斯曼，来自哪里巴拉巴拉什么的一
大堆介绍。

　　总结一句话就是李逸风来了，指挥权什么权自己全都交出去了，要是天塌了
城破了就要高个顶了。

　　就不关自己什么事了，看来蛮族攻城还是把某些人给吓的不轻呢。

　　对此情况李逸风也不好说什么。

　　无非就是酒店里说的那一条鼓舞人心的场面话，然后交代了几句之后就来了
城墙上面。

　　圣雪城的城墙很高，因为是边境城市所以城墙都被魔法加注过，十分高大坚
固，但是再坚固的城也要有人来守才行。

　　而且那还是在对面没有传奇的情况下，要是对面有传奇职业者的话，那十几
米高的城墙简直不要太简单。

　　一人破城对某些传奇职业来说不是玩笑。

　　他来城墙是为了近距离观察对面的蛮族营地，虽然贝西尼亚以她传奇盗贼的
身手，去了对面营地里面都没有发现对方的传奇在哪。

　　自己在城墙上光看着就更不可能找出来，但是李逸风总觉得要来试下，不然
不甘心。

　　别说李逸风这下是瞎猫碰上了死耗子，加持了鹰眼术的他还真发现了一个与
众不同的人。

　　会发现对方也有一定的运气成分，因为对方是个女人，确切的说是个很漂亮
的女人，虽然蛮族中不乏女战士，但是在冰天雪地中，拥有一头火红色波浪长发
的她仍然格外的惹眼！

　　是一个年龄看起来还不到三十岁御姐战士，典型的北境血统，深眼眶，高鼻
梁，嘴角带着一丝淩厉，却丝毫不影响她的迷人魅力。

　　皮肤细腻雪白，在靠近左边肩膀的锁骨下方，还纹着一个蓝色冰冻的骷髅爪，
让她显得既美丽又危险。

　　高大健美的身材上，只穿着一身勉强遮住，重点部位的黑色熊皮比基尼。

　　一双豪乳十分雄伟，两个半露的乳球，挤压出了一道深深沟壑。

　　目测恐怕比贝西尼亚还要大，但是却丝毫没有下垂，平坦的小腹紧致没有丝
毫赘肉，甚至隐约能看到一块块的腹肌，下面是一双修长结实的大腿稍稍一用力
就能明显看清肌肉的轮廓，显示出了其拥有的强大爆发力。

　　她的动作雷厉风行，背后背着两把门框粗的，银白色双手大剑，却丝毫不感
到吃力。

　　此时她好像正在大声的呵斥，身边的另外一名块头高大，面相凶恶的队长着
模样的人物。

　　在北境这恶劣的生活条件下，一切实力为尊，体型也往往代表着实力很重要
的外在体现，能骂的这么凶恶的大块头，唯唯诺诺不敢还嘴，她的实力已经展露
无遗了。

　　难道是她么？——资料中所写的冰霜玫瑰哈德娜蔠聿图特，北境高阶狂战士。

　　哈德娜蔠聿图特，她是北境的寒冬利爪部落酋长尤利西斯蔠聿图特的长女，
是北境近十年来的风云人物，她美丽的外表、强大的实力还有其残暴的性格都在
北境的各个部落之间流传甚广。

　　甚至连马克西姆帝国的皇帝都听说过她的名号。

　　可以说是她完全是凭借着一人的努力，带着寒冬利爪部落东征西讨，把一个
几百人的小部落在不到十年的时间里发展成了北境之内人数破万的第二大部落。

　　并且直接威胁到了北境实力最大的风暴咆哮部落的霸权地位。

　　她期间还曾多次带兵侵袭圣雪城，但是每次都被圣雪城的天才骑士艾莎莉叶
给挡了回去，她们相互之间实力不分伯仲。

　　两位英姿飒爽的女战士和女骑士在圣雪城下的实力搏杀在最近几年都是酒馆吟游

　　诗人传唱的必选故事。

　　这次如此耀眼的成绩自然也被收录到了那本资料集里面。

　　此次由于圣雪城的叛乱，导致城内实力大跌，哈德娜不知怎么就说服了风暴
咆哮部落，组成了联军，在帝国大军刚刚撤走之后就兵临城下。

　　如果没有李逸风的赶来，而这次攻城又没有艾莎莉叶在，恐怕铁定没有人能
挡住高阶甚至有可能进阶传奇的狂暴战士哈德娜了。

　　此时哈德娜训斥完了那名队长模样的大块头，正准备回到营帐，忽然似有所
感，居然朝着将近一公里外的李逸风这边看来。

　　吓了李逸风一大跳，如此敏感的直觉，铁定是传奇不会错了。

　　如此人物在战场上除了传奇刺客，基本没有人能够偷袭到她。

　　李逸风心事重重的回到了府邸，再过几天就要正式和对方交战了，自己却连
一次正式的战斗都没打过，到时候铁定扑街。

　　倒是贝西尼亚没心没肺的玩了一个下午，玩的很开心。

　　反正到时候她打不过也没有人能阻止她逃走。

　　“贝西尼亚，帮我一个忙好吗？”李逸风思前想后，觉得贝西尼亚虽然不靠
谱，但身边只有她这一个能相信的队友，也只有找她帮忙了。

　　“为了感谢你中午给我带的一顿饭，我就慷慨的答应了。不过我不用嘴的。”
贝西尼亚的发言永远语出惊人。

　　“过来！别没个正形。有重要的事问你！”李逸风不得不动用了契约。

　　“好，好！我的法师大人，有何指教？”贝西尼亚扭着迷人的小蛮腰走了过
来。

　　“过来……和我模拟对战一下。”李逸风的声音到后面慢慢的小下去。

　　“什么？哈哈哈……你别告诉我，你还没和别人对战过。”贝西尼亚笑的很
没形象。

　　“是没用魔法和别人对战过。”

　　李逸风强制辩解道：“别忘了我第一次见就把你制服那件事。”

　　“哼！”

　　说道自己的黑历史，贝西尼亚不爽的扭过了头：“要不是那天太虚弱又大意
了，哪会被你……”

　　“好了，来不来？”李逸风不耐烦的打断了对方的狡辩。

　　“没问题，这可是你自找的……”贝西尼亚嘴角闪过一丝奸笑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊！好痛……”李逸风摸着后脑勺，那里已经起了一个大包。

　　这也是他第一次见识到了传奇盗贼的战斗力。

　　基本上没等他有任何反应就瞬间出现在了他背后，一个闷棍，他连护盾都来
不及开就结束了战斗。

　　如果对方手里的不是木棍而是匕首的话，他现在尸体都已经凉了。

　　“战士哪有你这么快的速度啊？”李逸风一边擦药一边抱怨。

　　他刚刚已经把关于哈德娜，就是这次敌军传奇的事告诉了贝西尼亚，希望对
方能够模仿一下，狂暴战士的战斗风格来和自己模拟对战。

　　哪知道结果一个回合就被ＫＯ了！

　　“我刚刚可是只用了一半的速度而已。”贝西尼亚笑的很无辜，实际用了几
层的速度李逸风猜不到，但是绝对不是她说的一半速度。

　　不过李逸风也没有揭穿她，因为以后他也会有可能，接触到盗贼甚至刺客的
偷袭，如果能适应这种速度的话，那么对付一个狂暴战士，哪怕她是传奇也不在
话下了。

　　再来！“李逸风包好了后脑勺之后很豪气的放下话来。

　　贝西尼亚再次跃跃欲试，可惜很快她的脸就变得垮了下来，对方把她的木棍
给缴了，换上了一个……枕头！

第二十一章

　　于是接下来几天府邸内就经常可以听到噗噗噗的奇怪声音。

　　“逸风阁下，前方紧急军情！蛮族开始攻城了！”一个侍卫模样的传令官急
匆匆的跑进来大厅。

　　“终于还是来了。”李逸风心里紧张了这么多天，听到了这个消息，反而放
下了心来。

　　“我们走！”

　　李逸风和传令官两个直接向城墙方向骑马而去，贝西尼亚因为说她讨厌杀戮，
所以李逸风就没有强制带她前往。

　　事实是在正面战场中盗贼或者刺客所能起到的作用其实已经很少了，哪怕她
是传奇也一样，所以李逸风也没有为失去这样一大战力而感到可惜。

　　城墙上的战斗已经开始了一会，但是现在双方还是处于初步试探阶段，所以
蛮族投入的兵力不是太大，甚至哈德娜这个传奇都没出现。

　　只有一些奴隶军穿着少量的防具擡着攻城梯当炮灰战斗。

　　守军这边的法师团也没有触动，只是任由城墙上的弓箭手放箭，这边一次齐
射对方就倒下一大片。

　　试探了守军的几次防守力度之后一个方阵的重装战士出现了。

　　这些高大的蛮族战士从头到脚都装备着几十斤重的全身甲，手持半人高的塔
盾，一般的弓箭手就算是二十步内向其射箭。

　　如果不是运气好射进盔甲缝隙，都不可能伤害到他们，和西北大草原的兽人
不同，蛮族有许多十分高明的铁匠，北境也有很多大型的铁矿。

　　他们并不缺铁，只是环境太过恶劣，人口一直低下而且还分成了许多部落，
彼此之间经常征伐，所以才没成气候。

　　但是对方成建制的重装战士仍然是帝国方面最头疼的军团之一。

　　对方这次是直接推着好几座高度和城墙一样的大型云梯缓缓前进，直接无视
了所有的箭矢。

　　如果被对方推进到城墙前，靠着云梯对方就能直接登上城墙近战了，那城也
就不用守了。

　　这时候法师团出动了，在李逸风这个名义上的指挥下各种五颜六色的致命魔
法纷纷冲向了那些前进的云梯。

　　魔法的威力是巨大的，十二架云梯瞬间就倒了一半。

　　对面也不甘示弱的用投石车向城墙上反击，可惜法师团那面城墙有专属的防
护魔法保护，几次砸中都没有大碍。

　　其他没被保护的城墙就倒霉的多了几滩血肉。

　　这就是一个生命绞肉场，双方都在把士兵往里面加。

　　李逸风摇了摇头，知道自己无力改变，因为如果任由对方攻破城市，那么城
里的十万无辜居民都要遭殃。

　　这也是连那三千降兵也士气高昂的原因，因为他们没有退路了。

　　第一天的攻城有惊无险的结束了，晚上李逸风刚拖着疲惫的身心回到了府邸，
就发现贝西尼亚也刚刚回来的样子鞋子上的泥水都没干，也不知道疯到哪里去了，
她没说，李逸风也懒得问了。

　　今天的他没有出手，因为还没到战争最激烈的时候，他觉得自己应该在最出
其不意的时候上场。

　　但是他没有想到这个时候来的这么快。。。。。

　　攻城战平静的持续了三天，但是才到了第四天。

　　“哈德娜出现了！”李逸风看到对面那一抹火红色的靓丽身影，心里就觉得
要遭。

　　也许是想要减少伤亡，也许是想要展示她寒冰利爪部落的强大武力。

　　总之才第二天的攻城哈德娜就亲自出现在了阵前督战，旁边还跟着十几个穿
的花花绿绿脸色涂着油彩的神秘人，估计是部落的萨满或者巫师什么的。

　　此时那几个神秘的萨满巫师正开始神神叨叨的向着正在进攻的蛮族战士祷告，
李逸风随即发现被祝福过的蛮族战士力量更大，承受痛苦的能力更强，有些甚至
忘记了死亡的恐惧，进攻的更猛烈了。

　　守军即使有法师团的不断支援，压力也慢慢大了起来。

　　李逸风不是没有想过吩咐法师团的人先杀对方的萨满巫师，但是蛮族多次应
对人类的法师部队吃够了苦头，早就有了应对措施，对方的萨满巫师四周都部下
了力量强大但造价昂贵保护图腾。

　　虽然这些图腾有着无法移动，布置缓慢的缺点，但是一旦布置好之后如果不
是长时间的高强度的吟唱法术基本不可能穿透那些保护图腾，而一旦吟唱施法，
对面又有萨满巫师施法干扰念咒，法师一个不好还容易被反噬。

　　所以基本上法师团碰到了这种『乌龟壳』都是只能先清理对方的士兵，然后
让对方不战自溃，而像今天这样十几根图腾的保护力度。

　　看来是下了血本了，恐怕高阶魔法都打不穿了，估计得要传奇魔法才能破坏，
而李逸风一旦吟唱传奇魔法立刻就是天地变色，想隐瞒都隐瞒不了，对方十几个
人巫师干扰，李逸风不一定能保证自己能念完那长长的咒语。

　　所以现在的情况很麻烦，法师团压力瞬间大增，李逸风已经不得不出手了。

　　擡手间瞬间就是一个爆裂大火球，一辆即将接近城墙的云梯一下子就变成了
一堆废墟。

　　然而自从释放了这个威力奇大的破坏魔法后李逸风就感觉哈德娜朝自己这边看了

　　过来，那眼神像捕猎时的狼一般危险残忍。

　　不过李逸风没时间思考，他必须抓紧时间尽快消灭各个攻城的有生力量。

　　各种高阶破坏魔法像不要钱一样的瞬间大量的撒了出去，一个人就打出了一
个大队的火力，魔法师移动炮台的美名果然不是虚的。

　　城下的蛮族士兵被炸的哭爹喊娘，残肢断臂到处乱飞。

　　一时间城下居然出现了一小片空白的无人区，无论萨满巫师们再怎么念咒祝
福，都没人感靠近了。

　　“＠＃￥％……”哈德娜看到这个情况好像和旁边的人说了什么，应该是蛮
族的语言，李逸风没听懂，不过对方的行动李逸风倒是看懂了。

　　她居然孤身一人冲向了城墙，无视了沿途所以针对她的攻击，每一步都跑出
一个深深的脚印。

　　无论是箭矢还是魔法无法伤害她分毫，她的体魄已经强健的不似人类了。

　　只有李逸风发出的高阶法术，她才有意识的避开魔法爆炸的中心范围。

　　“卧槽！”李逸风第一次看到如此勇猛的人形坦克，简直不知道如何形容，
真不

　　知道艾莎莉叶那个娇滴滴的女孩子怎么跟这么高大威猛的女汉子打的不相上下的

　　。

　　穿过几百米的生死战场对哈德娜而言几乎像是跨栏般轻松，十几米高的城墙
也没能阻挡她分毫。

　　城墙下她一个爆发跳就达到了城墙的一大半高度，然后一脚踩着花岗岩墙面，
留下了一个清晰的脚印之后二段跳很轻易的就攀了上来。

　　几百人的卫队朝着她围杀而去。

　　但是她却丝毫不理会，直接朝着李逸风方向冲来，凡是阻挡她的人被她的两
把恐怖的斩首巨剑给轻松劈成了两半。

　　血肉内脏溅了她一身，但是她丝毫不觉得恶心，反而享受般的舔了舔嘴唇。

　　看着如此变态的女人，即使她的速度还不如昨天的贝西尼亚，但是带给李逸
风的心理压力却是有过之而无不及，好在成为秀色师多年，李逸风的心理无比强
大。

　　并没有被对方的气势所压倒，反而利用传奇法师的优势和这几天跟贝西尼亚
的模拟战斗，利用无限制的小范围闪现强制住对方。

　　两人在一小段城墙上你追我逃，这时候旁边已经没有任何士兵敢加入帮忙了，
无论是守城的士兵还是登城的蛮族士兵。

　　于是一来二去，这段城墙除了两个人以外，竟然出奇没有了其他的战斗。

　　因为见识刚刚两人的可怕之后现在已经没有人敢插手两名传奇的战斗。

　　但是这样的情况对李逸风是不利的，因为他对城墙的支援减少，光凭这点守
城部队根本不是对面蛮族六万大军的对手，破城是迟早的事。

　　李逸风不是没想过甩掉哈德娜去支援，但是一旦甩开她，她就大肆杀戮城墙
上的士兵，普通的低价士兵根本不是她的一合之敌。

　　虽然效率没有李逸风一个魔法一大片那么高，但是守城人本来就少，李逸风
根本耗不过她。

　　于是李逸风又不得不回来阻止她，这一战打得天昏地暗，从太阳高照的中午
打到了日落的黄昏。

　　李逸风也没有料到第二天攻城战居然就这么猛烈。

　　傍晚的最激烈的时刻就在城墙马上要被攻陷的时候，要不是两腿颤颤的城主
不知道从什么地方被人揪到了城墙上鼓舞士气，可能圣雪城第二天都要顶不住就
被破了。

　　最后守军是抱着必死的决心连城内的男性居民都上来帮忙，才勉强打退了今
天的进攻。

　　但是这只是一个开始，因为临走前，李逸风还记得哈德娜做的那个割喉的挑
衅动作还有令人不寒而栗的话语。

　　“我记住你了外乡人！你那畏畏缩缩的战斗风格真是令人不爽啊，所以我决
定了！城破的时候我就会把这个城里全部的人都杀光，哈哈哈……”

　　按照今天这么个打法，城破也是早晚的事了，李逸风开始悄悄的考虑着后路
了。

　　可是就这么城破后自己是能灰溜溜的逃走，但是最后军部和法师团的问责还
是要算在艾丽尔身上，到时候找不到她人，把魔法塔给封锁了自己不是又白忙活
一场了吗。

　　更重要的是满城的居民恐怕也会因为自己今天激怒了哈德娜的行为而被屠杀一空

　　，这让李逸风无法坐视不理。

　　“唉！”李逸风头疼的叹了口气，为明天的攻城之战而忧心匆匆。

　　坐在一边贝西尼亚看着路李逸风皱眉的样子忽然觉得有些心疼，心里悄悄的
做了某个决定。

　　攻城战的第五天清晨。

　　李逸风一大早就被攻城的号角所吵醒，慌忙的来到了城楼上，对面密密麻麻
的蛮族士兵已经摆好了架势。

　　负责守城的军官脸色都不太好看，法师团的队长刚刚已经私下来悄悄问李逸
风退路了，被他神色镇定的一句：“自有安排。”给忽悠了过去。

　　因为李逸风不能乱，懂点基本军事常识的人都知道，如果最高指挥都乱了下
面的仗就没法打了，可是他也实在没什么好的办法。

　　如今只有博一场了，李逸风暗下决定，准备尝试在十几个高阶萨满巫师的干
扰下强行吟唱大范围高伤害的传奇魔法。

　　如果成功，那么这场战争就能翻盘，反败为胜，如果失败，自己被庞大的魔
力反噬，生命都有危险。

　　今天的哈德娜早早的就来到了阵前。

　　亲自吹响了攻城的号角，然后挥舞着双剑，挑衅的看着城墙上的李逸风。

　　一对对高大的蛮族士兵士气高昂的擡着攻城器械向着城墙进发，相反城墙上
的守军连连反击的箭矢都变得稀稀落落，所有人心中都弥漫着一股绝望。

　　不能再等了，如果对方靠近那么一切就完了。

　　李逸风一个浮空术飞在了空中，开始聚集魔力。

　　天地间的晨光都被掩盖，天空忽然变得昏暗通红。

　　在战场上的每个人心里都充斥着一种压抑。

　　虽然很少有人见过，但是凭着这个声势也知道，这是一个传奇魔法。

　　对面的蛮族巫师度过了一开始的慌乱，开始各自拿起别在腰间的一个奇怪的
小铃铛摇了起来。

　　铃声并不大，只是有些刺耳，但是这刺耳的铃声却仿佛无视了距离，直接在
李逸风的意识中响起，一声两声还好。

　　但是到后面铃声渐渐的越来越刺耳越来越响亮，让他无完全没办法集中注意
力，周围的魔力波动都开始变得不稳定起来，他心里暗叫要遭。

　　可是传奇魔法一旦开始，就没办法停下，不然暴躁的魔力就要先把自己给撕
碎。

　　在远处的哈德娜看到李逸风那窘迫的样子，嘴角划过一丝嘲弄的笑容。

　　朝着身后的士兵喊了一句：“全军突击！”然后率先一步冲向了城墙，发起
来这次战斗的最后总攻。

　　李逸风这时额头已经大汗淋漓，完全顾不得对面的全面进攻了。

　　因为他此时已经拿出了百分之一百二十的注意力在维持着咒语的持续，每过
一秒钟都觉得自己快要发疯，可是想到离念完所有咒语还要２分钟，他心里已经
一片绝望了。

　　这时候在蛮族战场距离萨满巫师不远的一个角落里，一个身材娇小的蛮族女
战士心疼的看一眼了飞在空中的李逸风。

　　然后深吸了一口气，突然扔下了手中的大剑，反而从后腰处抽出了两把造型
奇异的蜘蛛形双刺匕首然后如闪电般冲向了正在摇铃的萨满巫师团。

　　护卫那些萨满巫师的蛮族士兵都惊呆了，眼前只觉得一道残影划过，旁边一
个正在摇铃的萨满就捂着脖子面色痛苦地倒在了地上，殷红色的鲜血伴随着他的
生命力不住的从指间流淌出，却怎么也止不住。

　　两个，三个……正在施法的萨满巫师毫无防护能力，那些护卫的蛮族士兵都
快急疯了到处围堵却没摸到对方的衣角一下。

　　那名刺客如流光掠影一般在人群中穿梭，没有人可以阻止她的杀戮，现场只
留下了一具具倒地不起的尸体在无声的诉说着她的恐怖。

　　就连在战场前方冲锋的哈德娜都不得不急忙回来救援，虽然她觉得自己只要
抓住了那只满地乱窜的老鼠就能轻易的捏死她。

　　可是实际是萨满巫师团五十六人被杀光了，哈德娜都没碰到对方的衣角一下，
对方则在杀完萨满巫师团的人后丢了枚烟雾弹，完好无损的消失不见了。

　　气得她直跳脚。

　　还一拳打飞了个前来报告损失的士兵。

　　这时直到天空火变成红色的末日般景象才让刚刚的蛮族士兵回过神来，好像
刚刚没了萨满的干扰，对面的传奇法师已经把咒语念完了？

　　再加上唯一有希望对抗对方的萨满都死光了，想到这一可怕事实，虽然周围
的空气正在慢慢变热，但是所有的蛮族心里都冒出一股寒意。

　　他们开始大批大批的丢下武器装备，不要命的往回跑，希望自己能幸运的跑
出传奇魔法的施法范围。

　　虽然此刻他们十倍于城墙上的敌人，但是他们都知道等这个传奇魔法轰下来
之后还能剩几个人就不好说了。

　　此时就是哈德娜心中也有了不妙的感觉，到底是哪里冒出来的传奇刺客。

　　昨天城都快被攻破了都没出现，今天居然就这么被那个外乡人给翻盘了？

　　这个刺客出现的时间实在是太巧了，居然在军队全面进攻之后萨满干扰施法
完成之前的那不到２分钟的时间。

　　现在情况是对面的那个外乡人传奇魔法师已经念完咒语了，自己的军队却已
经全面进攻，撤都撤不回来了。

　　她非常不甘心！这次谋划数年好不容易等来的机会就……

　　还没等她想完，一颗巨大的陨石就如同彗星撞击般砸在远处的蛮族军队的正
中央，随后炙热的强光开始迸发！

　　随之而来的就是毁天灭地的大爆炸，在爆炸中央的那些蛮族战士他们的身体
如同落入岩浆中的水滴般被瞬间蒸发。

　　稍远些的则被恐怖的温度给烧成了一个个火球，即使是边缘地区的也有不少
人被强光刺瞎了双眼灼伤了皮肤，哀嚎着四处乱跑。

　　在李逸风身后的城墙上。

　　众人可以清楚看到犹如核弹般冉冉升起的蘑菇云。

　　这就是传奇法师的力量，所有人都对李逸风崇拜不已。

　　有些人甚至开始跪地叩拜。

　　只有李逸风心里暗道一声：“侥幸！”

　　当时要不是那刺耳的铃声突然消失了，自己根本坚持不下来。

　　至于消失的原因应该就是那个在萨满巫师团里面大开杀戒的刺客了。

　　那熟悉的身影和闪电般的速度，除了她就没有别人了，明明说着讨厌杀戮，
但是为了帮自己她还是大开杀戒了啊。

　　以她那种速度，以及自己故意拖延了半分钟的施法时间，她应该能够完好无
损的逃出来吧？

　　回到了城墙上由于距离太远众人都没看贝西尼亚的出现，只看到老远处的敌
人骚动了一下，然后就被一个魔法全灭了。

　　还以为是李逸风反制了对方的萨满巫师呢。

　　于是众人再次对李逸风的实力表示景仰，各种赞美不断。

　　可惜李逸风还是放心不下贝西尼亚的状态。

　　随便打发了几句后留下一众人等还在打扫战场，自己就急匆匆的赶回了临时
府邸。

　　直到看到贝西尼亚在房间里翘着二郎腿悠闲自在的嗑瓜子，一颗悬着的心才
终于放了下来。

　　“你没事真好！”李逸风激动的冲上前给了贝西尼亚一个热烈的拥抱。

　　突然被人熊抱的贝西尼亚吓了一大跳，好一会才回过神来。

　　又好气又好笑的说道：“你今天发什么神经。我一直都在府上，能有什么事
情。”

　　话虽如此，但是贝西尼亚还是悄悄的抹了抹微微发红的眼眶。

　　李逸风用双手摆正了贝西尼亚的脸，郑重的说道。

　　“别说了，我知道那是你，昨天那个胆小的男爵突然出现在城墙也是你做的
吧，所以我今天只想对你说，谢谢！”

　　“你。。。。你这人突然这么正经，我不习惯啊……”贝西尼亚扭捏的说。

　　“平时的时候，我可以叫你贝贝么？”李逸风突然俏皮的问。

　　“这是什么奇怪的称呼……呜！”贝西尼亚话还没说完，嘴巴就被李逸风蛮
横的吻住了。

　　李逸风霸道的舌头撬开了贝西尼亚措不及防的双唇深深的和她的舌头纠缠在了一

　　起。

　　两个人吻的都快窒息了才不得不分开。

　　李逸风看着贝西尼亚双目含春的样子，哪还舍得放过机会，一个拦腰公主抱
托起了她丰满迷人的娇躯，一路湿吻着来到了床上。

　　“变回原来的样子好吗？”李逸风温柔的说道。

　　“你不讨厌暗精灵么？”贝西尼亚有些忐忑的问。

　　“不，种族并不重要，重要的是那样才是真实的你，而我喜欢的是真实的你。”

　　李逸风深情款款的说。

　　第一次听到这类表白的贝西尼亚心里十分感动。

　　挥手就解开了自己身上的人类伪装，又变回了那个充满了异域风情的深紫色
皮肤，雪白长发的暗精灵美女模样。

　　今天的她上半身穿着的是一件黑色长袖紧身棉衣，紧致的款式使得她丰满的
胸部被衬托的格外挺拔，李逸风一手摸上去后就再也舍不得放开。

　　贝西尼亚的下半身则是穿着便于活动的黑色弹力紧身裤。

　　把女性迷人的玲珑曲线塑造的纤毫毕现，无论是平坦结实小腹。

　　还是修长的双腿，每一个部位都充满了诱惑力。

　　当李逸风轻轻褪下她的两只长靴，露出了她晶莹剔透珠圆玉润的脚趾时，哐
当一声，突然两把蜘蛛造型的匕首从靴子里面掉了出来。

　　这是李逸风第一次看到贝西尼亚脸红。

　　无视了李逸风戏谑的目光，贝西尼亚恼羞成怒的翻身把李逸风压在了身下，
骑在了他的小腹上，隔着两层衣物，她都能感觉到那根东西的炙热。

　　随着两人下体的摩擦，她开始觉得自己私处的花园开始湿润了起来。

　　于是贝西尼亚主动的动手脱去了上衣，露出了深紫色的炫目皮肤，还有勉强
被胸罩包裹了半个胸部的豪乳。

　　李逸风熟练的挑开了她的胸罩，一双波涛汹涌的美乳就如出笼的兔子般弹了
出来，带着一丝丝兴奋，李逸风的手覆上被深紫色的乳晕包围的两粒小葡萄，轻
轻的挑弄着。

　　“真是漂亮！”李逸风对贝西尼亚的豪乳赞叹不已。

　　“这么美丽的双乳要是不带点装饰是在太可惜了。”

　　“啊……坏东西！”贝西尼亚媚眼如丝的呻吟着，雪白的长发已经完全的披
散开来，身体又再次软在了李逸风怀里。

　　“别以为我不知道你在想什么，当初的艾丽尔是不是也这么被你骗着戴上那
个乳环的？”

　　“嘻嘻，被你发现了，是啊，艾姐当时她可是主动要求戴上的哦。”

　　奸计被识破的李逸风没有丝毫得不好意思反而更加对贝西尼亚蛊惑道：“我
好像看看贝贝你带着这个是不是会更好看。”

　　贝西尼亚此刻没有说话只是低潜的小声呻吟着，因为此时她下半身的紧身裤
已经被褪到了膝盖，李逸风正在隔着那丝质的薄纱内裤用中指抠弄着贝西尼亚光
滑无毛的小穴。

　　而从小穴内流出的涓涓细水已经打湿了整条本来就不大的丁字内裤。

　　李逸风看到贝西尼亚没有反对就打蛇随棍上的说道：“那我帮你试试哦？”

　　说着就从空间戒指里拿出了一个银白色的精美乳环，开始在贝西尼亚的左边
和右边乳房来回比划着。

　　乳环下的正面的『畜』字铭牌依然显眼，背面则写着贝西尼亚的名字，显然
李逸风早有准备。

　　而此时贝西尼亚则依然侧着头躺在床上眯着眼，任由李逸风施为，不知道是
没感觉到还是默许了李逸风的行为。

　　“还是左边比较适合。”李逸风满意道。

　　“我要来喽！”

　　说完李逸风一手捏起了已经肿胀发硬的深紫色乳头，可以感到，此时贝西尼
亚的身体突然僵了下，然后又好似什么都没发生似的恢复了原状，可是李逸风知
道床上的娇躯上胸口那比刚才快了有一倍的心跳瞒不了自己。

　　既然贝西尼亚死不承认，拿自己也乐得占便宜，于是李逸风看准时机，精准
的刺入。

　　“啊，好痛！你个混蛋！”贝西尼亚夸张的一下子从床上坐了起来，一口咬
在了李逸风的肩膀上。

　　“啊……”李逸风也惨嚎起来！

　　“你是属老虎的吗？快松口啊！”

　　“谁叫你弄疼我的！”贝西尼亚理直气壮的说道。

　　“根本没那么疼好不好！”李逸风被她气到了，她这根本就是伺机报复，自
己身为资深秀色师，穿乳环这种基本技能早就熟能生巧了。

　　那点疼痛，连魔法师体质的艾姐都没叫疼，她这个探索遗迹经常受伤的盗贼
会怕这点疼，他压根不信。

　　倒是自己的肩膀被她咬了一个深可见血的牙印，不知道会不会留下疤痕。

　　“哼，我不管，丑死了。”贝西尼亚笑眯眯的看着自己左乳上闪闪发光的乳
环，故意说着反话。

　　“回去我就把它取下来。”

　　“你敢！”李逸风板着脸呵斥道！

　　“这可是代表肉畜身份的铭牌，你敢拿下来，就是逼我宰了你。”

　　“哼。果然贼心不死。”贝西尼亚不以为然的撅了撅嘴。

　　“快点趴好，要干正事了。”李逸风拍了拍贝西尼亚的翘臀。

　　“什么正事不正事？还不是精虫上脑……”贝西尼亚不情愿的转过身，结果
身体还没趴好，就感到一双强有力的大手一把扯下了自己的丁字裤，然后人还没
来得及反应，就被压在了床上。

　　背后已经被一根粗大的肉棒进入了。

　　“啊，那条内裤很贵的啊……啊……慢点大色狼！”贝尼西亚咬着牙忍受着，
虽然之前阴道已经被充分的湿润过，但是李逸风一开始就来这么猛烈的频率她还
是大感吃不消。

　　“啊……别这么快啊……”

　　大战过后的李逸风此刻心里早就积蓄了不少的欲望，再加上之前对贝西尼亚
的故意咬他的报复，哪还慢的下来，一直像人形打桩机一样压着贝西尼亚用后入
的姿势不停的向贝西尼亚的花蕊中央冲刺着。

　　他的肉棒每一次退出都能带出一丝丝浓稠的暗精灵爱液。

　　每一次前进都会引起一声声的美人娇啼。

　　贝西尼亚很久没有都没经历过这么猛烈的性爱了，一刻钟不到就首先支持不
住了，一个“啊……”的长音叫床之后，娇柔的身躯就如同弓弦般剧烈的反向弯
曲着，颤抖着，尽情的施放着来自肉体和灵魂结合的颤栗。

　　李逸风的肉棒此刻也受到她花径中肉壁的强烈挤压，于是没有再忍着而是跟
着也她一起达到了性爱的高潮，喷射出了浓稠的白浆，滚烫的精液直接浇在了她
的急速收缩的花蕊之中。

　　最后两人一起精疲力尽的相拥而眠倒在了床上沉沉的睡了过去……圣雪城的
攻城战在谁也没想到的时间里结束了。

　　城外六万蛮族大军在传奇魔法『末日审判』下灰飞烟灭，幸存者不超过五千，
并且各个带伤严重残疾，以后基本上无法战斗了。

　　北地蛮族联军的唯一一名传奇职业者的狂暴战士哈德娜蔠聿图特不知所终。

　　当然关于哈德娜的不知所终只是官方说法。

　　原本的真相是哈德娜其实早就被找到了，那天因为距离中心爆炸比较远，再
加上传奇战士的变态体质，让她只是受了重伤而没有死亡。

　　被打扫战场的法师团依靠生命侦测给救了回来严加看管。

　　当时听到哈德娜不仅没死，还被抓住了，贵族军官和法师团高层的一众人此
时都大喜过望，抓住了一个传奇战士啊，献给帝都的皇帝陛下得是多大的功劳额。

　　因为听说皇帝陛下出了十万金币和贵族头衔来通缉这位传奇战士。

　　于是众人都马上准备迫不及待的全城通告了，但是最后时刻却被刚刚赶到的
城主大人给否决了，众人都奇怪的看着他，不明白为什么这么大的功劳不要。

　　城主费凯洛也没有废话，直接就给出了理由。

　　“我认为应该悄悄献给皇帝陛下，毕竟这不是一般的传奇，而是美丽的冰霜
玫瑰，皇帝陛下如果在公众面前接受了献俘，那么私底下就不好那啥了。所以悄
悄送的话说不定功劳和奖励会更丰富。”

　　众人于是恍然大悟，互相递了一个男人都懂的眼神，高呼城主大人英明。

　　于是一众圣雪的高层就公开发表了上述哈德娜失踪的声明。

　　其实这只是李逸风的一个小计谋而已，他早些时候悄悄的对城主使用了暗示
魔法。

　　诱使城主做出了那个悄悄押送决定，因为这个决定也符合城主的利益，所以
他根本不会发现自己被魔法暗示过，然后李逸风打算在悄悄押送的途中截下哈德
娜。

　　他可是知道哈德娜的位面之心身份的，自然也知道如果被她被抓去了帝都会
有什么样的下场。

　　自己和贝西尼亚这么辛苦才赢了这场战争，那个什么帝国皇帝什么都不做就
能白享美肉，而且还是用最下作的强制宰杀，李逸风才不干。

　　再说他是穿越来的，对这个皇帝可没半点忠心。

　　结果可想而知，两天后出发的押送队伍还没走到三分之一的路程，就『一不
小心』被不知道从哪冒出来的蛮族的斥候发现了。

　　由于圣雪城刚刚经历大战，所以押送队里并没有高手，十几人中级职业的押
送队还没顶两回合就被杀的大败而逃。

　　城主和众高层听到这个消息，捶胸顿足个个后悔不已。

　　然后转而又庆幸起来，还好当时没有公开发表声明，不然传奇囚犯被抓了又
在眼皮子底下被人劫了，要是皇帝知道了，守城的功劳都要被清零，还有可能被
降罪！

　　现在虽然没有额外的功劳，但有个拼死守城的功勋也不错。

　　于是很明智的没有人继续追查哈德娜的下落。

　　所以李逸风终于是在一辆精钢制成的囚车里再次见到了那个带刺的北境玫瑰哈德

　　娜。

　　此刻的她颇为落魄，火红色的长发因为虚弱变得有些干枯，脸色是病态的苍
白，穿着一身单薄的囚衣，并没有看到明显的外伤，应该是被牧师治愈过了。

　　双手和双脚带着沉重的镣铐，但是并没有施加任何魔法封印。

　　因为押送传奇战士靠的是一种专门调试的价格昂贵的特制虚弱药物，能有效
的压制目标的力量。

　　“呵呵，没想到是你这个外乡人。”看到李逸风出现的瞬间，哈德娜就明白
了刚才所谓的同族救援不过是个幌子。

　　因为她在那里生活了二十七年，对那里的人习性了解的一清二楚。

　　眼前一切都只是这个男人的计划而已，她的同族这次遭受了这么大的损失一
个个都忙着回去吞并其他更弱小的部落补充实力了，哪有这么好心过来救援她这
个落魄的传奇战士。

　　哈德娜以为李逸风是怕她直接在帝都投降了皇帝，所以要来斩草除根啊。

　　“你觉得很意外吗，哈德娜小姐？”李逸风第一尝试以胜利者的姿态面对曾
经挑衅自己的对手，至于什么感觉？只能说装Ｂ真刺激。

　　“哼！胜者获得所有，败者失去一切。没什么好意外的，要杀就杀吧！”哈
德娜强装无所谓的说，可是她紧攥着的双手还是说明了她内心的不甘。

　　“好！就给你一个痛快！”李逸风一个眼神示意，旁边人类形态的贝西尼亚
立刻就抽出了蜘蛛形状的匕首朝着哈德娜走了过去。

　　“那天是你！”哈德娜一眼就认出这柄造型奇异的匕首，那天，就是这对匕
首收割蛮族联军好不容易凑齐的五十六名萨满巫师，就此战争被彻底扭转。

　　她没法不对这把匕首记忆深刻，原来那天的刺杀真是这个男人的阴谋，他隐
藏的好深！

　　匕首此时已经架在了哈德娜的脖子动脉上，只要轻轻一划，现在还在虚弱状
态的哈德娜是不可能活下来的，难道真的是如那个小狐狸祭祀所说的自己这次的
战争不是大胜就是灭亡么，但是对自己都是最好的结果是什么意思？

　　自己这都要完蛋了难道算是好结果？

　　她已经绝望的闭上了双眼。

　　虽然知道自己今天已经无法活下来了，可是还是无法熄灭心中不甘的怒火：
“卑鄙的家伙！”

　　“哦？等等。”李逸风挥手制止了贝西尼亚的下一步动作。

　　假装感兴趣的问：“我如何卑鄙了？不是你说的胜者获得所有，败者失去一
切么？”

　　“哼！”听到有生还的希望哈德娜很快又重新张开了眼睛。

　　“从攻城的战斗开始你就一直闪闪躲躲的不停逃避，根本不像个男人般正面
的战斗。如果那天不是你和你旁边那个追随者使用了计谋卑鄙的刺杀了我们的萨
满巫师，我们根本就不会输！我不服！”

　　“那你怎么才服？”李逸风这次是真的感兴趣了，这个名叫哈德娜的北境女
子果然性格很奇葩。

　　难道她的思维里只有刚正面才是真正的战斗么？

　　“我们一对一堂堂正正的打一场！你不许一直逃，我才服！”哈德娜果然不
出所料的提出正面战斗的要求。

　　李逸风听到这个要求顿时哭笑不得。

　　“我是法师和你们部落的萨满巫师一样是法系职业啊，你是个战士，你见过
哪个部落的萨满巫师战场上操着刀子和战士对砍的吗？那你能我和施展法术对决
一场吗？”

　　不善言辞的哈德娜一时被说的无言以对，想了半天都没想到什么好借口，最
后干脆直接耍赖说道：“我不管，如果你想我服你，那你可以用魔法，但是必须
正面打败我！”

　　“正面打败你就可以了吗？”李逸风不怀好意的问道。

　　“到时候是不是你任何条件都答应，包括要你自愿献出性命？”

　　哈德娜虽然隐约觉得这个约定有点不妥，但是对自己武力极度自信的她还是
同意了李逸风的提议。

　　“哼，不错，我可以以真名起誓，只要你能在我状态完好的情况下正面打败
我，我就任你处置！如果我赢了，你要放我离开！”

　　“好！”李逸风高兴的答应了对方的挑战。

　　看到李逸风答应的这么干脆，哈德娜心里越发觉得不安，但是这是自己逃脱
的唯一机会了。

　　而且一想到自己在北境无人可挡的武力，还有李逸风初次面对自己时那闪闪
躲躲的战斗风格，所以哈德娜还是对这次的比试充满了信心的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　来的时候很快，但是回去的时候因为还多了一个哈德娜，李逸风的传送效率
下降了不止一筹，所以花费了三天才回到了魔法塔。

　　回来后一众女仆立刻就围了过来虚寒微暖，都奇怪为什么李逸风这么快就回
来了？

　　还有人问李逸风是不是打了败仗提前回家跑路的？

　　弄得他哭笑不得。

　　于是李逸风把圣雪城发生的情况都告诉了众人，由于贝西尼亚不喜欢宣扬这
次的刺杀。

　　李逸风尊重了她的决定，所以至今为止还没有人知道有一个传奇刺客在战场
出现过，至于哈德娜，一醒来就被严格关押，都根本没人审问她关于战场的事，
所以众人都以为是李逸风的功劳，于是大家都觉得太不可思议了。

　　特别是艾莎莉叶，当她看到被押送回来的哈德娜的时候，她是处于震惊中的！

　　艾莎莉叶自衬和对方交手不下十次，对哈德娜的实力可是十分了解，恐怖的
巨力，毫不疲倦的体力，疯狂的攻击都给她留下了深刻的印象。

　　尤其是她还比自己年长几岁，所以技巧上还强于艾莎莉叶一些，如今哈德娜
已经踏入了传奇，恐怕再次交手，自己都不是对手，这种恐怖的女魔头居然被李
逸风给全灭六万军队活捉来了。

　　如此实力，艾莎莉叶想到当初自己栽在他手里，也不觉得冤枉了。

　　叙述完发生在战场的事情之后，李逸风也询问了一下艾莎莉叶关于法师塔的
近况，没想到还真有几个不开眼的蠢贼过来试探，明显是帝国方面的暗探，想来
测试一下艾丽尔的情况的，可惜被艾莎莉叶轻易打发了。

　　至于和哈德娜的决斗，由于她之前就中了李逸风的传奇魔法导致了重伤，在
圣雪城本来就没被彻底治好，现在又被特制的虚弱药物控制，在没有牧师帮助的
情况下就算是以传奇战士的体质，也需要大概一个月才能养好。

　　所以也只能暂时住在了魔法塔里。

　　一对宿敌一同以逃亡犯的身份住在同一个魔法塔里，这也算是古今往来第一
遭了吧。

　　至于一个月之后的决斗，李逸风早就想好了办法，魔法塔的角斗场内，李逸
风会让哈德娜知道什么是法爷。

　　吃过午饭之后众人都各自散开去做自己的事了。

　　李逸风则是回到了魔法塔枢纽，查看近期有没有什么魔法传讯，上次就是因
为接

　　收了魔法塔的权限但是居然忘记查看魔法通信才导致要魔法团的信使直接上门送

　　信，这种低级错误李逸风可不会再犯了。

　　本以为自己出去才不到半个月，应该没有什么大事才对，结果一看最近两天
还真有一封讯息。

　　打开之后署名居然是雷佳娜写的。

　　“亲爱的逸风先生，你好！两周未见甚是想念。

　　先生的秀色理念已在我等的宣传下在精灵之中推广甚远。

　　我等也将必定不负所托，将先生的秀色理念发扬光大。

　　希望战争尽快结束，我们还有很多要学习的。

　　雷佳娜。“

　　一封很简短的问候信，李逸风想了想于是也简短了回复了几句问候和鼓励的
话语，把战争提前结束的信息告诉了她，不过李逸风暂时还不准备这么快的召回
雷佳娜她们，先让她们回精灵族推广一下秀色的理念也不错。

　　结果第二天他就收到了回信，没想到这个小丫头（１８７岁的小丫头？）回
信还挺积极的，这封信就没那么正式了无外乎就是惊讶于战争这么快结束然后巴
拉巴拉聊了一大堆家常。

　　第一次笔聊的雷佳娜非常兴奋，每天都会回信。

　　而李逸风也十分关心这个弟子的情况，每次都是有信必应。

　　于是时间在不知不觉中过了一个星期。

　　过了一个星期，今天早上李逸风准时在魔法邮箱里面收到了雷佳娜的昨天来
信，但是内容却却是涉及到了秀色的推广事宜。

　　信里面说，理念的推广在中下层十分迅速，但是在王庭高层却受到了一定的
阻碍。

　　因为保守的精灵元老院无法确定，这种重大的改革会给精灵族带来什么样的
影响。

　　虽然之前的示范十分成功，但是也只是让他们不阻碍改革，但是要他们亲自
接受秀色还是有很多贵族表示反对。

　　这一点连精灵王都没有很好的办法，最好是李逸风近期能亲自过来说服这帮
顽固的贵族。

　　信里最后一点还提到，作为成绩最出色的学员，雷佳娜今天上午就要亲手使
用李逸风赠送的『艾丽尔一号』宰杀第一个肉畜了。

　　而且这个肉畜的身份不一般，听说还是个犯事的女官，拒绝了的剥夺职位和
监禁的惩罚，自愿选择成为肉畜被宰杀呢。

　　对于第一次亲自动手，雷佳娜在信里表示了十分的期待。

　　看看写信的时间是昨天晚上，现在恐怕她已经开始了吧，只能提前预祝她成
功了。

　　而对于她信里提到的前往精灵王庭亲自说服那些贵族元老院的成员，李逸风
还是颇为意动的，一个理念要推广开了，最好就是做好高层的营销，因为最近不
是很忙，所以写好了回信给雷佳娜后他决定明天就出发前往精灵王庭。

　　第二天。

　　“什么。你也要跟着去？”李逸风一大早正要进入传送阵时贝西尼亚突然跑
了过来说要加入。

　　“是啊，不可以吗？”贝西尼亚撅着嘴，一双暗红色的眼睛正在乱转，一看
就有想法。

　　看到李逸风无语的眼神，她扑哧一声地笑了出来。

　　“好啦，这次不是去偷东西，上次精灵王庭附近出现了一个有关上古龙族的
遗迹，现在凑够钱买好了装备，我这次只是去探险的。直接从魔法塔出发要走很
远的路，跟你走搭个顺风车而已。”

　　“好吧！我用契约命令你，去了精灵王庭，这次不准再偷东西了。”李逸风
无奈的点了点头，要不是有契约自己还真控制不住这个古灵精怪的暗精灵。

　　“知道了，知道了，快出发吧！”贝西尼亚已经迫不及待的推着李逸风走上
了传送阵。

　　一阵恍惚之后两人再次来到了熟悉的王庭外围，迎接他们的不是熟悉的嘉茜
雅而是一名没见过的年轻金发女性外交官。

　　估计是刚刚上任不久，看到李逸风从传送走出来居然还能楞了一下，然后才
反应过来，慌慌张张的小跑过来询问他们的来历。

　　“你不知道我们是谁么？”李逸风奇怪的问到，以精灵的技术应该很容易就
可以追踪到这个定点的传送是来自艾丽尔的魔法塔啊。

　　“对……对不起！”小美女被来客一质问，急的都快哭出来了急忙道歉。

　　“我在魔法薄上没有看到几位今天的来宾预约记录，如果没有预约是不能随
便进入王庭的。我……我之前都在学习当中，今天是第一天上值。所以有很多做
得不好，请原谅！”

　　听到她这么一说，李逸风才知道是自己又乌龙了，以前看到艾姐直接出了传
送阵就有人过来迎接，还以为是精灵方面早就知道，原来是她提前预约了啊。

　　“哈哈，没事，我们来自马克西姆帝国传奇大法师艾丽尔的魔法塔，我是她
的首席弟子，这位是我的追随者。”

　　说着指了指伪装成人类的贝尼西亚：“我们今天来到王庭是有关一些秀色方
面的推广事宜要和贵族元老院的大人们商议的，秀色你懂么？不懂你可向高层汇
报，他们应该有听说过我的。”

　　“秀色？难道是昨天那个……”金发小美女想到这，似懂非懂的点点头。

　　正要转身去汇报，结果正好碰到了刚刚进来的雷佳娜，两个人顿时撞了个满
怀，由于两人的性格都是好好先生那种，结果起来后两人连忙相互道歉说对不起！
那个场面看的看的真是很治愈。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　道歉了半天后雷佳娜这才发现了李逸风已经到了，顿时惊喜不已！

　　“逸风先生，你……真的这么快就来了。”

　　美丽的小姑娘不会掩饰自己欣喜的神色，一脸笑意的小跑了过来，李逸风感
觉如果她不是估计旁边有人，都要抱上来。

　　看的身后的贝西尼亚一阵醋意大发，左手一直在李逸风背后的软肉悄悄的拧。

　　李逸风面不改色，好像浑然不觉的继续和雷佳娜谈笑风生。

　　这次由于有了雷佳娜的迎接，所以悲催的新人小外交官才不用跑去通信台请
示，直接就可以放他们离开了。

　　这个迷糊的小精灵让李逸风很感兴趣，可惜直到最后入城后李逸风才想起刚
刚都忘记问对方的名字了。

　　一路上李逸风和雷佳娜边走边聊，了解下对方的近况和学习进度，毕竟有些
事情是信封里面说不清楚的。

　　不过基本上都是李逸风在问，雷佳娜被动的回答，因为她一看看到李逸风出
现，就发现自己什么话都说不出来了。

　　感觉就只想这么一直看着他就心满意足了。

　　出于男性敏感的直觉，李逸风也发现了雷佳娜的这个情况，对此他也不好说
什么，只是感慨，没想到自己也有被人暗恋的一天。

　　不过被一个精灵美女这么暗恋，李逸风觉得自己的心情也好了起来。

　　对于说服精灵元老院的贵族都有了着前所未有的信心。

　　最后终于到了上次到来时的入住旅店后，雷佳娜终于恋恋不舍的准备告别，
她需要前往王庭帮李逸风申请下午的贵族元老院听证会。

　　“对了，你去皇宫的话顺便替我向嘉茜雅问声好。”李逸风想了想自己在精
灵这边的熟人不多，好像只有一个嘉茜雅算是比较熟悉以前常常见面，所以自己
来了于情于理都应该打个招呼。

　　于是叫住了雷佳娜替自己带个话。

　　“什么？逸风先生昨天晚上我给的回信你今天还没来及看么？”雷佳娜转过
头惊讶的看着李逸风。

　　“嘉茜雅大人她已经不在了啊。”

　　“什么？她不在了？怎么回事。今天早上来的匆忙，没注意看你的回信。”
李逸风心里有种不祥的预感。

　　“该不会昨天信里说的那个女官就是……”

　　果然接下来雷佳娜的话证实了李逸风的预感。

　　“是的，昨天上午我看到被宰杀的人是嘉茜雅大人时也吃了一惊呢，她虽然
和我们年龄相仿，但是她一直以来在我们同辈中她都是个成熟稳重的大姐姐身份
呢，这次她会成为肉畜我们都没想到呢。”

　　“能和我说说详细的情况么？”李逸风抓着雷佳娜的手急切的问到。

　　雷佳娜看着李逸风着急的神色，心里突然有些吃味地想到：要是昨天如果是
我被宰杀了，他会不会也这么关心我呢。

　　哎呀，我在乱想什么啊，逸风先生他这只是对朋友的关心罢了，我太多心了
……

　　李逸风奇怪的看着雷佳娜的走神，然后想起这是她的老毛病，于是没有并没
有催促她，终于等了半晌，回过神的雷佳娜不好意思的红了红脸，才继续说起了
之前的问题：

　　“具体的情况我也不是很清楚，就是前天下午突然接到师傅的传讯，告诉我
有事找我，见面之后她就说我是这批学员里面成绩最好的，对那台机器的操作也
很熟悉。

　　明天早上有一名犯事后自愿成为肉畜的女官需要我亲自演示，叫我当天尽快
熟悉机器的操作事宜，到时候不要搞砸了。

　　然后第二天到了王庭的王宫里面才知道是嘉茜雅大人要被处决，不过我那天
做的很棒哦，把逸风先生教我的全都用上了呢，没想到平时那么严肃认知的嘉茜
雅大人在那个……“

　　说到这雷佳娜可爱的小脸又红了红。

　　“在……那个之后会那么嗨，都喷到人家脸上了。当时我都快要羞死了，不
过大家看了好像都觉得很满意呢。”

　　不可否认雷佳娜的学习成绩真得很好，可是这种一说话就害羞的女孩子性格
实在是不适合成为秀色师，连一个秀色过程都说不清楚。

　　只适合成为那些乖乖躺在机器上被处理小肉畜才对。

　　李逸风知道一时间雷佳娜问不出更多当天的细节了，只好准备问清楚地点过
去亲自察看，于是他问道：“那台我送给你们的『艾丽尔一号』现在在哪里？”

　　“哦，如果没被移动的话，现在应该还在王宫内里。”雷佳娜想了想答道。

　　“那现在能带我过去么？”李逸风提出了要求。

　　“恐怕现在不行，你们现在还没取得进入王宫的许可，就算进去了恐怕也轻
易不能接触到那台机器。”雷佳娜为难的摇了摇头。

　　“那就拜托你在申请下午的听证会的时候，顺便帮我请求检修一下那台机器，
这样应该可以了。”李逸风想出了一个办法。

　　雷佳娜点了点头一路小跑着离开了。

　　这时身后一只一言不发的贝西尼亚终于开口了：“哟，那个嘉茜雅是你的老
相好么？听到出事了这么激动。”

　　说完还撇了一个白眼。

　　李逸风知道贝西尼亚心里吃醋，抱着她连忙安慰：“你想哪去了，她只是我
在精灵这边的一个熟人罢了。今天突然听到她被宰杀了有些好奇而已。”

　　“哼。人都死了，谁知道是不是真的……”贝西尼亚扭捏的反驳道，不过心
里还是对李逸风的重视十分甜蜜。

　　李逸风知道贝西尼亚的嘴，没有再和她争辩。

　　而是哄好了她之后，终于等到下午，来到了王宫里，见到了那台处死嘉茜雅
的『艾丽尔一号』。

　　李逸风迫不及待的打开了开关，调取了当时的机器上自带的魔法影像记录。

　　于是很快就找到了昨天上午的那场记录，首先是『艾丽尔一号』被激活，然
后魔法影像开始记录。

　　显示了雷佳娜站在机器旁边输入了嘉茜雅的资料。

　　姓名：嘉茜雅绿叶

　　种族：精灵

　　年龄：１９７岁

　　身高：１６５ＣＭ

　　体重：５４２ＫＧ

　　三维：３６２２３４

　　职业：法师８级

　　处女：是

　　阵营倾向：秩序善良

　　肉畜等级：Ａ

　　已选择宰杀方式：绞刑。

　　宰杀备注：犯有教唆罪，自愿接受宰杀。

　　接著录像中嘉茜雅出现了。

　　她当时穿着一身花纹繁复的白色精灵外交官礼服，盘着精灵贵族特有的女性
发鬓，但是背后的双手被绑缚着，神色看起来很平静。

　　身边则是跟着两个女性卫士押送。

　　站在台下的是那天见过一面的晨星大长老，她正坐在一张高台上，下面有好
几百个一脸青嫩的女性精灵，从她们统一的着装来看，好像是某个学院的学员。

　　晨星大长老此刻一脸严肃的宣读了嘉茜雅的罪行，主要是私下向两位未成年
公主传播不良思想，这对礼官来说是重罪。

　　嘉茜雅神色淡然的认罪了。

　　并且请求被在全体女性贵族学员面前被宰杀处死。

　　于是两名女性卫士解开了嘉茜雅的背后的绑缚，开始一件件脱下了她的礼服，
李逸风甚至听到其中一名女性卫士悄悄的在嘉茜雅耳边说了句：对不起。

　　看来嘉茜雅在同龄人中果然威望很高啊。

　　一会儿刚刚还盛装上阵的嘉茜雅这会已经被剥了个精光，虽然魔法影像还是
不如原来的蓝星高清摄像机清楚，但是也足够看见嘉茜雅上身那光滑细腻的皮肤，
高翘圆润的乳房还有下身那一抹和头发颜色一样的青绿色草丛了。

　　可能是第一次在这么多人面前裸体，一向神色淡然的嘉茜雅这次也难得的脸
红了一次，交叉着双手，有些急促的捂着下身。

　　可是没等她适应，两边的女卫士又再次被大长老命令用白绫绑起了她的双手。

　　然后大长老对着雷佳娜递了一个眼神，示意可以开始了。

　　可以看出第一次进行秀色的她还是很紧张的，带着嘉茜雅走向『艾丽尔一号』
的时候都差点被自己拌了一脚，到头来反而要靠嘉茜雅低声来安慰她。

　　弄得雷佳娜脸红不已。

　　嘉茜雅离已经变形成绞架的『艾丽尔一号』并没有多远，十步路很快就走完
了，看到眼前自己最后的归属地，即使面对任何情况都面不改色额嘉茜雅心脏还
是扑通扑通的跳了起来。

　　还好雷佳娜此时终于找回了一点秀色师的自觉，开始轻轻的给嘉茜雅的肌肉
做着按摩放松。

　　直到她白嫩的玉手揉上了嘉茜雅圆润双峰时，那跟随李逸风学习了三个月的
熟练手法，终于渐渐开始让嘉茜雅两眼迷离，低声轻吟了。

　　从未有过性爱经历的她第一次被其她同性抚摸胸部，心里升起了一种奇怪的
感觉，又害怕又兴奋，还有其他说不清的感觉，让她居然有点沉迷，已经渐渐的
忘记了即将到来的恐惧。

　　雷佳娜知道时间差不多了，于是让嘉茜雅轻轻的依偎在了自己身上，然后用
空出左手从身后抽出了一条长方形的黑布蒙上了嘉茜雅的双眼，在确保她完全看
不到视野之后悄悄的把绞索套进了她纤细的嫩脖上。

　　然后雷佳娜低声对依偎在自己怀中的少女说道：“要开始喽。”

　　虽然之前千百遍的想象过自己被宰杀时的场景，但是此刻自己立即就要面对，
被蒙上了双眼，身处绝对黑暗中的嘉茜雅还是感到了一种说不出的紧张可怕，只
有时刻依靠在雷佳娜身边才能感觉到一丝安心。

　　看着平日里都是以知性大姐姐形象示人的成熟少女此时终于露出了女性柔弱的一

　　面，雷佳娜此时心中也是十分心疼，于是拍了拍嘉茜雅的肩膀安慰道：“不
用怕，我会一直陪在你身边的。”

　　听到这句话后少女颤抖的身体才开始不再抖动。

　　在按下处决按钮前，雷佳娜想到了什么似的，突然又靠近了嘉茜雅耳边悄悄
说道：“其实不会很痛苦的，反而你体验到前所未有的享受哦，因为我看到传奇
大法师艾丽尔阁下都已经自愿接受这台机器的宰杀了呢。”

　　“什么，艾……呃……”嘉茜雅的吃惊还么说完，就被已经启动的『艾丽尔
一号』给勒住了脖子缓缓吊起。

　　黑暗中惊慌失措的嘉茜雅正准备挣扎，这时一下子就一个温暖的娇躯给抱住
了双腿。

　　这种安心的感觉让她迅速的平静了下来。

　　然后才想起雷佳娜刚刚的话是多么惊世骇俗。

　　艾丽尔已经自愿被宰杀了？

　　就是靠这台机器？

　　还没思考多久肺部的氧气就已经用完了，窒息的感觉让嘉茜雅一度十分难受，
身体开始本能的挣扎起来！

　　正在这时，她突然感觉到自己的敏感下身正在被一条滑嫩的舌头舔弄着，是
雷佳娜，她怎么会做这么……这么羞人的事……

　　事实上雷佳娜也是第一次为同性这么服务，她也不知道自己怎么会干出这么
大胆的事来，不过当时看她看到美丽的嘉茜雅，吊在绞架上像条脱水的鱼般挣扎
时。

　　她就觉得自己要做些什么，于是情不自禁的就抱着对方的大腿的，拨开了嘉
茜雅隐藏在绿色草丛中粉嫩嫩的阴唇，覆了上去，轻轻的舔吸着。

　　这招看起来效果很有效，嘉茜雅的挣扎小了起来，反而身体不断的向前躬着，
仿佛鼓励着雷佳娜更用力。

　　看到嘉茜雅无声的动作鼓励，雷佳娜舔的更深入了。

　　嘉茜雅的那里很干净，没有任何异味，反而随着雷佳娜舌头灵活的挑弄，渐
渐散发出一种充满女性情欲的麋香。

　　闻着那香味，雷佳娜自己也觉得身体开始热了起来。

　　双手已经不满足于紧紧抱着大腿，而是顺着肌肉的线条，缓缓的向上，左手
轻轻的的掰开了臀瓣，右手开始围绕着嘉茜雅紧凑的后庭周围划弄着。

　　由于昨天已经彻底浣肠，所以雷佳娜并不担心会发生什么意外。

　　反而是由于前后都被刺激，再加上窒息后敏感的身体，这让还是处女的嘉茜
雅私处还没被弄几下就已经浑身通红了快要高潮了，同是女性的雷佳娜显然知道
如何让同性欢愉。

　　发觉嘉茜雅下身的小穴水越来越多，雷佳娜十分开心，这证明在她艾丽尔魔
法塔三个多月的学习还是颇有成效的。

　　而此时被吊起来的嘉茜雅已经在窒息和雷佳娜挑逗的双重刺激下很快就达到了第

　　一个高潮，大脑已经完全的放空了，尿道和小穴的肌肉再也控制不住，开闸
般的尽情释放了出来，射了正在为嘉茜雅服务的少女一脸。

　　雷佳娜被突然的水流吓了一跳，很快她就明白这是什么了，心里十分惊奇的
发现！

　　原来平日是成熟庄重的嘉茜雅原来被绞刑之后也这么放荡啊，要是被这样会
不会……哎呀，羞死人了……还是做好本职工作吧。

　　于是一双灵巧的手又立刻攀上了嘉茜雅胸前的一对玉兔，舌尖也不忘继续刺
激她正在痉挛的蜜穴。

　　双管齐下之下，雷佳娜感觉到嘉茜雅的乳头已经变硬了，身体正在一波一波
的扭动着，明显又要达到下一次高潮了！

　　而绞架上的嘉茜雅此刻脸颊已经充满嫣红，明显是极度缺氧的表现，香舌也
微微吐出，但是神情看来并不痛苦，反而有些……放浪。

　　看来这是她最后一次高潮了。

　　于是雷佳娜加大了刺激的力度，舌尖甚至深入了嘉茜雅的花径探索舔弄，于
是对方很快就控制不住身体娇躯就开始自动痉挛起来！

　　一对玉兔跟随者嘉茜雅身体的摆动而弹跳不已，看得同为女性的雷佳娜都面
红心跳。

　　双手因为被绑缚着，所以无法行动，但是双腿却在用力的空蹬着，可以看出
她爆发了一波非常猛烈的高潮！

　　意识里充斥着无边无际的快感，只想就此沉沦，原来雷佳娜说的是真的，被
宰杀原来这么快乐。

　　啊……它来了……

　　最后嘉茜雅迎来了生命最后极度的高潮，她射出淫水都飞到了台下，看的一
众学员都吃惊不已。

　　终于在经过了这次的猛烈爆发之后，嘉茜雅那挣扎的身躯渐渐的平静了下来，
意识中带着极度的满足感开始和身份体分离，只剩下偶尔神经反射性的抽搐。

　　直到最后彻底平静。

　　台下这时终于响起了热烈的掌声。

　　嘉茜雅就这么离开了，雷佳娜看的有些感慨，但是当她扯下眼罩后看到她那
满足的表情时，雷佳娜又觉得次宰杀对嘉茜雅来说应该是一个好事。

　　她找到她的归宿。

　　看完了魔法影像之后，终于让李逸风彻底的放下心来，因为他这次急忙进王
宫调取当时的记录，也是因为怕雷佳娜发挥的失常，影响了众位贵族对此次秀色
听证会的感官。

　　这次李逸风是不得不佩服雷佳娜的天赋，平时性格那么害羞，没想到实际操
作起来那么大胆的。

　　而且这次是绞刑，最体现秀色师水平的一种处刑了，而不是像其他一些处刑，
基本机器可以代替大部分，绞刑因为它百分之八十都需要靠秀色师本身来带给肉
畜生理或者心理上的刺激来让肉畜达到生命的高潮。

　　这次的处刑表演李逸风可以给雷佳娜打个九十分，达到优秀的程度。

　　第一次上场的新手能有这个分数，已经可以比拟很多入行五六年的老手了。

　　例行维护了『艾丽尔一号』之后，李逸风心情愉快的走出了房间，对着旁边
等候的精灵士兵示意带路去听证会的场地。

　　来到此次听证会的场地，李逸风举目四望，发现除了了精灵王以外，各个派
系的代表贵族本都到场了，连晨星大长老都不例外。

　　举行常会的座位上有名有姓的高层也来了一大半。

　　看来精灵对此次的会议十分重视。

　　走进会议的场地，发现来人只有李逸风一个人之后，穿着黑色金边花纹礼服
晨星大长老奇怪地看了李逸风一眼，首先发话了：“怎么只有你一个助手来？艾
丽尔呢？”

　　“哦，艾丽尔大人最近去星界探索了，短期内无法回归，我身为她的首席弟
子听说艾丽尔大人的秀色理念在精灵的推广十分不顺利，因此我有义务来此替她
核实情况。”李逸风把早就想好了的说辞给拿了出来。

　　“哼！你有什么资格替她核实。区区一个短生种的人类而已。”一个梳着古
老发髻头发花白的年长精灵不屑地打断了李逸风的话。

　　“就凭我是她的首席弟子。”李逸风说这句话的时候毫不掩饰的放出了传奇
法师的庞大魔力，搅动着王庭天空的风云。

　　惊得一众贵族齐齐色变，连一向处变不惊的晨星大长老都意外地看了他一眼。

　　“你……你怎么可能……”刚刚还出言讽刺的老精灵此时只觉得周围的压力
瞬间大增。

　　犹如实质般的魔力好像随时会活过来把他给压扁一样。

　　这不是他的幻觉，而是李逸风真的调动了周围浓郁的魔法力量没有任何技巧
的挤压在了老精灵的身边，导致空间都有微微的扭曲。

　　这时只要有任何施法动作触发，那个老精灵马上就会被狂暴的魔力炸的粉碎，
身处其中的他此时已经被吓得脸色苍白。

　　看到如此惊心动魄的情景，周围的精灵贵族此时都脸色齐变，有点魔法造诣
的都开始准备念诵传送术逃跑了。

　　“好了，年轻人，不要动怒！”晨星大长老挥了挥，轻轻的压下了李逸风刚
刚聚集过来的狂暴魔力，也轻描淡写的揭过了刚刚的冲突。

　　“亚达斯刚才已经受到他应有的惩罚。我缇娜维纳承认了你的会议资格，快
列席吧。”

　　一股可以炸毁整个王宫的魔力就在晨星大长老缇娜维纳的挥手间被驱散，如
此实力，让李逸风刚才升起的骄傲之心，瞬间被一桶凉水浇的通透。

　　这个面容看上去才三十几许而且长得和艾丽尔有些相似的美妇实力委实深不可测

　　，恐怕已经不只是传奇等级了。

　　知道见好就收的道理，李逸风这次没有再摆任何脸色，直接就走到了中央的
会议席。

　　这次主持会议的应该就是大长老缇娜维纳了，只见她说了一声会议：“今天
关于我们精灵族强制全面推广秀色事宜的会议开始！”

　　然后刚才还肃静的会议室瞬间就热闹起来。

　　“反对，这是对生命的践踏，我坚决反对。”刚刚被李逸风吓唬的老精灵亚
达斯第一个跳了出来。

　　“复议！”

　　“复议！”

　　……

　　下面有一半的精灵都反对。

　　但是也有一部分支持的高层今天也来参加了会议，他们认为这是生命自己的
选择，只要不强迫就没有关系，而且昨天嘉茜雅的最后的生命舞蹈也跳的很美。

　　还有最后的一少部分则在两种提议中摇摆不定。

　　李逸风看着会议上支持和反对的比例，心里稍定，貌似没有想象中的差距那
么大啊，看来昨天雷佳娜的表现给自己争取了不少支持者。

　　也许是意识到现场太过混乱，于是大长老缇娜维纳不得不再次出言维持秩序：
“肃静！现在请支持方的传奇法师李逸风先生发言。”

　　于是李逸风拍了拍衣服上并不存在的灰尘，站了起来礼貌的鞠了一躬开始演
讲；

　　“感谢各位来宾邀请我参加，这个神圣的有关于精灵全族的听证会议……”

　　李逸风虽然是第一次做会议报告，不过以前在蓝星那个位面听的太多了，那
个模式他早熟的不能再熟，照葫芦画瓢还是没问题的。

　　于是这个听证会发言也说的有模有样，让不少礼仪苛刻的精灵贵族都暗暗点
点。

　　算是争取到了一点点的人气，可是对这次会议的结果并没有很大的改变，因
为反对的贵族仍然占据了七成多。

　　不过按照精灵的法律，如果会议不能取得三分二以上的列席成员通过，那么
还需要进行二次会议，作为最终听证。

　　所以李逸风三天后还有一次最后的机会。

　　不过如果还是像今天一样没有什么新的进展的话，恐怕结果还是一样。

　　那些保守派是不会被一个空泛的理论所打动的，哪怕这个理论再真实再美好
也一样。

　　而再举行一次秀色展示？

　　李逸风不是没想过这个办法，但是前几天雷佳娜的那次已经很轰动了，在举
行一次也不会比上一次效果更好，可以说通过这个方法能争取到的已经争取到了，
不能争取到的，再举行一百次也是一样。

　　看来只有走高端路线了，李逸风眼里的高端可不是一般的高，至少是需要精
灵王或者晨星大长老，这一级别的人物首先站出来认可才行。

　　她们的实力在精灵一族最强，年纪最大，声望最高，实在找不出比他们更适
合的代言人了，可也正是由于他们现在的身份实在太高，反而不方便直接表态，
所以到现在他们的态度一直时模棱两可的。

　　最多也只是默认推广，但是也不给任何官方宣传。

　　这些日李逸风从雷佳娜那里打听到的消息是，这几天的推广成果都是那些秀
色学员自行在精灵王庭的民间自发推广的。

　　只有大德鲁伊丝特芬妮给了有限的支持，只是可惜，现在的她由于常年不出
于高层，而且也没有在精灵王庭担任任何的职位，虽然在民间很有声望，但是贵
族里面并没有什么人缘。

　　这也是那些保守派还能拉拢到那么贵族的原因。

　　并不是因为真的保守派很多，而是因为其他贵族也不确定精灵王和晨星大长
老对此事的看法，只是随波逐流盲目的服从多数而已。

　　李逸风想如果能说动其中之一在公开场合支持秀色，那么这次的会议就稳了。

　　可是正当李逸风在考虑着具体选择哪一位说服时，一位传令官居然来告诉李
逸风，说晨星大长老缇娜维纳召唤他觐见。

　　晨星大长老找自己什么？

　　李逸风实在是想不通。

　　难道是今天听证会上的事要找自己秋后算账？

　　不过看她当时成熟沉稳的样子，不像是个气量狭小的女人啊。

　　李逸风怀着一肚子的疑问跟着传令官走出了王宫，没走多远就来到了一处宏
伟的白色高塔前。

　　走进了可以看到塔的高层有四块不规则的硕大紫色水晶围绕着镶嵌在塔顶魔法石

　　稳定的浮空旋转着。

　　塔壁的四周不时有神秘的亮金色符文闪烁。

　　即使在白天都可以看到魔法塔四周散发的神秘光芒。

　　毫无疑问，这是一座顶级的魔法塔。

　　在魔法塔的二层会客室，李逸风见到了魔法塔的主人，端庄典雅的缇娜维纳
大长老，今天的她乌黑的长发盘成了一个贵妇发髻，衣服则是换过了一身主体黑
色绣着各种繁复金边花纹的法师袍。

　　胸前的镂空漏出了半个丰嫩饱满的酥胸，一双秀腿隐藏在宽大的法师袍中无
法直接观察，脚下从她微微露出的鞋尖则是可以看出她应该是穿了一双红色的高
跟鞋。

　　此时的她正在和旁边一位的精灵女官说着什么，仔细一看不就是上午那个接
替了嘉茜雅新上任的小美女么？

　　她和大长老是有什么关系吗？

　　李逸风暗自猜测着。

　　缇娜维纳见到李逸风来了之后挥退那名小美女精灵，之后见面所说的第一句
话就把李逸风给彻底的惊爆了。

　　“艾丽尔被你给宰了是吗？”

　　“什……什么？”李逸风一时被惊在当场不知如何作答，他千想万想都没想
到大长老找他来居然是问这个问题，而且好像按照辈分，她还是艾丽尔的奶奶。

　　想到自己已经把艾丽尔给彻底吃干抹净只剩下一个头了，此时见到对方的长
辈李逸风还是很心虚的，而且万一要是对方是反对秀色的，那自己可就彻底没戏
了。

　　于是正准备找点理由拖过去。

　　没想到对方已经接着说话了。

　　“好了，我想我已经知道了答案。”缇娜维纳十分肯定的点了点头，接着好
像思绪就陷入了某种过去的回忆中，李逸风一时也不敢打断对方，正在默默思考
着对策，于是两人间顿时沉默了下来。

　　良久之后缇娜维纳才叹了口气的回过神来。

　　看了看窘迫不已的李逸风笑着摇了摇。

　　“别紧张孩子，我没有怪你。艾丽尔的性格我了解，她其实这些年过得一直
都很苦闷，如果她能够能够被快乐的秀色宰杀掉从而回归世界树的怀抱，我想那
对她也是一种解脱了……”

　　“您是怎么知道艾丽尔她已经……”李逸风一看对方确实没有怪罪的意思，
于是心里的好奇再也忍受不住的问了出来。

　　“是那天我在雷佳娜宰杀嘉茜雅的时候听到的。”缇娜维纳一下子就说出了
原因。

　　“雷佳娜那个小女孩，还以为悄悄的小声说话我就听不到，可惜全场都有我
布下的扩音魔法，她们的对话瞒不了我。

　　原本我还不相信的，但是今天我看到这么重要的听证会都只有你一个人来，
我就已经确定了艾丽尔她真的已经被宰杀了。“

　　“而且你的魔法等级也是艾丽尔在临终前帮你提升的对吧？”某种意义上缇
娜维纳说的也对。

　　于是李逸风也默认的点了点头，接下来缇娜维纳还问了一些艾丽尔其他方面
的问题。

　　而此时李逸风本着少说少错的原则，只会在原地像个犯错的小学生似的低着
头部分时间都不说话了，偶尔才嗯一两句。

　　但是缇娜维纳好像并不在意李逸风的回答，像是只想找一个人倾诉一样自顾
的说着。

　　“艾丽尔的悲剧害得说道她的母亲葛络瑞娅，其实当年葛络瑞娅被骗怀孕回
来后就一直闷闷不乐，就算那对双胞胎出生也没有唤起她母爱的一面。

　　她曾是我最骄傲的女儿，可是自那以后她就变了，变得暴躁易怒，变得生人
勿进，甚至连她的一对女儿也跟着被牵连。

　　我作为母亲当然有能力帮她报仇，别说是一个普通的小贵族，就算对方是人
类帝国的皇帝也一样。“

　　说到这缇娜维纳自信的扬起了头。

　　虽然此时她没有散发任何气势，就像是一个普通的充满成熟风情的精灵美妇，
但

　　是李逸风仅凭上午在听证会的那一出手就镇压传奇魔力的手段就知道她确实不是

　　开玩笑。

　　“但是又能如何呢？”这时缇娜维纳扬起的头又很快低沉了下去。

　　“报了仇又能如何能，葛络瑞娅太高傲了，她从小就天赋惊人，长大后更是
才华出众，取得的成就远超同龄人。

　　一路走来的顺风顺水和从未经历过世界黑暗的她轻易被一个普通人类贵族的花言

　　巧语所蒙骗。

　　过程不说也罢，最后事实的结果给她的打击太大了，她无法忍受如此优秀的
自己轻易的被如此低劣的谎言所欺骗。

　　这次的打击让她陷入了前所未有的噩梦之中。这对她和她身边的人都是一个
灾难，艾丽尔和葛络瑞娅其实非常相似，都有很高的天赋，旺盛的好奇心。

　　她一直都希望有方法治疗好她的母亲，于是我害怕艾丽尔也走上和她母亲一
样的道路。

　　于是我故意让族人排挤她，让她感受挫折，让她在失败中成长，可是我又失
败了……

　　我是整个晨星精灵的族长，我没有时间时时刻刻关注着我两个未成年小家伙
的玩闹。

　　可是有一天她们为了跑去寻找传说中可以治好所以疾病的梦幻花，竟然在未
成年的时候就直接走出了精灵森林。

　　受到同族排挤的她们甚至没有收到任何族人的善意警告，悲剧已经发生了，
等我派人找到艾丽尔她们的时候，已经只剩下了她一个……

　　而且回到王庭之后我希望能够通过家庭的温暖来治愈她受伤的心灵，但我这
时才发现，我当时刻意造成族人对她排挤的局面竟然已经收不回来了。

　　我终究不是神，看不透人心，当某些行为已经成为习惯的时候，就算我是一
族之长也无法挽回了。“

　　说道此时缇娜维纳的已经泪流满面，谁能想到平时包裹在强大外衣下的缇娜
维纳竟然有着如此一颗温暖脆弱的心。

　　李逸风仔细的聆听着缇娜维纳的每一句话，也理解了缇娜维纳当时为了后代
的苦心，但是艾丽尔也没有错，这是一个无解的问题，想到此处李逸风只能说是
造化弄人。

　　李逸风天生情绪冷静，不太会安慰人，只能拿出随身带着的纸一张一张的递
给了缇娜维纳让她擦擦泪眼。

　　好在女精灵虽然刚刚一直沉浸在过去的痛苦之中，但是彻底爆发式的倾诉之
后也得到了很好的释放，情绪很快就恢复了。

　　擦干净了眼泪之后一个恢复魔法又重新变得风韵诱人起来。

　　“对了，虽然很冒昧。”说道此时缇娜维纳突然有些脸红的问到。

　　“但是你有艾丽尔当时最后的记忆卷轴么。我想确认一下她最后是不是……
是不是真的很满足……虽然之前那个莉迪亚和昨天的嘉茜雅都表现的很完美，但
是事关一个重大的委托，我还是必须要亲自确认下。”

　　听到这个奇怪的要求，李逸风没有选择询问委托的内容，而是默默的点了点
头，拿出了一直放在空间戒指里的艾丽尔记忆卷轴递给了缇娜维纳。

　　卷轴里面有关位面之心重要秘密的内容早就都被李逸风屏蔽了，倒是不虞大
长老发现。

　　缇娜维纳有些颤抖的接过了卷轴，平复了一下心情才缓缓的激活了卷轴。

　　片刻后，回过神来的她只是脸蛋微微有些红晕。

　　长长的舒了一口气后神色异样地看了李逸风一眼。

　　“没先到竟然是艾丽尔主动的，虽然其中屏蔽了一些地方，但是我感觉这部
分展现的记忆没有被篡改过，她的感受是真实的。

　　我对你们之间的小秘密没有兴趣，不过我接下来的这个委托，我希望你能够
接受。“

　　“什么委托？”李逸风终于问了出来。

　　“说服葛络瑞娅接受宰杀！”

　　“什么？”李逸风面色动容，差点怀疑自己听错了。

　　“没错，我希望你能够去说法葛络瑞娅接受你的宰杀。”缇娜维纳的神色前
所未有的认真，认真得好像不是叫李逸风去宰杀自己的女儿而是去宰杀一个不认
识的肉畜一样。

　　“可……可是，前辈？”李逸风张了张嘴，却不知道该问什么。

　　“你是不是很奇怪一个母亲为什么叫你去宰杀自己的女儿？”缇娜维纳苦涩
地笑了笑。

　　“其实我也不想的，可是这些年我看着葛络瑞娅一天天的沉沦心里一直十分
痛苦，她这十几年没有丝毫的好转迹象。

　　只是一味的沉浸在过去的打击之中，我所有知道的方法都已经试过了，却依
然无法拯救葛络瑞娅了。

　　大德鲁伊丝特芬妮预言过，说她的未来一片黑暗，也许让她在极度快美的秀
色中回归自然才是最好的选择。“

　　“是这样么？”李逸风从来没想到秀色还能治疗抑郁症。

　　“而且如果你同意了这个委托，那么我将明天发布公开讲话支持你的秀色强
制推广法案。”缇娜维纳又在谈判的天平里加上了一个沉重的砝码。

　　李逸风想了想自己没有不答应的理由，于是郑重的点了点头。

　　“我答应了！不过这需要时间。”

　　缇娜维纳很干脆的同意了，并且丢给了李逸风一块绿色的长方形水晶。

　　“可以，没有具体的时间限制，但是最好不要被别人发现，也请不要把这个
委托告诉别人好么，葛络瑞娅这些年一直住在王庭花园的旁边，这是钥匙。”

　　只是想到自己前不久才刚刚宰了人家的女儿，现在又要去宰人家的妈妈。

　　而且始作俑者还是她的奶奶，李逸风不得不吐槽，这个事件怎么看着这么别
扭啊。

　　“对了！”临走时缇娜维纳叫住了李逸风。

　　“如果可以，请把她的身体尽量完整的保留。”

　　李逸风点了点头表示知道了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

精灵王庭第二天街头巷尾都出现了一个爆炸性的新闻，晨星大长老居然公开
发表宣言，支持强制推广精灵秀色法案。

　　正在和贝西尼亚以及雷佳娜一起吃午饭的李逸风听到这个消息，不由得感叹
缇娜维纳的动作好快。

　　这么快就表明立场，那么接下来两天消息经过发酵，应该可以影响到很多中
立派的贵族，只要剩下的精灵王不公开反对，那么这次的法案通过应该是板上钉
钉的事了。

　　这时边上的雷佳娜听到这个消息之后感慨了一句：“如果强制推广法案能早
两天通过，说不定当时嘉茜雅大人就不必死了。”

　　“嘉茜雅的罪名是怎么回事？”李逸风听到雷佳娜的感慨，感觉着这件事情
应该不是那么简单。

　　“她一向办事稳重待人有礼，怎么会涉及向两位公主传播不良思想呢？”

　　“啊？这个我也不知道啦。”雷佳娜不好意思的挠了挠头。

　　“我也只是听王宫里面人说精灵王看到两位小公主居然在公开场合谈论秀色，
然后勃然大怒，最后追查到她们最初是从嘉茜雅那里听到的。

　　精灵王认为向未成年精灵强制推广秀色作为一个礼官来说是不合格的，当场
就要求被革去职位收监呢。然后嘉茜雅大人无法忍受被革职的屈辱，所以自己请
求被宰杀的。“

　　“是吗？”李逸风觉得里面肯定有故事，嘉茜雅不是那种多嘴的人，而精灵
王的反应也太过大惊小怪了。

　　但是现在自己唯一能见到的当事人都已经被宰杀了，真相也就无法知晓了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午。

　　贝西尼亚一个人先去了遗迹附近打探虚实。

　　而李逸风在旅店等着闲来无事正准备先去葛络瑞娅的住所看看，做一下事先
的准备了解一下目标，可就在这时，门口的公告栏上另一个惊人的消息传来。

　　“什么！精灵王公开表示反对强制推广秀色法案！”李逸风皱着眉头仔细品
味着这个不同寻常的信息。

　　这个内容耐人寻味啊，前面大长老刚刚公开表示支持秀色，他马上就公开表
示反对。

　　这是针对大长老还是秀色法案本身？

　　一名精灵传令官急匆匆的走进了旅店：“逸风先生！晨星大长老她紧急召见
您，请尽快跟我来！”

　　正好李逸风也着急找缇娜维纳商量这次的奇怪消息，只有暂时放下去看葛络
瑞娅的机会了。

　　“你来了，坐吧。”再次见到缇娜维纳她依然还是那么的优雅动人，此刻正
拿着一卷魔法笔记看的津津有味。

　　如果不是对方亲自召见自己过来，李逸风都以为她丝毫都没有听过外面的穿
的沸沸扬扬的新闻了。

　　“前辈，精灵王最近和您有发生过不愉快么？”李逸风开门见山的问。

　　“没有啊，我也奇怪呢。”缇娜维纳放下了笔记，第一次皱起了眉头。

　　“我和罗兰索共事已经八百年了，最近一次的争执也是三百年前的事了，除
了全体贵族大会，平时我们不太见面。倒是你小子，最近是不是有得罪过他什么
地方啊？”

　　“没有啊前辈！”李逸风大呼冤枉，表示自己来精灵王庭的时间加起来总共
还不到一个礼拜，和精灵王更是只见过了一面，话都没说上一句。

　　自己怎么会好好的得罪他。

　　“但是这没有道理啊。”缇娜维纳也彻底糊涂了，到底是什么原因导致罗兰
索精灵王在公开场面反对秀色呢？明明当时那天的晚宴他还对莉迪亚的秀色成果
赞誉有加。

　　怎么现在反而无缘无故要反对，难道和前天嘉茜雅的那件事有关？

　　李逸风把自己的疑惑问了出来，可惜缇娜维纳也不是很清楚当天的事件，她
并不经常去王宫。

　　那天去主持观刑也是收到大德鲁伊丝特芬妮的邀请，一时心血来潮而已，嘉
茜雅本人也没有任何反驳上诉的要求，所以她当时也没太关注案件本身的起因。

　　至于丝特芬妮当时则只是正好推广秀色，经过嘉茜雅同意之后就给缇娜维纳
传了话而已，根本不知道其中还有内幕。

　　而且现在当事人两个小公主已经被关了静闭了，寻常人等轻易见不到，当时
在王宫值班的卫兵也一时也无法快速找到，而且缇娜维纳觉得在这个敏感的点上
也实在不宜大张旗鼓的调查。

　　现在最主要的问题就是如何挽回舆论，让后天的会议通过，但是两人现在都
没有很好的办法。

　　而且毕竟罗兰索是精灵的王，他的话语权理论上是要高于缇娜维纳的，所以
到时的情况恐怕不会乐观。

　　两天的时间匆匆的过去，期间李逸风多次找过缇娜维纳，但是都没有商量出
解决的办法，他也曾想过进王宫找精灵王当面问清楚事情的原因，但是每次请求
召见得到的结果是精灵王公务繁忙，没有时间接见。

　　终于在一筹莫展之中，李逸风迎来最终听证会。

　　再次出现在会议室中，李逸风没有当时的意气风发，看着台下窃窃私语的众
多贵族他此时甚至有些心灰意冷。

　　他和艾姐努力三个月的成果就要这么被泡汤了吗？他甚至都觉得自己辜负了
师傅在天之灵的期望。

　　会议在一开始就在往不利的方向发展，反对派咄咄逼人，赞成派寥寥无几。

　　几乎成了一边倒的地步，很快会议就进行到了最后一步……

　　“肃静！现在关于精灵族强制全面推广秀色事宜的最终会议现在经行下一程
序。

　　议题的内容刚刚已经讨论过了，现在开始最后的表决！“

　　这次的会议主持依然是缇娜维纳，精灵王罗兰索没有出现，但是他的助手兼
职王宫总管已经到场，明确的表达了反对的意见，而且轻易就获得了大多数的贵
族支持，让缇娜维纳此前的所有公开讲话成了一个笑话。

　　所以此时她的面容也是不太好看。

　　结果早就在意料之中，反对的贵族达到了八成，比上一次还不如，一部分摇
摆不定的中立派看到精灵王的明确立场之后也加入了进去。

　　虽然缇娜维纳此时恨不得拂袖而去，但是多年的贵族涵养还是让她忍了下，
开始面无表情的宣读道：“我宣布……”

　　“等等！”从会议开始时就一直低着头的李逸风此时终于擡起了目光，举起
了手里捏着的一块不起眼的绿色翡翠。

　　“我有异议！要求动用誓言翡翠改变表决结果。”

　　轰，台下的贵族此刻一瞬间都炸开了花。

　　缇娜维纳也吃惊不已，那块翡翠本来是她为了补偿这些年对艾丽尔的亏欠，
偷偷的以上次秀色展示会大获成功的名义送给她的，不然一场小小的展示会，处
决一个渎职的中级军官，哪能得到这么珍贵的誓言翡翠。

　　没想到这时候居然到了李逸风的手里，而且被用在了这个地方。

　　说话缇娜维纳是替艾丽尔不值的，誓言翡翠的珍贵不用多说，从立国到现在
总共才十枚，精灵帝国虽然现在衰弱了。

　　但是除了人类，还没有其他种族是对手，这块可以调动整个精灵帝国之力的
凭证竟然只是被用在这个小小的无关紧要的秀色会议上。

　　比起刚才缇娜维纳的冷面甩脸色，她觉得这次用誓言翡翠来强行改变会议结
果才是真的烧钱怄气。

　　但是李逸风不后悔，他一直就是个不畏强权的人，最讨厌的就是以势压人。

　　如果这次确实是精灵全族都无法接受秀色，那么这次会议无论结果多么失败
李逸风都会承认。

　　但是许多贵族仅仅是因为惧怕精灵王的权威之前，明明之前还赞成的今天就
全部反对了，李逸风认为这简直是不可原谅的。

　　随意毫不犹豫的动用了最后的底牌。

　　“翡翠有效！”于是经过专业的鉴定师查看之后，会议的结果发生了戏剧性
的改变，成了精灵近百年来第一个全票通过的表决。

　　虽然这个结果是以动用了近千年都没出现过的誓言翡翠为前提的。

　　会议结束后王宫总管脸色铁青的离开了，而其他的精灵贵族也三三两两的走
远了，但是仍然可以听到他们对于这次充满戏剧性会议的讨论。

　　缇娜维纳路过李逸风身边的时候没有说什么责怪的话，只是说了一句：“年
轻人好魄力！”

　　２９关于昨天李逸风动用誓言翡翠强制改变会议结果的事情今天经过发酵，
已经被传得街头巷尾众人皆知。

　　一时间李逸风出名了，虽然对大多数精灵平民来说只是多了一个茶闲饭后的
谈资，但是对某些精灵贵族甚至某个至高无上的王来说，他可是就成了一根小小
刺，让人看了心生不爽。

　　李逸风也知道这样直接打了精灵王的脸还大摇大摆的待在王庭是自己找不自
在，所以干脆今天就跟着贝西尼亚一起出来探险了，顺便避避风头，先让在王庭
的缇娜维纳打探清楚这次的事情再说。

　　所以此刻两人正一前一后好似游玩一样走在了繁茂的精灵森林中。

　　“还有多远啊？”李逸风擡头看了看，虽然阳光被大部分树叶遮挡，但是从
仅仅小部分透露出来直线照射的部分就可以看到现在已经达到中午了。

　　“还有一段路呢！”贝西尼亚头头也不擡气呼呼的说。

　　“就怪你，走的这么慢！要按照你这个速度，我们今天晚上也到不了。”

　　“我们魔法师走路怎么能和你们盗贼比？”李逸风理所当然的反驳。

　　“要不是不知道坐标没有地图。我一个传送早就到了。”

　　“哎呀！你个笨蛋！”贝西尼亚恨铁不成钢的说道。

　　“亏你还是一个魔法师呢，怎么一点常识都没有，这可是龙族的遗迹啊，至
今至少三万年以上！怎么可能有地图，光就是这个可有可无的消息我当时可都是
花了好几百金币买到的。然后陆陆续续在这周围找了好几月才找到的。”

　　听到这里李逸风于是不由得问起了贝西尼亚那奇怪的爱好：“你干么这么热
衷探险啊？一不小心就容易被埋在遗迹里，而且说不定到处都有生命危险，得到
的有时还往往不如付出。何必呢？”

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　贝西尼亚罕见的沉默了一会，才说道：“你不懂，从小暗精灵的阴谋、杀戮、
背叛我早就司空见惯了。

　　但是当我第一次逃命被迫沿着漆黑的洞穴前进，结果却发现了一片新的神奇
未知区域最后逃出生天的时候。你知道我当时有多激动么？在绝望中找到了新生！
我觉得这就是我生命的意义！

　　我需要去发现未知，于是我就喜欢上了那种感觉，对我就是喜欢那种寻找未
知的秘密，探查未知的遗迹和地区。也许有一天我会死在某个不知道的遗迹里，
但是我不在乎……“

　　李逸风突然加快一步一把抱住了前面贝西尼亚：“别这样。至少我在乎……”

　　“你……”李逸风虽然看不到前面对方的样子，但是可以感觉到贝西尼亚的
娇躯在微微的颤抖，过了好一阵的才平复。

　　轻轻的挣脱开了李逸风，贝西尼亚突然加速的朝前跑去。

　　“哈哈，被我骗到了，我刚刚其实都是瞎说的，看把你感动的……”

　　“好啊！你个小妖精，敢骗我，我要打你屁股！”李逸风知道对方让自己担
心，于是也应景的追了上去。

　　两个人一路上你追我打，好像一对热恋中的男女在嬉戏一般。

　　终于在日落的时候赶到了目的地。

　　“这就是你说的上古龙族的遗迹？”李逸风围着那座才十几平米的湖走了三
个圈楞是没看出任何上古遗迹的气势来。

　　“你笨啊，小说看多了！”贝西尼亚又忍不住吐槽。

　　“那么显眼的遗迹而且又在精灵王庭周围恐怕早就被人发现了，哪还轮得到
我们来探索！就是这种不起眼的小地方才容易被经常在这边出没的精灵忽略。”

　　“好吧，怎么进去？”李逸风无奈的摊了摊手。

　　“遗迹就在水下，憋口气潜进去。”贝西尼亚说着开始脱下了身上的外衣。

　　现在全身都只穿一套黑色紧身衣。

　　李逸风看着贝西尼亚在紧身衣衬托下的傲人身材，不由得暗暗吞了一口口水。

　　这个暗精灵的身材真是好啊，一百七十公分的身材，雪白的长发反衬着紫黑
色细腻皮肤显得别样诱惑，娇嫩的脸蛋暗红色的眼眸都有种动人心魄的美丽！

　　往下是两道美丽的锁骨，接下来是丰满挺翘的双峰，由于衣服太紧身，连左
乳穿上的乳环痕迹都清晰可见，她果然一直戴着它。

　　沿着光滑平坦的小腹下来是一道诱人的腹股沟，其下一双修长结实的大腿矫
健而有力。

　　女盗贼的身材光看着就让人欲火难消了，何况她还为了下水热身做出了种种
在李逸风看来是鼻血狂喷的动作。

　　老实说从战场回来一直忙着处理各种问题，都有大半个月没碰女人了，此时
四周无人，看着贝西尼亚一身惹火的衣着还有让人兽性大发的诱惑动作，李逸风
终于忍不住了。

　　“别动！”李逸风觉得自己的声音像公牛在喘气。

　　“干嘛呀？”贝西尼亚奇怪的问，因为此时她正双脚站立两手撑在膝盖上做
着弯腰拉韧带的动作。

　　一个浑圆的翘臀正好对着李逸风。

　　“叫你别动就别动！”李逸风喘着粗气，直接扑到了贝西尼亚身后，双手已
经熟练的挑开了胸前隐藏的拉链，然后一拉到底。

　　一对丰乳失去衣服的束缚之后欢快的蹦了出来，瞬间落入了李逸风手掌的把
玩之中。

　　骤然受袭的贝西尼亚并没有表现得十分吃惊，传奇盗贼灵敏的听觉早就察觉
了背后的男人那毫不掩饰的粗重呼吸声，一直只是故作不知而已。

　　现在李逸风终于扑了上来贝西尼亚反而开始拒还迎就起来：“呀！变态啊！
居然想要在荒郊野外无人的地方强暴我！”

　　只不过那柔弱的反抗更像是情欲的催化剂，因为李逸风听到这句话后，不仅
没有停止反而觉得下身硬的更厉害了。

　　“你这个骚狐狸，看我怎么收拾你！”

　　说完就解开了裤子一根坚硬的肉棒『啪』的一下砸在了贝西尼亚的翘臀上，
然后夹在她的两条大腿和股间缓缓地摩擦起来。

　　食髓知味的贝西尼亚也这半个月也是累积了不少欲火，今天被李逸风的肉棒
这么一勾引，再加上胸前那作恶的双手在不停的挑逗。

　　此时哪还忍得住，蜜穴的淫水哗啦啦的就开始流了出来很快就在裆部打湿了
一块。

　　“给我！啊……快插进来……”经过李逸风一段时间熟练的调情手法之后贝
西尼亚终于开始求饶。

　　“哼！刚刚还反抗，不能这么轻易原谅你！”李逸风于是把贝西尼亚的身体
转了过来，让她跪在了自己的身下，怒龙般耸立的肉棒此时正好对着贝西尼亚的
小脸。

　　看到这个姿势，脸色通红的暗精灵瞬间明白了李逸风的小心思，白了李逸风
一眼之后，双手轻轻的捧起了他的肉棒，一寸一寸的开始慢慢的整个吞了下去，
达到了深喉的地步。

　　此时李逸风则感觉到了与进入阴道完全不同的体验，相比艾丽尔青涩的技术，
贝西尼亚明显知道如何让男人欢愉！

　　灵巧的卷舌不停的在肉棒四周挑弄，充分的刺激着男性的海绵体，口腔里也
在慢慢的蠕动，给予了李逸风不下于蜜穴肉壁的感受。

　　只不过贝西尼亚如此熟练的口技不知道是和谁学的，想到这李逸风心里有些
微微不高兴，这些不高兴也带到了情绪上，开始粗暴的按着贝西尼亚的头部开始
主动的强迫她吞吐。

　　直到最后一波积蓄已久的爆发全部射进了贝西尼亚的口腔深处。

　　“咳咳！”贝西尼亚有些不适应的咳嗽了两声，但是很快就把李逸风的乳白
色液体全数吞下了。

　　“讨厌，怎么这么多啊，差点呛到我！”

　　“啊！不好意思，刚刚心情太激动一时没忍住！”发射过后稍微冷静下来的
李逸风此时才感觉刚刚的行为是多么的不理智，很快就向贝西尼亚道歉了。

　　倒是贝西尼亚对此毫不在意：“切，你们男人的小心思我能不知道么？实话
告诉你，这可是我第一次给人口交呢。

　　以前在地底可是母系社会，哪个低贱男性敢让女性给他做口交，就等着被绞
死吧！等到了地面上，十多年了我都根本没和除了你之外的其他人做过爱。“

　　“对不起，错怪你了。”李逸风诚恳的地下了头知道自己刚刚犯了乌龙。

　　“安啦安啦！谁叫我的小命捏在手里呢。”贝西尼亚毫不在意的摆了摆手。

　　“其实……”李逸风看贝西尼亚越不在意，心里反而越过意不去。

　　“其实我早就该帮你把契约解除了，那天在战场上你帮我了那么大的帮，我
就知道你不是那种两面三刀的人，我一直都很感激你。

　　不过由于我自私的想把你留在身边，所以我一直都没有解开契约，现在我才
知道自己是错的多么离谱。

　　其实你被契约束缚一来一直都很不快乐对吧，艾姐当时骗你签订契约也是为
了帮我踩迫不得已，所以希望你能原谅她。我今天就让你彻底自由。“

　　随着一阵晦涩的魔力波动，李逸风意识海中那个可以随时召唤的的目标消失
了。

　　而贝西尼亚也感到了一阵前所未有的精神自由，她彻底楞住了，因为她从来
没想到过自己真的可以碰到一个这么傻的人类。

　　不仅没有想办法延长契约的期限，反而傻的可爱的主动解除了契约，他不知
道奴役一个传奇盗贼是多么难得的机会嘛？

　　“你……”贝西尼亚不知道如何形容自己此时的心情，良久最终所有的复杂
都化作了一声无言的叹息。

　　于是心情大好的她跑开了所有的烦恼，反而一个翻身推到了李逸风，反骑在
了他的身上。

　　“让你见识一下幽暗地域的女性床上的真正技巧！”

　　那一晚李逸风过的很开心，因为贝西尼亚的技术很好；那一晚李逸风过的很
痛苦，因为贝西尼亚的技术真得很好……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　第二天相拥而眠的两人直到快中午才走出了温暖的魔法帐篷。

　　虽然精灵森林的冬天并不寒冷，但是没穿衣服的两人被大风一吹还是有些瑟
瑟发抖。

　　匆忙的洗漱一番之后随便吃了点东西，两人就开始了龙族遗迹的正式探险。

　　李逸风先给两人加持了一个『水下呼吸术』，然后又贝西尼亚带着很快就潜
进了湖里。

　　别看这个湖面积很小但是底部却很深，跟着贝西尼亚向下游了一小段时间都
快接近湖底之后才找到了在一个隐蔽在水草中不起眼的通路。

　　顺着通路一直向上，又是一段时间大致相同但却更加崎岖蜿蜒的水道，一路
上的众多分叉真不知道贝西尼亚是怎么记住的。

　　最后两人终于在一个天然溶洞中上了岸。

　　溶洞里面一片漆黑，李逸风燃起了一道魔法火焰照明。

　　发现四周只是一个普通的洞穴而已，根本看不到任何门禁。

　　“看哪呢，入口在上面呢。”贝西尼亚此时已经烘干了衣服准备好了绳索和
抓钩。

　　“什么？”李逸风没想到这个遗迹这么古怪居然把门开在了上面。

　　恐怕不知道底细的人就算是来到了这里在视线这么差的情况下根本不会发现头顶

　　还有遗迹的。

　　也只有常年探索遗迹并且拥有黑暗视觉的暗精灵才能发现这个特别的入口了。

　　有了李逸风这个大法师在，哪还需要什么绳索，一个漂浮术，直接就飞了上
去。

　　顺着一条角度倾斜但是形状笔直的直径大约两三米的通道一直往上飞。

　　一直飞大概十几米终于出现了一道带着人造痕迹的石板了，看起来像是一道
门什么的。

　　“你知道怎么打开么？”李逸风看着贝西尼亚问。

　　“鬼知道！”贝西尼亚无所谓摇了摇头。

　　“许多遗迹都是年代久远，很多当时能用的魔法机关经过岁月侵蚀之后早就
都失去了效果，更别提这个至少有三万年的遗迹，所以咯……”

　　说完贝西尼亚就从身后的工具包里掏出了一枚看上去很像手雷的东西，朝着
石门扔了过去。

　　“你疯了！”李逸风还来不及阻止，哄的一声闷响就已经传来。

　　挥手吹散了爆炸带来的烟气，李逸风无语的看着贝西尼亚，真不知道她怎么
想的，要是万一炸塌了，两个人全要交代在这。

　　“哈！别那样看着我，这个炼金手雷是特制的，威力集中不扩散，是专门用
来破门的。我可是有备而来的。”说完贝西尼亚还自得的拍了拍身后的背包。

　　“那你下次至少行动前和我说声，可以吗？贝西尼亚小姐。”李逸风可不想
陪着她这么作死。

　　“遵命，大法师阁下！”贝西尼亚也回呛了一句。

　　两人这时终于通过了石门走进了遗迹内部。

　　李逸风随手释放了一个空气清洁术，一阵微风吹过，刚才气闷的感觉终于一
扫而空。

　　李逸风靠着魔法照明也彻底看清楚了这个地方的全貌。

　　怎么说呢，并没有像李逸风原来在蓝星上看过的盗墓电影有着宏伟的内部结
构，看上去就是一个结构很普通的石室，根本不像是龙族使用的遗迹。

　　石室的内部原来可能有过其他摆设，但是在三万年甚至更久的时间侵蚀之下
所有的一切都化为了尘埃，现在这里空空如也。

　　对面有一个出口，根据形状来看原来可能有过门一类的东西，但是野依旧被
腐蚀的很彻底，现在已经彻底的空洞了。

　　顺着出口他们小心的走过了一条走廊，然后两人就来到了一个大厅，李逸风
一眼就看到了上面雕刻着的许多褪色了的壁画，于是他来到了第一幅壁画前。

　　“这是……”李逸风有些吃惊的看着壁画的内容，上面抽象的雕刻着一头头
身形庞大的龙，变身成了一个个头上长着角的人形生物。

　　然后押送着一队队的其他人形生物进入了这个大厅，然后是第二幅壁画，被
押送进入大厅的人被分开处理，有的被送去另外一个房间关押，有的被剥去衣物
清洗全身。

　　第三幅壁画是画着那些被清洗之后的人，其实应该是精灵，而且还很有可能
是女性，因为李逸风注意到了那些人形都有着明显尖长的耳朵还有女性的轮廓。

　　她们一个个被带到了一个特殊的房间然后和一个头上长角的龙人交欢，最后
被他用各种方式杀死。

　　然后龙人们吃掉她们的肉体，骨骼和其他残骸则被抛入了刚刚他们来时的那
个房间中的一个石门里。

　　原来这是上古时期龙族的一个宰杀肉畜的遗迹，怪不得进来的时候一直要往
上走，原来刚刚他们则是从垃圾通道走了过来的，龙族当时为了宰杀方便于是变
化成人形，所以这儿遗迹大小才看起来和普通的人类建筑差不多。

　　壁画的内容十分简单，大厅四周也没有什么陷阱，只有原先牢房的地方有几
扇铁门，但是都锈的不成样子了，了解了壁画内容，知道了里面是什么之后两人
也没有打开的兴趣。

　　知道了这里只不过是龙族的一个小小的宰杀室之后，李逸风就彻底失去了探
索的兴趣。

　　因为就算它的历史再悠久，可也改变不了它是一个『厨房』的事实。

　　而且李逸风也看过壁画上那些宰杀方式了，不过是砍头，绞刑，开膛，千篇
一律连穿刺都没有，十分原始落后。

　　可是贝西尼亚却不这么想，一直吵着要去看看，说不能白来一趟。

　　最少得拿点『纪念品』什么的。

　　李逸风不得不感叹这性格还真是贼不走空啊。

　　拗不过贝西尼亚的李逸风于是被她拉着一起来到了壁画上的屠宰室所在的房
间，很奇怪，这个房间居然还有一扇被魔法保存完好雕刻着古老龙纹的银色精钢
大门紧锁着，旁边则是有一个暗淡着的魔法符号，看来好像是开关一类的。

　　“居然能用？开玩笑的吧？”李逸风第一个不相信地走了上去尝试用魔法激
活这个按钮。

　　没想到的是居然成功了，旁边的门居然就真的打开了。

　　不得不说这个龙族的技术是在是太牛了。

　　“哈哈，我就说会有新发现吧！”贝西尼亚高兴的跳了起来，第一个走了进
去。

　　“危险啊！”李逸风看到吓了一跳，连忙给她加上了一个魔法护盾，然后跟
了上去。

　　“完全没有危险嘛！”大摇大摆走进去的贝西尼亚无奈的摊了摊手。

　　李逸风则是紧张的观察了好一阵，甚至释放了好几个侦测陷阱魔法，确认真
的没有什么危险之后才彻底放下了戒备。

　　这间屠宰室十分阴暗，全靠李逸风本身的魔法照明。

　　地面是灰色的石板四周有不少凹槽用来放水（或者血？）地上经常能看到大
块大块的黑色斑点，李逸风知道那是血液长期积留渗透到了石板里面所造成了。

　　不知道龙族在这里在宰杀了多少精灵族，才能让痕迹过了三万年都不消退。

　　不过四周的刑具铁链还有那些机器倒是没有魔法保护所以因为时间的缘故基本都

　　锈的无法使用了。

　　四周的墙壁上倒是铭刻着不少符文，应该是像刚才的精钢门一样受到了魔法
的保护，所以才没有被腐蚀。

　　但是李逸风对龙语一窍不通，根本看不懂，倒是贝西尼亚饶有兴趣的看得津
津有味。

　　看到贝西尼亚看的这么入神李逸风不由的问到：“你懂龙语？”

　　“略有研究。”贝西尼亚头也不回地答道。

　　“那上面写了什么？”李逸风好奇的问到。

　　“龙语不能单看一个字节，而是要整句话连通一起读才能正确的理解它的意
思。”

　　“那你看懂了没？”

　　“看懂了一半。”

　　“什么叫看懂了一半？”

　　“因为还有一半要激活这个房间才能看到。”

　　“怎么激活？”

　　“我正在找呢！”

　　可是李逸风等了大半天也没等到贝西尼亚找到所谓的激活开关：“别找了，
算了我们走吧。”

　　“别啊，就快找到了！”贝西尼亚此刻东摸摸西敲敲好似一个专业考古队一
样。

　　终于她在一个不起眼的符文旁边找到了一个凸起的按钮。

　　“就是这个了！不知道会不会起作用！”

　　于是贝西尼亚毫不犹豫的按下了开关，于是轰隆一声，两人背后的门被关上
了。

　　『噗！』的一声，刚才还阴暗无比的屠宰室内亮起了明亮的魔法灯，把室内
照的一清二楚。

　　同时墙上许多刚才隐藏起来的魔法符文这时一一显现出来了。

　　不过李逸风这时候没空理会那些龙语符文，而是紧张地站在了贝西尼亚身边
警惕的看着四周预防突然冒出来的机关。

　　贝西尼亚看着李逸风紧张的样子哈哈哈大笑：“好啦，别大惊小怪，这里又
不是墓地，没有机关的。”

　　“万一有怎么办？”李逸风还是没有放松。

　　“哼，那你就一直摆着那个臭架子吧。”说完一把推开了李逸风继续研究符
文去了，不过心里对李逸风这么紧张她的安全还是很甜蜜的，女人永远是心口不
一的。

　　李逸风尴尬地站了半天，见整个房间确实只是单纯的封闭起来了而没有其他
机关之后才渐渐的放下了心来，顿时觉得自己出了一身冷汗。

　　于是就想给自己丢一个清洁术干净一下，可是放了半天，李逸风居然发现无
法调动自己的魔力了。

　　即使是念咒也不行，这个发现让他心里忽然有了不好的预感。

　　于是李逸风急忙把这个和贝西尼亚说了，贝西尼亚倒是一点也不意外，上古
时期，精灵魔法昌盛。

　　这个屠宰室主要是宰杀精灵族的，周所周知精灵族的魔法师自然不在少数，
在把那些囚犯的禁魔枷锁解除，然后押上各种刑具的时候为了防止囚犯传送逃跑，
所以房间激活之后自然要禁魔。

　　虽然这个理由很有道理，可是李逸风心里还是有着淡淡的不安。

　　毕竟是传说中的创世种族，光凭三万年前的『厨房』到现在都还有部分功能
可以使用，就由不得他不小心，现在他只希望贝西尼亚早点研究完，然后两人一
起打开门赶快出去。

　　可是随后贝西尼亚越来越难看的脸色终于还是证实了李逸风的预感。

　　但是李逸风还是不得不抱着万分之一的希望问了句：“怎么样？什么时候可
以出去。”

　　“麻烦大了，我们恐怕很难一起出去了。”贝西尼亚苦涩的摇了摇头。

　　“怎么回事？”李逸风急忙问。

　　“刚刚不是还好好的吗，我们不是没危险么？”

　　“这些符文是这个屠宰室的开启说明，上面写道屠宰室的门禁由深埋在大厅
底下的魔法核心控制，一般只能从外面打开，或者……”贝西尼亚说道这里突然
停了下来。

　　“或者什么？”李逸风突然心里一突，有了种不祥的预感。

　　“或者是宰杀完所有肉畜，直到室内没有其她精灵为止，这时精钢门才会自
动打开。这是当年龙族为了防止武力高超的肉畜逃跑所设下限制。刚刚我主动激
活房间，大厅的魔法核心就立刻锁定了我的生命气息。”

　　贝西尼亚叹了口气还是全部都说了出来。

　　“难道没有第三个办法？”李逸风有些绝望的问到。

　　贝西尼亚此时倒是没有太激动，而是平静的分析道：

　　“原来的时代整间房都受到了魔法的加持，轻易无法破坏，现在就算经过了
三万年的削弱变成了普通的墙壁，但我们都不是战士，连重型武器都没有怎么破
坏它。而且看！”贝西尼亚指了指头顶一个拳头大小的洞口。

　　“房间头顶的换气系统由于年久没有维护已经损坏了，剩余的氧气恐怕只能
支持我们呼吸二个小时不到。这点时间显然不够我们慢慢破坏墙壁逃生了。”

　　“那道精钢门呢？”李逸风不死心的问到。

　　“呵呵，它连个门把手都没有，全靠魔能控制，这种锁我怎么撬？”贝西尼
亚说完就开始慢慢的脱起衣服来。

　　“你干什么？”李逸风奇怪的看着贝西尼亚，难道她有什么特殊的逃生手段？

　　很快她就把衣服脱光了，呈现在李逸风面前的浑身赤裸的贝西尼亚，她绝色
的容颜，傲立的双峰，诱人的私处，修长的美腿，无时无刻不在散发着致命的吸
引力，无遗这是一具身材完美的女性暗精灵身材。

　　“还能干什么？”

　　贝西尼亚坦然的说道：“当然是脱光了让你宰啊。难道你喜欢我穿着衣服被
宰杀？”

　　“会有其他办法的，先把衣服穿上吧！”李逸风沈声答道，虽然他承认确实
很想宰杀贝西尼亚，而且也做了很多充分的准备。

　　但是李逸风更愿意等待对方自愿乖乖的爬上他的餐桌而不是像这次一样利用陷阱

　　逼迫她。

　　因为这会让李逸风有种自己正在强制宰杀的感觉，而他最讨厌这种感觉。

　　“你现在也只是一个失去了魔力的普通人而已。那你说会有什么办法？”贝
西尼亚毫不示弱的反问道。

　　“我……我不知道，再等等吧，说不定会有奇迹！”李逸风说着说着自己也
心虚起来。

　　“切，不切实际的幻想！居然把希望寄托于奇迹的软弱男性！你太让我失望
了。”贝西尼亚的话里开始句句带刺，感觉像是在特意激怒李逸风一样。

　　“好了，现在不是和你吵架的时候，我们最要紧的是应该一起想想办法。”
李逸风以为贝西尼亚只是和她习惯性的斗嘴，所以并不在意。

　　“好啊。那我等着大法师阁下的好办法。”贝西尼亚干脆双手叉腰擡着头看
起了天。

　　“喂！你那是什么态度啊，快点想想办法，别发呆了！还有快把衣服穿上。”
李逸风有些看不下去的说。

　　“反正我是没辙！”贝西尼亚一副死猪不怕开水烫的样子。

　　随着时间渐渐的流逝，一个小时很快就过去了，房间里的空气还是浑浊起来。

　　李逸风围着这个不大的房间已经连续走了十多圈，也没有找到其他的隐藏出
口，那个刚刚激活房间的开关李逸风也尝试了很多次，可怎么按也没反应。

　　李逸风有些绝望的靠着墙壁坐了下来。

　　看来真的只有等人从外面打开或者……李逸风这时悄悄的把目光看向一旁正
百无聊赖在剔指甲的暗精灵。

　　不过后者很快就发现了他的目光，贝西尼亚咧着嘴不屑地笑了笑。

　　“切！还不是没办法，浪费时间！”

　　李逸风长时间搜寻未果，再加上是被贝西尼亚主动作死关在这里的心情显然
不太好了，被多次激怒，这下终于脸色发红地站了起来。

　　“我这可是为了你的生命着想！”

　　“命是我的关你什么事，显而易见的出路还要婆婆妈妈的犹豫是最让人看不
起的了！”贝西尼亚显然不领情，继续打击着他。

　　“如果这个遗迹是我必须杀了你才能出去，那正好没有契约的我可是会毫不
犹豫的动手。绝不会像你这么心慈手软。”

　　“够了，不要逼我！”李逸风神色终于愤怒起来！

　　“切！逼你又怎么样。”贝西尼亚这时弯下腰从地上的衣服里捡起了一把蜘
蛛形状的匕首抵在自己的喉间。

　　“如果你不动手，那我就自己来了。省得看着你婆婆妈妈折腾的心烦！”

　　“好，这时你说的！”李逸风于是从空间戒指中直接倒出了艾丽尔一号。

　　手动把它变形成了不需要魔法驱动的绞架模样，也没有办法让贝西尼亚输入
任何肉畜资料，直接就把绞索套在了她的脖子上，系得紧紧的。

　　然后又把她的双手双脚也全部都绑好了。

　　在此期间贝西尼亚没有任何反抗，只是默默的任由李逸风施为。

　　而且每当李逸风的眼神看过来时她都会以挑衅的眼神回敬。

　　只有等李逸风的注意力不在她脸上的时候她才会恢复那个对李逸风充满爱意恋恋

　　不舍的贝西尼亚。

　　一切都处理好后，贝西尼亚脖子上被套着绞索站在高于地面三十公分的木凳
上，当木凳被踢走时她将被完全吊起无法呼吸直到最后死亡。

　　最后为了加快这一进程，李逸风还给她的双脚特意戴上了沉重的镣铐。

　　“你真的想好了？”李逸风虽然此时内心被愤怒占据，但是仅存的一丝理智
还是让他向贝西尼亚做出了最后的确认。

　　“少罗嗦！”贝西尼亚毫无意外的撇过了头。

　　“哼！”李逸风一脚狠狠踢开了木凳，一下子贝西尼亚整个人就被悬在了空
中，身体的重量再加沉重的镣铐，贝西尼亚感觉脖子被狠狠的勒了一下，大脑中
感觉嗡的一声被炸开了，胸口肺部的刺痛感无比强烈。

　　但是为了李逸风，她没有挣扎，也没有呻吟，只是默默的忍受着。

　　想想也真是讽刺呢，刚刚摆脱了契约，却马上又自作自受被关进了囚笼，贝
西尼亚觉得也许这就是自己的宿命吧，至少这次自己的死亡，可以拯救李逸风安
全的离开。

　　李逸风有些不忍心的转开了视线。

　　这根本不是秀色，没有任何前戏，没有任何安慰，也没有任何快感。

　　这只是场谋杀！不是李逸风不想，只是时间十分有限，根本没有时间来做这
么多准备，这次难道真的像贝西尼亚以前说的那样，自己今天将成为凶手吗？

　　“呃……呃！”那边的黑美人已经渐渐的无法呼吸了，只剩下本能的挣扎了。

　　就快结束了，李逸风心想。

　　突然一声噗通传来，李逸风转过身去吃惊的看到双手被解放的贝西尼亚，此
时她已经掉在了地上昏了过去，那个摇晃着的绞索已经不知道怎么已经被完全的
解开了。

　　李逸风很快就想到前因后果：贝西尼亚她不愧是传奇盗贼，这次虽然没有故
意挣脱，但是多次的禁锢逃生经历让她仅凭这昏迷前下意识的挣扎就解开了李逸
风特别捆绑八道的绳结。

　　把她重新挂上去么？这次已经昏迷的她这次应该毫无反抗能力了……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李逸风再次出来的时候等发现外面已经是夕阳西下了，他刚才已经把遗迹里
面唯一有价值的大厅禁魔核心给拆了下来，准备带回塔里研究。

　　所以不知不觉在遗迹里面已经忙活了一整天了。

　　由于夜晚不合适在森林里面赶路，所以李逸风就地生了一堆篝火，旁边是早
就搭好的一顶魔法帐篷，他准备今晚在森林里面过夜，明天再赶回去。

　　突然帐篷里面伸出来一只紫黑色皮肤的玉手拨开了帷幔。

　　“李逸风？你这是？我没死？”声音的主人带着浓浓的惊喜。

　　玉手的主人自然是传奇盗贼贝西尼亚。

　　她最后的意识还停留在了绞架上，然后潜意识里就觉得身体一轻，再次醒来
还以为自己到了死后世界。

　　没想到一出去就看到了背对自己的李逸风。

　　“是啊！我就说等等奇迹就会发生嘛。”此时李逸风转过身来，轻轻一笑，
完全没有了地下遗迹里面愤怒的样子，而是给人一种如沐春风的感觉。

　　“这到底是怎么回事？”贝西尼亚还是有些弄不清楚情况。

　　“事实就是你还没死，房间里面的门就因为魔法耗尽自动打开了。我也恢复
了魔法能力，所以就带着你一起出来喽。”

　　其实事实当然没有李逸风说的那么简单，当时贝西尼亚掉下来之后李逸风可
是考虑了很久，最终心里的良知彻底战胜了他邪恶的求生欲望，深深意识到自己
刚刚的行为是多么的自私，他发现他无法在这种情况下对贝西尼亚出手。

　　于是就抱着她一起静静的在房间里等待着。

　　同时暗下决定如果真的到了最后一步氧气耗尽的话，那就陪她一起死，绝不
独自逃生。

　　最后两人在密闭的空间里等了足足一个多小时，李逸风都头昏脑花快要昏迷
之际没想到居然真的等到了奇迹出现。

　　足足运行了三万年之久的大厅魔法核心今天终于寿终正寝，自动熄灭了。

　　而有了传奇魔法力量的李逸风区区一扇精钢门怎么档的住。

　　这才有惊无险的带着贝西尼亚逃出生天。

　　听完李逸风后面有关遗迹有惊无险的过程描述，贝西尼亚这次是彻底的无语
了，只能归结为李逸风真的运气很好，居然真的把奇迹等来了。

　　不过这样的奇迹恐怕不会有第二次了，是啊，人生还能有多少个这么好运的
第二次呢？想到这里贝西尼亚有些失神。

　　“嘿，贝贝，好不容易逃出来，发什么呆啊？是不是特别崇拜我的运气啊？”
李逸风心情大好，故意打趣道。

　　说着还故意用竖着的食指在失神的贝西尼亚眼前晃了晃，立刻引来后者的一
阵追打。

　　最后两人于是就这么一路追打嬉闹，直到最后体力耗尽一起躺在柔软的草地
上仰望星空。

　　由于这是精灵王庭附近，所以也不必担心大型猛兽的袭击，所以两人都很放
松的享受着这死里逃生的一幕。

　　“把我宰杀掉吧。”良久贝西尼亚莫名其妙的说了这么一句话。

　　“什么？”李逸风忽然怀疑自己的耳朵听错了。

　　“我突然觉得我活腻了，未知是探索不完的，但是通过这次的经历，我知道
我虽然是传奇盗贼。

　　但是也不是每次都能够这么好的运气死里逃生，与其在某次冒险中莫名其妙
的死掉，还不如让你舒舒服服的把我宰杀掉。

　　我可是很羡慕艾丽尔呢，能在临死之前那么嗨！你不是一直都想这么干么？
帮我这个忙怎么样。“

　　贝西尼亚说话的时候很平静，看得出来她是考虑了很久才做出的决定。

　　“你说真的？”李逸风语气中带着一股难以掩饰的兴奋。

　　“假的！”贝西尼亚突然又变了一个调子。

　　“哈哈，看你失望的样子，大笨蛋！”

　　“好啊你个小妮子，找死……”

　　“嘻嘻，来追我呀……”

　　虽然从那天回来之后，对于自愿被秀色的事贝西尼亚到最后死都不承认，不
过李逸风还是看得出来，如果自己真的要宰杀她，估计她也不会反抗的。

　　最明显的一件事就是她出来后把所有的探险道具都扔了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随后两人回到了精灵王庭，之前传的沸沸扬扬的秀色推广会议现在已经全城
皆知了。

　　虽然有些保守派的贵族对于这个结果表示了不满，不过由于有晨星大长老的
监督，现在的推广事宜还是办理的不错的。

　　至少城里大街小巷的宣传栏上都有关于秀色的介绍了，而不再是以前那样要
靠学员们自发去发传单推广。

　　城里也开始兴建起了不少肉畜鉴定中心，屠宰室，收容中心等等的相关秀色
建筑，百年来一直平静的精灵都城现在终于开始热闹了起来。

　　“逸风先生真是太棒了！”雷佳娜一脸崇拜的看着李逸风，小丫头自然也听
说了那天会议上发生的事。

　　“以后我们学员就有了官方身份了，今天职业中心刚刚修改好，我就去第一
个注册了呢，以后我就是精灵帝国官方承认的秀色师了呢。”

　　“呵呵，以后要加油哦！”李逸风鼓励地摸了摸雷佳娜的头。

　　“还有，你们新的课程我已经定在了半个月之后开始，到时候你可要记得通
知一下那些学员们过来上课呀。”

　　“嗯……”

　　这时一个传令官走进了旅店，李逸风记得他上次就是来给缇娜维纳传话的人。

　　果不其然，是大长老召见。

　　熟门熟路的跟着他来到了魔法高塔，依然是在二楼的会客厅，这次换了一身
金色法袍的缇娜维纳正雍容华贵地坐在主位上等着她。

　　“你都快失踪两天了，可让我们好找呢，逸风先生。”缇娜维纳还是那么不
紧不慢。

　　“呵呵，当时我可是全城的焦点，不太适合继续待在城里，所以顺便去城外
散了散心。”李逸风半真半假的说。

　　“是吗？”缇娜维纳知道李逸风话里有隐瞒，不过也没有揭穿。

　　只是把这两天的事件进展告诉了李逸风。

　　“罗兰索那边我昨天进宫和他见了一面，聊得不是很愉快，而且他竟然说我
幼稚，居然赞同这种违背人性的提案。

　　当然我也骂他顽固。一点不懂变通，你们人类那边流行这个都三千年的，我
们还老抱着原来教条不放，迟早要吃亏的。“

　　“呵呵，我们两个很久没有吵得这么凶了呢，真有些怀念啊，不过两个小公
主我还是没有见到，看来短期内是没办法找出他反对这件事的原因了。

　　另外当时我看的出他对于你动用誓言翡翠更改会议结果的事可是表现的很火大呢

　　。

　　所以我建议你最近还是先回去避一段时间，这边我会处理好的，至于那件事
……“

　　李逸风当然知道她指的是哪件事，所以肯定的点了点头：“放心，回去之后
我会抽时间悄悄过来处理的。这样正好可以掩人耳目。”

　　“嗯，关于上次的会议事，很抱歉我没能帮上忙，所以这次我准备赠送你一
件魔法物品作为补偿。”缇娜维纳说着丢给了李逸风一个魔法口袋。

　　“选一件吧。”

　　“前辈真是太大方了，那就多谢了。”李逸风毫不客气的拿起口袋搜索起来，
上次虽然一时冲动爽了，但是回来后也是后悔的不行。

　　现在有机会能找回一点补偿，李逸风高兴的连客道话都免了。

　　魔法口袋里面的东西不多，但是价值都很不错。

　　随便一件东西拿出去都有上千金币的价值，而且还不一定买的到。

　　“就这个吧。”李逸风最后拿出了一个闪烁着魔法光芒的银色金属项圈模样
的东西。

　　这是一个神奇的魔法项圈，只要目标等级最高不超过三十级，就可以禁锢目
标所有的实力包括武力和魔法，让目标彻底的变成一个普通人，如果妄想自己取
下来还会被上面的电流惩罚。

　　因为虽然李逸风不提倡强制宰杀，但是许多职业者在初期就武力反抗调教的
话也是很麻烦的一件事，所以李逸风看到这个说明就知道这个东西对自己以后的
秀色很有帮助，绝对会派上用场的。

　　“哦？是这个东西啊。”缇娜维纳似笑非似地看了李逸风一眼。

　　“年轻人很有品味啊。希望你能好好使用它。”

　　于是告辞后李逸风就带着魔法项圈离开了魔法塔，然后辞别了依依不舍的雷
佳娜，最后和贝西尼亚一起回到了魔法塔。

　　两天的离开，魔法塔里并没有发生什么大事，艾莎莉叶和哈德娜两个好闺蜜，
哦不，两个宿敌之间依然每天日常撕逼。

　　随着哈德娜武力的日渐恢复，现在偶尔也能反抗下艾莎莉叶的调戏了，不过
依然失败居多，导致每天塔里都会损坏一些日常物品，经常增加这些女仆的额外
工作量，所以这些黑历史都被爱打小报告的女仆记在了本子上……

　　她们心里想着：哼，不过是个待宰的肉畜，等哪天你上了处理台的时候，有
你好受的。

　　而李逸风这几天则经常整天不见人影，还时常召唤大量的魔像一起玩消失，
不知道在忙些什么，反而贝西尼亚没有再神出鬼没，居然很难得的过起了日出起
床，日落睡觉，偶尔还会看看书打发一下时间的小资生活。

　　让人觉得她完全像是换了一个人一样的。

　　可惜这样的日子没有持续多久，因为贝西尼亚自己就首先受不了，某天午饭
的时候主动找到了李逸风抓狂的说道：“啊……好无聊啊！我受不了，我果然不
适合这种平静的日子，我要出去作死啦！”

　　“是吗，我还以为你会多平静几天的，没想到你居然这么快就受不了。”

　　李逸风早有所料的说：“好吧正好这些天我的死亡迷宫也刚刚全部完成了，
有没有兴趣体验一下看看啊？”

　　“死亡迷宫？听起来好有趣的样子。在哪？”贝西尼亚一听果然来劲了。

　　连旁边两个正在为一个鸡腿大打出手的女汉子都停下了争夺，竖起了耳朵好
奇的听着。

　　“跟我来就知道了。”李逸风干脆午饭也不迟了，带着贝西尼亚就走上了魔
法塔高层，身后两个鬼鬼祟祟的身影也跟了上来，然后其他正在吃饭的女仆也跟
着一起上来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　李逸风带着贝西尼亚来到了当初施展异界召唤的地方，这里原来是一处空间
的薄弱点。

　　所以李逸风最近通过空间魔法很轻易就找到了一个小型的半位面，专门特意
为爱冒险的贝西尼亚以及其他女性冒险者设计了一个死亡迷宫。

　　法阵入口的一旁就有一个水晶大屏幕，可以完美的监视小型半位面里所发生
的一切，如果有多个进入者，还可以切屏成多个窗口分别关注不同的选手。

　　此时李逸风无视了那一大群扒在门口光明正大偷窥的人，正在滔滔不绝的向
着贝

　　　　　　　　　西尼亚讲述着这个死亡迷宫的介绍；

　　“死亡迷宫，听名字就知道危险性了，进入者都会被卸下武器和盔甲，然后
随机的传送到迷宫的不同入口处。

　　而最终的目标自然就是达到位于迷宫正中心唯一的出口了，不过迷宫里可是
会有岔路和死路的，甚至还有很多可怕的机关和怪物哦。只要不死在里面最终的
通关完成者可以得到神秘奖品一份哦。“

　　“切，神神秘秘的。一个破迷宫而已，既然你介绍的那么卖力，那么本小姐
就勉为其难的帮你测试一下啦。”

　　贝西尼亚不屑的撇了撇嘴，不过话虽这么说，但是心里还是对这个李逸风这
个亲自设计的死亡迷宫很有期待的。

　　“那么请吧。第一位选手，来自暗精灵的贝西尼亚小姐！”李逸风临时客串
了一把主持人，笑眯眯的做了一个鞠躬请的手势。

　　“来就来，谁怕你啊！”说着就头也不回的踏进了死亡迷宫的入口传送法阵。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　一阵穿越空间的眩晕感之后，贝西尼亚发现自己正身处一间有些昏暗的房间
内。

　　尝试着移动一下手脚，却忽然发现自己动不了，因为她此刻正以低着头跪在
地上的姿势被禁锢在了一座断头台上。

　　旁边还有一个沙漏，而里面的沙子正在慢慢减少。

　　“啧啧！运气真差呀，一开始就被随即到了最坏的入口。”李逸风在一旁的
屏幕上看的津津有味，身后一众偷窥的女人也被这开场就要杀人的陷阱给吓住了。

　　不过贝西尼亚却没有害怕，反而感觉全身都兴奋起来，就是这种游走的生命
边缘的感觉，而且一旦习惯了，平静的生活反而让她无法适应。

　　不过毕竟是入口的机关，并没有太困难，虽然手腕被考住了，但是锁孔是很
容易的单环扣锁，不是很牢固，算是一种平民级别的锁头，而且整座断头台也没
有任何魔法加持，所以无论是战士的蛮力挣脱，或者是魔法师的魔法解开都能很
轻易的办到。

　　更别提还是传奇级别开锁的盗贼了。

　　当她从容的走出第一个房间的时候，沙漏都没走完一半。

　　房间外就是一段阴森昏暗的通道，两边燃烧着忽明忽暗的火把，但是通道的
地面却很干净很整洁没有一丝灰尘。

　　这里是李逸风特别考虑到了以后某些有洁癖的职业者设置的，干净的地面不
会引起她们的反感。

　　走过一段平静的地道之后贝西尼亚来到了第一个岔道口处，有两扇门。

　　一道木头的，一道钢铁的。

　　“两道不同的门有什么意义吗？”这句话不是贝西尼亚问的，反而是在控制
室里面的艾莎莉叶问的。

　　因为贝西尼亚想都没想，直接就推开了铁门走了进去。

　　“不好意思，没什么意义让你失望了。”李逸风无赖的说道。

　　“只是好玩而已。”

　　艾莎莉叶不由得的气结，这个家伙，明明知道就是不说。

　　两人正说着，等注意力再次回到屏幕的时候却发现贝西尼亚此刻正奔跑在一
段不断塌陷的走廊里，因为刚进来的时候她就觉得不对劲，多年的职业经验告诉
了她，脚下的石板是空心的。

　　果不然，没走几步，身后的石板就开始纷纷掉落。

　　空出的地方底下黑漆漆的一片深不见底，不知道有什么可怕的机关。

　　贝西尼亚可不想在这种地方就失败，于是直接放开传奇盗贼的敏捷，一路向
前跑去。

　　正在身后坍塌的石板根本追不上她。

　　可以说李逸风的前半段的迷宫设计还是会和一般的机关迷宫大同小异的，有
点经验的职业者都能很轻松的通过，重要的是后半段迷宫才是重点。

　　“呵呵，李逸风设计的死亡迷宫也不过如此嘛！”贝西尼亚站在门口处轻松
的看着身后才坍塌了一半的走廊，还故意对着一个墙边监视的水晶球做了一个得
意的鬼脸。

　　“这个小妮子。”李逸风哭笑不得的看着贝西尼亚的动作。

　　“看你后面还能不能得意起来，不要求着被宰了就好啊！”

　　推开走廊尽头的门，贝西尼亚发现里面是好几道不同颜色门，这次她依然没
有任何思考，随便选了一个黑色门走了进去。

　　一进去之后她就发现身后的大门嘭的一声自动关上了，试了试，已经彻底用
魔法封死了，打不开。

　　这时前面的走廊也传来动静，一副有着玲珑曲线的黑色女性盔甲咣当咣当地
走了过来，手里提着的一米长的锋利大砍刀一看就来者不善。

　　不过这幅盔甲有些奇怪的是她居然没有头部。

　　颈口的部分被一块圆形铁片覆盖，然后钉上了螺丝彻底封住了。

　　“哦，终于有怪物了，会动的盔甲吗？这么笨重的速度可是难不倒我哦！看
我来轻易把你打倒！”贝西尼亚觉得这次迷宫终于有不同的调料出现了。

　　直接无视了对方的砍刀，直接一个冲刺飞踢，正中目标的胸口。

　　盔甲连反应的时间都没有，一下子就被踹飞了。

　　“嗯？”不过踢飞对方的贝西尼亚却觉得刚刚那一脚的感觉有些不太对。

　　不像是踢到了一副空荡荡的盔甲的样子，因为按照她的计算踢在内部中空的
盔甲上，对方不可能才被踢飞那么点距离。

　　反而像是……像是里面有人在一样。

　　这时被踢飞的盔甲很快又若无其事地站了起来，再次向贝西尼亚走来。

　　贝西尼亚为了证实自己的猜测，这次没有踢飞对方，而是和它近身缠斗了起
来，对方的速度不是很快，职业等级也不是很高，完全被身手矫健的她打的毫无
还手之力，不过贝西尼亚也确定了对方的盔甲里面绝对是实心的，至于是什么就
不知道了。

　　于是为了研究这个盔甲的秘密，贝西尼亚在和对方多次的贴身短打之后她看
准机会一个缴械彻底夺走了对方的武器。

　　正准备做出下一步动作的时候，贝西尼亚却发现被夺走武器之后的盔甲没有
再行动，而是呆呆的站立在那里。

　　同时通道的远方好像有一个小机关打开的声音。

　　贝西尼亚奇怪的看着突然不动的盔甲，然后开始尝试打开盔甲，可是测试了
多次也没发现怎么打开。

　　想到这个盔甲的秘密可能和那边的声响有关系，于是就先去了发出声响的那
边。

　　来到地方，稍微观察了一下。

　　结果在墙边上发现有一个不起眼的小暗格自动打开了，不过因为刚刚她一直
和盔甲在门口战斗，都根本没有到这边来探索，所以才没发现。

　　但是相信只要来过这里，仔细搜索一下还是很容易发现的，因为暗格的颜色
都和周围的墙壁都微微不同。

　　暗格里面是一个一尺见方木匣子，打开以后吓了贝西尼亚一跳，居然是个人
头。

　　一个紧闭着双眼面带微笑的精灵美女人头，栩栩如生的样子好像这颗头颅才
刚刚被斩下来一样。

　　人头下面还有一本手册，居然就是关于刚刚那个怪物的说明。

　　“无头骑士：她们是不会感受到痛苦也不会产生疲劳的恐怖战士。

　　会一直追逐着猎物，直到砍下对方的脑袋为止。

　　只有夺走她的武器才能停止她的杀戮。

　　传说它一直想要找回自己的头颅，所以头部也是它的弱点。

　　你也想要成为她们光荣的一员么？那么就献上你的头颅吧。

　　限制职业：战士，骑士。“

　　文字的说明就到此为止了，小册子后面则是一幅幅精美拓印的影像，记录了
无头骑士的制作过程。

　　美丽的少女战士在沐浴斋戒后，身穿薄纱在月圆之夜一座幽兰色的神秘祭坛
上被美丽的同性祭祀『安慰』，然后在达到高潮的瞬间用一柄特制铡刀砍下脑袋。

　　无头尸体的断口处还可以明显看到红色的气管和白色的脊椎，但是奇怪的是
血液并没有从断口处喷涌而出，反而是少女的下身在被斩首的一瞬间爆发了一波
强烈的高潮，花蜜四溅。

　　被斩首后的少女尸体被祭祀就地用秘法改造，在祭坛上用魔法笔在身躯上画
满神秘优美的符文之后被装进了一副量身打造的盔甲里，最后被彻底封口。

　　纵观整个插图并没有任何让人觉得血腥的地方，反而有种神秘朦胧的美感。

　　贝西尼亚猜测其他房间不同颜色也应该是不同的少女怪物。

　　只不过精灵那边秀色才刚刚开始推广，志愿者不是很多，所以这些『怪物』
的实力都很低下，像这个无头骑士，居然能被盗贼正面打败。

　　“哇，真是太丢骑士的脸了，居然正面连个没有武器的盗贼都打不过。”艾
莎莉叶看到这幕不由得大为吐槽。

　　“哎，这也是没办法。”李逸风无奈了摇了摇头。

　　“精灵族战士本来就少，而且推广秀色的时间也太短了，这位已经是全部志
愿者里面战士等级最高的了，也不过才刚刚达到中级而已。不过也能算是她贝西
尼亚运气好吧，选中了这个门。”

　　“这个迷宫难度一点都不高啊？”倒是哈德娜在一旁看了半天后得出结论：
就算自己现在这幅重伤未愈的身体进去，而且职业还是最不适合走迷宫的狂暴战
士，也能全身而退。

　　“我本来也没打算弄多高的难度啊。”李逸风倒是坦诚的承认迷宫的低难度。

　　“我的目的可不是要真的做一条杀人迷宫出来，而是让女性冒险者体会在平
时冒险中享受不到的秀色乐趣从而自愿被宰杀呢，难度太高可是有违我初衷。”

　　“逸风先生果然很有绅士风度。”

　　“呵呵，虚伪的男人！”两种截然不同的评论，分别来自艾莎莉叶和哈德娜。

　　所以说她们是死敌不是没有原因的。

　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这边贝西尼亚已经看完了整本小册子。

　　啧啧称奇的围着整个盔甲打量了一圈，最后根据说明上的标注，在盔甲的后
腰上按下了一处隐蔽扣搭。

　　跨啦一声黑色的女性盔甲就整个解开了，露出了盔甲里赤裸的美丽女性躯体。

　　尸体上正是绘满了图册上所见的那种优美的的蓝色符文，颈部断口被用洁白
的蕾丝花布仔细的包裹好，还系上了一条红色的丝带打上一个漂亮的蝴蝶结。

　　整具尸体仿佛就像一件美丽的艺术品。

　　贝西尼亚解开了红色的丝带，取下了洁白的蕾丝花布，把少女的头又从断口
接了上去。

　　这时候头颅上紧闭的双眼居然自动睁开了，少女又好像活过来了一样，用灵
动的眼睛打量着眼前的贝西尼亚。

　　接着她居然开始说话了：

　　“感谢你找回了我的头颅冒险者，你需要继续前进吗，我可以帮你打开接下
来的大门，又或者你想加入我们成为永恒的艺术吗？我也可以带你去完成仪式。”

　　虽然贝西尼亚知道眼前的少女并没有复活，这只是设定好的一段魔法程序而
已，最明显的就是女少脖子上的断口的红线都没有消失。

　　现在头部失去了魔法连接，恐怕马上就要掉下来，但是她依然为李逸风这个
天才般的想法叫绝对，真是太有创意了，尸体成了活广告。

　　如果不是职业不符合，贝西尼亚都想答应了，可惜其他门都关闭了无法再看
看其他门里应该也有什么少女怪物，不过想想也应该很期待啊。

　　“抱歉，我想继续前进。”贝西尼亚依依不舍的辞别断头少女，但是心里更
加好奇李逸风接下来的安排了。

　　于是之后的房间果然没有让贝西尼亚失望，都是很奇怪的通关要求，一个是
进去之后必须被吊上１分钟才会打开的门，一个是一个在电击椅子上必须高潮两
次才能打开的通道。

　　还有必须用冒险者自己的肠子绑定才能拉动的拉杆，不过好在拉杆的旁边就
有一份治疗术卷轴。

　　其实这些房间都是设置好了可以让冒险者有惊无险的度过，不过每个房间周
围的墙壁上都拓印着各种唯美的处刑画面，很容易让人沉迷其中，到时候如果不
能及时离开这些致命的机关，就真的变成那些画上其中的一员了。

　　尤其是那些对秀色没有抗拒的冒险者，这些心理陷阱才是死亡迷宫正真的可
怕之处。

　　不过好在贝西尼亚心智还算坚定，心里想着李逸风说的神秘礼物和对最终出
口的好奇，所以一直都没有中途放弃，最后终于历尽千辛万潮（高潮的潮）终于
来了出口的房间。

　　此时房间里面的一众女性观众从来都没看过这么有新意的迷宫，所以全都看
得如痴如醉，矜持一点的艾莎莉叶也是两腿颤颤脸红的厉害，豪放一点的像哈德
娜已经解开外衣，淫水直流的自摸起来了。

　　高亢的呻吟声刺激得身在一旁的艾莎莉叶直翻白眼，大呼不要脸，不过后者
毫不在乎。

　　看来对方丝毫没有顾及李逸风这个血气方刚的大男人的感受啊。

　　对此李逸风也只是苦笑。

　　“到底神秘礼物是什么啊？”看到贝西尼亚进了最后的出口房间，终于忍不
住的艾莎莉叶好奇的问了出来。

　　“额，其实我自己也没想好啦。”李逸风不好意思地摸了摸头。

　　“迷宫才刚刚设置好，我也在考虑用什么做礼物做奖品呢。”

　　如此无耻的说法瞬间遭到了众女的一致鄙视。

　　画面来到贝西尼亚这边，她已经来到了最后的房间，却发现前面只有两扇一
模一样的门，一扇写着生，一扇写着死。

　　打开生门自然就可以走出迷宫回到主位面，而死门则是李逸风留着给那些多
次通关但是寻找刺激的成就者准备的。

　　原本贝西尼亚正准备打开生门离开，但是最后突然想到了什么似的，迈出去
的脚步又收了回来，然后转向了另一边的死门。

　　李逸风没想到贝西尼亚最后关头居然不是打开生门而是走向了死门。

　　这让他颇为意外。

　　而贝西尼亚打开死门之后就来到了一个非常干净整洁的好像卧室一样的房间。

　　脚下铺着软绵绵的红地毯。

　　房顶的四周挂着精美的魔法水晶吊灯。

　　正对门墙上有着一块巨大的水晶屏幕，上面写着排行榜，但是目前并没有人
上榜。

　　左边是一个梳妆台。

　　旁边是个巨大的衣橱和杂物柜。

　　角落里有个能洗澡的卫生间，最中央最显眼的地方放置着一台她非常熟悉的
『艾丽尔一号』。

　　贝西尼亚进来之后身后的大门就自动的锁死了。

　　虽然可以很快撬锁离开，可是她并没有这么做，而是好奇地走到那个排行榜
面前试着激活了墙上的水晶。

　　一个人工合成的语音响起：“恭喜冒险者，您是第一个通过死亡迷宫然后选
择死门的人，迷宫用时２小时３６分。您的个人成绩将被记录，目前位列第一名，
请输入您的资料。”

　　姓名：贝西尼亚霠刃

　　种族：暗精灵

　　年龄：２６７

　　身高：１７３ＣＭ

　　体重：５８３ＫＧ

　　三维：３８２３３６

　　职业：盗贼１６（传奇）／刺客（传奇）２０级

　　处女：否

　　阵营倾向：混乱邪恶

　　肉畜等级：Ｓ

　　宰杀方式：穿刺

　　备注：通过死亡迷宫之后自愿接受宰杀。

　　登记完了资料之后贝西尼亚就去了卫生间洗了一个香喷喷的泡泡浴，顺便还
清洁了一下自己的身体内部。

　　刚刚闯迷宫好一阵运动。

　　可是出了不少汗呢，她可不想满身汗味的被宰杀。

　　擦干净了身体之后正要出去，发现刚刚紧锁的死门这时被打开了。

　　房间里正站着一个人，不是李逸风是谁。

　　见到李逸风，贝西尼亚丝毫不意外，还开心的对着他打招呼。

　　“看了你是决定好了。”李逸风看到贝西尼亚刚刚出浴的动作就知道她今天
不打算活着出去了。

　　“是啊。当时还挺期待你的神秘礼物呢，后来想想，如果活着出去了又怎么
样呢，还不是又回到了自己以前不断循环的生活，于是觉得就这样结束了也不错，
所以我就进来了。”

　　说着贝西尼亚就赤裸着身体毫不介意的当着李逸风的面打开一旁的衣柜套上了一

　　件短小的黑色紧绷弹力背心，这种背心短到它的下摆只是刚刚遮住乳房，而
且这件背心也根本包裹不住贝西尼亚硕大的双峰。

　　其强劲的弹性倒是把暗精灵两个乳球的轮廓完美的拓印了下来，连乳头和乳
环都全部凸显在了上面。

　　下身则穿了一条同一款式的黑色紧身裤，露出了光滑平坦的小腹和性感的水
滴状肚脐。

　　迷人的翘臀被紧身裤衬托出了一个完美的女性弧线。

　　这一身简直比不穿衣服还要诱人，明显暗精灵知道如何完美的激发雄性的荷
尔蒙。

　　李逸风看到这里知道贝西尼亚是真的厌倦了生活想要自愿献身，于是他没有
迟疑的扑了上去一把将她拉进了怀里，开场就给了一个深沉的湿吻，对方也很配
合的伸出了舌头，两人在彼此的口腔里互相搅动着。

　　不过李逸风也没有停下手上的动作，抱着贝西尼亚直接来到『艾丽尔一号』
前面，这次李逸风准备给贝西尼亚来次新式的竖直后庭穿刺。

　　先把『艾丽尔一号』降低到和地面一样的高度，然后让贝西尼亚用双膝着地
跪坐的姿态，把两脚分开，用皮带固定在地面。

　　并没有脱下她的背心和紧身裤而是只用小刀划开了裆部，这样一来她就被迫
露出了饱满迷人阴部和紧闭的后庭。

　　看得出这两个地方刚刚应该有特意清洁过，所以不仅没有异味还有阵阵女性
清香。

　　这时候贝西尼亚的身后也升起了一个固定肉畜专用的１字形固定杆，李逸风
把她的双手反扣在了身后的架子上固定住。

　　然依次把腰部，胸部和颈部也都用柔软坚韧的皮带固定好，这是特意用来防
止穿刺过程中肉畜身体移动所导致的穿刺失败。

　　最后按下红色的处刑开关，一截尖尖的穿刺杆从贝西尼亚正下方的底座慢慢
升了起来。

　　不过由于她事先不知道李逸风的恶趣味，所以直到最后涂满润滑液的穿刺杆
的杆尖抵到了她娇嫩菊花上，她才感觉有些不对。

　　“这……这个位置不对啊。”贝西尼亚有些慌乱的说道。

　　“错不了！”李逸风说完直接岔开双腿躺在了她身下，拉开裤子，撑开对方
光洁无毛的紫黑色阴唇，稍稍用力肉棒一下子就整根的插了进去，而且由于姿势
的原因，很轻易的就顶到了贝西尼亚的花心上。

　　同时穿刺杆也在润滑液的作用下顺利的撑开了窄小的菊花顺利的挺进了她的后庭

　　。

　　“嗯……好深！慢点……”贝西尼亚现在暂时无暇顾及还在肛门缓缓前进的
穿刺杆了，因为李逸风已经开始快速的在她身下耸动了起来，由于重力的原因，
她感觉李逸风的肉棒每次都会插的更深。

　　而且他的两只手也没闲着，向上掀开了贝西尼亚那短小的背心，正在把玩着
她那对一手不能掌握的紫黑色巨乳。

　　由于受到前后两个洞穴的双重刺激，所以李逸风感觉她的乳头很快的就硬了
起来，特别是戴着乳环的那一只尤为敏感。

　　受到了李逸风的重点照顾，让贝西尼亚一直娇喘不断，一会儿就达到了一波
小高潮。

　　“呜……它进去！它进到我身体里面了……感觉好奇怪。”此时贝西尼亚后
庭的穿刺杆也终于突破了直肠的极限开始进入了她的腹部。

　　“那我也要加把劲才行。”说着李逸风再次加快的抽插的速度。

　　粗大的肉棒夹带着亮晶晶的淫液不断的在贝西尼亚的小穴中进进出出，李逸
风这次毫不吝啬体力，每次都是一插到底，所以每一次都能引发贝西尼亚嘹亮的
叫床声。

　　“啊……啊……慢点，慢点，我快受不了了！”贝西尼亚的胸口正在剧烈的
喘息着，身体也在阵阵不规律的颤抖，花径同时急剧的收缩着！

　　如果不是被皮带束缚着，恐怕穿刺杆早就刺歪了，因为这样的前后被夹攻感
觉实在太刺激了，即使是性欲高强的女性暗精灵也大呼受不了。

　　可惜李逸风就是为了给贝西尼亚一个难忘的生命最后记忆，自然不会减速，
反而更加用力，甚至每一下都故意重重的顶在了对方的子宫口。

　　给贝西尼亚以最强烈的性快感。

　　此时的她完全感觉不到穿刺杆前进所带来的痛苦，也感受不到死亡的威胁。

　　意识只是本能的跟随着自己的身体在不断的高潮着，颤栗着。

　　小穴不断的流出了一股一股的淫水，把地面都打湿了一大块。

　　李逸风很快摸了摸贝西尼亚的腹部，感觉了一下穿刺的进度，知道这时候已
经差不多了，于是拿起身旁一把锋利的开膛小刀，一下子就刺进了贝西尼亚紧绷
着的平坦小腹，然后一口气向下气划出了一道横穿整个腹部的红线。

　　突然受袭的贝西尼亚双眼陡然瞪大，面部的表情不是知道是痛苦还是兴奋。

　　身体更是在不断抽搐着，小穴的淫水喷发的更加猛烈了。

　　嘴里只能发出：“呃……呃……”这种人体的本能呻吟。

　　背后锁住的双手死死的抓着固定杆，在精钢制成的材料上留下了一道道划痕。

　　李逸风知道这种生死之间强烈的高潮感对肉畜意味什么，为了不错过时间，
所以他加快了动作！

　　沿着划开的腹线，轻易的把手伸进了贝西尼亚的腹腔里，迅速的把她热气腾
腾的内脏器官小心翼翼的用小刀割断，然后一件件地取出，整齐的码放在旁边的
盘子里。

　　而贝西尼亚此时已经失去了语言能力，只能仰着头了，因为穿刺杆前进的速
度很快。

　　已经过了咽喉，正式的从她嘴里穿了出来。

　　贝西尼亚穿刺终于完成了！

　　她感觉自己终于体验到了艾丽尔记忆中那种生命的升华，她的双眼此刻再也
忍不住，终于流出了激动的泪水。

　　看到贝西尼亚这个样子，李逸风心疼的帮她拭去了眼角的泪水，温柔地在她
耳边说道：“贝贝，秀色已结束了，你表现得很好！最后让我帮你把一切都结束
掉好吗？”

　　因为贝西尼亚传奇盗贼的体质，所以如果不帮她一把的话她可能要在穿刺杆
上挣扎很久才会痛苦的死去。

　　这就和秀色的定义严重不符了，所以完成了穿刺之后李逸风才会这么问。

　　贝西尼亚听后感动的眨了眨眼，表示同意。

　　李逸风随后拿出锋利的匕首一刀划开了她的喉咙。

　　温热的鲜血飚了李逸风一身，但是他没有躲开而是最后在贝西尼亚脸上轻轻
的吻了一下，作为最后的告别。

　　于是贝西尼亚在本能的挣扎了几十秒钟之后暗红色的瞳孔最终彻底失去了神
采。

　　李逸风心里暗念：“永别了，贝西尼亚……”

第三十一章（上）

　　“好温柔，好浪漫哦！”

　　“我也想象那个暗精灵一样被主人宰杀！”

　　“真是太凄美了，我都感动了……”

　　李逸风浴血亲吻贝西尼亚的一幕被现场观看女性观众给予了一致好评。

　　甚至连一向对李逸风不假辞色的哈德娜都难得被感动了一把，这是李逸风完
全没想到的。

　　可是李逸风这时可没心思考虑那么多，因为他正忙着处理贝西尼亚的艳尸。

　　先是将容易腐烂的内脏给一一放进防腐溶液保存。

　　之后是给已经掏空的腹腔加入各种烤料，然后用针线缝合好。

　　切下首级固化永恒禁锢法术，用记忆卷轴拓印下贝西尼亚最后的感受。

　　最后把涂好酱料的无头尸体给擡上烤架。

　　还要处理留下的一些杂物等等。

　　虽然『艾丽尔一号』帮了他很多，但是处理完这一切仍然都快要到天黑了，
烤架上油光闪亮的无头美肉此刻正散发着一股浓郁的肉香，这对饿了一天的李逸
风来说有着致命的吸引力。

　　今天这么多人可是全场直播的看着自己宰杀了贝西尼亚，如果自己吃独食好
像说不过去。

　　同时一个奇怪的念头在李逸风心里想起：贝西尼亚是位面之心转生，如果把
她的肉分给别人吃了，那自己还会不会得到强化呢？还是完全没有效果？李逸风
不敢确定，不过想着倒是可以利用这次机会测试一下。

　　至于传奇盗贼的力量对李逸风来说都是小问题，他并不是一个过度追求力量
的野心之人。

　　因为他始终相信，让这个世界的女性接受秀色光靠力量是永远不可能的，自
己的真诚和魅力才是最大的依仗。

　　所以这次的晚餐众女都有口福了，这也是她们第一次吃到传奇职业者的美肉。

　　所有人都被这口感惊呆了。

　　也许是因为职业是盗贼的缘故，她的肉感香嫩滑口，嚼劲十足，吃了一块就
根本停不下来。

　　“没想到这个暗精灵平时嘴巴那么刻薄，但是肉却这么好吃的！”艾莎莉叶
边吃边评价。

　　“真美味，部落那些厨师做的烤肉和你的比简直就是猪粪啊，以后多来几顿，
说不定半个月以后我打了决斗赢后能放过你！”这种没心没肺的话也就只有哈德
娜说得出来了。

　　李逸风听了后翻了翻白眼自动过滤了，她以为女性传奇都是大白菜吗？难道
还想天天吃不成！下次打输了可就轮到她自己上桌了！

　　一个烤全女，一顿饭的时间就被十几个人吃了个精光，连骨髓都被吸了个干
净。

　　贝西尼亚的在天之灵看到不知道会不会倍感欣慰。

　　吃过晚饭，众人都回房休息去了。

　　法塔尼亚位面的人很像蓝星上的中世纪时期，魔法水晶灯也不是平民点的起
的，所以晚上没什么娱乐活动，一般就是造人运动或者早早的睡觉了。

　　魔法塔虽然有元素池的支持，魔法水晶灯能源充足，但是一般晚上超过九点
也熄灯了。

　　现在的时间正是九点三十分，灭灯半个小时大部分人都睡着了。

　　只有不知道疲倦的魔像还在机械的巡逻着。

　　很快一个鬼鬼祟祟的影子悄悄的绕过了魔像，跑上了魔法塔的高层，来到了
死亡迷宫的入口处的房间，忽然发现里面还有另外一个声影的存在。

　　两人几乎同时发现了对方！

　　“是你！”Ｘ２

　　“嘘……不要叫那么大声啊！”终究是艾莎莉叶脸皮薄一些，首先悄悄的说
话了。

　　“你来这干什么？”

　　“我为什么不能来这，你不也是来了。别以为我不知道，是不是下午看的春
心荡漾，晚上就忍不住了啊，骚蹄子！”哈德娜忍不住讽刺道。

　　“谁……谁说的，我只是觉得好玩而已！”艾莎莉叶这段时间以来对上哈德
娜武力一直都是占着上风，唯有这次让她觉得万分心虚。

　　“哼，一点都不坦诚，我就大方的承认。我就是来发泄的，妈的，那小子是
不是男人啊，老娘我都一个月都没爽过了，憋在这里出不去实在是闷得慌！难得
有个不错的消遣地方。怎么样？敢不敢比一比谁先出来啊？”

　　哈德娜的挑衅的看着脸红心跳的女骑士。

　　艾莎莉叶此时也忘却了刚刚的心虚，被哈德娜一激终于拿出了女骑士刚强的
一面。

　　“好，比就比！输的人明天学狗叫……”

　　于是两人一前一后的走入了『死亡迷宫』的传送点。

　两个丝毫不懂魔法的女汉子完全不知道今夜的魔法塔里每个地方无时无刻不

　　是在李逸风的监视之下的，那自以为是的蹩脚潜行如果不是李逸风有意放水，
连门口的魔像都躲不过。

　　不过这些都不是重点，因为除了她们之外李逸风在监视水晶之中还意外地发
现了另一个正在偷偷摸摸地试图侵入魔法塔高级区域的人影。

　　这个人李逸风却很熟悉，居然是自己魔法塔里的那批女仆之中的一个，叫做
爱尔莎，曾经和被李逸风宰杀的女仆莉莉同住一个房间。

　　不过现在的她穿着黑色的潜行衣，勾勒出了完美的女性曲线和丰满的胸部，
诱人的小蛮腰上系着一条紫色的丝带，脚上穿着平底黑靴，再加上敏捷的身手和
冷酷的面容，哪里还像是原来那个大大咧咧经常大声说笑的爱尔莎，完全就是一
个专业的特工。

　　并且李逸风还感知到她的身上应该带着某种魔法屏蔽装置，可以躲过一般的
魔法探测。

　　看到对方熟悉的绕过一个个的魔法禁制，想必这种入侵已经不是第一次了。

　　魔法塔的全面监测模式是集预防潜入监测预警于一体的高消耗模式，一般如
果不是确认有敌人潜入的话是不会开启的。

　　没想到今天他有心陪艾莎莉叶和哈德娜玩躲猫猫居然意外的发现这个内鬼，
要不然恐怕自己到现在还不知道爱尔莎的真面目而被蒙在鼓里呢。

　　不过现在既然已经被自己发现了，那么可就不能这么轻易放过她！

　　李逸风站起身正打算去拿下对方，不过看着监视水晶上爱尔莎所在的画面，
过了一会后李逸风又停了下来。

　　画面上爱尔莎已经悄悄准备侵入艾丽尔原来的卧室。

　　不过魔法师的个人卧室基本都是属于整个魔法塔最严格的防护之一，所以爱
尔莎在忙碌了一会之后发现卧室的大门依然防护严密。

　　在没有触发警报的情况下她根本没有办法短时间内不被人发现的侵入，长时
间的解除警报又容易被巡逻的魔像发现。

　　接下来她又试了其他几个高级区域，只能沮丧的发现除了李逸风的秀色研究
室因为经常出入所以警报等级比较低，可以安全入侵之外其他的高级区域她都无
法侵入。

　　虽然秀色研究室里面的东西她早就看过了，因为李逸风白天也会有时候叫女
仆上去配合测试，她已经或明或暗的去了好几次了，里面除了那些让她面红耳赤
心跳加速的东西以外并没有值得她关注的目标情报。

　　不过在这次的例行探查之后她还是鬼使神差的来到了这个研究室，心想说不
定今天李逸风就一不小心把重要的东西落在了这里呢？她给自己的行为找了个理
由。

　　大门果然如往常一样只是简单的锁上了，并没有设置魔法警报。

　　这种锁她只花了十秒钟就打开了。

　　入眼可见的布置还是像几天前一样。

　　她伸出手指颤抖的抚摸着进门口处的断头台上那锋利的铡刀，她还清楚的记
得她潜入这里的第一天就看到李逸风用它把一个高潮中的女仆给砍下了脑袋！

　　那个女仆胯下飞溅的淫水都差点喷到了她的脸上，她也是第一次知道了死亡
会带给人这么大的快乐。

　　第二个装置是个绞架，李逸风在传统绞架的基础上除了改善绳索质材让人更
舒适以外还有自助模式，互动模式等等。

　　爱尔莎记得在这个绞架完成的第一天自己差点成了它第一个祭品，当时最后
要不是有人主动请缨，恐怕自己，想到这里她的原本冷俏的脸庞悄悄爬上了一丝
嫣红……

　　继续前进，里面放置的都是一些未完成或者处于试验阶段的宰杀器具，还有
一些看不懂的设计草稿和一些女性宰杀时的图片。

　　打量着四周熟悉的装饰。

　　爱尔莎已经脸色通红了，呼吸也粗重了起来。

　　走进研究室深处，那个李逸风就是在这里研究这些如何快美的杀死她们的东
西吧，不知道他最近有没有什么新的作品。

　　这时她注意到了最左边的架子上有一根她前端时间没有见过的穿刺杆。

　　这根穿刺杆的中段是空心的，四周散落着的刀片看样子是某种装置的一部分，
一旁还有一些散落的测试结果，最上面一张写着工程进度：已完成，实体测试：
无。

　　看来是个没有经过实践的新工具，只是这个东西到底和普通的穿刺杆有什么
区别呢？

　　“嗯……”爱尔莎这时想象着粗大的穿刺杆狠狠的插入她的小穴穿过她的内
脏，再从她性感的红唇中露出尖头，她将无助的在穿刺杆上挣扎娇喘最后被剖开
肚子彻底死亡。

　　一想到这个画面她就激动的不能自己。

　　双手已经在胸前用力的揉搓着，紧身衣胸口的两个顶点清晰可见，同时一道
小小的湿痕在她深黑色的紧身衣下体隐隐的蔓延着。

　　“呜~ ”爱尔莎死命的紧咬嘴唇，一边脑海中幻想着自己被宰杀时的样子，
一边又警惕着四周预防随时可能被发现的威胁。

　　在这种紧张的刺激下，即使隔着紧身衣爱抚自己，爱尔莎也很快就达到了一
波小高潮：“啊——”

　　哎呀，该死！焚身的欲火过去之后爱尔莎才想起自己这次出来快超过时间了！
虽然下层女仆的卧房另外一个室友已经被她给迷晕了，但是万一药效过去就麻烦
了。

　　因此她顾不得再找什么魔法塔的秘密数据了，只是匆匆把现场收拾了一下然
后就拖着疲惫的身体回到了原本的女仆房间。

　　看到这里李逸风已经彻底放下心，虽然通过今天的监视知道爱尔莎思维敏捷，
身手矫健，是个十分厉害的间谍。

　　但是本身被发现的她威胁已经下降了一半，而且看样子她还十分迷恋秀色，
可以说在李逸风看来这已经是一个陷入蛛网中而尤不自知的待宰肉畜了。

　　优秀的猎物需要慢慢的品尝，所以李逸风今天没有贸然出手。

　　他准备把新的宰杀装置做好之后再好好的陪这个猎物玩一玩。

　　　　　　　　　　****************************

　　晚上睡着之后的李逸风做了一个梦：

　　这里就是暗精灵的城市吗？李逸风好奇的看着地下世界那宏伟壮观的溶洞，
和地面风格的迥异的建筑造型。

　　各种奇怪的非人型生物在城市来回穿梭，当然最主要的还是暗精灵。

　　这里是暗精灵的城市斯拉脱，意为背叛者。

　　虽然很奇怪，但是在地底这种奇怪名字的城市比比皆是。

　　贝西尼亚的家族在她很小的时候就被敌对家族所覆灭，万幸的是她当时还小，
因此才幸存了下来，被当做奴隶几经转卖最后被卖给了另一个城市的叫做幻杀馆
的杀手组织。

　　贝西尼亚的童年就是在这个组织度过的，她还记得进来的第一天就被女教官
夺取了处女身，然后就是没日没夜的训练。

　　毕业时学徒间的厮杀，出师后执行任务时对目标的刺杀，悄悄成为传奇后叛
出组织时千辛万苦躲过的追杀。

　　时间悄悄的流逝，但是贝西尼亚的恨意却没有减少丝毫，因为这一切都只为
让当初的敌对家族付出血的代价。

　　一百多年后，带着满腔怒火和杀意回来准备复仇的她最后却震惊地发现当初
害自己家破人亡的那个家族已经被其他实力更强大的家族给剿灭十多年了。

　　而自己的那个小家族在斯拉脱城更是已经早就埋没在历史之中了。

　　没有人会记得一个被覆灭的小家族，更没有人会记得那个被覆灭的小家族曾
经毁灭的过其他更小的家族。

　　经历这一切的贝西尼亚顿时觉得自己的仇恨就是个笑话。

　　也终于明白了暗精灵这种终日经历着杀戮背叛的生活不适合自己。

　　所以她就开始离索独居，醉心于各种遗迹探险，偶尔还利用传奇刺客的身手
当当小偷获取生活费，没想到在城市里还闯下了偌大的名声。

　　她本以为这样的生活会继续，直到她偶然在酒馆听到了地表上的传说，一辈
子没见过太阳的贝西尼亚心中顿时有了出去看看的想法。

　　善于伪装的她一路旅行来到地面，终于见到了和地下完全不同的风景，去过
了许多不曾见过地区，也看到过许多皮肤白皙的地表人类生物。

　　大感有趣的她又再次干起了盗贼这项很有前途的副业，纵横大陆数十载，一
直没有被抓住。

　　直到最近一次在精灵王庭故意以身做饵，没想到阴差阳错落入了一个奇怪的
男人手中。

　　虽然最后她逃了出来，但是她当时就有了一种预感，也许有一天她的旅途以
后会终结在这个男人的手中……

　　　　　　　　　　　　********************

　　早晨的阳光从窗口照射了进来，李逸风张开了双眼。

　　摇了摇昏沉沉的大脑，昨晚果然梦到了贝西尼亚的人生经历。

　　并且冥冥中有个声音告诉他，第二块位面之心已经找到，位面之心聚合功能
已经激活，以后只要是李逸风亲自宰杀的位面之心转生，不需要吃到她们的肉体
也能得到位面之心了。

　李逸风也是第一次在意识中观察到一紫一黑两个水晶在环绕着某个中心旋转

　　着。

　　看来种种迹象都表明自己和过去获得位面之心的人都截然不同，这个也肯定
和自己来到这个位面有关，但是意识海的东西太神秘了，李逸风一时也研究不出
原因，连艾丽尔都对此没有多少涉猎。

　　不过想他这件事件不会这么简单，只能等以后有机会收集更多的位面之心才
能有机会了解了。

　　而且这时他发现了自己的身手敏捷了不止一倍，目光轻易就能发现房间里容
易躲藏的地方，大门上看似牢固的门锁一瞬间就可以想到十八种撬开的方式。

　　好奇的拿起了昨天贝西尼亚留下的那柄蜘蛛造型的匕首试了试，一摸它就有
了种血脉相连的感觉，仿佛自己已经练习使用了它近百年，不论什么职业的人都
能很容易的找到他弱点，然后发动瞬间的刺杀。

　　全力奔跑起来的速度甚至比魔法的闪现还快，这绝对不是一般刺客该有的能
力。

　　毫无疑问，李逸风的刺客能力达到了传奇。

　　这多少带给了他一些惊喜。

　　李逸风不知道这种现象是好事还是坏事，但是至少目前来看，还不错。

　　带着愉快的心情下楼，发现七个女仆都在楼下吃早餐，其中就有爱尔莎。

　　但是艾莎莉叶和哈德娜却不见了人影，李逸风自然知道是怎么回事，在遵守
迷宫规则的情况下，昨天她两晚上能活着从迷宫里出来就不错了，早起就太难为
她们了，于是特意吩咐一旁的魔像留下了她们分量的早餐。

　　之后李逸风坐到了餐桌的主位上，他的目光扫过一众女仆，最后特意在爱尔
莎的脸上停留了一秒。

　　他发现对方依然装作没事人一样的在和其他的女仆边吃早餐边打闹，在注意
他的目光之后像个犯错被抓住的孩子一下老实了下来。

　　李逸风没有多说什么，继续吃着早餐。

　　不久后魔法塔四层的传送阵启动了，身为魔法塔主人的李逸风自然感觉到了，
今天就是秀色学科重新开学的日子，他一个闪现来到了四层的房间。

　　果然发现一众精灵学员已经全部都出了传送阵的接口，走在第一个的就是神
色欣喜的雷佳娜。

　　这个精灵美少女看到李逸风总立刻喜笑颜开。

　　“辛苦你了雷佳娜！这么多天一直在忙迷宫的事，肯定很累吧。”李逸风真
挚的感谢着，当时要不是雷佳娜说动了不少志愿者，迷宫的少女怪物可没那么容
易凑齐全呢。

　　“没事，能帮上逸风先生的忙我很荣幸呢，你知不知道那几天我可是都高兴
得睡不着觉……”

　　剩下的话还没出口就断了，感受着周围学员奇怪的目光，雷佳娜终于意识到
自己可能失态了，红着脸低着头像个犯错少女一般从李逸风身边跑过。

　　李逸风笑着摇了摇了头没有计较，而剩下的学员也纷纷上来和李逸风打招呼。

　　重新帮他们安排好住房后，李逸风忙碌的授课生活又即将开始了。

　　但是今天的重点是在晚上，整座魔法塔熄灯沉寂之后，李逸风单独出现在了
四层传送阵处。

　　看了看四周无人发现之后，很快嗖的一声，以肉眼看不见的速度消失在了阵
里。

　　精灵王庭城外的接待处。

　　夜晚的森林静悄悄，接待处的传送阵一般都是白天才开启，夜晚是彻底关闭
无人值班的。

　但是今天不知道怎么回事已经深夜的接待处还有一个坐在椅子上打着瞌睡的

　　年轻女性金发精灵在值守，可能是睡姿不好的缘故，睡着睡着她的口水都快
要流出来了。

　　李逸风从传送阵一出来看到的就是这样一幅情景，这让他哭笑不得，这个小
妮子可是眼熟得很，不就是前阵子接替嘉茜雅上岗的新任外交礼官嘛。

　　这缇娜维纳找的是个什么样的心腹啊，这么不靠谱。

　　还好昨天贝西尼亚的献身让他有了传奇级别的伪装术。

　　不然自己可不放心让她看到自己的样子。

　　“咚咚！”李逸风重重的在桌子上敲了敲，顿时惊醒了正在做美梦的金发小
美女。

　　对方一时还没彻底脱离梦境，竟然两眼迷离的看了半天，才搞清楚情况，要
不是李逸风眼疾手快，她就差点啊的一声叫出来了。

　　最后才想起自己的使命，终于不好意思的朝着李逸风点了点头，李逸风这才
拿开了捂住她嘴巴的手。

　　“你就是今晚缇娜维纳大人提到的贵宾吗？”小美女小心翼翼的问到。

　　“嗯，缇娜维纳应该已经和你说过了，不过你的专业素质还有待提高啊！竟
然在执行这么重要秘密工作的时候偷懒打瞌睡！对了，你叫什么名字？”李逸风
此时已经用传奇盗贼的易容术变成了一个英俊的普通男性精灵模样。

　　（男性精灵都很英俊，所以长得英俊在精灵当中才很普通）

　　“呜呜……你千万别和大长老说啊，我……我不是故意的，以前人家从没这
么晚睡过觉，别告诉大长老啊，我以后不会了。”小美女瞬间误会了李逸风的意
思，还以为他要问她的名字去告状。

　　“别å嗦，我问你就快说！”李逸风知道对方的误会，不过他懒得说破，因
为越是伪装一个和自己性格说话方式不一样的人，就越不容易被认识的人识破，
平时他对人和蔼，所以今天他就决定伪装成一个性格严厉的人。

　　“呜……我叫阿……阿芙拉？晨星。千万别告诉大长老好不好，算我求求你
……”这个名叫阿芙拉的金发小美女可怜的看着李逸风，眼角的眼泪已经开始酝
酿了。

　　李逸风没想到这个阿芙拉这么胆小，随便吓吓就要掉眼泪了。

　　也不知道她是怎么当上精灵礼官的。

　　但是他今天晚上不是来吓唬女孩子的，因为城里可是还有一个丈母娘要见呢，
于是不耐烦的挥了挥手：“阿芙拉是吗？我记住了，如果再有下次，可没那么容
易了。”

　　“是，是！谢谢您，您真是个宽容的人。您的胸襟犹如大海般宽阔。”听到
不用被告状，阿芙拉顿时眉开眼笑马屁不断。

　　听得李逸风都受不了，真不知道这姑娘在哪学的这些不三不四奉承话。

　　留下一句“等我回来……”李逸风开启了全速，瞬间就消失在了浓浓的夜色
中。

　　　　　　　　　　　　　第三十一章（下）

　　夜晚的精灵王庭秉承着往常一贯的漆黑寂静寂静。

　　只在主要的道路有着几盏昏暗的魔法灯亮着，偶尔才有一队巡逻的游侠走过，
所以李逸风不论是利用盗贼的潜行还是魔法师的隐身术都能很轻易的在城里快速
移动而不被发现。

　　所以他很快就来到了目标所在地。

　　葛络瑞娅所在的花园旁边的林中小屋。

　　虽说名字小屋，但是一点也不小，实际算是一栋豪华别墅了。

　　由于坐落在偏僻的王庭花园旁，平时就很少人来，夜晚更是一个人也没有，
所以李逸风到了之后大摇大摆的通过缇娜维纳给的钥匙从正门走了进来。

　　通过生命侦测魔法扫描。

　　一楼发现了两个生命特征微弱没有职业等级的目标，应该是负责照顾她的女
仆，一个正在收拾桌子，另外一个在打扫客厅。

　　二楼还有一个生命波动强大的目标，有着高级职业者的样子。

　　看样子就是他这次的目标葛络瑞娅了。

　　李逸风身手敏捷的爬上二楼靠在窗外观察着，葛络瑞娅房间的魔法灯还亮着，
透过窗口李逸风终于看到了葛络瑞娅的样子，心道果然是丈母娘啊，长得和艾丽
尔有八分相似。

　　一头靓丽的黑色长发有些淩散的披在肩上，美丽精致面容看上去些憔悴，细
腻的肌肤可能因为长时间没有外出而显得有些苍白，身为纯种精灵的她样子比艾
丽尔感觉还年轻。

　　可以看到此刻正穿着一身白色的绣花连衣裙，正侧脸对着李逸风坐在书桌上
神情专注的看书。

　　给人的第一印象是个安静典雅的精灵族大美女。

　　“不像是疯疯癫癫喜怒无常的人啊？”李逸风看到葛络瑞娅的第一眼就发现
对方看书时认真的神色可不像个心理有疾病的人。

　　这个情况让李逸风心里泛起了难，因为心理问题最重要的就是对症下药。

　　所以他决定先观察一下对方的情况再作决定。

　　反正这个要求没有时间限制，他并不着急。

　　正在这时，打扫完客厅的女仆走上了二楼。

　　咚咚敲门声之后。

　　女仆端着一只杯子，安静而优雅的走进了书房对着正在看书的葛络瑞娅说道：
“很晚了小姐，您应该喝药就寝了！”

　　“就到了么？”葛络瑞娅脸色慌张的擡起了头看了看墙上的魔法沙漏。

　　很快她的脸色就更差了，她有些烦躁的对着女仆挥了挥手。

　　“知道了，把药放这吧！”

　　女仆听后并没有出去而是弯腰鞠了一躬继续说道：“小姐，您是知道的，不
看着您把药喝下去我是不能离开的。”

　　“喝这个药真是烦死了！它根本没有任何作用又难喝，喝了之后还有头痛的
副作用……”葛络瑞娅喋喋不休的抱怨着草药的问题。

　　一旁的女仆仍然弯着腰弓着身子没有说任何话，但是坚决的态度谁都看得出
来。

　　喋喋不休的å嗦了半天看见门口依然站着不动的女仆，葛络瑞娅最终不得不
像往常一样败退下来。

　　“好了好了！我喝就是。”说罢捏着鼻子一口灌下了黑色难闻的药汁。

　　女仆在确认她没有把药含在嘴里或者吐掉之后终于拿起盘子离开了。

　　叹了口气，葛络瑞娅脸色难看的向着卧房走去。

　　李逸风绕到了另一边，通过卧室的窗户口继续观察。

　　葛络瑞娅的卧室十分的简单，只有简单的一张床，一个床头柜还有一个魔法
吊灯，这种甚至可以算是简陋的卧室好像根本不符合她大长老女儿的身份。

　　而且女仆在她进房间之后就主动的把她的房门给关上了，听声音好像还上了
锁。

　　李逸风猜测这其中可能有什么隐情。

　葛络瑞娅回到了卧室之后也只是很正常的做了一些睡觉前的洗漱然后就上床

　　关灯了，期间也并没有什么异常行为。

　　李逸风看得疑惑不已，截止到目前葛络瑞娅的行为和正常人并没有什么却别。

　　从两个侍女都是普通人而不是职业者来看，葛络瑞娅的病貌似也并没有很可
怕的攻击性。

　　只是不知道为什么缇娜维纳会断言葛络瑞娅完全没有希望。

　　李逸风于是决定继续耐着性子等下去，即使哪怕整个晚上都毫无所获也没有
关系，耐心是秀色师必不可少的优点之一。

　　终于是他在葛络瑞娅睡着之后的半小时发现异常。

　　黑暗中的葛络瑞娅毫无征兆的就突然坐了起来，开始了歇斯底里的大叫。

　　并且开始疯狂打算破坏周围的一切，可是四周简单的却坚固的摆设并没有足
够能让她破坏的东西，于是她就只能烦闷的在房间里走来走去，时不时的就低吼
着对房门踹上两脚发泄着自己的不满。

　　这种诡异的行为简直就像是被魔鬼附身了一样，足够在半夜里吓死普通人。

　　看来这就是葛络瑞娅的问题所在了。

　　李逸风并没被葛络瑞娅刚刚的样子给吓到，而是思考着葛络瑞娅现在和刚刚
判若两人的行为，难道是某种梦游症吗？

　　葛络瑞娅在楼上弄了这么大的动静，下面的女仆都丝毫么有上来查看的打算，
看来是习以为常了。

　　于是李逸风打算进去和她见上一见。

　　拉了拉窗子，发现也是锁住的，他只好使用闪现术进了卧室里。

　　李逸风的出现并没有让葛络瑞娅有任何意料之外的反应，她只是单纯的把李
逸风当做了一个可以破坏的目标而已。

　　这是李逸风在制服了她之后多次尝试沟通失败之后得出的结论。

　　而且缇娜维纳曾告诉他葛络瑞娅是个高阶职业法师，但是现在看她只会女人
基本的手抓脚踢就知道她现在根本不会施法。

　　似乎现在的她甚至都缺乏了最基本的人格意识，只会像个野兽一样攻击。

　　因此经过仔细的观察了她一会之后李逸风得出了结论，葛络瑞娅得的不是梦
游症。

　　梦游的人还是会保留平时基本的行动意识。

　　而刚刚还像正常人一样喝药看书的葛络瑞娅就算是梦游，那她的行为也应该
是正常的开门走路等等，而不是违背常理的用脚去踢门。

　　这种行为更像是某种……精神分裂？

　　不过人的心理千变万化，即使李逸风有着心理学硕士的学位也不能百分之百
的确定，看样子还需要在她清醒的时候和她聊聊才行。

　　但是经过多次唤醒对方失败之后李逸风意识到看样子自己只能明天再来了。

　　再次回到城外的魔法传送阵处，李逸风看到了哈欠连天的新任小礼官阿芙拉。

　　这次她终于没有再睡着。

　　李逸风看到她双眼皮每次快要合拢的时候就会拔下一根自己的头发，然后瞬
间就会清醒过来，不过这也让她疼的眼泪泛滥。

　　因此在见到李逸风的瞬间阿芙拉的眼睛都亮了起来。

　　“啊！您回来啦！”大地母亲保佑，那位贵宾终于回来了，自己也终于可以
去睡觉了。

　　“嗯！”李逸风依然冷着脸。

　　“打开传送通道。”

　　“好的！马上打开！”阿芙拉干劲十足却手忙脚乱的开始激活传送阵。

　　看得李逸风的眼皮一阵狂跳，生怕万一出个什么差错，自己就要迷失在空间
乱流里回不来了。

　　不过还好看得出阿芙拉虽然是个新手，但是魔法阵的基本功还是很扎实的，
传送阵终于是正常的被成功激活了。

　　“请慢走！”小礼官躬身欢送李逸风的离开。

　　李逸风踏上了传送阵后的突然回头一笑对着阿芙拉说：“以后有空多休息，
不然头发就要掉光了！”

　　“啊！”阿芙拉捂着嘴，原来自己把拔头发的那一幕被他看到了，哎呀！好
丢脸！

　　不去管那个阿芙拉如何的懊恼，回到魔法塔之后的李逸风第一时间去魔法塔
的中枢查看了一下爱尔莎的魔法监察标记，没有异常。

　　看来今天那位间谍小姐很本分。

　　魔法信箱里倒是有了一封新的来信，署名是马克西姆帝国魔法团总部。

　　邀请艾丽尔和李逸风一同出席一周后在帝都举办的庆功会，同时参加十年一
次的帝都阅兵典礼。

　　看来是草原上的兽人收到了北境的蛮族联军失败消息，知道再牵制着帝国的
主力也没有了战略意义，所以应该是主动退兵了。

　　不过这也没有让李逸风感到多少的意外，只要他还没有明目张胆的和帝国对
抗那么一些重大场合的召集要求他都是无法拒绝的。

　　但是李逸风自己也不得不做一些自己的打算了，艾丽尔的事迟早都会被发现
的，李逸风这次去帝都也未尝没有了解一下当前形势的意思。

　　如果形势实在恶劣的话那他也只有放弃这个魔法塔了。

　　还有一个星期的时间，帝都距离这里虽然很远，但是有着传送阵的连接只要
提前一天出发就好，在这段时间他正好能让他有时间来处理一些『小问题』。

　　第二天。

　　在一众秀色学员下课之后雷佳娜照例留了下来主动帮助李逸风打扫课堂。

　　旁边是穿着三点式内衣娇喘嘘嘘的爱尔莎，今天李逸风讲解的是宰杀时的女
畜心理以及临场反应，课堂上装备了各种的处刑工具，而她被李逸风作为了示范
练习的教材。

　　爱尔莎好几次与死亡擦肩而过，每次都觉得李逸风真的会把她在课堂上给宰
了，但不知是庆幸还是失落，最终直到爱尔莎仍然完好无损，只是胯下湿的厉害。

　　这个讨厌的人不知道是不是有心，好几次她都觉得李逸风是故意看她出丑的。

　　但是现在情报还没有得到，她还不能随便离开，因此她只能用恶狠狠的眼神
瞪着李逸风，等到体力恢复了再打算离开。

　　李逸风没有心思看爱尔莎的眼神，他正和雷佳娜聊的十分愉快。

　　“对了，娜娜！”临走时李逸风好像想起了什么似的，叫住了正要离开的雷
佳娜。

　　“等会晚饭之后来魔法塔的顶楼找我，我需要你帮忙和我一起全面检修一下
这个魔法塔的禁制和警报部分。

　　到时候魔法塔的警报会全部关闭，你可以提前通知一下其他的学员和女仆到
时候不要紧张和乱跑，引起巡逻的魔像攻击就不好了。“

　　“嗯，好的知道了。”雷佳娜虽然好奇自己是德鲁伊怎么能给法师塔检查禁
制，但是李逸风的要求雷佳娜一般都不会拒绝，因此她答应的十分爽快。

　　一旁爱尔莎倒是眼睛一亮，没想到今天居然有了意外的收获。

　　那些高层的警报都会关闭，其他人不准随便乱跑。

　　这不就是她入侵的最好时机么？至于巡逻的魔像，那种笨重的东西她根本没
有放在眼里。

　　到了晚饭过后，雷佳娜依言来到了顶部却没有看到李逸风，而是被告知他在
秀色研究室里。

　　于是雷佳娜又匆匆下楼来到了研究室。

　　一进门就看到了李逸风正在角落里组装着艾丽尔一号。

　　“李逸风先生，今天不是检查魔法塔么？”雷佳娜奇怪的问到。

　　“当然不是！”李逸风神秘的说道。

　“今天其实是为了找个实验品给这个艾丽尔一号穿刺机新装的升级模块做测

　　试。“

　　“试验品？……”雷佳娜疑惑的擡头左看看右看看之后，确定旁边没有其她
人之后脸瞬间就红到了耳根。

　　“逸风先生，您的要求怎么这么突然……人家还一点心理准备都没有呢。学
员们明天还要等我帮忙备课，教室也没打扫干净，唉，总之今天不行啦……”说
完后雷佳娜看样子就要害羞得忍不住逃跑。

　　“额……不是的，你误会了！”李逸风捂住了额头，连忙阻止了她。

　　可不是么，单独把人家叫过来说测试新的穿刺器，是个人都会误会的。

　　“今天另外有人测试，我叫你过来只是方便等会把测试过程都录制下来。有
些魔法塔的东西不方便对外展示，你懂的。”

　　“哦，原来是这样，是我误会了！”雷佳娜轻轻拍了拍胸口，下意识地松了
一口气。

　　同时心里又有些隐隐的失落。

　　“可是我看不到测试的人在哪呀？”

　　“呵呵，别担心，等会她就会送上门了。”李逸风胸有成竹的说道。

　　“送上门？”

　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　爱尔莎这时候已经故技重施的利用迷香让一旁的女仆室友睡的更深，然后麻
利的换上了具有屏蔽一般魔法侦测效果的黑色潜行衣，身手敏捷的跑了出去。

　　为了防止意外，她在故意白天人多的地方触发了几个隐蔽的魔法警报和禁制，
确定了这些真的被关闭之后，她的心中顿时窃喜起来。

　　看来今天的任务就能够完成了。

　　她首先来到了艾丽尔的卧室。

　　没有了魔法警报和禁制，一扇普通的门锁根本拦不住有专业开锁工具的她。

　　很快卧室的房门就被打开了。

　　在确定了里面没人之后她又小心的拿起魔法探测器在卧房的书桌上扫过，确
定没有任何触发式的警报之后才大胆的翻找起来。

　　不过很快她又皱着眉头把刚刚打乱的东西一件件的放回了原样，显然是并没
有得到满意的收获，床头柜也看过了，只有一堆她看不懂的魔法笔记。

　　于是最后她把目光投向了墙壁上的展示柜。

　　小心的撬开了简单的外锁之后，她怀着一种自己也不知道的复杂心情，终于
鼓起起了勇气打开了柜子。

　　“啊！”『爱尔莎』一生见惯了杀戮，就算是柜子里面的人头再恐怖也不会
让她害怕，她大叫自然是因为她居然在这个柜子看到了她的目标。

　　虽然在这之前她的心中对此就隐隐有了猜测，但是当事实摆在她面前的时候
她依然感到震撼。

　　她有些颤抖的伸出自己的手抚摸着艾丽尔栩栩如生的人头，感觉到眼前的这
一切都好像有些不真实，传奇境界的大法师居然真的就这么不声不响的被宰了！

　　脑袋还和其她人一样被摆成了一排成为了某个人的收藏品？

　　是李逸风做的吗？

　　她一想到李逸风今天课堂上那充满魔力的调教手段，爱尔莎的呼吸又变得急
促起来，左手已经不知不觉的在乳房上轻轻揉搓着。

　　她感到身体里仿佛有一团火在燃烧，脑海中无意识的闪过这几个月那些美丽
的女仆被李逸风在高潮中开膛宰杀的画面。

　　不知道曾经高贵冷艳的大法师在被宰杀的时候又是一副怎样的场景。

　　是和昨天晚上的那个暗精灵一样下体流着淫水被开膛破肚慢慢的宰杀呢，还
是像那个平民女孩莉莉一样在一次激烈的高潮中彻底失去了生命？

　　『爱尔莎』回忆起之前一幕幕李逸风亲自操刀宰杀的肉畜的场面，冷俏的脸
蛋也情不自禁红了起来，幻想着哪一天自己是不是也会被他宰杀掉。

　　一想到这个场面『爱尔莎』情不自禁的低声呻吟起来，紧紧并拢着的大腿开
始无意识的摩挲，胸前饱满的乳房变得更加鼓胀，下体一阵空虚传来，仅仅只是
稍微幻想了一下宰杀的场面她居然湿了。

　　不过好在目前情况紧急，所以爱尔莎很快就清醒过来，知道自己不能耽搁。

　　目标既然已经确认了死亡，那么就没有呆在这里的必要了，必须要尽快找时
间脱离这里，不然……不然再这么下去她感觉自己也会死在这里，而且恐怕还是
心甘情愿的那种。

　　她急忙退出了卧室，可是迎面就遇到了一个人影向她走来。

　　“被发现了！”爱尔莎脸上闪过一丝狠色。

　　“那么就对不起了！”

　　一把飞刀瞬间被她从手里甩了出去，直钉对方的面门。

　　叮！爱尔莎脸色一变，她的飞刀被人打落了。

　　来人的面庞这时也从阴影中显现了出来，自然就是魔法塔现在的主人李逸风。

　　他的身后则是跟着一脸好奇的雷佳娜。

　　“是你们！”爱尔莎在发现李逸风的瞬间就想明白了这是个陷阱，今天白天
课堂上说的什么检查禁制都是骗人的。

　　其目的就是为了引诱她出来。

　　“是的。”李逸风很坦然的点了点头。

　　“不过我也只是在偶然的机会才发现了你的存在，不得不说你伪装的还真是
好呢。现在我们可以聊聊别的吧，比如你的名字和你的身份？还有你到这里的目
的是什么？”

　　“我的名字？”听到这里『爱尔莎』自嘲一笑！

　　“我没有名字，平时在组织里只有一个叫『千面狐』的代号。我从小是被组
织收养的，长大后化身不同的身份不断的在各个势力卧底进行情报窃取或暗杀行
动。

　　每一次的任务我都会变幻一次身份，我早就没有名字了，其实我挺喜欢爱尔
莎这个身份在这几个月以来的生活的，所以如果你不介意的话你可以继续叫爱尔
莎。“

　　原来异世界也有是间谍的，于是李逸风继续感兴趣的问到：“那你的身份和
目的呢？”

　　“很抱歉，每一行都有每一行的规矩。这些信息我是绝对不能透露的。”

　　李逸风可惜的摇了摇头知道这种专业人员受过特殊训练，一般的催眠或者控
制手段对她们都不起作用，而且他也有自己的办法获得信息。

　　因此也就没有再多问，而是把话题转向了另外一个方面：“你现在的样子是
伪装过的吗？”

　　爱尔莎没有说什么只是默默的像是念了一段咒语，骨骼脆响的声音响起，使
她原本就优美动人的身型陡然拔高了一些，变得更加的高挑美丽。

　　接着她伸手把脸上的皮面具一揭，露出了另外一张成熟艳丽的面容。

　　光滑的皮肤犹如绸缎，大大的棕色眼睛在目光流转间带着数不尽的诱惑，小
巧琼鼻和性感的嘴唇，特别是嘴角那颗美人痣一隙一笑间就能让人失魂落魄。

　　“这就是我的真面目。”同时对方的声音也变得娇媚动人起来。

　　难怪要带面具，不然就她这个模样恐怕走到哪里都会异常显眼。

　　“真是个美丽的尤物！”李逸风不由得赞叹道。

　　“你已经输了，所以乖乖的投降吧，我会让你在绝顶的高潮中被宰杀。”

　　爱尔莎听到李逸风的建议，身体微不可查的抖了抖，两腿之间竟然开始有些
发热，不过想到自己的任务和昔日的好友。

　　最后她还是咬了咬舌尖清醒了过来，红着脸大声说道：“别做梦！废话说了
这么多，来战吧，我可是不会束手就擒的！”

　　“你没有机会的！”李逸风突然诡异一笑，一擡手早就悄悄准备好的虚弱术
就释放到了女间谍的身上。

　　“啊~ ！”才刚跑两步的爱尔莎顿时就觉得自己的身体重如千斤，连擡手都
变得十分的费力，三步之后就再也支持不住的跪倒在了地上，连拿出怀里的传送
卷轴逃跑都做不到。

　　从她开始进攻到落败，前后还不到一分钟。

　　这让她深刻的了解到即使是刺客在面对有准备的法师时也是一样的无力。

　　李逸风走过去轻易地就收缴了女间谍的全部装备，并且毫不费力就将这具丰
满诱人的娇躯给抗到了肩上向着处理室走去。

　　雷佳娜也在李逸风的身后亦步亦趋的跟着，直到现在她才知道，原来李逸风
所说的试验品就是原来一直潜伏在魔法塔里面的女间谍爱尔莎！

　想起以前她来刚来学习的那段时间不适应人类的居住环境可是和爱尔莎打过

　　不少交道，没想到她的真实身份居然是这个……

　　一路走来，看着李逸风的前进方向，在魔法塔住了几个月的爱尔莎怎么会还
不知道这条路是通向处理室的。

　　怀着最后一丝希望，她用颤抖的声音问到：“你……难道打算现在就处理我
吗？”

　　“当然，打铁要趁热嘛！”李逸风说完还心情不错的拍了拍爱尔莎的翘臀。

　　虽然早有预感，但是当终于听到这个回答，一时间爱尔莎的内心还是开始乱
了起来，有恐惧，有害怕，还有一点点她自己也不知道的期待和惊喜。

　　一路沉默着。

　　爱莎被李逸风带到了宽大的处理室内，李逸风将虚弱无力的爱尔莎放了下来，
开始准备解开她的衣服，但是却被爱尔莎给伸手阻止了。

　　李逸风对她投去了疑惑的眼神。

　　“等等，你现在还不能宰杀我，我……我……”爱尔莎张了张嘴，却不知道
还能说些什么，想如今已经是阶下囚的她还能有讨价还价的余地么？

　　最终只能无奈的叹了一口气，放下了手准备认命了。

　　不过李逸风却停下了手里的动作，反而饶有兴致看着爱尔莎问到：“怎么不
愿意？还是不服气？”

　　“当……当然是不愿意，这世上哪会有人自愿接受宰杀的。”爱尔莎面红耳
赤的说道。

　　“哦？是么？可是我前天晚上可是还看见有人在我的研究室里面对着穿刺杆
自渎来着？”

　　“胡……胡说！”被当场揭穿的爱尔莎脸上再度红的好像要滴出血来。

　　“你绝对看错了！那……那只是我在……我在，额，对，是我在收集资料！”

　　李逸风微微一笑，没有在纠结这个事情，而是再次郑重地问道：“真的不愿
意？”

　　“那如果我说不愿意，你……会放过我吗？”爱尔莎咬着下唇脸色复杂地说
道。

　　“嗯。我会放你离开的，毕竟我从不强迫女性接受宰杀。”李逸风理所当然
的点了点头。

　　“你说的是真的？”

　　“我从不撒谎！”

　　爱尔莎开始犹豫起来，毕竟这是一个『名正言顺』的被宰杀的机会，如果自
己真的离开了，就再也体会不到那种绝顶的快感了。

　　但是想起组织里平日对自己百般照顾的姐妹，如果自己就这么不声不响的被
宰杀了，她们该多着急，这而且个任务可是对组织十分重要的。

　　因此百般权衡之后，爱尔莎终于是定下了决心：“对不起，如果可能的话，
我还是想要离开！”

　　“是吗？”听到这个答案的李逸风表面上不动声色，但是内心里失望之情就
差溢于言表了。

　　不过依然还是依照约定解除了爱尔莎的虚弱状态，并且为她打开了一道离开
此地的传送门。

　　期间好几次李逸风看着那美妙的身型都想违约把她给直接就地正法了。

　　只能是怪自己是之前太过信心十足了，毕竟这个位面还没有普及秀色文化，
倒也不能怪爱尔莎。

　　解除虚弱后爱尔莎先是不相信的活动了一下手脚，确定李逸风真的打算放自
己离开之后顿时露出了不可思议的神色。

　　大概她从来没有见过这么傻的法师吧，居然真的因为随口一句承诺就把敌人
放走。

　　其实李逸风自己也觉得自己很脑残，不过大话已经说出了口，他还真不好意
思收回来，尤其是旁边的雷佳娜还一脸崇拜的看着自己的样子。

　　只得悄悄的在爱尔莎的身体上种下一个魔法标记，以后有机会出去悄悄抓回
来，这么一个极品的肉畜，可不能随便放过呢。

　　好像他自己自从来到了这个位面之后也开始变得无耻起来了呢。

　　这时爱尔莎已经半只脚踏进了传送门，不过临回头时她说的话又让李逸风重
新燃起了希望！

　　因为她突然说道：“其实……其实我这次只是回组织交接一下任务，如果你
相信我的话，等我一个月……不，半个月就好，到时候爱尔莎还是你的女仆，可
以任你……”

　　她话还没说完后就飞快的跑进了传送门里，红红的脸上带着一丝娇羞。

　　仿佛身后有什么东西在追赶着她一样。

　　“哇，李逸风先生真是太有魅力！连敌人都能感化！”雷佳娜在一旁看得全
程眼冒爱心。

　　“呵呵，没什么，只是辛苦你浪费魔力拍摄了这么久的影像，现在都白费了！”
李逸风这时候心情大好，同时也不忘了感谢一下一直以来支持她的德鲁伊小姐。

　　“没关系的……”雷佳娜说完后就脸色红红的看了看那台孤零零的穿刺机。

　　“可惜看不到最新的艾丽尔一号的升级测试了。”

　　“哼哼，难道雷佳娜你就这么迫不及待想亲自试一试？”李逸风故意逗着她
玩。

　　“哎呀，讨厌！李逸风先生……”雷佳娜说完后也娇羞着跑开了。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　第二天魔法塔的运行依然是照旧，没有人发现昨天晚上的异常，只有于爱尔

　　莎同住一个寝室的多琳匆匆忙忙的跑来向李逸风报告说爱尔莎今天一大早起床不

　　见了。

　　不过被李逸风随便找个借口给打发了。

　　但是爱尔莎的时间也给李逸风提了一个醒，就是魔法塔虽然从外部很难攻破，
却也要预防来自内部的威胁。

　　自己的大部分时间基本都是花费在了研究魔法和秀色上，恐怕很少有时间去
关注这个，恐怕自己需要找一个管家或者是助手一类的人了。

　　雷佳娜是李逸风第一个想到的人，但是她精灵德鲁伊的身份注定了她课程毕
业之后就算没被宰杀掉，恐怕也是必须要回精灵那边去的。

　　而且德鲁伊毕竟使用的是自然魔法，李逸风继承自艾丽尔的却是奥术魔法，
作为助手有时候也不是那么的方便。

　　哈德娜和艾莎莉叶一个战士一个骑士，李逸风压根就没考虑，至于那些女仆
只是些连职业等级都没有的平民，根本还不如那两个。

　　看来以后自己要多留意一下了。

　　李逸风白天除了教课之外就是提早准备一些帝都之行的必备物品了，还有设
置魔法塔的警戒设置，提早准备总是好的。

　　晚上他则是再次变化自己身型样貌，通过传送来到了精灵王庭外。

　　今天正好又轮到阿芙拉值班，所以才能悄悄为他提前打开传送阵。

　　“贵宾大人，您来了！”再次见到阿芙拉，这次她总算没有像上次一样在打
瞌睡，而是精神抖擞的在等待着李逸风。

　　“嗯。”李逸风满意的点了点头，准备离开。

　　“哎，等等，贵宾大人！”小丫头突然出声叫住了李逸风。

　　“什么事？”李逸风奇怪的回过头来。

　　“贵宾大人大概昨天没有在王庭吧？”阿芙拉小心翼翼的说道。

　　“是，昨天王庭发生什么事了吗？”李逸风疑惑的问到。

　　“昨天晚上有好几队不明身份的人在晚上潜入了王庭内城重地，被察觉后引
发了全城大搜捕，但是他们实力高强，冲出了城卫军的包围，最后还是给他们逃
掉了。

　　听说游侠巡逻队找遍了方圆五百里都没有发现任何踪迹。所以今天开始王庭
晚上是开启了全面的魔法警戒，夜间没有入出的魔法令牌，一靠近城墙和城门就
会自动触发警报的。“

　　李逸风无法想象昨天晚上的到底是什么人，但是无疑这给他今天晚上与葛络
瑞娅的会面带来了不好的影响。

　　于是他问道：“那你有什么好办法吗？”

　　“没有。”阿芙拉摇了摇脑袋，一头灿烂的金色随之舞动。

　　“所有的出入令牌都是在军部有身份备案的，大长老也是临时接到的通知，
所以因为时间仓促暂时还没来得及为您准备，因此今天特意吩咐我告诉您『那件
事』可以不用着急，等过阵子再办。”

　　李逸风暗想道要是自己以前只是个传奇法师可能还会有所顾忌，但是自己现
在还获得了传奇刺客和传奇盗贼的能力，还会怕区区一个城墙警戒魔法。

　　因此他毫不犹豫的拒绝了阿芙拉『过阵子』的提议说道：“不用你担心，这
个小问题还难不倒我。你在这里乖乖等我回来就好了。”

　　“等……等一下啊！贵宾大人……”李逸风说完就又是一阵风似的消失在了
夜色中，只余下阿芙拉一个人孤零零的在风中淩乱的挥着手。

　　李逸风再次熟门熟路的来到了城墙下，使用奥术视觉观察，果然发现了城门
连通整座城墙上都散发着巨大而隐蔽的魔法波动，而且看样子功能好像还不止一
种，果然是财大气粗的精灵。

　　并且在城墙的上头偶尔还能看到一队游侠巡逻而过。

　　但是这些对传奇盗贼加传奇法师的李逸风来说却并没有多难，现在有了双传
奇能力的他感觉如果不是自己找死，主位面已经很少有地方可以拦住他了。

　　而事实也正如他所预料的一样，一点点小小的盗贼隐身技巧再加上法师的魔
法共振技巧，轻易就避开了所有巡逻队和魔法的警戒。

　　犹如闲庭信步般的再次来到了葛络瑞娅所在的郊区院子。

　　现在这座院子依然还是和以前一样的安静。

　　李逸风拿着缇娜维纳交给他的钥匙打开了大门，来到了上次熟悉二楼，看来
昨天的搜查行动并没有给这里带来任何变化。

　　葛络瑞娅依然在二楼的书房里看书。

　　不过这次李逸风不准备继续观察了，而是直接就打开了窗子，一步跨进了书
房里。

　　“什么人？！”葛络瑞娅一瞬间就发现书房里面多了一个不认识的精灵，紧
张的站了起来，悄悄的靠近了门口，同时手正伸向背后悄悄的准备着法术。

　　绕过庄园外的层层魔法陷阱和警戒进入这里的，来意肯定不简单。

　　“别怕！我不是坏人。我是你母亲派来帮你检查病情的人。”李逸风可是传
奇法师，挥手间就驱散了葛络瑞娅手里悄悄准备的法术。

　　“你觉得我会相信吗？”自己准备的法术被人悄无声息的破坏掉了，葛络瑞
娅的脸色很差，看来对方是个魔法高手。

　　于是李逸风出事了缇娜维纳给自己的大门钥匙，这个东西可不是一般人能得
到的。

　　相当于至少是缇娜维纳信得过的人。

　　毕竟庄园里面的人再怎么样也是大长老的女儿，门口的魔法禁制可不是开玩
笑的。

　　葛络瑞娅的脸色稍微舒缓了一些。

　　不过依旧还是不放心的问到：“那你为什么不白天才来？”

　　“呵呵，因为我不是精灵王庭的人，白天不方便进入这座城市。”李逸风简
单的略过了自己的身份。

　　葛络瑞娅也没有要深究的意思，她知道自己的情况，虽然她身份高贵，但是
在精灵的政治上其实早就没有了利用价值，母亲早有另外的女儿继承她的衣钵和
未来大族长的位置。

　　因此她听到李逸风是来给自己看病的说法很快就相信了，因为母亲的原因，
得病后也有过不少奇人异士来给她看过病，只是都没有治好罢了。

　　因此她在书架上抽出了一本笔记递给李逸风，然后意兴阑珊的说道：“好吧，
我相信你，这里是我的病理记录，你可以随便看看。”

　　李逸风低着头看病理记录，同时也在悄悄的观察着葛络瑞娅的动作，她现在
的样子完全是和前天晚上睡着后疯狂的样子判若两人。

　　看来真的不像是伪装的，甚至在看到自己第一眼的时候那种陌生感，根本不
像前天见过自己的样子。

　　有了传奇盗贼的敏锐，李逸风相信自己不会看错。

　　因此对她的病情已经有了多多少少的猜测。

　　接下来对葛络瑞娅病理记录的观看也验证了一些李逸风的猜测。

　　上面有历任医治者对葛络瑞娅的治疗方法，排除异常危险的和极端不靠谱的，
基本常规的方式都有。

　　甚至因为被怀疑是恶魔附身或者是中了不明原因的诅咒，还有请来过一位人
类帝国的光明主教过来亲自帮助葛络瑞娅施展过驱邪，但是都依然无效。

　　葛络瑞娅依然病情不断加重。

　　大德鲁伊丝特芬妮使用梦境占卜看到了葛络瑞娅极为怪异扭曲的黑暗未来，
因此给葛络瑞娅的不治之症留下了断言。

　　李逸风发现这些所有的治疗手段都并没有涉及到葛络瑞娅的精神方面，所有
针对她的治疗都是停留在了身体物质的层面，所以李逸风怀疑葛络瑞娅的身体根
本没有病。

　　她的病因应该是在精神层面的类似某种人格分裂症状，因为这种症状和被恶
魔附身和中了某种诅咒极为相似，为了防止病人传染，患者通常都是被直接处死
了。

　　所以很遗憾的是法塔尼亚位面并没有人在这方面有所研究。

　　李逸风作为来自蓝星的心理学专家自然对人格分裂是有所认识的，治愈这种
病症的方式有两个。

　　一个是让两个人格融合，但是风险很大而且副人格的影响力还是会直接影响
到主人格的。

　　因此李逸风决定使用第二种，在潜意识里直接消灭副人格，只保留主人格，
这样葛络瑞娅的病情有很大的几率会直接痊愈。

　　李逸风决定通过催眠的方式来引导葛络瑞娅的潜意识，不过这需要葛络瑞娅
对李逸风非常信任才行。

　　但是两人才刚刚见面，就算葛络瑞娅同意，但是心理的防备还是没有办法在
短时间内解除的。

　　李逸风尝试和她攀谈了几句，不过效果不是很理想，因为葛络瑞娅对自己的
男性身份好像有着一股天生的疏离感。

　　李逸风甚至听得出来她语气中的不耐烦，估计要不是李逸风的实力高过她，
她早就下逐客令了。

　　看来她对当年的背叛还是耿耿于怀啊，恐怕都把天下所有的男人给恨上了。

　　这样根本就没有办法配合李逸风的催眠工作。

　　因此李逸风倒是想到了一个人很好的替代人选。

　　回到魔法塔之后李逸风打开了晨星精灵大长老的秘密魔法通信频道，发出了
通信请求。

　　好一会请求才得到响应，魔法影像里的缇娜维纳正打着哈欠穿着一件黑色的
露肩睡衣和李逸风通话。

　　影像里可以轻易看到她胸口的大片雪白肌肤和诱人的乳房，美妙的身材展露
无遗。

　　“什么事啊？我都快要睡觉了。”缇娜维纳懒洋洋的问。

　　“缺少睡眠可是女性容颜的天敌呢。”

　　“女士，我想我找到你女儿的病因了。”李逸风没有拐弯抹角，直接进入了
主题。

　　“什么？你找到我女儿的病因了？”魔法影像中缇娜维纳脸上慵懒的神情一
变，整个人都立刻精神了起来，看样子都恨不得马上传送过来问清楚情况。

　　“是的……”于是接下来李逸风就发表了关于葛络瑞娅病情的各种分析。

　　并且最后解释希望缇娜维纳能配合自己完成这次催眠，消灭葛络瑞娅的副人
格，只好她的病。

　　“没问题！”缇娜维纳很快就答应了李逸风的提议，只不过在时间上两人有
了冲突。

　　李逸风身为人类，白天不可能经常有时间去精灵王庭，晚上的时候又是副人
格活跃的时候，并不是合适的催眠时间。

　因此李逸风只能把自己编写好的一些催眠前的准备手册通过魔法塔的通信功

　　能发给了缇娜维纳，让她先给葛络瑞娅沟通好。

　　只是李逸风才掌握魔法塔运行的时间不久，对某些魔法功能的使用还不能完
全掌握，以至于他自己没有发现，他一并发过去的内容还有大篇他之前储存的肉
畜调教手册。

　　因此当缇娜维纳看到李逸风发送的内容时不由得眼睛一楞，良久之后才深吸
了一口气，答道：“好吧，我会按照这个要求准备的。”

　　李逸风觉得缇娜维纳的反应有些奇怪，不过忙了一整天，李逸风今天也是疲
惫不堪，因此没有多加注意。

　　道了一声晚安之后就关闭了通信直接回去睡觉了，直到很长一段时间之后李
逸风才知道今天晚上他错发内容的事，不过那时候他自己也不知道当初错发的内
容到底做的对不对。

　　　　　　　　　　　　　　　　消息

　　　　　　　　　　　　　　　　　×

　　ｌｏａｄｉｎｇ……

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　时间匆匆过了四天，来到了李逸风即将出发的前一天上。

　　白天他已经吩咐好了艾莎莉叶和雷佳娜两人自己出去之后的一些事宜，并且
特别提醒她们一定要看住哈德娜。

　　现在时间也过了大半个月，传奇战士的体质恢复果然惊人，平常人死一百遍
的伤势，她居然一个月不到就已经差不多痊愈了。

　　而且好像经过这次生死之战，哈德娜实力又提高了不少。

　　艾莎莉叶虽然也进步巨大跨入了传奇境界，但是最近几日的比试中已经压制
不住伤势恢复的哈德娜进攻了。

　　这个情况让李逸风对自己的这趟外出十分的担心，生怕自己不在她就捅出什
么篓子来。

　　为此他特意给了雷佳娜一个传讯水晶，让她有任何紧急情况都能及时的通知
自己。

　　一切都准备妥当之后李逸风正打算去睡觉，可是突然就感应到了自己几天前
释放在爱尔莎身上的魔法印记居然已经靠近了自己的感知范围，来到了位于魔法
塔南方几里地的落锤镇上。

　　“这么快？”李逸风内心诧异不已。

　　爱尔莎当时不是说他觉得应该不是自己的魔法感知错误。

　　于是他连忙传送到了主控室调集了小镇上的魔法影像。

　　小镇子的大街上在夜里格外的安静。

　　所以李逸风很轻易的就找到了正骑在马上的爱尔莎，她穿着一身宽大的黑袍
遮住了自己妙曼的身材，正在策马向着魔法塔的方向赶来。

　　只不过在靠近了魔法塔外围之后却兀自的停了下来，把马放生之后脸上露出
了一股的恶作剧神情，居然脱下了外面的黑袍，露出了全副武装的紧身刺客造型，
然后开启了潜行悄悄的靠近了魔法塔。

　　可是她全然没发现她的一举一动再次全部都被李逸风看在了眼里。

　　李逸风对此哭笑不得，看来好像自己碰上的刺客和盗贼好像都特别喜欢潜行
进入魔法塔。

　　贝西尼亚是这样，这个爱尔莎也是这样。

　　既然那就让自己好好的迎接一下这个不长记性的女笨贼吧。

　　咦？李逸风正要离开『迎接』爱尔莎，却发现在爱尔莎离开不久之后还有一
个婀娜的身影也骑着马来到了魔法塔的外围。

　　这个女人穿着精良的紧身皮甲，鼓胀的胸口即使在黑夜中也依然夺人眼球，
修长的大腿优雅迷人。

　　夜晚的光线虽然让李逸风看不清她的面容，但是想必也是一位美丽的女性。

　　只见她利索的一口气翻身下马，先是查看了一下地上的印记，随后目光就看
向了爱尔莎刚刚前往的方向——李逸风的魔法塔。

　　之后她也露出毅然决然的神色，跟了上去。

　　李逸风感到有些奇怪，这个人是爱尔莎的同伙吗？但是怎么看爱尔莎好像不
知道自己后面跟着个人的样子？看起来今天晚上的魔法塔要热闹了。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　爱尔莎来到了魔法塔的后门，拿出了之前早就偷偷准备好的后门钥匙，悄无
声息的打开了连通到厨房的后门，来到了熟悉的女仆居住间，这个时间段女仆们
通常已经睡觉了，巡逻守卫也不会频繁路过这里。

　　因此好像还没有人发现她的到来。

　　于是她还有时间在清洗间洗了了一个澡。

　　李逸风此时并没有看美人沐浴的画面，而是正在好奇的盯着魔法塔外面那个
尾随着爱尔莎而来的人影。

　　只是她此刻好像对李逸风的魔法塔并不熟悉，正在外围谨慎的观察着。

　　很快她就发现了爱尔莎在魔法塔后门留下的痕迹，她试着悄悄推了推，门居
然没锁！

　　但是她却并没有感到高兴，而是显得非常焦急的跟了进去。

　　随后她就觉得自己脑袋一阵眩晕，醒来后被传送到了一个陌生的房间之内，
四周各有一个门，看起来好像是迷宫一样。

　　该死！女人心里暗骂一声，无奈之下只能选择一个房间走了出去。

　　控制室里的李逸风正微笑的看着这一幕，魔法塔的后门当然是李逸风故意打
开的，同时也是他故意把这个女人传送到迷宫里困住的。

　　因为他要先去见一见爱尔莎，问一问她这次回来和这个女人到底有什么关系。

　　才走出监控室的门，一双纤细柔嫩的玉手就带着一股成熟女性的芬芳捂住了
李逸风的眼睛，并且用怪异的声音问道：“猜猜我是谁？”

　　“爱尔莎！”李逸风肯定地回答道，随后转过身来，发现果然是那个妩媚动
人的尤物爱尔莎的真身。

　　“是的，主人！爱尔莎为了主人提前赶回来了哦。”这一刻，似乎她好像又
回到了以前那个爱玩爱闹的女仆角色。

　　而且现在的她居然换回了之前的黑白色女仆装，只是由于没有改变身型的缘
故，原本合身的女仆装现在被绷得紧紧的，女性全身的曲线纤毫毕现，两颗浑圆
的乳球几乎快要从衣衫里爆开，看的让人几乎要热血沸腾。

　　不过正事还是要问的，李逸风暂时压下了自己的欲望问到：“你是一个人来
的吗？”

　　听到这个问题，爱尔莎神色一楞道：“当然是一个人来的，我没有惊动多琳
她们，所以今天晚上您可以随意享……享用我的身体。”

　　说到最后爱尔莎的脸色已经红得好像要滴血一样。

　　很显然爱尔莎好像误会了他的意思，她似乎并不知道自己来的时候身后还跟
了一个影子，不过反正那个女人已经被困在迷宫里手到擒来了，到时候再问也是
一样的。

　　现在反而是享用眼前的『大餐』更加重要！

　　李逸风怀着激动的心情开始动手慢慢的脱下了她的紧身女仆装，露出了爱尔
莎真正的傲人身材，她里面果然是真空的，什么都没穿。

　　刚洗过澡后的她身上没有任何污渍，甚至还带着一丝丝玫瑰花瓣的芬芳。

　　丰满的胸部丝毫没有因为重力而下垂反而饱满的挺立着，左边的乳头上带着
塔里女仆统一的制式肉畜乳环。

　　两点嫣红则因为刚刚的情动而傲然激凸。

　　光滑迷人的小腹么有丝毫赘肉，饱满诱人的私处则是因为平日的调教早就被
刮的干干净净，现在只有一些刚刚分泌的亮晶晶的水渍。

　　“真是完美的躯体！”李逸风赞叹道，看着这具惹火的娇躯，他的下体早就
进入了昂扬的状态。

　　李逸风情不自禁地掀开了他的长袍，露出了自己冲天而起的肉棒，布满青筋
的它正在狰狞地颤抖着。

　　“难道主人你想就在这里？……”爱尔莎惊讶的说道。

　　李逸风没有回答，而是霸道的走上前去，双手托住爱尔莎的腰，肉棒探到早
已潮润的洞口径直朝里一送，爱尔莎轻呼一声，不敢反抗，任由李逸风完全的进
入了她的身体。

　　李逸风先是略微预热地抽送了几下，他感觉到爱尔莎的洞内肉壁紧紧的贴上
住他的肉棒，肉壁内侧的小突起不断地刺激着他肉棒的敏感区域！

　　此时的爱尔莎由于之前的情动也开始了轻声的呻吟着，双腿紧夹着李逸风的
大腿，开始配合著他的抽送，腰肢扭动着，双眼微闭。

　　李逸风一只手托住爱尔莎的腰，腾出一只手，轻捻她的乳尖，丰满坚挺的乳
房随着抽送的加剧微微的颤抖着！

　　大约数十分钟左右，爱尔莎突然抓住李逸风的一只手臂，指甲在他手臂上划
出数道印痕，喉咙间的呻吟声一声紧接一声，李逸风将肉棒深插爱尔莎的穴中直
达花心！

　　他只觉得龟头一热，一股阴精直喷射在他的龟头上，他知道身下的女人已达
顶峰，于是又深吸一气，加剧抽送了几下，一股阳精也直喷花心之中，身下的爱
尔莎不由颤抖了几下，宛如昏死了过去。

　　“李逸风先生，你实验记录的数据……呀！”此时雷佳娜的声音刚从楼梯口
传来，看到眼前的这一幕，她顿时惊讶的捂住了嘴，站在那里有些不知所措。

　　虽然从事秀色工作的时候，很多情况下都会看到女性的赤身裸体，但是她还
是第一次看到成年男性的裸体，李逸风那阳刚的身躯和硬朗的线条还有耸立的肉
棒无一不让她面红耳赤，心跳加快。

　　该死，李逸风暗骂一声。

　　刚刚欲火上头，怎么就忘记了叫过雷佳娜给他拿实验记录的事。

　　李逸风不得不尴尬的找来长袍和裤子赶紧穿好。

　　虽然他现在也很想『一鸟双飞』但是现在看着雷佳娜那羞涩的样子就知道还
是处女的她明显接受不了这么大胆的设定，李逸风只能遗憾的放弃了。

　　半晌爱尔莎醒来之后发现自己已经躺在了处理间光滑干净的处理台上。

　　她的身体已经被重新清洁过了，站着已经恢复了衣着整齐的李逸风和正在记
录着什么的雷佳娜。

　　“填写好这个表格。”李逸风说着递给爱尔莎一张肉畜的资料卡。

　　“由于你的伪装，所以恐怕艾丽尔一号之前测量的数据都是错误的，现在要
你重新填写一下。不然等会艾丽尔一号处理起来就有麻烦了。”

　　“啊，现在就处理人家吗？”爱尔莎脸色红红的回答。

　　“是啊，我怕等下某人一下子又消失了！”李逸风打趣道。

　　“讨厌！真是急色的主人。”爱尔莎话虽如此，但是之后她还是很快就写好
了自己的资料交给了李逸风。

　　姓名：爱尔莎

　　种族：人类

　　年龄：２９

　　身高：１７３Ｍ

　　体重：６７……４ＫＧ

　　三维：３７２４３５

　　职业：潜行者１４级

　　处女：否

　　阵营倾向：中立邪恶

　　肉畜等级：Ｓ-

　　宰杀方式：待定

　　李逸风收到卡片后领着爱尔莎来到了艾丽尔一号旁边，向着她介绍道：“这
次我借鉴了来自蓝星的异界知识，给它的穿刺模块做了全新升级。

　　更新了机器的固定系统让它更加的智能，现在你只要爬上去趴好，它就会根
据资料自动调整解构，选择好让你感到最舒服的处理姿势并且帮固定好身型。“

　　“穿刺之后的处理系统也做了一些重大改进，它由传统的外部处理改进为了
内部处理。穿刺杆中段内置旋转刀片，专门针对个人量身定制的贴身宰杀系统，
可以在穿刺后直接从肉畜的腹腔内部开始清理内脏。

　　每一刀的切割都经过精密的计算，切割后的脏器会临时储存在肉畜的体腔，
最后等肚子被剖开后再一次性的释放，据研究表明这种处理方式能给予被处理的
肉畜最大的满足和刺激！

　　根据蓝星……额，异界的数据统计，无数经过它处理的肉畜都在被宰杀的悲
鸣中流下满足的泪水，所有它又叫悲鸣之泪系统。并且在经过我改进之后它的错
误几率已经被降低到了万分之一以下。“

　　李逸风说道这里表情十分的自豪。

　　“是吗？悲鸣之泪……”爱尔莎听得出自己的声音都带着一丝颤抖。

　　她甚至可以预见自己在穿刺机上被它开膛破肚的样子。

　　一想到这个画面，她的小穴就开始不由自主的收缩起来，晶莹的爱液已经悄
悄开始分泌，看着即将夺去她生命，带给她死亡高潮的艾丽尔一号，她的心情十
分复杂。

　　“后悔了吗？”李逸风故意激将道。

　　“要知道一旦爬上了穿刺机，宰杀可就不能停止了。”

　　爱尔莎突然笑了，这个可爱的主人还真小气，那天拒绝了他一次，一直记到
了现在。

　　因此她也配合著说道：“是啊，我又后悔了哩！人家现在就要走！”

　　说完还真一个转身准备离开。

　　李逸风这时要是听不出女人这么明显的反话那他就真的白活这么大了。

　　因此他毫不犹豫的一个健步冲上前直接在对方的尖叫声中，从背后扛起了爱
尔莎。

　　“小穴都这么湿了，还说不想当肉畜？”原来李逸风的一只手已经不知不觉
的探入了爱尔莎私处搅弄着。

　　“啊……骗人，我才没有，一定是主人你对我施放了什么邪恶的魔法。”

　　尽快爱尔莎被李逸风灵巧的手指挑逗的气喘吁吁，但是依然不落下风，甚至
还能偶尔给李逸风捶捶背，踢踢肚子什么的。

　但是爱尔莎的象征性反抗很快在被李逸风左右两个巴掌拍在挺翘雪臀上之后

　　就立马的安静了下来，彻底为了成为了李逸风手下一头老老实实的听话肉畜。

　　当爱尔莎被放在艾丽尔一号上以后，很快新的系统就顺利扫描到了被处理的
目标，大量的机械手臂涌了出来按照当初最优化的设置摆弄着爱尔莎的造型。

　李逸风则是饶有兴致的看着爱尔莎美丽的女体被艾丽尔一号的机关给一步一

　　步的锁定并被固定摆成了前凸后翘跪趴着等待处理的造型。

　　这时雷佳娜突然走到了李逸风的身边红着脸问到：“刚刚看到逸风先生在楼
上和爱尔莎……那个……是有什么宰杀前的特别含义么？”

　　“咳！这个问题嘛……”

　　李逸风没想到雷佳娜又提到了刚刚尴尬的一幕，不知道她是真的无知还是故
意给自己难堪？

　　只得应付道：“是的，每个肉畜在得知自己被处理前都会有或多或少的紧张
情绪，研究表明宰杀前的一次酣畅淋漓的性爱能够极大的缓解这种紧张。”

　　李逸风睁着眼说着自己都不相信的幌子。

　　“原来是这样！”雷佳娜一脸恍然大悟的样子。

　　虽然觉得好像哪里不对，但是对崇拜的偶像说的话她从来都不会怀疑，因此
轻易相信了李逸风的蹩脚谎言。

　　而且很快她就脸红的想到，要是到时候自己被处理的时候紧张了，那李逸风
先生会不会也……

　　哎呀！一想到这类情况的发生雷佳娜就羞得恨不得找条缝钻进去。

　　虽然她愿意献身自然不假，但是和另外一个男性在身体完全的结合那对德鲁
伊，甚至对精灵来说都可是另外一个意义了。

　　这时艾丽尔一号上传来咔嚓的一声，爱尔莎四肢的最后一部分已经被锁定完
成，身体也按照穿刺最佳的形态被固定好。

　　现在的她已经彻底成为了一个待宰的肉畜了。

　　“对了，还有这个！”李逸风恶趣味的给爱尔莎丰满的臀瓣上盖上了一个
『测试用肉畜一号』的印章！同时还示意一边的雷佳娜给这个印章来个特写。

　　雷佳娜嗔怪的看了李逸风一眼，最后还是把这段给录了进去。

　　“主人，你给我后面盖上了什么东西？”爱尔莎察觉了李逸风的恶作剧，不
过现在的她全身被固定住，完全看不到身后的印章只能干着急。

　　“测试用肉畜一号，因为你今天就是艾丽尔升级后第一个测试这台机器的肉
畜啊。”

　　“讨厌！主人，人家只是主人您一个人的专属女仆，才不是什么测试肉畜一
号呢。”爱尔莎不满的嘟了嘟嘴。

　　“呵呵，小肉畜的抗议无效，现在开始测试。”李逸风宠溺的捏了捏爱尔莎
的小琼鼻。

　　然后按下了艾丽尔一号的处理开关。

　　锋利的穿刺杆开始缓缓前进，然后噗嗤一声的插入了爱尔莎早已湿淋淋的两
片饱满的阴唇之中。

　　“呜……好胀！”爱尔莎空虚的小穴受到穿刺杆的入侵，本能的蠕动起来，
把冰冷的穿刺杆一寸一寸吞没。

　在此期间李逸风和雷佳娜也神情专注的观察艾丽尔一号的各种读数防止差错

　　。

　　“啊……”很快爱尔莎就突然仰起了头，发出了一声娇呼，雪白的肉体开始
颤抖起来，带动着一双饱满的乳球也在不由自主的在跟着一起抖动。

　　“不要紧张，放松一些！处理才刚刚开始！”李逸风知道那是穿刺杆已经刺
破了她的子宫壁进入了她的腹部，因此走到了爱尔莎的旁边安慰着她。

　　一旁的雷佳娜也紧张的看着，毕竟这是第一次的升级测试。

　　“是的……主人！”爱尔莎此时觉得身体的快感和痛苦交织在了一起，冰冷
的穿刺杆与她下体温暖湿滑的肉壁在不断摩擦着，逐步将她的欲望带至顶点。

　　源源不断的爱液顺着她的大腿滴滴答答地流到了机器上，甚至地面上。

　　锋利的穿刺杆还在继续的前进，它将在爱尔莎的身体里开辟出了一条火辣辣
的血肉通道。

　　直到这时，爱尔莎才深切的感受到自己被主宰的命运，

　　正在这时嘭的一声，处理室的大门突然被人撞开了。

　　一个略显狼狈的身影跌跌撞撞地闯了进来。

　　“帕丽丝！你怎么会在这里？”在穿刺机上正对着大门的爱尔莎第一时间认
出了这个闯入者。

　　居然就是刚刚尾随着爱尔莎而来随后被李逸风被困在迷宫的那个女人。

　　没想到她居然趁着李逸风一下子没注意，从迷宫里逃出来了。

　　看来恐怕需要加强一下迷宫里的少女怪物的强度了，李逸风暗自想到。

　　这时那名叫做帕丽丝的女人目睹了眼前的情况，随即将愤怒的目光投向了李
逸风和雷佳娜，立刻弹出了手臂上的利爪就开始了攻击，并且一边对着穿刺机上
的爱尔莎说道：“狐狸你坚持住，等干掉了他们，我马上来救你！”

　　虽然没有想到突然会出现这个变故，但是有着传奇刺客身手的李逸风还是很
快就反应了过来，随手就拿起一把解剖小刀拦下来对方的攻击。

　　一旁的雷佳娜刚想帮忙，但是被李逸风阻止了，区区一个高级职业者，李逸
风还能应付。

　　而这当中最激动的当属爱尔莎了，她知道自己现在的样子被自己的好朋友给
误会了。

　　但是急切间也找不到合适的理由说服她，只能焦急对她喊道：“帕丽丝，这
是个误会，你快住手……别打了……啊……！”

　　听到爱尔莎的叫声，帕丽丝急忙停止了攻击来到了艾丽尔一号前，有些不知
所措的看着被固定在穿刺机上的那个熟悉的人影。

　　“狐狸！你怎么了？这一切到底怎么回事？让我先帮你打开这个机关。”

　　“不……不要！”哪知道爱尔莎居然拒绝了帕丽丝的帮助。

　　看到那个叫帕丽丝的女人罢手，这时李逸风也适时停止了追击。

　　“狐狸你这是……这到底是怎么回事，你为什么会突然要退出组织来到这个
地方？”帕丽丝看得出这个机器正在夺去她的生命，但是她却不明白为什么对方
非但不挣脱，还要阻止自己的营救。

　　“帕丽丝，对不起！事情的原因我恐怕没有时间和你说太多，这个一旦开始
就没有办法停下的，我只能告诉你，这是我自己的选择……”

　　“为什么？”帕丽丝不解的看着爱尔莎现在的样子。

　　“没……没为什么！”说道这里爱尔莎就支支吾吾的说什么也不再解释原因
了。

　　这时李逸风来到了这个名叫帕丽丝的女子身边拍了拍她的肩膀说道：“你是
她以前在组织里的朋友吧？她现在叫做爱尔莎，她正在接受自愿选择的宰杀处理。

　　并且处理一开始就没有任何理由能够停下，你的强行破坏只能让她更痛苦，
所以希望你能够理解并且祝福你的好朋友。“

　　“混蛋，你在胡说些什么东西！快让开，不然我会杀掉你！”帕丽丝虽然听
得不是很明白，但是很明显，现在她的好朋友马上就要被杀掉了，而这个男人居
然还叫她不要阻止。

　　在帕丽丝正要动手时，穿刺机上爱尔莎再次说话了：“不……不要动手……

　　，求你了！帕丽丝。以前的狐狸已经死了，所以你赶快回去吧。我……“

　　说到这里爱尔莎好像受到了什么致命的刺激，突然停住了。

　　娇媚的脸蛋上布满红潮，紧闭的双眼和皱起的眉头让她看起来似乎正在忍耐
着什么，娇艳欲滴的双唇一直强抿着没有说话，只有偶尔才发出一些嗯，啊之类
压抑着的呻吟声。

　　“你……你怎么了狐狸？”帕丽丝不明所以的看着穿刺机上的昔日好友，虽
然她知道现在对方的情况似乎不太妙？！

　　但是不得不承认，爱尔莎那沉醉的表情仍旧让她从内心中感到了些许荷尔蒙
分泌的悸动和燥热，甚至不由自主的吞了吞口水。

　　“逸风先生，爱尔莎她……这是开始了？”雷佳娜看着对方那娇艳欲滴的模
样哪还不知道她在经历什么。

　　只是她从没想到被宰杀的女人能够娇媚到这种程度。

　　这样子光是看着就叫连同为女性的她都面红耳赤，害羞不已。

　　真不知道亲自体验又是怎样一种感受。

　　李逸风点了点头算是回答了雷佳娜的话，随后有来到了帕丽丝的旁边。

　　“你是不是想要知道她为什么这么做的原因么？现在是个好时机。”李逸风
对着帕丽丝说道。

　　“什么意思？”帕丽丝疑惑的问到。

　　李逸风没有直接回答她的问题，而是走到了爱尔莎的旁边，一边逗弄着她突
起的乳头一边说道：“你自己告诉她真实的原因吧，小肉畜。不然待会穿刺杆从
嘴里出来，你可就说不了话了。”

　　“嗯啊……主人……我……我不能……”爱尔莎在如潮水一般的快感中仍然
保留了一丝最后的理智。

　　因为她并不想把自己如此淫乱的一面暴露在昔日的好友面前。

　　“哦？”但是李逸风似笑非笑的皱了皱眉毛，并没有放过她的打算，而是在
操作台上按下几个按钮之后，帕丽丝看到爱尔莎的小腹里好像有什么东西在搅动，
而她的表情也开始变得崩溃，美丽的额头上布满了细密的汗珠。

　　“还不肯说吗？反正等会她自己也会知道原因的，现在由你告诉她最合适不
过了。”

　　“呜……”爱尔莎的声音已经开始带着哭腔，脸上的表情也挣扎起来，雪白
的肉体正在因为痛苦而不断的颤抖着，但私处的爱液却在一股一股的往外冒。

　　李逸风知道还要再加把劲，于是就在她的双乳和下体轻轻的点了几下，然后
拿出三根银针分别扎在了她的乳首和阴蒂上。

　　并且还不断地用手指挑逗着爱尔莎的各个敏感点，很快爱尔莎的乳头就挺翘
了起来，阴蒂也开始充血变大，但是由于银针的阻隔，竟然却让她得不到丝毫的
欲望释放，似乎那三根银针无限的拔高了她的爆发点。

　　爱尔莎此时只能本能的吞咽着口水，最后一丝理智被欲火焚烧殆尽。

　　只能本能的说着：“主人，给我……给我……”

　　李逸风看到时候差不多了，于是一巴掌重重地拍在了她的翘臀上，打落了三
根银针的同时也一起引爆了之前埋藏的性欲，最后排山倒海般的快感击溃了爱尔
莎的理智防线。

　　“你这头淫荡的肉畜，快说实话！”

　　“啊……”爱尔莎终于忍受不住的扬起了头，发出了一声来自灵魂的娇啼。

　　“我……我说了……因为……因为我是一头淫荡的小肉畜……我渴望被主人
宰杀……我每次想到自己被穿刺杆贯穿的样子，就会忍不住自慰！”

　　竟然是这样！？帕丽丝被爱尔莎所说的话给彻底震撼到了。

　　而爱尔莎则是说完这句话后就迎来了生命中高潮的顶点，她的身体开始了剧
烈的抽搐，很快随着一声宛如哭泣的悲鸣之后爱尔莎就彻底的泄了身。

　　平坦诱人的小腹被从内部切开了一道狭长的切口，破碎的内脏因为重力的缘
故从她的小腹瞬间倾泻而出！

　　全部流进了下方的收集箱里面，爱尔莎那湿润的小穴里再次喷射出了一股足
足有半米远爱液，紧绷的身体持续了一分钟才缓和下来，当她紧闭的双眼重新张
开，里面已经噙满了激动的泪水。

　　一旁的雷佳娜和帕丽丝都是第一次看到肉畜这样的内部处理，顿时被震撼的
说不出话来。

　　特别是雷佳娜，她跟随李逸风已经有一段的时间了，更能理解爱尔莎的感受，
恐怕现在她的感受就是传说中的徘徊在天堂和地狱之间吧。

　　可惜李逸风为了保持学员的秀色定力，平时严禁了她们阅读记忆卷轴的次数，
不过哪怕是只又寥寥几次的体验，也足以让雷佳娜想象爱尔莎此时的感受了，盘
旋在她私处的热流已经刺激的她几乎要呻吟出来了。

　　现在的她只能勉强保持着手里魔法水晶的录制功能。

　　这时艾丽尔一号上的爱尔莎穿刺这时已经来到了收尾的阶段。

　　旋转的刀刃已经自动收起，再给了爱尔莎足够的喘息时间之后，穿刺杆再次
前进，最后当一截尖尖的穿刺杆从她性感小嘴里吐露。

　　这次的穿刺终于完成了！

第三十五章

　　虽然爱尔莎还有很多话要说，但是嘴里被穿刺杆塞满的她已经无法回答她的
问题了，因此最后回过神来的她只能对着帕丽丝报以歉意的眼神。

　　帕丽丝无法理解好友的做法，但是当看到穿刺杆从她的嘴里伸出来的时候她
就知道自己现在无论做什么也无法挽回对方的生命了。

　　旁边的李逸不知道什么时候来到了爱尔莎的身边，鼓励的摸了摸她的头。

　　随后俯身在她耳边悄悄的不知道说了什么，让原本神情萎靡的爱尔莎突然瞪
大了双眼，帕丽丝还来不及问情况，这时李逸风又重新走回了操作台，一顿按键
之后。

　　在机械手臂的操作下，很快艾丽尔一号就缝合好了爱尔莎腹部的切口。

　这时一团白色的了灵光在谁也看不见的情况下突然就从爱尔莎的身体里冒了

　　出来，然后钻进了李逸风的身上消失不见了。

　　等到帕丽丝回过神来，爱尔莎已经被放进了烤坑里开始烧烤了，她仍旧是那
副被穿刺时候的样子，一根铁杆从她的性感迷人的阴部进入，从鲜艳的小嘴里透
出，贯穿了她整个身体。

　　微微弯曲的脚踝被一根长钉刺穿固定在了杆上，双手被铁镣铐反绑，高挺的
胸部在重力的作用下显得更加饱满诱人。

　　一头美丽的长发也被盘了起来，全身就只有头部还保持着原来的样子。

　　而其余的身体部分则全部都涂满了咖啡色酱料，现在正以穿刺杆为中心，缓
缓地旋转着，已经开始散发出了阵阵肉香，这让她看起来分外的可口。

　　帕丽丝呆呆的走到了昔日好友的身边，爱尔莎此时看起来已经彻底的离开这
个世界，她的表情迷离而妩媚，美丽的脸上仿佛永远带着一股狡黠的微笑。

　　帕丽丝看着爱尔莎的样子好像明白了些什么，但是又好像什么都没明白。

　　这种感觉让她有些烦躁，她平时就不是一个善于思考问题的人，遇到任何复
杂的情况她都是直接暴力解决的。

　　因此她直接来到了李逸风旁边。

　　“喂！这到底是怎么一回事？”

　　面对帕丽丝不客气的直接质问，李逸风头也没回的反问道：“质问这里的主
人之前，这位女士不应该先解释一下自己出现在这里的原因吗？”

　　帕丽丝一听李逸风的话顿时心中不爽，就要威胁一番，但是想起这是在对方
的魔法塔，自己恐怕还不是他的对手，因此不得不暂时屈服一下。

　　只好耐着性子答道：“哼，也不怕你知道！如你所见，我和她都是来自一个
名叫黑色玫瑰的地下组织。

　　几个月前她接到了一个组织里的大任务。需要听说是要伪装进入某个传奇法
师的魔法塔。然后……“

　　“那她的任务是什么？”李逸风打断她的话，故作好奇的问到。

　　其实问题的答案早在刚刚成功宰杀爱尔莎的那一瞬间就进入他的脑海，得到
贝西尼那的力量之后似乎他的秀色能力也被极大的提升了，现在不需要吃掉对方
的身体就能得到她们就记忆了。

　　现在这么问只是想和这个帕丽丝做个验证。

　　“我哪知道！”

　　帕丽丝不耐烦的说道：“我只是在前几天在组织的分部偶然碰到了她交任务，
只是当时她的状态非常奇怪。拒绝了回总部的要求，然后还对我说了一些非常奇
怪的话，之后就匆匆忙忙的离开了。

　　我对她非常不放心，所以最后我就一路追踪她到了这里。现在我只想知道，
她到底是怎么回事？是不是你对她使用了什么巫术魔法？“

　　李逸风暗自点了点头，帕丽丝的话看来和爱尔莎的记忆是基本相吻合的，只
是她唯一没有说明的就是，爱尔莎和这个帕丽丝她们的身份可不简单。

　　爱尔莎是在黑色玫瑰之中负责情报组的组长，因为狡猾善变，所以被称为
『千面狐』。

　　帕丽丝则是战斗组的大姐头，为人霸道狠厉！有着黑道『血公主』的称呼，
是仅次于黑色玫瑰组织老大的二号人物。

　　但是一起长大的两人却是非常要好的朋友，两人曾在黑暗的童年里相互扶持，
结下了深厚的友谊，甚至帕丽丝私底下曾经还偷偷像爱尔莎表白过，两人最终虽
然一起滚了床单。

　　但是爱尔莎本身并不是真的百合，所以她虽然可以戴上一千个面具伪装自己，
但是仍然还是因为这段与帕丽丝直面本心的关系而苦恼。

　　这一次的主动宰杀未尝没有寻求解脱的意愿在里面。

　　因此李逸风并不想对帕丽丝多说什么，而是直接把爱尔莎的记忆卷轴递给了
她。

　　“你亲自感受一下就知道了。”

　　“哼！这难道又是什么陷阱吗？”帕丽丝当然认得出记忆卷轴，但是她可不
认为感受一个人死前的经历是件美好的事情，甚至对方说不定还在里面加入了什
么暗手也有有可能。

　　“我要抓住你或者杀掉你，根本没必要用这些无聊的手段！”李逸风的话刚
说完，帕丽丝的就惊讶的发现自己的脖子上不知道什么时候横了一柄匕首，而对
方已经悄无声息的站在了自己的身后。

　　“你！……”她惊讶的一时说不出话来，这种神出鬼没的手段，不管是法师
的瞬发闪现还是刺客的暗影瞬步都是已经达到传奇水平的技艺了。

　　面对这样的对手，她确实不需要担心李逸风会用陷阱，因为对方一个手就能
捏死才达到高级职业者的她。

　　帕丽丝讪讪的收起了反抗的念头，终于还是接过了爱尔莎的记忆卷轴激活了
它。

　　李逸风没有理会呆立在那里的帕丽丝，而是来到了艾丽尔一号的旁边，继续
着刚刚的数据收录工作。

　机器的系统记录上显示着爱尔莎的身体的兴奋点在刚才的宰杀过程里达到了

　　她生理上的不会引发猝死的极限，这真是一次完美的宰杀，李逸风兴奋的想
到。

　　不过最好还是和记录的魔法影像做个对比，看看还能能有其他地方的改进。

　　但是在接过了雷佳娜递来的留影水晶的时候，李逸风似乎发现了女孩的异常。

　　看着雷佳娜略微有些怪异的走路姿势，李逸风关切的问到：“雷佳娜，你刚
刚没事吧？”

　　因为往常因为观看秀色而弄湿小裤裤的女性大有人在，但是像今天这么都影
响走路了的却十分少见，因此李逸风才有此一问。

　　“没……没事。”雷佳娜似乎不想引起李逸风的任何注意，连忙摆着手说道。

　　“我去洗个澡，很快就回来。”

　　她怎么好意思告诉李逸风，在看到最后爱尔莎被从里面开膛的那段仅仅只是
想象了一下如果是被处理的是自己，然后居然就达到了前所未有的潮喷，不仅是
小裤裤湿了，甚至多出的爱液还流到小腿上。

　　难道自己真的有成为肉畜的潜质，被宰杀就会兴奋？

　　“你真的没问题吗？”李逸风怀疑的追问道。

　　“没有，放心啦逸风先生。”雷佳娜话还没说完就夹着双腿小跑着离开了。

　　不过在走出门口的一瞬间她似乎好像看到有两个鬼鬼祟祟的影子一晃而过，
不过她着急着找浴室，浴室也没有仔细想，可能是自己的错觉吧。

　　“呼……差点被发现！”楼梯的转角口艾莎莉叶拍着自己的胸口稍微平复了
一下刚刚偷窥差点被发现的紧张感。

　　“切，看到就被看到，有什么大不了。”倒是一旁的哈德娜满不在乎的说道。

　　刚刚要不是艾莎莉叶拉着，她就直接进去光明正大的看了。

　　“你怎么能这么说……这里毕竟不是自己家里，偷窥什么的太失礼了。”毕
竟是受到过正统骑士教育的艾莎莉叶，丝毫不能比把偷窥当娱乐的哈德娜。

　　“呵呵，心口不一的小蹄子。刚刚还不知道是谁看得眼睛都快掉出来了。”

　　哈德娜这边是一抓住机会就毫不留情的嘲讽对方。

　　“哼，毕竟是野蛮部落里出来的人不能理解文明社会的规矩也是情有可原。”
艾莎莉叶这边也毫不留情的反击。

　　“少废话了，要不我们来进行一次决斗，输的人就直接让那个机器宰杀掉。”
哈德娜早就厌烦了这种无止境的斗嘴，所以这次豁出去了，早就看这个女蹄子不
爽了，正好找个机会宰了她，吃她的美肉。

　　哈德娜知道对方是骑士，视荣耀高于生命的一群呆头鹅，想必对于决斗的要
求必定不会拒绝。

　　“我……我才不要比呢！”但偏偏这次艾莎莉叶居然罕见的拒绝了。

　　“哦，我知道了，你不敢对不对？你是怕死对吗？”哈德娜故意激将道。

　　“才不是！”艾莎莉叶脸红耳赤的反驳道。

　　“那是为什么？”哈德娜这次倒真是好奇了。

　　“因为……”这时艾莎莉叶的声音突然小了下来。

　　“如果被像刚刚那样的宰杀的话就太……太丢脸了！”

　　“那你喜欢哪种的处刑方式？”

　　“方式并不重要，重要的是骑士的荣誉！百年前的圣洁骑士贞德就是我偶像，
拥有着一颗坚强而勇敢的心，特别是最后的战役里，她以一敌万！

　　哪怕是最后失败被俘，敌人想用绞刑来羞辱她，但是她却能够以从容不迫的
姿态来迎接死亡，听说行刑的当天她完美的受刑姿态连敌人都被震慑住了，这才
是我辈骑士的楷模。“

　　哈德娜被她一番正义言辞的话呛的无言以对。

　　“你们在谈什么呢？”突然这一声冒出来，把两人瞬间吓了一跳！回过头才
发现原来是李逸风。

　　“没……没什么……”艾莎莉叶吞吞吐吐的说道。

　　她哪里肯当着李逸风的面讨论这种问题。

　　倒是一旁的哈德娜煽风点火地说道：“哈哈，我们刚刚在讨论打赌，谁输了，
谁就要被你那台新的机器宰掉，不过这个小蹄子不敢赌，因为她怕死！”

　　“哈德娜！”艾莎莉叶生气的叫出了女战士的名字。

　　“我才不是怕死，我刚才说了我的目标是成为百年前圣洁骑士贞德大人那样
的人物，因此如果就算是我失败要接受处决也要堂堂正正像个骑士才行。才不要
……才不要那样丢脸的死掉呢！”

　　为了自己的理想和荣耀，艾莎莉叶此时也顾不得李逸风在旁边，直接说出了
心里的想法。

　　“圣洁骑士贞德？一百年前的传说你也相信？”李逸风一听顿时觉得原来艾
莎莉叶也只不过是一个重度骑士小说中毒的文艺青年啊。

　　作为一个来自蓝星的异界人，他当然知道所谓的历史传说到底是有着怎么样
的黑暗和伪装，说不定绞索就是她自己半推半就的套进自己脖子里的也有可能。

　　不过当然根据这个世界的秀色文化发展程度来看，其实这种可能性很小就是
了。

　　“就是！就是！”哈德娜这时也在一旁起哄。

　　“你……”艾莎莉叶顿时被两人气得小脸通红！

　　李逸风一看艾莎莉叶生气的样子知道她就是那种执拗的转不过弯的性格，因
此顿时心中一软，安慰道：“唉，好了好了，我道歉！不该污蔑你的偶像。”

　　随后有指着哈德娜分摊火力的说道：“哈德娜你也是，快点去睡觉，这么晚
还跑乱像什么话！”

　　“切！”女战士不满的嘟了嘟嘴转身离开，决定不和这个外乡人法师一般见
识。

　　“喂，你去哪？”李逸风一看哈德娜一个转身，居然不是回房间的，反而是
朝着处理室那边。

　　“你居然晚上一个人偷偷『打野味』，难道不应该分我一点么？”哈德娜理
所当然的说道。

　　她觉得既然已经被发现，那还不大大方方捞点便宜。

　　　　　　　　　*********************************

　　　　　　　　　　　　　　　　*****

　　第二天一早，帕丽丝一个人失魂落魄的走了。

　　看得出来她有很多问题要想，她的背包里有着这次来访的收获，一块李逸风
特别为帕丽丝烤制的爱尔莎的酥嫩阴排和一块印着测试用肉畜一号的臀肉，现在
她终于知道昨天晚上李逸风在爱尔莎的耳朵边悄悄说些什么了。

　　不过她在收到这份礼物的同时心里可是五味陈杂。

　　既是痛惜昔日爱人的离去，但是想起穿刺杆从她嘴里吐露的那一刻帕丽丝又
感到前所未有的兴奋。

　　看着手里复刻的留影水晶，她还是决定把这件事完整告诉组织的头目。

　　而在魔法塔的李逸风则是全程监视着帕丽丝的行动，直到她彻底离开了落锤
小镇的范围才停止了魔法跟踪，独自陷入了沉思。

　　通过爱尔莎的记忆，当李逸风得知了这个名声不显的黑道组织居然意外的庞
大，并且虽然不知道具体的原因，但是似乎她们也是在寻找传说中的位面之心，
并且还尽力的阻挠着马克西姆人类帝国得到她们。

　　于是李逸风就有了这个模糊的计划，帕丽丝的离开是李逸风这个计划的第一
步试探。

　　咚咚！一阵敲门打断了李逸风的思考。

　　是雷佳娜走上楼来敲响了李逸风书房的大门。

　　“逸风先生，行李已经准备好了，随时可以出发。”

　　李逸风点了点头，走出了书房。

　　在魔法塔的传送室里，只有那些女仆们出来为李逸风送行，至于学员们则是
在二楼的教室里进行自习，因为这次的典礼时间最多不超过三天，时间很短。

　　所以李逸风索性就没有让她们再回去，而是直接由布置了三天的自习和实习
的课程。

　　不过李逸风看了一圈之后居然很意外的没有看到哈德娜和艾莎莉叶，这让他
十分的吃惊。

　　平时魔法塔里面有点风吹草动她们两就咋咋呼呼的，现在自己要外出三天，
她们居然一个都没露面。

　　难道她们居然不知道？摇了摇头，李逸风懒得去想这个问题了。

　　在检查了各个魔法阵都顺利运行之后，看看外面的时间也不早快到中午了，
李逸风就懒得再等两人告别，准备直接传送走。

　　但是突然远处突然传来一声战吼似的的“等一下！”差一点把李逸风和一众
女仆吓出心脏病。

　　整个魔法塔，不对，是整个位面都找不出几个这么大嗓门的女人了。

　　等人来到眼前一看，果然是哈德娜这个传奇女战士。

　　只不过她居然也是好像要出门似得在肩膀上挎着一个小包袱。

　　“你这是？”看着她的架势，李逸风心里突然咯噔一下有了不好预感。

　　“我要和你一起去外面玩！待在这里这么久，我都快被闷死了！”哈德娜如
是说道，那表情仿佛好像是在说要去野外散步一样。

　　“你知不知道我是要去哪？马克西姆帝国首都，你知不知道？”李逸风像是
看白痴的眼神一样盯着哈德娜，难道这女人真是胸大无脑，帝国的通缉令上她的
脑袋可是值万金呢。

　　再加上她可能是位面之心的身份，恐怕被发现立即就是大军围剿的下场。

　　“我当然知道。”哈德娜理所当然的说道。

　　“不过你不是神奇的魔法师吗，把我改变一下样子让人认不出来就是了！”

　　“你想得美。”李逸风摇着头说道。

　　“我是神奇的魔法师不是万能的魔法师，帝国的传送阵出口肯定有真视魔法
的全面覆盖扫描，任何有魔力波动的东西都躲不过去的。”

　　“你不带着我一起去，难道你不怕留我一个人在这里，我自己跑了吗？”哈
德娜一下子就抓住了李逸风的软肋。

　　“你怎么这么不识好人心？”李逸风被呛得直翻白眼。

　　“我这可是为了你好，你要知道这里可是帝国的腹地，可不是你来去自如的
北境雪山。我只是不想让你白白送死。”

　　“切！”哈德娜不屑的冷笑一声！

　　“不想我白白送死，所以最后就只能被你吃掉是么？”

　　“这只是我们当时定下的赌约而已，月底之战你还是有机会自由的。”被揭
破了内心，李逸风的厚脸皮没有丝毫脸红。

　　“倒是你，如果你擅自逃跑，可算是失约了！”

　　“才不是！”哈德娜终于也脸红了一回。

　　“我哈德娜说过的话就绝对会遵守……只是在这里住实在是太闷了，连想出
去打个猎都不行！”

　　“但是这次不是平常的外出，你又不是盗贼。连个最基本的伪装都不会，带
上你实在是太危险了。”李逸风摇了摇还是不同意。

　　“我才不管，你是法师，你肯定有办法！”说到这里哈德娜咬了咬牙。

　　带着一股『决然』的神色说道：“大不了，我保证在月底的战斗里只用八层
的实力，并且我们的赌约依然有效。

　　想想看，你现在只要冒一点点的小小危险，就有机会得到最伟大的传奇战士。
这难道不值得吗？“

　　“你从哪学来这个玩意？”李逸风被哈德娜的提议给雷得一楞一楞的。

　　“哼哼，当然是从你们的书里。”哈德娜得意的说道！

　　“我知道这叫讨价还价！反正这就是我的最大条件了！要是你不同意，你一
走，我就一个人远走高飞，到时候如果我月底之前就被别人抓住了或者杀掉了可
不算是我失约，但那时候可就是别人享用我的美肉了，你一根骨头都得不到。”

　　“你……”

　　　　　　　　　　　　　　　　消息

　　　　　　　　　　　　　　　　　×

　　ｌｏａｄｉｎｇ……

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　第一次踏上帝都的土地，李逸风并没有什么特别的感慨，就直接坐上了帝国
方面派出的迎接马车。路上还可以看到其他三三两两不同纹章的贵族马车，看样
子也是来参加这个盛典的。

　　入城后街道的两边是长长的盛大队列，李逸风坐在华丽马车透过窗子看着四
周景象，不同于普通的乡村小镇，帝都的各个标志性的建筑都十分的磅礴大气，
就算是普通的民房社区也是整齐排列，街道上干净整洁，规划有序传。充分的显
现出了马克西姆帝国的强大国力。

　　“阁下，我们马上就要到下榻的公馆了。”这时坐在他一旁的礼官提醒到：
“您最近几日就在此处休息，所有您需要出席的活动都在这本手册里面。”说着
递给了李逸风一本精美的小册子。

　　李逸风随意的翻了翻，发现都是一些典礼活动的时间类型以及注意事项什么
的，顿时没了兴趣。

　　“我们届时将提前一个小时来公馆接您前往参加。”礼官继续说道：“平日
没有活动的时候您可以自由安排时间。您住所和外出时的安全将由帝都警卫巡逻
团第一大队第三中队全权负责。您看还有其他什么要求么？”

　　李逸风听后点了点头，说了句：“就这样。”就没有再说其他的话了。因为
旁边的礼官是个男人，所以他这次没有继续搭讪的欲望。

　　很快这一行的马车队就达到了目的地，停了下来。两辆马车的车门同时打开，
第一辆马车里出来的是李逸风和那个礼官，第二辆马车则是走出了两名颇有姿色
的女战士，由于不是战斗时期，所以两人都只穿着普通的棕色冒险者皮甲。

　　其中的一个女战士身材高大，恐怕都超过了大多数的帝国男性。一双豪乳十
分雄伟，可惜全部被棕色的皮甲给挡住了，看不到完整的形状，她的身后背着一
把门框粗的银白色斩首大剑。但是她行动间居然丝毫不显生涩，这实力一看就是
一名高阶职业者。而且长得还不错，如果不是脸上的一道疤痕破坏了许多的美感，
恐怕至少也当得上是个美女的称呼了。

　　另外一位则是个面容坚毅的剑盾女战士，身高虽然比旁边的那位矮一些，但
是在人类中也是身材高挑了，完美的身型搭配姣好的曲线，如果不是那太过刚毅
的面容，容貌也应该差不到那里去。看她行动间风厉雷行丝毫不拖泥带水的样子，
身手肯定也不低。

　两人自然就是被李逸风用从爱尔莎那里得到的易容术改变了样貌的哈德娜和

　　艾莎莉叶，虽然无法彻底改变两人的身型，但是只是遮掩一下面容还是没有
问题的。

　　本来李逸风是准备只带哈德娜一个人的，但是在给哈德娜化妆的时候被艾莎
莉叶给碰巧遇上了，于是她也一起吵着要来。已经理解并且接受了妹妹自愿被宰
杀这一事实之后，艾莎莉叶已经渐渐的重新恢复了往昔的心情，现在她也只是一
个被魔法塔里的单调生活给闷坏了的少女而已。

　　本着带一个也是带，带两个也是带的原则，李逸风就索性把艾莎莉叶也一起
叫来了。于是化妆后两人装成李逸风的追随者一同来到了帝都。

　哈德娜从马车下来看到前面这栋巨大的红瓦白墙带还带花园房子后难得一本

　　正经的说道。“这房子好大，是个不错的住处。我们三个住正合适。”

　　一旁的艾莎莉叶则无奈的摇了摇头：“笨蛋，这个是帝国的贵族公馆，专门
用来接待使节贵宾和外来贵族的。我们住的只是其中三间而已。”

　　“什么，我们才只住三间？岂有此理……”

　　“喂！你们两个别愣着，快过来！”李逸风看到哈德娜的表情就知道要是不
制止，她铁定要翻天。

　　“你还凶我？”“嘻嘻，笨蛋！”“你说谁是笨蛋？”……

　　于是李逸风一行人在夕阳下的吵吵嚷嚷中住进公馆里，准备迎接明天的盛典。

　　夜晚。

　　帝都的繁华仍然没有因为太阳的下山而彻底褪去，丰盛的晚饭后李逸风独自
站在窗口，仍然可以看到还有贵族的马车在公馆外络绎不绝的停靠。

　　房门被敲响。李逸风转过身，发现是一名公馆的侍者正在门口弯着腰禀告道：
“大人，您有访客到了，是魔法部的马尔斯副部长大人。”

　　李逸风在住所的客厅见到了今夜第一名来探访自己的客人，魔法部的副部长
负责人事调动的马尔斯。他是一个留着一撇八字须穿着得体的宫廷贵族服饰的中
年男人。一举一动似乎都带着贵族式的优雅，看着他更像一名外交官多过像一名
法师。看到李逸风后，对方似乎惊叹于他的年轻，很快就主动迎了上来。

　　“您好，逸风阁下。之前您的导师艾丽尔阁下寄往本部的信函我们已经收到，
不过对于这次她无法出现阅兵仪式我们感到十分遗憾。”

　　“不过魔法的探索总是比俗事更吸引我们法师不是吗？”李逸风巧妙的避开
了对方的质问。

　　“是的，我完全同意阁下的看法。”没想到马尔斯居然没有没有反驳，而是
若有所指的说道：“没来也好，俗事太多有时候就脱不了身了，反而没了自由。”

　　“马尔斯部长难道是指……？”李逸风看了那本名册当然知道是怎么回事，
不过他在敌友不明的情况下，他还是需要适当的试探一下。

　　“哈哈，阁下多心了。我只是指我自己而已，看到阁下年纪轻轻就踏入传奇
之境，而我辈还在为俗事奔波，一直卡在高阶的瓶颈没有寸进，心有所感而已！”
马尔斯的话说的亦真亦假，搞得李逸风无从分辨。当初他就是讨厌了蓝星的勾心
斗角才不肯和黄金荣他们同流合污，万万没想到来到了异界，还是要玩这套。这
让他心里万分厌烦。

　　李逸风耐着性子和对方谈了几句，发现这个马尔斯真是滴水不漏，什么重要
的信息都不肯透露，所有的关键问题都是回答的似是而非，让人捉摸不透。李逸
风算是彻底明白了，对方今天估计过来也就是个试探，顿时也没了谈话的兴趣，
匆匆聊了几句，就准备打发他走人。这位马尔斯副部长倒也很识趣，估计也是看
出了李逸风的心情，十分爽快的借口魔法部还有事情要处理，就告辞了。

　　但是这位魔法副部长的来访让李逸风之前美好的心情顿时变得郁闷不已。

　　看看窗外天色还早，李逸风决定出去逛一逛。这个决定很快就得到了哈德娜
的双手赞成，于是李逸风顺便也拉上了艾莎莉叶三个人一起，拒绝了巡逻团指派
小队保护的要求，独自出发了。

　　公馆建设在帝都的贵族区，李逸风的目标是准备室市场区逛一逛，沿着一条
干净的道路笔直的走着，人流渐渐的就多了起来。

　　今天的市场区特别热闹，随着庆典的到来，许多吟游诗人和街头卖艺的杂技
团也提前来到了帝都，商家也延迟了关门的时间，街道上少量的魔法灯和大量的
火把把整个街区照亮的如同白天。

　　“哇，好热闹。”哈德娜是第一次来到帝都，估计除了打仗也是头一次看到
这么多的人汇聚在一起。这么多的人数都快比得上她整个部落的全部人员了。而
这还只是仅仅附近几条街的人流。而整个帝都有几百条街，而整个帝国……。想
到这她的心情不由得有些烦躁起来，

　　“怎么了？”李逸风注意到了哈德娜的失态。

　　“没什么……继续吧。”哈德娜压下了心中的烦闷，指着前面一堆围观的人
群说到“快看！好像有什么好玩的东西！我们过去看看！”

　　一旁的艾莎莉叶自然是明白了哈德娜的心情，不过她也只能叹息的摇了摇头，
跟了上去。其实自己又何尝不是一样。面对这样人数众多而又实力强大的帝国，
自己怎么可能有希望报仇呢。

　　有了哈德娜这位传奇女战士的开路，一般的人墙根本不算什么，被挤到一边
的人群虽然对着哈德娜怒目而视，但是看了看她身后背着的巨大斩首剑后还是非
常明智选择了沉默。

　　托女战士的福，李逸风和艾莎莉叶也很顺利的挤进来了。发现这里居然是宫
廷的屠夫在现场宰杀一些大军从西南的草原抓捕来的一些兽人女性肉畜。至于没
有直接在皇宫宰杀的原因恐怕也是为了炫耀帝国的武力吧。

　　兽人这个种族李逸风是第一次见面，不过看上去也和一般的人类没有很大的
不同，区别主要在一些明显的兽化特征上，比如狐族少女毛绒绒的火红色大尾巴
以及头上像犬科一样的额外竖耳，还有猫族少女有着一般人类没有紫色横条面纹
和敏捷的猫尾。

　几个体格高大的满身肥腻的屠夫正从一旁充满污秽的铁笼子里抓住了一名不

　　断挣扎的狐族少女，被抓住后少女的嘴里尖叫的喊着一些众人听不懂的兽人
语。

　　不外乎是一些“救命、不要”之类的词汇。可以看到笼子里还有其它几名正
在瑟瑟发抖的待宰女肉畜。屠夫将那名少女拖拽到了一个满是血迹的红色木桩边
上。然后不顾她的尖叫和反抗，一把扯下了她全身上下仅有的一块遮羞布，看着
少女羞愤不已的模样，屠夫放肆的哈哈大笑。然后用沾满了油腻和血污的大手在
少女饱满的乳房上狠狠的捏了几下，引得对方又是一阵害怕的尖叫，围观的群众
此时都发出了一声声叫好的起哄声。

　　屠夫看到众人的起哄之后热情更加高涨，竟然当众就掏出胯下那沾满粘液的
丑陋玩意在毫无前戏的情况下一下子捅进了少女的嫩穴里，开始了恶心的征伐。

　　狐族少女不断的奋力反抗，但是那点微弱的力量简直是给肥硕的屠夫挠痒。

　　直到叫喊得她嗓子都快沙哑，体力也用尽之时，屠夫终于浑身的肥肉畅快的
抖动起来，达到了高潮。本以为结束了的少女此刻痛苦的看到另外一个屠夫又满
脸兴奋地骑了上来……

　　一个沙漏时间之后，少女的全身已经布满了腥臭的精液和被折磨的后紫青色
淤痕，正毫无生气的躺在地上一动不动，如果不是看到她微微起伏的胸口，众人
都以为她已经死了。众屠夫发泄了欲望之后也终于失去了继续操弄她的兴趣，拖
动着女肉畜的肉体就好像拖一具死尸一样的来到了木桩前，将她的脑袋按在了木
桩的凹槽处，举起了旁边沾满紫黑色血迹的大斧，重重的挥下。

　　咔嚓一声，女肉畜虽然在意识模糊间被一斧头砍下了脑袋，但是依稀可见到
她脸上生前绝望的表情。地上的鲜血依然温热，失去了头颅的身体却犹如冰箱里
的解冻肉般毫无活力。

　　隐约间似乎还能听到周围人们隐约的叫好声。

　　李逸风对此只能无奈地暗地摇摇头。

　　而一旁的艾莎莉叶和哈德娜则是有着另外一种完全不同的感受，往日司空见
惯的宰杀场面如今看来却是那么令人厌恶：肮脏的地面环境，充满恶意的围观群
众，令人恶心的肥胖屠夫，毫无美感的宰杀画面。略有洁癖的艾莎莉叶甚至无法
想象被那把沾满血污的斧头砍下脑袋是会多么的令人作呕。两人见惯了李逸风那
干净整洁的处理室以及“艾丽尔一号”各种让人脸红心跳的处决方式之后就再也
看不上这种毫无技术含量的宰杀了，更别说这样处理后肉畜的肉质里那无法让人
接受的酸涩味，对于现在习惯了美肉的她们来说简直是无法下口。

　　以前哈德娜一直对自己被李逸风打败后抓住的事耿耿于怀，但看了现在的宰
杀场面后心里竟不由自主的升起一丝庆幸，当初如果李逸风没有截下她把她带回
魔法塔，恐怕她就要像这些兽人肉畜一样被运到这座城市，废掉一身的力量，然
后像这样毫无反抗的被那几个屠夫给屈辱的宰掉。

　　想想他们恶心肥胖的身体压在那些肉畜的身上肆意冲撞的样子，并且自己也
险些成为其中的一员的时候，现在的哈德娜甚至恨不得冲上去把那些屠夫都给砍
了！

　　接下来她看向那些屠夫的目光越发的讨厌，犹如实质的杀气蔓延开来吓得一
旁的众人感觉突然就好像是来到了冬天。

　　“你要干什么？”站在她旁边的艾莎莉叶第一时间就发现了哈德娜的异常，
第一时间就站到了她的前面挡出了她的目光。

　　“关你什么事？给我让我开！”哈德娜的语气开始变得暴躁起来，本来她只
是想用自身的杀气吓吓那些讨厌的屠夫，但是艾莎莉叶这个她最讨厌的女人一出
手反而让她越加的愤怒起来，并且其中的一只手已经慢慢放到了背后的剑柄上。

　　“如果你想要滥杀无辜，我就必须阻止你！”艾莎莉叶明显也是没有看出哈
德娜的本意，竟然是毫不退让。

　　“呵呵，想要阻止我？那就来啊”哈德娜本来今天出来只是为了解闷的，但
是没想到一路上遇到的东西反而让她自己更加的郁闷，因此口气自然就冲了起来。

　　“来就来，我怕你啊！”艾莎莉叶说罢也是毫不犹豫的摆出了战斗姿态。以
骑士作为信念的她从来都不惧怕挑衅。

　　李逸风不明白刚刚还好好的两人怎么突然就变得剑拔弩张起来，但是他非常
确定两人一旦在这里打起来，恐怕至少这条街是保不住的，到时候全城的军队都
得找他们的麻烦。因此他十分快速的分别拉住了两人，小声的对她们喝道：

　　“你们疯了！？难道忘记了自己的身份？有什么事回去说。”

　　经过李逸风这一提醒，两人才想起自己现在的所在的地方已经不是原来的魔
法塔了而是有重兵驻守的帝都。良久，性格最冷静的艾莎莉叶首先放下了进攻的
姿势。另一边哈德娜在李逸风严厉的眼神下，最后也只是冷哼一声，不得不妥协。

　　一场灾厄化解于无形，围观的众人顿时觉得刚刚冰冷的杀气好像是错觉一般，
但是李逸风一点都轻松不起来，这才第一天都没开始啊。要是接下来三天她们每
天都这样，那自己迟早玩完，果然带她们两个一起来就是个错误。

　　出了这档子事，李逸风也顿时没了继续逛街的兴趣，在街边随便买了些小礼
物送给两人稍微消消气之后就赶忙带着她们回到了公馆。

　　　　　　　　　　　　　　　　３７

　　回到公馆之后时间已经来到了熄灯时间，大多数房间都已经暗了下来。但是
这并不代表着一天的结束，相反。这个点反而是某些组织或者势力活动的最佳时
刻。

　　咚咚！一阵轻微的敲门声响起。

　　“谁？”躺在床上的艾莎莉叶警觉的问道，同时手上已经拿起了放在床边的
武器。

　　“是我。”门外一个做贼似的声音响起。

　　但是听到这个声音，艾莎莉叶紧张的心理却已经放松了一大半。打开门，发
现外面站着的果然是鬼鬼祟祟的李逸风。

　　“这么晚来找我干什么？”艾莎莉叶用扫视的目光打量着李逸风。“告诉你
如果是想找我做那种事的话，想都别想！找对面的哈德娜去吧，她可是天天欲求
不满。”

　　这话听得李逸风忍不住给了她一个脑门。“你想哪去了！我来找你可是有正
事！”

　　“咦？”艾莎莉叶捂着额头有些不可置信，刚刚李逸风的出手速度快到竟然
让她没反应过来。

　　“咦什么咦，去不去就一句话。刚刚逛街没意思，现在去的这个地方可是刺
激的很。”说到这李逸风特意小心的指了指对面哈德娜的房间：“我可是特意还
没有通知她的，如果你不去，我就找她去了。”

　　“去！为什么不去！”艾莎莉叶随即反应过来了，现在不是管李逸风实力的
时候。身为一个正直高尚的骑士，现在答应和李逸风一起去做偷偷摸摸的事艾莎
莉叶竟然觉得格外的刺激。

　　艾莎莉叶很快就换好了轻便的服装，拿上了武器。李逸风施展了隐身术，两
人悄悄的再次一次地溜出了公馆。

　　“你到底是要去哪啊？”艾莎莉叶跟着李逸风越走越远，渐渐的不仅离开了
贵族区，甚至都快走出市场区，来到了和平民区的交界处。

　　“到了！”李逸风突然停下了自己的脚步。

　　“就是这座小酒馆？”艾莎莉叶看着前面这座在帝都中十分不起眼的建筑奇
怪的问到。

　　“对，就是它！我们进去吧！”李逸风的嘴角露出了一丝神秘的微笑，带头
走了进去。

　　艾莎莉叶看了半天也没看出这个小酒馆有哪里奇怪的地方，最多就是它的名
字比较眼熟，居然叫黑色玫瑰。不知道和落锤镇上的那个叫玫瑰的酒吧是不是同
一个人开的。

　　一推开门，一股酒吧独有的气息就猛烈的扑面而来，里面也确实和一般的小
酒馆没什么不同。小小的舞台上一个半精灵的吟游诗人正拿着一把竖琴在演奏着
欢快的曲子，四周烈酒的味道和噪杂的吵闹声充斥着这里的每一个角落。

　进入酒馆就让艾莎莉叶不自觉的就想起来自己在酒馆第一次见到李逸风时候

　　的一幕一幕，那时候的他明明已经达到传奇了，但居然伪装成一个学徒，最
后还故意把自己骗到了魔法塔里，接着自己就看到了妹妹那颗带着微笑的头颅，
在读取了妹妹的记忆之后，艾莎莉叶觉得她明明知道李逸风就是杀死妹妹的凶手，
但是她却发现自己对李逸风却丝毫恨不起来，也许是妹妹死前只有快乐而没有丝
毫后悔吧。对，一定是这样的。

　　李逸风没有注意艾莎莉叶的回想，而是径直走到了吧台。

　　“先生，请问要什么酒？”年轻漂亮的女酒保走过来问到。

　　李逸风没有回答，只是用手在桌子上轻轻的敲起了一段怪异的节奏，接着说
道：“龙舌兰酒，加醋！”

　　女酒保惊奇的看了他一眼，有些不确定的说道“好的，我会通知”调酒师
“给您准备的，您稍等。”

　　“哇，刚刚那是什么，看起来很酷的样子，难道是某种接头暗号吗？”目睹
了全部全程的艾莎莉叶看起来十分的兴奋，这不就是骑士小说里常见的黑帮接头
暗号吗？没想到居然真的存在。

　　李逸风点了点头肯定了艾莎莉叶的这一猜测，这更让她兴奋不已。

　　很快女酒保就回来了，悄悄的在李逸风耳边说了什么。李逸风点了点头立即
起身，同时在艾莎莉叶耳边小声说道：“等会情况如果有变，随便跟在我身边准
备出手。”第一次玩这种黑帮游戏的艾莎莉叶则是激动的点了点头。

　　两人跟着酒保绕过了酒吧的大厅来到了后台进入了一个不起眼的小门，然后
又向下走了一段路，来到了一个有高阶游荡者者驻守的魔法电梯前。女酒保和游
荡者在核对了接头的暗号之后就打开了电梯的门，示意两人进去。

　　等到两人都进入电梯之后，看到女酒保依然还站在原地，艾莎莉叶奇怪的问
到：“你不一起来吗？”

　　“两位大人，我并没有进入下层区域的权限，不过不用担心，到了下面自然
会有人接待你们的。”女酒保在说这句话的时候面部表情没有任何的异常，任谁
都会以为她是真的没有权限只是一个外围的小卒子。

　　不懂行情的艾莎莉叶听到这个解释时恍然大悟似的点了点头，但是李逸风通
过爱尔莎的记忆自然知道这个名叫丽莎的女酒保的身份，在以前她可是每天都要
经常去下层交接任务的。

　　等电梯开始运行完全看不到门口的两人的时候李逸风立刻对艾莎莉叶说道：
“情况有不对，下面一定是个陷阱，这里地形狭窄，你等会要注意被偷袭。”

　　“咦？难道刚刚那个女酒保骗了我们？你怎么知道？”听到下面是个陷阱，
但是艾莎莉叶的脸上没有丝毫的惊慌，反而好奇地问起了这里面门门道道。

　　“咳！”李逸风总不能说自己是通过宰杀了爱尔莎得到的记忆，只能胡扯道：
“我有特殊的方法能识别谎言……”

　　两人一路胡扯直到电梯停下，自动开门之后并没有想象中的袭击，只有一个
蒙着脸的女性刺客站在门口而且没有拿武器，看起来像是等他们的样子。看到他
们后就首先问好：

　　“两位夜安，我是被安排来接待两位大人的，两位请跟我来。”

　　艾莎莉叶看到此处不由得放松了一些警惕，刚想嘲笑李逸风自作多疑，结果
周围的灯光瞬间就暗了下来，黑暗中无数呼啸声接踵而至，普通人在骤然失去了
光亮之后恐怕会慌乱好一阵子，然后被无数的暗器偷袭而亡。但是已经达到传奇
之境的艾莎莉叶则丝毫不惧，迅速的抽出了背后的精钢圆盾一阵挥舞，所有来袭
的暗器竟是噼里啪啦一阵金属摩擦的火光闪过之后掉了一地，竟然没有一枚打中
了两人的。这是因为已经达到了传奇之境的守护骑士拥有这个职业特有的超强直
觉，任何的偷袭手段都无法对她生效，只能正面击败她。这也是所有刺客都讨厌
骑士或者有骑士守护目标的原因。

　　“来吧，你们这些只会在暗处偷袭的卑鄙之徒！”艾莎莉叶看起来已经全完
的入戏了，竟然说起了骑士小说里的台词。

　　李逸风摇了摇，却没有阻止她的想法，别看她每天都和哈德娜斗嘴过得很有
趣的样子，但是他知道艾莎莉叶这几个月因为那场叛乱的事其实内心都很郁结的，
带她过来闯一闯黑帮的老巢体验一下冒险的快乐未尝不是一种帮她释放压力的办
法。

　　李逸风释放一个照明术在艾莎莉叶的盾牌上，这样走在前面的她就像是一个
特大号的灯泡了。同时也给自己套上了两层魔法护盾，因为他可不想一时间玩脱
了在一个小小的黑帮老巢里给栽了跟头，毕竟结合爱尔莎的记忆来看这个有着大
量高端魔导技术做支持的黑帮恐怕来头还不小呢，再加上实力有传奇之境的老大，
小心一些并不过分。

　　他的担心并不无道理。很快第二波袭击就很快的到来，这次是一波箭矢袭来。
听到远处的机括声，艾莎莉叶发现他们用的竟然是带了一定破甲效果的军用弩箭。

　　艾莎莉叶依然凭借着精妙的武艺再次挡下了全部的箭矢，但是手上的精钢圆
盾表面竟然已经被射地坑坑洼洼接近报废了。不等敌人的下一次装箭，艾莎莉叶
主动冲了上去。

　　李逸风没有阻止，只是简单的提醒到：“尽量不要杀人。”

　　艾莎莉叶点了点，没有问为什么，只是直接使出了战士系全职业通用的技能：
冲锋！

　　传奇境界的骑士冲锋进了一群只有匕首防身的弩箭手群里是什么样的效果，
简直就是虎入羊群。

　　恐怖的力量撞飞了好几个企图拦截她的不自量力刺客，来到了一个刚刚装好
弩箭的黑衣人面前，一个盾击重重地拍在他的脸上。

　　“啊……”那个黑衣人一声惨叫飞了出去。

　站在远处的李逸风甚至可以看到空中那个可怜蛋飞舞的血沫和夹杂在其中的

　　好几颗大牙，在到底的一瞬间他就彻底的昏迷了过去，可能醒来后还会有脑
震荡之类的后遗症。

　　有此刻想要趁着混乱偷袭站在一边的李逸风，但是被早有准备的李逸风开启
生命探测发现了。对付这种小角色李逸风甚至不想要用魔法，一个手刀背击就想
把她给拍晕过去。但是对方居然稍微反抗了一下，抵挡住了这次攻击，让李逸风
不得不惊讶了一下，随后发现，这个人居然就是前天见到的帕丽丝。看来她也是
走了传送阵才能这么快赶到的。李逸风为了快点结束战斗，不得不下了点狠手。

　　帕丽丝还来不及奇怪，为什么昨天还跟自己打的旗鼓相当的对手今天的速度
怎么突然就这么快，结果就被李逸风的暗影步给绕到了背后敲晕了。

　　那边的艾莎莉叶则是玩的十分开心，看似非常凶险的被多人围攻，但是没有
一个能够突破她的防御，甚至那些力量不足的人就算用刀砍中了她没穿盔甲的身
体也无法伤到她的，传奇战士和骑士的身体已经不惧怕一般的刀剑匕首了。

　　很快围攻她的人就哀嚎着躺了一地，而艾莎莉叶则是除了衣服和盾牌有些破
损外，全省上下没有任何伤痕。这是一场完美的胜利。

　　“啪啪啪！真是精彩的战斗！”这是全场的灯再次亮了起来，他们两人这时
才发现自己身处在一个装饰华丽的大厅里，大厅的整体偏向一种暗红色和黑色的
混合，奢华的装修简直不像是一个黑帮该有的，而远处一个全身笼罩在华丽的暗
红色披风和兜帽里的人正在鼓掌，从她舒缓的语调上来看应该是一名优雅成熟的
女性。

　　“你是谁？”艾莎莉叶警惕的看着这个披着暗红色的披风人。

　　“我是谁？难道你们都找到了这里来，会不知道我是谁吗？”暗红色披风的
人看了看艾莎莉叶然后又转头望向了李逸风：“跟我来吧，有什么话我们密室里
再谈。”

　　李逸风也点了点头就要跟着她走去。艾莎莉叶急急忙忙拦住了李逸风。“你
不怕这又是陷阱吗？还有，你认识她？”

　　“放心，这次不是陷阱了，她就是这里的老大，至于她是谁，我就真不知道
了。包括这里所有人都没有一个人知道她的身份，所以这也是我要来找她的原因。”

　　很快三人就来到了一间小型的会议室，李逸风进来时感受到了一层无形的波
动，看来是布置防止探测魔法的隔绝法阵。

　　这时暗红色披风的女人主动脱下了外面的兜帽和披风。露出她真正的面容，
果然是一个充满了成熟风韵的尤物，一头暗红色的长发柔顺的披在两肩，她的披
风下也穿着一身黑色的紧身花边蕾丝长裙，但是却在胸前开了一个大口子，丰满
雪白的双峰在紧身皮衣的衬托下更是呈现出了一种完美的圆润，让人看的口干舌
燥。在盈盈一握的小蛮腰下是一双修长结实的大腿，脚上则套着一双黑色的硬皮
高跟长靴，看到它们就会情不自禁的想象它们在床上的缠住你身体的样子。

　　她的动作配合著她的穿着简直是一颦一笑间都充满了诱惑和挑逗。

　　“作为这里的主人，你不自己介绍一下？”李逸风一进来就开门见山的说道。

　　“呵呵，小帅哥还挺着急。”女人坐在椅子上摆了一个优雅的姿势说道：
“你们可以叫我安德莉亚，我的身份，如你所见，是这里的管理者。”

　　“哼什么管理者，只不过是一个黑帮头目而已。”艾莎莉叶不屑的瘪了瘪嘴。

　　安德莉亚听后只是抿着嘴笑了笑没有回答。而是转过身看着李逸风问到：
“不知阁下今天深夜来访到底有什么贵干呢？”

　　“爱尔莎！”李逸风只说了一个名字。

　　坐在那里的安德莉亚微不可查的皱了皱眉头，爱尔莎的事她也是今天刚刚才
从帕丽丝那里得到的情报，显然这是一件大事。白天她们才刚通过魔法通信远程
讨论一下如何应对，没想到对方今天晚上就已经杀上门来了。关于对方怎么知道
这里情报的她已经不再去思考了，只是误以为是李逸风有什么神奇的手段控制了
爱尔莎，让她背叛了组织，那么爱尔莎之前在分部交任务时的怪异情况也就说得
通了。

　　现在对方的两个人都是传奇职业着，说实话安德莉亚一个人可是没那么容易
搞定对方的，因此她决定按照之前魔法通信里讨论的那样先观察一阵子再做决定。

　　于是转圜间她就再次一脸面露微笑的说道“爱尔莎是谁，我可不知道阁下再
说什么。”

　　李逸风见对方不承认也不着急，而是继续慢悠悠的说道：“你们不知道也没
关系，爱尔莎已经得到她想要的宿命，我们可以不谈。但是你能解释一下贵帮针
对成员００４号下发的编号为２０４８号任务文件目的原因吗”

　刚才还面带微笑的安德莉亚听了这句话后瞬间就脸色大变的站了起来一脸震

　　惊的看着李逸风。

　　“看到女士吃惊的样子，看来应该是想起来这件事了吧？”李逸风好整以暇
的说道。

　　这里面成员００４号就是爱尔莎的帮会编号，２０８１４７号任务文件就是
她三个月被派去到艾丽尔的魔法塔所执行的阻止艾丽尔被帝国捕获的，甚至必要
时可以在她出发前刺杀目标，然后毁尸灭迹的任务文件。

　　知道爱尔莎的帮会编号不算什么，但是这个文件编号就非同寻常了，它是所
有这些年来黑玫瑰组织所有的情报系统集合，而且这个编号还涉及到了另外一个
秘密，因此所有派发的任务文件里面有记忆清楚魔法，每一个成员在观看了任务
的文件之后都会自动忘记她所领取的任务编号，而只会记得任务内容，但是这个
连爱尔莎都不清楚的情报李逸风到底是怎么知道这个？

　　“咳！我想我应该是想起来了……”安德莉亚头这时头一次出现了脸红的样
子。“怎么，阁下想要如何的赔偿？”

　　“不，你误会了，我并不想要赔偿，我只是希望能知道你们这么做的原因。”
李逸风认真的说道。

　　“我想是阁下太多心了，我们只是……”

　　安德莉亚还想说什么，但是李逸风挥手打断了她，只是轻轻的说了一句：位
面之心。

　　哗！这次安德莉亚看向李逸风的目光已经带着一次惊恐了。

　　一旁的艾莎莉叶本以为这会是一次无聊的会议，但是每次看到李逸风一句话
就能镇住对方，甚至吓得说不出话，就顿时觉得这个会面很有趣，虽然她完全听
不懂两个人在说什么。

　　“阁下……我……这个我……恐怕无法做主。我需要去通知一下各位长老”
安德莉亚的表情首次出现了一丝慌乱，急急忙忙的连门都没有关就跑了出去。

　　２０１６/ ４/ ２发表于：首发ＳｅｘＩｎＳｅｘ字数：５８８８

　　　　　　　　　　　　　　　　３８

　　安德莉亚去了很久才回来。不过再她回来的时候身边已经跟着好几个穿着和
她相同款式披风的人，无一例外她们的样子都是十分的美丽性感以及成熟诱人。

　　就算是普通的走路姿势都带着一种妖异的美感。

　　一见面双方都没有立即说话，而是安德莉亚悄悄的在对方为首的一名女子耳
边小声说着什么，然后剩下的几个人又接着互相交头接耳的说着什么。她们的谈
话经过了特殊的魔法屏蔽，李逸风一个字也听不到，但是内容不外乎是刚刚的那
件事。

　　不过微微令李逸风奇怪的是，安德莉亚对她们恭敬的好像远远地超过对帮会
长老的程度。难道她们的身份有问题？想到这里李逸风好奇给自己释放了一个奥
术视觉，瞬间李逸风的眼中整个世界都充满了魔力的波动，因此如果她们的身份
经过了魔法伪装，那么她们的面部肯定会有魔法波动。

　　但是令李逸风大吃一惊的是她们确实经过了伪装，但是伪装的并不是面部，
而是在身体和衣服上。

　　这时其中一个领头的人好像有所察觉，颇有深意的看了李逸风一眼，挪揄的
说道：“小帅哥，你在看什么呢？”随着她的第一句话开头，剩下的人也一起停
下了讨论，齐刷刷的看了过来。

　　“你们用魔法伪装了身份。”李逸风直接看门见山的说道。“为何不敢以真
面目出现在这里？难道位面之心这个情报还不够我们直接对话么？”

　　听到这话带头的美女走着性感的猫步跺到了李逸风身前，用略带轻佻的语气
说道：“哦？小帅哥想看我们的真面目？你确定不会被我们吓到吗？”

　　一股女体的幽香萦绕在李逸风的身边，挠的他心里痒痒的。“这位女士不知
如何称呼？”

　　“你可以叫我菲儿。”

　　李逸风像是玩笑般的说道：

　　“呵呵，放心，菲儿女士，就算你们是天使或者恶魔也吓不到我们。”

　　“真的？那么就睁大眼睛看好了哦”菲儿的眼睛里闪烁着狡黠的神色。“那
么姐妹们，解开我们的伪装吧。”

　　“姐姐，你真的要这么做？这太突然了，我们还没有准备好……”这时旁边
的另外一个黑色头发的美女急忙拦着她吃惊问到。

　　“是的，我已经考虑好了梅丽蒂娅。”菲儿一改之前的轻浮，第一次露出了
认真的神色：“我们确实还没有做好足够的准备，但是我们有更多的时间去准备
了么？你看看现在，我们已经虚弱到连曾经足以为傲的伪装术都能轻易被魔法看
破的地步了，再掩饰下去还有什么意义？冥河在上，我有种预感。说不定这次反
而是我们的最后一个机会。”

　　“而且……”说到这她故意顿了一顿，眼睛不知道是有意还是无意的往

　　李逸风的方向瞟了瞟才继续说道“相信这位小帅哥肯定不介意替我们保守秘密的

　　，对吧？“说到这一股股隐隐带着无可抗拒的威压从她的身上冒出。

　　感受到这股无可匹敌的力量，一旁的艾莎莉叶早已不复之前的轻松，马上警
惕的拔出了盾牌和武器，但是仍然能清晰地感受到对面那个漂亮女人的巨大威胁。

　　李逸风则是来到这里之后首次变了脸色。这个名不经传的菲儿竟然有着和精
灵族的晨星大长老缇娜维纳同样的那种传奇之上的威势。这更坚定了李逸风的推
测，这个帮会不简单。因为没有哪个小小的黑帮会有这种半神级别的存在坐镇。
半神级别的存在基本上都是一个国家的守护者了，整个位面都赫赫有名，怎么可
能当一个所谓的“黑帮长老”？因此李逸风也越发的对她们的真实身份好奇了起
来。

　　一阵粉色炫目的光彩闪过。菲儿身上原本只是勾勒出美妙身材的紧身长裙忽
然变成了一套只有少量布料的紧身衣。丰满胸口更是只有一根细长的皮带勒住，
才堪堪遮住两点突起的嫣红，把几乎整个圆润的乳球都暴露在了外面，平坦的小
腹光滑诱人，水滴状的可爱肚脐上还嵌着一颗晶莹剔透紫水晶。在往下是惹人遐
想的女性神秘之处，被一条才半个巴掌大小的丁字裤给恰到好处的守护着，下半
身修长的双腿里套着一双光滑如绸的半透明黑丝让她雪白的肌肤朦胧可见。

　　小巧玲珑的脚掌上则是穿着一双鲜红的高跟，伸出的小指头则是晶莹剔透可
爱诱人。菲儿的这身装扮明明什么都看不到，但是却比全裸更加诱惑人心，至少
李逸风看的是面红心跳，狂吞口水。

　　不过很快李逸风的注意力就被另外一些东西给吸引了，比如说是这个美女额
头上露出的可爱黑色小角，背后展开的一对黑色的小巧蝠翼，以及还有一根穿过
丁字裤从背后的尾椎长出来的小尾巴，看到这些特征李逸风直接惊呆了。难道真
被自己乌鸦嘴说中了？

　　没想到刚刚只是随口一说的笑话，居然就成真的了。接下来房间里面其他几
个美女也一同解除了所有的伪装。无一另外的衣饰风格和非常明显的恶魔特征全
完证实了李逸风刚刚的口胡。

　　“魅魔？！我的天啊……”艾莎莉叶还是第一次见到这种传说中的生物，连
武器都吓得掉在地上了。

　　李逸风也是好一阵子才回过神来，不过好歹也是经历过了穿越的人，于是很
快就接受现实，他没有像艾莎莉叶那样啧啧有趣的围着她们转圈，而是立刻陷入
了思考，魅魔的身份对他意味着什么？她们当年可是直接阴谋促成了精灵三族的
分裂和世界树的焚毁，而今出现在这里是有什么阴谋吗？难道她们也是为了收集
位面之心，但是从她们给爱尔莎的任务提示来看似乎只是单方面的阻止帝国得到
而已。

　　各方面的线索太多纷杂，搞得李逸风差点头都要爆了。直到那位带头的魅魔
菲儿笑嘻嘻的再次走过来，竖起芊芊玉指在李逸风眼前晃了晃，才让他回过神来。

　　“呵呵，小帅哥吓呆了？”

　　“没……没什么。”知道了她们的身份之后，李逸风反而没了刚刚的自信，
只觉得本以为是个手到擒来的小帮会，没想到事情最后会全部超出了自己的掌控，
现在他不知道该不该还按照原先的计划，找她们一起合作搜索位面之心。

　　“小帅哥你言不由衷呢。嘻嘻，不过没关系，我们已经拿出了我们最大的诚
意，那你的诚意呢？”这时的菲儿好像有着一双可以看穿人心的眼睛，看得李逸
风压力很大。

　　因为在她说完这句话之后，其他几名魅魔已经隐隐的围了过来将两人困在了
房间的中央。她们已经露出了最后的底牌，如果李逸风选择不合作或者无法证明
自己立场的话，恐怕他今天就没法活着出去了。

　　虽然不知道为什么对方这么容易就主动暴露了身份，但是事到如今自己也确
实没有退路了。因此他只好主动坦诚了透露了自己身份，是一个来自异界的人类，
受到一个未知存在的委托要求搜集七个位面之心。

　　其实李逸风想不说实话也不行，面对已经达到半神实力的魅魔菲儿，一般的
谎言是根本无法瞒过她谎言侦测，但是万幸，隐瞒并不算谎言。所以李逸风还是

小心翼翼的保留了自己每宰杀一个肉畜都能得到她们全部能力的事实最大底牌

　　。

　　不过这时候一众魅魔的注意力显然不在他的实力上，毕竟在半神眼中传奇还
构不成威胁，反而是他的异界之人的身份更加引起她们的好奇。

　　因为这边李逸风一说完，那边刚才那位叫做梅丽蒂娅的魅魔就抢先发问道：
“你说你是来自异界，那你是怎么被召唤到这里的？”

　　“是一名叫做艾丽尔的半精灵传奇法师把我召唤到这里的。”李逸风如实答
道。

　　“艾丽尔？是她？不，不可能……”念叨着这个名字，菲儿低着头慢慢地思
考起来，她当然记得这个名字。这个半精灵法师是她们最近才确定的位面之心目
标，但是她的实力只有传奇，不可能有实力打破连半神都无法突破的位面屏障，
召唤到异界的智慧人形生物。但是李逸风之前提到的未知存在就引起了她的猜想。
因此她反而问了另外一个好似不相干的问题：“你说那个未知的存在委托你收集
位面之心，那你要怎么收集？”

　　听到这个问题，李逸风心中一愣，理所当然的说道：“当然是宰杀她们啊。”

　　“少骗人了！”一旁的梅丽蒂娅立刻反驳道：“你以为我们没有试过吗？这
么多年来我们干掉的位面之心转生体不知道多少个了。杀掉她们根本无法得到真
正的位面之心，你们自以为是的吃掉她们的肉获得提升的那点实力根本就比不上
位面之心真正能量的千万分之一。”

　　“那肯定是你们的方式不对。”李逸风胸有成竹的摇了摇头“因为根据我的
研究（猜想），用一般的方式杀死位面之心是不行的，必须是使用秀色的方式让
她们自愿在高潮和兴奋中被宰杀才能真正得到她们。”

　　“自愿被宰杀？你疯了……”梅丽蒂娅蒂娅刚想嘲讽李逸风的天真，但是很
快就被菲儿给制止了，她对李逸风认真的问到：

　　“你说的自愿的接受宰杀，难道就是昨天安德莉亚给我们看的那段魔法影像
里面的内容吗？”

　　李逸风点了点头肯定了她的答案。

　　“等等，那你既然说的这些都是真的，那你要如何证明呢？”梅丽蒂娅依然
不死心的问到。

　　“这就是证明！”在展示了自己的意识海里的两颗位面之心后，一众魅魔都
被震惊了。这种来自本源的意识波动根本骗不了人。李逸风他居然真的有能力收
集位面之心，这可是以前历史上从来都没出现过的能力。众人都对他的手段十分
好奇，于是这回李逸风再次拿出他蓝色秀色师的风范，对众位魅魔侃侃而谈，大
力地推广他的自愿秀色理念。一时间所有的魅魔都震惊在他这番闻所未闻的理论
中，同时也第一次知道了宰杀中居然还暗藏有世间最美妙的享受。

　所有的魅魔都没注意在一旁的艾莎莉叶在听到位面之心这个词的时候身体突

　　然微不可查地震了一下，然后就一直抿着嘴唇不知道想些什么。这边李逸风
一直忙着给众多魅魔回答各种问题，也就没有顾得上这边。

　　最终经过一番详细地解释之后，尽管那名叫做梅丽蒂娅蒂娅的魅魔眼中还是
带着稍许的怀疑之色，但是至少她的姐姐，魅魔首领是肯定了他的说法。对于李
逸风提出的帮忙搜索位面之心下落的合作提议也十分痛快的接受了。她的要求只
有一个，在李逸风聚集了所有的位面之心后，需要帮助她们打通这个位面的屏障
让她们能够回到深渊，因为位面的封闭，目前她们正在逐渐的失去来自深渊的力
量。

　　双方以各自的真名发下冥河誓言正式宣告合作成立。

　　“祝我们合作愉快，李逸风先生！”“合作愉快！”两人的手握到了一起，
李逸风甚至感觉对方在握手时还偷偷在他的手心上挠了一下。

　　“已经很晚了，今天不考虑留下吗？这边的房间还有很多，我们许多姐妹都
想和你”深入“交流一下关于秀色的看法呢。”菲儿用略带挑逗的语气说道。

　　“我……不了……我明天还要出席典礼，实在不方便在这里过夜。”天知道
李逸风是花了多大的毅力才狠下心来拒绝对方的要求，当然这也和对方并没有使
用魅魔的天赋能力魅惑有关，不然就他根本就顶不住。要知道当她们使用魅惑的
时候对象可是不分性别种族全部都会受影响，被迷的神魂颠倒，没有相对应的魔
法或者神术进行驱散，恐怕会痴迷一辈子。

　　小心翼翼地走出那个酒馆的，李逸风和艾莎莉叶马不停蹄的赶回了公馆，最
后直到那进门的一刻，李逸风才大大的舒了一口气，别看他刚刚在外面的时候是
从容不迫胸有成竹的样子，但是其实心里一直是小心翼翼如履薄冰的，生怕一个
不小心就被对方给灭了。

　　刚刚那群魅魔虽然都是一群国色天香，万里挑一的美女。但是她们的实力至
少也是十万甚至百万里挑一了。清一色的传奇境界不说，还有那个领头的菲儿，
直接就是半神的级别存在。这次是自己运气好，碰到了她们好像正遇上了麻烦，
自己收集位面之心能力恰好是对方所需要的。所以才能这么轻松达成合作事宜，
至于身上被菲儿种下的那一些检查不出来的监控魔法李逸风只能故意当做不知道
了。

　　想想实力这么强大的她们在帝都住了这么久，这个马克西姆帝国却直到现在
还没有覆灭，甚至都没有发现她们的存在，这简直是不可思议。不过这个问题现
在轮不到李逸风来头疼。

　　不过轻松下来的他也发现了从出来后就一直一言不发的艾莎莉叶。

　　“怎么了艾莎莉叶？”看着对方心事重重的样子。李逸风心道该不会被那些
魅魔给打击到了吧？

　　“不……没事的。”女骑士坚强的摇了摇头，不过任谁都能看出她的言不由
衷。

　　“艾莎莉叶，我们不是朋友吗？说出来我可以帮你的。”李逸风看着女骑士
低着头的样子心中不由得升起一股怜惜之情。

　　“朋友？我们真的是朋友吗？”艾莎莉叶突然的反问让李逸风很摸不着头脑。

　　“嗯？当然。我们当然是朋友了。”

　　听到这个回答艾莎莉叶终于擡起了头，心里想着这个问题早晚都是要面对的，
所以犹豫了半晌，她终于还是开口了。

　　“那你之前说的你一直以来都在想办法收集位面之心，是不是真的？”

　　回忆起之前菲儿那种展露出来的毁天灭地的威势，那可真是不寒而栗，就算
是现在李逸风都心有余悸。因此他想都不想就答道：“自然是真的，面对那样的
存在，说任何假话都是找死。”

　　“那你之前故意收留我也是为了这个目标？就因为我也是位面之心转生体？

　　这一切都是有预谋的，对吗？“说道这里艾莎莉叶的声音突然大了起来。

　　“你……你知道那个了？”李逸风一口水差点没喷出来，万万没想到她会问
这个问题。

　　“不错，我在偶然的一次机会里看过你遗留在书房里的那份名单，里面就有
我的名字，哈德娜和你的艾丽尔也在上面，开始我只是以为那是一份通缉名单之
类的，直到今天我才知道我原来真正的身份，原来圣雪城那场叛乱真正的原因是
我！告诉我！你也是这样的吗？你也是为了位面之心才故意等着我？接近我的吗？”
艾莎莉叶的身体因为激动而颤抖着，通红的双眼正死死的盯着李逸风，生怕他说
出自己心碎的答案。

　　“你胡思乱想些什么呢？”李逸风连忙否定了她的胡思乱想，而是坚定的走
上前去，双手用力地按在艾莎莉叶的肩膀上，一字一句的说到：

　　“我从来没有这么想过！收留你，接近你只是因为你是艾莎莉叶，艾露菲丝
的姐姐，一个家破人亡的可怜少女骑士；绝不是因为你是什么位面之心的转身体。
我发誓我绝不会强迫你，来日我希望你接受宰杀，也只是因为我希望你能够亲自
感受和体验到女性在这世间最美妙的快乐，而绝不会是因为你是那个虚无缥缈的
位面之心。”

　　“你……说的是真的？”艾莎莉叶此时坚强的外表下的包裹着的是一颗脆弱
的心，曾经失去了所有的她已经无法再承受任何的背叛。

　　李逸风体会到了她此刻敏感的心情，直接一把将她整个抱在了怀里，用并不
宽阔的肩膀包容着她颤抖的娇躯，用并不洪亮却十分认真的声音说道：“我说的
每一句话都是真的，我以秀色师的名义保证！”

　　“嗯……我相信你。”怀里艾莎莉叶回答的声音只比蚊子叫稍微大一点点，
她靠在李逸风的怀里有一种别样的安心，听着他有力的心跳，她相信自己的直觉，
对方没有骗她。

　　从没看过艾莎莉叶如此软弱的一刻，李逸风看着怀中的少女，情不自禁的低
下了头吻上了她柔软的嘴唇，灵巧的舌头轻易撬开了艾莎莉叶紧闭的双唇，探入
了她的口腔中不断的搅动着。

　　艾莎莉叶瞪大的眼睛想推开他，但是李逸风抱着她的手是如此的有力，推了
几次之后她就彻底的软了下来。李逸风的吻似乎把她全身的力气都抽走了。

　　两分钟后李逸风的嘴终于恋恋不舍地离开了艾莎莉叶娇艳欲滴的红唇，但是
这时候女骑士已经没有了逃离的力气，直接瘫倒在李逸风的怀里了。

　　２０１６/ ４/ ２发表于：首发ＳｅｘＩｎＳｅｘ字数：６４９９

　　　　　　　　　　　　　　　　３９

　　艾莎莉叶的武器被李逸风解下给丢到了一边，外套、长裤、内衣被一件一件
的除去。等到她最后赤身裸体的被李逸风抱上床时她才回过神来想起李逸风要干
什么。可是事到如今她已经没有退路了，只能羞涩的用双手堪堪遮住身体上的一
些重点部位。

　　“别遮掩，让我好好看看。”李逸风轻轻的拨开了她的手臂。

　　“坏人！”艾莎莉叶拗不过李逸风的动作，只能转而用手遮住自己的眼睛企
图掩耳盗铃。

　　少女的娇躯洋溢着青春的活力，并且十分难得的是作为一名经常出入战场的
骑士，身体上居然没有一丝疤痕。光滑的肌肤雪白细腻。挺翘的双乳虽然并不是
很大，但是形状却十分美丽而且充满弹性，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、
嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。李逸风轻轻的
爱抚了一番之后视线便不由得开始向下延伸，那里是女骑士平坦的小腹，由于经
常锻炼的原因，上面不仅没有丝毫的赘肉甚至隐隐可以看到女性小腹特有的迷人
切割线（鱼线）。李逸风的手指顺着那条切割线慢慢的向下滑动着，明明没有用
力，但是艾莎莉叶则仿佛自己真的好像被解剖了一般绷紧了身体，连带着小巧的
肚脐正在不安的扭动着。

　　“呜……”艾莎莉叶羞愤不已用枕头蒙住了自己的头，她觉得好丢脸，明明
李逸风还什么都没干，她就觉得自己好像快要被玩坏了一样。

　　李逸风并没有停下自己的动作，划动的手指缓缓来到了艾莎莉叶身体的下路，
她的下体是有着稀疏金色森林的洁白阴部，两扇紧闭的肉蚌间是一道粉红的缝隙。
结实修长的大腿紧紧地交叠在了一起，充当了最后的防线，但是很快也被李逸风
轻易扒开，现在少女的整个身体都完美的呈现在了李逸风的眼前。他惊叹于少女
的美丽。艾莎莉叶身体的每一个部分都浑然天成，简直就是一座活生生的艺术品。

　　李逸风一瞬间升起了把这副身体给做成收藏品永久保存的念头，但是很快他
又摇了摇头，暗骂了自己一口，亏自己刚刚还作了保证呢，现在又对人家动坏心
思了。

　　察觉到了李逸风的犹豫，蒙着头的艾莎莉叶反而主动抓住了李逸风的手轻轻
的放在自己的胸口，擡起头，李逸风看到了对方充满柔情的双眼。

　　不必多说，李逸风很快也脱光了身上的衣服，露出了早已昂扬挺立的肉棒。

　　第一次看到男人的这个东西，艾莎莉叶吓得一声娇呼。

　　李逸风哈哈大笑：“看来我们勇敢的骑士小姐还有害怕的东西啊。”

　　“谁说的！”听到李逸风质疑她的勇气，艾莎莉叶马上克服了心中的恐惧，
竟然直接抓住李逸风的那根肉棒就要往里塞。

　　吓得李逸风连忙阻止，艾莎莉叶可不是一般人。要是没有任何前戏和润滑的
情况下直接拿肉棒去捅一个传奇境界的骑士下体，那么吃亏的肯定是他。

　　“我们需要前戏。”李逸风耐心的向着艾莎莉叶通俗的解释了一下男女间的
那点事。

　　“那……需要怎么做啊？”艾莎莉叶说这句话的时候感觉脸上的温度滚烫滚
烫的。

　　“我来教你！”李逸风这一刻化身大灰狼扑向艾莎莉叶这个懵然无知的小白
兔，他先是伸出了一根手指，轻轻的顶到艾莎莉叶的阴阜上，下体被袭，女骑士
忍不住的啊了一声，身体微微的颤抖了起来，一双玉腿也情不自禁的夹了起来，
李逸风开始用指尖轻轻的在艾莎莉叶的阴阜上划着圈，挑逗着她。

　　受此刺激，只见艾莎莉叶双目微闭，胸脯正在剧烈的起伏着，而那嘴唇也咬
得紧紧的，似乎生怕自己一松嘴，就会冒出奇怪的声音。

　　看到艾莎莉叶未经人事的紧张样子，李逸风不由的得意了起来，头又低了下
去，这时的艾莎莉叶，感觉到自己下身开始慢慢的酥痒起来，有种渴望着被人爱
抚，被人侵犯的冲动，这使得她的玉腿又不自觉的微微分了开来了，这样一来，
更加的方便了李逸风的行动了。李逸风灵活的手指熟练的将本来正紧紧的包裹着
少女花径的两片阴唇给拨开来，然后中指开始在里面的肉壁处轻轻的磨擦了起来。

　　艾莎莉叶的肉缝在李逸风地挑逗之下，慢慢的收缩着，每收缩一下，那肉缝
都要张开小许，到了后来，肉缝已经完全的张了开来，露出了里面粉红色的阴道
口，而同时，也从那里流出一丝丝带有少女清香的透明爱液。

　　看到艾莎莉叶已经进入了状态，李逸风知道时机已经到来，火热粗壮的肉棒
顶在艾莎莉叶的花径洞口，跃跃欲试。而艾莎莉叶花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微
分开，似乎也在企盼李逸风的雷霆一击。

　　“逸风，我……”艾莎莉叶下面的话没说出口李逸风也知道她颤抖的语气想
说什么，无非是少女初夜恐惧症。对付这种全世界都没攻克的难题李逸风也没很
好的办法，只能不停的安慰着她。

　　“你放心吧，我会很温柔的。”李逸风轻轻的吻了艾莎莉叶的嘴唇一下。

　　“好了！你进来吧，我准备好了！”深吸了一口气的艾莎莉叶的心终于平静
了下来，给李逸风发出了进攻的信号。李逸风把肉棒在她的花径裂缝中磨蹭着，
让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口饱满的花
瓣，借着她分泌的湿滑爱液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径
里。

　　“啊……”艾莎莉叶感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花
径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。李逸风停止了一切的活动，
好让艾莎莉叶的花径慢慢地适应过来。一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢
流了出来，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。

　　此时艾莎莉叶全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的
擡起紧紧夹着李逸风的腰，有一瞬间，李逸风感到自己的腰都快要被勒断了。和
传奇强者上床都不是个容易的事。同时因为艾莎莉叶的紧张，她下面花径里面的
肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着李逸风的大肉棒，让他竟然感到有点胀痛
了。

　　“放松……艾莎莉叶！放轻松……”李逸风不得不出声提醒女骑士，不然他
就成为了整个位面第一个做爱时被女伴的大腿和那个地方夹死的人类了。

　　“呼……呼……”度过了最开始的难关之后艾莎莉叶私处的水流开始慢慢的
多了起来，禁锢住李逸风的力道也终于小了下来。感受到她下体的变化，李逸风
的肉棒在沉寂了许久之后终于开始慢慢地动了起来。

　　强壮的体质让艾莎莉叶的伤口很快就愈合了，骑士少女敏感的身体让她很快
就适应了李逸风在她体内的摩擦，慢慢的一股麻痒的感觉开始从她的花蕊处蔓延
开来，让她渴望更多的入侵。

　　“呀……那里……那里……变得好奇怪！”

　　李逸风作为花丛老手很快就从少女的神态上读懂了她的要求，顿时开始加大
了冲刺的力度。一次又一次的火热开始直接的撞击在了少女的花蕊处，每一次强
而有力的撞击都能带来她一声情不自禁的娇呼。

　　处在惊涛骇浪中的艾莎莉叶虽然这不是第一次感受到欢爱的美好，但是以前
那些始终都是妹妹艾露菲丝的记忆，而这次当她亲自体验后，她发现相比记忆卷
轴，这种亲身的感受相比记忆显得更加的真实和美好。如果在记忆卷轴中的她还
能保持清醒的话，那么现在她的已经彻底沉迷其中了。而且仅仅只是欢爱的美好
就已经这么让人无法自拔了，那么如果被宰杀那又该会一种怎样的感受呢？

　　不过很快艾莎莉叶就没有心情胡思乱想了，一波接一波的快感淹没了她的意
识，她的娇躯正在急剧地颤动着，李逸风知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动
作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插
到底，艾莎莉叶大声的尖叫着，深陷快感的深渊无法自拔。

　　“啊，我受不了~ ……”很快艾莎莉叶雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，
她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地。李逸风也是一股阳精从龙头喷薄而出。

　　两人同时达到高潮，然后就全身无力的一起软躺在床上，不动了，浑身大汗
淋漓。

　　“逸风，答应我。”在喘息中首先回复过来的艾莎莉叶突然用无比认真的语
气对着她身边李逸风说道：“如果有一天你要取走我的生命，一定要让我像贞德
那样以一个骑士的身份死去好吗？这是我唯一的愿望了。”

　　“好，一定！”

　　　　　　　　　*********************************

　　黑玫瑰酒馆的地下总部里。

　　那群刚刚和李逸风达成了协议的魅魔正围在一个大喇叭形状的机器旁边，此
刻全都在侧耳凝神倾听着。从里面传来的声音正是李逸风刚刚和艾莎莉叶那边的
动静。

　　当听着喇叭里两人越来越粗重的喘息声时，菲儿就关闭了机器，再听下去也
没有了意义。如果是平时她不介意听一听两人的墙角，但接下来她们将要讨论的
可是事关种族存亡的大事，任何爱好和玩闹的心思都要放在一边。

　　“怎么样，从他们之前的对话里，发现了什么有用的线索吗？”作为首领的
菲儿首先发话了。

　　梅丽蒂娅顿第一个发言道“：”有！那个女骑士最后段话是什么意思？难道
她就这么愚蠢地相信了那个男人的话？所以我觉得这里面有蹊跷！“

　　听了妹妹的疑问，作为姐姐的菲儿宠溺的摸了摸她的头然后回答：“呵呵，
那可不是什么蹊跷。我的好妹妹呀。你诞生的时间还很短，还没有真正地了解女
人的心思呢。现在她的整个心都已经系在那个男人的身上了，那还不是他说什么
就信什么。”

　　“谁说的！我都已经诞生１３４年了，怎么可能还不如那个小丫头！”梅丽
蒂娅虽然天赋很高，但是她最讨厌的就是在一众姐妹中的其她人说年纪小。

　　“是呀，梅丽妹妹，爱情这个东西，可不是年纪大就有发言权的，必须要你
经历过了才知道的。现在的你都还是处女一个，怎么可能会懂这些。”另外一个
气质成熟优雅的魅魔接话道。

　　这时又有一个魅魔提出了建议：“菲儿姐姐，既然那个女骑士是位面之心转
生体，那要不要我们现在就把她抓过来？顺便还可以……”

　　“不，现在还不能动手。”菲儿否决了那名魅魔的建议：“我能理解你们急
切的心情，但是我的姐妹们，这种的方式是否能够真正的成功我们还需要进一步
的验证，现在就下手太早了，别忘了我们擅长计谋的魅魔，不是那些没脑子的恶
魔。暴力永远是解决问题的最后手段，在此之前我们必须对此做好充分的准备。
现在的线索确实太少了，所以这段时间我们就先观察一下吧。有我的灵魂追踪印
记在，那两个人跑不了的。梅丽蒂娅，这段时间就由你来负责留在这里监督他们
的行动！”

　　“啊？我？”

　　　　　　　　　　*****************************

　　“阁下！阁下！……”遥远的梦境中好像传来一阵缥缈的呼唤。

　　李逸风隐约听到了好像有人叫自己，不管了，昨天消耗了那么多的体力，今
天就蒙上头再睡一会吧！

　　哗啦！一阵透心凉的感觉传来，顿时把他从梦中吓醒！

　　“哇！”李逸风怪叫一声从床上坐了起来，这时他才发现浑身湿漉漉的。擡
起头就看到床尾处，哈德娜拿着水桶一脸得意的哈哈大笑，旁边站着一个手足无
措的公馆侍者。

　　看到李逸风的目光扫过来，对方连忙用吓得发抖的声音说道：“对不起，阁
下不关我的事啊，是您的这位追随者，坚持要用……”这种“方法叫醒您的。”

　　“有你这么叫人起床的吗？！”李逸风都快气疯了，昨天晚上推到艾莎莉叶
拿到一血的好心情全没了。

　　“谁叫你睡得那么死的，再不起来就要迟到了，我这可是好心帮你提提神！

　　“哈德娜理所当然的说道。

　　李逸风懒得再和她废话，那纯粹是自己找不自在。无奈的擦干净脸，重新换
了一套干净的衣服，叫上了也同样晚起的艾莎莉叶一起登上了马车。三个人的早
点就在马车里吃了。

　　“你们两人昨天晚上是不是有什么事瞒着我啊？”吃完早饭后，坐在车上的
哈德娜敏锐的察觉到了李逸风和艾莎莉叶两人目光交互之间的异常。

　　李逸风一听心里顿时紧张起来，他自己倒是不害怕，可别艾莎莉叶出漏子不
小心给看出什么来。

　　“哪有！我看你才有问题……”艾莎莉叶很好的掩饰了自己脸上一闪而逝的
紧张，很快就又恢复到了以前样子，并且开始有的没的和哈德娜斗起了嘴。

　　于是两人很快就从昨天晚上的问题吵到了外层位面。其思维之跳跃，关系之
复杂让李逸风叹为观止，两人吵到最后到站下车，哈德娜都没再想起昨天晚上的
那档事，女人果然都是天生的演员。

　　来到了广场很快就有魔法部的人来接引他们。来到皇宫前的胜利大广场上，
发现这里已经被身穿仪仗军服的卫兵给隔开了一条宽阔的空地。两边筑起了一座
座的高台并且用了各式精美的布料装饰。

　　当李逸风三人来到隶属于魔法部的观看台时，他受到了隆重招待，毕竟身为
艾丽尔的首席学徒，传奇境界的李逸风有着足够的资格在帝国皇家法师团占有一
席之地。

　　“逸风阁下昨天休息的还好吗？”说话的昨天有过一面之缘的马尔斯副部长，
正部长还没有到来，听说是要陪同皇帝一起入场。

　　“还好，多谢阁下挂心。”李逸风不咸不淡的答道，然后不知是有心还是无
意说完后就打了一个哈欠。

　　马尔斯看到李逸风的态度之后也不在意，微微一笑又老神自在的和其他人攀
谈了起来。

　　李逸风当然知道从马尔斯这个老狐狸嘴巴里面是问不出东西的，所以借着阅
兵还没有开始空荡，转而找向其他人攀谈了起来。虽然他人生地不熟，但是架不
住他身份高贵实力强大，魔法部很多的人都很乐于和一名传奇法师交流，毕竟这
里不是传统的官僚贵族圈子，尔虞我诈还是比较少的。因此李逸风很快就得到一
些基本的帝都高层信息。

　　最大的一条消息就是新任的魔法部长和艾丽尔不对头，他对艾丽尔曾经有希
望接任皇家法师团团长兼魔法部部长一事有很大的怨念。再加上如今的艾丽尔又
没有来现场，恐怕这次他会找机会向李逸风发难。不过现场也有很多支持李逸风
和艾丽尔的声音，想来他在老团长去世后的匆忙夺权也是留下了不少的反对者。

　　而且李逸风很仔细的旁敲侧击问过了，帝都的上层圈子虽然对艾丽尔的缺席
表达了一定意见，但是大多把这当成是对新任魔法部长的示威，皇室那边并没有
传出想象中的要借题发挥，要求抓人下狱的传闻。看来艾丽尔是位面之心这件事
十分的隐蔽，对方应该不会动用正当的借口，也就意味着无法在名义上剥夺他和
艾丽尔的地位，也不会派出大军对他进行围剿之类的，这对李逸风来说应该是个
好消息。不过暗地的出手肯定少不了的，但是如果只有暗处的小动作，那李逸风
倒是真的一点都不怕。

　　很快时间走到了阅兵开始的时刻，远处的人群开始传来了阵阵的骚动。一队
华丽的马车在众多卫兵的保护下慢慢地驶了过来，最后在胜利广场的中央最大的
高台处停了下来。旁边的观礼台上响起了热烈的掌声。车门依次打开，首先出来
就是一位衣着华丽头戴皇冠的中年人。在他的身后则跟着一名衣着同样华丽的贵
妇，她一下来就挽住了中年人的手，一同向着高台走去。他们的身份不用问都知
道肯定是帝国的皇帝达洛西斯·肯·马克西姆四世，旁边的自然就是他的皇后。

　　对于这个皇帝，李逸风在民间听到的传闻大多都是负面的，想比如这个皇帝
好大喜功，经常对周边的势力发动战争。对待士兵俘虏的态度也十分残忍，经常
喜欢选择挖坑活埋的处决方式。因此有好事者给他起了个坑皇帝的外号。

　　这时第二辆马车里的人也出现了，这是一个穿着以白色为主体搭配着金色符
文为点缀长袍的女性，她的年纪令人琢磨不同，一头亮银色的盘发让她看起好像
有七八十岁。但是她的脸上不仅没有任何皱纹，甚至都没有丝毫女性衰老的迹象，
充满魅力的容颜看上去好像才只有三十多岁，但却充满着一种年长者的成熟和蔼
的气质，这个女人应该就是现任的圣光教会教皇克罗茜娅·洛哈瑟姆了。

　　只是看样子她好像在某种程度上好像比皇帝陛下更受到尊敬，因为她的到来
就连两边围观的平民中都传来了大大小小的欢呼声。

　这时加持了鹰眼术的李逸风很有趣地发现了皇帝陛下的脸色在刚刚的一瞬间

　　变得很难看，直到旁边的皇后隐蔽的拉了他一下，他才回过神来，继续变回
了那个保持微笑的样子，只不过李逸风怎么看他那个笑容都觉得很勉强的样子。

　　看来帝国的内部也不是铁板一块了，因为李逸风记得在大陆主要地区都有信
仰传播的圣光教一个庞大的势力，并且他们是一直反对奴隶制以及强制宰杀的，
认为那是对光明的亵渎。平时对付些平民小打小闹还好，但是如果对方是传奇强
者，没有理由的强制抓捕一定怕会引起教会的直接干涉，恐怕这就是皇帝陛下不
敢大张旗鼓的直接抓捕艾丽尔的主要原因了吧。

　　随后队华丽的马车下来的就是一些帝国重臣了，像是什么外交总管，财政部
长之类的，不过李逸风略微扫了一眼就再没兴趣了。像是那个魔法部长，实力才
只有高阶，和马尔斯一样看起来像一个官僚贵族多过像一个法师，难怪人到中年
实力也还是只有高阶。

　　２０１６/ ４/ ２发表于：首发ＳｅｘＩｎＳｅｘ字数：１２２４４

　　　　　　　　　　　　　　　　４０

　　阅兵开始了，各个大佬也都已经就座。李逸风作为传奇强者的身份有幸分配
到了一小块单独的区域，一旁只有艾莎莉叶和哈德娜和他站在一起，她们两人看
起来像是十分尽职的站在他的背后担任着护卫的工作，但是稍微一靠近了就能听
到两人一直不停的拌嘴声。她们注意力一直盯着对方呢，都想绞尽脑汁要对方出
糗，心思根本都没放在李逸风身上。最后直到场外的响起震天的欢呼声，她们两
人才知道阅兵已经开始了。

　　首先入场的就是帝国的侦查轻骑兵部队，他们的坐骑迈着轻快的步伐结阵入
场了，然后是帝国的主力重装骑兵，然后是步兵，弩兵……今天看得出来士兵们
都特意装扮和准备过的，当他们踏着整齐的步伐，穿着明亮的盔甲，披上崭新的
披风。入场后此起彼伏的惊呼声无一不在说明着他们的成功。

　　毕竟这里通信不发达，信息交流还比较落后。首次看到如此规格的阅兵还是
十分的震撼的。当然其中不包括来自蓝星的李逸风，这种阅兵他在原来的蓝星没
几年就会看到一次，他早就麻木了，看着看着都快要睡着了。

　　他也确实是这么做了，小睡一会醒来后才发现阅兵终于已经接近了尾声。最
后入场的是帝国的皇家法师团，他们做为压轴的部队，居然还请来了２名平时都
是坐镇一方的帝国传奇境界的魔法顾问带头。

　　李逸风知道皇家法师团顾问是个名誉职位，一般达到传奇境界才能被授予，
平时都是帝国各个行省的最高武力，是帝国的大规模杀伤性力量，整个帝国也才
不过十几个数不到。平时根本不在普通人面前出现的，相比的魔法部长的职位，
两者在武力上根本不是一个级别。而且平时行动有很大的自由，帝国还每年固定
提供大笔研究经费赞助他们的研究，想当初艾丽尔就是担任着皇家法师团顾问一
职，不出意外，李逸风很可能在阅兵之后也会被册封这个职位。

　　但是现在他们居然出现在了阅兵典礼上，这就是赤果果的武力威吓了，实际
上阅兵不仅有马克西姆本国的贵族，还有一些人类小国，甚至精灵，兽族等等的
异族方面代表观看的。

　　李逸风不得不说帝国方面的目的达到了，普通人可能还察觉不出其中的奥秘，
但是稍微有点感知的职业者都能大老远就感受到传奇法师那种傲视天下的魔力洪
流。其中恐怕感受最深的就要数哈德娜了吧，因为现在她都忘记了和艾莎莉叶吵
嘴，虽然她只是单纯脸色不善的看着远处的法师军团，一句话也不说，但听到她
拳头上的骨骼嘎吱嘎吱地作响就知道她现在的心情想必不太好。

　　李逸风看着哈德娜愣神的样子感到很有趣，虽然也很想给她一个水球报复一
下她今天早上的作为，但是想想这里毕竟是观礼台。弄出什么动静很容易出事这
才作罢。

　　不过倒是一旁的艾莎莉叶没有太大的激动，大概是昨天晚上已经被那十几个
传奇魅魔给吓过了吧。趁着哈德娜发呆的时候李逸风故意用挑逗的目光扫向了艾
莎莉叶，也不知道是不是让她想起了昨天晚上的共度春宵，勇敢的女骑士居然难
得羞涩地别过了头去。

　远处的法师团走出了胜利广场的范围之后两位传奇法师也就顺势收起了自己

　　的魔力威势。不过刚刚的景象也已经足以让一些人印象深刻了吧。比如阅兵
一完毕就直勾勾的盯着李逸风看的蛮族传奇女战士。

　　“看什么看？”被哈德娜的眼神盯得有些发毛的李逸风莫名其妙的问道。

　　“刚刚那些是你们帝国的全部实力了吗？”哈德娜直接了当的问到。

　　“怎么可能！四大军团的精锐都在守边境，只有几个大队来了露脸。其他都
是帝都近卫军。”艾莎莉叶倒是帮哈德娜回答了她的问题，好歹她也是贵族骑士
出身，对这些帝国基本的兵力配置还有有一定的了解的。

　　“什么？你骗我，这不可能！如果是真的，那么帝国岂不是……岂不是五倍
于我族人的兵力了？”哈德娜听到艾莎莉叶的话第一个感觉就是不相信。

　　不怪她孤陋寡闻，在这个通信极度不发达的法塔尼亚位面，哈德娜出生在有
着“魔法沙漠”之称的北境之地，族里唯一的施法者和文明的传承者只就有巫师，
并且北境的部落之间长期处于分裂状态，有靠近北边部落的人甚至一辈子没见过
帝国的城墙。所以作为一个战士，她能认识字已经是难能可贵了，更别提知道更
多的大陆人文和地理知识了。她无法理解为什么有着五六倍兵力的马克西姆帝国
会没有彻底消灭他们。

　　当听到这个问题，即使是骑士出生的艾莎莉叶也傻眼了。挠了挠头地表示她
也无法回答，她从小学习和努力的第一目标一直是武力，连战术课都经常不来，
更别提国家战略层面的东西了。

　　李逸风看着这两个“大老粗”美女，乐得哈哈直笑。一直笑得她们目光不善
的看过来时才不得不停下来，耐着心思给她们讲解一下国家与国家之间的战争牵
扯，以及开战之后的政治、经济、内部协调等等因素。

　　虽然李逸风说的已经很通俗了，但是两人依然对此一窍不通，只是大概的懂
了，北境部落平时的分裂状态，以及遭遇帝国攻击时又统一抵抗的行为让他们成
为了帝国眼中鸡肋一般的存在，再加上也没有什么稀有资源或者遗迹之类的存在，
所以才能存活到现在。

　　“那你是说我的统一行为反而是害了族人？”哈德娜得出了一个自己都不相
信的结论，自己一直致力于部落的统一，减少族人因为战争相互厮杀的这种行为
居然是错的？

　　“不得不说，在某种程度上，是的！”从李逸风的嘴里说出了让哈德娜无法
接受的答案。

　　“哈哈！李逸风，你的笑话并不好笑！”说道这里哈德娜的脸色已经冷了下
来，虽然她平时不介意和李逸风开一些玩笑，但是这种事关她族人的话题，她依
然保持了相当的谨慎态度。“你当我是三岁小孩吗？”

　　“好！你想知道，那我就一条一条的说给你听！”

　　看着李逸风认真起来的样子，哈德娜没由来的突然觉得一阵心慌，就好像他
马上要说出什么让自己不敢面对的东西似的。

　　“其中最大的一点就是：完全统一的北境是帝国绝对不愿意看到的，因为西
北边草原的兽人已经是帝国的心腹大患，东边的精灵虽然现在交好，但是一个军
团的兵力防备也是少不了的。如果再有一个统一的北境部落，我敢打赌帝国一定
会在你们完成统一之前收缩围剿兽人的兵力，然后倾尽全力覆灭你们。以保障你
们崛起之后不会和兽人对帝国形成夹击之势。所以除非帝国衰弱或者内乱无力出
兵，不然你统一北境的那一刻反而是最危险的一刻。想想吧，刚刚经历了内战而
达到统一的你们正处于前所未有的虚弱时刻，帝国的大军铺天盖地的蜂拥而来，
圣雪城外那样恐怖的毁天灭地的魔法起码有五六个要落在你们北境的土地上，到
那时候你们觉得还有几个北境的人能够活下来？”李逸风的话每说一句，哈德娜
的脸色就白一分，直到最后她已经被李逸风犀利的言语逼的满头大汗了！

　　“我……我……对了！还有我！别忘了，我可是传奇强者，帝国的军队一定
不是我的对手！”口不择言的哈德娜已经把自己当成了寄托最后的希望了。

　　但是李逸风依然毫不留情的击碎了她最后的希望：“你连我和贝西尼亚两人
联手都打不过，帝国的传奇何止我一个？刚刚你不是都看到了吗？”

　　“不！是你骗我的！骗我的！都是你，都是你的错！如果那次不是你，我们
都已经胜利了！”哈德娜的咆哮已经带上了一丝哭腔！锵！愤怒之下她对李逸风
拔剑相向！

　　艾莎莉叶本能的解下盾牌挡在李逸风的身前。

　　不过早就经历过战场风浪的李逸风对此怡然不惧，轻轻推开了艾莎莉叶的身
体，不过她的阻拦，径直走到哈德娜跟前，任由那柄锋利的斩首大剑抵着自己的
脖子，虽然他能感受到拿剑的手依然向以前一样稳重如山，但是剑的主人她的心
里却已经乱了，

　　李逸风能理解哈德娜心系族人的感情，但是他却不能说任何好话安慰她，毕
竟蓝星从古至今无数的历史证明了这就是小国的悲哀，没有实力的野心反而只会
害了她。所以李逸风对此依然一针见血的继续解析道：

　　“当初就算你们成功攻破了圣雪城对帝国的打击也不过是九牛一毛，最多掠
夺一些物资和人口，但是像圣雪城这样的城市帝国境内有一百多个。而且圣雪城
之后南下的道路一片平坦，再加上传送阵的存在。北境部落只要敢继续南下，铁
定被截后路。正面打不过法师团，打游击的话一个传奇魔法下去连人带地就给全
灭了。如果你们退走，那么就会发生我之前所说的那种情况，帝国倾尽全力集结
兵力攻打北境，所以无论如何，你们都根本没有胜算的！”

　　咚的一声，沉重的斩首大剑掉在了地上。好在李逸风已经提前释放了遮掩的
幻术魔法才没有人投来关注的目光。

　　“不……这不是真的……这不是真的……”曾经勇敢无畏的女战士一时间竟
然哭的稀里哗啦。哈德娜感情上无法接受这个残酷的事实，但是李逸风每一句话
说的都有理有据，让她找不到任何反驳的地方。于是她回想起来当初联军成立之
初那个传奇老巫师在送别他们时所说的一句话，他不出战不是因为老了怕死，而
是要保留北境最后的一丝力量啊。当初自己还嘲笑他胆小，但是现在看来，恐怕
正因为他是北境最后一位传奇的存在，所以才能让帝国没有乘胜进追击进而席卷
整个北境啊。

　曾经叱咤北境的女战士现在犹如一棵无助的小草般蹲在围栏的角落里低声抽

　　泣。

　　忽然一块洁白的手帕递到了她的身边。

　　哈德娜擡起头，发现是那个曾经在她眼里无比可恶的李逸风。

　　“不用你可怜！”哈德娜甩开了李逸风伸来的好意。

　　“阅兵已经结束了，我只是希望你能尽快恢复过来，不然老待在这里会引起
别人注意的。”李逸风并没有借机嘲笑哈德娜的软弱，伤口撒盐并不是他的做事
风格，之前话也只是希望一向骄傲自大的哈德娜能够认清现实而已。

　　哈德娜听后没有再拒绝，而是默默的接过了那张手帕，匆匆的在脸上擦了泪
痕。好在得自爱尔莎记忆中的易容术效果不错，泪水洗脸的哈德娜整体的易容效
果并没有被破坏的太完整，再加上主流观看台席上人群的离开，才没被人发现什
么。三人匆匆跟上了前方的大部队，一路沉默的回到了公馆。

　　一回到公馆，哈德娜就啪的一声把自己锁在了自己的房间里。一直到中午吃
饭也没有下来。

　　李逸风和艾莎莉叶都知道她心情不好，因此也就没有打扰她，现在餐桌上就
只有他们两人在用餐。

　　一块浓香四溢的肉排被李逸风默默的切开，然后放入了嘴里慢慢地咀嚼着。

　　很快他就尝到了肉排中那一丝不易察觉的酸涩感。李逸风不易察觉地皱了皱
眉，不过他并没有说什么，而是继续的嚼碎最后吞了下去。

　　虽然皱眉这个情不自禁的动作连他自己都没有发现，不过却被观察敏锐的艾
莎莉叶给察觉了。

　　“是不是在怀念家里的那些美肉啊？”

　　“不是。”李逸风淡淡地笑了笑。“只是有些感慨。看来再坚强的人也会有
脆弱的一面啊。希望她能自己想通这一切，你也是一样。”

　　“我？你在说什么啊……真是的，这个肉排可真难吃。”艾莎莉叶脸色不自
然的尝试悄悄转移话题。

　　“其实刚刚我对哈德娜说的那番话也是在劝你。你是不是和哈德娜一样挑战
帝国的想法？”李逸风这次直接挑明了话题。

　　“我……我才没有。”但面对李逸风清澈的眼神，不善说谎的艾莎莉叶很快
就败下阵来。“我吧，我承认，我是有一点。”

　　李逸风放下了刀叉，径直走向了艾莎莉叶，在女骑士惴惴不安的神色下暴力
的吻上了她的柔软的双唇。粗暴的舌头肆意的探入了艾莎莉叶的口腔里搅动着。

　　良久唇分。

　　“现在还有吗？”

　　“呼……还……还有一点点……”

　　“那我们继续……”“呜……”同时李逸风的双手也自然而然的攀上了艾莎
莉叶美妙的双峰，很快两人就一起滚到了床上。

　　傍晚，金黄色的阳光照射在洁白的床单上，当激情退去后，李逸风和艾莎莉
叶赤两人裸着身体精疲力尽的躺在了一起。房间里暧昧的气味久久没有散去。

　　艾莎莉叶两眼迷离的望着窗外，激情过后的她气质上已经开始由少女向少妇
转变着，神情慵懒的她散发着一种别样的妩媚。床上的李逸风虽然已经没有再战
的力气，但是依然贪恋的抚摸着艾莎莉叶那充满充满活力的娇躯：“多么美丽的
艺术品啊。”

　　“讨厌，别以为人家不知道你在想什么。”

　　李逸风没有反驳，而是从床头柜里拿出了一本厚厚的笔记本递给了艾莎莉叶。

　　“这是什么？”艾莎莉叶奇怪的问到。

　　“你打开看一下第二百三十六页就知道了。”

　　“这是什么东西？”艾莎莉叶奇怪的翻开了笔记本，很快她就惊讶起来，这
似乎是一本记录着帝国历年来捕获宰杀位面之心的过程。

　　“这个东西是今天回来的时候与我们合作的魅魔那边送过来的，她们说里面
的资料可能会对我的行动有所帮助。”

　　不过艾莎莉叶已经没有心思听李逸风的介绍了，因为在第二百三十六页她看
到了一个熟悉的名字，贞德。上面显示了她的死亡过程根本不是传说中的那样英
勇就义。那场没有援军以一抵万的战斗其实不过是帝国当年与那个敌对的小国达
成的一个背叛协议而已。当年的她在战败被俘之后很快就被帝国的人就给悄悄地
带回了帝都，那名被公开处决的俘虏不过是一个替身而已。

　　当贞德被带回帝都后，被关在了皇宫的一个秘密地下大牢里，宰杀的过程伴
随着无数的黑暗和血腥。为了防止贞德的武力反抗，帝国的黑暗处刑者一开始就
切除了她四肢，并且每天给她灌输强力的媚药，试图用轮奸、虐待和拷打等方调
教出她黑暗的受虐面，以期这种不人道方法的能够达到秀色的结果，但是显而易
见他们完全的失败了。最后的结果是贞德被当时恼羞成怒的帝国皇帝给亲手杀害
了。

　　笔记最后一部分还有这百年前的魔法相片记录，虽然受限于技术的原因，画
面不是很清晰，但还是足够可以看见曾经威风凛凛、英气逼人的女骑士被剥光了
全身的衣物身体呈大字型，被铁链吊在黑暗的地牢中央。她浑身鲜血淋漓，无数
拷问伤痕把她美丽洁白肌肤破坏的不忍直视。一个脸色狰狞与现任皇帝有六分

相似的中年人正拿着一把切肉刀狠狠的捅进了贞德的肚子然后剖开了一条近半

　　米长的鲜红切口，猩红的内脏流了一地，与之相反的是女骑士表情上显现出
的是平静中带着毫不掩饰的厌恶。当时李逸风第一次看见他们的调教记录就发现
一大堆暴露的问题，环境恶劣，手段粗暴，完全不顾女性的快感需求，也不重视
肉畜的心理抗拒等等，完全就是蓝星过去历史上秀色界黑暗时代的翻版。

　　“他们怎么能这样对待贞德！”看完这篇记录之后艾莎莉叶出离的愤怒了。

　　“是啊，还有更多比这还要凄惨的记录呢。我给你看这个记录的原因就是希
望你不要步上这个贞德骑士的后尘。”

　　“可是……可是就这么算了嘛？我好不甘心啊！”看到曾经的偶像被这么亵
渎，艾莎莉叶十分懊恼。

　　“当然不是！”李逸风安慰拍了拍艾莎莉叶的裸背。“因为从这个记录里面
来看，我也发现了一个重要的信息就是：帝国在近百年都一直在寻找位面之心，
而且似乎可以说是不计代价也要得到，直到近些年教会崛起才有所收敛，但是暗
地里的动作也一直不少，所以这个位面之心一定是对帝国有着非常重要的秘密而
绝对不是单单的提升个人实力那么简单。因此如果我们能够在他们之前找到并且
收集更多的位面之心的话，那么帝国肯定会受到沉重的打击。帝国现在似乎还不
知道正确的收集位面之心的方法，这个就是我们的机会。找到并说服那些位面之
心接受我们的秀色宰杀！同时也可以避免更多类似的”贞德“遇到这样的命运。”

　　“好，我们就这么做，绝对不让帝国再得到任何的位面之心！”艾莎莉叶从
李逸风的话里面听出了新的希望，立刻就兴致勃勃起来。不过话刚说完她就尴尬
的想起了自己的新身份——可不就是一个活生生的位面之心吗？

　　而且这时候对面的李逸风还故意露出了一副十分认可的样子，艾莎莉叶娇嫩
的脸蛋上顿时升起了一片红云。想起魔法塔的处理室里那些羞人的宰杀场面她的
眼中好像一下子蒙上了一层水雾，嘤咛一声之后，大腿根部似乎有一股热流袭来，
雪白的娇躯也情不自禁的颤抖起来。讨厌，这个李逸风是故意的吗？

４１

　　时间来到了傍晚，皇宫宴会的请帖已经被送到了公馆里。而哈德娜也在李逸
风他们即将要离开前的最后一刻钟打开了紧锁的门。

　　“你们要带我一起去！”这是哈德娜开门后的第一句话。

　　虽然她刻意希望能够伪装回以前那个骄傲不可一世的样子，但是她的世界观
终归是被改变了。略带低沉的嗓音让李逸风细心的发现了这一点，她终于认识到
她自己不是想象中的那个可以带领北境蛮族走向辉煌的救世主了。

　　“好啊，就等你呢……”李逸风开心的笑了。

　　地点：皇宫大殿。

　　来到皇宫之中，李逸风一行人被径直领向了后殿。因为侍卫告知他们皇帝陛
下希望在宴会之前单独召见他。艾莎莉叶和哈德娜则被留在了等待区没有跟进来。

　之后很快李逸风就在一个风格十分复古的书房里见到了帝国的皇帝达洛西斯

　　。此刻他正低着头拿着一支鹅毛笔好像正在批复着什么文件。领头的侍卫在
带李逸风进来之后，行了一个礼就转身出去了，整个宽敞的书房一时间看上来好
像就只剩下了李逸风和皇帝两人，当然这只是看上去。不用魔法侦测，光靠他得
自贝西尼亚的敏锐的听觉，李逸风就能发现书房的四个角落里那若有若无的呼吸
声。

　　“大师请坐。”看到李逸风的到来，达洛西斯很快就合上了文件夹，并没有
让李逸风等待。面对一位传奇强者，还是以“人形核弹”著称的法师，哪怕心里
有千种想法面表上也必须保持基本的礼貌，这一点作为帝王的达洛西斯做得很到
位。如果不是看到那本名册和上面的计划，李逸风根本不会想到这个礼貌待人、
面色和蔼的达洛西斯居然会是一个为达目的不择手段心狠手辣的人。

　　“听闻大师似乎不是本地人吧”李逸风一坐下，达洛西斯就主动开口问道。

　　“是的陛下，我是来自异界的人类。”李逸风没有在这个事情上撒谎，以一
个国家的力量要查一个人的出生和背景基本上是毫无困难的。自己到这个位面的
时间太短暂了，根本不可能来得及伪造身份，艾丽尔准备的那个假的贵族身份证
明唬一唬没见识的乡下小贵族还行，但是面对帝国的皇帝还是不要拿出来贻笑大
方了。

　　“先生居然不是帝国出身？”达洛西斯非常恰当的表现了一个初闻咋道者对
李逸风身世的吃惊。

　　“是的，但是艾丽尔大师在发现自己召唤到的是一名来自异界人类之后她并
没有囚禁我，而是仁慈的给予了我自由、身份和生存的权利，并且还收我做了学
徒，艾丽尔阁下已经向魔法部门报备过了，当然这一切都是在帝国的第四十七条
特别法律的允许范围之内的。”

　　“第四十七条特别法律？啊~ 想起来了，这个……当然！我只是比较好奇而
已。……呵呵……”达洛西斯有些讪讪的摸了摸鼻子。这一切的原

因当然都是帝国魔法部成立之初为了获取异界知识而定制的第四十七条特别法

　　律，若是召唤出了怪兽自然灭掉不谈，但是如果召唤出了能够交流的异界存
自然要给予他们临时的帝国身份，具体的原因好像可能会涉及位面排斥，空间意
志等等的因素。这种异界法则一类的东西一向都是玄之又玄的，至少当时的帝国
皇帝是听不懂的，所以他大笔一挥，把这个权利直接下放给了召唤的法师，毕竟
只是几个平民的身份认定，他不认为会有什么大问题。而且直到最近几十年的一
段时间异界之门基本就没有召唤出来过能够交流的智慧生物了，因此渐渐的连许
多法律官员都忘记了这个。要不是李逸风特别提醒，连达洛西斯自己都几乎快要
忘记那条帝国法律了。

　　他第一次觉得对面这个年轻人有些不好对付了，没有大义的名分，帝国这边
在先手上就会被动许多。但是帝国历时数百年的“心”计划最近已经快要达到关
键的时刻了，没想到最后几个心却这么难凑齐，好不容易确定的那几个也不好下
手，想到这里达洛西斯的心情就更差了。不过表面上的他仍然在和李逸风谈笑风
声，最后还亲自把一纸代表皇家法师团顾问的委任状交给了李逸风，但是却在最
后委婉地说道因为李逸风毕竟只是个临时的身份，不能授予一座魔法塔，只能暂
时委屈一下和艾丽尔共用一座了，并且经费也只有正常顾问的一半了。

　　李逸风十分淡定的点了点头没有丝毫的异议。毕竟他并不是要真的研究魔法，
秀色方面因为已经有了蓝星的模板可以借鉴，所以研发成本并不如魔法高昂，这
点刁难他完全可以忍受。

　　看到李逸风完全不为所动，达洛西斯心底又再次对李逸风高看了一眼，看来
这次的私聊是不会有什么结果了，因此他摇了摇书房旁的铃铛，叫来了宫廷总管，
在询问了宴会已经准备妥当之后，达洛西斯转过头对李逸风说道：“阁下，我看
时间也不早了，与我一起赴宴如何？”

　　“十分荣幸！”

　　　　　　　　　*********************************

　　帝国的宴会在皇帝达洛西斯出现的那一刻宣告了开始，并且宫廷贵族们非常
惊讶的发现他们的皇帝陛下居然是带着最近在帝国魔法界风头正盛的李逸风。面
对大厅里各个贵族以及各个夫人小姐们投来的羡慕、嫉妒或者讨好的目光，李逸
风始终保持着宠辱不惊的态度。

　皇帝陛下在致辞过后与到场的皇后以及几名贵夫人跳了几支舞之后就离开了

　　，剩下的基本都是各个大贵族聚集在一起分为各个大大小小的圈子在一起聊
天。

　　当然也有一些来找李逸风搭讪的贵族，但是都只是一些来攀大腿的小贵族。
真正有实权的大贵族都在观望着呢。

　　这时，一个穿着黑色低胸晚礼服一头红发的贵妇人悄然来到了李逸风的身边。
“逸风阁下，有兴趣单独聊聊吗？”

　　“不……你是？”李逸风正打算拒绝，但是突然他心中一动，发现眼前的这
个贵妇好像有些眼熟，虽然充满魅力的脸蛋和纤腰丰臀的身材确实是个尤物，但
是李逸风却不是见了美女就走不动路的人，只是他确实觉得自己好像在哪里见过
对方。

　　“我叫伊莎贝拉，当然你也可以叫我温斯顿伯爵夫人。”美丽的贵夫人一边
说着一边还自豪的挺了挺那条深不见底的白皙乳沟。

　　咕噜！李逸风悄悄的吞了一下口水，第一次觉得自己的意志力其实并没有想
象中那么高。

　　“哼！”伊莎贝拉当面挖墙脚的行为显然惹怒了某个正直的女骑士，两根纤
细的手指准确的拎住了李逸风腰间的软肉然后瞬间旋转了３６０度。

　　“嘶……”李逸风的脸刹那间变成了酱肝色，所幸的是大脑也彻底的清醒了
过来，这种魅惑众生的感觉，一个名字瞬间蹦入了他的脑海：“菲儿！”

　　“嘻嘻，李逸风先生果然非同一般呢，人家这么快就被发现啦。放心，菲儿
这次找你是有关位面之心的正事。”被认出之后“伊莎贝拉”的声音果然变回了
那天在黑玫瑰酒吧的地下听到那种酥酥软软的诱惑音。

　　“呵呵，侥幸侥幸……”菲儿轻轻一笑，李逸风感觉浑身的骨头都轻了二两。
一旁的艾莎莉叶这次又是一声冷哼，顿时又把李逸风拉回了现实，心中顿时大为
警惕，好可怕的魅魔，明明没有感觉到任何的法术波动，但是注意力却总是会被
她情不自禁的吸引过去。

　　“喂！你们两个认识？什么时候的事？李逸风你来帝都好像才一天吧？”这
时一旁围观的哈德娜再傻也能感觉到不对了，再看看脸色铁青的艾莎莉叶，她越
发觉得自己一定错过了什么相当精彩的剧情。

　　“好了，你别捣乱了，回去再慢慢告诉你。”李逸风这边还没解决这边魅魔
的问题，那边艾莎莉叶又在吃醋，如果哈德娜再进来插一脚，今天的宴会恐怕要
出事情的。

　　“逸风先生，我在花园旁边的小房间等你哦！”这边的菲儿不等李逸风回到
就独自带着一声娇笑袅袅走开了。引得旁边的男性贵族全部都对李逸风投来了羡
艳的眼神。温斯顿伯爵夫人，帝都上层有名的交际花，能做她的床上之宾可是许
多贵族的梦想啊，甚至每年都有许多年轻贵族为她决斗。

　　不过李逸风一点也没有得意的感觉，因为他带来的两个随从已经快把他给逼
疯了。艾莎莉叶来来去去就是一句话：“不准去！”哈德娜来来去去就是一个问
题：“她和你什么关系？”被一个传奇战士和一名传奇骑士拉着，李逸风完全动
弹不得，差一点就要使出闪现术跑路了。

　这时忽然一个穿着洁白教会牧师服衣角上还绣着云纹金边的年轻少女来到了

　　李逸风的身边郑重的对他说道：“这位先生，我建议您最好听从一下您追随
者的劝告！”

　　“你是……哪位？”看着哈德娜再次投来戏谑的目光和艾莎莉叶越曳越紧的
胳膊，李逸风心里是真的大叫冤枉。这个女牧师一看就是教会的人，但是他来这
里这么久，都压根没和教会打过交道。

　　“你好！在下法莱娜，是圣光教会的一名圣职人员。”年轻的金发修女微微
弯下了腰礼貌的介绍道。

　　“咦，据我所知，圣光教会的人不是没有受到邀请吗？”李逸风奇怪的问到。
当初来帝都的时候曾经收到过一本小册子，上面可是清清楚楚的标注着这场宴会
的主要邀请贵族团体可不是并不包括圣光教会的。

　　“是的，我们教会确实并没有受到邀请，不过今天我是以西部约克郡男爵第
二顺位继承人的身份参加宴会的。”

　　“那么你代表教会来有什么重要的事情吗？”李逸风一听法莱娜的话就觉得
事情不简单。一个以贵族身份来参加宴会的法莱娜第一个自报的身份居然是教会
的圣职者，对方肯定不是简单的为了吃吃喝喝、结朋交友而来的。

　　“是的，逸风先生。我们教会这次是为你而来。”

　　法莱娜的话让李逸风吃了一惊，这真是天下之大怎么什么巧合都给自己碰到
了。

　　“为什么？”李逸风好奇的问题。遇上了魅魔还可以说是运气，但是这次怎
么自己从来都没打过交道的教会都主动找上门来了。

　　“因为上午阅兵的时候我们的教皇冕下发现了阁下身上的异常。”说完法莱
娜就当着李逸风的面撕开了一张充满白光的神术卷轴。

　　一股微弱的白光在李逸风、艾莎莉叶和哈德娜三人的体表划过。哈德娜自然
是什么反应都没有白光停留了一会就自然消散了，可是李逸风和艾莎莉叶两人的

身体却都不约而同的被逼出了一道红光与体外的白光相遇之后就好像碰到了宿

　　敌一般迅速的激撞在一起，最后两两消散了。

　　看到这一幕法莱娜轻轻的舒了一口气，接着对李逸风告诫道：“还好只是一
个监视魔法，驱逐起来并不费力，但是释放这个魔法的人你们却要小心了，因为
我在你们身上感受到了恶魔的气息。刚刚那名伊莎贝拉夫人，你们要小心千万不
要上她的当，那个妖女不是个好人！”

　　李逸风自然知道是怎么回事，艾莎莉叶似懂非懂，哈德娜是完全不懂，差点
就要抓狂了。她发现自己怎么好像只是一天没跟他们在一起，怎么就蹦出了这么
多自己不知道的事。

　　“多谢法莱娜小姐的帮助。”李逸风虽然回到魔法塔自己慢慢扫描也总能找
到驱除的办法，但是法莱娜总归是帮了自己，同时也对教会里的那个教皇的实力
深感忌惮，上午阅兵的时候隔着那么远的距离就能发现自己都扫描不出来的监视
印记，实力恐怕至少也是菲儿的半神那一级别了，甚至恐怕更高，难怪这么多魅
魔在帝都也没翻出什么浪花，原来是还有更厉害的，一句话总结就是帝都的水很
深啊。

　　“没关系，我们的教义一向是倡导帮助他人。并且李逸风先生年纪轻轻就才
华惊艳达到了魔法的传奇境界，所以我们的教皇冕下十分想亲自和你见上一面，
但是今天的宴会她不方便来参加，所以请帖让我带我转交。来日有时间，请阁下
务必来大教堂作客，我等真挚相迎。”

　　“呵呵，一定一定……”李逸风心里表面上做出一副受宠若惊的样子，但是
实际上心里蛋疼要死。自己寻找位面之心的计划可千万别被她们给知道了。

　　听说这个圣光教会可是一向反对强制宰杀的，就是不知道她们能不能理解秀
色的含义，要是和以前的蓝星上那个什么鬼生命教一样什么都不问，就是无脑地
反对一切秀色和宰杀那他就麻烦大了。因此如果可以的话，他实在不想和这么一
个宗教机构扯上关系。

　　法莱娜留下一个印着金色十字徽章的邀请函后正准备礼貌告辞，可是忽然大
厅的魔法水晶灯却毫无征兆暗了下来，这在人群之中引起了小小的骚动，不过众
人看到大厅四周的卫兵并没有什么什么动作之后也慢慢的镇静了下来。

　　很快大厅中央的灯单独亮了起来，一个带着白色贵族发套穿着得体金边礼服
管家模样的人站在了现场唯一的光源的中间。

　　“各位先生们，女士们。你们好，我是宫廷的总管普雷斯·菲尔德。今天是
个值得高兴的日子，也是一个值得纪念的日子，因为这一天是我们伟大的达洛西
斯陛下的四十六周年诞辰！感谢陛下的感慨，他将给我们这一次宴会上增加几道
独一无二的菜肴！”

　　啪啪！那名叫普雷斯的宫廷管家一拍手，两边的卫兵很快就关上了宴会大厅
的门口，同时几辆推车也从宴会的后厅被几名厨师模样的人给慢慢的推了出来。

　　看着一辆辆的推车上那相对一般菜肴来说十分巨大的盖罩。李逸风的心里面
已经隐隐有了猜测。

　　人群中响起了一阵阵的窃窃私语，毕竟在座的都不是什么傻瓜。人们猜测的
是皇帝陛下今天这么做的用意。以前宰美杀肉虽然是大陆公开的传统，但是毕竟
很少在国家级的正式宴会上出现，一般只有私人聚会才会流行。而圣光教会也是
尽量的对此私人聚会视而不见，两者这才一直相安无事，保持着微妙的平衡。

　　但是今天皇帝陛下明明知道教会的代表法莱娜在这里还敢这么当面打脸，这
里面的内涵可就大了。

　　盖罩揭开，果然入眼的一尊尊或跪坐或蜷卧的美女，她们的美肉被烹调的浓
香四溢，赤裸的身躯上点缀着一朵朵可食用的水果和花瓣刚好覆盖住诱人的女性
三点，以克为单位需要用金币购买的深海鳕鱼的鱼子酱奢侈的铺满了整个底盘。
并且每个她们人的表情和姿势各不相同，宫廷的厨师们甚至为每一道菜设计拿捏
了不同的面部表情，完美的掩盖了她们被宰杀时的真实样子。

　　人群中响起了大大小小的掌声，同时眼光也悄悄的看向宴会厅李逸风所在的
方向，确切的说是教会的代表法莱娜修女所在的地方。

　　李逸风也忍不住好奇的转过头看了看法莱娜的表情，结果失望的发现对方好
像什么都没有看到一样，既不鼓掌也不皱眉，完完全全的成了一个标准的看客。

　　李逸风想了想，这是一个试探教会态度的好机会于是问道：“法莱娜小姐，
你觉得这些新上的”菜肴“怎么样？”

　　“虽然很美丽，但是我不喜欢。”法莱娜十分坦诚的说道。

　　“哦？”李逸风听对方的态度好像并不是全部否认，心中顿时一动，追问道：
“哪里不喜欢？”

　　“她们的制作过程充满了对生命的亵渎和对光明的偏见，我站在这么远都能
感受到她们身体上残留着的痛苦和恐惧。我们圣光教会无法接受这样充满黑暗的
菜肴。”法莱娜谈到此处微微的叹了口气，毫不避讳的说道“其实不瞒逸风先生，
我知道教会近几年的发展一直受到了世俗权贵反抗，已经接近停滞，其中的原因
和我们公开反对强制宰杀不无关系。而且教会的战士们没有办法吃到美肉也会直
接导致战斗力的下降。教会里已经有许多姐妹的自愿志愿献身了，但是数量仍然
远远不够，而且受限于技术的原因，肉质也是远远达不到完美。多年来我们一直
在想办法协调解决这个问题，但是……”

　　说到这里莱娜微微叹了口气，然后闭上了眼睛小声的念道着什么。听起来像
是给那几位被做成菜肴的美女祈祷。

　　李逸风对圣光教会的教义顿时感到钦佩起来。因为原来在当年的蓝星上也有
过黑暗的秀色时代，当时也正是有着这样一群像圣光教会这样的人存在，他们不
断反对黑暗秀色，不断的抵抗强制宰杀！所以才能迎来现在蓝星的美好全民秀色
时代。所以李逸风相信这个法塔尼亚位面以后也肯定会有光明的秀色未来。看来
这圣光大教堂有时间还真的得去看看才行。

　　现场的气氛热烈起来，在那位宫廷总管的指挥下，各个厨师和助理拿着餐刀
将推车上女孩们的美肉给一块一块的按照顺序割了下来，整齐的摆放在了自助长
桌上，任人拿取。

　　不过李逸风、艾莎莉叶和哈德娜三人却站在原地没有去拿那些美肉，三人都
吃惯了天然可口的秀色肉，哪里还看得上这种强制宰杀肉。不过即使少了他们三
个人，这几个美女也显然满足不了在场宴会几百号人兴致冲冲的口腹之欲，所以
很快刚刚还娇滴滴的好像艺术品的大美女就被吃得只剩下了一堆骨架。

　　祷告完毕之后的法莱娜睁开眼看到的就是这样的一种场面，对此无能为力的
修女小姐只能无奈地摇头，不过好在旁边李逸风三人对那些强制宰杀肉犹自不动
的行为还是让法莱娜对李逸风他们有了些好感。原本法莱娜对中午接到教皇的命
令是心怀疑虑的，能被那些魅魔看上的能有什么好人。但是现在他们用实际的行
动证明了，他们还是有着光明信念的人。

　　但是李逸风他们殊不知这一切的动作都被远处的宫廷总管看在眼里。

　　“啪啪！”又是两声巴掌，总管普雷斯在吸引了大家的注意力之后，悠然迈
着稳健的步伐走到了李逸风他们四人跟前，于是众人的目光也随之转移到了这里。

　　“几位不知是否对我们宫廷的招待有所不满？今天来的都是贵客，如果有任
何要求或者是意见诸位都可以提出来，我想我们慷慨的皇帝陛下一定会满足诸位
的。”

　　听到普雷斯的话，李逸风哪还不知道对方正在针对自己，不过他现在暂时还
不想做出头鸟，因此推脱道：“怎么会，我们对今天的宴会非常满意，总管先生
误会了……”

　　“那为何诸位对如此美食毫不上心呢？”但是普雷斯却偏偏摆出了一问到底
的样子。

　　“我……”李逸风刚要说话，但是另外一边早就受不了的哈德娜用比他更快
的声音回答：“切……这都不懂！因为那些肉太难吃了！”

　　“什么？！”普雷斯怀疑自己听错了耳朵，他身后的人群也纷纷议论起来，
大都是嘲笑李逸风太没见识，帝国皇家厨师精心制作的美肉拼盘，也许有人可以
评价它的做法太过黑暗，也许有人可以评价它的用料太浪费，但是评价这几道菜
肴难吃的李逸风还是第一个。人们都自动忽略那句话是从哈德娜嘴里说出来的，
毕竟基本的观念上追随者没有主人允许，是不可能发言的。他们都把这当做是李
逸风在背后的怂恿。这一下就连站在李逸风身边的法莱娜都似乎对他露出了惊讶
的目光！

　　“逸风阁下，我们对于今天菜肴的难吃表示抱歉，您的建议就是我们改进的
动力。”普雷斯管家说这话的时候虽然带着抱歉的语气，但是任谁都可以听出这
位这话里面的不满了。果然很快他就话锋一转，继续说道：“但不知能否请教逸
风阁下，那究竟什么样的菜肴才叫好吃？或者说符合您的胃口呢？”

　　听到普雷斯的这句话，李逸风哪还不知道哈德娜惹祸了。狠狠的瞪了她一眼
之后，李逸风不得不硬着头皮说道：“各位宫廷的厨师的烹饪技术自然都是一流
的，但是他们对肉的处理过程却稍显瑕疵。反而因为了肉的品质降低了整道菜的
口味。”

　　“逸风先生说的话非常有道理，但是这个肉质的问题困扰了我们几百年，今
天得以听闻先生的高见，那么想必您一定是有更好的解决办法了？”普雷斯面带
笑容的继续说道。“正好我们厨房还有一个尚未处理的”食材“，本来是打算当
做备用的，现在正好可以让逸风先生一显身手的了。”

　　李逸风看了看周围，哈德娜是一脸兴奋的样子，艾莎莉叶对她投来了支持的
目光，总管普雷斯眼睛里全是戏谑，意外的是旁边的法莱娜居然也是一脸期待的
看着他。

　　他知道今天的事没有结果肯定不会就这么结束的，因为普雷斯显然不打算就
这么罢手，就是不知道这是他个人的意思还是皇帝的意思。但是李逸风身为蓝星
秀色大师，肯定不会就这么容易退缩。避无可避那就上吧。

　　挥了挥手，李逸风接下来只霸气的说了两个字：“带路！”

　　在一片众人的起哄声中，李逸风跟着普雷斯和一大群人涌入厨房。可以看到
帝国皇宫的厨房还是非常干净和整洁的，数十位厨师依然在各个火炉间穿梭忙碌
着。

　　领头的肥胖厨师看到这么大一群的贵族呼啦啦涌了进来，而且带头的还是宫
廷总管，顿时还以为是自己的菜肴出了问题，吓得连忙跪下来请罪。经过旁人的
及时解释这才敢战战兢兢的站了起来。

　　“逸风先生，请！”普雷斯说罢指了指厨房旁边带有隔音效果的屠宰间。

　　打开厚重的大门，一股浓烈的血腥味涌来，看来刚刚制作那几道菜之后的味
道还没有消散干净。不过众人早已经对这个味道见怪不怪了，只有一些贵族女性
微微的皱了皱眉头。

　　屠宰间的牢房相比宽敞的厨房并不是很大，左侧的大部分牢房都已经空荡荡
了，只有在最里间才看到一个女孩可怜蜷缩着的身影。

　　普雷斯叫来两名厨师将她提了出来，押到了李逸风的跟前。

　　李逸风仔细的打量了一下女孩的身材，这是一个模样颇为清秀的人类女孩，
她赤裸着身体，但是皮肤洁白。在她棕色的刘海下隐藏着的是一张精致的小脸。

　　高耸的胸脯和粉红色蓓蕾吸引了不少在场男性的目光。纤细的腰肢和挺翘的
臀部完整地勾勒出了女性柔美的曲线，女孩的下体只有少量稀疏的阴毛，使得整
个阴部的轮廓清晰可见。而且从女孩浅浅的乳晕和紧闭的阴唇来看，应该还是一
个处女，这非常的难得。

　　当女孩发现自己被人群包围的时候开始发了出害怕的尖叫。特别是当她被压
到了处理台旁边的时候，恐惧的她立刻激烈地挣扎起来，两名健壮的厨师竟然有
些隐隐压制不住的架势。

　　“要不要我找人帮你一把李逸风先生？”看到女孩挣扎的这么厉害，普雷斯
看似“好心”的提出了介意：“要知道这名肉畜之前可是一位职业者战士呢。”

　　“不用了！”李逸风摆了摆手，独自走到了女孩的身边，稍微观察了一下女
孩的身体，然后右手的中指和食指迅速的在她的肋下和小腹上点了几下，女孩随
即闷哼一声，整个身体就好像一下子软了起来。

　　李逸风挥手示意两名厨师放开了那名女孩，她果然不再挣扎而是犹如恋人一
般倒入了李逸风的怀里，这神奇的一幕看得众人啧啧称奇。

　　扶着躺在怀里的女孩，李逸风低下头用低沉的嗓音对着女孩耳边轻声问道：
“你叫什么？”

　　“我……我叫丽莎。”女孩的双眼变得有些迷离，听着李逸风的声音似乎是
从很远的地方传来的，但其中却包含着一种让她很舒服的感觉，整个人听了以后
都浑身暖洋洋的丝毫不想反抗。

　　李逸风再次给女孩下达了指令：“很好丽莎，现在听我的话，慢慢闭上眼睛！
等下不要害怕，也不要反抗！我不会让你很痛苦的。”

　　女孩果然依言闭上了眼睛，李逸风则是拿出了一块长条的黑布顺势蒙住了女
孩的双眼。然后抱着她的身体，轻轻的将她放在了处理台上。

　　这一切这么顺利。当然是得益于李逸风使用了心理上一个小小的催眠戏法外
加蓝星的秘传点穴技巧才会有的成果。因为要短时间内让一个没有接触过秀色的
肉畜自愿被宰杀几乎是不可能的事，当初说服艾露菲丝也是花了一个下午才有的
成果，现在他等不了那么久。因此万不得已，他只好用了一些来自蓝星黑暗秀色
界的技巧。虽然师傅陆瑶当初在教他这招的时候说过不到万不得已，不可以使用，
但是现在这个女孩如果不被他宰杀，死在其他人手里只会悲惨，所以李逸风也是
迫不得已了。

　　在女孩的耳边说完话之后，李逸风拿起了旁边台子上的一根水管，调节了一
下水温，然后配合著手里的软毛刷开始给女孩温柔的冲洗起来，而躺着的女孩也
异常的配合，每当需要她翻身或者擡手的时候，李逸风只要一个手势引导女孩都
会非常顺从的跟着他的动作进行。特别是当李逸风以特殊的按压手法清洗她的一
对酥乳和娇嫩的下体附近时，女孩甚至还隐隐发出了娇媚的嘤咛声。

　　很快在经历了大约十五分钟的清洗之后，这个名叫丽莎的女孩整个身体已经
彻底的干净了，肌肤也变得白里透红，充满着一股水嫩。李逸风拿起一瓶沐浴液
倒在手心抹开来，然后轻慢的涂在女孩的阴唇周围，很快女孩的阴部就被白色泡
沫所覆盖。李逸风拿出了空间袋里专用的刮刀，开始细心的清理女孩下体的毛发。
李逸风的动作很慢，而且有时还会把手指深入到女孩的阴唇按摩几下。所以当女
孩的阴部变得光嫩洁白时，周围的人已经可以明显看见女孩现在整个人都好像任
由李逸风随意摆布了。

　　这时李逸风开始用处理台上皮铐固定住了女孩的四肢，在确定女孩不会挣脱
之后，他的手里不知何时多了三根银针，李逸风先是用左手轻轻的夹住了女孩左
边的乳首，然后开始慢慢地揉搓着，等待其突起变硬之时，右手再以迅雷不及掩
耳之势对准乳首的下针。

　　“嗯啊~ ”一针下去被扎的女孩不仅没有感到痛苦，声音反而变得越加的销
魂起来。接下来，女孩右边的乳首和下体的阴蒂上也是依此方法施针。三针扎下
去之后躺在处理台上的女孩身体开始情不自禁的扭动了起来，可以看到一些亮晶
晶的液体从她的玉门里流了出来，一双交叠的大腿在不断的摩擦，仿佛在期待着
什么。

　　看到这个情况，李逸风知道时机差不多到了，于是从空间袋里拿出了一个明
晃晃的宰杀项圈，咔一声的套在了女孩的颈部后李逸风随即激活了项圈，可以看
到项圈的直径开始了慢慢的收缩。但是处理台上的女孩依旧毫无所觉，还在本能
的挺动着胯部寻求高潮。

　　“呃……”很快由于缺氧，女孩的脸上呈现出了一种病态的嫣红，娇艳欲滴
的小嘴正徒劳的大张着试图呼吸更多的新鲜空气，被皮铐绑住的手脚也开始有意
识地挣扎起来。

　　李逸风早已料到这个情况，再次低下头在女孩耳边用心里催眠的技巧慢慢地
安慰道：“丽莎放松……放松……再忍耐一下，顺从你身体的欲望，一切很快就
好了。”同时他的左手抵住了女孩的会阴穴，右手则在不断地微调着女孩身上三
根银针的深浅。

　　如此操作一番后女孩的挣扎果然慢慢的小了下来，但是下体流出的爱液却没
有丝毫减少的迹象，反而变得越来越多。项圈带给她的窒息感刺激着她的身体迎
来了一波接一波的高潮。可以看到女孩被项圈束缚的喉头正在本能的吞咽着口水，
原本浅红色的乳晕也已经扩散了数倍，勃起的阴蒂更是红肿的像一粒果核般大小，
急速起伏起伏的胸口预示着她最后一刻的即将到来。

　　于是李逸风在女孩生命爆发的前的最后一刻瞬间抽出了三根银针。将原本三
个敏感点累积到极致的快感同时引爆。结果这个叫做丽莎的女孩迎来了有史以来
最剧烈的动作，特别是她的整个身体都弯成了一张完美的“弓”形，双手的指甲
已经深深的嵌入了肉里，固定四肢的皮铐被绷紧到了最大的程度，好像随时都会
断裂。浓稠的爱液正从她的蜜壶里不停的向外喷射着，断断续续的窒息音是女孩
生命中最后的悲鸣。在场的大部分男性此时都立起了“小帐篷”，甚至有不少的
男性呈现出了跃跃欲试的神态。

　　女孩的这种临死前的爆发状态足足持续了有一分钟，很快当她的身体再次瘫
软在处理台上的时候她终于咽下了生命的最后一口气。

　　李逸风在心里暗暗的祝她一路走好，然后拿下了女孩的蒙眼布，示意宰杀完
成！众人惊奇的看到女孩脸上的表情居然不是一般绞刑后的痛苦扭曲而是一种忍
耐高潮后带着解脱的表情。

　　接下来就是处理的过程了。李逸风用刀划开了女孩的小腹，清理了整个内脏
之后，将她摆好姿势，然后用几片巨大的荷叶包裹住她没有加任何佐料的身体然
后放进了蒸笼里，打开了炉火进行了整整一个魔法时辰的清蒸。

　　对于女孩不放任何佐料就上蒸笼的做法李逸风自信地解答了大家的疑惑：
“只有清蒸才能完整的保留肉畜本身的肉味。我相信这次的清蒸美肉一定会和大
家以往吃过的有很大的不同。”

　　当一个魔法时辰之后，炉火熄灭。被荷叶包裹着的女孩终于被完整的擡上了
餐桌。

　　李逸风亲自动手拨开了荷叶，一股浓郁的清香顿时四散开来。被整体蒸熟的
女孩此时正侧卧在荷叶上，摆出了一副海棠春睡的姿势，右手的小臂覆盖在小腹
上正好完美的挡住了开膛时的切口，美丽的容颜上正是那副众人印象深刻的高潮
后解脱的表情。

　　望着着犹如艺术品一般的菜肴，众人在互相推搡之下，终于有人鼓起了勇气
第一个拿起了刀叉，当他小心翼翼的切下了女孩臀部上第一块肉放入口中时，顿
时一惊，没有任何佐料的美肉味道居然更甚之前的大餐，那种自然甜美的味道根
本不是之前那种为了掩盖酸涩的特意混合了其他调料的下等肉能比的。

　　“如何安利大人？”旁边的一人小心翼翼的问那名第一个试吃的贵族。

　　“美味，无比的美味！我……我从没吃过这么好吃的美肉！这真是……

　　……真是……呜……“那名第一个试吃的贵族边吃边说话，都快要激动的语
无伦次了。

　　其他贵族看到第一个人的表现，顿时也纷纷的舞动着手里的刀叉加入了品尝
大军，连哈德娜和艾莎莉叶也不例外，真不知道她们是真想吃还是瞎起哄。

　　所以只是短短的一瞬间，刚刚出炉的清蒸美女就被人里三层外三层的围满了。
至于之前还趾高气昂的宫廷总管，早就不知道被人群冲到哪里去了。就是李逸风
自己也是好不容才抢到了一块，看了看远处还在观望状态的法莱娜，李逸风端着
盘子走了过去：“怎么不一起去？”

　　“呵呵，我不习惯和那么多人一起。”法莱娜微笑着解释道。

　　“该不会是担心抢不到的借口吧？”

　　“呵呵……”法莱娜的笑容僵住了。

　　“……好吧，我只是开个玩笑。要不你尝尝我的这盘吧！刚切的，还没吃过。”

　　“这怎么好意思！”

　　“没关系的。”

　　看着盘子里晶莹剔透的肉排，法莱娜犹豫了一会，最终还是鼓起勇气吃下了
第一口，很快她美丽的小脸上就写满了震惊：“你是怎么做到的？”那种香嫩爽
口自然甜美的嫩肉简直就像是来自天堂的美食。

　　“呵呵，这个可就说来话长了，还是等明天下午我去教堂拜会的时候再详细
的聊聊吧。”李逸风小小的卖了一个关子。

　　法莱娜看着李逸风认真的脸确定对方不是敷衍自己之后，终于是点了点头，
在确定了李逸风的注意力已经不在自己这边之后悄悄的背过了身子，用她的樱桃
小口以近乎风卷残云之势很快就吃光了盘子里的整块肉排。但是直到她转过身才
发现旁边的李逸风正以目瞪口呆的眼光看着自己，法莱娜白嫩的小脸上顿时一片
通红，连说话都不利索了：“我……我还有事，要先走了，明天下午我会在圣光
大教堂等你，因为这个信息对我们实在是太重要了，到时候我相信教皇大人也一
定会……”

　　“呦！李逸风先生，您可让我好等呀！”法莱娜的话还没说完，突然另外一
个声音就从李逸风的身后传来。

　　李逸风愕然的转过身，发现来人居然是菲儿伪装的“伊莎贝拉”夫人。她来
到了两人中间，然后轻蔑的看了一眼法琳娜，“呵，原来是是我们的冰清玉洁的
教会圣女啊，怎么也有兴趣来这里体验一下人间的堕落吗？”

　　她们两个好像认识？李逸风心里冒出了一个奇怪的念头，魅魔居然认识一个
以消灭恶魔为己任的圣光教会修女？

　　法莱娜和菲儿两人视线之间的交锋充满了火花，不过她们之间好像有什么顾
忌存在，因此并没有大打出手，只是在口头上你来我吵个不停。只是两人说着说
着话题不知怎么就转到李逸风身上来了。

　　“逸风先生，你可以小心这个道貌岸然的小妞，别看她们表面上一口一个正
义的叫着，实际上背地里干的坏事可多了，你可别被她们给骗了呀！”菲儿首先
把枪头指向了法莱娜的圣光教会。

　　听到这个法莱娜不由得冷笑一声，马上反驳道：“哼！我们教会行事一向正
大光明，倒是你这个恶魔，一见面就在别人身上偷偷种下恶魔印记，很难相信你
这么做是出于好心！逸风先生你要小心，虽然我不知道她们的目的是什么，但是
相信我，恶魔这种混乱阵营的生物是不可相信的。”

　　“谁说我们不可信的，我们可是签订了冥河契约的呢！”说道这里菲儿一把
抱住李逸风的手臂，好像为了对着法莱娜示威，还故意地用胸部蹭了蹭。那柔软
的触感差点没让“小逸风”起立！

　　“什么逸风先生你居然和她签订了冥河契约？”法莱娜的脸上首次出现了惊
愕的表情。

　　“冥河契约有什么问题吗？”李逸风奇怪的问到。

　　“当然有问题！”接下来法莱娜详细的为李逸风解释了一下冥河契约的来历，
这种契约的约束力在整个位面宇宙排第一。契约每次的签订都有着严格的标准和
要求，传奇以下甚至没有签订的资格。即使以现在菲儿的实力一生之中也只能签
订三张，除非她以后突破当前的实力。但是在整个位面封闭的现在，这几乎是不
可能的，也就是说现在她为了李逸风浪费了一生只有三个的名额之一。

　　说道这里法莱娜的脸色前所未有的凝重了起来：“现在李逸风先生，你可以
告诉我们，这个契约到底是什么内容吗？因为这对我们教会非常重要，甚至对整
个国家整个位面都非常重要！”

　　李逸风想了想，好像寻找位面之心只会得罪帝国，但是现在教会和帝国并不
是一条心，告诉她们应该也没什么大问题，只是刚想说话就被菲儿拦住了：“呵
呵，想都别想！”

　　不等他反对，菲儿又在李逸风的耳边哈着气小声说道：“你现在先别说话了，
我知道你心里对姐姐我有不满，之前关于恶魔印记的事，姐姐也很抱歉，所以…
…姐姐我会给你补偿的，”任何“补偿哦！哪怕是姐姐我也……”

　　菲儿的话没有说完，不过意犹未尽更容易引人遐想。

　　她的话就好像引人迷醉的红酒，李逸风听了之后整个人都迷迷糊糊的。菲儿
那种酥软粘人的声音不论听多少次都不会觉得厌倦，甚至可以让整个人从身体到
思想都想服从她安排的冲动。但越是这个时候，李逸风大脑的思维就越是冷静，
意识海里的两颗位面之心旋转的更快了，一丝丝的清凉之气顿时传遍了李逸风的
全身，让他浑身一个激灵清醒了过来，暗道好险，差点又着了她的道。心里也恼
怒了起来，这个菲儿三番两次的试图魅惑自己，简直就没把自己放在眼里了。虽
然现在不能直接和她翻脸，但是也是时候试探反击一下对方的气焰了。

　　于是趁着两人在继续争吵的当口，李逸风淡定的说出了契约的内容：“寻找
位面之心！”

　瞬间菲儿那张一千五百岁却毫无衰老痕迹的娇颜上首次出现了一种名为“惊

　　讶“的表情！

　　反观另一边的法莱娜则是把之前气闷的心情瞬间一扫而空，刚刚她看到李逸
风被菲儿魅惑，还以为自己今天问不出什么东西了，整个宇宙除了有着神力护身
的牧师和圣骑士，其他几乎很少有人能够抵抗魅魔女王的魅惑。所以正当她以为
自己这次要无功而返的时候，没想到李逸风竟然能抵抗住菲儿的魅惑，给了自己
一个大惊喜。虽然她还不知道“位面之心”是什么东西，但是想必教皇大人一定
清楚的很，现在只要自己把这个情况报告上去就行了，当阴谋出现在阳光之下的
时候就再也没有了威胁。

　　想到这里，法莱娜真诚的对着李逸风俯身了一个教会的标准礼仪：“逸风先
生，不，逸风阁下，非常感谢您的情报！您的行为获得了我们教会的友谊，现在
我必须马上去向教皇大人报告这个情况了。请原谅我的告辞！”

　　看着法莱娜匆匆离去的背影，菲儿不由得恼羞成怒！同时一股庞大的威压向
着李逸风毫不留情的压去：“蠢货！你看看你都干了什么！这件事我们必须瞒着
教会你知道吗？大概你还不清楚，刚才那个教会的小妞就是一个位面之心的转生，
我们本来有机会偷偷下手的！现在你就这么直接地说出来了，教会一定会对她严
加保护的！说不定还会阻挠我们获得其他的位面之心，到时候我们的计划可就全
完了！”其实她不止是在恼怒李逸风的擅自行动，也是在恼怒自己的失策，本以
为今天晚上的宴会由于有着最后那种“主菜”的存在，教会应该不会派人参加的，
没想到上午的阅兵竟然出了篓子被教皇那个贱人发现了倪端，最终导致现在计划
打乱。

　　不过李逸风想的没这么多，他只是单纯的知道，不能把宝都压在一方，而且
这一方还是以狡猾和邪恶著称的魅魔，所以在位面之心的帮助下，他无视了魅魔
女王恐怖的精神压迫，从容淡定的说道：“当初我们签订的冥河契约里可没提到
不许把计划告诉另外的人，菲儿小姐！而且，得到位面之心本来就要对方心甘情
愿，所以早晚法莱娜和教会都会知道的，现在这么做有什么区别呢？”

　　“笨蛋！等我们悄悄地抓住了她，我有一百种方式让她心甘情愿的躺在你的
屠刀下！”菲儿再次很铁不成钢的跺了跺脚！

　　“不，我还是拒绝！我想我们的理念不同……”说罢李逸风叫上了哈德娜和
艾莎莉叶，然后头也不回的走出了大门。

　　看着李逸风越走越远的背影，刚刚还生着气的菲儿脸上瞬间变成了一种高深
莫测的笑容“呵呵，李逸风……一个小小的凡人，一个小小的传奇法师，居然能
够多次抵抗我的魅惑，有意思！”

　　　　　　　　　*********************************

　　　　　　　　　　　　　　**************

　李逸风回到公馆之后并不知道他之前在宴会上展露的神奇宰杀技巧被当晚的

　　贵族们所一众津津乐道。就连在后宫用餐的皇帝也有所耳闻，不过在宫廷总
管普雷斯的恶意谗言之下，李逸风被形容成了一个擅长使用幻术迷惑了肉畜也迷
惑了观众的小丑而已，根本不值一提。因为此言出自自己最信任的总管口里，因
此皇帝陛下也就没有把这条至关重要的信息放在心上，很快就忘到了脑后。

　　第二天中午吃过午饭之后，艾莎莉叶和哈德娜两人在经过严格的保证绝对不
惹麻烦之后李逸风允许她们两个独自出去散心了！毕竟她们在魔法塔住了那么久，
确实也需要出去透透气。于是李逸风就一个人独自来到了帝都的圣光大教堂门口。

　　圣光教堂并不是一个单独的建筑而是一片庞大洁白的尖顶建筑群。主堂门口
来祷告的人川流不息。李逸风正打算找门口的小修女问一下法莱娜的所在，但没
想到竟然被认为是登徒子。小修女毫不客气的说道：“每天来找圣女阁下祷告的
男人足够绕帝都护城河一圈还有余。所以这位先生，如果你没有预约的话，那么
还是请不要自寻烦恼了！”

　　“我是真的找法莱娜小姐有事！”李逸风苦口婆心的说道。“法莱娜小姐昨
天和我说好了的，今天下午约我和教皇大人一起见面。”

　　“呦呵，还教皇大人？”小修女冷笑一声：“怎么不说还有皇帝陛下也在一
起等你啊？”

　　“我……”李逸风一时哑口无言，昨天走的匆忙，忘记向法莱娜要个见面凭
证什么的，哪知道来了教堂被区区一个小修女给挡在外面。

　　“您……是李逸风先生吗？”这时另外一个穿着白色圣袍的女性圣职人员路
过此地看到李逸风的样子之后惊讶的说道。

　　“是的。你是……？”李逸风有些奇怪的问到。

　　“您好，阁下没想到会在这里见到您。我的名字安薇娜，负责主持教会的日
常祈祷接待工作。”说道这里那个名叫安薇娜的神职人员露出了不好意思的表情：
“昨天法莱娜阁下回到教会后已经向我们告知过您今天下午的来访行程，因此我
们一直在教堂的门口等候您的车队，只是没想到您这次是一个人来的。快请跟我
来吧，教会冕下和圣女殿下已经等候您多时了！”

　　听到这里，不提旁边那个目瞪口呆的小修女，就是李逸风自己也是无语了，
估计在安薇娜她们的眼中一个法师传奇强者出行不说浩浩荡荡前呼后拥，至少两
三辆马车和一小队的追随者总是有的吧，但是没想到李逸风这么低调，独自一个
人就走路过来了。门口正在焦急等待的她们根本都没注意这个毫不起眼的年轻人，
要不是安薇娜内急顺道回来上个厕所听到了李逸风和小修女的争执，她们恐怕都
要白等一个下午了。

　好在这次有了安薇娜的带领李逸风很快就在教堂的三楼一间古典风格的办公

　　室里见到了法莱娜和阅兵时有过一面之缘的教皇克罗茜娅。

　　法莱娜就不说了。但是关于这个教皇克罗茜娅，李逸风还是第一次这么近距
离的接触，之前大陆上有关于她的传闻不多，算是是一个比较低调的人物，但是
从她在阅兵时的人气来看，在民众间应该是有不错的声望。

　　“逸风阁下请坐。”克罗茜娅的声音温柔成熟，带着一股让人不由自主想要
靠近的亲切感。美丽的容颜也丝毫看不出岁月的痕迹，穿着一身白色金边的教会
常服坐在书桌后，看上去像一个办公室的白领丽人多过像一个威严的教皇。她的
旁边站着刚刚好像在跟她请教问题的法莱娜。

　　李逸风微笑着说了声谢谢，然后找了个位子坐下了。

　　“昨天晚上宫廷宴会发生的事刚刚法莱娜已经告诉过我了，再次非常感谢逸
风阁下的帮助。从今以后，您就是圣光教会的贵宾，有任何需要帮助的地方，我
们圣光教会都会提供力所能及的帮助！”李逸风刚一坐下，克罗茜娅居然就站起
来主动向李逸风致谢。

　　“不，不，不！没什么！没什么的！您多礼了！”李逸风刚坐下又不得不连
忙起身回礼。他没想到这个克罗茜娅居然这么看重魅魔们计划，自己只是随便透
露了一些，她居然就答应给自己力所能及的帮忙？而且看她认真的样子，不像是
在开玩笑，于是李逸风小心翼翼的试探道：“关于位面之心，您有什么看法？”

　　“位面之心啊，很古老的传说了！”克罗茜娅重新坐下后拿起了书桌上的一
本书，一边翻动一边说着：“时间恐怕要追溯到生命之树爆炸，精灵分裂时期说
起了！关于她们的出现我们教会也没有很详细的情报，只是知道她们可能是生命
之树的转生个体，也有可能是位面源力的聚合。位面之心所蕴含的力量实在是太
过高级了，根本不是人类和魅魔所能掌握的，甚至可以说没有智慧生命能够掌握
它的力量。所以我们教会一直以来并未太过注重位面之心的情报。”

　　李逸风点了点头，这个情报基本上和他在精灵那边得到的情报一致。于是他
继续问道：“那魅魔和帝国都在寻找她们，教皇大人是否知道他们的一些计划呢？”

　　“什么？帝国也在收集位面之心？”克罗茜娅听到这个消息后显得十分震惊
的样子。

　　“是的，帝国持续这个计划已经有几百年了！我不知道帝国这么做的原因，
但是魅魔方面则似乎是一直在暗中阻挠帝国的收集计划。”

　　“很抱歉，逸风阁下，这是我们教会工作的失职！再次感谢你的宝贵情报。”

　　李逸风摆了摆示意不用谢，不过他听到克罗茜娅也不知道魅魔的真正计划，
内心还是有些抑制不住的失望，不过很快他还是记起了这次来教会的正真目标，
于是他小心翼翼的问到：“实话不瞒教皇大人，其实我的目标也是寻找位面之心，
不过放心，当然我保证绝对不会用暴力的手段得到，那么不知道教皇大人能否帮
助我寻找这些位面之心呢？”

　　“不用叫我教皇大人了，就叫我的名字克罗茜娅好了！”克罗茜娅说道此处
温柔的笑了笑：“那能冒昧的问一下，逸风阁下寻找位面之心的原因吗？也许我
们能通过你的寻找原因发现一些线索！”

　　“呵呵，那您也不用叫我逸风阁下了，就叫我逸风就好。”李逸风于是接下
来向克罗茜娅详细的介绍了一下自己被艾丽尔召唤来，然后被意识中的神秘存在
告知寻找位面之心的过程。并且遗憾的告诉克罗茜娅，魅魔方面似乎并不知道那
个未知存在的线索，她们找到位面之心应该是有另外的用处。

　　克罗茜娅听后并没有把失望表露在脸上，而是很快的又接着问了另一个问题：
“那逸风你如何”不暴力“收集这些位面之心呢？”

　　“当然是通过说服她们接受自愿接受我的宰杀。”

　　“自愿接受宰杀？”第一次听到这个名词的克罗茜娅明显愣了一下，接着失
笑道：“恐怕没那么容易，根据你对位面之心的描述，她们的转生体大多都是某
一个职业或者领域的顶尖宠儿，平时大都是高高在上的高阶甚至传奇职业者，如
何会接受你的自愿宰杀呢。如果你是想用强迫或者是幻术等欺骗的手段来逼迫她
们的话，那请原谅，我恐怕不仅不能帮你，我还会阻止你！”

　　说道最后克罗茜娅的神情已经变得十分严肃了，毕竟反对强制宰杀一直都是
圣光教会的宗旨之一，作为教皇她也必然以此作为行事准则的，她不容许任何强
制宰杀的事在她的眼皮子底下发生。

　　“克罗茜娅，您误会了！她们以前不愿意，是因为她们还没有认识到秀色宰
杀的真谛。”李逸风知道这个位面的人没有接触过秀色，因此再次耐着性子把自
己的秀色理论详细向克罗茜娅介绍了一遍。

　初次接触秀色理论的克罗茜娅和法莱娜听完李逸风所讲的内容后都是一脸惊

　　讶的表情，甚至法莱娜的脸上还悄悄的爬上了一丝红晕，因为她想到了昨天
晚上李逸风在宴会大厅上所做的那一切。那个宰杀的肉畜在死后那种忍耐高潮中
带着解脱的表情昨天晚上一直深深的印在她的脑海里。在此以前她从没都没想到
一个被宰杀的肉畜居然可以露出如此……如此淫荡的样子。

　　“逸风，你说的都是真的？”克罗茜娅倒是没有像法莱娜那个小姑娘一般的
胡思乱想，她所考虑到的是如果李逸风说的是真的，那么教会可能会迎来一场前
所有为的发展和变革，因此她不得不慎重。

　　“我想……是的，冕下。”出声的是一旁的法莱娜。“昨天的宴会上，逸风
阁下已经用他神乎其技的秀色技巧让一名肉畜自愿接受了宰杀！全程没有任何法
术波动，不是魅惑也不是幻术！那名肉畜确实如逸风阁下所言，在宰杀中得到了
……得到了高潮。”

　　李逸风在一旁跟着点头，没有揭破他当时的小手段，反正以后她们会明白的。

　　“那我想，我们帮助逸风你寻找位面之心这件事就完全没有问题了！顺道还
以探查帝国和魅魔们的计划。”克罗茜娅如释负重的说道：“并且我在此厚颜请
求逸风，希望能够有时间抽空来到教会，教授我们的牧师完整的秀色课程。这对
我们教会的帮助非常巨大！当然，这时我的个人请求，如果你不答应也……。”

　　“呵呵，没问题，我同意了。毕竟推广秀色，杜绝强制宰杀也是我的人生理
念嘛！”李逸风说道这里将一枚通讯水晶放在了克罗茜娅的跟前，“这里是的通
信方式，典礼之后我还需要回魔法塔给我的第一批学徒完成最后的几期课程，可
能需要数周的时间，在那以后，我想我会抽空过来教授秀色课程的。”

　　“那就麻烦逸风了！”

　　“一定！”

　　双方这次的会面十分愉快，与克罗茜娅谈话并没有以前面对半神强者的精神
威压，她如沐春风的气质让李逸风在和她交谈的过程中很容易忘记她的真正身份，
直到要分开的时候，李逸风才感到了一丝不舍，她就好像是一个每天生活在你旁
边的邻家阿姨一样亲切。这让李逸风不禁想起了小时候住在自己隔壁的那个美女
邻居赵姨，她好像也总是这么温柔的和李逸风说着话，哪怕自己最后“不小心”
地把她架上了绞刑架，她也没有对自己露出任何责怪的神色，她就像一个宠溺孩
子的大姐姐一样的默认李逸风对她的行为。在承受了一波又一波的高潮后最终面
带微笑的成为了李逸风的盘中美肉。这么多年过去了，那双穿着丝袜在空中画出
优美痕迹的美腿自己现在都会在梦中想起。

　　“逸风，你在发什么呆呢？”在门口，李逸风的臆想被克罗茜娅一口说破，
原来他对着克罗茜娅发呆的时间太久了，惹得教皇大人脸皮再厚也承受不住了。

　　她有些嗔怒的看了李逸风一眼。“这里可是圣光教堂，不许胡思乱想！”

　　教皇大人的一番呵斥惹得躲在背后的法莱娜都捂着嘴哈哈大笑。

　　李逸风有些不好意思的摸了摸头：“没什么，就是想到了以前小时候对我很
好的一个邻居。”

　　“邻居？……”

　　　　　　　　　　　　　　　　４４

　　在度过的平静的两天之后一行人终于结束这次的帝都之行，通过魔法传送阵
回到了魔法塔里。

　　不过来的时候是三个人，不过回去的时候就变成了四个人。

　　“好了，梅丽蒂娅小姐。这就是你在魔法塔里面暂时居住的房间，你先看看。
如果有什么缺少的，可以吩咐塔里的魔像给你拿来。”李逸风指着魔法塔里一间
普通的客房说道。

　　“什么？李逸风！你居然就让我住这种地方？我在福林郡随便一栋房子的厕
所都比这个大！”魅魔小姐看了看客房的大小顿时发起了小姐脾气。

　　“好吧，如果你有任何不满意，随时可以通过传送阵或者南方镇子上的长途
马车离开，原谅我恕不远送！”李逸风也是对这个大小姐脾气的梅丽蒂娅没有一
丝好感，做魅魔做到被见面不到两次的陌生人所讨厌，这个梅丽蒂娅也是独此一
份了。真相不明为什么菲儿硬是要她把塞给自己做学徒。

　　“你！哼，你以为我想来啊！”梅丽蒂娅不满的咕哝着，脑子里回想着姐姐
出发前对她所说的话……

　　　　　　　　　*********************************

　　“梅丽蒂娅，有一个坏消息。”菲儿的脸上露出了前所未有的郑重神色：
“昨天我们的实验：通过魅惑目标自愿接受我们的宰杀获取位面之心失败了。被
魅惑的目标会在死前的瞬间清醒过来产生负面情感，即使我亲自出手也是一样。

　　魔法和幻术也试过了，都没有效果，她们的肉质经过测试也和平常那些被强
制宰杀的肉一样没什么分别。“

　　“那就说明那个李逸风是在骗我们？”梅丽蒂娅露出了兴奋的神色：“我就
知道那个家伙不可信，我们现在就去找他算账！”

　　“不，恰恰相反！说明他确实掌握了一种我们前所未有的技术！那天晚宴上
我亲眼所见，那种神奇的技术不属于幻术、魔法、种族天赋的任何一种！我需要
你去跟着回到他的魔法塔里，向他学习这种技术！”

　　“什么！”梅丽蒂娅吓得惊叫起来：“为什么是我？”

　　“呵呵，其他的姐妹们要么都有要事在身，要么因为伪装的身份不能长期离
开，现在只有你有时间，所以只能你去了！”

　　“好吧，可是……”说道这里梅丽蒂娅的眼珠子转了转，狡猾的说道：“可
是如果他不要我，把我赶回来了怎么办？”

　　“没有可是！”菲儿的脸色瞬间严厉了起来：“收起你的那点小心思！不论
你用什么方法，贿赂也好，色诱也罢！总之不论如何一定要学会这项技术！而且
因为之前在宴会上的事，这次为了让你去魔法塔学习我们可是付出了很大的代价！
我不希望看到任何的意外！现在这件事就是关乎我们种群存亡的大事！”

　　梅丽蒂娅从来没看过姐姐以这么严重的态度对她说话，这让她顿时让她意识
到了事情的严重性！她知道这次恐怕靠着自己平时的撒娇和闹小性子是完全没有
作用了，因此她只好老老实实的拿上了随身的行李跟着李逸风一起出发了。

　　　　　　　　　　****************************

　　“你的一日三餐都和我们一起，用餐时间到了会有魔像来提醒你的，希望你
们魅魔的口味和我们一样，因为这里并没有单独为魅魔准备的食物，课程方面，
因为你来的时间比较晚，所以课程的开始时间是在每天晚饭之后，在我的研究室
里我会单独给你开课。当然你也可以不来，但是我不会重复课程的内容。现在鉴
于今天旅途的劳顿，所以你的第一堂课明天开始！”李逸风自顾的对梅丽蒂娅说
着魔法塔里的安排，而且说完后转身就走，丝毫不拖泥带水，也不管对方是否有
听见。

　　愣在那里的梅丽蒂娅一直到对方的身影都快要消失了，才突然想到了一个重
要的问题：“喂，你这洗澡的地方在哪啊？这里的房间好像没有浴室啊！喂，你
听到吗？”

　　“自己问魔像吧！”李逸风的声音透过走廊远远的传来。

　　“混蛋！”看到对方这样不负责任的态度，梅丽蒂娅气得快疯了！

　　但是李逸风的好日子也到头了，因为就在他一个转身后，就被一个高大健美
的身躯给堵住了前进的道路。擡起头，李逸风发现比他高了近一个头的哈德娜此
刻正用一种危险的目光注视着他。

　　“你……你想干什么？”李逸风被这种凶恶的目光盯得有些不寒而栗，说话
的声音都有些颤抖起来了。

　　“我是来提醒你的，别忘记了三天之后就是我们约定好决斗的日子！时间定
在下午２点，希望你记得到时候要洗干净屁股等着！如果让我踢得爽了，说不定
我赢了之后可以饶你一命！”

　　李逸风看着哈德娜凶巴巴的样子，颇为无辜的说道：“喂，我们这么熟了，
说话不用这么狠吧？”

　　“哼，我可忘不了那天你对我做了什么！”说罢女战士长发一甩，十分飘逸
的就走了。只留下了被哈德娜火红的发丝挠得连打了三个喷嚏的李逸风。

　　“啊啾！那天我对你做了什么啊？啊啾……我根本什么都没做好不好！

　　啊啾！“可惜对方的声影也早就消失在了走廊的另一侧，真是报应不爽，背
影轮回。

　　接下来，在度过了三天悠闲的日子之后，终于李逸风和哈德娜当初约定对战
的日子也要来临了。

　虽然哈德娜在经过阅兵的那一天认清了残酷的事实之后知道她现在即使回到

　　北境，也无法再带领她的人民走向统一。因此，这场战斗打败李逸风就成了
她唯一的执念。为了赢得这次战斗，她这几天已经一直待在练习场都没有出来过。

　　对此艾莎莉叶曾十分担心的找到李逸风，希望让自己成为李逸风的追随者到
时候能够和他一起出战，这样一来两人说不定还会有胜算，毕竟单独一个法师在
没有人保护的情况下对阵一个传奇战士实在是太危险了。

　　哪知这次李逸风居然一副胸有成竹的样子，反而拒绝了艾莎莉叶的好心。

　　时间很快就来到了下午的２点，哈德娜中午只喝了一点水。现在整个人正精
神抖擞的在练习场里做着热身动作。她全身上下只穿着一件棕褐色的三点式皮甲，
火红色的长发犹如一团跳跃的火焰，高大健美的身躯肆意地挥洒着汗水，两把门
框粗的斩首大剑被她挥舞的虎虎生风，许多只是被剑风不小心擦到一下的金属盔
甲靶子瞬间就被切成了好两段。

　　艾莎莉叶也来到练习场，全副武装穿着银白色重盔甲的她犹如战场的女武神
一般靓丽夺人。不过现在的她明显心不在焉，担忧的眼神不时的望向门口，正紧
张地等待着那个一直未出现的男人。

　　热身完毕的哈德娜刚一停下就发现了艾莎莉叶的举动，于是嘲笑道：“哈哈，
小骚蹄子，你的老相好别是怕输不敢来了吧！”

　　艾莎莉叶一听正想反击，可是突然眼角看到一个期待已久的身影出现，顿时
顾不得和哈德娜吵架，急忙哐当哐当的跑了过去。

　　“你……来了……”急急忙忙跑到了李逸风的跟前，但是一时紧张的艾莎莉
叶又想不起该说什么。

　　“嗯，你放心，这次我绝对有把握获得胜利，啊欠……”说罢，李逸风还懒
洋洋的伸了一个懒腰，看起来好像是一副午觉没睡醒样子。

　　“混蛋！你还没有没把我放在眼里？决斗迟到可是对双方的侮辱！”看到李
逸风那一副欠揍的样子，哈德娜首先就忍不住了。

　　“安啦，安啦！不是还没到，你看现在才刚刚到２点吗，那么激动干么！”

　　李逸风浑然不在意的指了指墙上的魔法沙漏，继续刺激着哈德娜的神经。

　不知道为什么看着对方这样一副不正经的样子艾莎莉叶紧张的心情突然就放

　　下了。不过她还是在李逸风耳边悄悄的说道：“如果打不过或者有什么不对，
往我这边跑，我一定会保护你的。”

　　“放心了！”李逸风给了艾莎莉叶一个搞定的手势，然后趾高气扬的上场了。

　　整个练习场只有三百平方米大小，四周布满了能够防御高阶魔法和物理冲击
的结界，而练习场的中间早已经被清空了一大片，方便两人战斗。场中央的哈德
娜这时早已摩拳擦掌了。看到李逸风刚一站定，她几乎马上就要冲过来。

　　“等一下！”李逸风突然举手。

　　“什么事！”哈德娜不耐烦地说道。

　　“决斗的规则就是我可以使用任何手段，但是不能再躲躲闪闪，必须正面地
击败你对吗？”李逸风好整以暇的问：“并且如果你输了以后就任我处置？”

　　“是的！我哈德娜·罗门图特以先祖的名义起誓，我说话算话！”哈德娜算
是耐着性子回答了李逸风的话。

　　看到李逸风放下了手，她再次准备冲锋的时候，哪知道李逸风又把它举了起
来：“等一下！”

　　“还有什么事？”哈德娜问这句话的时候脸色相当的不善，她觉得自己的耐
心已经快要要底线了。

　　“我希望艾莎莉叶也能加入这场战斗！”李逸风语破天惊地说道。

　　“什么？”哈德娜和艾莎莉叶两人同时惊讶起来。不过艾莎莉叶是惊喜而哈
德娜则是愤怒了。

　　“你在耍我吗？”“好！逸风，我一定会保护你的！”这是两人同时说出口
的话。

　　不过两人话还没说完，李逸风的话又瞬间把两人的心情掉了位子：“我是说，
艾莎莉叶可以加入你，你们两人一起攻击我！”

　　“你……”哈德娜刚想讽刺李逸风不知死活，但是转念一想，估计就算艾莎
莉叶加入自己这边，也不会真的朝李逸风动手，因此最终她只是耸了耸肩无所谓
地说道：“只要她不干扰到我的进攻就好了。”

　　艾莎莉叶打得也确实是哈德娜所想的主意，她还以为这就是李逸风的策略，
让她做内应，干扰对方的出招攻击呢，虽然这样做有点违背了骑士之道，但是关
乎爱人，她一时也管不了那么多了。大不了以后向哈德娜赔礼道歉。因此也是点
了点头，默默的走到了场下站到了李逸风的对面。

　　“我想我们已经可以开始，我的大剑已经饥渴难耐了！”说着哈德娜挥舞了
一下巨剑，露出了一脸嗜血的表情。

　　“……等一下！”李逸风又一次举起了手。

　　“让”等一下“去死吧！老娘我受够了！”已经自主狂暴了的哈德娜这次终
于没有再理会李逸风的小动作，直接发动了狂暴冲锋，正如这个技能的名字一样，
哈德娜现在就像一阵狂风般向着李逸风接近，只在她所走过路径留下了一地的碎
石块和脚印。

　　“逸风小心！”艾莎莉叶被李逸风的那一句“等一下”所愣，回过神来却已
经来不及阻止哈德娜的冲锋了！

　　“抗拒光环！”随着李逸风的吟唱，只是瞬间一股好像足以扭曲空间的透明
力场在他身前升起，然后朝着正前方弧形的扩散。首当其冲的就是朝着李逸风袭
来的哈德娜，只见女战士刚才还好似一阵风似的身影瞬间就像撞到了墙上一样被
这股力场给拦了下来，然后在她不可置信的目光中，又把她给狠狠的弹飞了足足
四十米远！

　　嘭！被砸在地上的哈德娜很快就略显狼狈的爬了起来。被弹飞这么点的距离
还不足以让她受到什么伤害，但是李逸风的魔法效果却对她的战斗心理造成了巨
大的冲击。

　　“不可能！抗拒光环只是中阶魔法，就算你是传奇法师也不可能用它阻挡住
我的冲锋！”

　　其实哈德娜的问题也是艾莎莉叶此时心中的疑惑，因为刚刚李逸风也把她列
为了攻击的次要目标，虽然只是受到了一点力场波及，但是那股力量却差点让她
的盾牌都拿不稳，那种力道绝对不是区区一个中级魔法能够达到的，即使是经过
了传奇法师的魔力增幅也远远达不到，除非是李逸风已经晋升半神，不过以他的
年纪怎么可能？！

　　“我的个人实力当然不可能啦，但是我有它们！！”李逸风说罢大方的掀开
了自己的法袍，哈德娜和艾莎莉叶发现李逸风的法袍里面还额外的穿了一件正面
和背面都绣满口袋的背心，每个口袋里面都放置了好几张的魔法卷轴！

　　“一个抗拒光环的力量当然不够，但是当五个抗拒光环的魔力一起激发，那
就是半神也得被弹开啊！”李逸风的话虽然有点夸张，但是却还是有一定的道理
的。这些临时抄录的魔法卷轴虽然因为粗制滥造、魔力不稳定等原因，有效期只
有三天。但是现在却成为了李逸风和哈德娜决斗的最大底牌。并且魔法塔的魔

力协调系统有足够的魔力支援让李逸风达成同时激活这么多的魔法卷轴的条件

　　，怪不得职业者之间有传言说道：敢在魔法塔和法师决斗的人，不是勇气太
多就是智慧太少啊。

　　“哈哈哈！现在就让你看看有准备的魔法师有多可怕！”李逸风看着坐在地
上得知答案后一脸呆滞的哈德娜，第一次发出了得意的坏笑！

　　“啊……，老娘和你拼了！”“哎呀，逸风怎么连我也打啊。”

　　“哈，抱歉，抱歉，准头有点差……”

　　很快试验场里就传来了各种轰鸣和爆炸声，其中偶尔还夹杂着某些女性的尖
叫和男人的坏笑……

　　过了一个小时……

　　在神清气爽的碾压式取得了胜利之后，头发都少一根的李逸风正得意地看着
躺在地上衣衫篓缕、盔甲不整的二人：“哈德娜，你还有什么话可说？”

　　“可恶！你这……你这简直是作弊！”哈德娜趴在地上一脸不服的捶着坚硬
的大理石制成的地面，发泄着她失败的愤怒。

　　倒是一旁的艾莎莉叶十分佩服的说道：“胜败是兵家常事，逸风能想出这个
办法，正面击败了你，自然是技高一筹。”

　　“这也算正面击败？他靠的全是那些无耻的魔法卷轴。”哈德娜噘着嘴生气
的说道。

　　“那你进攻的时候不是也依靠了你的大剑吗？没有那两把附魔的斩首大剑，
你连我的魔法盾都破不了。自己不会用脑子还能怪敌人太无耻？”李逸风走了过
来敲了敲她的头说道。

　　“那……那怎么能一样，那两把剑是我的武器！你的魔法卷轴……”说道这
里哈德娜的声音越来越小。

　　“呵，魔法卷轴就不能是我的武器了吗？战前没有分析敌人的手段和底牌就
贸然进攻，失败后不寻找自身的原因和错误就贸然推卸责任，你不输谁输？”

　　“可是这里整个魔法塔都是你的地盘，所以我怎么可能有机会发现你的底牌！”
似乎是找到了一个可以推脱的理由哈德娜急忙解释道。

　　“这就是你一开始就朝着我冲锋的理由？你连作为一个战士最基本的谨慎都
没有。我在开战之前都提醒过你是否任何手段都可以的时候，你就应该提高警惕，
当我要求艾莎莉叶和你一边同时向我进攻的时候，你更应该加强戒备，但是你有
吗？我的再三提醒让你以为我只是虚张声势？”李逸风拿出了留声水晶又重新播
放了一边刚刚的录音。

　　“可是……可是……”哈德娜唯唯诺诺的说不出一句完整的话。听到自己之
前在录音里那种狂妄自大的声音再对比自己现在一副狼狈不堪的样子，这简直就
是一种莫大的讽刺。

　　“而且今天就算是我带了许多魔法卷轴，但是毕竟不是无限的，只要细心一
点你就能够发现这些临时的魔法卷轴因为魔力不稳定的原因，释放的时候个体锁
定能力是很差的，以你的速度很容易就可以躲避的，但是对所有来袭魔法，你有
没有尝试过躲避？一个都没有。鲁莽、冲动、不计后果这就是你的战斗之道吗，
哈德娜？”

　　李逸风的话每说一句，哈德娜的头就低下一分，待到最后女战士已经彻底埋
首于两臂间说不出话了。李逸风没有打扰她，而是让她独自静静的思考着。

　　良久之后，低着头的哈德娜终于长叹一声：“对不起，是我输了！我过去太
执着于胜利了。不论是在北境还是来到这里以后，那天本来在阅兵广场上大哭一
场之后我一度以为我已经放下了，但是没想到这次依然还是没能看清自己的本心，
我真是太傻了！”放下了高傲头颅的哈德娜才知道自己过去有多傻，如果不是被
李逸风点醒，恐怕她觉得自己到死都不会明白吧。

　　“呵呵，没事的，我们蓝星有句话叫做朝闻夕死，所以你现在知道的也不算
晚嘛。”李逸风走过去拍了拍哈德娜的肩膀，将她拉了起来。

　　“是啊，所以非常谢谢你，让我认识到了自己人生道路的肤浅。”重新站起
来的哈德娜好像突然变了一个人一样，居然破天荒表情真诚地向李逸风道了句谢。
那清澈的目光看得李逸风都有些不好意思了。

　　“不客气，人生谁都有迷茫的时候，帮助一下那是应该的，不过现在还有另
外一个问题……”李逸风说道这时表情变得十分猥琐起来，兴奋地搓了搓手，活
像一个露出了爪牙的大灰狼一样说道：“那你之前答应的，输了任我处置的承诺
还有效不？”

　　“哈哈，你的表演好好夸张！”哈德娜第一次在李逸风面前露出了开心笑容，
曾经骄傲如火的女战士如今确实已经浴火重生了。只见她狡黠的眨了眨眼，假装
思考了一会，然后突然指着另外一边倒在地上的艾莎莉叶说道：“她可是和我一
起被你打败了，也算是你的战利品哦，怎么样？只要她也同意任你处置，我就没
问题！”

　　“咦？”一旁的艾莎莉叶万分吃惊：“这关我什么……”

　　结果她话还没说完就被李逸风霸道的一把拉进了怀里。一个深吻堵住了嘴，
虽然艾莎莉叶还有着足够的力量反抗，但是不知道为什么，艾莎莉叶总觉得箍着
她的那只手就像充满了魔力一般让她无法挣脱。这一吻长达二十秒，当两人再次
分开的时候艾莎莉叶似乎觉得浑身的了力气都被抽走了，只能双眼迷离，半依半
靠的贴在李逸风的胸膛上了。

　　“成为我的肉畜，为我展现你被宰杀时最美的一面，好不好？”李逸风贴着
艾莎莉叶的耳边深情的问到。

　　“嘤……”艾莎莉叶没有回答，而是害羞的将头埋进了李逸风的胸口。

　　“你看艾莎莉叶没有反对，那就是默认同意了！所以今天你也跑不掉了，乖
乖跟我厨房吧”说完李逸风就兴奋地用另一只手将女战士像麻袋一样给抗到了肩
上。

　　　　　　　　　　　　　　　　４５

　　就这样李逸风一只手抱着艾莎莉叶，一只手扛着哈德娜，兴奋的带着他的两
个战利品来到了地下一层。

　　咚！到了洗浴室，体重不轻的哈德娜被李逸风像货物一样的扔在了地上。

　　“啊……你就不能轻点啊，真是的，一点风度都没有！”虽然这点高度对体
力已经恢复了大半的传奇战士来说根本连挠痒痒也不如，但是哈德娜还是故意非
常女性化的啊一声叫了出来。也许对任何女性来说，在被宰杀的时候都希望把

　　　　　　　　　　　自己最美的一面展现出来吧

　　“拜托，你知不知道你有多重，把你背到这里我都快累死了！”李逸风确实
没有说假话，高大健壮的哈德娜在体重方面已经可以比拟一些男性战士了，如果
不是这些月因为食用秀色肉的原因增加了一些体质，原来的李逸风都不一定背得
动她。

　　“哼，真没想到我居然会被你这种弱小的男人打败。”哈德娜始终是哈德娜，
被李逸风一刺激又回到了老样子。

　　“啪！”李逸风狠狠的在对方结实的翘臀上拍了一记：“少磨蹭了，快点脱
衣服了，你看人家艾莎莉叶都已经开始自己洗了。”

　　在一旁的艾莎莉叶听到李逸风拿她和哈德娜对比之后，脸又红了起来，但她
也不知道为什么自己就这么听李逸风的话，现在哪怕他叫自己乖乖接受宰杀也毫
无怨言。

　　倒是骤然受袭的哈德娜并没有太大的反应，只是不屑的说：“哼，那个骚蹄
子，早就想被宰杀了，表面上正经的很，其实暗地里一肚子淫水。”

　　“就你话多！”李逸风懒得再和哈德娜废话，直接亲自动手撕开了对方破烂
不堪的皮甲，露出了里面健美结实的女性身躯。然后提来了一大桶热水和一根软
管，接着拍了拍她的屁股“过来趴好！”

　　“想要就自己动手呀！”哈德娜明显想看李逸风的出丑，虽然没有反抗，但
是也从不主动配合，好像真的变成了一块毫无思想的美肉一般任由李逸风施为。

　　李逸风无奈，只能悲愤的拿起浴巾给哈德娜边淋水边擦洗身体，累得他满头
大汗，看了看旁边的艾莎莉叶，她都已经洗完了，正拿着一根软管开始笨手笨脚
地尝试给自己浣肠。

　　“你等着！”李逸风丢下一句话就走向了艾莎莉叶那边，他觉得自己需要找
个帮手了！

　　“这个按钮按错了！”在艾莎莉叶的身后李逸风突然出声道。吓得对方呀的
一声，屁股上还夹着软管就站起来了。看到是李逸风后，才重新恢复了镇静的样
子，不过脸蛋上还是免不了红彤彤的一片。她觉得自己好笨，连浣肠这点小事都
做不好，有些不好意思面对李逸风。

　　“我来帮你！”李逸风把浣肠的阀门重新的关上了然后重新抽出了那根夹在
艾莎莉叶屁股后面的软管。“过来，趴在这个垫子上。”

　　艾莎莉叶点了点顺从的趴在了垫子上，翘起了雪白的臀丘，露出了少女迷人
的肉缝。淡粉色的后庭小雏菊正在紧张的一张一翕。

　　“浣肠的喷嘴一定要涂好润滑油，不然不止在肠道里前进很困难，还很容易
伤到内壁的皮肤。”李逸风说完后将油光闪闪的小喷头重新挤入了少女未被开发
过的后庭中。

　　“啊……”艾莎莉叶感到后庭被一个很奇怪的圆形硬物给入侵了，但是却没
有第一次那样的痛，很快浣肠的喷嘴就全部进入了艾莎莉叶的肛门，并且向着直
肠深处在前进，远远超出了她第一次自己胡乱插入时所达到的深度。可以看到少
女的屁眼被一根透明的软管给撑得完全张开了。

　　“接来下就是开始注入溶液。”李逸风按下了按钮。可以看到一股透明的带
有清香的液体正顺着软管慢慢的流入了艾莎莉叶的体内。

　　“嗯……”肠道内被液体倒灌的奇妙感觉让艾莎莉叶忍不住的呻吟起来。

　　李逸风逐渐加大了灌入液体的容量，很快少女骑士的肚子就不可以抑制的鼓
胀了起来。但是李逸风并不想给对方留下什么痛苦的回忆，所以在艾莎莉叶开始
微微皱眉的时候就及时的停止了阀门的溶液输送。

　　接下来李逸风打开了第二个冲刷按钮，于是艾莎莉叶肚子里的浣肠液开始按
照某种规律自主的流动了起来。

　　哗啦啦啦！即使在体外两人也可以很明显的听到这种液体流动的声音。

　　“哈，我……我觉的肠子在动……”艾莎莉叶两人捂着自己的肚子，面带不
可思议的说道。“这种感觉，哇……好奇怪。”

　　“这才只是第二档，要是第三档才让你知道什么叫翻江倒海呢。”李逸风笑
着指了指浣肠器上的第三个按钮说道。

　　“翻江倒海？”虽然艾莎莉叶从未听到过这个词，但是本能的觉得还是不要
让它发生的好。于是两分钟后，排空了最后一波液体的艾莎莉叶顺利的完成了从
里到外的彻底清洗。就连下体的为数不多的金黄色草丛也被李逸风给一并剃除了。
现在整个人浑身上下布满了水珠，除了头发以外都一丝不挂，一毛不剩了。

　　特别是整个阴部，干净白嫩得好像刚刚出生的婴儿一样。

　　李逸风满意的点了点头，现在就差最后一项了。于是拿出了今天中午准备好
的刻有艾莎莉叶名字的乳环。

　　“让我来帮你戴上这成为肉畜的身份象征吧。”李逸风说道。

　　“嗯！”艾莎莉叶羞涩的点了点头，没有问李逸风为什么多准备了这么一只
乳环。

　　抚摸着艾莎莉叶那对外形圆润堪称完美的雪峰，李逸风一想到要破坏如此美
丽的盛景，他竟然感觉自己有些下不去手。最后还是在艾莎莉叶鼓励的眼神下，
李逸风才狠下了心，刺穿了女骑士粉红色的左边乳头。

　　而艾莎莉叶也不愧是骑士出身，面对乳头被刺穿这样的痛苦，只是小小的皱
了皱眉，完全没有像其他的肉畜那样大喊大叫。别有一番巾帼风采。

　　“莎莎，从现在开始，你就要叫我主人了。”李逸风看着艾莎莉叶乳房上叮
叮作响的乳环露出了满意的神色。

　　“是，主……主人！”艾莎莉叶期期艾艾的叫了一声，成为肉畜的那一刻她
感觉自己的心理很奇妙，就仿佛自己的生命突然有了最终的归宿，不在属于她自
己，而是只为另外一个它真正的主人，自愿奉献一切。

　　“莎莎，现在帮我一个忙，我们一起去把哈德娜也给洗干净吧！”

　　“好的，主人！”

　　两人一起来到了洗浴室的另一边，发现哈德娜居然已经泡在池子里睡着了。

　　从旁边池边溅出的大量水渍来看，她应该是一个人在这池子里玩了很长一段
时间的水，然后不知不觉的就睡着了。

　　李逸风心理顿时不平衡起来，自己在旁边累死累活，这个哈德娜居然还能心
安理得的睡大觉，一个眼神递给艾莎莉叶，对方马上会意，笑嘻嘻提来了一桶冷
水，全数浇在哈德娜的头上。

　　“哇！……谁偷袭我！”被冷水一浇哈德娜顿时清醒了过来，发现是李逸风
之后又变回了懒洋洋的样子！“我再说一遍，反正我是不会自己清洗的，想要就
自己动手吧。”

　　看到此处，李逸风再也忍不住了，一发狠色，说道：“莎莎，上！”

　　“明白！”说罢艾莎莉叶“杀气腾腾”的将哈德娜给抗出了水池让她面朝下
的趴在了垫子上。

　　期间气得哈德娜哇哇大叫，直呼“叛徒，猎物居然给屠夫打下手！”

　　不过很快她就叫不出来了，因为李逸风把除了刚刚对艾莎莉叶做的那些在哈
德娜的身体上又重复了一边外，还额外把浣肠器的冲洗给开到了第三档翻江倒海！
看着肚子里撑满了浣肠溶液的女战士精壮的小腹上一条条肉眼可见的水龙隔着皮
肤在游来游去，艾莎莉叶都吓得下意识的缩了缩，哈德娜深受其中滋味，那感觉
就更不用说了。仅仅只是下意识的反抗都要让艾莎莉叶压不住她了。

　　“哇，李逸风你是故意的吧……哎呦……”哈德娜趴在地上咬牙切齿地说道，
只是很快她的满脸狠色又变成了可怜哀鸣：“啊……我……我快受不了，快……
快停下……肚子……要爆炸了，呜……快停下啦。我错了，我错了还不行嘛！”

　　“哼哼，看你以后还敢不敢不合作！”李逸风知道适可而止的道理，因此最
后还是停下了浣肠的冲洗阶段，拔下了喷头，让哈德娜一次彻底释放了个爽。

　　“呃……”待到肚子里的溶液流尽之后，哈德娜才终于有力气拖着颤抖的双
腿站了起来。说实话，这次的浣肠让她简直感觉比之前那场战斗还要累，还要痛
苦。

　　“接下来到了处理室，可不准对我阳奉阴违。”李逸风趁机敲了一下哈德娜
的头。

　　“好……好了，我知道了啦。”想起刚刚经历哈德娜现在还有些后怕，因此
话音中已经带上了一丝颤抖。

　　“你好像是不是少说了什么？”李逸风眯了眯眼睛。

　　“我……我知道啦，主人！”因为哈德娜在刚刚也被李逸风亲自戴上了表明
肉畜身份的乳环。明晃晃的乳环配合著哈德娜浑身健美的线条，竟然有种说不出
的野性美感。

　不过光是看哈德娜眼里残留的一丝恐惧就知道刚刚那次的浣肠对她来说确实

　　她太“刺激”了，因此李逸风这时也适当地安慰道；“不过你不用担心了，
接下来只要你好好听话，应该都不会再有之前那种环节了。”

　　“谁知道你说的是不是真的……”哈德娜听了又本能的小声嘀咕道。

　　“你说什么？”

　　“没……没什么”


　　清洗过后，三人来到处理间。

　　李逸风打开了艾丽尔一号，把它调试成了手术台的样子。然后拍了拍哈德娜
的翘臀部。

　　“来，躺上去吧。”

　　哈德娜此时浑身上下只披着一件雪白的浴巾，湿漉漉的火红长发披在肩上别
有一番美人出浴的风情。

　　不过在听到李逸风的话之后，却断然拒绝道：“不行，我要先看着她被处理！”
说完后指了指一旁同样披着浴巾的艾莎莉叶。

　　“唉？为什么？”艾莎莉叶的表情万分无辜。

　　“主人，在战斗中她可是先倒下的，理应先被处理。”哈德娜说出让人无语
的理由。

　　李逸风听后哭笑不得：“哪有这个说法？你这是强词夺理嘛。”

　　“我不管！”哈德娜的态度仿佛理所当然。“先倒下，先处理。不同意我就
不上去。”

　　“你……”李逸风被气得不行。

　　这时一旁的艾莎莉叶话看不下去，主动站了出来说道：“没事的逸……

　　主人，要不我先来也一样……“不过还没说完，就被李逸风打断了。

　　“不行，不能惯着她，我看她虽然口里叫着我主人，但是都快忘记自己的身
份了。现在是在处理室，秀色师最大，少废话，快上去。不然你还想试试刚刚的”
翻江倒海“？”李逸风这时两眼一瞪，终于拿出了首席秀色师的气势。

　　因为他知道哈德娜与艾莎莉叶以前的那些“小恩怨”，这次战败的先后顺序
只是一个借口罢了，因为他以前处理过不少和他怄气的美女肉畜，知道她们其实
并不是真的拒绝秀色，只是为了某些幼稚或无法理解的个人要求和秀色师作对而
已，合理的李逸风会尽力满足，不合理的，这时候就要展现出他威严的一面了，
不能一味的依从。

　　本就理亏的哈德娜果然气势弱了下来，不过仍然外强中干地说“你……

　　你凶什么嘛，我也没说不同意啊。我就是……就是……“

　　“别这个那个的，快过来这里躺好！”不得不说认真起来的李逸风霸气十足，
让哈德娜这位久经战场的战士都有一瞬间的愣神。

　　“哼，先来就先来，神气什么。”说起来无法无天的哈德娜还是最怕李逸风
认真的时候，看到他一瞪眼，顿时就泄了气。老老实实的脱下了浴巾，露出了高
大健美的身材，浑圆丰硕的乳球没有丝毫下垂，左边乳球是已经被钉上了代表肉
畜身份的银色乳环，平坦结实的小腹隐隐还能看到六块腹肌的线条，下面阴部附
近经过刚刚的清洁之后已经变得光滑无毛，饱满的阴唇和粉红的肉缝清晰可见。
只见她最后带着一脸的不情愿爬上了“艾丽尔一号”。

　　“左手，伸过来，我给你绑紧！听话！”李逸风感觉自己就好像在哄三岁小
孩一样，哄一句，对方才动一下。“把右手也伸过来……”

　　忙会半天固定好哈德娜的四肢之后李逸风终于喘了口气。然后在“艾丽尔一
号”上输入的哈德娜的资料：

　　姓名：哈德娜·罗门图特

　　种族：蛮族

　　年龄：２７

　　身高：１７８ＣＭ

　　体重：６５。２ＫＧ

　　三维：３９２５３７

　　职业：狂暴战士（传奇）１５级

　　处女：否

　　阵营倾向：中立邪恶

　　肉畜等级：Ｓ

　　（选填）宰杀方式：掏腹

　　备注：在与李逸风约斗失败，后遵循约定被宰杀。

　　最后李逸风照例还是问了一句：“准备好了？我可开始了啊。”

　　“……”

　　“问你话呢！”

　　“明知故问！不然就凭你这几根破皮带以为能绑住我？”

　　李逸风顿时被气的不轻。好心好意问她，怕她紧张，她反而嘲讽自己，等会
有她好受的。

　　这次的处刑不同于以前，李逸风决定亲自动手。他先拿来了一杯绿色的液体，
让哈德娜喝下之后，然后给她戴上了黑色的眼罩，增强她的身体敏感度。然后开
始轻轻的按摩和拍打着她的周身。

　　自从喝下那杯液体之后哈德娜就觉得自己的身体暖洋洋的，浑身的充满着一
种慵懒，再被李逸风那充满魔力的手指全身按摩之后，她感觉生理上的欲望开始
慢慢的升腾了起来，偶尔还发出一声娇媚的呻吟。

　　接下来李逸风的手开始了对哈德娜身体敏感部位的加强刺激，先是点了她双
乳之间的穴道，然后食指和中指夹着她浅红色的乳头向上拔弄。让哈德娜一时间
娇喘连连，两粒乳头很快就硬了起来。同时一双美腿开始不断的想要相互摩擦，
私处已经出现了一些透明的爱液，但是李逸风却是连一根假阳具也不肯给她，只
是不断的用手指挑逗着她的身体的欲火。

　　“给我……我要……”哈德娜的神智开始迷糊起来，健美诱人的小腹开始不
断的向上挺动，仿佛期待着某种棒状物体的插入，喉咙也在不断的吞咽着津液。

　　李逸风见此知道时候已到。于是拿出了一枚金色的小球含在了嘴里，然后一
口吻上了哈德娜的嘴唇。很快金色的小球顺着李逸风的舌头顺利的过度到了哈德
娜的口腔中。

　　“吞下去。”李逸风命令道。

　　“咕噜……”哈德娜在意乱情迷中根本没注意那个小球，只是本能的按照李
逸风的话行动。

　李逸风这时一只手开始有韵律的在哈德娜的上半身胸口和双乳处揉动拍击着

　　，同时震得她的丰满的胸部也是颤抖不已，另一只手则是食指和中指完全深
入了她的小穴中不停的抠弄着，刺激着她的敏感点。哈德娜的身体开始逐渐软化
了下来，这时李逸风原本在上半揉动的手也已经移到了她的小腹处开始震颤。

　　一旁的艾莎莉叶一时看不懂李逸风的动作，但是只有在高潮中欲求不满的哈
德娜才感觉到，在刚刚吞下了什么东西之后自己的肚子里就仿佛有一团火在燃烧，
这团火焰随着李逸风手掌的按摩正在不断的游走，一开始是胃部然后肠道然后是
整个内脏，同时这团火也烧毁了哈德娜仅有的理智，只是让她更加沉溺在欲望的
深渊里。

　　渐渐的哈德娜下身粉嫩的肛门处开始有殷红的鲜血液流出，最后一颗沾满鲜
血的小球终于从她的菊门处掉落了出来。李逸风知道已经完成了，于是解开了哈
德娜的束缚和眼罩，扶着虚弱的她坐在了一个类似马桶椅的座位上。然后拿出一
跟水管插进了她的阴道打开了水流的开关。但是哈德娜的肚子并没有鼓起来，水
流反而从她的后庭混合著血液和内脏碎块一起被喷了出来。

　　这一幕让艾莎莉叶看得目瞪口呆。一个不起眼的黄金小球居然在李逸风精准
的手法操作之下彻底破坏撕碎了哈德娜所有的内脏，但是表面上却看不到一丝伤
口。可是殊不知李逸风此时才更是吃惊，因为他发现哈德娜被破坏了所有的内脏
之后居然还没有死。甚至受到了冰冷的水流刺激，偶尔还会无意识的哼哼两声。

　　传奇战士的生命力果然强大！不过还好，接下来的操作并没有太过痛苦的部
分，肉畜的死活并没有影响。

　　哈德娜已经被掏空内脏并且彻底清洗过后，又再次被李逸风抱上了处刑台，
被摆成了一个跪趴着的姿势，等待着穿刺。不过李逸风平没有马上开始穿刺，而
是不断用手掌安抚着哈德娜光滑的脊背，过了好一会意识朦胧的女战士才回过了
神智，此刻的她终于褪去了之前的坚强，眉宇间出了一丝女性的柔美。虚弱的问：
“主人，我这算是处理好了么？被掏空内脏的感觉好奇怪……”

　　“嗯，差不多快好了！”李逸风安慰的亲了亲她的额头。然后才拿来了一根
已经温热的穿刺杆毫不费力的从她的阴道插了了进去。哈德娜空荡荡的胸腹让穿
刺杆一路畅通无阻，直到达到了咽喉处的时候，才稍微感到一丝丝的阻塞。李逸
风调整好了角度，同时命令道“快张嘴！”

　　“啊……”银色的穿刺杆终于完美的从哈德娜的口中穿了出来！

　　“好极了！该上火烤了，烤炉已经帮你预热好了。”李逸风高兴地一拍手，
对着哈德娜的头部释放了防火魔法之后，亲自抱着处理好的她来到了烤坑旁，固
定好烤架之后，李逸风点燃了烤炉里的火焰，考虑到哈德娜还活着的原因，所以
李逸风特意先选定了从微火的档位开始烧烤！因此炉子里的温度并没有使哈德娜
的皮肤感到炙烫，反而让全身失血正在发冷的她有了一种温暖的感觉。

　　最后李逸风还细心的为哈德娜整理了一下散乱头发，然后在她耳边说道“一
切都完成了，接下来你只要好好享受就好，如果你感到困了，就闭上眼睛睡好好
一觉吧！你一定会做个美梦的。”

　　哈德娜对这次的宰杀十分满意，觉得李逸风真是个天才的屠夫，肉畜血淋淋
的处理过程在他的手里居然变得温馨起来，他有种让肉畜心甘情愿献身的魅力。

　　于是她哼哼了两声认可了李逸风的建议，然后惬意地闭上了眼睛，表情慵懒
的享受着小火苗舔舐着身体的温暖感觉。

　　很快“艾丽尔一号”的机械臂也拿来了一把柔软的刷子开始往她的身体上刷
着香浓的烤酱和食用油，不一会儿哈德娜涂满油料和烤酱的身体就变得油光闪亮，
显得分外诱人，虽然还未熟但是光看就已经让人食欲大开了，剩下一切的相信就
只是时间问题了！

４６

　　哈德娜已经处理好后，男人接来下把目光转向了刚刚在一旁一直安静无声的
艾莎莉叶。

　　“怎么样？紧张么？”李逸风温柔的问。

　　艾莎莉叶有些害羞的摇了摇头。

　　“今晚有哈德娜一个做主菜就够了，我觉得再把你吃掉就太浪费了，你的身
体这么完美，我想把你做成一个像贞德的造型那样有残缺美的艺术品，然后用礼
盒包起来，永久保存，你说好不好？”李逸风谆谆善诱的说到，此刻的他像极了
一个引诱小白兔自投罗网的大灰狼。

　　“嗯。”艾莎莉叶仍然惜字如金。

　　李逸风动手解下了艾莎莉叶的浴巾，露出了少女青春诱人的娇躯，虽然不是
第一次和李逸风坦诚相见，但是艾莎莉叶因为身体裸露的原因，仍然娇羞的地下
了头。挺拔的双峰浑圆饱满，粉红色的蓓蕾傲然的翘立着，结实的小腹平坦紧致，
小巧的肚脐可爱诱人。下面是光滑无毛的洁白阴部，两扇紧闭的肉蚌间是一道粉
红的缝隙。大腿由于常年锻炼的原因没有一丝赘肉，雪白摸上去细腻而富有弹性。
她的每一个部分都浑然天成，简直就是一座活生生的艺术品，不永久保存太可惜
了。

　　“这是艺术品的处理步骤，你看有什么问题的吗？”李逸风说着递给了艾莎
莉叶一张表格。

　　姓名：艾莎莉叶·耶法拉尔

　　种族：人类

　　年龄：２４

　　身高：１８０Ｍ

　　体重：７９。８ＫＧ

　　三维：３５２３３３

　　职业：守护骑士１７级

　　处女：否

　　阵营倾向：秩序善良

　　肉畜等级：Ｓ+

　　宰杀方式：无

　　附件：永恒艺术品制作流程

　　整体清洗→四肢切除→清空内脏→彻底放血→充入特殊溶液→封窍入盒。

　　李逸风一步一步的讲解着上述的环节：“清洗你刚刚已经洗好了，这个我们
可以跳过，切除四肢是因为艺术性的考虑，本身太完美的作品就是不完美，所以
这一步可能嗯，需要你忍耐一下，当然如果你觉得没必要的话我们可以跳过这一
步。然后是清空内脏，因为内脏长时间保存容易腐烂，所以在制作时必须被清理
掉，不过我保证这一步不仅不会痛苦，还会觉得很爽利的。下一步就是放掉全部
血液，充入特殊的防腐溶液保存尸体，虽然呈堿性的防腐充入人体会很难受，不
过一般人不会经历到这一步关系不大，最后就是封住全身的窍门，防止细菌的进
入。还有不懂的么？”

　　艾莎莉叶听到李逸风如此照顾她的想法之后，一股温馨之情在内心升起。她
坚定了点了点头说道：“嗯，第二步不用跳过的主人，我愿意！”

　　“那我们开始好吗？”

　　“嗯”

　　李逸风先拉着艾莎莉叶来到的一个金属手术台前，让她躺在上面，用黑色的
眼罩蒙上了她的双眼，用于减少她的紧张感。然后是用特制的腕锁固定住了她的
四肢，只不过每个腕锁中间都是分开成两个部分，方便到时候的四肢切割。

　　然后李逸风找来了一台大功率的魔法激光切割机然后固定在了手术台上，对
着艾莎莉叶说道：“要来了，忍着点。”

　　“嗯！”女少坚强了点了点头。

　　切割机开始工作，红色的高温激光沿着设定好的线路开始了作业。首先是艾
莎莉叶的一双手臂，红色的切割光线划过，整个小臂部分就好像柔软的豆腐般被
激光整齐的卸了下来，同时李逸风立即拿起了准备好的两只刻满咒文的铁环套在
了切口处的断面上，不一会儿铁环就和艾莎莉叶断臂处的肌肉粘合在了一起，伤
口也不在流血。

　　接下来是小腿。和之前一样，切下来之后也立即盖上了铁环，因此没有一滴
鲜血流出。最后直到所有的切割完成，虽然期间艾莎莉叶虽然没有叫过一句，但
是苍白的脸色依然显示着少女刚才所经历的痛苦。

　　“辛苦你了！”李逸风有些愧疚的替艾莎莉叶擦去了额头的虚汗。

　　“没关系，这些都是我自愿的。”艾莎莉叶此刻虽然因为失去了四肢而肉体
上感到疼痛，但是心里却是充满了温馨和甜蜜。

　　“真是个勇敢的好女孩，我们来进行下一步。”李逸风鼓励了艾莎莉叶一句，
抱着失去了四肢的少女来到了艾丽尔一号上，这里有完整的内脏清除程序。不得
不说，失去手脚的艾莎莉叶要比之前来的轻上不少。

　　此时女骑士被改成了面朝下的姿势趴在了变成穿刺台的艾丽尔一号上，而艾
莎莉叶四肢的铁环当初在设计时就特意准备好了用来固定铁钩。

　　固定好艾莎莉叶之后李逸风直接在艾丽尔一号上设置跳过了穿刺步骤，进入
内脏清除环节。

　　艾莎莉叶虽然被蒙着双眼看不到，但是听着身下锋利的刀具越来越接近，内
心也是一片紧张，后悔吗？她不知道，她只知道，自己愿意为李逸风这么做。这
时一只温暖的手抚摸着艾莎莉叶紧张的脊背，有效的平缓着她的心绪。

　　“别紧张，我来给你放松一下！”艾莎莉叶听出来是李逸风的声音。接着她
就感到刚刚在她背部的手正顺着她的脊椎一直向下，很快就达到了她的后庭和蜜
穴处开始有节凑的按摩起来。先是用食指缓慢的揉搓着阴部周围的肌肉，感觉到
那些地方彻底松弛之后才逐渐靠近会阴，很快两片光洁白嫩的阴唇已经悄悄开始
变得湿润，粉嫩的肛门也开始有韵律的一张一合，李逸风的这时手指开始尝试浅
尝即止伸入其中探索，待手指充分润滑之后，又进一步伸入，还不时的抠弄一下
两边的肉壁。

　　“啊~ ”不得不承认李逸风娴熟的调情手法一直是艾莎莉叶无法抵御的，很
快她的花蕊就分泌了更多的爱液。娇喘也开始变得粗重起来，两条玉腿如果不是
被固定住恐怕早就相互摩擦个不停了。特别是双峰上那逐渐变硬的乳头还有扩大
的许多的乳晕，李逸风知道时机已经到来，果断按下了处刑。

　　噗呲！锋利的开膛刀在她高潮的瞬间刺入了女骑士毫无防备的小腹。

　　“呀……”艾莎莉叶发出了痛苦中夹杂着兴奋的尖叫！

　　刀锋并没有因为女骑士的尖叫而停止，还是继续着一路向上开口，沿途留下
一道火辣辣的红线，很快一大堆热气腾腾的内脏顺着重力的作用下漏了出来，被
早就准备好的触手一一收割，每次摘下一个器官，艾莎莉叶的蜜穴都会兴奋的喷
出一道蜜液。不一会儿，少女的肚子就变得空荡荡的，唯一只保留了女性的子宫
和肛门处的少量直肠。清洗的水管直接进入了艾莎莉叶的肚子里开始了最后的清
洗工作。当然在这关键时刻李逸风也仍然没有停止对少女阴部的持续高潮刺激。

　　“啊……逸风，我觉得好爽……我被掏空了！……肚子里空荡荡。”这时早
已被快感主宰的艾莎莉叶感觉不到丝毫的痛苦，反而被掏空内脏后有种前所未有
的轻松感。最后再被水流刺激之下再次迎来了作为一个肉畜幸福的高潮。

　　另外一边看到艾莎莉叶在高亢的呻吟中被彻底的掏空身体之后，在炭火上处
于弥留之际的哈德娜终于微笑着永远闭上了双眼。

　　艾丽尔一号还在继续运作，但在完成了内腔清洗的步骤之后李逸风就发现了
处理台上的艾莎莉叶已经停止了所有的呻吟和呼吸声。于是他摸了摸艾莎莉叶的
颈部脉搏，确认了她的脉搏已经完全消失。

　　“莎莎？”李逸风试探性的叫了一句，对方没有反应，看来应该是去了。

　　怅然若失的叹了口气，李逸风决定继续进行下一个步骤，他拿来早就准备好
的抽血针轻轻的扎入了艾莎莉叶的颈部动脉，即使对待尸体，李逸风的动作也永
远是那么的温柔。很快女骑士鲜红的血液就顺着透明的皮管流了出来，不一会就
流满了一个小桶。

　　直到她全身所有的血液都被放空之后，李逸风再次把皮管接入了另外一端的
盛满了特殊防腐溶液的水泵中。透明的防腐液在水泵的压力下缓缓流进了艾莎莉
叶被切除了四肢的安静娇躯中。但不知道是不是错觉，这时他感觉艾莎莉叶的身
体好像微不可查的抖了一下。

　　可能是自己太累眼花了，李逸风想到。可不是每一个人都能像哈德娜一样在
掏空内脏和失去全身血液之后还活下来的，之后随着防腐液的注入，艾莎莉叶那
因为失血而变得苍白的身体又重新恢复了血色和红润。

　　所有都处理好之后就剩下最后一步的封窍装盒了，李逸风于是摘下艾莎莉叶
的眼罩，想要先欣赏一下自己的杰作。但是随即发现艾莎莉叶居然真的还没有死
去，只是非常虚弱，但一双大眼睛依然十分调皮的盯着李逸风，传奇守护骑士的
生命力居然更胜战士一筹。不过没了心肺的她无法呼吸也无法进行血液流动，能
活着全靠自身强大的意志在支持，每一秒钟都十分辛苦，拖到现在看来只是为了
想给李逸风一个惊喜强撑着而已，看到这一幕的李逸风心里十分感动也十分心疼。

　　“主人你怎么不继续了？难道我配合的不好吗？我可是还等着你的下一步封
窍呢。”艾莎莉叶此时故意“贴心”的问到。

　　不想辜负了女骑士最后的爱心，李逸风假装被吓了一跳，然后宠溺捏了捏她
的小琼鼻说：“呵呵，狡猾的小丫头，就想故意看我出丑！要是连你都配合不好，
那世界上就没有人能配合好了，你做的很完美！好了，别死撑着了，我知道那很
难受的。你看哈德娜早就上路了，你可不要让她等太久哦。”

　　“谁愿意跟她同时死了，就让她等着吧！”一提到哈德娜，女骑士也难得傲
娇起来。

　　“乖，听话啊，何苦自己为难自己呢？”李逸风苦口婆心的劝道。

　　艾莎莉叶第一次倔强的摇了摇头：“不要，我想逸风像宰杀贝西尼亚那样送
我最后一程。”

　　“真是拿你没办法。”李逸风善良的一面对女孩子一直没办法狠下心来，于
是依照艾莎莉叶的要求在她的额头轻柔地一吻，然后拿起了匕首。“来，擡头！”

　　艾莎莉叶假装没听到。

　　“真是淘气！”叹了口气，李逸风不得不左手托起她的小脑袋，右手操刀，
寒光一闪而过，顺利的割开了艾莎莉叶的喉咙。

　　“呃……呃……”艾莎莉叶本就生机断绝，再受到这样的致命一击之后，身
体本能地抽搐了两下终于彻底平静了下来，神色安详的脸上依然带着满足的微笑。

　　之后的封窍步骤比较简单，就是将艾莎莉叶的身体上可能进入细菌的穴窍都
用透明的粘合液封住。

　　李逸风先是用粘液粘好了腹部和脖子上的刀口，然后慢慢合上了艾莎莉叶的
眼睑，仔细的用粘液粘好，接下来的双唇也是如此处理。不过鼻洞以及耳洞比较
大，于是他使用棉质小白球沾上了粘液然后塞入来完成填充。面部的处理完成之
后就是下体的三处要点。艾莎莉叶刚破处的阴唇还十分紧凑，因此只要用一般的
粘合就好，尿道则是一样用粘好小棉球塞入，后庭则是用一个稍微大一点的长条
状棉条插入后彻底黏住。这样一来艾莎莉叶的艳尸就不会被细菌侵入，即使保存
千年都不会腐坏。

　　整个处理就只剩下最后的一步装盒了，李逸风拿出了早就准备好的包装精美
正上方透明的水晶大礼盒。他把艾莎莉叶的身体抱上了黑色羊绒垫的底座，正面
朝上，四肢的断口处都被仔细的包上了艾莎莉叶以前最喜欢的纯白蕾丝花边的布
帕，然后用红色的丝带系紧。她的双臂被平放，两条大腿被最大程度的向上分开
弯曲折叠，越过肩膀和头部平行，这个姿势充分暴露了她光洁迷人的阴部和粉嫩
的菊穴。三条黄色的绸带分别在腰部和她的双脚脚跟处固定好，再盖上透明的水
晶盖封死，美少女骑士礼盒就完成了，礼盒内的艾莎莉叶活灵活现，犹如生前。

　　　　　　　　　　　　　　　　４７

　　看着安静的躺在水晶盒里艾莎莉叶，李逸风满意的点了点头。“咚咚咚！”

　　正在这时处理室的门被人敲响了。

　　“进来把。”李逸风打了一个响指，解开了门锁，会在这个时间点来找自己
的李逸风都几乎可以猜到是谁了。

　　门一开，走进来的果然是雷佳娜。只是一进门她就看到了正在炉火上被烤得
的金黄油嫩、香气四溢的哈德娜。曾经坚强顽固、高傲无比的女战士此刻就好像
一头慵懒的雌兽，正心满意足的被穿在铁é上接受火焰的洗礼，含春的眉宇间依
稀可见她生前享受的样子。这一幕虽然让雷佳娜看得心里有些小小的吃惊，但是
她并未表现出来，依然神色如常的对李逸风说道：“逸风先生，时间不早了，大
家都在等您一起去吃饭呢！”

　　“我这边再收拾一下，很快就好！顺便，雷佳娜，你过来看看我制作的这个
艺术品怎么样？”李逸风说完后侧身让开了自己的位置，把制作好艾莎莉叶礼盒
完全的暴露了出来。

　　这一下子就让喜爱艺术品的雷佳娜尖叫了起来。只见她惊喜的扑到水晶盒上
面仔细的打量着整个礼盒的每一个细节以及里面艾莎莉叶的每一个神态。水晶盒

里面的艾莎莉叶面部表情经过了李逸风的细心调整之后又重新变回了那个严肃

　　认真，一丝不苟的女骑士，但是她的造型却是四肢被切除，大腿的腿根后仰，
私处大开的淫荡造型。不过这种艺术品的表情和身体严重不符的违和感正好被艾
莎莉叶的俏脸上那一丝不易察觉的红晕给完美的调和了。整件艺术品的表现就是：
看上去正义凛然的女骑士对自己面临宰杀的处境并不是一所无知，她直到死前依
然在用自己坚定的信念对抗着堕落的欲望，不过最终她还是没能完全的战胜被屠
宰的快感，美丽的俏脸上那一丝丝的羞红就是最好的证据。它完美的将残酷与唯
美，克制与欲望，严肃与奔放结合到了一起。

　　“真是……太……震撼了！您太厉害了！逸风先生，你知道吗？我从没见过
这样带有强烈冲突感的艺术品。要是我能成为这样的艺术品，哪怕是马上死去我
也愿意了！”都说精灵是艺术的爱好者这句话不假，雷佳娜还是首次看到如此堪
称完美的女体艺术收藏品，激动的都有些语无伦次了。

　　“呵呵，别激动，雷佳娜！虽然我知道这件艺术品的完美我出了不少力，但
是更多的是因为艾莎莉叶她本身的质材足够优秀，而且更够完美的配合我的处理，
这才是最自主要的因素。所以这不全是我的功劳啊！”李逸风十分谦虚地说道。

　　很快两人就收拾好了现场离开了处理室，烤好的哈德娜自然会有魔像送往餐
厅。不过临走前雷佳娜依旧还是对艾莎莉叶制成的艺术品念念不忘，几乎是到了
一步三回头的地步了。

　　李逸风看到此时笑了笑，也不说破，只是反倒过来催促着雷佳娜：“快走了，
小傻瓜。”

　　“哦……”雷佳娜收回恋恋不舍的目光，最终还是跟着李逸风走出了处理室。

　　当众人得知今天晚上将会有意外的主菜烤全女时全都兴奋起来。倒是新来的
梅丽蒂娅一时间倒满是不可置信，一个传奇女战士真的就这么自愿被宰杀了？秀
色的魅力难道真的有这么大？待到被烤好的哈德被整个擡上餐桌时，她才满脸震
惊的确认了这个事实，

　　看着她娜喃喃自语，有些无法接受的样子，雷佳娜好心的走过去解释道：
“逸风先生伟大的秀色知道可是不分职业和实力限制的，只要你真正的了解它就
会发现它对于生命自然平衡的美妙之处了。因为对于秀色来说平民和传奇是没有
区别的，她们都有自愿追求快乐的权利。”

　　“自愿追求快乐的权利？”梅丽蒂娅还是第一次听说这种秀色理论，一时间
既有些感触，又有些迷惑。

　　“好了，好了！开餐了！”随着李逸风一声令下，众人欢呼雀跃的纷纷摩拳
擦掌拿起了餐刀伸向了那位曾经名震大陆的传奇女战士。

　　“呜……好美味！”“太好吃了，逸风先生的手艺无论吃多少遍也不会厌倦
啊！”“那还用你说……”

　　众人都在七嘴八舌的讨论者今晚的美味，梅丽蒂娅也当仁不让的切了一块肉
排，看看是不是真的如她们所说的那样好吃，结果一试之下就再也停不下了。风
卷残云的吃完当前这块，等再要想拿的时候发现已经没有剩余了。堂堂高大健壮
的女战士在瞬间竟然就被人分食得只剩下骨架了，只有一颗头颅还保存完好，但
众人自然都知道那是李逸风的收藏品。一众学徒内心想的是不知何时也能有个自
己亲手宰杀的收藏品呢。

　　晚饭过后梅丽蒂娅第一次主动提前来到了李逸风授课的研究室，以往不到上
课的前一分钟，她都是不会出现的，这次的她却整整提早了半个小时。李逸风见
到这一幕丝毫没有意外，毕竟再多的理论恐怕都不如亲眼所见来得实在。今天看
见哈德娜的宰杀成果，相信她也内心多少会有些触动吧。提早出现实在是再正常
不过了。

　　“喂，你来，哦不，我是说逸风先生，你来了。”看到李逸风进来，魅魔小
姐迫不及待的就想把刚刚在席间的问题一股脑的抛出来，不过终究觉得有求于人，
口气还是软了下来。“今天能和我详细的说下秀色的起源吗？”

　　“呵呵，好，我们慢慢的说起……”

　　　　　　　　　*********************************

　　　　　　　　　　　　　　　　****

　　时间就在平静之中过去了数周，眼见大地即将就要迎来夏季，不过吸收了哈
德娜和艾莎莉叶两颗位面之心的能量之后李逸风的体质已经得到了巨大的提高，
一般的寒暑变化已经不能带给他任何的影响了，所以倒也没觉得有什么明显的不
适。不仅如此在收集了四颗位面之心后，李逸风感觉自己的能力又有了进一步的
提高，现在的他不仅可以亲自感受到自身附近的位面之心的气息，还能看出不同
女性的敏感弱点所在，让他在宰杀的时候事倍功半！当他在几个女仆身上试验过
之后。那些原本只有Ｂ+ 到Ａ- 等级的肉畜在经过李逸风的弱点宰杀后肉质居然
能够凭空提升一个等级。真是效果简直好的让人不可置信！

　　不过当然也有一些不怎么让人开心的消息，帝国的魔法部那边来信了好几次
询问艾丽尔的事，但是一直都被李逸风给拖过去了，不过就这么隐瞒着始终也不
是个事，早晚有一天还是要公布真相的。

　　还有圣光大教堂那边李逸风也去了好几次，已经都选定了好了学徒人员的名
单以及开课的时间，现在就等李逸风把这批精灵学员教导毕业之后就可以立刻前
往任教了。

　　于是这批精灵学员的毕业考试也提上了日程。考试的内容最好是实操，亲自
宰杀一头肉畜，这点只要和精灵王庭那边的缇娜维纳联系一下，以她身为晨星大
长老的权柄不难征集到志愿者。困难的就是如何把这批志愿者传送过来，又或者
干脆把考试的场地直接搬到精灵那边去也是个不错的办法。

　　就在李逸风埋头思考的时候，一道纤妙的身影出现在了他的身后，正用玉手
慢慢的帮他按摩着紧绷的肩膀。

　　“呼……小丫头，你的手艺越来越好了！要是以后谁和你结成了终身伴侣，
那可真是有福气。”感受到肩头上熟悉的手感，李逸风是越来越喜欢这个聪明伶
俐还听话可爱的学生了。

　　“讨厌啦，逸风先生。你就会取笑人家，人家当时和你学这个可不是为了以
后的伴侣呢。”雷佳娜小脸红红的说道。

　　“那是为了谁？”李逸风一听心里顿时好奇起来，还有一股猫抓似的难受。

　　“嘻嘻，我悄悄的告诉你啊，是为了……”雷佳娜的声音这时突然慢了下来！

　　“快说是谁啊？”李逸风有些急不可耐的问到。

　　“当然是为了老师啊！”雷佳娜这时换成了一个理所当然的表情：“是她把
我从小养大，教我自然之道的。学会您的这个”按摩“我回去以后肯定也要经常
给老师放松放松！”

　　“哦，那是应该的，应该的。”李逸风讪讪地笑了笑，没有听到那意料之中
的答案，他心里既有些开心又有些失落。

　　看到李逸风那患得患失的样子，雷佳娜难得的脸红了一下，小声嘀咕道：
“逸风先生是笨蛋！”

　　“你说什么？”李逸风刚刚神情恍惚没听清楚，连忙问道。

　　“没……没什么啦！”

　　砰砰砰！书房的大门突然被敲响，李逸风有些愕然的擡起了头。会在这个时
候来访的人不多，这么焦急敲门的更是凤毛麟角。李逸风一个魔法响指打开了大
门，发现来人是和雷佳娜一起来自德鲁伊组织的一位精灵学员。

　　“娜塔莉亚，有事吗？”李逸风坐在书桌后有些奇怪的问道，因为对方的样
子看起来十分着急，看起来好像是有大事发生。

　　这个名叫娜塔莉亚的女学员看来像是一路跑上来的，单手扶着门框好半天才
缓过来，只见她断断续续地说道：“对不起打扰了逸风先生，我是来通知雷佳娜
学姐的。大德鲁伊阁下刚刚突然紧急传讯，精灵王庭发生紧急事件，要我们马上
赶回去。”

　　“紧急事件？什么样的紧急事件要召回所有的秀色学员？”听到这个十分严
重的消息，李逸风和雷佳娜都坐不住了，连忙站起来问到。

　　“我……我也不知道，只是大德鲁伊阁下说要求我们马上回到族里。”

　　娜塔莉亚说话的时候神情有些犹豫，仿佛在顾忌着什么。李逸风一想可能是
精灵族内部的事，对方不太好向自己这个人类透露，于是也没有再追问。只是急
忙的用魔法塔的通讯设施召集那些自由活动的学员来到了传送阵集合。

　　在传送室，娜塔莉亚出示了精灵族在紧急情况下传讯专用的自然徽章之后，
众人都相信了这次的紧急事件不是伪造的，众学员议论纷纷，不知道王庭到底出
了什么事。

　　很快李逸风就把传送阵的魔力波动调整到了精灵徽章上显示的秘密频道上，
然后激活了传送门。一众学员都陆续的离开了。

　　最后只剩下了正要出发的雷佳娜，李逸风拉住了她的手：“等等，这次连传
送回去的地点都改变了，我怕你们精灵那边恐怕有大变，上次留给你的传讯石这
次一并带着吧，虽然你不会魔法无法长时间的通讯，但是里面贮存的魔力用作一
次性的留言也足够了，有情况一定要立刻地通知我，我一定会第一时间赶过去的，
别拒绝，这是我为了你专门制作的！”

　　“逸风先生……”听到最后一句，雷佳娜几乎感动的就要落泪了，她想说的
千言万语全部汇聚成了两个字：“一定！”

　　看着雷佳娜消失在了传送阵上，李逸风心里怅然若失，真是恨不得立刻也跟
过传送阵去看看那边到底发生了什么事。不过强烈的理智依然克制住了这股冲动，
她们的师傅是大德鲁伊丝特芬妮，她们的身份也都是精灵一族的年轻俊杰，精灵
王庭那边应该不会有什么阴谋特意针对她们。也许真的是精灵那边内部有什么问
题，这么一想李逸风顿时觉得安心了一些。不过还是在魔法塔里把雷佳娜的那颗
通讯石调整到了最高通信级别，这样一有留言魔法塔智能系统就会立刻提醒他。

　　学员们一下子走光了，晚饭的时候餐厅里的位子立马就空了一半。众多女仆
和梅丽蒂娅十分好奇那些精灵的去向，只是李逸风自己也是不知道，只能含糊带
过。

　晚饭过后李逸风来到了通讯室尝试使用秘密频道联系精灵那边的晨星大长老

　　缇娜维纳，但是依然没有任何回讯，信号被干扰的很厉害。这样一来让李逸
风意识到了事情的不简单。

　　可是现在他什么也不能做，只能干着急。连带着给梅丽蒂娅上课的时候都经
常心不在焉，居然反被对方挑出了好几次失误，让李逸风在这个小魅魔跟前第一
次丢脸不已！

　　不过这样的情况终于在持续了三天之后终于有了转变，因为李逸风给雷佳娜
留的那颗通讯石有新的留言了！

　　李逸风迫不及待听取了留言的内容，里面的声音仿佛有着某种干扰，时不时
就有嗞嗞声的杂音，但是大体上还是能够听清楚雷佳娜的声音：

　　“逸风先生，能听到吗？精灵这边现在的情况十分危急！我们精灵王庭被攻
击了，是黑暗精灵！她们就好像是突然出现的一样派大军包围了整座城市，还用
魔法切断了我们所有的对外通讯魔法网络。城外的攻击很猛烈，王庭的防守力量
严重不足，这两天我们所有的学员都不得不上城墙参加守城战斗了，卡珊卓昨天
意外被流矢射中了心脏再也没有醒来，娜塔莉亚也在今天的战斗中受了重伤，我
不知道自己能不能够在今后的战斗中活下来，我也不知道这条讯息您是否能够收
到，我只是想把要说的话一次性说完，我好害怕……我不想死在那些丑陋的怪物
手下啊！对不起，逸风先生，请原谅我的懦弱！但是，我还有机会再次见到您吗？
我还会有机会成为您的……”

　　留言到此就因为魔力不足的原因匆匆地结束了，但是听完之后李逸风却震惊
的站了起来。因为雷佳娜在留言里说道的内容实在是太离奇了！王庭作为精灵一
族的腹地，居然会被黑暗精灵神不知鬼不觉的突袭了。而且看样子她们好像是早
有准备似的，一围城就封锁了整个城市的魔法通信！这难道就是艾姐所说的精灵
族大难吗？想到这里李逸风如今不得不庆幸当初他留给雷佳娜的那颗通讯石是经
过了从龙族遗迹那里得到的上古反魔法装置改良的后技术产物，可以做到一定程
度的忽视魔法屏蔽。不然恐怕直到城破了自己也不知道精灵那边到底发生了什么
吧。

　　但是现在还不是高兴的时候，因为虽然讯息传递了出来，但是自己光凭一个
人能有什么作为呢？王庭里就算常规力量不足，但是毕竟还是有着精灵王罗兰索，
晨星大长老缇娜维纳以及大德鲁伊丝特芬妮三大高手顶尖坐镇，但是伤亡依然惨
重，自己区区一个传奇，去了恐怕也起不到什么作用了。想到这里，李逸风意识
到了他必须搬救兵！

　　只是这救兵到底是找谁呢，其他森林地区里面的精灵？李逸风摇了摇头，恐
怕自己一个人类他们不会轻易相信，而且自己对精灵王国也不熟悉到时候反被误
会就不好了。那么自己认识的又有实力救援精灵王庭的势力就只剩下人类这边了，
皇帝那边自然是不用想，恐怕如果告诉他，他说不定不仅不会派兵救援，还会乘
机边境发兵落井下石。那么想来就只剩下教廷和魅魔方面了！只是不知道她们愿
不愿为一个毫不相干的精灵族而派出力量，但是不管结果如何，自己都要试一试！

　　　　　　　　　　　　　　　　４８

　　想到此处李逸风觉得事不宜迟，于是马上往通讯室奔去。输入了教皇克罗茜
娅的联络频道，很快通信就接通，魔法水晶霎时间亮了起来，屏幕中间的克罗茜
娅一边悠闲的喝着咖啡，手里一边正拿着一份文件阅读着。可以看到屏幕的边缘
法莱娜也在，美丽的小脸红彤彤的，也不知道她们刚刚在讨论些什么。

　　李逸风压下了心中的疑问，连忙将这次精灵王庭被黑暗精灵围攻的事告诉了
克罗茜娅，同时也把自己不敢告诉国王的顾虑说给了她听，希望请求她的帮助。

　　成熟美丽的教皇大人听到了李逸风的描述的问题之后脸色不复之前的轻松，
十分严肃的问道：“逸风，你得到的消息可靠吗？”毕竟这涉及到了大陆上最大
的几个势力，由不得她不慎重。

　　“万分确定！”李逸风拍了拍胸口说道，他相信精灵族不会没有理由的贸然
就召回所有的学员，也相信雷佳娜这位他最喜爱的学员绝对不会给跟自己开这种
玩笑。

　　克罗茜娅透过魔法水晶屏幕凝视着李逸风认真的双眼，沉吟良久之后说道：
“我相信你，逸风！精灵是我们的盟友，我们不能见死不救。但是你的担心也很
有道理，我与帝国的皇帝达洛西斯一向政见不和，帝国的军部一直是牢牢的掌握
在他自己的手里，如果他知道了这个消息，我恐怕他很难不会出兵进行干预啊…
…”

　　“帝国那边就让我们来搞定吧……”这时一个声音插了进来。

　　“梅丽蒂娅？！”李逸风愕然回头，发现居然是一直在他这里当学员的魅魔
小姐：“你刚刚一直在偷听我们的谈话？”

　　“呵呵，没办法，你这里的魔法阵防护水平实在是太烂了！人家只是好奇的
试了试，结果只花了三分钟不到就解开了！”梅丽蒂娅一点也没有偷听被抓的尴
尬，反而嘲笑起了这座魔法塔的防护法阵。

　　“好了，我们现在不是来讨论魔法阵技术的，你说你有办法，那到底是什么
办法？”之前李逸风听到梅丽蒂娅有办法可以阻止国王出兵，立刻压下了心里的
小小不快，因为李逸风知道相比被偷听这件事，还是救援精灵那边比较重要。

　　“你们之前说，如果皇帝知道了精灵那边的情况会趁乱出兵干预，那么我们
不让他知道就好了嘛！”梅丽蒂娅一边说着还一边用手指缠弄着发梢，尽显狡猾
本色：“我们黑玫瑰的姐妹在帝国情报部那边还有点力量，教廷那边只要不是全
员出动，相信把这个情报隐瞒个十天半个月都不成问题！”

　　“既然如此那就非常感谢梅丽蒂娅小姐对位面和平的帮助了！”那边的克罗
茜娅倒是一点也没有对魅魔的偏见，施施然地道谢之后才关闭了通讯。

　　“为什么回答应帮助我？”李逸风这时才有时间转过身来对梅丽蒂娅奇怪的
问道：“精灵那边的事好像和你们应该没有什么关系才对？”李逸风才不相信这
个梅丽蒂娅是偷听到一半临时起意才说出口的。

　　“呵，我哪知道，有什么问题你问姐姐吧。喏，她接进来了！”梅丽蒂娅说
着指了指身后的水晶屏幕，果然刚刚关闭的屏幕又再次打开了。只不过这次出现
的景象不是教皇的书房而是一座充满暧昧粉红色的女性卧室，各种充满挑逗情趣
的内衣挂的到处都是，屏幕的正中间就是全身上下只穿着几块黑色薄布片内衣仰
卧在沙发上的魅魔女王菲儿，胸前伟岸的双乳轮廓清晰可见，修长的大腿总是那
么夺人眼球。

　　只见她神情慵懒，好像一只刚刚睡醒的高贵波斯猫一般伸了一个充满诱惑懒
腰然后说道：“逸风，几日不见，过得怎么样？”

　　“还……还好！”面对这个之前一直坑自己，现在又帮了自己大忙的菲儿李
逸风实在是不知道用什么表情面对她。

　　“嗯，那我就放心了。说起来，我的小娅娅在你那里学的怎么样啊？如果她
敢不认真的话，你一定要严厉的管教她，随便打的屁屁也没有关系的哦！”说道
这里菲儿露出了一个男人都懂的眼神，搞得李逸风顿时尴尬不已。只是一旁的梅
丽蒂娅脸色可就不怎么好看就是了。

　　“那这次的你……”李逸风被菲儿一阵东拉西扯差点忘了问最重要的事，不
过话一出口就被对方打断了。

　“这次的帮忙就当是展现我们黑玫瑰的诚意和上次对你冒犯的一点小小的赔

　　礼好了，没有任何附加要求！“

　　“谢谢！”没想到对方的话既然这么直白，于是李逸风也就不再矫情的点头
接受了。

　　看来是自己一直小看了这个魅魔女王的器量了。能够坦然面对失利，马上向
前看。甚至向实力低于她的李逸风低头，看来她能带领黑玫瑰影响半个帝国绝对
不是偶然。

　那么这样看来能和菲儿分庭抗礼的克罗茜娅也绝对不是表面上看上去像一个

　　亲切和蔼邻家阿姨那么简单，就像刚刚那一幕，克罗茜娅看起来好像随随便
便就相信了李逸风的话，立刻就要召集人手前去救援精灵王庭。但实际上却是显
示了克罗茜娅在自己人格魅力上的强烈自信和魄力，因为她相信在她的双眼下，
谎言无所遁形。

　　结束了通信之后李逸风暗自感慨，看来成为半神强者的人没有一个是简单的
啊！不过从她们的行事方法上李逸风也似乎看到了通往强者的道路，那就是自信
自强！

　看上去简单的行事方式只是因为她们的实力已经让她们达到了不需要复杂算

　　计的地步，所以平时反而能够随心所欲展现自己最真实的一面，这是她们的
自信和自强也是她们成功晋升半神的必然因素。偷偷摸摸、犹犹豫豫永远也强大
不了。

　　世界的道理都是通用的，自己的秀色之路其实也何尝不是这样呢？以前担心
帝国或者其他人可能会得到位面之心，一直不敢在精灵以外的地区宣传秀色的理
念，但是过于藏拙永远却永远也不会获得成功，看来是时候要自己主动出击了。
相信有着教廷的配合，那些位面之心如果认识到了秀色的美妙肯定都会主动向自
己献身的，同样在这个位面里李逸风相信没有人的秀色技术会比自己更好，这一
切都是来自自己蓝星秀色大师实力的底气！

　　就在这时，一直在旁关注着李逸风沉思的梅丽蒂娅突然发现对方的气质忽然
一下子就变了，好像莫名其妙就变得高大伟岸起来，并且似乎还散发出一种迷人
的气质？怎么可能！梅丽蒂娅心里惊呼，自己作为魅魔怎么可能反而被一个男人
所吸引？可是，李逸风思考的时候确实变得好英俊啊！渐渐的，梅丽蒂娅居然看
得有些入迷了。

　　李逸风这时也感到自己的意识海中四颗位面之心旋转的速度越来越快，甚至
有慢慢趋于融合的趋势了。他虽然不知道具体的原因，但是能够感觉到，这应该
不是坏事。当他的思绪回到现实中来就发现了门口的梅丽蒂娅正在两眼迷离的看
着自己。

　　“怎么了，发什么呆？”李逸风奇怪的看着梅丽蒂娅，食指在对方跟前晃了
晃才让她缓过神来。

　　“干……干么？”被叫醒的梅丽蒂娅很别扭的转过了身体，但是眼角还是忍
不住偷偷的往李逸风身上飘。

　　“好了通话已经结束了，还不走？难道是我太帅了，让你看得入迷了？”精
灵的问题得到了解决，李逸风难得心情不错的开了个玩笑。

　　谁知道梅丽蒂娅反而像是被踩了尾巴的猫似的突然激动起来：“谁说的，你
哪里帅了？你一点都不帅知道吗？我要讨厌死你了！”话一说完后就头也不回的
跑了！

　　这小妞刚刚吃火药了？李逸风心里奇怪的想着。

　　　　　　　　　*********************************

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　第二天。

　　不得不说克罗茜娅的教廷这边行动速度是很快的，特别是有着菲儿的黑玫瑰
组织的帮忙，所有人直接走的军用传送阵，一小队连士兵都是高阶职业者组成的
救援队伍连夜从教廷出发，然后神不知鬼不觉的就出现在了帝国与精灵交界的边
境。

　当在约定地点的时候李逸风远远的就看到一群身穿光明铠甲的教廷骑士正在

　　等着自己。只是她们的人数怎么只有二十几个？

　　虽然李逸风不否认她们的实力都非常的不错，但只有二十个人的队伍就想改
变一场大型战争的走向，可性能微乎其微。李逸风即使没有经历过大型战争，也
知道一些基本的战争常识，这除非是二十个传奇，否则基本上不可能救援成功的。
这次的战争可不比当初的圣雪城防御蛮族那次对方连法师都没有，黑暗精灵那边
可是盛产术士、法师和暗影牧师的种族。李逸风那种一个传奇魔法下去就能改写
战场的情况基本上不会再出现了，恐怕只要他刚念咒就要被对方的法术反制给强
行沉默了！

　　想到这里李逸风不由得有些心急，靠近了队伍就急忙说道：“你们的队长在
哪？我有话要问她！”

　　“是我！”这时一道矫健柔美的身影从骑士们的身后走来。

　　“克罗茜娅，您怎么亲自过来了！”李逸风本以为是个传奇级别的队长，但
万万没想到居然是教皇亲自带队。

　　克罗茜娅慢慢的道出了亲自来此的原因：“教廷那边暂时有法莱娜看着，不
会有问题。倒是精灵那边的，他们的实力你我都有了解，大德鲁伊和精灵王都是
传奇巅峰的实力，再加上最强大的半神法师缇娜维纳，这样的组合都被困在了城
里。相信对方对这一次的攻击一定不简单！而教廷这边人数太多不好调动，人数
太少没有效果，而且如果我们这边要是万一失败了，大陆肯定又要重燃战火。所
以为了有绝对的把握，我个老家伙也只好亲自出来活动活动身体了！”

　听到她最后一句话李逸风立马下意识的看了看克罗茜娅那张成熟秀丽没有丝

　　毫皱纹的漂亮脸蛋。强忍住了自己内心吐槽她年龄的想法，如果她这模样都
算老的话，那蓝星那些年龄到了四十只能被制成饲料的女畜该如何无地自容啊！

　　不过克罗茜娅的话还是很有道理的，虽然精灵王和大德鲁伊的实力李逸风不
是很清楚，但是晨星大长老缇娜维纳的实力自己可是亲眼见过的，挥手间就压制
了自己的传奇水平的魔力。连有这样存在守护的精灵王庭都岌岌可危，可想而知
那边的情况紧急到了什么地步。

　　“可是我们这次的行动需要骑马快速的进行长途奔袭，可能没有时间慢慢的
走，所以克罗茜娅你……”李逸风这时委婉的说出了自己的担忧。

　　克罗茜娅一听，哈哈大笑一声瞬间扯下了外套披风，然后一个利索的翻身上
马说道：“逸风你可不要小看我了啊，要知道我可是从小在瓦蓝郡的牧场里长大
的女孩，当年差一点可就要考上教廷的骑士团呢！”

　　而看到这一幕的李逸风则是直接被惊呆了，马上的克罗茜娅穿着一套紧身的
灰白色猎装将美好妙曼的身材展现得淋漓尽致。饱满的胸口即使被紧紧包裹也能
看出它美妙的弧度，诱人的小蛮腰和一对修长的美腿看得人脸红心跳的。

　　骑着马克罗茜娅看起来好像十分的怀念原来在马背上的时光，控制着战马接
连地做了好几个高难度的骑术动作，一旁的女骑士们看到她们的教皇做出了如此
精彩的动作，一时间都忍不住鼓掌起来，李逸风自然也加入了她们的行列。克罗
茜娅十分开心的举起了双手迎接着众位骑士的欢呼声，这一刻她感觉好像是回到
了自己的少女时代。

　　在克罗茜娅短暂的表演后，一众救援小队很快就按照原定的计划出发了，他
们乘着夜色悄悄的越过了边境线进入了茂密的精灵森林中，正式踏入了的精灵的
领地。

　　三天后，他们一行人日夜兼程终于快马加鞭的沿着森林里的精灵行军小道来
到了王庭的外围。能用这么短的时间就日夜兼程地赶了这么远的路，这无疑要归
功于克罗茜娅的神术支持，期间他们还多次遭遇了精灵斥候的追踪，不过李逸风
他们的实力远超对方，每次都能及时发现将对方击晕。看来好几天联系不上王庭
那边，各个驻地的游侠将军也开始意识到了不正常，但是他们通常身为驻地最高
的长官，平时没有王庭的明确命令根本不可能离开驻地，而小股实力不足的斥候
和游侠根本不是城外守株待兔的黑暗精灵刺杀者的对手，恐怕连把消息传回去都
做不到。这样一来黑暗精灵拖延时间的目的也就达到了，等到王庭城破之时，恐
怕就算那些游侠将军意识到了也来不及了！

　　一进入王庭的外围救援队就变得谨慎起来，黑暗精灵肯定在外围布置了精锐
的人手来防止精灵方面的渗透，他们也必须小心不能打草惊蛇。

　　很快李逸风他们就发现了目标，五个隐藏在黑暗中的阴影。如果没有魔法视
觉或者生命探测等非常规手段，用肉眼几乎看不到，哪怕是视力最好的游侠不靠
近二十米之内也发现不了。

　　但是李逸风有着奥术视觉的加持又有生命探测魔法扫描，早就发现了他们，
不过现在只是装作不知道的样子在慢慢的接近对方而已，而且通过魔法传讯给克
罗茜娅让她命令所有的骑士分散呈现包围阵型打算彻底杜绝他们逃跑的路线。

　　很快一行人在接近对方三十米时，那五个阴影终于是感觉到了不对，提前爆
发了刺杀，三十米的距离转瞬即逝！锋利的匕首几乎快要砍到李逸风的眼前，这
样迅捷的速度，这样专精暗杀的技巧，难怪精灵那方直到现在还不知道王庭这边
出了什么事。

　　只不过很快这些暗杀者嗜血的面孔就全部变为了惊愕！叮！他想不明白为什

　　么看上去穿得像个法师的李逸风为什么能一边反手掏出了一把匕首招架住了自己

　　必杀的一击同时还能用另外一把匕首刺进他的心脏，所以这个黑暗精灵刺客
他到死都带着这个疑惑。

　　另外四个刺客的下场也大同小异，他们的刺杀对付精灵的斥候或者游侠也许
是有着不错的效果，但是对上铁罐头一般的教廷骑士基本上就没什么作用了。他
们那些短小涂毒的匕首甚至不能刺穿骑士们的板甲，骑而士们高他们一个阶级的
实力碾压则让这些刺客们就连打游击的时间都没有就被干掉了。

　　其实当那些黑暗中的刺客看到李逸风一行人突然出现在视野中的时候，他们
就觉得恐怕这次的围城事情起了变化。他们也不是没有想过逃跑，但是看到李逸
风这个法师的存在后，天生血液里有赌博和冒险因子的黑暗精灵刺客依然决定吞
下这条大鱼，有着屡试不爽的埋伏暗杀技巧，他们对这次的伏击都很自信，感觉
只要杀死了李逸风，就算打不过也能跑得掉，只可惜的是他们显然提到了铁板。

　　李逸风走近一具尸体扯下了他们的面罩，发现果然是皮肤深紫的黑暗精灵刺
客。他们都是男性。这也符合黑暗精灵的一贯传统：男性地位不高，在军队里通
常都是从事地位低下斥候、暗杀以及外围巡逻等工作。

　　事已至此，克罗茜娅是彻底相信了李逸风的情报，对于黑暗精灵如何绕过整
个精灵的外围进入到腹地感到非常的不可思议，但是事实摆在眼前已经由不得她
们继续追查原因了，必须尽快赶到精灵王庭的城下。

　　一行人打扫完战场掩埋了尸体之后很快就继续上路，在路上他们碰到的黑暗
精灵的也越来越多，甚至开始有碰到带着地底多头蜥的巡逻大队，这些生活在地
底黑暗深渊的蜥蜴对外来陌生人的气味十分敏感，被精通驯养的黑暗精灵作为猎
犬来使用。

　　李逸风和克罗茜娅的小队前进的速度也越来越慢了。毕竟其她的队员们都是
骑士不是潜行者，想要不被发现是很困的一件事，常常因为需要躲避大股的敌人
而不得不绕道甚至是原地隐蔽。所以为了更快速的推进李逸风和克罗茜娅商量了
一下之后还是决定留下其他的小队成员后退到安全的地点警戒，由他们两人独自
继续前进，等到找到了黑暗精灵军队的营地之后再做打算。

　　　　　　　　　　　　　　　　４９

　　李逸风和克罗茜娅穿行在的美丽自然森林中，由于害怕遇见大股的部队，两
人都远离ｌｅ主干道。不过青翠的大树和美丽鲜花倒是依然随处可见，如果不是
紧张的战争氛围，倒更像一对出来野餐的情侣。

　　“啊~ ”正走着的时候克罗茜娅突然一声娇呼，然后捂着脚就蹲了下来。

　　“怎么了！？”李逸风急忙走到她身边问道。

　　“该死，好像被蛇咬了！”

　　李逸风往旁边的草丛一看，果然一条和周围的环境几乎融为一体的小蛇慢悠
悠地扭动着身体游开了。由于对这里的蛇类不太了解，李逸风也不知道这种东西
到底有没有毒。于是他连忙问道：“你的神术能不能解毒的？”

　　克罗茜娅摇了摇头说道：“神术只能接触诅咒和魔法毒药，对于这种自然毒
素恐怕是没有效果，不过……”说着她的依然在手中亮起了治愈术的光芒，但是
立刻就被李逸风给伸手阻止了。“别愈合伤口！”

　　“逸风你……”克罗茜娅疑惑的看着李逸风，不过很快她的疑惑就变成了吃
惊“你在干么？逸风你快停下……啊！”

　　因为李逸风居然毫不犹豫的脱下了她的鞋袜，露出了克罗茜娅五只晶莹剔透
的脚趾头，而且他还新奇地发现上面居然都涂了一层鲜红的指甲油，看来只要是
女人都免不了爱打扮，哪怕是教皇大人也一样啊！李逸风再回过头看看克罗茜娅
愣神的表情，发现原来一向成熟冷静、美丽端庄的教皇大人也是会脸红的啊，可
惜自己捧着美人的玉足可不是要发呆的，驱毒要紧，于是他赶紧撸起了克罗茜娅
的裤脚，找到了那处被蛇咬伤的地方。

　　两个还留着鲜血的牙印清晰地印在克罗茜娅原本光滑雪白皮肤上，看得让人
疼惜。

　　李逸风低下头，一口就吸了上去，然后把血含在嘴里然后吐在旁边地上。

　　“啊……快停下，逸风，你不用这样的……啊~ 别~ ！”克罗茜娅这时才知
道李逸风想干什么，但是已经来不及阻止了。一股异样的感觉从小腿处传来，有
点麻痒又有点酥软，带着一股不可抗拒热力传遍了她的全身！

　　克罗茜娅强忍羞意，很想告诉对方自己堂堂一个半神强者，区区蛇毒还奈何
不了自己，倒是李逸风刚刚贸然脱自己鞋袜的行为反而太既越了！但那些责怪的
话终究还是没有说出口，毕竟看着他焦急而认真的模样，克罗茜娅知道对方是真
的在关心自己。何况现在想阻止也来不及了，只好红着脸任由对方施为了。

　　“呸呸呸！”一连吐了好几口血之后李逸风看到伤口处血液的颜色变得鲜红
才放下心来：“看样子毒素已经清除得差不多了！我来帮你包扎一下。”说完后
一把撕下了自己长袍上的一块布用作绷带，牢牢的系在了克罗茜娅的小腿上。

　　处理完这一切之后李逸风才依依不舍的捏着克罗茜娅柔嫩的小脚，替她穿好
了鞋袜。只是一擡头就对上了教皇大人那故作镇定的表情，但是那略显慌乱的眼
神还是出卖了她。“逸风你……你下次你可不许那么……那么乱来了。”

　　“嗯，知道了，我以后一定会注意的！”李逸风低着头一副谦虚受教的乖乖
模样，其实脑海里还在细细的回味着刚刚抚摸克罗茜娅的小腿时那惊人的触感呢。

　　只是克罗茜娅哪里知道李逸风的所想，看着低头受教的样子还真以为自己的
教导起作用了，正想满意的点了点头，可是突然好像又想起了什么，一张俏脸又
变得通红起来，甚至说话都有些结结巴巴的：“还另外……那个我……。脚指甲
的事，你可不许随便告诉别人！”

　　李逸风想了半天才恍然大悟对方是指的她涂脚趾甲油的事。不过想一想也真
是有趣，堂堂教皇大人，竟然连涂个指甲油也要遮遮掩掩，不过李逸风依然还是
笑着点点头答应了。

　　正当克罗茜娅心里暗暗的松了一口气时，李逸风又突然说道：“其实白色的
更符合您的气质。”

　　“什么？”克罗茜娅一时间没反应过来。

　　但是没等她细想，突然远处的树林一大片飞鸟被惊起，有什么过来了！

　　李逸风下示意的就一把搂住了克罗茜娅的芊腰然后一个灵巧的翻身，爬上了
身后的一颗大树，躲在了树叶堆里隐蔽了起来。

　　“逸风你……”被李逸风搂在怀里的克罗茜娅又急又恼，这人明明刚才还答
应自己的，可是一转眼又把自己的话抛在脑后对自己动手动脚了，难道他就不知
道什么叫尊敬长辈吗？！

　　“嘘！别动，好像是有人过来了……”李逸风对着克罗茜娅悄悄的做了一个
禁声的手势，不仅是因为远处可能到来的敌人，也是因为身下的克罗茜娅这时像
是一颗成熟诱人的蜜桃一样一直在自己的怀里扭来扭去，差点要让自己忍不出把
她吃掉了！

　　克罗茜娅不满地哼哼的两声终于不再扭动，因为她也确实听到了远处离得越
来越近的人声。

　　很快两人耳边就听到远处传来了好几声叽里咕噜从未听过的陌生语言喊道：
“抓住她！”“别让她跑了！”

　　李逸风听着似乎感觉有点耳熟，好像哪听过。很快终于想起记忆中贝西尼亚
好像在激动的时候就经常就会蹦出一两句这种他听不懂的话，在宰杀了贝西尼亚
获得了她的记忆之后才知道这是暗夜精灵那边的地底通用语。

　　“他们好像在追什么人！这边离黑暗精灵的营地肯定很近了，追捕的人的实
力我们也不清楚，所以最好先观察一下，不要随便轻举妄动。”李逸风悄悄的在
克罗茜娅耳边说道，嘴里呼出的热气直接吹在她敏感的耳垂上，让克罗茜娅的耳
根变得滚烫。

　　不过事关自己的行事准则，所以克罗茜娅还是强忍羞意正义言辞的拒绝了李
逸风的提议：“不行，我虽然不知道那些黑暗精灵在追捕谁，但是那个被追捕的
人一定是处于非常绝望的状态，我们有能力的话必须要帮她！”

　　李逸风有些意外的看了克罗茜娅一眼：“可是在这里动手万一被大营的敌人
发现了，恐怕我们的救援计划就要……”

　　克罗茜娅挣开了李逸风的怀抱，正危襟坐的看着他说道：“我知道你会觉得
我天真，但是我们不尝试一下怎么知道不可以呢？正义和光明靠的从来不是梦想
而是不断的努力和尝试啊！何况，我有信心相信你可以做到的不是吗？就像你有
信心相信自己能够说服那些强大的位面之心自愿接受宰杀一样！”

　　“呵呵，您太高估我了！”李逸风苦笑一声，不过克罗茜娅刚刚的话也确实
激起了自己作为男人的自信，有些事不尝试一下怎么知道不行呢？人总要给自己
一个目标嘛，比如把克罗茜娅这位美艳的女教皇送上“艾丽尔一号”，呸呸呸！
想到哪里去了！

　　李逸风连忙摇了摇头把自己歪念头甩飞，还是眼下的正事要紧，因为茂密的
树木遮挡，还无法清楚看见楚黑暗精灵们的身影，但是他们的声音却是渐渐的小
了下去，看来他们只是在路过两人的藏身处，本来只要李逸风和克罗茜娅不发出
声音就绝对不会被找到，但是想起克罗茜娅刚刚所说的梦想，于是还是从身后掏
出了两把匕首对着克罗茜娅说道：“你在这里等我，我很快回来！”

　　说完不等到对方回答，李逸风一个纵身就跳到了前面另外的一棵大树上然后
循着黑暗精灵的声音一路找了过去。拥有者贝西尼亚传奇刺客身后的他只觉得在
树上跳跃赶路就好像吃饭喝水一样简单，很快几个起落就赶到了那些黑暗精灵的
身后。

　　李逸风发现这是一个配置完整的黑暗精灵小队，有战士，有斥候有远程的弓
箭手，甚至还有一个黑暗精灵牧师。他们正在追捕一个远处骑着马狼狈逃窜的精
灵。不过对方的马匹看样子似乎已经达到了极限，很快就被一箭射中倒在了地上
上，马背上的精灵一下子被甩飞了出去砸在了地上半天没有爬起来，看样子摔得
不轻。

　　看到这一幕追捕的黑暗精灵十分兴奋，眼看就要追上了，这时突然一阵浓密
的黑暗迷雾降临了整个小队。并且身处其中的黑暗精灵发现就算他们有黑暗视觉
也完全看不到四周的景物了。

　　“有人袭击！这是魔法迷雾，牧师快驱散！所有人背靠背集中站位！”这时

　　经验丰富黑暗精灵小队长度过了最初的惊讶后很快就镇静下来继续指挥小队作战

　　。

　　可是小队长等了一会黑暗的迷雾仍然没有散开。

　　“牧师！我们的牧师呢？为什么不说话？还有其他人呢？回答我！”小队长
惊恐的发现就只过了这么一会的时间，黑暗的浓雾里却寂静的可怕，除了自己身
边的两名一脸茫然的男性战士，其他人竟然连一点声音都没有了。

　　“呃！”“啊！”突然两声短促的惨叫引起了这名小队长的注意，连忙回过

　　头的她发现自己仅存的两名部下竟然就在自己身后不到一米的地方满脸惊讶的倒

　　在了地上，都是颈部被割喉一刀毙命。但是直到现在她连对方的影子都没看
到。

　　一股刺人寒意从她的脊背升起，小队长匆忙间正准备拿出腰间的信号弹求援，
但是突然感到颈部一沉，瞬间她整个人就失去了意识然后不由自主的瘫倒在了地
上。出现在他背后的正是一个手刀砸晕他的李逸风。

　　很快黑暗迷雾因为没有了魔力的支持自动消散了，整个黑暗精灵小队都被他
覆灭了，很幸运的是李逸风动作很快，没有使对方来得及发射信号弹。

　　他特意留下了小队长和那名随军牧师的性命，当然不是因为李逸风怜香惜玉
不对女人下杀手，而是因为整个小队就这两名女性的地位最高，应该可以分开拷
问出不少情报，有效的减少李逸风的探查时间，李逸风现在就是缺少时间，毕竟
他们这是有追捕任务的整个小队失踪，就算没有人报信也不可能隐瞒太久。

　　李逸风扛起两个俘虏，把她们捆好后放在了一边，这时远处的克罗茜娅才施
施然的赶到，显然对李逸风有十足的信心能够解决战斗！

　　李逸风走过去扶起了那名倒在地上的金发精灵。对方直到现在都没回过神来，
显然被他刚刚强大的实力给完全的惊呆了！

　　好半晌她才恍然回过神来，居然哇的一下子就跪在了地上不断的磕头求饶道：
“对不起我错了！求求您，不要杀我啊！”

　　“没事了，我不会杀你的！你看我们都是人类，不是黑暗精灵！”李逸风扶
起了对方，却惊讶的发现他竟然认识这个精灵，她居然就是之前在缇娜维纳那里
做联络人的精灵，李逸风还记得她叫阿芙拉。

　　“啊！真的？那真是太谢谢您了！”听到自己终于得救了，阿芙拉激动之下
感激之情简直溢于言表：“多谢您，您真是个宽容的人。您的胸襟犹如大海般宽
阔。”

　　额，再次听到这句话李逸风感觉有些无语，难道她赞美一个人就不会换一句
话吗，还是这妮子就是只会这一句话？

　　“没事了，你起来吧，我们是大长老邀请的圣光教人员，会前来支援精灵盟
友的。你是从王庭里面逃出来的吗？跟我说说这到底是怎么一回事？”李逸风懒
得再和她计较，连忙问起了正事。

　　“可是你们是人类怎么……咦？您是……”起初阿芙拉好像还不太相信，但
是直到她擡起头表情才忽然变得惊喜起来。

　　李逸风还以为她认出了没伪装的自己，正准备承认呢，可是没想到阿芙拉居
然指着自己身后的克罗茜娅激动的说道：“是圣光教会的教皇大人！我见过您！”

　　“呃？你认识教皇？”李逸风有些奇怪，阿芙拉看起来年纪也不大，精灵这
个种族比较封闭她应该没有什么机会见过人类世界的教皇，外交礼官也是刚刚才
上任不久，居然会知道克罗茜娅？

　　“啊，原来是你！”那边的克罗茜娅看到阿芙拉的样子，微微一愣后也露出
了恍然大悟的神情。于是对李逸风介绍道：“阿芙拉是从小在人类世界长大的精
灵……二十年前，人类和精灵正式建立外交关系，作为善意，帝国正式关闭了精
灵奴隶交易，释放了所有之前被帝国抓捕和贩卖的精灵奴隶。阿芙拉是第一批被
释放的人员之一，在护送她们前往边境的路上，她和我聊过天。”

　　原来是这样！李逸风这是第一次知道了阿芙拉的身世，也终于是知道她身上
那种胆小甚微和刻意讨好的性格是怎么来的了，对以前故意作弄她的行为心里颇
感歉意。

　　不过阿芙拉此刻却没有时间享受李逸风同情目光的注视，因为当她看到克罗
茜娅的时候就像是看到了救命的稻草一样瞬间擦亮了眼神，激动地说道：“教皇
大人，您一定要救救大长老啊……她被敌人困在次元迷宫了！这里只有您能够救
她，我们所有人都联系不上她了，王庭的情况危在旦夕了！”

　　“别着急孩子，你慢慢说，那些黑暗精灵还有这次的围城到底是怎么一回事？”
克罗茜娅对着阿芙拉释放了一个小型的光明神术安抚了她激动的心情。

　　“我也不知道！那些黑暗精灵好像就是一个星期前突然冒出来的一样！”说
到那些黑暗精灵阿芙拉依然有些惊魂未定的样子：“她们先是用小股的流窜怪物
部队吸引了我们城外巡逻队的注意力，然后伪装成小型兽潮试探王庭的守护力量，
连被续消灭了好几批后大长老和大德鲁伊都觉得这些怪物的来历十分可疑，应该
加强王庭的戒备同时召集王庭所有的机动力量彻底搜查王庭附近，最好还应该传
讯附近的巡猎者军团过来驻守直到查清真相，但是军部的游侠将军们不同意，说
大长老她们是小题大做！直到一个星期前王庭的所有对外通讯魔法都无法发送的
时候，他们才发现城外已经一夜之间被黑暗精灵的大军所包围了！大长老试图用
魔法突破那些封锁，但是却反而好像中了她们的某种魔法陷阱，法师团的人说那
是一种连半神都可以困住的次元迷宫，没有外力的解救可能永远都出不来了！”

　　“但是你们没有组织过尝试向外突围求援吗？”李逸风这时奇怪的问道。

　　“试过了！”说道这里阿芙拉沮丧的摇了摇头；“但是最初的几次失败之后
精灵王罗兰索陛下就下令停止了一切的突围行为。”

　　“为什么？难道他还有什么后招不成？”克罗茜娅皱着眉头问道，不止是她，
连李逸风也无法理解他的这种有违常理的行为。

　　“不知道！”看来阿芙拉对此了解的也不多。“只是……”

　　“只是什么？”李逸风连忙追问，难道这里有隐情？

　　“我也不确定是不是真的。”阿芙拉说道这里下意识的缩小了声音：“我也
是听大德鲁伊丝特芬妮阁下悄悄说的，她说她感觉最近陛下好像变了一个人似的，
常常自言自语，甚至好几天都没出现过，一直都是大德鲁伊阁下带领着各个游侠
将军们在苦撑。但是没有外力的支援所有人都知道我们撑不了太久，所以众人还
是悄悄的违背了陛下的旨意开始派人尝试突围……”

　　“可是就算是突围也应该是军队里的游侠和斥候一类的人物吧，我记得你只
是个礼官，怎么会让你一个人突围？”说实话李逸风对阿芙拉能单枪匹马跑这么
远还是感到相当吃惊的。

　　“不是，我们军队防御的人手已经严重不足了，再也没有多余的力量前去组
织突围了，于是我们那些没有参加守城的职业者就用抽签的方式来决定突围的顺
序了。其他和我一起突围的人都在被追捕的时候走散了，我现在也不知道他们怎
么样了。”说道这里阿芙拉的眼中闪过一丝黯然，李逸风也知道如果没有其他人
的帮助，想必是已经被杀死了吧。被抓住了，恐怕可能更惨……

　　想到这里李逸风不禁把目光看向了地上躺着的两名黑暗精灵俘虏主动说道：
“我先审问一下那两个人，看看能不能得到什么有用的信息！”

　　“可不准乘机做坏事啊！”克罗茜娅从身后传来的话听得李逸风差点一个趔
趄摔倒！不过还好两个黑暗精灵俘虏还在昏迷状态没看到李逸风的窘态，不然等
会估计什么也问不出来了！

　　好不容易收拾好心情，李逸风这才有时间仔细的打量着两个被俘的女性黑暗
精灵，其中的那名小队长有着一张颇为英气俊美的脸庞，银白色的传统马尾长发，
深紫色如黑玉般光滑诱人的肌肤。身材丰满健硕，常年锻炼武技的她胸前的“黑
兔”甚至比以前的贝西尼亚还大。更美妙的是李逸风在亲手剥下了她的黑色附魔
盔甲后发现她里面不知道是不是为了行动方便，竟然只穿了一件衬托丰满胸部的
乳罩和一条细的不能再细的紫黑色花纹蕾丝丁字裤。深深的乳沟和结实的翘臀都
展现得淋漓尽致。

　　一旁的女牧师则稍微差一些，李逸风觉得应该是过于阴狠的气质影响了她的
整体评分，但也只是相对而言，精灵和黑暗精灵里面就没有长得丑的存在。这种
女牧师可当得上是一个蛇蝎美人的称号了，妙曼的身材全被宽大的暗色牧师袍所
覆盖，但不论是开放的Ｖ字型领口还是开叉到大腿根部的牧师袍都无时无刻不在
引人犯罪。不过李逸风光有“工具”却不敢犯罪。因为一旁的克罗茜娅虽然看似
在远处安慰着阿芙拉没有过来，但李逸风可是知道自己的一举一动她都盯着呢。

　　哗啦！脸盆大小的水球分别击中了两名正在昏迷中的俘虏，受到了冷水的刺
激，两人很快就醒来。在发现自己被俘的处境之后两人都十分冷静的打量了一眼
四周的环境。最后把目光同时集中到了李逸风的身上。两人被李逸风的魔法麻痹
了身体，只有头部勉强能动，但是嘴里还是被口塞给堵住了，以防止两人窜供。

　　李逸风努力地将自己装出一副恶狠狠的表情来，首先解开了小队长的口塞，
问到：“你叫什么名字？”

　　“卓亚娜！”

　　“那边那个牧师叫什么名字？”

　　“叫加菈维妮！”

　　“你们的任务是什么？”

　　“追捕王庭里面逃出来的所有求援人员！”

　　“那些被你们抓住的出逃精灵都关在哪里？”

　　“关在大营里面，由专门的人员看守！然后准备在城破之后统一由暗影牧师
们进行血祭，献给黑暗龙神！”

　　咦？！李逸风奇怪的发现这个小队长在被审问的时候简直是意外的配合，问
什么答什么，连丝毫的犹豫都没有，而且经过测谎魔法检查之后李逸风确认了她
说的居然都是真话！难道自己的演技这么好，光凭眼神就能让她屈服？李逸风大
喜之下于是继续问道：

　　“那你们是怎么绕过精灵森林的外围重重防守出现在王庭城下的？”

　　“我不知道！”这个名叫卓亚娜的黑暗精灵第一次摇了摇头：“我只是一个
小队长，一星期前我们按照主母的命令集中在了城市中间，通过传送阵一晃眼就
来到了地表，具体的我也不知道是怎么回事啊！”

　　李逸风看了看测谎魔法，还是没有反应。看来她说的是真的，她这个小队长
确实不知道偷袭精灵王庭的内幕。不过根据她的情报来看，难道黑暗精灵掌握了
某种能够打破魔法干扰的单向传送阵技术？不过这也太荒谬了！里面应该肯定还
有其他什么自己不知道的内幕！

　　于是李逸风又将卓亚娜的嘴巴堵住，用同样的问题问了一遍那名叫加菈维妮
的牧师，果然也是得出了相同的结论。李逸风心里很是沮丧，看来一时间是没有
什么有用的信息了。

　　　　　　　　　　　　　　　　５０

　　而后经过一段时间的恢复，阿芙拉已经大致的从当初的紧张情绪中舒缓了过
来，李逸风也从那两名黑暗精灵和突围的阿芙拉那里所带出来的情报相互验证，
了解到了城外黑暗精灵的大致情况。

　　这次来袭的黑暗精灵大约有五六万人，虽然人数不是很多，但是每一个士兵
的实力都非常强大，更不要提那些数不清的怪物和奴隶仆从军，整个王庭被大约
数十万生物给包围着。领头的是幽暗地域第一家族的主母伊古辛娜，一位半神境
界信仰黑暗龙神萨玛娜的暗影牧师。就是她出手布置的那场针对缇娜维纳的陷阱，
一举把自己相持了几百年的老对手给拖进了次元迷宫之中。剩下的就是其他几个
大型家族传奇实力的主母，现在她们每天都在轮流攻打王庭，就好像是一条毒蛇
一样耐心的等待着守军在最疲惫的时候发起致命的一击，而且李逸风相信这个时
间已经不会太久了。

　　“逸风，看来我们的时间不多了！”听到有关于王庭那边情报之后克罗茜娅
得出了一个不太妙的消息。“这个你拿着！”

　　“这是……？”李逸风奇怪的看着克罗茜娅递给自己的空间袋，打开了袋子
的口袋，将手伸进去感受了一下，突然他的眼神一愣，里面竟然是一整阵套的高
级符文法阵工具以及三块鸡蛋大小的高能魔法晶石。全部的东西加起来价值恐怕
是要好几十万金币。当然它的作用也很明显，就是用来布置一次性可持续半天时
间的临时传送阵。怪不得她当初只带了二十几名骑士，原来还有这一手。

　　“救援的事刻不容缓，每分每秒都有人在死去，所以我先去黑暗精灵的营地
外围拖住她们，你来建立传送阵随后过来支援我！”说着克罗茜娅的身体开始了
变化，一股充满神圣和光明的能量包裹住了她的身体。

　　克罗茜娅浑身柔和的光线很快变得刺目起来，连李逸风都忍不住用手捂住了
眼睛。很快金光消失，出现在李逸风眼前的克罗茜娅已经变身成了一个穿着亮银
铠甲背生双翼，英武不凡的女武神，雪白的长发迎风飘舞，妙曼的身躯包裹着造
型唯美的光明铠甲而丝毫不显得臃肿，并且在她的腰间竟然也不知何时多了一把
纹刻着繁复花纹的双手长剑，剑柄上的圣光宝石熠熠发光。那种庞大的光明能量
一看就知道品阶不凡，至少是一把传奇甚至可能是神器。

　　“哇靠！”李逸风一副看见了上帝的表情，一旁的阿芙拉则是彻底的呆住了

　　“逸风！”克罗茜娅一开口，连声音都感觉变得空灵神圣了许多。“快点完
成传送阵，我去前方帮你拖延时间！”说完之后她一煽那对雪白的翅膀，咻的一
声瞬间化作一道残影消失在了远方。

　　李逸风很快回过神来，知道现在时间要紧。急忙开始了临时传送阵的绘制工
作。

　　“那……那我呢？”看到李逸风一个人在辛苦的忙活着，阿芙拉觉得自己也
应该要出一份力。

　　“你？”李逸风暂时停了下来，上下打量了一下阿芙拉。似乎在思考着对方
的提议。

　　“是的，我也帮上忙的，我原来在一个魔法塔里当过一段时间的……”

　　女仆“。”谈起之前的回忆阿芙拉明显有些低落，不过现在为了拯救自己的
同胞也顾不得了：“那时候我自学了不少魔法阵的知识，我一定可以帮上忙的。”

　　说到这里，李逸风想起来当初他伪装成精灵的样子去找葛络瑞娅的时候可是
她单独开的传送门呢，这么想来她的魔法阵基础知识应该也还算及格了。

　　“那好！你来负责这部分！”李逸风说罢递过去了一张图案比较简单的传送
阵外围绘制图纸。

　　“好！”阿芙拉干劲十足的答应了。

　　两人于是很快紧密合作起来，有了阿芙拉的帮忙，李逸风大大减少了绘制时
间，不过即使如此刻画法阵引发的庞大魔力波动还是远远的传开了去。相信要不
是克罗茜娅在那边的黑暗精灵营地牵制着，相信早就有黑暗精灵的大军过来把传
送阵给踏平了。

　　可是即使那边抽不出大军，但是黑暗精灵还是派了不少的破坏小队前来试图
干扰李逸风的工作人员，但是她们实力都没达到传奇的地步，还无法对李逸风造
成威胁，反而很快就被李逸风给配合提前设置好的魔法陷阱给消灭了！

　最后两人一起忙活了将近一个沙漏的时间之后李逸风这边才终于把传送阵给

　　架好了。来不及刻画任何隐藏魔力波动的法阵，李逸风直接就激活了传送功
能！

　　“嗡！”在传送阵激活的那可以一刻，不止是是李逸风，就连遥远的王庭城
墙都能感受到这毫不掩饰的庞大空间魔力爆发。

　　而所不同的是，正在加紧攻城的黑暗精灵都露出了气急败坏的神色，而正在
城墙上正在苦苦支撑的众多精灵则都发出了欢呼声。

　其实当城外那名飞在天上能够将伊古辛娜狠狠的压制甚至逼得对方几大家族

　　的主母一起上阵才能打个平手的神秘女人到来的时候，城墙上的精灵们就感
觉到了希望的来临，而直到这股传送的魔力爆发出来的时候，众多精灵都忍不住
相拥而泣起来。

　　而在城墙背后的某个角落，正在默默包扎伤口的雷佳娜没有和其她人一起分
享劫后余生的喜悦而是不敢置信地望着远方，愣愣的出神：“逸风先生，真的是
您来救我了吗……”

　　“停止攻城，都给我回来重整队形！”城墙下的大营里，某个气急败坏的黑
暗精灵女督军不得不下达了撤退的指令，因为她的斥候已经告诉了她最新的情报，
某只装备精良，来源不明的人类军队骑兵前锋正在向着黑暗精灵的营地奔袭而来！

　　城墙上潮水一般的黑暗精灵和怪物联合大军退了下来，她们必须重新回到营
地重整队形以应对来自身后的人类骑兵。没有大主母们保护的军队万一在攻城的
时候再被前后夹击的话那恐怕这十多万大军会瞬间溃败。

　　很快教廷的圣殿骑士团先头部队赶来了，首当其冲的就是其核心五千重装骑
兵。她们骑着马小跑着在王庭外围的空旷地面上扬起了遮天蔽日的尘土。带领他
们的正是那二十名随着克罗茜娅一起赶路的高阶骑士。此时看到黑暗精灵尚未整
编完毕，她们毫不犹豫开启了加速的向一把尖刀一样刺入了黑暗精灵的大军中。

　　重装骑兵的冲刺能力此时在王庭外围的平坦空地上得到了最大的发挥，所有
来不及撤退的黑暗精灵军队都如粉末一般被骑士们碾压！于是黑暗精灵们不得不
忍痛放弃所有的断后部队，全面开启营地的防御阵势，把所有的敌人和好几千的
友军都一起关在大营外面。

　　大营外面的黑暗精灵军队在看到自己被同胞和主人放弃之后，士气瞬间下降
了零点，几乎毫无反抗就被击溃了，投降者数不胜数！

　很快营地里的黑暗精灵就十分可气的看着那只人类军队带着剩余的千余名俘

　　虏趾高气昂的离开了！

　而在天上一直跟伊古辛娜纠缠的克罗茜娅在看到自己的圣殿骑士团获得大捷

　　之后也很快摆脱了对方的攻击，煽动着翅膀一下就脱离了战场。这让伊古辛
娜和一众围攻的大主母们都气极攻心，但是又没有什么很好的办法。毕竟她们凭
魔法效果支持的浮空术还是没办法和正真飞在天上的人比机动力！而且伊古辛娜
为了维持次元迷宫的魔力，也只能发挥出正常情况下七成的力量，追上去也不一
定打得过！因此只能捏着鼻子吃下这个闷亏！

　　圣殿骑士团谨慎的退到了王庭的侧边，在那里扎下了营地等待着后续部队的
到来，做好了打持久战的准备。现在的通讯干扰已经被破除了。骑士团相信有着
源源不断的支援，要着急的只会是黑暗精灵！

　　这边的克罗茜娅回到了骑士团之后很快就开始了协调和后续的战备工作，同
时还要准备和精灵那边的交涉。但是李逸风却已经迫不及待的带着先一步来到了
王庭里！

　　得知李逸风的到来，并且知道是他通知了教廷带来了援军之后，大德鲁伊丝
特芬妮就顾不得自己伤势，在弟子的搀扶下，以精灵一族最高的贵宾规格接待了
李逸风以表示对他的感激之情。

　　但是李逸风却的眼神却一直盯着丝特芬妮旁边的一个人没有离开。那人不是
别人，正是多日没有见面的雷佳娜。她在来之前虽然已经经过了精心的打扮。看
不出明显的外伤，但是多日以来的持续战斗还是让她精致的面容变得十分憔悴。
不过李逸风的到来让是让雷佳娜好像打了一剂强心针，相信如果不是在场还有丝
特芬妮在一旁看着的话，恐怕她早就忍不住激动地扑上去了！

　　但是李逸风却已经再也按耐不住内心的悸动，直接走上前去一把将雷佳娜给
抢先搂到了怀里！他作为秀色师虽然已经见惯了生生死死，但是他还没有准备好
在毫无征兆的情况下突然失去雷佳娜。他无法忍受雷佳娜死在毫无意义的战争之
中。还好这一切的担心都在见到雷佳娜的那一刻化为了泡影，此刻他只想将对方
狠狠的揉进身体里再也不放开。

　　丝特芬妮和其他一众精灵们虽然惊讶于李逸风的动作，但是回过神来后在场
的精灵们还是依然给两人响起祝福和鼓励的掌声！而此刻埋头在李逸风胸口的雷
佳娜则已经幸福的快要昏过去了。

　　“知道吗，当我听到你的留言的时候是多么的害怕和担心！我还以为我会永
远失去你！”李逸风对着怀里的雷佳娜如是说道。

　　听到自己喜欢的人如此甜蜜的关心，雷佳娜觉得自己此时就算是立刻死去也
没有遗憾了，想到这里，雷佳娜暗暗的下了一个决心说道：“嗯，我以后再也不
会离开你了逸风先生！”

　　两人一直紧紧的相拥了将近五分钟之后才恋恋不舍的分开。不过现在既然已
经得知了雷佳娜安然无恙，那么另外处理这次攻城的后续事宜就要提前和大德鲁
伊商量好了！

　　两人互相商量了一下之后都得出了相同的结论，现在不论是从官方稳定人心
的角度还是军事上获得优势的角度先救出缇娜维纳都是当前的第一要务。

　　缇娜维纳被困于伊古辛娜设下的一直在不断变化的次元迷宫之中，这个魔法
李逸风也有所了解，是一个十分复杂且高明的法术。如果被困者不能在一定的时

间之内被救出的话很可能会被一直变动的迷宫给传送到无法预知的空间裂缝中

　　，永远迷失。破解的方法也很简单，一个是被困者与施术者实力差距过大，
被困者强行打破空间屏障回归。但是伊古辛娜和缇娜维纳已经相互作战好几百年，
实力不分伯仲，缇娜维纳没可能独自回归的。剩下的一条就是施术者停止提供魔
力供给。没有魔力供给的迷宫就会停止一切变化，这样一来被困住的人自然也可
以出来了。

　　“所以我们接下来的计划是加强对黑暗精灵营地的进攻，逼迫伊古辛娜收回
那些魔力！”丝特芬妮最后总结了之后人类和精灵联军的最大目标。

　　“或者让黑暗精灵撤军，次元迷宫一定有其封锁的范围，只要伊古辛娜离开
了她的迷宫节点，自然也无法向迷宫提供魔力了”说话的是克罗茜娅，期间她已
经整顿好了军务，因此也一齐加入了讨论。

　　散会之后。当下眼见天色也不早了，于是丝特芬妮作为东道主留下了众人在
城里享受了一顿丰盛的独有的精灵风味晚餐。

　　只是李逸风奇怪的发现自从晚餐开始之后雷佳娜和一众女学员都不见了。他
离开了座位，单独找到丝特芬妮悄悄询问，结果对方也表示不清楚她的去向。只
是说看到她和几个学员在晚餐前神神秘秘的聚在一起商量着什么，说晚餐的时候
要给自己一个惊喜，但是直到现在晚餐都开始了也没有看到她们。

　　听到这话李逸风也是暗自奇怪，但是当他刚回到自己位子还没来得及坐下来
就看到门口一众女学员突然推着一辆亮银色的餐车走了过来，餐车上被一个巨大
的银色罩子所罩住了，看不清里面的东西。不过可以想象那里面肯定是一道“美
丽”的菜肴。

　　在看到这辆餐车的一瞬间李逸风的心中不由一突，因为在一众推车前来的女
学员中他并没有找到雷佳娜的身影。

　　“师傅，我们的惊喜来了哦！”带头的女学员对着丝特芬妮说道。

　　“这是……？你们所说的惊喜？”丝特芬妮一看众学员的表情，立刻就知道
了她们所说的惊喜是什么，她感觉既欣慰又失落。看来又有一位精灵释放了自己
的生命回归了自然。

　　“是的，师傅！”带头的女学员点了点头，不过并没有立刻揭开罩子，而是
反而转过头神秘的对着李逸风眨了眨眼，说道“李逸风先生也要好好品尝呢，因
为我们的小肉畜在临终前的最后愿望就是希望逸风先生能够满意她的美肉呢！

　　“就是这样吗？”李逸风喃喃说道，心里有种说不出的感觉。

　　看到李逸风复杂的神色，带头的女学员嘴角划过一丝狡黠的微笑，没说什么。
而是直接揭开了的亮银色的餐罩。一阵浓郁清丽的香味扑鼻而来。很快蒸汽散尽，
就露出了跪趴在餐盘里的美丽女体。

　　由于女体的翘臀正对着坐在侧边的李逸风，所以他没能第一时间看到盘子里
女畜的脸，只能看到那女体高高翘起的美臀和毫无遮掩的私处。

　　他有些迫不及待的站起身来，准备绕到侧面观看，却突然冷不防撞到一个柔
软的身躯上。

　　“啊！”对方一声娇呼。

　　“对不起，对不起！”知道自己刚刚是乱了方寸，李逸风连忙主动道歉。可
是话才说道一半，他就愣住了！因为他发现这声娇呼好像有点耳熟。

　　这时他才回过神来把注意力看向了那名被自己撞到的亚麻色长发精灵，对方
穿着一条比较保守的黑色晚礼服露肩长裙。不过透过裙子那薄薄的布料依然可以
看见丽人里面那婀娜的曲线。而原本清纯可爱的的美少女精灵精灵脸上则好像是
第一次打扮一样，居然画上了与自己完全不同的风格的成熟妆扮。看得李逸风都
差点没认出来。

　　“雷佳娜？”李逸风试探的问道。

　　“是我啊，逸风先生！”雷佳娜并没有因为被李逸风撞到而不高兴，反而兴
致勃勃的在李逸风面前转了一个圈，兴奋地说道“您看我今天怎么样？漂亮吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　当对方亲口承认时李逸风心中才大舒一口长气，不过很快盯着雷佳娜看了一
段时间之后，李逸风感觉到了一股股萦绕在雷佳娜身上的怪异气氛，李逸风实在
无法评价本来是青春靓丽美少女风格的雷佳娜强行化妆成宴会交际花的样子，

　　那种浓厚的妆底、深黑的眼线和有点呛人的香水带来的古怪感觉让他实在无法评

　　价，忍住不笑已经是很辛苦了，只能含糊的应付道：“还好了，让人……

　　让人耳目一新！“

　　听到李逸风的评价，雷佳娜第一时间就在语气感受到了不对劲，于是马上反
应过来了，小心翼翼地说道：“逸风先生，那个……是不是看起来很丑啊？

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　“没有，绝对没有！”李逸风连忙摆手，因为他不忍心破坏美少女心中的美
好幻想。

　　但是雷佳娜却已经从李逸风那闪躲的眼神中找到了答案，她忍不住哀嚎道：
“就知道娜塔莉亚那家伙肯定没安好心！她肯定是在报复我刚刚在处理她的时候
把她捆的那么紧！”

　　李逸风顺着雷佳娜的手指的方向看去，发现了她说的娜塔莉亚就是那名屁股
高高翘起，正跪趴在餐盘里等待着众人饕餮的女精灵。而且不知道是不是心理作
用，他总觉得对方脸上此时好像总带着一丝若有若无的狡猾笑意。

　　“噗~ 哈哈哈，对不起！”李逸风最终还是没忍住，一下子笑出了声。也把
刚刚忐忑的心情给忘却的干干净净。

　　“哎呀！讨厌啦，逸风先生！”雷佳娜一努嘴，生气的背过身去不再理他！

　　李逸风立马意识到了自己的错误，连忙赔罪一阵好哄歹哄才最终让丽人再次
喜笑颜开。
