佳凌的秘密

作者：家荣

佳凌的秘密（一）

　　「老公，我去瘦身中心了，待会我会跟隔壁的蔡太太去逛街，晚上才回来，
你不用等我吃饭了。」「喔，我知道了。」岑志鹏盯着电脑，头也没回地应着崔
佳凌的话。

　　岑志鹏今年三十二岁，是个电脑程式的设计师，在家做个ＳＯＨＯ族，帮人
设计程式来赚钱维持家计，而他的老婆崔佳凌今年二十四岁，大学刚毕业後就嫁
给了岑志鹏，起初也是看到他的所学可说是未来的电子新贵，所以才会赶快把握
机会找到这个长期饭票，谁知道在一阵的网路新贵泡沫化後，他那不擅交际的个
性就成了裁员风波中的淘汰者，现在只能维持基本的生活，不会饿死而已。

　　佳凌不是那种模特儿的身材及脸孔，只是一个普遍而平凡的女孩，但也不是
人家说的长得像恐龙妹，从小受到保守家教的她，就是那种嫁鸡随鸡的认命宿命
观，所以刚结婚时也都只是在家每天整理家务，她的任何时候的打扮，除了参加
喜宴外，永远都只是跟在学校一样的打扮，Ｔ恤加上牛仔裤，配上那副六百度的
黑框近视眼镜，活像是家中请的菲佣一样，而加上志鹏也没嫌她所以这对颓废夫
妻就这样过了一年多的婚姻生活。

　　直到三个月前，他们的邻居蔡太太带她去家中附近的美容塑身中心後，才改
变了佳凌的生活习性，她开始学习打扮自己，让自己开始有了些女人味，再也不
像是求学中的小女孩。

　　佳凌今天穿着一件只有一条套着脖子，露出整个肩膀的削肩有着看似旗袍质
料的小可爱，染上金黄色的头发，搭配着及膝的浅绿色百叶裙及粉红色的凉鞋，
再加上稍微黑黑的皮肤，看上去就有点像１０９辣妹，根本不像已经结过婚的女
人，虽然有好几次志鹏看不过去说了她几句，但她都以「现在流行」这样来回他
的话，所以志鹏也只能这样任由她去。

　　「叮咚～～」「欢迎光临！」「哇～～崔小姐，你今天好性感喔，待会要去
哪风骚呀！」柜台的接待看到佳凌的这身打扮忍不住的亏她一下。

　　「还好啦，对了，诗荃老师现在有空了吗？我想要做课程！」「崔小姐您在
这等一下，我去看诗荃老师来了没。」「崔小姐，不好意思，老师刚到，你要不
要先使用其他设备？待会等她准备好我再通知你。」「嗯，也好，今天还真热，
走得我全身都是汗呢，那我先去冲个澡吧！」佳凌走到更衣室内就开始把衣服脱
了，而今天她居然没穿内衣裤就出门了，所以在脱掉她的小可爱及百叶裙後就是
一具美丽的胴体。

　　可能是上比较没人吧，当他进入浴室时，整个浴室空荡荡都没人，只有佳凌
一人，所以她也乐得一人就这样光溜溜的在浴室中大方的走来走去，并且门也不
关的自顾自的冲洗起来。

　　在一阵细心的冲洗後，当她在找毛巾要擦拭湿漉漉的身体时，正好有人适时
拿了一条毛巾递给她，看了看来人，原来是她的美容师诗荃站在门口笑咪咪的在
欣赏她这出水芙蓉的美丽胴体。

　　「要死了，进来也不出个声，害我吓了一大跳，我还以为你们这也会有色狼
呢！」「我的姑奶奶，是你自己不关门的，要怪谁呀！不过说实在的，你的身材
愈来愈好了呐，不知是我们的课程有效还是你老公有在帮忙呢？」「你粉坏呐，
这样糗人家，这一切都还不是你教我的！」「好了好了，都是我不对。快擦一擦
身体，我在美容室等你，今天有新的东西让你试试喔！」佳凌擦乾身体後就只围
了一条浴巾，就这样大摇大摆的在美容中心里晃来晃去，无视於其他众人异样的
眼光，就这样大刺刺的走进诗荃已为她准备好的美容室里，诗荃早已准备妥当，
就等佳凌来进行美容塑身课程。而这间美容室是一间单人的ＶＩＰ室，有完全的
自主隐秘性，除非有特殊情况，不然绝对不会有人来打扰的，而这也是只有买那
种高级课程的会员才有的特别待遇。

　　佳凌进了门後，把门一关就大方的把浴巾拿掉，露出３２Ｃ∕２５∕３５还
算过得去的身材，再加上约１６０公分及４７公斤的比例，看上去身材就觉得还
不赖，接着就自然的躺在床上准备享受诗荃的服务。

　　诗荃拿出精油後就在佳凌的全身涂涂抹抹，接着就用手轻轻在佳凌的身上推
来拉去，展现出专业美容师的功力，而佳凌也舒服的闭上眼睛任由诗荃在她的身
上大作文章。

　　当然，女人在一起总会东家长西家短的哈拉打屁，没多久佳凌就好奇的问诗
荃有什麽新的东西让她试试。

　　「你别急嘛，等我帮你做完脸就让你『享受』了，你就耐心等一下吧！」诗
荃说着还露出暧昧的笑容，而佳凌在得不到想要的答案後就只能耐着性子等诗荃
认真的做完整套课程。

　　「对了，诗荃呀，晚上你的活动安排得怎样呀？」「哎呀，我办事你放心啦，
都安排好了，等下你先去逛逛，时间到了我就会跟你连络，你就别操心了，不过
你老公要你几点回家呀？」「别提那个呆头鹅了，整天就会盯着电脑看，好像它
才是他老婆一样，都不关心一下我，所以时间上ＯＫ啦！」两人就这样有一句没
一句的聊着打发无聊的时间。好不容易花了一个多小时把课程做完了，而这时诗
荃却又拿出不知是什麽精油，却在佳凌的大腿内侧慢慢的往上按摩，还有意无意
的在佳凌的阴户上碰触，而佳凌却好像没感觉还是已经习惯的样子，也没阻止或
有任何的不愉悦表情，而诗荃也是有技巧的在她大腿附近的敏感穴位推拿按揉，
让佳凌渐渐的兴奋起来，而小穴里的淫水也开始慢慢的流出来，佳凌的脸上也开
始泛红，呼吸喘息也逐渐重了起来。

　　诗荃看眼里也只是微笑着不说话，但手上可没闲着，这时她又倒了一些油，
接着却用中指朝佳凌的小穴插入并开始旋磨起来，而佳凌这时只觉得阴户里有些
凉凉的，虽然有些痒痒的，但却好像能稍微降低一些已经开始燃起的一些慾火。

　　而过了一会，诗荃更是把食指慢慢地塞进佳凌的菊穴里，而佳凌这时更是被
这凉凉的感觉电了一下，下意识的夹了一下屁股，但诗荃却不但没有抽出来的意
思，反而又更深入了一些，与她的括约肌在进行拔河的运动，慢慢的一指节，二
指节，最後终於整只食指都插进了佳凌的肛门内，而佳凌此时更是舒服的叫出声
来。

　　「喔！好舒服呀，诗荃呀，你是给我？什麽东东，为何这麽舒服呢？可是人
家的下面好像愈来愈热了呐，有种突然想要的感觉，怎麽办？」「这是新开发的
强力催情剂啦，这就是我所说的好康的，我跟你说喔，这种本来是针对更年期的
妇女想要做爱时所研究开发的新药，可以让她们再度分泌出淫水做润滑，跟老公
爱爱时才不会没感觉又会痛，但是我想如果用在你身上可能会更好，所以我就拿
来用罗。」「哇靠，你好坏哟，喔……不行了……下面好像有一团火在烧……快
想办法……帮我……降火……快一点啦……」此时的佳凌可说是慾火焚身，下面
的前後两个肉洞更有如万蚁钻穴的那样麻痒难耐，只想找个东西能插进去来止痒，
在找不到东西的情况下，居然就当着美容师的面自慰起来了。

　　只见她自己主动抬高屁股，然後就用自己的无敌抠阴指在那饱胀的阴蒂上开
始用搓揉起来，口中更忍不住的发出淫声，而屁股也随着自己手指的转动而配合
的摇动着，希望能稍稍宣泄自己那潜藏在心中快爆发的慾望。

　　「喔……喔……喔……真爽……诗荃……你真坏……把人家……弄得……这
样……淫荡……啊……下次……不找你做课程了……喔……快来帮我……找东西
插我……喔……快一点……啊……你就行行好……随便什麽东西都好……」这时
诗荃看佳凌已发浪得差不多了，於是她也开始把自己脱得精光，接着在她摆了一
大堆东西的推车底下，摸出了一支有分叉的电动按摩棒，然後就一边吻着佳凌早
已硬起来的奶头，一边把那按摩棒慢慢插进佳凌的骚穴及菊洞中，而当佳凌感到
有东西全部填满她下体的空虚感後，终於满足的吁了一口气。

　　「喔，你真会捉弄人呐，有这麽好的东西也不早点拿出来，让人家在那干着
急。你知不知道，你这强力催情剂真的会让淑女变荡妇，药效还真强呀！」而诗
荃此时却一把胯坐在佳凌的脸上，而她自己则是面对佳凌那已把阴毛都剃光而露
出的无毛阴户，一边吻着佳凌的肚脐，一边打开按摩棒的开关并开始用手扶着棒
棒抽送起来，当场让佳凌爽得大叫起来，而诗荃为怕佳凌叫的太大声，惊动其他
的客人，於是就把自己的淫穴对准佳凌的嘴巴一股脑的坐下去堵住佳凌的口，而
佳凌在没防备的情况下便一口就吸到诗荃桃花洞中流出的淫水及些许的阴毛，让
她差点呛到喉咙而在那咳嗽着。

　　「咳！咳！喔……拜托不要一下子就坐下来，害得人家差点窒息而死……」
「不好意思，不过你刚叫得那麽大声，我若不用这个方法的话，怕被别人听到就
不大好了呐！」而这时诗荃抬高了屁股，让佳凌有可呼吸的空间，接着手上的按
摩棒改以慢抽轻送的方式温柔的干着佳凌，而佳凌也因没那麽激烈再加上刻意的
压抑自己的情绪所以只变成低低的呻吟声而已。

　　过没多久，佳凌高潮的感觉又来了，只见她用手摀住自己的嘴巴尽量不要发
出声音，但那种想叫又不能叫的心情真是憋死她了，所以她看到诗荃的淫屄就在
眼前，想都没想就贴上去吸住诗荃的阴唇，开始大口大口地吸着诗荃所流出的淫
水，以抒解她内心的冲动。

　　但这麽一来却换成了诗荃忍不住的低吟了起来，手上的按摩棒更是开始在佳
凌的两个肉洞里大插大送着，就这样两个浪女就在美容室里玩着恶性循环的性游
戏，彼此都满足的达到高潮。

　　激情过後，诗荃无力地趴在佳凌身上，高潮的余韵还在两人的体内流窜着，
而佳凌散乱不堪的头发纠结在一起，下身的按摩棒还插在她的肉洞中，可是她这
时也使不出力去拿出来，就连推诗荃下床的力气都没了，两人这种淫样就在静静
的躺在房间内保持了有十分钟之久。

　　好不容易诗荃先恢复过来，下床後拔出那支还塞在佳凌肉洞中的按摩棒，随
着诗荃的抽出，佳凌那黏黏稠稠的淫液更是汨汨不停的被带出来，沾湿了周围的
床单，让佳凌也不好意思的脸红起来。

　　在诗荃清理完刚她们两爱爱过後的秽物後，佳凌拖着疲累的身躯再度到浴室
去冲洗，但由於下体的药效还没消退，所以她的性慾还是非常旺盛，再大的水注
再泠的水还是无法浇息心中的慾火，反而是水注的刺激下，她更需要一支能满足
她内心慾望的东西来填满她下体的空虚。

　　细心的冲洗完身体後，穿上衣服，她觉得自己的曲线好像有更好了，该凸的
地方更凸出一些，该平的小腹好像也没发福的迹像，此刻她对自己的身材可说是
满意极了。

　　在重新画好妆准备离开时，诗荃在旁叫住了她。

　　「诗荃老师还有什麽事吗？」「你跟我进来一下，我还有一瓶保养霜忘了给
你，你可不可以跟我进来拿一下？不好意思！」佳凌当然知道她另有所指，所以
就跟诗荃进去房间了。

　　当佳凌进到房间後，只见诗荃从她的包包内居然拿出一个穿戴式的按摩器，
那是一个有着假阳具要塞进自己的穴穴里，可是另一面却是平面像是内裤一般的
东西，而佳凌则是第一次看到这种玩意，所以就拿在手上欣赏比划着。

　　「我知道你可能刚刚还不过瘾，所以我就先把这玩意借你消消火，你放心，
我今天还没用过，很乾净的。来，我帮你穿上它吧。」「可……可……可是人家
今天没穿内裤就出来了呐，我怕等一下要是掉了或是流出淫水来，那多尴尬呀！」
佳凌红着脸不好意思的说着。

　　「呀！你没穿内裤来，太夸张了吧，我的大小姐。」「是你说要保持通风才
不会有病的，所以……所以……哎，你知道的啦！」「真受不了你，好吧，我这
里还有一件内裤，也先借你，顺便也借你一片护垫，让你爽又不会尴尬啦！」
「好啦，先谢谢你了，来，亲一个。」佳凌说着就在诗荃的脸上亲了一下。

　　於是佳凌主动把那裙子往上拉到腰际，露出肥美的淫穴等待诗荃的动作，而
当诗荃将那件自慰器的凸起的一头塞进佳凌的骚穴里时，佳凌则是舒服地呻吟了
一声，而当所有的假阳具完全塞入淫穴整件穿好时，那紧密的包覆快感更是占满
了整个大脑，舒服的让佳凌无法思考，脑袋一片空白，而这时诗荃则是拿了一件
棉质的裤加上一片护垫在上面也顺便帮佳凌穿上去。

　　当佳凌走出第一步时，那下体经摩擦所产生的快感，令她当场又兴奋起来，
而阴户中的淫水更是像火山爆发那样一发不可收拾，她可感觉到下面才刚垫的棉
片好像已经全湿了的样子，但此时的她却享受的舍不得马上脱掉它，所以就这样
以怪怪的走路姿势走出美容中心。

　　佳凌走到便利商店买了一包护垫准备随时换用，并且招来了一部计程车往百
货公司去，因为她想去买一些内衣裤，原来本来佳凌的身材没那麽好，只有Ａ－
Ｃｕｐ，但也不知是她的发育期还没完，还是去瘦身中心有用，在三个月的时间
里，居然给它升了两个罩杯，而原本略胖的屁股也瘦了一圈，不得不让她重新买
内衣裤。

　　平常在逛街时，脚步总是那麽轻松自在，但今天因为骚穴莫名其妙的塞入异
物，好像是跟人边做爱边逛街一样，那种异样的感觉让她一时举步维艰，早已兴
奋挺立的乳头更是深深的在火辣的衣服上留下明显的印子。

　　可能今天不是假日吧，所以百货公司冷冷清清的，也就没人去注意到佳凌这
个外表看起来平凡、内心却是十足淫荡的浪女。

　　好不容易来到仕女内衣楼层，佳凌东走西看的，而各专柜的小姐难得看到一
位顾客更是无不使出浑身解数要让佳凌掏出钱来消费，而佳凌也觉得难得受此礼
遇，也就不客气的在各专柜试穿各式漂亮新款的内衣。只是每当专柜小姐碰到她
的胸部帮她量尺寸时，她就彷佛被快乐的电流电到而传遍全身，真想她们继续摸
下去，但又不能开口，而专柜小姐虽然知道她没穿内衣，但基於职业道德，也不
敢帮她量太久，怕引起误会。

　　「小姐，我看你的胸型还算满漂亮的，你可以试试我们最新款的黛Ｘ芬的恋
爱胸罩，有弹性又透气，让你穿起来会很舒服，而且让你的胸部曲线看起来更有
立体感。你觉得穿起来怎样，带一套回去吧？」这时佳凌跟小姐在更衣室试穿着
胸罩，而那小姐更不时的在佳凌的胸部上磨磨蹭蹭，再加上下面的东西在做怪，
一时间把佳凌的慾火整个给挑了起来，让佳凌立刻脸泛红了起来，害得小姐以为
她是不好意思，所以又退出了更衣室。

　　其实以前佳凌买胸罩时可没想那麽多，反正也是扁平一族，而且每次都是随
便买了就走，害羞的她也不敢在公共场所试穿，而且再怎麽穿也就是那样，要不
是诗荃教她如何正确的穿戴胸罩让胸部更好看的话，可能今天的胸部也不会有这
麽好的结果。

　　最後，佳凌在试穿了几个牌子的内衣後，终於买了好几套内衣裤，有曼Ｘ黛
莲，华Ｘ尔，黛Ｘ芬，思Ｘ尔……等，几乎所有的专柜的牌子她都跟人『交关』
性的买了一套，而且小裤裤都是属於那种性感窄小或是丁字裤，或是从两边绑的
几乎都快包不住整个俏俏的小屁屁，而各专柜小姐更是以送神的方式开心的送走
这位小财神。

　　佳凌在走了一段时间後，比较能适应那根假阳具所给她带来的快感後，就这
样拎着所买的东西，一个人轻松走在路上，并享受藉由下面刺激所带来的快感。

　　这时佳凌来到咖啡店门口，想想也有些累，於是就走进去点了杯冰咖啡，去
厕所换了片护垫後就静静的坐在位子上发起呆来，想着三个月来所发生的一切。

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（二）

　　话说三个月前……一如往常，佳凌穿着Ｔ恤短裤，头上胡乱夹个夹子把头发
盘起来，依然戴着从大一开始就挂在脸上的黑框近视眼镜，穿个拖鞋就急急忙忙
的冲到社区楼下大门口等着倒垃圾。

　　自从台北市政府实施垃圾不落地及垃圾分类以後，家家户户都必须时到楼下
等垃圾来，而且逾时不候。这个「德政」让许多的上班族不得不有时晚上冒着被
人打的危险，必须将垃圾偷偷运到台北县去倒，让人苦不堪言，美其名是增进社
区住户交流，减少垃圾量，但实则饱了政府的荷包而已。

　　这时在电梯遇到隔壁的蔡太太，基於礼貌的问候：「蔡太太，穿得这麽漂亮
来倒垃圾喔！」只见蔡太太穿着一套半透明的黑色连身洋装，隐约可看到黑色同
色系的胸罩及蕾丝的透明内裤，已生过两个孩子的她在那明显的游泳圈的水桶腰
上可找到答案，但打扮时髦的她好像跟她的年纪差很多。

　　「喔，原来是岑太太呀，其实也还好啦，待会我还要去接我的小孩，所以穿
得较正式一点而已啦。你也要去倒垃圾喔？那可不可以麻烦你顺便帮我倒，我怕
去接小孩会来不及！」「没关系，我帮你倒就好了，你快去忙吧！」佳凌虽然不
太想帮，忙但人家已开口了，也不好意思拒绝，只好答应了。

　　「那就先谢谢你了，不好意思呀！」说完就把手中的两袋垃圾交到佳凌手上
就先走人了。

　　「岑太太呀，昨天不好意思让你帮我倒垃圾，所以我在家煮了一些绿豆汤让
你尝尝，也算是我对你的谢意，不知你现在有没有空到我家坐坐？」「甭那麽客
气了，不过我现在也没事，去你那也好，不过不会不方便吧？」「不会啦，反正
现在也只有我一人在家也很无聊，去我那跟我聊聊天，打发时间也好，我看你也
应该没什麽事嘛！」当佳凌看到蔡太太的家时的确吓了一跳，只见她家的装潢摆
设可用金壁辉煌来形容，真像走进了有钱人的家中一样。

　　「哇，蔡太太，你家好漂亮呀，这些装潢一定很贵吧？」「也没什麽啦，只
是花了二百万稍微粉刷一下而已啦！来来来随便坐，我去拿绿豆汤来给你降降火。」
佳凌坐在那张高级的真皮沙发上，那种柔软的舒适感让佳凌一坐上去就真的不想
起来，虽然她对这些东西没研究，但也知道这东西不便宜。

　　「对了，岑太太，你先生是做什麽的？他好像都很晚才回来。」「喔，他是
做电脑工程师，平常都要加班，所以常常很晚才回来。嗯，那你先生是做什麽的？
好像不常看到他呐！」「哎，我那死鬼早在五年前就死了，留下我一个人带着这
两孩子生活，想来就……」「呀，不好意思蔡太太，说到了你的伤心事！」「没
关系，也还好他在死前留有一笔钱让我们母子够过日子，不然我还不知要怎麽办
才好。不说这些了，对了，那你平常都做些什麽呢？」这麽一来换佳凌傻眼了，
因为自从一年多前她嫁给志鹏後，每天就像贤妻良母般，每天就是在家打扫、煮
饭、看看电视打发时间，等志鹏回来，可说是无聊至极。但蔡太太没提起她也不
会去想，这时她一提起，佳凌反而觉得她这一年多来的婚姻生活可说是一片空白，
所以她也不知该如何说。

　　「其实呀，我以前也是跟你一样，但自从我老公死後我就觉得其实我们女人
不应该就这样死守在这家做黄脸婆，应该出去外面走走看看，不然就会跟社会脱
节。你比我年轻，不应该就这样浪费了你的青春呀！」「可是我也不知要从事什
麽活动来打发时间，以前在学校时都在忙着课业，现在也不知自己有什麽兴趣我
的朋友白天也都要上班，下班也都忙自己的事，所以只好这样一天过一天了。」
「那这样好了，我待会要去做美容，你就跟我去好了！」「可是……」「你放心，
我有免费试做券，不用钱的。」「真的吗？可是那地方我没去过呐，会不会有男
人呀？」「你别担心这麽多，那里是男宾止步的，你只管跟我去就好了。」佳凌
被她游说的想想去看看也好，至少知道那是什麽样地方，见识见识，免得年纪轻
轻就被别人笑土包子就逊毙了。

　　於是佳凌在跟蔡太太开心的东家长西家短後，就回家换上了难得穿一次的淡
黄色的连身洋装，只涂了些口红就跟蔡太太去那家美容中心了。

　　「哟，蔡太太呀，好久不见了，你还带了新朋友来呀！」当两人一进门时，
诗荃就看到了她的老主顾蔡太太及跟在她後面的佳凌，并主动的上前去招呼她们。
而这也让佳凌对诗荃的印象感到不错，只是第一次见面再加上生性害羞的她对於
这陌生的场所感到有些不安，也就没跟诗荃问好。

　　「嗯，诗荃老师呀，这是我的邻居，她叫崔小姐或岑太太都可以，今天我是
带她来这认识认识的，不知你可不可以带她做一次课程呢？因为我想你的手艺很
不错才想麻烦你的。」「快别这麽说，这样吧，我先带这位崔小姐去认识环境，
顺便先冲个澡，待会再帮她服务，你认为如何？」「这样就再好不过了。岑太太，
你就跟着诗荃老师好了，我去找一些朋友，待会我们做完课程後再一起走，我顺
便要去带小孩去补习班上课。」「嗯，那就拜托你了，嗯……老师……」「那请
跟我来吧，往这走……」诗荃说完就拉着佳凌的手往里面走，好像她们是已认识
很久的好朋友一样。而这也让佳凌顿时放心了不少，而且对诗荃的印象又更好了
一些。

　　诗荃拉着佳凌的手在美容中心内东绕西绕的，还细心地解说，让佳凌有所了
解，而让她对美中心的印象有所改变。这时，诗荃带她到衣室时，就要她先冲个
澡，再到美容室准备帮她做课程。

　　佳凌在更衣室等了好久，看没什麽人了，才以最快速的速度飞快脱了自己的
衣物，然後冲进浴室後小心翼翼地看了看确定没有人後，才关紧门开始快速的冲
洗自己那号称『飞机场跑道』的身材。

　　在胡乱的冲洗一下下後就匆忙的把身体擦乾，接着穿上自己的胸罩及内裤，
再包上一条浴巾的走到诗荃等她的那个房间去。

　　第一次来到这种地方的佳凌对一切的东西都感到无比的新奇，而当诗荃要求
佳凌把胸罩及内裤脱掉时，佳凌的脸上却露出难以办到的表情，而诗荃则是露出
亲切的笑容说明为什麽要她脱内衣裤的原因。

　　「崔小姐你别不好意思，其实我要你脱衣服没别的原因，只是这样我要帮你
做课程方便一点罢了，你别误会了。再说大家都是女人，我又不会对你怎样，你
放心好了。」从小到大，第一次在除了老公外的陌生人面前露出赤裸的胴体，佳
凌感到非常的不自在及不安，但人家都说了，佳凌也只好硬着头皮背对着诗荃解
开她的胸罩及脱下内裤，双手遮住那重要的三点，慢慢地转过身来紧张的躺在床
上，像只待宰的羔羊般等候诗荃的服务。

　　「崔小姐，你看起来很紧张喔，是第一次来到这种地方吧？放轻松点嘛，今
天我帮你试做放松的课程，如果你满意的话，下次记得再找我帮你服务好吗？」
「嗯……麻烦你了，诗荃老师！」这时的佳凌才有些放松那紧蹦的神经，敢跟诗
荃讲一些话。

　　而诗荃也用她那双巧手轻柔的在佳凌的身上推揉拿捏着每一寸的肌肤，让佳
凌感受到前所未有的舒畅，紧张的心情也随之放松不少，反而渐渐地有了想睡觉
的感觉。

　　就在这个时候，佳凌突然感到下身传来一阵电流般的颤抖，吓得她差点跳了
起来，她往後一看，原来是诗荃用手指轻轻的在佳凌的菊门小心的抠弄。但这从
来没让人碰过的地方，突然被一个陌生人这样的玩弄，这也让她感到有些恶心及
害怕。

　　「你……你……你要做什麽？」佳凌有些不悦的说。

　　「你看……你还是没有真正的放松，这麽大惊小怪的，我只是试试看你是不
是真正的完全放松自己……」「是吗？你该不是……」「不好意思呀，崔小姐，
我只是准备帮你做瘦身的热身运动而已，你看你紧张得……」「喔，不好意思，
因为我从来都没接触过这麽奇怪的东西，所以才会误会你了。好意思！」「好了，
快趴下来吧，今天我就让你的腰围先瘦一些吧！」「真的吗？」佳凌半信半疑的
趴下来，让诗荃继续服务。

　　这时诗荃套上了医生所使用的塑胶手套，然後涂了些凡士林，接着就小心翼
翼地在佳凌的肛门外轻轻游走，等佳凌适应了这种感觉後，就用中指朝着佳凌那
处女菊门进攻，慢慢地进入那未开发过的括约肌。

　　刚开始时，佳凌还是有些不适应的抗拒着，但随着诗荃耐心地只用一指节在
她肛门的一指深度进进出出的活动着，让佳凌也没感觉到任何的不舒服，所以就
放心的任诗荃对她为所欲为，而终於诗荃把她的中指慢慢的全部伸进佳凌的肛门
里，并且开始轻轻的抽送着。

　　一种类似便秘但有一丝快感的感觉渐渐的从佳凌的下身传来，让佳凌有着前
所未有的新奇感觉，这是她活了二十四年来所未曾体验过的。

　　过了一会，诗荃看她已能适应这种感觉後，便将中指抽出，接着就推了一台
机器，将一根直径约二指宽的水管慢慢的插入佳凌的肛门里，然後边启动开关，
边向佳凌解释着。

　　「崔小姐，我跟你说，现在我要帮你做的课程就是现在最流行的『大肠水疗
法』，这不但可以清除你体内的宿便及毒素，还有瘦身的功效，待会你就会体验
到这种成果了。」「喔！」佳凌只感到有一些液体开始不断的注入她的肛门内，
并且开始充满了整个大肠小肠，令她有一股便意，想把它全部排泄出来，但基於
在陌生人的面前总是要保持一下淑女的形象，所以一直强忍着那心中难过的便意，
一直不敢渲泄出来，而脸也因为这难过的表情而涨红着，但这样却格外显得抚媚
动人。

　　「崔小姐，若你开始有一些想排便的感觉的话，不必客气，就尽量把腹中的
毒素全部排出来吧！」尽管佳凌想忍住不要在别人面前出糗，但随着那生理食盐
水不断地从那台机器一直灌入佳凌的肚子里，那种腹痛如绞的感觉终於让她放下
了淑女的形象，不顾一切的在陌生人的面前爆发出来，一阵的连环屁声夹杂着那
污秽的排泄物一股脑的像是火山爆发似的一发不可收拾的全数送回那台专装排泄
物的箱子里。

　　看着那根塑胶管逐渐由黑转成原来的透明色，诗荃知道她腹中的脏东西已全
部排泄出来，於是就关掉机器，小心翼翼的抽出管子，再细心的帮她把肛门周围
的水份擦乾净，就连阴户中因有些快感而不小心留出的一些淫液，诗荃也一起擦
乾净，脸上也没明显的表情，好像这是正常现象一样。但佳凌却害羞得一直低下
头不敢看诗荃，但刚才那种浣肠後的快感却一直停留在她脑海中挥之不去，而且
她也觉得心情轻松不少。

　　最後诗荃又在佳凌的小腹上又推又捏的，让佳凌感觉有点痛但又有点舒服，
最重要的是她感觉到身体第一次是可以这麽轻松，结果一量腰围，本来是２９寸
腰，一下就变成了２７。５寸，这个成果实在令佳凌太满意了，然後又在诗荃的
鼓吹下，就马上刷信用卡买了一套高级课程，从此有空就会约蔡太太一起去那报
到。

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（三）

　　已经冷战一个礼拜了，自从一个半月前志鹏惨遭公司裁员後，心情一直很沮
丧，整天在家盯着计算机，看着履历表的回复状况，但所有发出去的ｅ- ｍａｉ
ｌ就有如石沉大海没消没息的，整个人的情绪更是恶劣到极点。再加上每天看着
佳凌除了早上买菜回来後就跟蔡太太去瘦身中心一直到傍晚才回来，而且还不时
大包小包的乱买东西，当然心中一肚子火，於是夫妻失和吵架的戏码也开始上演，
最後两人就乾脆冷战起来，谁也不跟谁说话，连去买菜佳凌也只买自己的份，彷
佛是同处一室的陌生人般，更别提夫妻间必履行的义务，每日一爱了。

　　这天佳凌跟着蔡太太在菜市场边逛边闲聊着，但佳凌今天却好像心情很不好
似的，跟着蔡太太有一搭没一搭的不是很开心的回着蔡太太的话。而蔡太太也看
出佳凌的异样，於是问着佳凌：「你最近怎麽啦，是不是小俩口吵架了，不然为
什麽看起来怪怪的呢？」这一问可问到了佳凌的伤心处，虽然已经极力遏止那难
过的情绪，但眼泪还是不听话的潸然而下，让在一旁的蔡太太也不知如何是好。

　　「好了，别哭了，到我家去把事情跟我讲，我看有没有什麽可以帮上忙的，
在这大街上这样多难看呀！」佳凌擦了擦眼泪，收拾起难过的心情，就跟着蔡太
太回到她的住处。

　　在听完佳凌的话後，蔡太太於是说：「喔，原来是这小问题呀，没办法，谁
叫景气这麽差，你也别不开心了，其实你们小俩口大家彼此退让一点，多为彼此
着想一些，应该很容易就可以解决了。」「啊，说到这，我倒想起来了，我那死
鬼在世时，他有一个朋友最近在找网页程式设计师，我看跟他连络看看，搞不好
还有工作机会呢！」「真的吗？那可不可以麻烦你连络看看，若我先生可以找到
一份工作的话，我们夫妻一定好好请你吃顿饭。」佳凌破涕为笑开心的说着。

　　「你先别高兴，搞不好已经没缺了呢！」说完蔡太太就拿起电话，在一阵的
交谈後，蔡太太高兴地放下电话，跟佳凌说：「佳凌呀，我跟你说喔，虽然人家
有这缺，但他们只是想用外包的方式，不想用公司正式职员的名义增加公司的成
本。你回去跟你先生说说看，如果可以的话，就请他明天去公司洽谈吧！」「金
花姐，太谢谢你了，我马上回去跟他说这好消息！」在这不景气的情况下，有工
作总比没有好，而志鹏除了不会待人处事外，其实他的工作能力还算不错，所以
就这样把工作搬回家做，正式做个ＳＯＨＯ族。

　　而也因此，当佳凌跟蔡太太出去鬼混时，他也不好意思说什麽，所以佳凌也
就愈来愈晚回家了，有时连晚饭也懒得做，直接在外面买回家吃。

　　就在两个礼拜前，这天佳凌一如往常地跟着蔡太太来这家瘦身美容中心做课
程，佳凌在经过这两个多月的课程里，除了耐心地接受诗荃的雕塑课程外，诗荃
也不时教她一些美容化妆的技巧及一些美姿美仪的课程，再加上她也都遵照美容
中心开给她的饮食食谱在控制饮食状况，所以现在的她可说是那家美容中心成功
的案例，该凸的凸、该翘的翘，原本有些微凸恼人的小腹也消得差不多了，恢复
了以前青春期的平坦。最重要的是没有一丝的肥胖纹，让佳凌走在路上更加有自
信。

　　「对了，佳凌，今天是我的生日，晚上我在家里开了一场生日ＰＡＲＴＹ，
我想请你跟蔡太太来一起热闹一下，可以吗？」诗荃边在佳凌的胸部搓揉做着丰
胸课程边做边说着。

　　「可以呀，好久没有参加人家的生日晏会呢！不过我不能太晚回去喔，明天
一早我还要跟我先生回南部呐！」「没问题，整个活动我打算十一点之前就结束，
应该不会太晚吧。不过到时可不可以请你穿得性感一些？因为你是我从事这一行
以来最成功的例子，我想分享给我那些好友知道呢！」「应该可以吧，不过我好
像没有你想得那麽辣啦，也没那种衣服可以穿。再说我的身材真有你所说的那麽
好吗？」佳凌听到这些拍马屁的话，心中虽然轻飘飘的万分得意，但口中还是需
要得到人家再次的肯定，女人那爱慕虚荣的天性表露无遗。

　　「唉！年轻真好，像我来这已经做了快一年了，身材还是不见有起色，哪像
你，才没多久就有了魔鬼的身材，真是令我既羡慕又嫉妒。我说诗荃老师呀，是
不是我缴的钱不够多，所以你都没尽心在做？」蔡太太在一旁跟诗荃一搭一唱着，
也不知她们是安什麽好心，就是要佳凌去参加那个生日晏会。

　　「哎哟，金花姐呀，那是人家佳凌都有在听我的建议，认真在做运动及控制
饮食，谁叫你都不忌口的有东西就吃，我只能在这尽量帮你了，至於回到家後就
得靠你自己的意志力了，这我就帮不了你的忙了！」「好了，诗荃老师，你就别
再亏金花姐了。不过，金花姐，你待会可要陪我去挑件漂亮的衣服喔！」佳凌开
心的说着。

　　在做完课程後，佳凌跟着蔡太太两人就到东区的一家服饰精品店，两人在店
里东挑西选的，可是那嘴巴可是没闲着的叽叽喳喳高兴的聊起来，好像是在菜市
场买菜一样。

　　那俗不拉叽的样子看得在一旁的店员是又爱又恨的，深怕到时看了半天後结
果又不买，丢在一旁的衣服好像台风过境一般的惨不忍赌，最後还是要整理那些
凌乱的衣服，所以只得小心翼翼的跟在两人後面，随时提供意见，最好是快买快
走人，看下一个顾客是否会更好，那是那些售衣员心中最大的愿望。

　　好不容易蔡太太看到一件红棕色莱卡弹性伸缩布料套脖子的连身迷你贴身窄
裙，蔡太太看了看，又在佳凌身上比一比，便很高兴的要佳凌去试穿，而佳凌在
看看了这件衣服後，脸上露出面有难色的表情。

　　蔡太太在看了佳凌一眼後，以鼓励的方式说：「佳凌呀，我觉得这件实在是
不错，尤其你身材现在这麽好，穿起来一定很好看的，你快去试一试嘛！」佳凌
拗不过蔡太太的要求，於是勉为其难的去试衣间换穿衣服。但过了十五分钟後，
一直不见佳凌从试衣间出来，蔡太太於是叫了在试衣间里的佳凌：「佳凌呀，你
是换好了没？快出来给我看看啊！」「金花姐呀，我觉得这件好像不太适合，我
觉得太露了呐，我正要把它换下来，你再等一下就好了。」在试衣间的佳凌不好
意思的响应着。

　　「你先别换下来呀，先出来让我看看嘛，有你说的那麽露吗？」在门外的蔡
太太不知为什麽就是焦急地想阻止佳凌的动作，一直敲着门。

　　过了没多久，佳凌终於打开门走了出来，但脸上一副害羞的表情。

　　原来这件连身装是胸前开Ｕ型到胸部下２公分而露出大部份的乳房；接着从
腋下两侧往下到裙尾及後面都是镂空（除了上臀部的旁边还有一些布料外），只
用同材料的细绳以打Ｘ的形式接着这几块布料，而且後面的裙底还隐约可看到一
些屁股的肉肉，而今天佳凌是穿白色的内衣裤，所以那白色的内衣裤此时与那套
棕红色的辣妹装形成了强烈明显的对比。

　　也难怪佳凌会觉得太露了，就算是一般人也不敢白天就这样穿出去逛街，更
何况是平常穿无袖就已经觉得很露的佳凌呢！

　　「哇，这衣服穿在你身上真是太适合了，谁说会太露，要是我有你那麽标准
的身材，我一定会买回家去，你看，这样一穿，你那完美的曲线完全展现出来，
令多少人羡慕啊！我看就买这件了，小姐，我们决定买这件了。」「等一下，金
花姐，我还是觉得这件不太好，而且买了回去我也不太敢穿，我看还是到别地方
看看吧！」佳凌一直觉得全身都不自在的说着。

　　「喔，你是在怕什麽，身材好本来就是要让人多欣赏的。再说，假如你老公
看到你有这麽好的本钱，保证一定不会去外面找女人的，别考虑了，就这件吧，
而且我们还要去洗个头，好好地打扮一下，怕会来不及约会的。好了，去换回来
吧，这件就算我送你的好了。」也不等佳凌同意，蔡太太就去结帐了，佳凌只好
赶快换回原来的衣服，跟着蔡太太走了出来。

　　也不知蔡太太是在炫耀自己有钱，还是热心过头或她另有目的，不但帮佳凌
买了一双红色的高跟鞋及香水，就连洗头做造型的钱都是她出的，让佳凌也感到
有些不好意思，要拿钱给她，但她一直都不肯收，只一直说「没多少钱，不用太
计较」之类的话。

　　好不容易两个女人提着大包小包的战利品，满意地回到蔡太太的家，准备好
好的精心打扮一番。而这时佳凌也在蔡太太家打了电话给志鹏说今天会晚回家，
要他自己解决晚餐问题，其实佳凌也是在担心要是她真的回去再穿这件这麽暴露
的衣服出门，志鹏肯定不会让她出来的。

　　「嗯，佳凌呀，你应该把腋毛跟脚毛除一除吧，这样比较雅观，不然让人看
到腋毛好像感觉很恶心呐！来，我这有除毛膏跟刮毛刀，你先拿去用，如果方便
的话，顺便下面的毛也一起除一除吧！」佳凌除了脸红心跳的接过蔡太太交给她
的工具外，也不好意思说什麽，乖乖的到蔡太太卧房的浴室进行除毛工作，并且
顺便洗了个香喷喷的澡。

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（四）

　　当佳凌从浴室围着浴巾出来时，蔡太太也正好从另一间浴室洗好出来，当她
看到佳凌这『乾净』的模样，不禁满意地笑着。

　　「嗯，不错，这样看起来舒服多了，对了，你下面的毛是不是也……」「金
花姐，有啦，不信你检查看看嘛！不过为什麽你要我把下面的毛也剃掉呢？」因
为大家在瘦身中心大家坦裎相见惯了没什麽心结，佳凌说着就把围巾拿掉而露出
那丰满坚挺的乳房及乾净无毛、只看到一条迷人肉缝的神秘地带。

　　「来，这件内裤你穿穿看合不合身？」蔡太太说着也不知从哪弄来一条红色
只能遮住神秘溪谷、後面只有一条带子的超窄透明薄纱丁字裤，若真要穿那件丁
字内裤的话，还真的要把毛都剃光，否则一定会露出大部份参差不齐的阴毛，前
面还一片黑色毛茸茸的黑森林，自己不会觉得不好意思才怪。

　　从没到情趣用品店买过这种超性感内衣裤的佳凌，第一次看到这种不算内裤
的内裤时，当场楞在那不知所措，一时间也不知该不该接受这种打扮，但潜藏在
心中那慾望的恶魔又像是对她发出催眠的讯号，要她勇敢地尝试这难得的机会，
可以这样把自己打扮得风骚一点，展现一下迷人的魅力；印象中唯一的一次就只
在结婚当天穿的那件平胸露背婚纱礼服而已。

　　就在佳凌心中犹豫挣扎时，蔡太太接下来的话更像是帮助她推向淫慾深渊的
魔手般，让佳凌从此堕入浪荡的世界中不可自拔。

　　「佳凌呀，这是一个难得老公放你假的机会喔！你应该要好好地把握，把自
己真正的魅力展现出来，别一直待在家做个黄脸婆，更何况你还是个年轻的现代
新女性呢；假如你的思想还是这麽老旧的话，很快你就会发现你已经跟不上时代
喽，到时你才後悔就来不及了！」就这一句话引发了佳凌心灵最深处的呐喊，她
要改变，她要重生，她要把以往青春岁月的空白全部填满，再也不要一直待在家
死守着老公还有以後可能出现的新生命，做一辈子无给职的家佣。

　　在想通了这个问题後，她顿时豁然开朗起来，开心的接受着蔡太太为她所打
点的一切。

　　好不容易鼓起勇气穿上生平第一次尝试穿的丁字裤後，接着问题又来了，原
因无他，就是那件下午刚买的那件连身装，前面开口是如此低，以致於再怎麽调
整胸罩还是会轻易的看到胸罩，而且从後面也可清楚看到胸罩後面横着的扣带，
就差是什麽牌子看不清楚而已，看上去就像是槟榔西施那样穿的不伦不类，完全
失去了让人想从那些槟榔美眉弯下身跟你哈拉时一窥究竟的刺激慾望，搞得没啥
看头，所以唯一最好的办法就是乾脆不穿胸罩。

　　这对佳凌生性保守的个性来说又是一个重要的关卡，因为从她胸部开始发育
以来，胸罩这玩意离开她身体的时间只有洗澡及去美容中心做课程，或是跟老公
做爱的那些时间而已，除了这些时间外，她身上一定是挂着这外国人发明的东东
来修饰她的胸型，所以第一次要她不穿胸罩出门，实在是需要非常大的勇气及长
时间的心理建设。

　　由於时间紧迫，不能让佳凌这样罗罗嗦嗦的考虑周详，反而是蔡太太好像早
已知道会有这状况出现。准备周详的她，在她开始出现犹豫的神情时，已经先一
步从化妆台上的抽屉里拿出两片胸贴，帮她解决了这个尴尬的难题。

　　「女人漂亮的脸蛋是由那些昂贵的化妆品堆出来的」，这一句话果真没错，
就在蔡太太细心的帮佳凌化完妆後，原本平凡的脸孔在化妆品的修饰之下，完全
变了一个人似的，变得无比的美艳动人，在脸上及肩膀胸前搽上金粉膏（就是搽
了後皮肤会晶晶亮亮的那种东西）後，再配上蔡太太借她的整套菱形镶碎钻的耳
环及项链後更显得既高贵又性感妩媚，此时的她保证就算是她老公看到也一定认
不出她来，跟以往那种菲佣式的打扮截然不同。

　　就在两人打扮完走出门时，佳凌还在门口张望了一下，确定没有认识的邻居
後才快速地走出来跟在蔡太太的後面，那种故作镇定的紧张心情完全表露在她的
脸上。

　　佳凌走在路上感到非常没安全感，虽然这件衣服的设计可以巧妙地包住三分
一的乳房及托住美丽的俏臀，但佳凌一直觉得整个胸部好像已经掉出来，而後面
的屁屁也已经露出来被人轻易地看到似的。

　　而且第一次穿这种丁字裤，前面那几乎透明的布料所延伸的细绳则是深深地
嵌入两片肥美的大阴唇及迷人的股沟，每走一步路那经由细绳磨擦阴唇所传来的
异样快感，远比用手自慰还来的刺激，她觉得下面的淫水好像已经湿到大腿上，
还一直往下不断的汨汨流出，让她几乎都不敢再走任何一步。

　　而且，此时的她看着蔡太太的背影及自己的模样时，她彷佛觉得自己好像是
由蔡太太这个老鸨带着她这刚出道的高级妓女赶着要去接客般。对於她这闪过的
想法，她也不知为何会这样想，可能路上陌生的路人也会这样想吧！

　　佳凌从以前到现在从没想过自己会成为众人注目的焦点，当佳凌跟蔡太太出
现在诗荃家中时，除了今天的寿星外，自己变成大家讨论的对象，因为今天出现
在诗荃家中的，除了她跟诗荃外，其他来的都是一些三、四十岁以上的欧巴桑，
这些当然是诗荃的老客户，一群老女人除了给诗荃祝寿外，就是一直围绕在佳凌
的身材这话题上打转。

　　「哇，佳凌，没想到你穿这件衣服还真火辣呐，真看不出你的成果这麽好，
看来我们都要你看齐了。」

　　也没有啦，这都是诗荃老师的功劳，而且这件衣服也是金花姐帮我选的，要
是我自己买来穿我还不敢呢，因为我一直觉得好像太露了，你们认为呢？「」不
会啦，要是我们的身材都像你那麽好，一定每天都穿这种的衣服上街买菜。女人
嘛，除了开心的打扮自己让自己舒服一些以外，老公看到也一定会很高兴的，保
证晚上做起爱来也一定会特别卖力的，这样他们才不会有多余的精力去外面乱搞，
你们说是吗？「」对呀对呀，要不是我老公嫌我生完孩子後变肥，最近都不跟我
做了，我又怕他去外面乱来，我才不会想去减肥呢！「」好了，你们都别抱怨了，
以後只要你们认真配合我们的课程，回家後也要小心控制饮食，保证很快你们都
会像佳凌一样的，那时老公疼你们都来不及了，哪还会出去找别的女人呢？「
（她们哪知道男人找别的女人真正的心态呢！）所谓」千穿万穿马屁不穿「，看
着那些老女人以羡慕的目光赞美着自己，那种飘飘然得意的心情完全写在脸上，
慢慢的佳凌也觉得好像穿得这样也没什麽不好，如果花大钱所好不容易雕塑出这
麽棒的身材没人欣赏的话才是自己的一大遗憾呢！

　　在突破这道无形的道德藩篱後，佳凌已能放开心胸，轻松的跟那些老女人谈
天说地，原本心中所担心外人对自己这身打扮的不好看法也都一扫而空。

　　「对了，佳凌呀，待会我男朋友约我们去ＤＩＳＣＯ　ＰＵＢ玩一下，一起
去吧！」「不好啦，我老公在家等我呐，我怕待会太晚回去不太好。而且我不是
说明天早上还要跟他回南部，怕睡不饱会有黑眼圈不好看。」「哎哟，别那麽扫
兴嘛，难得出来疯一下，那麽快就想回家了。干嘛，老公在床上等你要回去生孩
子呀？」「不是啦，诗荃老师，你别乱说，人家我还不想生孩子呐！只是从结婚
到现在我还没太晚回去过，怕他会翻脸，尤其我们感情好不容易才又恢复，若到
时真的他跟我闹离婚，你要赔我一个老公吗？」「没那麽严重啦，想当年我那死
鬼还在时，我也是常常玩得很晚才回家，要不是现在有孩子要照顾，我一定会跟
你们去玩的。放心啦，你老公那我帮你说，你就好好去玩一下，搞不好这是你最
後的机会，反正被骂就那麽一次，再说你老公我看也不是那麽古板的人，应该没
什麽问题的，放心好了。」「对啦对啦，你就去吧，我们因为都是老欧巴桑了，
有家有小孩，还要看好我们那随时会出去偷吃的死鬼，没法跟你一起去，你又年
轻又没小孩拖累，应该好好去放松一下，才不会跟我们一样跟不上时代啦！」
「真的吗？真的去好吗？」佳凌开始动心的挣扎问着，不知是跟大家询问还是在
跟自己的内心交战的说着。

　　蔡太太跟那群老女人你一言我一语的，好像佳凌非得去看看不可似的，好像
错过这次机会就像灰公主那样，过了十二点就变成真正在家瞎忙的黄脸婆，再也
等不到心中真正的白马王子。

　　快被众人的口水快淹没的佳凌，没办法只好答应跟诗荃去玩一玩，但她要蔡
太太帮她等门，好还她那些借来的金饰及换回原来的朴素服装，因为她也不想太
快的吓到她老公——志鹏，因为毕竟对於这老实保守传统的老公还是没办法说出
心中真正想解放的想法。

　　在充满震耳欲聋电子音乐的ＰＵＢ的一角坐着三男二女，男的都是清一色穿
着公司的西装制服，而两个辣妹，一个穿着红色连身迷你窄裙，另一个穿着水蓝
色细肩带亮片中空小可爱及超低腰切斜角露出一些臀肉的黑色贴身皮裤裙及短统
靴。不用说，这两个女的就是佳凌及诗荃，而那三个男的是诗荃的男朋友及他的
同事。

　　「来，佳凌，我跟你介绍，他是我男朋友，叫郑丰钦，你可以叫他阿钦；另
外两个是他的同事兼死党，一个叫小林，另一个是小李，他们都是在卖车的。」
「对了，她是我朋友，姓崔，你们叫她佳佳好了。」诗荃跟佳凌坐在一起，而她
男友则是坐在她旁边，另外两个男的则是坐在阿钦的旁边，形成男一国女一国对
坐的局面。

　　佳凌觉得对面的三人好像色迷迷地对着她那露出迷人的乳沟死盯着看，好像
没看过女人的胸部一样。尤其是诗荃的男友，那双贼眼虽然是看着诗荃，但她觉
得他好像用眼角的余光在偷瞄她，看得她浑身不自在，虽然有些不爽，但基於他
们是诗荃的朋友，她也不好意思说什麽。

　　「呀，你是佳佳吧？很高兴认识你。我叫小李，以後若你想买车的话，可以
来找我，我一定会给你很好的条件及价格的。」「对呀，你只要报我们的名字，
我们一定马上会为你服务的。对了，你长得这麽漂亮，不知结婚了没？有没有男
朋友呀？在哪工作呀……」『靠，一见面就问这种问题，想干嘛呀？一副就想找
人上床的色样，看了就一肚子火。』佳凌心中这样想着。正想拿老公当挡箭牌时，
不料诗荃却比她早一步回答他们：「她呀，现在还是单身，跟我一样在做美容的。」
诗荃边说边跟佳凌使个眼色，让佳凌也不知道她要搞什麽把戏，只好静观其变，
在那不说话。

　　「那这样下次就可以约你一起出去玩了，可以吗？」「嗯，好呀！」微笑点
头，佳凌在摸不清状况时，这就是最好的应对，顺便看他们下一步有什麽动作。

　　「老公呀，我们去跳舞吧，佳佳，一起来吧！」大伙在喝了一些酒，哈拉了
一会後，诗荃看好像气氛有些沉闷，於是提出去跳舞的提议。

　　「不要了，你们去跳吧，我不会跳，所以我在这看就好了。没关系，你好好
去玩吧，不用管我了！」「好吧，小李，小林，你们就帮我照顾好我朋友喔！」
「放心啦，我一定会好好『照顾』她的，你们小俩口好好去跳吧！」诗荃看着佳
凌坚持的样子，也就不管她了，跟着阿钦到舞池里跳了起来。佳凌看着诗荃那放
纵忘情的舞姿，看得她也心痒痒的，但因为以前从没来过这种地方，所以想下去
跳又怕不会跳被人笑，所以只能在那干欣赏。

　　「嗯，佳佳呀，你真的不下去玩玩吗？很好玩的。」「不好意思，我不会跳
舞，所以……若你们觉得想去跳就去好了，我看你们跳就好了，真的，别客气喔！」
「原来是这样呀，没关系，在这没人会管你跳得如何，又不是在比赛。再说我们
两个也可以教你呀，你不知道我们是公司里的ＨＩＰ－ＴＯＰ二人组吗？走吧，
下去试试看嘛！」小林臭屁的说着。

　　佳凌在两个大男人的半推半就之下，走到了舞池，跟诗荃他们会合，开始围
个圈圈跳了起来。

　　刚开始，佳凌的舞姿说有多拙就有多拙，一直跟不上音乐节拍，但在四人的
指导之下，渐渐地有些真正跳舞的样子出来，再加上她今天刻意的打扮下，跳舞
所展现出风骚的样子远远盖过她的舞技，所以大家也没计较太多。

　　跳了一会後，诗荃便说想去洗手间要佳凌跟她一起去，其实佳凌早已憋了好
久了，当然是一口答应了。

　　从洗手间出来时，看到诗荃正在补妆，佳凌也在诗荃旁边跟着诗荃一起补妆
着。而诗荃看了佳凌一眼後，便调皮的说：「佳凌呀，你的胸贴快掉了喔，而且
丁字裤的痕迹也很明显喔，真看不出你今天打扮的这麽骚！」「什麽……怎麽会
这样！那要怎麽办？」佳凌慌张地看了看镜中的自己，果然没错，由於刚刚跳舞
跳了一身汗，把衣服给浸湿了，而胸贴的粘性也没了，所以变成乳头歪了一边露
了出来，变成衣服中间有一个大圆圈，旁边确有乳头凸起的印子，而从後面看则
是清清楚楚的看到在屁股上有一条明显的Ｔ字型绳子的痕迹却从股沟的地方消失，
很明显的就知道她是穿着一条淫荡的性感丁字内裤而且还没穿胸罩，吓得她不知
如何是好。

　　「别紧张嘛，听我说，你乾脆把胸贴撕掉，而且内裤也别穿了，我觉得这样
反而还比较好看一点呢！」诗荃轻松的说着。

　　「那怎麽可以，这样不是会被人看光了吗？你就别取笑我了，帮我想个办法
啦！」「我是说真的，谁跟你开玩笑！不然你这样，待会活动时，胸贴万一掉出
来不是更尴尬吗？再说你若不脱内裤的话，还有什麽更好的办法可以遮住那痕迹？

　　除非你另外用衣服遮着，可是这麽一来，不是让人觉得你裙子里更有好东西
可看吗？别担心，反正就算被看到也只是我们认识的，他们也不会说什麽，怕什
麽！

　　不然这样好了，我也陪你一起把胸罩跟内裤都脱掉，这样你就有伴了，要是
真的出糗你也有个伴，可以吧！「佳凌在考虑了许久後，终於接受了诗荃的建议，
又回到厕所内脱下了丁字裤及把胸贴撕掉，稍微平复了一下紧张的情绪走出来。
看了看镜中的自己跟诗荃，虽然两人的胸前有着明显凸起的两点，但至少从後面
已经看不到刚才绳子的痕迹了。快速地补完妆後，两人这才走出洗手间。

　　「对了，佳凌呀，我看你好像快醉了，我这有解酒药，还满有效的，你吃一
颗吧，不然待会你挂了要怎麽回家去？」从诗荃手上拿了一颗白色的药丸，跟吧
台要了一杯白开水，两人就各吞了一颗後，才走回坐位，假装没事发生一样。

　　尽管大家表面上都很开心地聊着不着边际的话，但佳凌总觉得自己好像是全
身赤裸裸地坐在公共场合，好像每一个人都知道她现在里面是呈现真空状态，大
家的目光都集中在她身上，尤其是对面的三只色狼，好像随时都会把她给吃了一
样。

　　不想还好，愈想愈觉得是这样，心中开始有着被人视奸的羞耻，所有的动作
表情开始不自然起来，可是内心深处又有想让人看到她身体的快感，这些异样的
感觉居然让她觉得下面的嘴巴开始慢慢地流出口水出来，而从下身开始往上也慢
慢地开始热了起来。

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（五）

　　可能是太热了吧，这时的佳凌居然有想脱衣服的冲动，但她的理智告诉她现
在不是在家里，更何况在家里她也没这样做过，所以千万不可以在这做这种惊世
骇俗的举动，但她却可清楚地感觉到自己全身包括脸颊都像发高烧似的发烫着，
现在的她只想做些什麽事看可不可以稍稍降低一下那突然升高的体温。

　　大大地灌了一口啤酒之後，感觉凉了许多，这时诗荃又邀大伙下去跳舞，由
於已经有了先前的经验，觉得跳舞也不是那麽难的事，再加上她想下去动一动也
好，看可不可以快点挥发一下体内囤积的酒精，好让自己清醒一些，所以这次倒
是跟着大伙下去尽情的摆动她的身驱，彻底的放松每一寸紧张的神经，跳到几乎
忘我的境界，所以跳舞的动作也愈来愈大而不自觉。

　　音乐这时变成了ＳＬＯＷ- ＲＯＣＫ，佳凌看着诗荃把丰钦当成人体钢管，
以极尽挑逗的性暗示舞姿，围着丰钦扭腰摆臀，两人又不时的眉来眼去，还不时
有许多肢体的碰触，那种几近淫荡的跳法，看得佳凌是面红耳赤，但却又舍不得
别过脸去不看，但却在心中不知不觉的默默学着。

　　不知什麽时候，佳凌被另外的两人带舞带到比较人少偏僻昏暗的角落，而小
李这时从後面拉着佳凌的双手开始往上举，脸更是大胆的靠在佳凌的耳後，以吹
气挑逗的口气，有如催眠般的声音轻轻在佳凌的耳边说着：「来，放轻松，跟着
我教你的动作做，现在放松你的腰部轻轻的扭一下，然後边扭边往下蹲，脚可以
再开一点没关系，不然你会蹲不下去，这样跳起来就不好看了……」而此时佳凌
也像着了魔般，任凭小李将佳凌的手往小林的肩膀搭去，而且还随着小李的指示
慢慢的边扭边往下蹲，而且脚还愈张愈开，而双手更是从小林的肩膀慢慢滑落以
Ｓ型的方式轻轻的扫过小林的胸膛到腰部才停止。可是她却忘记了自己这时是穿
什麽样的服装，而且已经没有穿内裤，随时都有会被看到无毛鲍鱼的危险。

　　而这边小李的口中在指示着，手也没闲着，抓着佳凌的双手也慢慢的开始往
下，从手指，到手前臂，一直往後到手大臂，接着就往前往下，在不经意的碰触
那早已充血挺立的乳头後，又快速的往下游走，最後双手握住了佳凌的纤腰後便
停住，然後就在扶住她要往上站时，手故意施了点力，在自然的情形下，把佳凌
那条包住小屁屁的超短迷你裙尾往上推了一下，结果那弹性布的缺点就显现出来
了。

　　原本藉由弹性的力量支撑臀部的巧妙设计，却在一推之下整个裙尾都弹了起
来，而且还卡在腰部下不去，除非再用力把它拉下来，不然就一直挂在腰部，这
样一来，小林及小李正好就一前一後的把佳凌的无毛穴及雪白的嫩臀一览无遗，
那两人内心的激动及冲动可想而知。

　　没给佳凌太多思考的时间，小李在扶起佳凌後，便将她靠向自己的胸膛，并
一把抓住她的手绕住自己的後颈，右手把佳凌的脸推向左边，而自己的猪嘴则是
从右边凑去强吻着佳凌的樱唇，双脚更是将佳凌的双腿撑开不让她夹住，早已勃
起的小弟弟更是用力地顶在佳凌那迷人的股沟中，随着音乐不停的上下左右的隔
着裤子磨擦着。

　　面对这突如其来的异变，佳凌的醉意顿时清醒了许多，口虽被封住，但还是
发出「呜……呜……」的声音，希望能引起别人的注意，而全身更是奋力的扭动
挣扎着。无奈这地方是谁也不认识谁，而且就算有人看见了，也当她是自愿的，
也没人会来管这闲事，免得为自己找不必要的麻烦，以前在学校所学的什麽道德
心、正义感在此时全部荡然无存。

　　尽管理智是觉得羞耻下流，但佳凌的身体很奇怪，偏偏这时小佳妹却一直不
停地流出潺潺的淫水，绵延不绝，一直很想要有东西插入那麻痒难止的骚穴中来
止痒，让她心里一直在天人交战中，久久不能停止。

　　所有的理智及肢体的挣扎，都在小林拉下拉链、将那暴怒又丑陋的阴茎轻松
地滑进佳凌那充满淫水的迷人桃源洞里内时全部停止了，当她感觉自己的小妹妹
欣然接受外来异物的插入後，她终於放弃了挣扎，任由那两个色狼为所欲为而不
反抗，因为这时她看到了诗荃就在一旁不远的角落里，跟着丰钦做着她现在跟小
林正在做的事。

　　只见诗荃靠在墙角，一只脚被丰钦抬了起来勾在丰钦的腰部，两人下身紧密
地贴在一起，而丰钦的屁股则是在一前一後有规律地挺动着，虽然两人都穿着衣
服，但只要是正常人也知道这两人在那干什麽好事。

　　『难道来这里玩都一定要做那种事才叫正常的活动吗？为什麽他们都敢这样
做？是我真的思想已经落伍了吗？可是我是已经结婚有老公的人了……？？？』
佳凌满肚子的问号在心中一直找寻着正确的答案，但小林从她阴道里一下一下的
向上顶撞着，那下体传来阵阵的快感不断地打乱了她的思考。

　　「欸！就算是不小心被人强暴或被鬼压吧，反正一下就过去了。再说，我也
不是处女了，没什麽好顾忌的，也只有这一次做这荒唐的事了，明天就忘了这事
吧！」尽管佳凌的眼角泛着泪光，尽管肉体上的接触总是不争的事实，但此时在
她内心一直为今天所发生的事找个台阶下，安慰一下受创的心灵；现在她能做的
就只能尽量不去想它，希望今天的事能赶快结束，回家好好睡一觉忘了今晚的事。

　　「嗯……奇怪……我怎会有……想高潮的感觉……啊……这感觉……已好久
都没有了……喔……受不了了……千万别再来呀……不行……好舒服呀……好想
再来……一次……」佳凌也不知为什麽，明明就是被人给强暴，理智上是悲伤又
羞耻，但身体上却是好像几百年没碰过男人一样，一看到男人就巴不得冲上去，
让他恣意抽插她那饥渴已久的骚穴她才能稍微得到一些满足。她愈觉得羞耻，那
异样的快感也随着她的情绪而更强烈，下身更是迫不及待地迎合着小林在她身上
的动作，彷佛她一生下来就是注定要给男人干的臭婊子一样。

　　小李看着佳凌的表情从惊恐到绝望放弃挣扎，甚至到现在好像正在享受这奸
淫的快感，他跟小林交换个眼色，好像在说「又搞定了一个」，而那得意的奸笑
嘴脸也只有在他对面的小林才看得到。

　　这时小李见佳凌已不再挣扎，於是放开了原本抓着佳凌的双手，但却往下游
走，最後停在佳凌那浑圆坚挺的乳房上，又揉又搓的，灵活的手指还不时抠捏着
佳凌挺立的乳头，从那熟练的手法不难看出他也是身经百战的性爱高手。佳凌在
小李的高明挑逗下，淑女也会变荡妇，只见佳凌这时已闭上眼，用急促的娇喘来
表达现在的舒服快感，但她一直忍着就是不敢发出任何淫秽的叫声。

　　冷不防的，突然小李将佳凌那套在脖子上的那条布往上一拉，离开了佳凌的
头，而那令人爱不释手的两颗白馒头马上蹦了出来。还在享受奸淫快感的佳凌这
时也感到胸前传来一丝凉意，马上睁开眼一看，立刻叫了出来：「喔……别……
不要……不要这样……会被人看到的……啊……快放开我……」「佳佳，别再挣
扎了，现在只有我们三人知道在干什麽，要是你再大呼小叫的引来别人，到时若
有什麽麻烦我们可救不了你喔。听我们的话，不要乱叫！」「你……你们别这样
……让我穿好衣服……我答应你们，待会任凭你们……怎麽样……我都不会说出
去的……求求你们了……」「这是你说的喔，可不许反悔呀！」小林说完後，便
将他的阳具从佳凌的阴道里抽出了出来，把它放回裤子里，而这时小李也放开了
佳凌，让她重新穿好那身凌乱的衣服。

　　也不给佳凌到洗手间清理一下那还在汨汨流出的淫水，小李看佳凌穿好衣服
後，便拉着佳凌的手往外走，以致於佳凌在走路时，还可感觉到有些淫水往下流
出滴在地上，还差点让走在他们後面的人滑倒发生意外。

　　而小林则是回坐位拿了佳凌的皮包後也往外走，临走前还朝诗荃那比个ＯＫ
的手势。而诗荃看到三人走出了她的视线後，就拍了拍丰钦的肩膀：「好了，美
人鱼上钩了，别演戏了，走，来去看好戏吧！」说完就推开了丰钦。

　　而丰钦笑笑地离开诗荃的身体後，却看到两人服装整齐，就连下面的拉链也
没拉开过，更别说是看到那阴茎上沾着诗荃的淫水了。（靠！原来佳凌真的被人
设计了，真应该颁给诗荃奥斯卡的最佳编剧及最佳女演员奖！）

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（六）

　　「你……你们要干什麽……别这样……快停止……别再拍了……不要……呜
……呜……不要拍啦……」佳凌在被两人拖到建国高架停车场他们所停的ＲＶ车
子里面的後座後，只见小林一把将佳凌推倒在早已放平的椅床上（将椅子靠背向
後放倒９０度即成一张床称之），接着便迫不及待地把佳凌的衣服一推一拉，将
她的衣服全部集中在胸部以下腰部以上，露出令佳凌感到女人最羞耻最在乎的乳
房及那剃得乾乾净净的无毛穴。接着小林就压在佳凌的身上，掏出刚刚还沾有佳
凌淫液的鸡巴，再次插入那志鹏很少用的小屄穴里，进行刚才未完成的活动。

　　再次被老公以外的陌生男人插入只有志鹏专用的肉穴，佳凌心中的难过可从
她脸上所挂的两行热泪得知。

　　活了二十四年来只有志鹏这一个男人看过、干过她的肉体，但今天却在莫明
奇妙的情况下给了没爱情做基础的陌生人，而且还是两个人，这时她反而有一死
求解脱的念头，但又想到现在她还这麽年轻，这样就死了岂不是对不起养育她长
大的父母及周遭的亲朋好友？

　　而这念头只是一闪即过，现在她只乞求今天的事赶快结束，所以也就乖乖的
张开大腿，让小林干着她那还算紧的穴穴，甚至还配合着发出在家跟老公做时不
曾发出的淫秽叫床声来增加气氛，希望压在她身上的小林可以快点射精，放她回
家。

　　但没想到，小李在这时却拿出了预藏的数位ＤＶ８，接着就像是拍日本Ａ片
一样，将佳凌交合时那娇羞舒爽的表情及「咿咿呀呀」的叫床声也全部都收录进
去，完整地呈现在萤幕中。而且还很会抓角度，每个姿势、每个动作，尤其是两
人交合的地方拍得最久，而且都只拍到佳凌的部份，至於小林的部份则只抓照到
下巴的角度，看不到脸，那种拍摄手法真像极了专业的摄影师。

　　「佳佳呀……你的小穴……真不是盖的……又紧……喔……又暖和……看样
子……嗯……可能还没有很多经验吧……啊……好爽呀……」「你们……到底要
做什麽……快放开我……我已经是有老公的人了……你们……别再……呀……快
停下来……救命呀……」佳凌的眼泪这时像洪水决堤一样一直不停地流出，又是
怨恨又是讨饶的，看在这两人的眼里，无非是提高他们兴致最好的催化剂。尤其
又听到佳凌已经是人家的老婆时，内心更是兴奋到极点，没别的，全是因为他们
所经常听到的名言：「别人妻，最好骑。」「嘿嘿嘿……你说你已经结婚了，哈
哈哈！那更好，我们还没玩过像你这麽骚的美少妇，今天真是赚到了。等一下我
拍好了後会ＣＯＰＹ一卷寄给你老公欣赏的，所以你要表现好一点，这样才能拍
出好作品，让你老公知道他老婆原来是这种人，既然你老公喂不饱你就让我们来，
可别白白浪费了你这美丽的身体！」「不要……千万别让我老公知道……求求你
们……拜托……」原本佳凌的想法是把老公搬出来，看他们是否会因此而停止对
她的暴行，但没想到反而引来反效果，这是单纯的她所始料未及的事。

　　言语上的羞辱加上身体老实的反应交织成一张情慾的蛛网，把她推向自我地
落的深渊中而无法自拔。

　　佳凌老实的身体也不知经过了几次的高潮後，小林终於把那又浓又稠的精液
送进佳凌那温暖的宝穴。而在他将鸡巴满足拔出的瞬间，小李更是抓住这精彩的
一刻，把小林的精液自佳凌的阴户流出的景像全部一刀不剪的「全都录」。佳凌
虽然尽量地用双手把脸遮住掩面哭泣，但刚才的脸部特写早已收录在里面了，这
时有没有遮脸都没用了，只是自我安慰，掩耳盗铃的作法而已。

　　没给佳凌喘息的时间，小李把ＤＶ８交给小林後，就跟小林交换位置，把佳
凌的双腿折成Ｍ型，双手穿过她的大腿抓住佳凌的双手，让她抬高屁股，以类似
瑜珈的姿势躺着，然後再将自己刚才翘的半天高的阳具再度插入还留有小林精液
的穴穴中开始抽插起来。那凶猛的力道甚至比小林有过之而无不及，就连车下的
避震器也不堪承受的发出「叽叽歪歪」的抗议声，车子还差点被他干翻过来，发
生离奇的翻车事件呢！

　　而这羞耻的姿势是佳凌从没尝试过的，佳凌只觉得她的子宫好像快被小李的
鸡巴刺穿似的痛得哭爹喊娘的急欲推开小李，但无奈双手被小李紧紧地抓住而无
法挣脱，只能靠下身的扭动来减低她的痛处，可是这样一来，变成像是佳凌在配
合他那无情的抽送而兴奋的扭动着，这样一来更增加了小李干她小穴时所产生的
兴奋与快感。

　　「啊……好痛啊……快放开我……下面好像快裂开了……喔……子宫快被你
……啊……刺穿了……不要了……快放开……啊……啊……」就在小李他们对面
车里的一对男女正盯着萤幕看着，而画面中出现的却是佳凌正在跟人交合的即时
影像，敢情小李他们那台车还变成了ＳＮＧ的采访车了。

　　而诗荃的嘴正含着丰钦的肉棒冰淇淋又吸又舔的，看那丰钦陶醉的表情就知
道诗荃的工夫还不错，而诗荃在帮丰钦口交的同时，眼睛更是不时地盯着萤幕，
看小李他们的後续发展。

　　「我说丰哥呀，你们是用什麽东西那麽厉害，让她这个淑女也会变荡妇？」
诗荃在吐出了丰钦的阳具後，喘了口气後问着。

　　「那是我一个朋友给我的，那是他爸爸跟人合作最新开发的生化科技新药，
是用古代的『七日淫』及『千日醉』这两种药的配方去加以萃取提炼出来的。」
「七日淫是古代的一种强力春药，用一次听说会连续发浪七天而得名，多用在妓
院要为处女开苞时所用，这样她们在被开苞时才不会那麽害怕又会痛；而千日醉
故名思义就是吃了这药的人会全身无力像醉了一样，而且药效可达一千日。

　　而他爸爸也不知从哪得到这配方，後来研究之後，发现可治疗天生性冷感的
女人或产後阴道乾涩的妇女，可帮助她们重新分泌出大量的淫水，让她们重拾做
爱时的快乐。他爸爸打算让台湾的顺Ｘ堂与大陆的云南ＸＸ制药厂合作在大陆生
产这种药，听说还有一个很好听的名字叫做是『伊丝娇媚』，他说先给我一些试
试看效果如何，没想到效果会这麽棒！「」你好坏喔，居然给她用这种东西，哪
天你会不会也用这种东西用在我身上呀？「诗荃边吻着丰钦的耳垂，在他耳边用
娇柔的声音说着。

　　「哈哈哈……你不用就已经这样了，用了之後岂不是要把我搾乾了吗，哈哈
哈！」丰钦说着便将诗荃的衣服往上拉而露出那白晢饱满的乳房後，就在诗荃的
乳房上熟练地恣意抓揉着，一会就让诗荃因享受这高明的前戏而开始呻吟了起来，
心中求爱的慾火也随之燃烧起来。

　　看着萤幕里的佳凌这时被小李扳过身来，让她像狗一样的趴着，接着小李就
以这种狗交式从佳凌的後面再度插入那清晰可见被干得翻起暗红色的穴中，开始
自顾自地玩了起来，也不管佳凌泪流满面的哀嚎及痛苦的求饶声。

　　这些看在丰钦的眼里，求饶声听在耳里，更是燃起了兴奋的慾望，在後座狭
小的空间里，也把诗荃翻转过来，令她跪在地上，把那皮裤裙一边内侧的裤管一
拨，露出毛茸茸的阴穴及菊穴，扶正自己挺立的阳具对准穴口，用力往前一送，
精准地插入诗荃准备已久布满淫水的肉缝里。一次全根没入，令诗荃满足地发出
「哦」一声，这时诗荃更是转过头来媚眼如丝看着两人的交合处，那婊子般的淫
荡表情更是令丰钦看得慾火中烧，令他不干不快。

　　於是丰钦开始反抓住诗荃的双手向後拉，令她头向後仰起，再以打椿式的插
法，一下一下用力却有规律，但次次插到底时都顶到诗荃的花心最深处，让诗荃
爽快得都快飞上了天。

　　「啊……啊……好哥哥……再来……再插深一点……喔……都快插穿人家的
……淫穴……喔……骚穴……啊……好爽……好舒服……呀……快到了……再快
一点……用力一点……」而另一边，小李在抽插了一阵後，便将沾着佳凌淫液及
小林精液的鸡巴自佳凌微开的嫩穴中拔出，佳凌本以为他已经射了精，结束了这
次的性行为，但没想到，小李居然是朝佳凌那从未被男人开发过的处女菊门进攻，
趁着鸡巴还有润滑作用时，居然无情地把那鸡巴全根尽没的插入佳凌的肛门里，
这当然是又令佳凌痛得大叫起来。

　　「啊……救命呀……快抽出来……呜……呜……好痛呀……别……别……别
再弄那里……呜……你们都不是人……求求你……放开我……呀……好痛呀……
呜呜呜……」虽然佳凌曾做过大肠水疗，屁眼曾被灌肠的管子开发弄过，但那跟
小李鸡巴的粗壮程度比起来有如小巫见大巫，以致於不能适应小李的ＳＩＺＥ，
更加深了今天所受的耻辱的身心灵创伤，看来短时间是无法抚平了。

　　以前跟志鹏做爱时，都只是用那１０１招的老汉推车，而且志鹏好像都只是
像在办公事似的，毫无情趣技巧可言，就连做爱时，佳凌都会以不想生小孩为由
一定要志鹏戴套子，不然就不跟他做，更别说是肛交这档在佳凌来说是如此下流
肮脏的姿势了，而这也使得佳凌未能体会什麽叫真正的高潮。

　　如今却在不得已的情况下跟人做了这麽多不可告人的事，一夜之间，还让人
破了菊门的处女穴，这重大的打击让佳凌脑海顿时一片空白。

　　但在小李抽送了一会，佳凌渐渐能适应後，身体上却传来让她觉得很爽很舒
服的反应，很想就这样不停地做下去，永无止境，当然她不知这是被人下了药的
关系。

　　原来，当佳凌跟诗荃去洗手间的同时，三只色狼就把早已预备好的「伊丝娇
媚」掺入佳凌的那杯酒里，他们还怕效果不好，还一次放了二颗，他们哪知一颗
药效已经可以持续一个月了，何况是两颗，岂不是存心要让佳凌从此变成人尽可
夫的荡妇吗？而诗荃跟佳凌所吃的那颗解酒药却是避孕药，不是什麽真正的解酒
药，这也是他们早就防范计划中的一环，真是司马昭之心路人皆知。

　　「嘿嘿……我的好妹子……好老婆……你想不想也试试看这肛交的滋味呀？

　　很爽的喔……「丰钦只是口中随便问问而已，哪管诗荃答不答应，在诗荃还
来不及表示意见时，丰钦早就把那流满淫水的坚硬肉肠对准诗荃的迷人菊穴插了
进去，并开始高兴地抽插起来，让刚还在享受快高潮感觉的诗荃马上变了一脸错
愕的表情。

　　「啊……不要……那里好脏……人家……还没清过……喔……改天……等人
家清过後……你再进来嘛……啊……好舒服呀……好了……不要再进去了……会
碰到人家的……便便啦……喔……不行了……好想大便了……嗯……」丰钦这时
在兴头上，哪肯就这麽轻易放过诗荃，当然是再接再励不停地在她肛门里抽送，
享受那由括约肌收缩紧紧夹住鸡巴的快感。

　　而此时小林见小李干得这麽爽快，一时心痒，便从车後面拿出固定用的三角
架，在放好调整好角度後，就走到佳凌的前面，将那刚射完精的半软鸡巴硬塞入
佳凌的红粉樱唇里，以口充穴在佳凌的嘴里一前一後地挺动着。这时若有人看到
这画面时，要把佳凌跟清纯少妇联想在一起，可能还满困难的。

　　诗荃跟丰钦边干边看着萤幕上的变化，尤其又看到佳凌现在这种淫荡的３Ｐ
游戏，更加深了两人在做爱时的乐趣与刺激。

　　此时诗荃就直接趴在车窗上，任凭丰钦从後面撞上来的力道把她的椒乳前後
晃动，让它在车窗上撞呀撞的，差点就没把车窗上撞出两个洞来，而两人口中更
是发出高潮前的怒吼。激烈的下体交合所产生的碰撞声及诗荃忘情的呻吟声，更
增加了丰钦听觉的刺激快感，不知不觉鸡巴的抽插速度也愈来愈快，力道也愈来
愈猛，好像想就此一鼓作气地刺穿诗荃的直肠而从喉咙穿出来似的狠捣猛搅，而
诗荃这时也只能用尽情的叫床声来发泄高潮所带来的喜悦。

　　终於在一阵虎吼之後，丰钦把连日来所储存的精虫一滴不剩地全部灌进诗荃
的直肠里，而在丰钦满足地抽出那沾有些许便便的鸡巴时，诗荃更是像无骨章鱼
般虚脱的从车窗上滑了下来，趴在後座上不停地娇喘着。

　　两人在高潮的余韵中恢复过来後，将各自身上的秽物痕迹及器材收拾完毕，
便打开车门朝小李他们的车走去，开始了英雄救美的戏码。

　　当小李他们的车门被打开时，三人都吓了一跳，而佳凌看到来的是诗荃他们
时，更是趁着他们闪神之际，奋力挣脱两人，也不顾自己现在的狼狈样，就往诗
荃那扑去，接着便靠在诗荃的肩上不停地放声大哭。

　　「喂！你们这是在干什麽？她是我好朋友呐，你们这禽兽不如的东西，叫你
们照顾她，你们居然用这种方法『照顾』，你们还是不是人呀……」诗荃大声地
叱责着小林及小李。

　　而这时丰钦也像是跟他们划清界线般站在诗荃这边，在一旁帮腔着：「我说
小林、小李呀，你们这是在做什麽呀？还用摄影机拍，你们知不知羞耻呀？亏我
们还是好哥们，可是你们……唉，我也不知要怎麽跟诗荃及佳佳的家人交待。」
「呜……呜……诗荃，我不想活了……让我死了吧……呜……第一次跟你出来就
遇到这种事……哇……哇……」佳凌这时靠在诗荃的肩上啜泣着，彷佛要把心中
所有的怨恨不满藉由泪水尽情地发泄出来，好像只有这样才能洗刷一些今晚所受
的耻辱。

　　「你们看看，这样一个好女孩就这样糟蹋在你们手中，你们看要怎麽办？」
「佳凌，对不起，我也不知道会发生这种事，以前都不会这样，谁知道今天他们
是吃了什麽熊心豹子胆，竟敢做这麽下流肮脏的事来。好了，别哭了，我们走吧，
来，我们到丰钦的车上。」诗荃说着扶起还在伤心的佳凌，帮她穿好身上的衣服，
便带回丰钦的车上，还帮她清理身上的精液及脸上哭花的妆并重新帮她画好新的
妆。

　　「对不起，佳佳，我们是一时酒精作怪，所以才会做这事，请你原谅我们，
好不好？」「是呀是呀，我们只是一时兴起才会拍那东西的，其实只是好玩，没
别的意思。你看，我这就把它清除掉，请你原谅我们了，我们以後再也不会做这
事了，也请你不要报警抓我们，大家以後都还要在这社会上混的，不是吗？」小
林说着，就当着大家的面按下消除键，把所有的资料都消掉了，而且两人还一副
认错的样子，看得佳凌不禁心也软了一半。

　　「你们别再说了，我不要再看到你们！诗荃，你带我回家好不好？」「丰钦，
先带我们回家吧，现在看到这两人就一肚子火，以後你也别再跟这些猪狗不如的
东西来往，知不知道？快走吧，看到他们就想吐！」诗荃催促着丰钦带她们离开
这令佳凌伤心的地方，留下小林及小李两人。

佳凌的秘密（七）

　　在回南部的火车上，志鹏看得出佳凌心情不太好，但他也不知真正的原因，
他只知道昨天佳凌很晚才回到家，虽然他在睡梦中，但他隐约可闻到佳凌身上的
香水味及掺杂一些酒味。他也不想问什麽，习惯性地挪了身子，让出一些空间给
佳凌睡，然後就爽快的打呼，睡得像死人一样。

　　而佳凌可说是几乎一夜都没阖上眼，被人强暴的景像一直浮现在脑海，挥之
不去。但更要命的是，当她想起这淫秽的景像时，下体居然开始分泌出大量的爱
液出来，被强暴时所产生的快感更是快速地传遍全身，令她不能自己，这现象让
保守的她心中一直存在这种害怕阴影，久久无法入眠，直到天明。

　　好几次佳凌都想跟志鹏说出昨晚的遭遇，但每次话到口中时又硬生生的把话
吞回去，因为她怕当志鹏知道这事後不知会有什麽反应，可能最坏的结果就是跟
她离婚了，这是她所不愿见到的结果，所以一直在内心反覆练习想说的台词，但
就是说不出口，当志鹏关心的问她时，她也不愿说，只是用一些理由搪塞过去。

　　到了公婆家後，佳凌强打起精神陪着志鹏跟公婆在那五四三的穷哈拉。

　　「佳凌呀，虾米时尊甲麦呼阮抱个孙子呀？看你们结婚也有一段时间了，怎
麽都没消没息的，是虾米原因呢？」「没有啦，都是因为台北生活物价太高了，
而且生了後我们也没时间专心照顾小孩，所以一直不敢生。」志鹏在一旁体贴的
说着。

　　「你们都乱讲，你看你姐仔都已经生三个了，生活不是也过的好好的，叫你
生一个仔干有那困难。你嘛知阮两个老仔已经活不哇久，快生一个给阮两做老仔
玩嘛！」「对呀！佳凌呀，你嘛爱稍配合一下呀，这样以後才有人孝顺你们嘛！」
「妈，我们是想等两三年後存一些钱，生活稳定後，再考虑为你生一个啦，目前
真的还没打算生。」佳凌嘴上虽这样说，但心里却想着：『哼，把我当母猪呀？
娶我进门就是要当生孩子的机器呀，我才不干呢！死老古板。』再谈了一会，佳
凌觉得跟他们没啥交集後，也懒得跟他们罗嗦，编个理由告退後，就自己先去洗
澡，也不管客厅的人在说什麽没营养的屁话。

　　「老婆，你今天身体好香呀……」「嗯……不要这样……睡觉了啦……」
「来嘛，你也听到了，爸妈一直希望我们给他们生个孙子抱抱，所以……」「哼！
我又不是母猪，要生，你去找别人生，我才不要变成你家生孩子的工具！」「好
啦！不生就不生……不过……我们好久都没有……今天我想跟你好好的来一次…
…」志鹏说着说着就往佳凌最敏感的粉颈吻去，双手更是不安份地在佳凌的乳房
周围以画圆的方式爱抚着佳凌，想藉此挑起佳凌的慾望，跟他来爱的一发。

　　尽管佳凌变成敏感的淫慾体质正全面启动每一条慾望的神经，下面的淫水更
是在志鹏不高明技巧的挑逗下自然而然地像黄河决堤般的泛滥式喷发出来，流满
了整个大腿，甚至已经将阴户口周围的床单都已浸湿，但想到万一自己昨天才刮
乾净的无毛穴若被志鹏看到的话，他会怎麽想？一时心中涌起不安的念头，於是
左闪右躲的就是不想让志鹏得逞。

　　「等一下，你有没有带套子来？没有的话就别想做，这是我们之前早已约定
好的事，你不可以乱来！」这是她唯一可以拒绝志鹏求欢的理由，也是最後可以
避免被看到无毛穴的最好藉口。

　　志鹏看佳凌一直不肯配合他，但好不容易才升起慾火的他哪肯就这样算了，
此时的他是下半身支配着上半身的思考，只见慾火焚身难耐的他突然像疯了似的
用一只手抓住佳凌的两只手往上靠在床头，另一只手则是硬脱去佳凌的裤子及内
裤，把自己等待已久的鸡巴掏出来就往佳凌的穴插。就在插入的一瞬间，他终於
发现到了佳凌跟平常不一样的阴户了。

　　志鹏藉由那微弱的灯光看到了佳凌那洁白饱满的无毛穴後，惊奇地看着她：
「奇怪，你怎会想到把毛都剃光了？看上去好奇怪喔！老实说，为什麽？」「嗯
……因为……在美容中心时，大家都是坦诚相见，所以……为了雅观好看……所
以才会……你别胡思乱想了……」虽然佳凌尽力地找理由掩饰，但这种欲盖弥彰
的讲法，却让志鹏更心中产生怀疑，但一时间也不知其中有什麽不对劲的地方。

　　此时他的小弟弟不容他有太多的心思去思考，否则会用软掉的方式来抗议他
的不专心，於是再度挺枪而上，刺进那湿漉漉的阴户里，立刻狂风暴雨似的抽插
起来，完全不顾佳凌的感受，更没有夫妻间那种做爱时甜蜜的旖旎情趣可言；顿
时佳凌脑海里又升起了昨晚被人强暴的景像，而眼泪终於控制不住的流了下来。

　　「啪！啪！」佳凌的眼泪所换来的竟是志鹏不念夫妻间互相尊重恩爱情谊的
两巴掌，清脆的声音划破了乡下宁静的夜晚，好像在巷口就可听见这清晰的巴掌
声似的。

　　「阿鹏呀，那是蚊仔太多，这有捕蚊灯乎，你拿去用啦！」「妈，没啦，都
乎哇打死呀，你们免烦恼，紧去困啦！」显然是志鹏房间里传出的声音惊动了还
未睡熟的两老人家，而志鹏则是顺着他们的话赶紧搪塞过去，以免产生不必要的
麻烦。

　　这时志鹏凑到佳凌的耳边小声的跟她说：「哼！你听好，我已经忍耐你很久
了，今天我不但不要用套子，还要射在你里面，让你为我们岑家生个胖宝宝，管
你之前我们有什麽协议，所以你最好乖乖的认命吧！」佳凌听了以後真的吓一跳，
因为之前他们两人的协议不是这样子的，不知今天志鹏怎会突然有这种举动，眼
泪更是流个不停，但就是不敢再发出任何声音去惊动那两位老古板的公婆，因为
她知道，即使是他们儿子不对也一定是站在儿子这边的，谁叫她现在是住在婆家
呢？

　　也不知是第一次没用套子做爱让龟头太敏感，还是这种近似强暴的做爱太刺
激，志鹏居然在佳凌正不由自主地产生那一丝的快感刹那就缴械投降，第一次把
他的子弟兵送进战场，围着佳凌的玉门关攻城掠地去了。在射完精时还不忘多插
两下，好像想把精子更快送进佳凌的子宫内让它们更容易着床，产生他们爱的结
晶。

　　完事後，志鹏也没几句安慰的话，倒头就呼呼大睡，留下佳凌一人躺在床上
不停地留着泪，难过得不能自己。

　　佳凌在厕所清洗一番出来时，发现志鹏姐姐的大儿子房间的门没关紧，由门
缝里透出的灯还亮着，她想起自己以前也是这样埋首苦读，正想进去给他打气一
下，在轻推开门後，看到眼前的景像时，整个人都呆住了。

　　只见志鹏姐姐的儿子──张天富，这个才１５岁的国中生居然不是在用功读
书，而是在上色情网站，看着一张张的祼女图边看边打手枪。

　　看着那刚发育的细长小鸡巴正被天富的五个好兄弟包夹住，上下飞快地捋动
套弄挤压着，口中更是低声地不知叫着哪个心仪女孩子的名字。佳凌虽然在後面
看不到他的表情，但用想的也知道此时的他早已进入忘我的境界，舒服到极点，
以致於在这夜深人静的时刻，她推门的声音都没听到。

　　而佳凌在看到这不堪入目的景像时，更像是被人点了穴般整个人定在那，无
法移动半步，就这样呆呆的傻站在那看着天富左手打枪、右手则是按着滑鼠浏览
着一张张姿势表情都充满淫荡挑逗的祼体美少女，由那浑然天成、一气呵成的样
子来看，就知道他不是第一次看这种东西了。

　　就在他到达喷发极限，正想翻身拿张卫生纸接住即将喷出的白色岩浆时，就
这麽巧的看到在门外的佳凌，两人四目相交，都彷佛做了什麽见不得的事被抓到
似的，都紧张的愣在那。而天富也因紧张的心情，整坨精液就这样当着佳凌的面
以优美的弧线飞快射出，喷得整个键盘及电脑萤幕都是白色的斑点，而天富也是
像做错事的小孩低下头去，忘了找卫生纸把那污秽的东东赶快擦掉。

　　人家的小孩佳凌也不能说什麽，只淡淡的说声：「时候不早了，赶快上床睡
了，明天不是还要去学校吗？」说完後就想走回房间，化解这尴尬的局面。

　　「舅妈……你等一下……」天富也顾不得擦乾净鸡巴，匆匆把裤子穿上就叫
住了佳凌。

　　「嗯……天富……还有什麽事吗？」「你可不可以进来一下？我有些话想跟
你说。」虽然知道他想说什麽，但佳凌还是走了进去顺便把门给关上，想说到时
可顺便教育一些正确的性观念性知识，以免日後误入岐途，触犯法律。

　　「有什麽事？如果是刚刚的事，你放心，舅妈不会说出去的，只是以後别再
看这些乱七八糟的东西了，小孩子应该好好以课业为重，知道吗？」佳凌坐在天
富的床沿，故作轻松地以长辈的口吻告诫着天富。

　　像是心中的事被人猜中一样，小男孩脸红的头低低的，然後顽皮地吐了吐舌
头说：「喔……舅妈……我以後再也不敢了……只是……」「还有什麽问题吗？」
「舅妈……到底……做爱是什麽感觉……你可不可以……跟我说说看……」「啐
……你这孩子……没想到这样人小鬼大……唉……等你以後找到心爱的女孩子後
你会知道了……现在别想这麽多……」「哼，你们大人都一样，都不告诉我，都
说我以後就知道，可是隔壁的小明每次都说跟他马子做时有多爽多爽的，听得我
心痒痒的，好想尝试一下……」「喂！你还是小孩呐，怎麽可以这样乱来？到时
把人家搞大肚子了，你要怎麽负责任？听舅妈的话，好好读书，少跟那些人来往，
他们怎样是他们的事，你是好孩子，听舅妈的没错。」「可是……我就是很好奇
嘛……老师常说要追根究底，可是说到这种事，他们也都什麽都不讲，算什麽性
教育嘛，还说什麽求知识要追根究底，全都是骗人的！」「现在老师也都没讲吗？
不是说要重新教导性教育的吗？难道他们都没改进吗？」「哪有可能！我还以为
舅妈住北部思想会开放一点，没想到也是这样。」「好啦，舅妈不知道嘛。不然
你想知道什麽，舅妈都跟你说不就好了？」佳凌心中也在奇怪今天自己怎麽会突
然这麽热心地跟小男孩谈这性话题，但既然话说出口，也只能硬着头皮充当他的
指导老师了。

　　「舅妈，这是你说的喔，不可到时又反悔不讲，那就会像课本里所说的『食
言而肥』喔！」「好啦，就会拿女人最怕的事来吓舅妈。快，你有什麽问题？」
「为什麽女人的胸部都那麽大，而那个洞洞又那麽小？我们男人从那进去的话，
女人不是会很痛吗？而且我们也会很痛吧？」佳凌没想到天富一问就是这麽难以
启齿的问题，让保守的她一时也不知该怎麽回答。想了好久，突然不知哪根筋不
对，居然说：「天富呀，舅妈知道你这年纪对性充满好奇，有很多疑问，这样好
了，为了不让你失望，你先去把门锁好，我把所有事情都教你，可是你要把它当
成我们的秘密不准说出去喔！」天富虽然有满腹疑问，但还是听话地走到门口把
门锁好，当他转过身来时，佳凌招招手要他坐在她旁边。

　　「来，先把衣服脱掉……」这一句话倒让天富吓了一大跳，马上脸红得像关
公一样，呆若木鸡地坐在佳凌旁边不知所措。

　　「你不是想知道男女之间的事吗？还愣在那干什麽！」说完看天富没反应，
乾脆伸手去帮他脱衣服及裤子，三两下天富就变成光溜溜的像待宰羔羊般傻傻的
坐在那，等佳凌进一步的行动。

　　只见佳凌站起走到离天富有三步的地方站定，接着转过身去，背对着天富，
缓缓地脱去居家穿的运动服及运动裤，露出那迷人的胴体。此时的她居然没穿任
何的内衣裤，这更让天富这未经人事的小处男「两眼呆呆，嘴巴开开」，像白痴
一样的死盯着佳凌的身体看，才刚射过精的小鸡巴马上又翘得半天高。

　　佳凌这时用双手遮住女人最重要、重神秘的三点，娇羞得像小女人一样地慢
慢转过身来，不但是天富心跳加速，佳凌也是第一次在可以说已经是小大人的面
前做这种接近荡妇的事，让她自己也觉得脸红心跳，在罪恶的情慾中又带着一丝
兴奋的快感做出这种引诱犯罪。即将发生的乱伦行为，让她居然有了想高潮的感
觉，刚清洗完的下体又开始分泌出想做爱的讯号，等待着接受即将而来的云雨交
欢。

　　「天富，你看，这就是女人的胸部，中间的乳头就是准备喂小宝宝吃奶的地
方，而且只有在生了小孩後才会分泌乳汁喔！」虽然佳凌很想以健康教育老师的
口吻去跟天富讲男女的生理构造，但美女当前，再加上佳凌说话的语气又那麽暧
昧，天富哪听得进去，结果却演变成男女之间最原始的情慾在天富及佳凌的心中
逐渐爆发开来，一发不可收拾。

　　「舅妈，人家都说女人的胸部都很软，很有弹性，是真的吗？可不可以给我
摸一下呢？」「喂！你这小鬼，该不会是想打舅妈什麽主意吧？」口中虽然骂天
富人小鬼大，但不知怎麽的，双脚却不由自主地朝天富的床上走去，接着就直接
在天富的床上躺了下来，等待天富的碌山之爪的攻击，但心中复杂交织微妙的情
绪却是难以言语的。

　　「记住，要轻一点，不然女生会痛，就再也没兴趣做接下来的事了。」「喔！
是这种力道吗？这样会不会太轻了呢？」第一次可以摸到真实女人的天富，正紧
张地用那颤抖的手轻轻的在佳凌那坚挺的椒乳上扫了一遍，但这种若有似无的感
觉却让佳凌更激起了刚未从志鹏那得到满足的慾望，彷佛想从这得到一些抒解发
泄慾火的管道，不禁低声地呻吟了一下。

　　「嗯……对了……不过你……可以再稍稍用力一些……呀……好天富……」
「来，你往下看……那就是女人的阴户，是我们生小孩跟尿尿的地方……你看一
下……」佳凌脸红心跳的说着。

　　「咦！舅妈，为什麽你的阴户没有毛？我看那些写真美女她们都有呐，好奇
怪喔！」天富如同发现新大陆般地充满着惊奇的问号及惊叹号。

　　而佳凌今天所做的举止早已超越以往保守的做风，天富的言语在她听来更像
是充满羞辱挑逗的语气，让她居然有那种喜欢被羞辱的罪恶快感。

　　「那是因为为了要好穿比较清凉的衣服而且避免曝光才剃掉的。」说着说着，
佳凌还大胆地把她的屄穴掰开给天富看，还一边解释着各个部位的名称及功用，
让天富立刻有了全新的认识，保证以後考试在这部份一定是考满分的。

　　此时精虫上脑的天富早已有了想做爱射精的慾望，正想混水摸鱼地趁机压在
佳凌身上破了他保留了十五年的童子鸡时，鸡巴却先一步给佳凌抓住，并推开他
阻止他前进。

　　「天富，你这是干什麽！你知不知道这样做是不对的？这麽乱来是有违社会
道德风俗的。我只是答应你让你知道正确的性观念，而不是让你这样胡来的。快
下去！快点！」「舅妈，可是我真的想知道做爱是什麽感觉，既然已经到这地步
了，你就好人当到底嘛，让我试一下就好！」「你这坏孩子，你当舅妈是什麽人？
要是被你舅舅知道了，那还得了！」「可是你现在这样就不怕我去跟舅舅、还有
我爸妈说吗？」这个小鬼头居然得了便宜还卖乖，竟然敢威胁他的长辈，但这一
招也还满有效的，佳凌被他这话吓得也一时间不知如何是好。

　　在内心挣扎了许久，心中暗自咬牙，报着豁出去的心理，一方面也是想藉此
报复志鹏刚才对她的不尊重的行为。过了一会就跟天富说：「天富呀，舅妈就答
应你这次，可是你要保证不会说出去，不然我也会说你都没在念书，都在看那些
有的没有的，好不好？」「哟啊！舅妈，太好了，谢谢你！」「嘘～～小声点，
你想把全家都吵起来呀？」在得到佳凌的懿旨後，天富开心地翻身上马，握住自
己那刚发育的鸡巴就想往佳凌的穴里塞，但却是只能在洞口外面磨来磨去，就是
一直不得其穴而入，搞得他心急如焚，手忙脚乱。

　　而佳凌被他的小龟头在阴蒂上乱扫一通，早就发骚的穴痒难耐，恨不得马上
插进来，抒解一下刚被志鹏挑起那不上不下的慾火。於是她的双手只好当一次吴
三桂开城门引清兵入城一样，左手撑开自己的穴穴，右手则是扶着天富这可爱的
鸡巴清兵，往自己早已弃守的玉门关长驱直入，毫无阻碍。

　　第一次被女人温暖的肉壁把鸡巴整个包覆起来，那种感觉真的是比自己打手
枪还爽不止一百倍，尤其现在插的又是眼前这年轻舅妈的骚穴，天富的整个人都
好像快飞上天去似的快乐无比。

　　「喔……舅妈……你的阴户好紧……好舒服呀……原来做爱是这麽……爽的
事……啊……好爽呀……」「嗯……天富……小声点……喔……舅妈也好爽呀…
…好舒服……别动太快……让舅妈多舒服一下……嗯……」「啊……舅妈……不
行了……我又想射了……喔……」「别……别这样……再忍耐一下……舅妈也就
快到了……啊……你怎麽……欸……」头一次真枪实刀插真穴的天富，当然是冲
没几下就忍不住又来不及拔出来的一泄如注，射在佳凌的穴中，让佳凌又大失所
望，好不容易才升起的快感还是得不到真正的慰藉。

　　「舅妈……对不起……我……」「没关系，舅妈不怪你，男人第一次都是这
样的。算了，乖，起来吧！」「可是……舅妈……我……想……可不可以再来一
次……」「什麽！你……你还可以再来吗？」佳凌惊喜地看着压在她身上的小男
生，她甚至还明显地感觉到天富的阳具在射完精後，居然在她的穴中还没有软化
的迹像，还是像孙悟空的如意金刚棒那样硬梆梆的，还可以再继续大战三百回合
的精力让她又惊又喜。

　　天富以行动代替他的话，血气方刚的小伙子就是有这点好处，下面的小弟弟
并没有因为已射精就消失战力，反而是越战越勇，远比中年人还来得有用，难怪
年轻的牛郎特别受成熟妇女的欢迎。

　　天富虽然不会高明的技巧或姿势让佳凌爽得哭爹喊娘，但是他那用不完的精
力就是让佳凌快活的最大本钱，只见他一下一下横冲直撞地抽插着佳凌的骚穴，
再加上佳凌早已变成慾火焚身的敏感体质，稍受点刺激就会快感连连，转眼间佳
凌早已把天富这小侄子的亲戚观念抛到九霄云外，只当眼前的他是个能让她在性
事方面满足的男人，毫无羞耻地享受着这违背伦常的乱伦快感。

　　佳凌做梦都没想到今天的她居然会这麽渴望男人的慰藉，即使是自己的侄子
也好，尤其丈夫就在隔壁，抱着几乎就当着老公的面背着老公偷汉子的行为，那
种红杏出墙的罪恶感却能为她带来更大兴奋的刺激快感，让她自然而然地坠入荒
淫的地步而不自知。

　　「嗯……天富小老公……插得人家好舒服呀……再用力一点……喔……就是
那里……再快一点……舅妈好爱你喔……」干着干着，佳凌已被干到好像失了魂，
双手抱住天富的脖子就把他往下拉，让她跟天富来个法国式的深吻，天富几时曾
有过这麽香艳刺激的际遇，今天可说是全给他遇上了，於是他也随着佳凌的香舌
两人互相把口水传来传去好不恶心，但此时此刻在两人来说却是最甜美的汁液而
放心地享用着。

　　「喔……好舅妈……天富好爽喔……我也好爱你……太舒服了……啊……不
行了……我想射了……」「用力插……尽情射吧……射进舅妈的子宫里吧……喔
……对对对……全部射进来……啊……」天富再用力冲刺一分多钟後，又把又浓
又稠的精液射进佳凌的穴中，两人才舒服地分开喘口气休息一下。

　　「舅妈，谢谢你给我这一个美好的回忆，我一定会好好的保守这个秘密的，
只是以後你再来时，可不可以再跟我……」「你这坏小孩……不对，应该是坏男
人才对，今天的事就到此为止了，以後不可以再做这种事了，你不知道现在舅妈
突然觉得好後悔跟你做了这见不得人的事。唉！我自己也搞糊涂了。好了，睡觉
吧，晚安！」佳凌正想从床上起来穿衣服时，冷不防却被天富从後面一把抱住，
接着学着前几天从小明那借来的Ａ片中的情节那样，把佳凌的大腿打开呈大字型，
用双脚压在她双腿上固定住，接着左手握住佳凌的左乳，右手则是去抠佳凌那还
在流出天富精液的淫穴，还在佳凌的耳边轻声叫着：「舅妈……别走嘛……让我
再……爱你一下嘛……」「不会吧……你又想来……喔……不要……啊……嗯…
…」佳凌耳後的敏感带又被天富这小子挑起情慾，虽然知道不能再继续下去，但
却也被天富这精力旺盛的傻小子的热情搞得想再来一次。

　　「天富……嗯……别再来了……舅妈已经累了……待会你的阿公阿嬷就会起
来了，被他们看到就不好了。乖……快让舅妈起来了啦……」「我不要……除非
你答应我再来一次就好了……我保证……再也不会要求你了……好啦……舅妈…
…」天富口中虽然说着，但手脚却没有妥协的迹像，反而变本加厉地不停在佳凌
的乳房及阴穴大作文章，搞得佳凌又开始气喘吁吁的全身热了起来。

　　「好了啦……别再弄了，舅妈快受不了了……嗯……」佳凌还想开口说话，
却被天富用唇给封住了接下来要说的话，两人的舌头都在彼此的口里互相探索着
对方的秘密。

　　终於佳凌再也受不了内心慾望的折磨，身体稍微坐起，对着天富这细长的小
鸡巴就坐了下去，自己开始扭腰摆臀起来，展开另一回合的大战。

　　经过刚才两回合的战役後，天富已能开始掌握操穴的技巧，尽量不让自己太
快射精，只是有规律地配合佳凌的摆动偶而用一下力的往上顶几下，这样一来，
不但能延长自己的时间，更能让佳凌愈快攀升高潮的颠峰。

　　苦於不能尽情地放声浪叫，这对第一次觉得适度的叫床声对自己的情绪抒发
有非常大帮助的佳凌来说是一件痛苦的事，因为她觉得此时不大声叫出来的话，
以後一定会因为这样而得内伤。

　　「呜……呜……嗯……嗯……天富……你可不可以……插快一点……舅妈已
经……不行了……哦……」天富此时把佳凌往前压成狗交的淫荡姿势，开始从後
面强而有力地冲撞着佳凌的骚穴，再度展现出年轻人的爆发力，让佳凌几乎爽得
快飞上了天。

　　「好舅妈……今天真是爽快的一晚……喔……太好了……啊……」天富这次
终於忍了近十五分钟才在眼前这淫靡景像的感观刺激下，再度把无穷无尽的白色
岩浆用力地灌进佳凌的肉洞里，结束了这一回合的惨烈战役。

　　看了看挂在墙上的锺已经凌晨四点多了，两人在床上躺了一会後，才在佳凌
的狠心拒绝下真正结束了今天的性教育课程。

　　在厕所好好地清洗一番後，佳凌才轻手轻脚的走回房间，以最轻柔的动作静
静地躺在床上，结束这如梦一般荒淫的一晚，最後当然又是静静的在床上整晚没
睡地等待黎明的到来。

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（八）

　　「哦！老大，你很不够意思呐，那天我还没射，你就那麽早来，害我那天又
跑去三温暖花钱解决。」「不过说实在的，那妞实在不是盖的，那骚穴又紧又湿，
干起来真是爽！你看她的表情是不是很淫荡？一副爽快满足的样子，让我对她一
直念念不忘，真想跟她再来一次！」郑丰钦跟小林、小李在他家边喝酒打屁聊天，
边看着那天小林两人强暴佳凌的录影带，三个大色狼还津津乐道地讨论着那天的
战况得失，作战略检讨。

　　原来那天他们早已用同步ＣＯＰＹ的方式把佳凌被他们强暴的实况一刀未剪
地保存下来，所以就算小林把它消掉也无妨。而他家更是满满一堆的战利品，每
玩一个女人就录一卷，等到他们玩腻就甩掉再找新货，在他们手下被残害的女人
真不知有多少个呢！

　　「干！你们还说呢，我都没玩到，都让你们玩，看得我心痒痒的，当然不能
让你们太爽呀！」郑丰钦故意生气的开玩笑说着。

　　「好啦，老大，不然下次让你先玩嘛，别再气了！」「我才不要哩，搞不好
换你们来耍我。我看还是让小李先来好了，我们在後面排队帮他推屁股，小林你
说怎样？」「哈哈哈！这主意不错，不然以小李的能力可能没五分钟就完了，我
们都是死忠兼换帖的好兄弟，这种事我一定义不容辞地帮到底的！」小林开心的
在旁煽风点火。

　　「靠，你们若再拿我开涮恶心我，当心我跟你们翻车，你大爷的！」「哎哟，
我说小李呀，你是不是看《大宅门》看太多了？讲起话来这麽不一样，别以为我
们都没看这部连续剧而听不懂你在说啥！」「哈哈哈……」三只大色狼开心的笑
着。

　　已经回台北一个礼拜了，这一个礼拜以来，佳凌每天魂不守舍的就像失了魂
一样，除了自己去买菜外，都很乖的待在家没出门，就连蔡太太约她去美容中心
她也不去。到了晚上志鹏要跟她爱爱，她也是当例行公事般的敷衍了事，毫无情
趣可言，她也不知为什麽自己会这样。而志鹏在那天得逞後，现在他做爱也不再
用套子了，还每次都用力地把种留在里面，好让佳凌能早日怀孕，享受当爸爸的
乐趣。

　　但「你有你的张良计，我有我的过河桥」，佳凌现在知道她丈夫已尝到射精
入穴的快乐，说什麽也再不会穿雨衣上马，所以只好自己去买避孕药来服用，避
免志鹏因那三秒钟的快乐换来她终生像个黄脸婆般承受生孩子的劳累。

　　每当晚上志鹏干完佳凌倒头呼呼大睡後，佳凌则是躺在床上睡不着，有时还
会从冰箱里拿了瓶啤酒坐在客厅自己喝了起来，好像想藉此来麻痹自己，忘掉那
些不愉快的回忆。

　　可是愈想忘记却愈难忘掉，她在被强暴时，那一幕幕哀求讨饶的可怜样，却
换来无法磨灭的更深伤害，甚至还自愿性地对着自己的侄儿做出对不起国家、社
会、家庭的乱伦行为，让她一直无法原谅自己，内心的沮丧难过心情又找不到人
可诉苦。

　　原本只让志鹏使用的小穴，如今短短一个礼拜内居然让其他三支肉棍给捅过
了，再也说不上是贞节烈妇，当她真正清楚明白自己的穴穴曾经接纳过四支不同
的阳具後，真的有一死了之的想法，可就是提不起勇气去做这件傻事。

　　这天佳凌像往常一样买完菜回家後，看着志鹏专心地盯着电脑做着他的事都
不理她，百般无聊的她在洗完菜後就回房间整理起她的衣服来。

　　「铃～～铃～～」「喂……你找谁？喔，等一下……佳凌呀，电话，美容中
心打来的。」「哦……喂……啊……诗荃呀，有什麽事吗？」「佳凌呀……你已
经回来了呀！好久都没到店里来坐坐了，怎样，心情还不好吗？」「还好啦……
也没什麽。怎样，有事吗？」「嗯……是这样的，下午我想去拍沙龙照，因为我
们公司最近要一些照片做宣传，那丰钦又没空，所以我想找你陪我去，因为我自
己一人我会不好意思，所以不知你可不可以陪我去呢？」「嗯……我想想看……」
「好啦……大不了你陪我去，我请你也拍几组做纪念再外加一顿饭嘛，好不好…
…」看了看房间里四周冷清的墙壁，想到房间外志鹏冷淡的眼神及那不尊重她的
感受，她考虑了许久，终於答应了。

　　在衣柜翻了翻，她找了一件在佐Ｘ奴买的一件可变换肩带的棉质平胸Ｔ恤，
蓝色牛仔的一片短裙，外面穿了件长袖牛仔外套再搭配一双浅咖啡色到小腿肚的
短统靴，换上後，看起来很有年轻的活力及朝气；再加上她淡淡的妆，整个人往
日精神憔悴的模样顿时变得光采奕奕，一扫连日来不快的阴霾，心情也变得好了
起来。

　　佳凌一人无聊地坐在摄影工作室的一角看着诗荃穿着摄影公司所提供的无肩
露背的低胸窄腰长裙晚礼服，摆着成熟妩媚的各种姿势让摄影师尽情地拍着，可
是心思却不知飞到什麽地方，就连诗荃叫她也都没听到。

　　「佳佳……喂……喂……佳佳，你有听到我说话吗？」「哦……呀……怎麽
了，拍完了吗？」刚回过神的佳凌回应着。

　　「看你像个无魂鬼一样。我是说，等下我要再换一套衣服，你一起来帮我做
些造型，顺便你也做个造型，好让摄影师也拍一下嘛！」「我看还是不要了啦，
这样不是又要让你破费了吗，我还是在这看你拍就好了。」「厚，你讲那什麽话，
我们不是都已说好了吗？你就别再犹豫，既然来了就一起拍嘛，就当来这玩玩也
好，或你就像拍『大头贴』一样不就得了？」「可是……」「好了，别再你是我
是大家是的，又不是要你做什麽坏事，怕什麽！」佳凌不由自主地被诗荃拉着手
就往更衣室走去，没给她太多想其它理由拒绝的机会。

　　诗荃从包包拿出几条像口红一样的东西给佳凌看：「佳佳，我跟你说，这是
现在最流行的彩绘刺青颜料，还有很多的花样纸可以做很多不同的图案，它最大
的好处就在於随时可以变换任何你想要的图案，不像刺青会永远留着弄不掉，不
想要时就把它洗掉就好。待会你帮我画个图案，好不好？」「好呀，可是我怕画
得不好，到时会不好看。」「你只要用颜料把那些纸涂满就好了，图案自然就会
好看了。我看我先帮你做个示范好了，反正等一下是你先拍，我等颜料干了再换
我拍，一举两得！」只见诗荃拿了个图板，接着就在佳凌的右手臂上画了个有点
像兰花叶的彩色萤光图案，接着又在她的胸口画上了类似火焰（有点像人家说的
云顶）的红黄色的图案，看上去既性感又妩媚。画完後，佳凌自己看了也很满意。

　　正当佳凌想帮诗荃画时，却见诗荃要她等一下，然後自己又拿了自己带的袋
子在更衣室换了起来，等换好後，就要佳凌进更衣室在那帮她画。

　　「喔……诗……诗荃……嗯……你这种打扮会不会太露了些呢？」佳凌一进
去更衣室时，看到诗荃火辣的打扮，一时脸红心跳的也不知下一步要怎麽样。

　　原来诗荃换上了她自己带来的二件式以肚兜型式为主的性感内衣裙，上半身
是用皮制项圈後面有一个暗扣可扣住颈部，往下是用五条细金色编织而成麻花绳
像流苏般的铁链洒下成削斜肩状，连接着那块黑底滚红边的扇形蚕丝混纱透明的
轻柔薄布往後绑在诗荃的纤腰上，而在乳头的重点部位却又用两朵黑色蕾丝花瓣
巧妙地遮住，让人从前面看过去可清楚看到大半的乳房但就是看不到乳头，留给
人一丝的遐想空间。

　　而下身则是相同质料的纯黑色透明只到俏臀的宽口荷叶裙，那隐藏在裙内一
根根修剪整齐成三角御饭团似的阴毛却是清晰可见，若诗荃一弯下腰的话，保证
那神秘的肉洞及迷人的菊花蕾也一定一览无遗，令人有一股无法拒绝的致命吸引
诱惑力。

　　「佳佳呀，跟你说，其实我早就想拍这种装扮的写真照了，刚好这次由公司
出一半的钱，而且又有你陪，让我可以完全放心的来拍，留作以後回忆的纪念。

　　怎样，这套好看吗？「」嗯……还……还不错……对了，你打算要画哪？
「佳凌实在不是很认同诗荃的这身打扮，不过人家说好就好了，所以她也不再说
什麽，只好转移话题。

　　「嗯……我打算在背上画个图案，要大一点的。还有脸颊跟大腿，你能帮我
吗？」「好哇好哇，要怎麽画呢？」这时佳凌只想赶快解决这令她感到尴尬的画
面，所以赶快依照诗荃的要求帮她作画。

　　在诗荃的指示下，佳凌在诗荃的右边脸上颧骨到眼睛部份画了一只翅膀的图
案，在左大腿外侧接近臀部处则是画上了一朵红玫瑰，而背部则是从肩膀到腰部
的地方画上了一条飞翔的龙。完成後，诗荃照了照镜子後则是满意的点点头，而
且冷不防地在佳凌的嘴上亲了一下，让佳凌吓了一大跳，那感觉好像有点像是同
性恋般的感到恶心，但又不好意思说些什麽，只是呆呆的看着诗荃。

　　而诗荃也没说什麽话，反而开心地拉着佳凌的手走出更衣室，要摄影师赶快
帮佳凌拍照。

　　自从一年多前拍了结婚照以来，佳凌可说是再也没机会拍什麽照，就连跟志
鹏出去玩也都没拍照留念的她，一开始当然是表情姿势方面都很僵硬，但在诗荃
及摄影师的耐心指导之下，佳凌也开始渐入佳境，整个人的心情也放松了许多，
开始可以配合摄影师教她摆的各式ＰＯＳＥ，认真地配合着她那身年轻充满朝气
的服装，拍了许多表情纯真可爱又带些无辜的照片。

　　尤其她今天所穿的那件可变换肩带式的Ｔ恤更是一套变三套，有时把肩带拆
掉，有时背後的肩带平行或交叉都带给人不同的风味感受，再加上身上的彩绘刺
青更是增加了几许带些叛逆性感的独特韵味。

　　在拍了一会後，诗荃则是要佳凌慢慢拍，她想去买些饮料来喝，说完後就直
接把上班所穿的套装穿在性感肚兜的外面，那Ｖ领开口的西装外套下所呈现类似
狗项圈的皮颈环及部份黑金色透明薄纱再加上脸上部份彩绘的新潮视觉，让人有
一种ＳＭ淫乱的快感，而诗荃却一点不以为意的走在路上任人欣赏。

　　当诗荃买完饮料回来後，佳凌也差不多拍完了，於是诗荃细心体贴地倒了杯
饮料给佳凌及摄影师，在休息一会後就换诗荃上场，留下佳凌在一旁观看。

　　诗荃一上场就先以这个性感的装扮毫无顾忌地在镜头下搔首弄姿，而在拍了
几组照片後，就把外套及裙子都脱了下来露出那性感的肚脐内衣，而摆出的姿势
更是充满了大胆挑逗的意味，尤其是当诗荃跪趴在地上时，那双手压挤出深邃的
乳沟再配上那性感小野猫的妖艳眼神，给人有令人看了就想上她一下的慾望。

　　佳凌在一旁看的是口乾舌燥，脸泛潮红，手中的饮料则是一杯接着一杯的喝
着。

　　而在一旁专心拍摄的摄影师更是把握住这难得的镜头，努力抓最好的角度，
不放过任何一个能让男人看了後可以勃起的骚样拍摄着。而诗荃也察觉到摄影师
虽然用相机挡住了他的脸，但从指示动作中颤抖的语音及在裤裆中肿胀的凸起，
知道他心中此刻已燃起熊熊的慾望。

　　这时诗荃要求摄影师停下来休息一下，然後就跟摄影师在一旁低声讨论着什
麽事，而佳凌觉得既然他们没想给自己知道的必要，也就不好意思厚着脸皮凑过
去听，只是仍旧一个人坐在那静观其变。

　　只见摄影师的表情有时惊喜、有时又面有难色，不知在考虑什麽，而最後终
於以高兴的表情比了个ＯＫ的手势，再回到拍摄现场。

　　而诗荃在走到佳凌的身边後，跟她说：「嗯……佳佳呀，待会我要拍比较大
胆的照片，想请你帮忙，不知你愿不愿意呢？」「你说的是……」「哎哟……就
是露点的那种啦，只是要你在我身边一起入镜，让我有些安全感而已啦，没别的。
只是如果可以的话，你是不是可以去换比较清凉的泳装，就在我袋子里，若你不
愿意的话我也不勉强，就穿这样跟我一起拍也行，怎样？」「啊……不会吧……
你敢拍这种的喔，不怕你的丰钦吃醋吗？」「我就是要给他一个惊喜嘛，让他以
後看到我的照片都会想到我，这样，我想他就不会到处去乱来了。」「喔……是
这样的喔！我想一下好了……」「我看你就别想太多了，人有时要冲一些比较好，
太理性有时会限制你不敢去做太多的尝试。就像你当初要结婚，不就是多了那麽
一点冲动才会想去结婚的吗？」这句话可说是深深地打中佳凌的要害，当初要不
是看上志鹏这一张可以长期依靠的饭票，哪会在女人正青春的时候就轻易嫁给他
这个不懂情趣的愣小子呢？

　　在想通这点後，被诗荃那大胆作风所吸引的佳凌，又开始引发经改造过後那
淫乱体质的开关，所有一切的道德伦理又抛在脑後，之前不愉快的经验却变成了
让她踏入淫慾生活时空的最佳藉口，所以她答应先穿泳装出来亮相，在一旁当诗
荃的配角。

　　但当佳凌从诗荃的袋子中拿出那套泳装时，看了看後心中还是存在一丝的羞
怯，原因就是那套泳装跟她印象中的大不相同。

　　因为这件所谓的「泳装」倒不如说是剪裁泳装剩下的余布再利用的成品：只
见这套桃红色的比基尼是用几根细绳将两片窄小的废布绑在一起，上身从後面看
是传统吊桥式的细绳，前面则是只用两块三角形的弹性纤维布遮住两颗乳头，而
且绳子还要从这两块布下面穿过在胸部中间打个结，所以变成是块可移动的遮羞
布。

　　而下身的泳裤可能是人家剪裁臀部曲线用剩的来直接修改一下成堪能遮住那
迷人肉缝及神秘的菊花蕾、从两旁用绑的露出整个小屁屁的超级小丁字泳裤，说
穿了就是设计让人可以公开在水中做爱又可避免尴尬的遮蔽装。

　　佳凌换上泳装後，她自己在镜前端详了好久，她突然觉得第一次大胆尝试这
种衣不蔽体的赤裸暴露打扮，等下都会毫无保留地出现在陌生人面前，居然让她
产生了有种被人视奸的羞愧却带着兴奋的快感。

　　在带着一丝羞赧像小女人一样表情的佳凌出现在摄影棚时，摄影师及诗荃都
睁大眼睛看着不一样的佳凌，让佳凌更不好意思地低下头。

　　而此时诗荃早已是全身赤裸裸地拍着三点全露的精彩镜头，但跟佳凌一比，
却又不及佳凌的那一种纯情美少妇的风韵。

　　一个是性感小野猫，一个是娇羞中带点叛逆的美少妇，这种奇妙的搭配，在
摄影师来说莫不是最好的拍摄题材。

　　在摄影师的指导下，两个女人或靠或拥、或坐或卧，诗荃是大方地展露那雪
白迷人的身材，而皮肤稍黑的佳凌却是拥有健康美的青春活力，再加上那令人喷
血的比基尼泳装，让摄影师一直在脸上擦来擦去，不知是在擦鼻血还是在擦汗。

　　经过了一下午，两个女人终於拍完了这些香艳刺激的写真照，只见诗荃把那
套性感的肚兜内衣裙穿上後，就直接穿上公司的套装制服，连脸上的彩绘也不清
洗就跟佳凌走出摄影工作室。

　　当两人走在路上时，诗荃当然是众人注目的焦点，而诗荃却是表现得自然大
方。佳凌却在心里想：今天怎麽会跟这女人在一起走在路上？真希望能赶快跟她
分开，所以在一旁走的是万般不自在，也不想跟她再去吃饭就自己一人回家了。

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（九）

　　佳凌看着身边呼呼大睡的志鹏，此时的她有着好像自己是志鹏的专属充气娃
娃的强烈感觉（或者说是性发泄的工具好像更贴切些），因为这些日子以来，她
对跟志鹏做爱这件事好像已经没有兴趣，甚至有点麻木不仁。

　　当他想要时，就是脱衣、上床、把腿打开，等着志鹏把他的精液射进她的小
穴後，就结束了今天的例行公事，连句事後的甜言蜜语也懒得说，倒头就睡，早
已经没有了夫妻间所谓的闺房情趣。

　　回想着以前在事後还会问问她的感受，跟现在比起来有如天壤之别，躺在床
上的佳凌心情恶劣到极点，真想把睡身边的志鹏一脚踹到床下去。

　　早上在菜市场遇到了隔壁的蔡太太，她依然是那种想找第二春的风骚打扮，
年过四十的她，还学年轻小妹妹一样穿着红色小可爱，外面罩了件黑色镂空的短
袖外套，下身穿着只包住肥臀的牛仔短裤，夹了双白色凉鞋，脸上还化了个大浓
妆，真不知她是来买菜的还是来找死了老婆的鳏夫。那个样子在年轻人看来有多
恶心就有多恶心，但蔡太太却一点也不以为意，反而觉得这样的打扮可以让自己
年轻了十几二十几岁呢！

　　「佳凌呀，你也来买菜了喔！」「嗯……金花姐，你也来了呀？」「怎麽啦，
小俩口又吵架了呀？」蔡太太看着一脸大便脸的佳凌，体贴关心的问着。

　　「没有啦，只是最近觉得不太顺心而已……」「那这样子好了，我们一起买
完菜後，到我家去好好聊聊吧！」上了年纪的女人就是这样，美其名是好心得像
个慈祥的大姐或妈妈一样地关心你，宛如是个心理谘询的张老师，实际上却是找
三姑六婆间可以谈论的八卦话题，但佳凌这时也觉得心理的话想找个人倾吐，发
泄一下心中的不快，所以也就答应了蔡太太的邀请。

　　蔡太太在听完佳凌的诉苦後，先是好声的安慰她，再跟着说志鹏的不是，最
後她才说：「唉……我们做女人的就是这麽命苦，一结婚後就不值钱了，当免费
的家佣不说，还得当男人们传宗接代或性需要时发泄的工具，一点也都不顾我们
内心的感受，真是……」「不过话说回来，现在我们不是提倡男女平等吗，在家
找不到温柔贴心的对象的话，我们不会到外面去找呀，你说呢？」「金花姐，你
说到哪去了，那不是成了红杏出墙、不知羞耻的荡妇了吗？」「瞧你说的，观念
还是这麽保守，这个社会自古就把我们女人教成要三贞九烈，男人就可以到处乱
来，为什麽我们就不能到外面去找寻我们的自我呢？看你这麽年轻，思想却比我
还古板，难怪你老公都不尊重你了，我看呀，你还真的要好好的改变了……」
「这怎麽可以？我还是不能接受，而且万一被志鹏发现的话，那我的婚姻不就完
了吗？算了，我要回家了，不过还是谢谢你肯听我诉苦……」听到蔡太太这无比
前卫开放的言论，佳凌开始觉得跟她不是同一世界的人，所以急忙的起身回家去
了。

　　佳凌一人独自在厨房里做菜，看着志鹏依然像部工作机器一样的钉在电脑前
面，飞快的敲着键盘，做着网页设计的工作，脑海一直想着蔡太太那番精辟的言
论，让她不得不重新思考起自己的生活的重心。

　　「喂……佳佳呀……我是诗荃啦，上次我们拍的照片洗好了，你要不要来看
看啊？」「嗯……好呀，反正下午也没什麽事。」「那我们就直接约在那家店的
门口见面好了，就这样啦，拜拜……」下午佳凌接到诗荃打来的电话，想想也没
什麽事，那个呆头老公又在忙他自己的事，根本没空陪她说话，所以就答应了诗
荃的约会。

　　佳凌穿了件无袖的浅绿色连身长裙的洋装，稍微擦点口红，穿了双凉鞋就出
门去赴约。

　　佳凌没想到自己在摄影师的高超技术之下，把自己拍得是那麽性感唯美，就
连跟诗荃拍的清纯写真也是性感清纯而不淫秽，再加上诗荃在旁边一直的赞美她
的身材及摆的各种Ｐｏｓｅ，捧得她心情愉快的都快飞上了天，但看到诗荃的那
种大胆全祼的激情演出，又看得她是脸红心跳不已。

　　「嗯……诗荃呀……你确定这些照片都要给丰钦看吗？」「是呀……有什麽
问题吗？」「我是想说……我们的合照可不可以别让他看到……我觉得这样好像
不太好呐！」佳凌突然想到万一自己这种几近祼露的照片被不熟识的男人看到，
不知人家会怎麽看待她这已婚的妇女，所以才会提出这样的疑虑；但另一方面在
她的潜意识里却又希望被人看到她这性感的模样，一想到自己的身体会被人公开
的欣赏，那种既羞耻又兴奋的感觉顿时传遍全身，产生难以言喻的快感而羞怯不
已。

　　而诗荃却像是看透她的心思而故意帮她找台阶下似的：「厚……你真是古板
呐……我的丰钦当然是只会注意到我，那会看到你那去……」「再说就算给他看
又怎样，他也不是不知道你已经结婚了，他如果敢对你有非份之想的话，我一定
不轻饶他，要他好看，所以你就别担心了啦……」「好吧……就依你说的吧……
可是你不要把这些照片随便给别人看喔，好不好？」「你放心啦，我保证除了给
我阿娜达看外不会给其他人看，这样可以吗？」「嗯……这样我就放心了，毕竟
我跟你不一样嘛，人家也是这样才会这麽担心的……」「好啦……我的姑奶奶，
别这样嘛！走，我陪你去逛逛街散散心就好了。别想那麽多了，走吧！」今天下
午台北的天气特别的闷热，两人走没一会就香汗淋漓，尤其诗荃又是穿着公司的
长袖制服套装，更看得出她燥热难耐的程度。

　　两女手挽着手甫一进南京东路上的一家百货公司的门口，就被迎面而来的冷
气吹到，两人不约而同的突然打了个哆嗦。就在这个时候，佳凌的手肘不小心的
碰到了诗荃的胸部，这时她才发现诗荃像是没穿胸罩似的，坚硬的乳头隔着衣服
不安份地凸了起来，虽然隔了件衣服，但还是可以明显的看到胸前凸起的两点。

　　这时佳凌忍不住好奇心小声的问着诗荃说：「诗荃……你……你……你今天
是不是没穿内衣呀？」「嗯……没办法，今天太热了，穿着内衣我会觉得不舒服，
我本来想说会一直待在冷气房里不会出来，所以里面都没穿，结果谁知道会陪你
出来逛街，走得满身大汗，我看待会就买件衣服换下来好了……」对於诗荃作风
的开放大胆，佳凌在跟她拍写真时才完全知道，但对於外出却不穿胸罩这件事，
佳凌还是觉得很不能接受，除了那次的强暴事件还残留一些阴影外，最大的原因
还是来自从小的传统教育观念。

　　她一直认为不穿胸罩就在大街上走，就好像是全祼似的在街上逛街，每个人
的目光都会往她这边看，认为她是一个人尽可夫的下贱女人，所以自从胸部开始
发育後，她就一直认为不管再怎样的打扮出门，就一定要穿胸罩才算是有穿衣服
出门。

　　反观诗荃就没像她有那麽多的限制与束缚，这时的诗荃倒像只发情的小母狗
似的，恨不得全百货公司的人都知道她没穿胸罩，能有个变态狂来偷窥她衣服内
的春光。

　　一进入百货公司後，还刻意地将第一颗的扣子解开，一下子就露出了一小部
份雪白的酥胸，还不以为意的继续挽着佳凌的手在百货公司里面四处晃呀晃的。

　　佳凌从旁边的领口侧看，轻易的就能隐约看到诗荃那褐色的乳头，为了怕她
会走光，还特别靠的她特别近，想帮诗荃遮住快要外泄的春光，而诗荃却像个傻
大姐似的，完全没注意到这令男人兴奋、女人脸红的无意暴露举动，结果这举动
在外人看来，就像是佳凌刻意靠在诗荃的肩膀上，有点像是两个女同性恋在逛街
的情景。

　　这时两人逛到了女装部时，两人才各自分开的逛逛看看，但佳凌一直在担心
诗荃可能随时会不小心走光，所以也就没什麽心思看，一直就离诗荃的距离大约
二、三公尺，以随时应付可能会发生的状况。

　　这时诗荃在一家Ｓｉｓｉｌｙ的专柜中看到了一件不错的衣服，於是要佳凌
过来帮她看看试穿的感觉怎样。

　　那是一件灰色棉质的细肩带低胸背心，胸部前面是水滴式菱角形的剪裁，可
将胸部全完包住，但这件背心却是前後都开大Ｖ型到肚脐上二公分处，但却又是
用同质料的细绳一条一条横着连接起来，变成是好像倒金字塔组织结构图一样，
让人只能看到雪白的乳沟，却无法窥视到乳沟内的肉球，完全满足了想看又看不
到的刺激感。

　　而这件衣服最特别的地方就在於它是设计成从左边的腋下做成一排扣子，也
就是说是先把头从中间套上去後，再从旁边把扣子扣起来，再加上它里面是缝着
可拆卸式的罩杯，所以大胆或对自己身材有自信的女人可以在穿时把那些罩杯棉
垫拆掉，跟自己的亲密爱人出去时，更可引发他的暇想，让另一半有更大的想像
与期待空间。

　　「佳佳，怎样？这件好看吗？」诗荃露出开心满意的笑容从试衣间里走出来
时，转了一圈给佳凌看，并询问佳凌的意见。

　　「好看是好看……可是……」在佳凌的观念里，无非是觉得这件衣服还是太
暴露了，一直想提反对意见，但看着诗荃好像很喜欢这件，所以才会欲言又止。

　　「这位小姐，我跟您说，这是今年最畅销的一套衣服，我们这已快卖到缺货
了，再说你的身材这麽标准，穿在你身上就好像是专门为您量身订做的一样，而
且现在我们这套有六折的促销价，怎样，要不要考虑带一件回家？」销售小姐在
一旁怕佳凌会给她负面的答案，为了她的业绩着想，於是一直在旁鼓吹诗荃买下
这件衣服，并企图阻止佳凌这程咬金会在旁边破坏这椿快成交的生意。

　　「嗯……我也觉得这件不错，好吧，就带这套，对了，能不能麻烦你顺便把
这卷标拆掉，我想现在就换上去。」「没问题，我顺便帮你把换下的衣服放在袋
子里，对了，这边还有一件混尼龙棉同色的Ａ字百褶裙跟这件衣服是同一套，穿
上去既吸汗又通风，而且不会因为跟裤袜摩擦产生静电，所以您要不要也一起带
回去呢？」销售的小姐把那件短裙拿来给诗荃看，诗荃看了看後，就又拿去试衣
间，没一会要佳凌进去帮她的忙。

　　「佳佳呀，你帮我看一下为什麽这拉链一直拉不起来？」「该不会是你太肥
了腰变粗了吧？来，我看看！」「厚！你再乱讲，小心後就不帮你做课程了，哼！」
「好啦，别生气嘛，跟你开个小玩笑而已，你先吸气，我把拉链往下拉……啊…
…对不起……你……你……怎连内裤都没穿……」原来佳凌一时拉链拉不下来，
突然用了一点力，结果却把整件裙子给脱了下来，而映入眼帘的竟是诗荃只穿了
白色的蕾丝吊带及肉色的透明吊带袜，可是居然没穿内裤，从後面透过镜子还可
以看到诗荃修剪整齐的阴毛，佳凌当场看得楞在那不知如何是好。

　　「嘘～～你小声点，你是要全世界的人都知道喔？没穿内裤有什麽好大惊小
怪的，又不是大姨妈来，怕什麽，真是的！」「嗯……对不起……我看我还是出
去叫她们换一条给你试好了，也许这件有些瑕庛呢！」佳凌为避免这尴尬情景，
於是找了个藉口快点离开现场，缓和一下自己的情绪。

　　「小姐，对不起，我跟您解释一下，这裙子的拉链是设计为两段式的拉链，
您只要拉到腰际时，再稍微用点力往上拉就拉上去了，这是最新的设计观念，怎
样，穿在身上是不是很搭呢？」销售小姐拚命的在诗荃的耳边灌迷汤，让诗荃也
觉得好像穿起特别的合身，而且样式也不赖，也没多想就买了下来。

　　这条裙子是没设计内里，所以感觉上这料子很薄，隐约可看到裙里的春光，
但由於又属於深色系的缘故，所以也不会觉得透光得很明显，但整体搭配起来又
有另一番风味。

　　上半身看起来还满惹火的，但下半身的裙子又只到大腿的一半，正好遮住了
四条吊带，所以基本上不会有走光的危险，而且还更能衬托出修长的腿部曲线，
给人性感又不失庄重的清纯感觉。

　　「对了！佳佳呀，你要不要也带一套回去，我觉得米色的也很适合你呢！」
诗荃开心的把整套衣服都换上，把公司制服全部塞到手提袋里，还一边鼓吹佳凌
跟她买相同款式但不同色的衣服，但佳凌一直觉得穿的这麽暴露在街上走会引起
路人有色的眼光，所以一直不敢下决心买下它。

　　看着佳凌不为所动，诗荃也就没再进一步的游说，提了袋子，依旧挽着佳凌
的手继续地逛下去。

　　诗荃这身火辣的打扮当然吸引了不少异样的眼光，尤其是她把衬垫拆下後，
坚挺的乳头就明显的凸起在胸前，一看就知道这浪蹄子没穿胸罩，更是一些男性
注目的焦点所在。甚至佳凌还发现有些男人从身边走过去後，又故意的折返回来
再看一次，看得佳凌是非常不自在，一直想提醒她，但又不知从何说起，只能在
一旁乾着急，可是诗荃不但没有一丝的不好意思，反而大大方方的任人欣赏她这
好不容易才买到的新衣服。

　　「诗荃……你为什麽连内裤也不穿呢？」佳凌小声的在诗荃的耳边问着。

　　「喔……说到这个你就不了解了，你不知道呀，根据医学报导，女性不要一
直把内衣内裤穿在身上，这样除了容易产生病变外，还会影响局部表面皮肤的光
泽，偶尔不穿的话，反而因为有适当的通风让皮肤有足够的时间呼吸，这样就不
会产生一些妇女病，有的还可以帮助胸部再次发育呢！其实你也可以试试看，我
觉得效果很不错喔！」「真的吗？」虽然觉得诗荃的话有些道理，但一想到上次
就是因为这样，结果招来的却是被人强暴的後果，这难以抹去的阴影一直存在她
心中无法释怀，所以现在她觉得只要是穿得太露就会引起强暴恐惧症，所以再也
没勇气尝试比较暴露清纯的服装。

　　这时两人经过了ＣＫ的专柜，眼尖的诗荃又像看到了宝一样的停下了脚步。

　　「怎样呀，大色女，你又看上了哪套？」佳凌知道这个专柜的衣服素有大胆
前卫设计着称，质料都走的是轻柔舒适的内衣外穿的设计概念，再白痴的她也知
道诗荃又不知看上了那套清纯的衣服，她只希望别又叫她买那些有的没有的那些
暴露衣服回家。

　　「我的姑奶奶呀，你怎把人家讲成好像是人尽可夫的感觉，人家现在还是小
姑独处，待宇闺中的黄花大闺女呢！亏我还把你当成好朋友，陪你出来逛街，不
过……你看，那套好像看起来满好看的，我们过去看看吧！」也不顾佳凌的反对，
一股脑的就拉着佳凌的手往专柜走进去，拿了一件架子上的衣服就往佳凌的身上
比，好像就是专门要帮佳凌挑的一样。

　　那是一件黑色的水洗丝质料的无袖背心，从肩膀的中间往前到乳房下方三公
分是水洗丝加雪纺纱的多层次覆盖法设计，里面缝着罩杯衬垫，在胸口的上缘设
计成像汽车牌子「马自达」（ＭＡＺＤＡ）的标志形状，却在乳房正中央处打了
个波浪状的银白色的反光皱褶，让胸部看起来更有放大的效果。整件背心的长度
恰好只到肚脐上方二公分处，除了刚才的部份以外，全部都是黑色细网状的透明
设计，只要穿上它一定会觉得通风舒适。

　　在佳凌还没端详清楚之前就被诗荃推到更衣室试穿。

　　佳凌拗不过诗荃的气势，无奈地进了试衣间，看了看这件衣服，虽然有些喜
欢，但一启开後看到背部的设计，马上又打消了试穿的念头，急忙的打开门要把
衣服物归原处，但却被等在门口的诗荃挡了下来。

　　「拜托！我的大小姐呀，你都还没试穿呀，害我还等那麽久，好不容易才看
到一件适合你又好看的衣服，你又不试一下，真是浪费我的时间呐！」诗荃有点
生气的说着。

　　「这件好看是好看，可是我觉得还是不适合我，若你想穿的话，就换你试好
了，好不好？」佳凌拿着手上的衣服就想塞回诗荃的手上。

　　「我说佳佳呀，试穿又不要钱，再说好不好看适不适合要穿出来才知道，没
试就说不适合是什麽原因？若你今天没带钱的话，我可以先帮你出，改天到公司
找我做课程时再还我就好了……」「如果你还不好意思的话我陪你换，大不了在
里面看看就好，真的不适合的话再换回来就好了嘛……」在诗荃的软硬兼施下，
佳凌就跟诗荃挤进了试衣间。

　　两个人同时挤在狭小的空间里当然不好活动，这时诗荃当然是充当佳凌的双
手，面对着佳凌的背，把她那身拉链开在後面的洋装往下拉开，露出了白色的胸
罩及略带古铜色的肌肤。

　　就像是脱掉自己的胸罩一样，只见诗荃双手在佳凌的胸罩的扣子一拉一拨，
『啪』的一声，胸罩立刻往前弹去，而佳凌下意识反应的接住快掉下的胸罩并差
点大声叫了出来。

　　「啊……你……你……你在干什麽……」佳凌有些惊慌失措的说着。

　　「喔！我说佳佳呀，你别这麽大惊小怪的好不好？我看你这样，以後就叫你
受惊（授精）小公主好了！」诗荃带着些促狭意味说着。

　　「你……你没事干嘛脱人家的内衣，只不过是试穿衣服而已呀！」佳凌不悦
地说着，边说边拉起胸罩就要穿回去，但却被诗荃立即阻止。

　　「厚……说你不会穿衣服你还不相信，你是没注意到这件衣服早就已经有内
罩杯了，你再穿内衣的话，胸部看起来不是更夸张吗，不然你先不要穿试试看，
然後再穿内衣试试看，看哪种好看？」不信邪的佳凌当然是先把胸罩穿好才穿这
件衣服，但当她把衣服从头塞进身体时，她就知道自己错了，胸罩的背扣差点没
把衣服後面勾破也就算了，像是同时穿了两件胸罩所产生的压迫感及呼吸的不顺
畅才是觉得自己找苦头吃的最重要因素，尤其是当她硬穿上後，把整个乳房往前
撑得又圆又鼓的，乳沟更是往中间压成一条深深的细缝，让她感到相当羞耻，这
结果才是让她知道自己错的原因。

　　在诗荃小心翼翼的帮她从後面脱去胸罩再重新穿上件背心後，没有钢丝的束
缚，果然舒服多了，佳凌此时也轻松的喘口气。

　　佳凌看着镜子中的自己，自然突出但不夸张的胸部被这件背心的内罩杯完美
地包覆着，而且乳头也不会凸起在衣服上造成尴尬，反而在视觉夸大的巧妙设计
下，胸部向前集中凸出并形成自然的乳沟，而从後面看则是给人有种若隐若现、
引人遐想的空间。

　　「佳佳，怎样，这样穿比较舒服吧？」「嗯……是有比较舒服，不过，诗荃
呀……为什麽你都喜欢穿这种看起来很暴露的衣服，你都不怕春光外泄吗？」佳
凌满意的看着镜中的自己，但一看到背後几乎透明的样子，让她的心又不免犹豫
起来，像是在为自己找一个可以暴露的藉口而问着诗荃。

　　「厚！现在都什麽时代了，你还有那种封闭死板的思想，女人哪个不是想穿
的漂漂亮亮的让人欣赏？再说你的身材又不是飞机场，大大方方的给人欣赏有什
麽关系？有人看才代表你还有吸引力，不然等你人老珠黄的时候，你穿这样保证
走在路人会看到一大堆人在街上吐起来，有的人还会叫你不要大白天的出来吓人
呢！」「好啦！就听你一次，就买了这一件，不过我总不能这样吧，你觉得我下
半身要搭什麽比较好看呢……」佳凌指着还挂在腰际的洋装说着。

　　「喔……我倒忘了，你在这等一下，我出去看看有没有可以搭配的……」诗
荃出去没一会儿就拿了条黑色的裙子进来要佳凌换上。

　　那是一条用五层水洗丝所交叉覆盖的低腰荷叶裙，长度刚好到膝盖，在裙尾
处有着跟背心一样的五条银白色反光线的皱褶，微微的透光但又不太明显，看起
来蓬松但却很轻柔，很显然地适合佳凌的要求，於是佳凌看了看便很高兴的换上
了。

　　诗荃帮佳凌把洋装上的拉链全部拉下，让洋装自然的滑落在地上，接着佳凌
就把那件黑色的荷叶裙穿上去，一换上去後，整体看起来果然又不一样，低腰的
设计把肚脐眼完美的露出来，而後面则是恰好到内裤头的位置，看上去显得更成
熟妩媚，又透露着少妇独有的韵味，让佳凌一直不敢相信镜中的那个女人就是自
己，更是开心的在更衣间里转了几圈，满意的表情全写在脸上。

　　就在打算买下来做成一套搭配时，她忽然从後面反射的镜子中看到自己裙子
里所隐约露出白色棉质内裤的春光，让她当场脸红了一下，又在犹豫是否该买下
它。

　　「怎麽啦，不是很喜欢吗？我也觉得穿在你身上还真是好看，好像是特别为
你们这种人设计的呢！」诗荃不解的问着。

　　「这件衣服也真奇怪，刚看的时候还不错，为什麽一穿上去就会把小裤裤的
颜色全都显现出来，我看还是再换一件好了！」「噫？？让我看看，应该不会吧，
可是那小姐说这本来就是设计成一套的，要是换别的好像都不太搭呐，会不会是
黑白反差色太大了，不然你把内裤脱掉试试看！」诗荃说得一脸的正经，但佳凌
听了後却脸上一阵的羞怯，因为这句话无疑的是要佳凌跟诗荃一样里面都是真空
的在大街上晃，但看她一脸正经的表情又不像是在骗她，让她的内心犹豫了一下。

　　「这……这样好吗……会不会……有什麽问题呀……」佳凌把头低下，用眼
角的余光瞄着诗荃说着，彷佛在请诗荃帮她找一个台阶下。

　　「没关系，反正现在在这又没别人看，你就试试看嘛，大不了就不买而已，
没什麽大不了的！」这句话像是一句帮她开罪的魔咒一般，佳凌像是中了催眠术
一般，下意识地用颤抖的双手伸进裙子里，把那件白色的内裤慢慢的往下拉出来，
终於在脱到膝盖下时，像是下定决心似的以百万分之一秒的速度把内裤脱掉，紧
张的揉成一小团揣在手中，这时的佳凌感到自己的手心紧张的沁出了一些的冷汗，
她又觉得瞬间有人把冷气空调给关了一样，感到全身的闷热。

　　「怎样，这样是不是好看些了？没人说的话，就好像是有肉色的内里一样，
颜色是不是没那麽明显了？」「嗯……听你这样说好像这样比较好看呐，也比较
不会让人看出我们女人的私密……」果然脱掉内裤後，颜色一下子就不明显起来，
彷佛是穿着有内里的裙子，让人一直想看又看不到里面的春光。

　　再三确定了不会走光後，终於在诗荃的不断鼓吹下，佳凌买下这一套衣服，
并在诗荃的要求下，也直接换了上去，把那件洋装及胸罩内裤塞进专柜所提供的
提袋里走出了这个专柜。

　　第一次大白天没穿内衣裤就在街上晃的佳凌，感到非常的不自在，尤其是自
己心理作用之下，她一直感觉所有人的目光都在看她，而且都可以看到她里面没
穿内衣裤似的，她只是把头低得更低，并更紧的依偎在诗荃的怀里，十足的像对
女同性恋者。

　　但没了钢圈的束缚及内裤的包覆所产生的闷热感，加上室内冷气的吹拂，果
然全身凉快了许多，让佳凌生平第一次觉得不穿内衣裤是这麽的舒服，而加上诗
荃在旁边不停的跟她聊天看东西引开了她的注意力，让她渐渐忘了没穿内衣裤的
事实，整个人也慢慢的放松下来，神情也没刚开始那样紧张，而逐渐开始享受这
种无拘无束的快感，内在的羞耻心也慢慢的开始消失殆尽着。

　　「嗯……佳佳呀，怎样，这样穿是不是比较凉快些？」「嗯……好像真的没
那麽闷了，整个人舒服多了，看来你没骗人喔！」「我们这麽好的朋友，我又怎
会骗你？对了，我这有些纹身贴纸，你要不要试试看？」「要贴在哪？」「嗯…
…让我想想看……你觉得背部怎样？」「可是这样不就知道我里面没穿内衣吗？」
「可是现在都很流行这样呐，试试看嘛，好不好？」「嗯……好啦……反正今天
就陪你放纵一下吧……」在经过佳凌的同意後，两人就到邻近的洗手间，诗荃先
用些水沾湿了一幅双龙抢珠的图案後，走进了佳凌在的那间洗手间，接着佳凌就
把背心脱掉，挂在门边的挂勾上，并把整个背部交给了诗荃，而诗荃则是小心谨
慎的把那栩栩如生的图案慢慢地拓在佳凌的背上。

　　冰冷的水滴在佳凌的背上，并带给她一丝冰凉的快感，诗荃那双专业的魔手
不断地在她背部的敏感带穿梭着，让她居然下体传来一阵阵的快感，而蜜穴里的
淫水也开始分柲出来，乳头也因这样而不安份的凸了起来，让她心中也感到十分
的奇怪。

　　这幅图案好像太大了，在後颈的正中央是一颗火红的龙珠，而两条龙的龙头
则是从两侧的肩胛骨向中央的脊椎呈抢珠状，而龙身则是呈Ｓ型的沿脊椎往下，
两龙八爪则是左右对称的呈黄金比例的分布在两边的肩胛骨及腰际上，而两条龙
尾则是向两边分开。

　　而诗荃在贴到裙子处时还没办法贴完，於是跟佳凌说：「佳佳呀……这龙好
像太长了，已经到裙子了还没贴完，你要不要先把裙子往下脱一些，不然从这边
断掉就不好看了……」二话不说，佳凌乾脆也把裙子脱掉一起吊在挂勾上，变成
全祼的後面对着诗荃，而诗荃看她这麽爽快，则是打从内心的露出诡异的笑容，
好在在厕所里没镜子，不然佳凌看到一定会感到非常奇怪。

　　这图案好像是专为女人设计一样，两条龙尾在屁股上１∕３处突然向中间集
中呈一个心形状，尾端则是恰好从股沟向内一直延伸到菊花蕾的洞口，诗荃为了
工作方便，於是要佳凌趴在马桶上，把俏臀抬高，以利於拓上龙尾的尾端，而佳
凌也都没异议照做。

　　也好在两个都是女人，而且佳凌也早已习惯对诗荃这样袒裎相见，不然佳凌
摆出这淫荡姿势露出自己的小穴及菊花洞，而穴口还残留着一些淫水的痕迹，若
後面是个男的看到这迷人的情景，早就忍不住会以狗交式骑上去呢！

　　这时只见诗荃左手掰开佳凌的股沟让那接触面平整一些，右手则是上下来回
地不停划来划去，还不时划过佳凌的菊洞口，这动作居然让佳凌的身体老实的反
应出无比的快感，淫水更是不听话泊泊的从桃源洞口流了出来。

　　「哇！你看你这小淫娃，我又不是男的，你怎会兴奋成这样？差点流的我满
手都是……」诗荃看着佳凌的淫水沿着大腿不断的流下而调侃的说着。

　　「什麽啦，你别乱说……」佳凌虽然极力地否认，但一听到诗荃的这番淫声
秽语，像是开启了『伊丝娇媚』的药效开关，让她产生另一番被人羞辱的快感，
不但下体开始燥热起来，身体更是老实的做出淫女会有的反应，流的水不但没减
少，反而更增加许多，让佳凌无法控制自己身体的反应而不知如何是好。

　　「你还说没有，那这是什麽呀？」诗荃像是审问犯人一样，用中指从大腿根
部括了些淫水拿到佳凌的眼前让她看，像是有力的证据，不容她做任何的辩驳。

　　看到自己淫慾的证据，没有反驳的余地，只好装傻：「我……我也不知道，
你别再说了……」「你不承认的话，那我就再继续找证据了喔……」说着说着，
就把还沾有佳凌淫水的中指往她的蜜穴插入，开始不停地抽动，空出的左手则是
压住佳凌的尾椎不让她起身，弄得佳凌是心猿意马，从阴道向上传达到脑部的快
感更是不断地侵占她的思维，爽快得差点让她叫出声音来。

　　「喔……诗荃……你在干什麽……快抽出来……人家会受不了呐……」「那
你承不承认这些是你的分泌物？」诗荃的手不但没停下来，反而还增加食指加入
抽插的行列，动作更是又快又猛，而且每一次都能刺激到阴道的高潮Ｇ点，让久
未高潮的佳凌一时间就到达高潮三连击的美好境界，一波接着一波，一浪接着一
浪的不曾停过，爽到让佳凌整个人无力地趴在马桶的水箱上，不停地喘息，连话
都说不出来。

　　看到到达高潮的佳凌，这时诗荃才抽出手指，一抽出来，那些塞在穴里的淫
水像是万马奔腾的全部一泄而出，喷在地上，而佳凌除了觉得不好意思外，也不
能做什麽。

　　而诗荃这时居然把沾有淫水的两根手指放在自己的嘴里开心的舔着，接着又
抽出来就印佳凌的嘴唇上，并趁着佳凌张眼开口时的一瞬间放入佳凌的口中边不
断地搅动。

　　无奈口中无法说话，只能张口闭口的呼吸，但这动作就像是主动吸吮诗荃的
手指一般，让佳凌生平第一次吃到自己的阴精，虽然刚开始时有些觉得恶心，但
经过一会之後，呼吸不顺的她也顾不得那麽多，为了呼吸顺畅，只好大口大口的
吃着自己所流出的分泌物。

　　在诗荃满意地抽出手指後，佳凌正想开口说话时，诗荃却是把佳凌扶起，接
着她的嘴就贴上了佳凌的嘴，跟她热吻起来，而双手更是不安份地在佳凌成功二
次发育的乳房上恣意地搓揉着，没给佳凌片刻说话的机会，虽然佳凌想极力推开
她，但换来的只是诗荃更紧的拥抱，让她无法挣脱，所以佳凌只能张大眼睛不敢
相信地看着诗荃对她做出这怪异的行为。

　　高潮的余韵加上诗荃有技巧的爱抚，没有志鹏那毫不怜香惜玉的粗鲁行为，
有的只是诗荃更温柔的对待她身上的每一寸肌肤，让佳凌渐渐地又激起刚才消退
不久的高潮感觉，再也顾不得现在在她身上姿意妄为的对象是男是女，现在的她
只想再好好的享受一次刚才身心满足的快乐。

　　佳凌索性闭上眼睛，配合地张开樱唇，让诗荃的灵舌轻柔的滑入她的口中，
在狭小的空间里玩起这虚假凤凰的同性恋游戏来，有时她的香舌也会不安份地主
动追逐诗荃滑舌的动向，或在空气中交缠，或伸进诗荃的口中享受她充满口红香
气的唇里，互相交换着彼此的唾液，就连她自己也感到不可思议，真实的体验着
有着不同於跟男人做爱的另一番感觉。

　　「舔我……的奶奶……」诗荃主动把自己的肩带往下拉，露出迷人雪白的椒
乳，早已充血坚硬的乳头更是高高的翘起，像是等待着小孩的吸吮，自然的发挥
出母性的光辉。

　　没有任何的考虑及犹豫，佳凌就像是婴儿找到食物般的乖乖地含住诗荃的乳
房，并像是婴孩般的吸吮起来，贝齿更是不时的轻咬着诗荃的乳头，有点痛又不
会太痛，让诗荃轻轻地发出了满足的呻吟声。

　　「喔……好爽喔……咬得我好舒服……啊……没关系……再用力一点……啊
……另外一边也……喔……」诗荃又把另一边的肩带拉下来，并示意佳凌换边吃
吃看，比较一下哪边乳房的味道比较好。

　　而佳凌则是像只温驯的小猫咪般的听从主人的指示，握住另一边的乳房，并
转移阵地的朝另一边乳房进攻，爽的诗荃差点放声浪叫起来。

　　诗荃自己也没闲着，空出一只手就往自己的裙子里探入，中指无名指及食指
三指并用一下子就消失在湿漉漉的穴中，自己ＤＩＹ起来，完全没了专业美容顾
问的美丽高贵气质的形象，口中满足的呻吟声更是随着自己猛烈的进出而逐渐加
大。

　　「喔……好舒服……啊……对……就是那里……再咬大力一点……啊……要
死了……啊……」就在佳凌的攻势及自己的帮助下，诗荃终於也达到了高潮，身
子一软就直接靠在隔间的墙壁上，而佳凌也被这姿势一带的整个头就靠在诗荃略
泛潮红的乳房上休息，两女的身心得到无比的满足。

　　从高潮的余韵中回过神来的诗荃，这时用双手轻轻把佳凌的脸从柔软的胸部
上托了上来，两唇相交互相给对方一个温柔的事後吻，佳凌感到彼此的感情有了
另一番的昇华，一切的交流尽在不言中，再也不抗拒任何诗荃对她的怪异行为。

　　「佳佳，怎样，是不是舒服多了？」两人拿了卫生纸清理了刚才销魂的秽物
後，诗荃对着佳凌说。

　　「都是你啦，好坏喔……让人家第一次在这做这种事你还好意思问！」佳凌
的语气中不但没有一丝的责怪意思，反而有着另一番旖旎的情愫，好像她的感情
找到了另一个避风港。

　　「好啦，不闹你了，对了，你身上的图案差不多干了，你要不要看一下？」
「怎麽看？这又没镜子。」「怎麽看！当然是去外面看呀！」「哦！那我把衣服
穿一下……」「厚……穿上衣服怎看得清楚？我是说，你就这样出去照一下嘛！」
「什麽！你要我这样光溜溜的走出去……不好吧……万一被人看见的话怎麽办？」
佳凌虽然不太同意，但语气里已没有一丝的惊讶或生气的成份在，彷佛在她的潜
意识里也想尝试看看这种淫荡的暴露行为呢！

　　「不会啦，只要我先出去帮你把风就没问题了，反正也只是出去瞄一下而已
嘛！」「那……那……那……好吧……」佳凌说出这句话後，娇羞的脸瞬间红到
了耳根子，但却难掩心中的兴奋之情。

　　诗荃先出去後，在洗手台上边补妆边观察，在确定整间厕所都没人後，就在
洗手间的门外面挂着『故障修理中』的牌子，并将出入的门反锁，然後叫佳凌赶
快出来。

　　怀着忐忑不安的心情，佳凌先把门打开一些，在确定没问题後，就以冲百米
的速度，快速地跑到洗手台前站好定位，接着转过身去，由整面的大镜子里清楚
看到自己的整个後背。

　　果然从肩胛骨开始到俏臀为止，有两条龙抢着一颗在後颈中间火红的龙珠，
左边的龙是红底黄边，而右边的则是黄底红边，互相对应；龙身随着躯体婉延而
下，在小屁屁的地方呈一颗心的形状，而龙尾则是消失在迷人的股沟内；两条龙
随着身体的摆动而做出各种不同的扭曲动作，还真符合「神龙见首不见尾」的情
境，真不知是哪个高人发明的图案。

　　第一次大白天在公共场合全祼的佳凌，心情可说是即紧张又兴奋，尤其又看
到镜中的自己那妖娇淫荡的模样，她很难想像是刚才半个钟头前那个对性爱观念
还很保守的自己。

　　看完没五秒钟，佳凌又以刚才的速度冲回厕所里连忙把衣服穿好，再大大的
呼了口气，稍稍平复一下紧张的情绪後才害羞地走出来。

　　「怎样，觉得如何？」诗荃开心地问道。

　　「嗯……不错……还满漂亮……蛮好看的……」佳凌害羞的说着。

　　「我不是说这个啦！我当然知道好看，不然不会要你贴？我是说，刚才在这
种场合暴露觉得如何，好不好玩？」「厚……你粉坏呐……不过……好像还满刺
激的……虽然知道不会有人进来……不过那种感觉真的……我也不知该怎麽说啦
……」经过这次的经验後，佳凌就好像是变了一个人似的，已经没有刚才的保守
样子，观念好像一下１８０度的转变，不像之前跟她谈到这种事就一副要跟人翻
脸的样子，彷佛心中的淫慾开关已经完全启动，再也没有任何顾忌。

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（十）

　　第一次在公共场所做那件见不得人的事，还是跟自己同性的女人，还有第一
次大白天以里面真空状态走在大街上，接受别人异样眼光所产生的羞耻中夹杂着
裸露的快感，忍受着下面淫水随时会流到大腿外被人发现的淫荡行为，全部在走
到家门口时，立刻像是灰姑娘的剧情般，一到午夜十二点又恢复回她乖乖女的形
象。

　　她在门口深深的吸了口气，隔着大门，好像是有特异功能般的透视门内老公
的一举一动，最後终於将手伸向了门把。

　　「老公……我回来了……」「哦……」志鹏依然是头也不抬的双眼盯着电脑
萤幕回答，双手放在键盘上飞快的输入繁杂的程式，而佳凌则是趁着这难得的机
会，一溜烟的冲进房里，立刻脱去那身在下午公然在大街上招蜂引蝶的性感服装，
马上跑到浴室冲洗一番。

　　温度适中的热水从佳凌的头开始散开，沿着美丽的胴体缓缓的流下，让她紧
张的情绪终於得到完全的放松。

　　全身涂满了沐浴乳，拿起洗澡专用的沐浴软刷，轻松的在全身刷洗着，想到
下午的荒唐事，被热水浇淋後的红润脸蛋仍闪过一丝的红晕，高潮过後的舒畅感
仍旧在内心激荡着。

　　不知不觉间，佳凌的右手无意识的搓揉着自己的乳房，而拿着莲蓬头冲洗身
体的左手也不知不觉间的往下移到她的无毛穴上，用强而有力的水注往自己的穴
里冲着。

　　温暖且强而有力的水注冲在敏感的小豆豆上，也挑起了下午才刚爽完在回味
中的余韵，佳凌这时有股想要叫出来的冲动，但尚未失去理智的她还保有清纯少
妇的矜持，她只能紧闭着嘴巴不让自己发出任何声响，以免惊动了她的老公。

　　但随着快感的来临，她总觉得没东西放在穴里就好像少了什麽，达不到她想
要的境界，於是她把莲蓬头放在墙上的支架上，左手生平第一次大胆的伸入她以
前不敢插入的穴里，学着下午诗荃的样子也开始自慰起来。

　　一开始是一根手指，接着两根手指，由慢而快，由浅而深，不停的在自己的
穴里大作文章，享受着生平第一次的自慰快感。

　　尤其是她又想到她的老公只是跟她一门之隔，万一他尿急突然冲进来，被他
看到自己的老婆正在做这种不知羞耻的淫荡行为时，那种羞惭见不得人却又带些
兴奋的快感更是充满了她的思维，而当她发现自己嘴巴己经再也闭不住想大声叫
出来时，她赶快用右手的手背摀住自己的嘴巴，左手则是更快速的在自己的穴中
不停的抽插着。

　　（喔……原来自慰……嗯……会这麽爽，感觉跟平常做爱……又不一样……
好舒服啊……）佳凌的心里想着。

　　而偏偏正当她快到达高潮的临界点时，突然好死不死的门口传来志鹏的拍门
声，让她惊吓的从天堂的快感一下就掉到地狱可怕的深渊，手指更是快速的抽离
己经湿漉漉的骚穴。

　　「老婆……你在干什麽，怎麽洗澡洗这麽久？我要上大号啦，快点开门啦！

　　真是的……「」喔……好啦……等我一下……我己经在穿衣服了……「正当
佳凌擦拭好身体，要穿上衣服时，忽然瞥见洗手台上的镜子里，看见自己後背上
的刺青贴纸居然还没洗掉，那颗火红的龙珠及两条栩栩如生的龙依然完整的留在
身上，并没有顺利的洗掉，让她原本放松的心情马上又紧绷起来。

　　「怎麽会这样？」佳凌紧张的自言自语。

　　「怎麽办？算了，明天再去找诗荃处理了……」由於志鹏己不耐烦的一直在
门外叫喊，让她也没时间再去处理身上的贴纸，只好匆匆穿上了居家休闲服走出
浴室换志鹏进去，而她自己则是心不在焉的坐在客厅，手上的遥控器则是不停的
按着，也不知在看什麽节目，总之，她就在等明天白天的到来。

　　但人总是要睡觉的，佳凌最担心的事终於还是要来，她紧张的躺在床上，心
中不停的祈祷她的老公今天不会想要「临幸」她，这样她背上的秘密就不会被发
现，也就能平息一场即将引爆的家庭战争。

　　但好像神明己经下班似的没听到她的祈求，随着志鹏的脚步声慢慢的逼进，
最後志鹏终於爬上了床铺，而佳凌的心情更是愈来愈紧张，让她觉得今天的夜晚
好像是特别的安静，安静到好像整栋大楼只剩下她们这一户有住人似的，因为这
时的她只听到自己逐渐加快的心跳声，完全听不到其他的声音，让她觉得在她体
内的那颗心脏彷佛己经跳得太快，快到要从她的嘴巴里跳出来。

　　虽然她尽量在装睡，希望能藉此逃过志鹏求欢的慾望，但紧张僵硬的身体还
是逃不过志鹏的眼神。

　　「老婆……你睡着了吗……」志鹏摇着还在装睡的佳凌。

　　尽管佳凌心有千百个不愿意，但还是发出梦呓般『嗯』的一声，表示还未熟
睡。

　　看到佳凌还未熟睡，志鹏一翻身就跪在佳凌的双腿中间，一把就拉下佳凌的
短裤及内裤，右手中指就往佳凌的穴穴插入。

　　「老公……今天我很累了……不要啦，我要睡觉嘛……」佳凌一手阻止志鹏
的手指继续前进，一手拉起裤头要把裤子穿回去，但志鹏此时己经慾火焚身，哪
管佳凌的抗议，将右手中指从佳凌的蜜穴抽出後，就抓住佳凌的双手往上靠在床
头上，左手则是粗暴地用力扯下佳凌的内裤，一手丢在床下，接着整个人就压在
佳凌的身上，然後脱去自己的内裤，露出那虽然勃起但短小不中用的阳具，也不
管佳凌的洞口是否己经湿润，就往佳凌的穴里用力插入，让穴口还是干干的佳凌
有如初夜落红般疼痛的感觉，因而抵抗性的拚命地扭动身体不让志鹏更进一步的
顺利进出。

　　「啪！啪！」志鹏不满佳凌的如此不配合，在盛怒之下就赏了佳凌两巴掌，
让佳凌的脸颊顿时留下了火辣辣的两个清晰的手掌印记，而此时佳凌也因脸颊上
的疼痛，眼泪更是委屈的夺眶而出。

　　「干！你在哭丧呀，你是我岑志鹏的老婆，我今天要干你还要经过你的同意
呀，他妈的你也不想想平常是谁拿钱出来养这个家的！」志鹏非但没对他粗暴的
行为道歉，反而还对佳凌恶言相向，让佳凌真有当初嫁错人的感觉，这时的她还
真觉得自己是志鹏的免费妓女，无止境的供他想发泄就发泄。

　　「呜……呜……你还是不是人呀，我就说今天不要了，你为什麽还要强迫我
做……以前你不是这样的……呜……」「你还敢跟我大小声，也不想想是谁让你
不用出去工作就有钱可花的，今天我只不过要跟你玩一下，你就在那哭夭哭爸的，
我看你是真的欠扁！」说完又是『啪』的一巴掌打在佳凌的脸上。

　　满腹委曲无处哭诉的佳凌，在这个时候真的是彻底的对志鹏──这个才跟她
结婚一年多的老公完全失望死心了，以往甜蜜的恋情也随着志鹏对她动手的瞬间
全部消失得无影无踪。

　　（唉……我今後怎麽办，难道真的要这样过一辈子……不……我不要……我
要报复……我要你岑志鹏好看……）在这时候，佳凌的心中己经开始慢慢想对志
鹏产生报复的想法。

　　但该来的还是要来，该做的还是要做，正当佳凌把自己当成『被鬼压』的心
态任由志鹏压在身上发泄他的兽慾时，以往只用那１０１招『老汉推车』招式做
爱的志鹏，今天不知怎麽的居然会想把佳凌翻过身来，让佳凌趴在床上，以『後
背式』这种令人羞耻的狗交姿势，从後面重新插入佳凌的小穴，并疯狂的抽插起
来，让佳凌好不容易才放松的心情顿时又紧绷起来。

　　因为她怕若是志鹏待会把她的衣服掀起来的话，一定会看到她身上还没除去
的刺青图案，虽然只是一张大大的贴纸，但由志鹏今天的恶劣心情看来，保证一
定会跟她没完没了。

　　虽然没有快感，但为了快点结束今天的例行公事，於是佳凌配合着浪叫声来
满足志鹏的听觉刺激，好让他快点交差了事。

　　「啊……啊……啊……好老公……你今天怎麽……喔……这麽厉害……我不
行了……喔……你今天的鸡巴特别的大……插得我喔……好……啊……好舒服呀
……喔……」以前从没听过佳凌叫得这麽淫荡的志鹏，再加上今天又是玩新的做
爱姿势，在小弟弟的触觉及耳朵听觉的双重刺激下，果然比平常还快一分多钟
（平常大约是五到七分钟）就乖乖的交货，把存了一天的精液毫无保留的全部射
在佳凌的穴中，这才心满意足的抽出自己号称『短小精干』，一射即软的鸡巴。

　　「老婆，你今天怎麽表现的这麽放浪，什麽时候学会叫床叫的这麽好？是不
是在外面给我偷人呀？」志鹏一反倒头就睡的常态，反而在做完爱後还来个总检
讨，因为他发觉今天佳凌表现的跟平常实在是不一样，今天回家後所有表现出来
的行为透露着一些古怪之处，所以他得不提出他的疑问。

　　「你……你……你怎会这样怀疑我……我本来是己经想通了，与其你对待我
用这样粗暴方式，倒不如真心真意的配合你……没想到你居然还这样怀疑我……
呜……呜……我不想活了，你让我去死吧……」说完後，佳凌穿上裤子後就走出
房门，往大门口走去，而志鹏看她好像不是开玩笑，於是也赶忙穿起裤子追了过
去，在佳凌打开大门之前把她拦了下来。

　　「你这是干什麽，跟我来一哭二闹三上吊呀，你知不知道现在己经很晚了，
你又只穿这样，要是给邻居看到的话别人会怎麽想？」「呜……既然你己经不爱
我了，那我爱怎麽做就怎麽做，你还管我那麽多干嘛……」「想起以前你都不是
这样对我的，可是现在呢……你对我不尊重也就算了，还怀疑我红杏出墙，给你
戴绿帽……你把我看成什麽样的女人了……呜……」这时的佳凌把长久以来，压
抑在心底的满腹委屈，全部藉由泪水尽情的渲泄出来，以表达她心中长久以来的
不满。

　　志鹏好像也知道自己理亏在先，原先的火气也稍稍降了一些，其实最重要的
是他也是个好面子的人，不希望夫妻间的家务事，到最後给邻居看笑话，尤其那
些三姑六婆更是会把他们的事拿来当茶余饭後聊天的八卦话题，让他们在这社区
里受到大家异样的眼光看待，那是他最不愿意见到的结果。

　　「好啦，好啦……我知道我错了，我不应该对你这样大吼大叫，只是最近心
里面很烦而己，你就别再生气了，好吗？」志鹏这时还怕佳凌就冲出门，因一时
的冲动而做出什麽傻事，那时就真的再也无法挽回，於是他开始放低姿态，好言
相劝着佳凌，企图化解今天这场家庭纷争。

　　而佳凌见她的目的己经达到，她也知道见好就收的道理，於是哭了一会後就
走回房里，并要求以後志鹏不可以在没徵求她的同意就用硬上的，而且也不能有
怀疑她出去讨客兄的想法，以後一定要尊重她，当她想跟他做爱时才可以做，而
志鹏在这敏感的时刻当然是无条件的答应才结束了今天这场家庭肥皂闹剧。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喔！诗荃，你也真是的，都不告诉人家那图案用水洗不掉，害人家昨天差
点就……哎呀！你快帮人家把那图案弄掉啦……」佳凌围着浴巾趴在美容床上，
转过头来不高兴的看着诗荃并质问她。

　　而诗荃不但没有一丝的愧疚，还听出她不小心透露出的弦外之音，於是促狭
的问道：「昨天怎麽样？是不是做爱时差点被你老公看到……然後想像他看了之
後会更加兴奋，跟你大战三百回合到天亮呀……」「不然看你的眼袋都肿到快看
不见眼睛，分明就表示你昨晚没睡好……」「厚！你还敢取笑人家，你不知道昨
晚差点就闹出人命啦……」「什麽？人命？该不会是你己经怀孕了吧！」「你很
讨厌呐……人家跟你说正经的……你一直跟我开玩笑，你再这样我就不理你了…
…」「好啦好啦……别生气了嘛……那你说昨晚到底发生了什麽事？」因为己经
跟诗荃有了另一种关系，所以佳凌把诗荃当成是最亲密的人一般，把昨晚发生的
事原原本本的说给诗荃听，而诗荃听完後当然大骂着志鹏的种种不是，并好声的
安慰佳凌。

　　「那……你以後有什麽打算？」「我……我……」佳凌犹豫了一会後，转过
身来看着诗荃说：「我决定跟你和金花姐一样，做我自己……我要找回以前失去
的快乐……我再也不想当黄脸婆了……」佳凌虽然讲的结结巴巴的，但由她气愤
及坚定的眼神看来，她是己经下了很大的决心。

　　「嗯……你能想开就好了……那这样吧……下礼拜金花姐约我们出国去玩，
我看你就跟我们一起去吧……」「好哇！不过……这次应该没男生要跟去吧……」
「当然没有！这是我们女人的聚会，那些臭男人来插什麽花呀！」「那就好，对
了，你快帮我把身上那图案洗掉吧！」「噫？既然你刚才讲说要找回自我了，还
怕你老公会跟你翻脸吗，反正那图案一个礼拜後就会自动脱落了，所以别担心，
要是你老公想说什麽，你就跟他说这是今年最流行的打扮就好了嘛，你看那些西
门町的很多辣妹不都是这样吗？」诗荃用那唯恐天下不乱的心情在旁边不断的煽
风点火想看好戏，而佳凌这时也不知中了什麽魔咒般的对诗荃的话居然言听计从。

　　这时诗荃将佳凌身上那条碍人的浴巾拿掉，映入眼帘的则是昨天才刚拓上的
那幅「神龙见首不见尾」的「双龙抢珠」图案，诗荃看了後，好像对自己的功夫
很有信心般，满意的点了点头。

　　她拿出了按摩用的精油，在佳凌的背後轻柔的推拿着，而那两龙巨龙在经由
透明精油的作用下，更是「油油亮亮，闪闪动人」，就像是做爱後，汗水自然散
出润滑了整个美丽的身躯，有着说不出的性感及美感。

　　「唉！只可惜这麽棒的图案只有一个，都用在你身上了，我昨天去找的时候
人家说己经绝版了，不然我一定也要跟你一样贴在身上……」诗荃这时发自内心
真实的赞叹着。

　　「谁叫你硬要贴在人家身上的，现在後悔了吧……」佳凌一扫昨晚不愉快的
阴霾，开心的跟诗荃打屁聊天起来。

　　「没关系啦，反正大不了再找别的图案，不然就找人真的纹上去不就得了，
那会後悔呀！」「你是说真的去刺青纹身吗？那不是一辈子都洗不掉的记号？如
果哪天你不喜欢时，不就没法清除掉了吗？」「其实说实在的，我还真满喜欢这
幅图案，如果真的去纹身刺上这个图案的话，我想我一定不会後悔。」「你是说
真的还是假的？如果是真的，那到时你要怎麽跟纹身师形容这个图案？我看你还
是不要做这事好了，再多考虑一下吧？」「对喔！那麽办呢？」诗荃若有所思的
想了一会儿後，突然有如福至心灵般的灵光一闪，对着佳凌说：「哎呀！我想到
了，我怎麽那麽笨，我去找台照相机把你这图案拍下来，等到那天我真的下定决
心要去纹身时，就拿这照片给纹身师看不就得了，我刚怎麽都没想到！」佳凌在
听到诗荃这番话後，不可置信得几乎从床上跳下来，看着诗荃那好像不是开玩笑
的认真表情，佳凌满脸惊讶的说：「我的姑奶奶，你不是说真的吧？

　　你别再拿我开玩笑啦！「」我就知道你会这样，但也不必有那麽大的反应吧！
如果你不愿意的话就说一声，反正我也能理解的，只是可惜了这麽好的作品就从
此成为绝响了！好了，我的『清纯欧巴桑』，上去躺好我们继续做课程吧！「」
厚！你的嘴很毒呐！本姑娘今年才二十出头，就把人家讲的那麽老，以後再这样
就不理你了……「佳凌口中虽然念念有词，但还是乖乖的躺回床上，等着诗荃做
未完的课程。

　　这时佳凌是跟诗荃面对面的躺着，虽然诗荃再也没说什麽，但由她失望的表
情看来，就好像是一个小女孩一直想得但却得不到心爱的玩具般的难过，看的佳
凌也是於心不忍，於是过一会後，佳凌终於开口说话了。

　　「诗荃呀，你真的那麽喜欢你贴在我这身上的图案吗？」「喜欢归喜欢，但
我又没办法再去弄一个一模一样的来，又能怎麽样？」从诗荃的话里还是能听的
出一股酸溜溜的味道，这对佳凌来说还真不是很好的滋味，而佳凌为了想挽回眼
前这比姐妹情感更好的「密友」，於是佳凌看着诗荃那副屎面，小声的说出：
「诗荃呀……如果……你真的想要拍来做底稿的话，那就……拍一张吧……」
「什麽？你刚说的是真的吗？」「嗯！如果这样你会开心一些的话，那我就牺牲
一下吧！」「你放心啦，我一定不会拍到你脸的，我只是拍你背後的图案就好了，
那你等一下，我去拿公司的数位相机。」小女孩那种心爱的玩具失而复得开心的
样子完全表现在诗荃的脸上，跟刚才的那副苦瓜脸形成了强烈的对比，就连佳凌
也对诗荃这翻脸如翻书的态度也感到好像有种中计的感觉。

　　过没一会儿，只见诗荃拿了台数位相机回到了这间ＶＩＰ室，开心的要佳凌
站在墙角，背对着她，在调好角度後，按下快门。

　　随着闪光灯一闪，佳凌的心里也噗通的跳了一下，在还来不及反悔的心理准
备下，终於拍下了佳凌第一张後背的全身祼照。

　　「怎麽啦，有什麽问题吗？」佳凌原以为这样就结束了，但没想到诗荃在看
了看重播画面後，摇了摇头，好像不是很满意，而佳凌则是好奇的凑上前去，一
起看看拍的结果如何。

　　只见相机的液晶萤幕里，显示出一位背部全祼的女子，後颈的正中央是一颗
火红的龙珠，而两条龙的龙头则是从两侧的肩胛骨向中央的脊椎呈抢珠状，而龙
身则是呈Ｓ型的沿脊椎往下，两龙八爪则是左右对称的呈黄金比例的分布在两边
的肩胛骨及腰际上，而两条龙尾则是向两边分开，而两条龙尾则是在屁股上１∕
３处突然向中间集中呈一个心形状，尾端则是恰好从股沟向内一直延伸隐没在股
沟里，那玲珑有致的背部曲线及没有一丝肥胖纹的俏丽臀部，看了就会让男人流
出猪哥般的口水。

　　而佳凌也是第一次这麽清楚的看着自己全祼模样，在看完後，佳凌觉得是即
羞耻却又兴奋，脸色更是瞬间因为充血而红润起来。

　　「这张拍的是不错，可是最後的那一段尾巴居然没拍进去，真是可惜呀，不
知该怎麽拍才好？」诗荃得了便宜还卖乖，佳凌己经做了这麽大的牺牲了还不放
过她，还当着佳凌的面在那品头论足，若要真的清楚拍尾巴的话，势必要……
「那该怎麽办呢？」佳凌这时也不知是怎麽了，还在一旁跟着乾着急，深怕诗荃
有所遗憾，那她刚才的牺牲就白费了。

　　「我也不知道，让我想一下……嗯……对了，那我再拍一张，不过若真的要
拍的话，你一定不会答应！」「怎麽说？」佳凌急於知道答案，想都没想话就脱
口而出，完全没想到接下来的结果。

　　「我先说好，待会说完後你可不能打我喔！」「好啦好啦，你快说嘛……」
「你呢，待会跪在这床上，背对着我，身体微微往前，双手从下面把你的小屁屁
用力往两边拨开，然後我从下面往上拍，这样应该就可以全部入镜而不会有所遗
漏了，不过这姿势我觉得是不太雅观，所以……我看还是算了……」「厚！这麽
淫荡下流的姿势亏你想的出来，不过……」「怎样？你敢做这种姿势让我拍吗？
不要勉强喔！」诗荃抓住佳凌的话柄打蛇随棍上，不给她太多思考的时间。

　　「拍就拍，谁怕谁，只要你保证不会拍到我的脸就没问题了。」佳凌也不知
是突然那根筋不对，还是被诗荃的激将法激到，居然答应了诗荃这无理的要求。

　　「那你就照我刚才说的姿势摆罗！」诗荃高兴的拿着手上的相机并要佳凌依
照她的要求跪在床上，好赶快进行拍摄的工作，以免她待会儿会反悔。

　　佳凌的脑中一片空白，她也不清楚刚才怎麽会答应诗荃的要求，在她拍第一
张照片前刚才仅有的三十秒理智里，她的脑海里只想着如何做才能让诗荃不会感
到失望，所以尽量的配合她的要求。

　　当快门按下去时，佳凌忽然又觉得有些不妥，但问题出在那她又不能明确的
指出来，彷佛这一切都是正常而自然的事。

　　佳凌依诗荃所言的跪在床上，背对着诗荃，身体微微往前，用膝盖及脚底的
力量努力的平衡着全身的重量，而双手则是从旁边往上的用力扒开自己的两片臀
肉，露出迷人的无毛穴及後庭肉洞及陷在中间的那两条龙尾巴，害羞的要诗荃赶
快按下快门。

　　当闪光灯再次闪烁完时，不知怎麽地，佳凌的心里突然升起一丝暴露的满足
感，而脑中这些乱七八糟的想法在她身上也无情老实的反应出来，不但乳头因渐
渐充血而逐渐硬挺起来，蜜户里的淫水更是开始悄悄的往下流出，让她再也无法
保持理智的思考。

　　诗荃的叫唤声把佳凌从虚无缥缈的思绪里拉回到现实当中，原来是诗荃要佳
凌一起看刚刚拍的成果。

　　当佳凌看到萤幕里出现的画面时，一下脸红心跳，一下不敢相信，那透过萤
幕所显示出来的那个女人居然是她自己；虽然没照到脸，但一看到自己平常洗澡
时并不注意的小穴及屁眼这时清晰的出现在萤幕里，而自己用手扒开像是想要人
插穴的欠干样，让她一直不敢相信那个女人就是她。

　　而诗荃这女人也真是的，竟当着佳凌的面对她品头论足起来，一会说她身材
好，一会说她的菊门洞漂亮，一会又说她的阴户颜色很棒，老公一定没有常用等
平常佳凌不曾听到，在她以前听来就是下流的污言秽语，但佳凌听了後，不但没
有以前发大小姐脾气的迹像，反而只是脸红无语的听诗荃对她的批评，就像是面
试酒店小姐时，全然接受面试主管对她身材无情的评价。

　　「我的好佳佳，实在是太谢谢你了，让你牺牲成这样，你真是我的好朋友，
我一定会好好运用这张照片！」诗荃说完後，就在佳凌的脸上送上一个轻轻的香
吻，而佳凌此刻不但没有逃避，反而就像是情侣般接受诗荃这含意深远的一吻，
心里也莫名的升起一丝甜蜜的感觉。

　　「好了，现在也完成了我的心愿，我们还是回到正事上吧，今天我就免费帮
你做一次水疗来答谢你，如何？」「好呀，这可是你说的喔，待会可不能反悔！
不过说实在的，我也觉得最近好像吃太好，肚子好像又开始『中厚老实』，正好
你提起来，所以我就不客气拗你一次噜！」「我们是什麽『关系』，还说什麽拗
不拗的，太见外了吧！」诗荃故意把关系二个字加重，又露出那种心照不宣的暧
昧眼神，更加让佳凌意乱情迷，不知所措。

　　「对了，这是我们最近刚引进的减肥药，听说效果还不错，如果配合水疗法
的话，效果更好，你要不要试试看！」诗荃说着就从工作的手推车上拿出一个瓶
子，倒出二颗蓝白色的胶囊摊在手上，并倒了杯水要佳凌吃下去，而佳凌看了看
後就拿起药丸和着开水吞了下去，然後就趴在床上等着诗荃帮她进行水疗美容。

　　果然在诗荃从佳凌屁眼插入做水疗用，约一根小指粗的塑胶管并开始注入温
水後，过了大概不到三分钟，佳凌就开始有便意，而诗荃这时居然要佳凌忍住，
让药效发挥後再排便，那样减肥效果才会充份发挥出来。

　　可怜的佳凌，为了想让自己的身材更好一些，不惜忍着肛门爆裂的危机不停
的收缩着自己的肛门，并且强迫转移自己的注意力，尽量不去想排便的事，但是
屁眼插了一根管子己经很难控制括约肌收缩的力量，再加上那根塑胶管还源源不
绝的注入会让人想拉肚子的液体，不断的冲击着她的理智，并且似乎在考验着她
的意志力，这些都从她脸上扭曲难过的脸上看得出来。

　　「诗荃……我好难过……快忍不住了……到底可不可以……」诗荃看了看手
上的表，然後说：「不行！时间还没到……你再忍个五分钟就好了……」「啊…
…不行了啦……不然……你先把水关掉嘛……」「奇怪，以前你都能忍的，怎麽
现在才过没几分钟你就忍不了，别忘了你说要好好维持你的身材的，想想以後如
果变成母猪的样子，你要吗？不想要的话就加油再忍耐吧！」「嗯……我不要像
母猪……好……我再忍一下……」「对，就是这样……很好……再搭配你的呼吸
……不要急，不要乱……屁股再收紧一点……对提臀也有帮助喔……」只见佳凌
痛苦地紧抓着床上的床单，肛门不断缩放，拚命控制自己的便意，身体更是不由
自主的弓起来，有时前有时後的不停藉由身躯的扭动来调整姿势，想缓和一下即
将爆发的意念。

佳凌的秘密（十一）

　　「诗荃，到底好了没？我真的快忍不住了……而且我也……有尿意了……」
「你千万要忍住呀，绝对不可以尿出来，不然会很丢人的……」「那……怎……
麽办……」这时佳凌眼泪己经在眼眶里打转，无助的看着诗荃。

　　「嗯……那你把脚打开一点……眼睛闭上，尽量想着在陌生男人面前排泄的
罪恶感，那你应该就不会想要排泄了吧……」虽然不知道诗荃要她把脚打开的意
思，但脑袋己经快一片空白的她，一听完诗荃的话後，连思考空间都没有就完全
照着诗荃的话做。

　　只见诗荃从手推车底下拿了一颗遥控跳蛋按摩棒，对准了佳凌的小穴就全部
塞入，只留了一截接收的天线在外头，而不明就理的佳凌，只觉得自己的阴道突
然有异物强行侵入，下意识的收缩阴道，想排出那个异物，连带的肛门更是急剧
的收缩，把即将泄出的粪便又缩了回去。

　　「诗荃……你放了什麽东西进去……快拿……出来……」「你别担心，我只
是帮你止住尿意，顺便让药效运行的更快，你等一下吧，不然你等下尿在床上那
我也不好收拾。」「不要……那感觉……好奇怪……快……拿出来……」不理会
佳凌的哀求，诗荃更是变本加厉地打跳蛋的开关，让跳蛋在佳凌的阴道里不停地
震动，这样一来，让己经濒临理智崩溃边缘的佳凌再也无法集中思考并控制自己
的身体，整个人往前一趴昏了过去，而括约肌在不受意念控制的情形下，终於可
以得到尽情的渲泄，一股难闻的气味伴随随着排泄物一泄如注。好在这时诗荃己
经将开关改送为抽，并且将马达开到最大，让所有的排泄物可以全部收入那专门
收排泄物的箱子里，才没弄脏了整间美容室，但床上沾到佳凌喷出尿的浴巾肯定
要报销了。

　　诗荃像是常处理这类事情似的，在乾净俐落的处理完佳凌下身的秽物并用热
毛巾温柔擦拭完佳凌全身所冒出的冷汗，大力的捏佳凌的人中後，才看佳凌那苍
白如纸的脸蛋逐渐回复正常人的血色，慢慢的回复神智，清醒过来。

　　「怎样？你还好吗？」「喔……你……你……很坏呐……你刚才……是不是
……故意的……」才刚回复神智，全身虚脱无力的佳凌有气无力地问着诗荃。

　　「对不起啦，我不是故意的，我只是不小心按到了开关，本来我就要去按回
吸的开关，没想到按错了，对不起啦……」「那……那……你没事……放……什
麽……东西……进去……」「喔……那是我有时在用的，想说先塞进你的阴道，
看能不能阻止你想泄出的尿，结果没想到……」「算了……没关系……不过刚才
……」「没事！不过看到你昏过去时，真是吓坏我了，看到你现在没事，我的心
就安了一大半。来！喝杯水休息一下再下床。」诗荃知道佳凌对刚刚的窘态感到
羞耻，所以也就带过不提，等到佳凌恢复体力後，扶着她去冲了个热水澡真正清
醒後，才敢让她回家。

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（十一）

　　彩色雷射印表机快速的跑出二张清晰诱人的祼女图，丰钦在看过之後，露出
即满意又邪恶的笑容。

　　诗荃从浴室走了出来，那套像是刚被人蹂躏过後的一袭红色情趣性感内衣吸
引了丰钦的目光。

　　只有像是半件的红色无肩带蚕丝半罩胸罩罩住了一半乳房，而葡萄乾大小的
乳头则是凸起在薄薄的布料，形成明显的两点。

　　而两腋的上胸线往下，有着宽约五公分至肚脐眼上方约三公分处长的相同质
料的布条；除此之外，前後都是空空荡荡的无任何布料遮掩。

　　但在这两条布条却又有着左边二个右边三个洞孔，而半件胸罩的两边也左右
各有一个洞孔，全部由一条红色丝绳串连起来，由上往下反覆交叉，像绑鞋带那
样在肚脐眼上方打个蝴蝶结。

　　这样一来，从前面看到自胸罩以下有着向右转９０度「Ｗ」英文字母线条，
而从後面看，除了那半件胸罩的中央有着一条红色细绳固定住胸罩外，整个背部
曲线呈现出向左转９０度「Ｗ」英文字母线条，非常符合今年流行的不对称中却
又带着视觉平衡感的设计概念，而在这视觉神经的刺下，更让男人有种强暴凌辱
犯罪的快感。

　　而下半身那若有似无的小丁字裤更是让丰钦注目的焦点。

　　前面那薄如蝉翼的遮羞布根本发挥不了遮蔽的作用，尤其是刚修剪整齐的阴
毛更是看的清清楚楚，反而让男人有一股想撕掉直接上的冲动。

　　从後面看则是只有一条红色丝绳陷入美丽的股沟中，露出白晢的浑圆俏臀；
而圈住腰部的细绳又是高腰设计，把整条修长的美腿又修饰出更完美的比例，是
一件标准的超迷你小丁字裤。

　　而辣死人不偿命的浪蹄子诗荃，觉得以上的打扮还不够火辣，还特地穿了吊
带袜，吸引丰钦这头饥渴恶狼的目光。

　　红色透明网状的丝袜从脚底往上停在大腿的２∕３的地方，四条红色的吊带
绳引领着红色感官视觉交织在纤腰上，完全显露出她修长的美腿，再加上她穿着
三寸的红色高跟鞋，让整个人的视觉比例达到九头身的完美比例，这身打扮简直
比脱衣酒店的小姐还要骚上不知几百倍，除非你不是男人，不然的话，一定想跟
她上床打上几炮才会觉得过瘾。

　　丰钦按捺着原始的冲动，拍拍身旁的沙发空位要诗荃坐过来，而此时诗荃则
是像只温驯的野猫，顺着丰钦的意思，踩着三寸的高跟鞋缓步的走向丰钦指定的
位子坐了下来，就依偎在丰钦的怀里，跟着丰钦看着手中的照片。

　　「嗯……你这次表现的不错，这几张照片拍的真好呀，来，亲一个！」丰钦
揽住诗荃的纤腰，猪嘴就要凑上诗荃的香唇，但却被诗荃用手阻挡住，并把他的
猪嘴推了回去。

　　「哎呀……你今天是怎麽了，一副猪哥样，看来你把我想成她了是吗？」
「谁说的，是你今天打扮的太风骚了，让我小弟弟也开始不安份，想跟你来一下
……」「嘻……你别装了，看你的眼神就知道心里不是在想我……老实招来，不
然你别想我会再帮你！」「好啦好啦，你说的都对，我是在想她，这样可以了吧！」
丰钦刚刚搂住诗荃腰的那只手，不知何时已游走到了那座迷人的馒头山，并熟稔
地搓揉着中间那点令女人兴奋的机关，让诗荃的慾念一瞬间便流窜在身体之间，
无法自拔。

　　「对了……嗯……你到底是……喔……给我什麽精油……为何能……能让她
……心甘情愿的让……嗯……我拍照……」「哦，你是说那瓶东西呀，那是上次
我那朋友他们公司开发出来的，目前正准备和大陆深圳Ａ股有名的华Ｘ医药公司
谈合作计划，而我给你的那瓶只是样品而已！」「该不会……又是强力春药吧…
…喔……不要……」丰钦这时边说双手则是向诗荃全身的敏感带恣意的进攻着，
让诗荃无法专心听丰钦继续讲古。

　　「不是，那是能提升夫妻间做爱乐趣的情趣用品，他们暂定名字叫『花之妖
精』。」「他们的研发小组是结合东西方二十几种药草下去提炼出来的，作用有
点像是武侠小说里的阴阳合欢散，能让人引发体内的费洛蒙，产生想做爱的性慾，
而且还有男人可接受，女人更喜爱的薰衣草的淡淡香味，让多年对性事感到疲乏
的夫妻可以重拾新婚时享受性爱的欢乐，而且这种精油另一项特点就是不但可以
涂抹在身上，还可以用薰香的方式点燃……」「我刚才也点了一些，怎麽样，效
果如何？」「喔……你好坏……嗯……难怪你刚会那麽迫不及待……我……我还
以为你是吃了什麽壮阳药……喔……宝贝……不要停……还不快给我……」在药
力的作用下，诗荃全身酥软，脸泛潮红，一副性饥渴的浪荡样，丰钦看在眼里，
除了让他的感官受到无限的刺激，也让他感受到这精油的妙用及它可怕的药效。

　　丰钦的舌头伸入诗荃的口中恣意的探索，尽情的与诗荃交换彼此甘甜味的津
液，而他的右手在诗荃坚挺的乳房上搓揉着，左手则是从诗荃的脚踝往上，一寸
一分在诗荃的小腿肚及大腿根部内侧来回不停游走，刺激着诗荃每根敏感的毛细
孔，而丰钦也从中得到极大的满足，胯下原始的慾望更是提升到极限。

　　此时的他已不再温柔，取而代之的是粗暴『嘶』的一声，诗荃上半身的半件
胸罩从中间被丰钦用力的撕开，露出迷人雪白的酥乳，而早已坚挺的乳头诚实的
表达出诗荃此刻内心的渴望。

　　丰钦一点也不心疼这件花了好几千元才买不超过三个小时的情趣内衣，反而
在他亲手撕裂这件衣服时，让他有种强奸女人时才能得到的犯罪快感，而诗荃好
像也很习惯他这个举动，更配合着求饶的哭诉声，加强燃烧他内心强烈的慾望。

　　就在此时，丰钦心急的拉下裤子的拉链，掏出早已坚硬如铁的肉棍，连裤子
都来不及脱就把诗荃翻转，让她跪在沙发上，一手拨开诗荃丁字裤的那条细绳，
用力挺进诗荃早已湿漉漉的骚穴里，粗暴的抽插起来，彷佛真的在进行一场强奸
的犯罪行为。

　　等到缠绕到腰际与另一条布再次相遇时，在打个活结後，便由刚固定在左边
剩余的布条继续未完成的工作。

　　诗荃以超低腰的设计手法，将原本左边的布条由前往後缠绕时，故意从看得
见股沟二分处用缠网球拍的手法开始往下缠绕，紧紧的包覆住整个浑圆的俏臀，
最後拿出一个金属的圆圈（就是和尚在固定袈裟的那种东西），把布尾全部穿进
圆圈後，再打个蝴蝶结固定在左侧的臀部附近，这样一来，自制的性感空空斜裙
装就完成了。

　　从前面看像是削肩式的改良镂空旗袍，在乳房中间有个菱形的空洞，可清楚
看到美丽迷人的些许乳房肉及经由布条挤压而出现的深邃乳沟及凸起的乳头，中
间则是一节一节的布条遮掩，加上由右往左的布条，看上去就像当选的中国小姐
背着当选的布条一样；而下摆则是开左高叉的斜裙，右腿高度到膝关节上下，左
边则是只堪遮住小屁屁，露出整个修长的美腿，若腿张的太开，搞不好还可以看
到裙内明媚的春光。

　　而从背部由上往下看，则是露背的中空低腰洋装，一截截有规律的布条让人
对她背部的曲线更充满无限的好奇与暇想，尤其是看到一小部份迷人的股沟时，
更让人有想去掀开布条，看个清楚的冲动。

　　这些看似繁杂的缠绕手法，在诗荃这老手身上却只花了五分钟就搞定，在一
旁专心看她表演的佳凌则是看的目瞪口呆，只觉得是神乎奇技，看完诗荃将那最
後一个蝴蝶结绑好後，便由衷的赞叹着。

　　「哇！诗荃呀，你这是什麽绑自己的功夫，这麽厉害，可不可以教我？」
「那有什麽问题，只要你觉得好看的话，我回国後有空就教你！」「嗯……你不
能骗我喔，不然小心变肥！」「变肥？？」「你没听过『食言而肥』这句话吗？
嘻嘻……」佳凌顽皮的笑着。

　　「厚……你居然敢拿我开心，小心我待会把你抓去卖，看你身上这几斤肉可
卖多少钱，哼！」「好啦，别生气啦，人家跟你说对不起嘛……」「算了，这次
就原谅你，下次你就知道我的厉害了……」诗荃对着佳凌说完後，两人对视了一
下竟笑了起来，好像是两个十七、八岁的少女死党一起开玩笑打闹一般。

　　「对了，佳佳呀，你都带了那些衣服来？」「就一些平常穿的，还有一件连
身泳装而已呀……」佳凌说着说着就把行李箱打开，而诗荃边看边摇头着。

　　「哎哟，我的姑奶奶呀，你带这些衣服都那麽厚，不怕穿出去会中暑呀！」
「会吗？外面会这麽热吗？」「还说呢！你看不是牛仔裤就是长裙布鞋的，不然
就是连身洋装，又不是出门买菜，穿的这麽俗气，再说，上次我也跟你一样带这
种衣服来玩，结果呢，差点没送去医院急救呢！我看呀，我先借一套给你穿吧。」
只见诗荃把行李箱打开，然後就把整箱的衣服用倒的倒了出来，铺满了整个床铺，
看上去就像是路边摊的小贩在卖衣服，只差没有对着佳凌吆喝着：「来来来，跳
楼大拍卖，头家跑路去，头家娘跟人跑，现在看得到的全部一百块，让你买的很
爽快，穿的很愉快……要买就要快……」所谓「什麽人玩什麽鸟，什麽女人穿什
麽样的衣服」，像诗荃这种浪蹄子带来的衣服都是经过『精心』挑选，不是露背
就是露大腿或肚脐，料子又是那种薄薄的又有点透明，想当然是即通风又凉快，
穿在身上即可以展露身材，又可以让陌生人大饱眼福。

　　其实经由上次「真空逛大街」的经验後，佳凌已能完全接受这种大胆暴露的
服装，只是碍於她的老公志鹏的保守固执观念，一直不敢买或穿这种太暴露的服
装，以免因此而失去志鹏这张长期饭票。

　　既然诗荃已经帮她准备了这麽多衣服，那她也就不好意思推辞，於是佳凌就
跟诗荃两人在床上东挑西拣，想选一套两人看起来相衬的服装。

　　两人在仔细挑选一番後，终於决定了一套二件式浅绿白底渐层晕染，亚麻混
纱的半透明短洋装。

　　领口是开到胸上、线边缘滚荷兰边的Ｕ型低胸设计，把大半个乳房都露了出
来；一粗一细的不对称斜肩设计，更显露性感的风采；高腰的长度恰好可以露出
迷人的小蛮腰及美丽的肚脐眼，背部若隐若现的肌肤让佳凌看起来更是令人垂涎
欲滴。

　　下半身裙子则是采低腰一片裙设计，长度正好到膝盖上十公分处，三角形的
交叉剪裁，让她在穿这件裙子时，只需把布从左右两边向前交叉覆盖，就形成开
前叉的效果，而连接这块布两头的绳头则是设计往後吊绑，变成绳结在裙头的上
方，从後面看就好像看到快要掉下的裙子，隐约露出一小部份的股沟，令人有股
想冲上去帮她把绳子解开重新绑紧的慾念。

　　佳凌在镜子前不断的看着自己这身火辣的打扮，内心有种莫名兴奋的快感，
一方面是觉得这样穿真的很舒服，另一方面又想到可能被人视奸的羞辱感受，让
她一时间还不太能适应自己在国外做这样的打扮。

　　「嗯……这衣服穿在你身上还真是好看呐，我看这套就直接送给你好了，如
何？」「不好啦，回国又不能穿，我还是在这穿穿就好了。」一想到回国又要做
回清纯美少妇，佳凌还是拒绝了诗荃的好意。

　　当两人再次细心打扮完後，戴上太阳眼镜走到饭店的大厅时，所以正常男人
的目光全部放在这两个东方美女的身上，就连柜台服务人员也都忘了手边正在进
行的工作，看着这两个性感美女慢慢的步出饭店後，才回过神来做完手边刚未完
成的工作。

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（十二）

　　夜幕低垂，令宁静的夜晚增添了几分神秘的色彩，但也开启了人类罪恶坠落
的大门。

　　经过一下午的劳累，佳凌跟诗荃两女此刻纷纷累得躺在床上，但脸上却充满
笑容，因为她们一路上又逛又买的，不但全身都充份的运动到，但更重要的是，
她们终於满足了女人天生的购买慾，让她们第一天就觉得不虚此行。

　　只是佳凌除了这些外，她的心灵上也起了奇异的变化，原因是当她们在路上
逛时，她觉得不时有陌生人对她们这两位东方辣妹投以异样的眼光，刚开始让她
感觉万分的不自在，那种好像全身让人看光光的羞耻心，但到後来听从诗荃的建
议，放松心情面对这些异样眼光後，她居然有着对自己身材的自信及莫名暴露的
兴奋快感，让她对自己心理上变化也感到不可思议。

　　躺在床上休息一会後，诗荃起身就把身上那个固定衣服的圆圈拿掉後，不到
三十秒就全身赤裸裸的站在佳凌的面前。

　　「呼……好热呀，走得全身都是汗，佳佳，我要再去冲个澡，你要不要一起
来？」「嗯……好呀，我也是全身黏黏的……」「你是说小妹妹吗？」诗荃看着
没穿胸罩的佳凌在衣服上自然凸起的两点，开玩笑说着。

　　「厚……你想到哪去了！人家才没有……」说着佳凌循着诗荃的眼光看来，
才发现胸前的两点是如此的明显，难怪刚才在路上那些陌生人一直盯着她们看，
佳凌的脸突然红了起来。

　　「怎麽样，小色女，我说的没错吧……」「好啦，别闹啦……走啦……」为
掩饰自己的窘态，说完，佳凌就伸手往後一拉，下半身的一片裙就应手而落，下
腹那片光秃秃没有一丝毛发遮掩的山谷就呈现在诗荃眼前，再把上身的衣服脱掉
後，另一具赤裸裸的美丽胴体就呈现在房间中，若是此刻有男人进来看到这种无
限春光的话，保证一定鼻血口水流不停。

　　浴缸里，温热的水驱走整天的劳累与疲惫，两女舒服的靠在浴缸边缘，享受
着都市里感受不到的宁静。

　　「诗荃，我可不可问你一个问题？」「什麽问题？」「为什麽你对陌生人那
种异样的眼光都不以为意，而且好像还乐在其中的样子，你真的喜欢那样吗？」
「其实呀，我以前的观念比你还要保守，可是自从我当了美容师後，看的人多了，
有时在想：为什麽那些女人肯花大把的钞票在这里，不外乎就是不想让自己的外
表变差，免得自己心爱的人出去外面偷吃，既然男人都是视觉型又自私的动物，
只准他在外面看美眉，却不准自己的老婆或女朋友打扮得漂漂亮亮的，你说那公
平吗？再说，我们又不是男人的附属品，为什麽要那麽在乎那些传统礼教呢？」
「而且话说回来，你想想看，男人会注意到你，不外乎是你的容貌吸引他，那些
说什麽不在乎外表，只注重内涵的人都是在说谎，即使是娶到有钱的千金小姐，
如果她的外表不好的话，老公总有一天也会拿这些钱去养其他年轻貌美的女人，
所以我认为，倒不如趁现在年轻貌美的时候，过过自己想要的生活，做自己想做
的事，那不是很好吗？」「噫……为什麽你的观念跟金花姐很像……不过听你们
这样说，再想想我结婚以来过的日子，的确是我太在乎我志鹏的想法，总是他在
决定我应该做怎麽样的打扮，过什麽生活，再也找不到自己的定位了……」「我
了解你的想法，其实志鹏只是其中的一个原因，真正的原因，是你还跳脱不了传
统礼教的窠臼，永远有着男尊女卑的想法，所以你才一直无法做回自己吧！」诗
荃的这番话，对佳凌来说有如投在广岛的原子弹般，刹那间把她轰的体无完肤，
耳际嗡嗡作响，她的思想像是瞬间被抽离蒸发般，脑筋一片空白，完全无法思考；
以前所教育的观念，好像都已不适用於现今的社会，现今的社会到底变得如何，
她已完全迷惘了，彷佛她被卷进社会无穷无尽的洪流漩涡里，让她抓不到一根得
以生存的浮木，内心无比恐惧及彷徨。

　　诗荃看着佳凌陷入苦思的样子，知道她的目的已经慢慢达到了，为了能让计
划能顺利实现，於是她再投一颗威力更大的核子弹，企图达到她想要的目的。

　　「有时你可能认为我会不会是大花痴，随便跟男人乱来，但我的想法是，身
体是我自己的，我有权决定自己身体的自主权，为什麽男人可以在外面拈花惹草，
而我们女人就不能追求自己的性自主及性快乐，所以我追求的是让自己不要在年
老色衰的时候才留下任何遗憾，不知我这样说，你了解吗，佳佳？」佳凌哭了，
眼泪如水库泄洪般夺眶而出，此时此刻，所有的委曲不满都在诗荃讲完这番似是
而非的大道理後，完全的发泄出来，日子的无趣，老公蛮横无理的态度，经济上
的不自主，一切的一切随着泪水倾泻出来。

　　诗荃这时温柔的将佳凌搂在怀里，任由佳凌在她的怀里发泄她的情绪，安静
的不说一句话，因为她知道此刻不是她说话的时候。

　　就像大雨过後的彩虹特别绚丽，佳凌把心灵束缚完全掏空後，整个人觉得无
比的轻松，所有的烦恼都随着泪水的滑落而一一带出，这时的佳凌彷佛看到人生
另一端美好的未来。

　　停止了哭泣，佳凌第一次主动把香唇印向诗荃，不知是感谢诗荃解开她长久
以来的心结，还是回应诗荃刚才的话，而诗荃对佳凌的行为亦积极的回应，四唇
相印，再也不是浅浅的一吻，而是两舌交缠的热吻，使得原来不存在情慾的火花
在此刻完全爆发出来。

　　诗荃这时一只手不安份的搭上佳凌的坚挺双乳，在乳房的四周以画圆的方式
向中间的最高点，逐渐靠了过去，当指尖碰触到佳凌硬挺的乳头时，触电的感觉
让佳凌的身体颤抖了一下，那种电流般流过全身令全身的毛孔完全舒张开的畅快
感，让佳凌打从心底舒服的呻吟了一声。

　　诗荃一只手有技巧的在佳凌的美乳上温柔的进攻，而另一只空出的手也没闲
着，她由佳凌的大腿内侧往上在女人敏感带来回的细心爱抚着，令佳凌的体内残
留的最後理智都抛到脑後，全心迎接着诗荃那技巧高超的指上功夫。

　　从来没有真正放开身心尽情享受性爱的佳凌，这时才感受到当女人的快乐，
那种情慾的解脱所释放出来的能量，可由她口中发出由小渐大的叫床声听出来，
从体内一波波产生高潮的快感是她以前从未体验过的。

　　此时诗荃也引导佳凌抚摸着诗荃的胸部，挑逗她的乳头，如何爱抚才会令她
感到舒爽，让她藉由爱抚诗荃的身体了解身为女人应该要如何做才能令自己的身
心真正感到快乐。

　　「啊……啊……诗荃……喔……好舒服呀……就是那里……啊……不……不
行了……要高潮了……喔……」不知何时，诗荃的两根手指早已插入佳凌的蜜穴
里，快速的抽插，让佳凌觉得即使没有阳具在体内也能享受到高潮时所带来欲罢
不能，欲仙欲死有如登天的快感。

　　这时佳凌只觉得体内深处那止不住有如万马奔腾，一泄千里的淫水正快速而
大量的由她子宫深处向阴道口不停的泄出，让她整个人有如虚脱般的无力，但却
又忍不住想再体验一次这种销魂的感觉。

　　诗荃看着高潮过後，脸上仍留有残红余韵的佳凌，有着说不出的美丽，但自
己被佳凌淫荡叫声所引起的性慾，此刻才是急需发泄，於是她抓起佳凌的两根手
指，一股脑的插入自己的淫穴里，直达花心深处才停止。

　　「我的好佳佳呀……换你帮我止痒罗……人家也好想要喔……」「你想要那
一种的呢……是这一种……还是……这一种……」「啊……啊……就是这样……
喔……喔……两种我都要……快给我喔……啊……受不了了……呀……快点……
再用力些……插烂我的穴……好爽……好……啊……」佳凌没想到本来想捉弄诗
荃的，没想到在她这一重一轻，一深一浅的抽插之下，居然会让诗荃如此疯狂，
叫得比她还大声，要不是这没人会来打扰的话，保证有人以为发生了凶杀案而报
警来处理。

　　浴缸的水四处飞溅，原本满满的一缸的水现在只剩大约快剩一半，两女在浴
缸里尽情的蠕动身躯，享受对方带给自己生理上的快活及刺激，双双达到无可言
喻的快乐境界，此时的她们还真像是女同性恋者大洗性爱鸳鸯浴呢！

　　激情过後，两人无力的躺在浴缸里休息一会，再各自清洗乾净後，诗荃拿起
墙上的毛巾细心的帮佳凌把身上的水分及脸上的残留的泪水小心的擦乾，这时诗
荃拿起另一条毛巾，指示佳凌也要对她做相同的事。

　　就像老婆体贴的帮老公擦拭，佳凌也是温柔体贴的帮诗荃做相同的动作，尤
其是她刚梨花带泪的脸庞，在此刻显露出破涕为笑幸福的笑容，那楚楚可怜样子
更让人心疼，好想上前好好的呵护她，不让她再受一丝的伤害。

　　诗荃牵着佳凌的手从浴室来到客厅，从冰箱里拿了瓶啤酒给佳凌後，自己也
拿了一瓶，接着就独自朝由甲板改装而成的落地窗阳台走去，而佳凌则是紧跟在
後。

　　「诗荃……你……」佳凌原本打算告诉诗荃是否忘了她这时身上没穿任何衣
服，但诗荃马上打断了她的话。

　　「哎……这个时候躺在这最舒服了，吹着凉凉的海风，喝着冰凉的啤酒，看
眺望着无尽的大海，听着海浪拍打声，人生最惬意逍遥的时光莫过於此了，佳佳
呀，你要不要也来试试看？」诗荃说这话时并没有看着佳凌，她只是大剌剌的自
在的躺在阳台上的躺椅，看着远方的海水，一口一口的品嚐手中的啤酒。

　　因为她在等待着，等待着佳凌主动解下内心的心防，刚才让她哭，只不过是
摘下她表面伪装的面具，真正的考验现在才开始，此刻的她就犹如撒旦化身的小
蛇，想尽办法要佳凌这个清纯的夏娃咬下那禁忌的苹果。

　　不知诗荃想法的佳凌，还在落地窗门口驻足，内心更犹豫挣扎着，白天有穿
跟没穿一样在大街上晃已经是她最大的突破了，现在虽然是晚上，外面又黑漆漆
的应该是没有其他人，但要她跟诗荃一样全身赤裸的在阳台上躺着，说真的在以
前她想都不敢想。

　　阳台上的门就像是一道难以跨越的鸿沟，站在房间里，她还是以前清纯可人
的崔佳凌，但当她跨越这道门槛後，她就不再是以前的她了，也许她会像诗荃那
样，变成人尽可夫的贱女人，但也有可能藉此拓展她人生的视野，她真的不知该
怎麽办？但已经答应了诗荃要做自己，现在又想反悔，内心天人交战的心情可想
而知。

　　这时诗荃终於转过头来，望着站在门口的佳凌。

　　「佳佳呀，你还站在那里干什麽，要过来就过来呀，我们在这聊聊天嘛，站
在那好像我们很生疏似的，你总不会要我一直这样转着头跟你聊天吧？」再次的
催促声在佳凌的耳际响起，令佳凌不由自主的想移动脚步，但另一方面，传统的
礼教思想又极力阻止她的行动，她拿着啤酒的手微微颤抖着，四目相交，让她不
知眼光要摆哪里才可回避诗荃眼中热烈期盼的渴望眼神。

　　终於，佳凌为了不想在此打坏了彼此相处的游玩兴致，她用力的打开啤酒的
盖子，大大的喝了一口啤酒，脚步向诗荃旁边另一张躺椅走去，在诗荃身边躺了
下来，由她胸口激烈的起伏知道她此刻的内心还是极度的不安及充满紧张恐惧，
但她还是鼓起勇气跨越传统的藩篱，突破她长久以来根深蒂固的保守观念。

　　「嗯……诗荃……真如你所说的，这个样子喝啤酒、吹海风还真是舒服极了
呢……来，我敬你……」虽然佳凌强自镇定的讲出这些话，但诗荃看得出佳凌这
轻松的样子是装出来的，她看在眼里却不说破，也就跟她有一句没一句的聊着。

　　也许是夜晚的宁静特别令人放松吧，随着海浪有规律的拍打岩壁产生的安魂
曲，让佳凌逐渐习惯把自己美丽的胴体完全的暴露在空气中，没有一丝猥亵的想
法及羞耻心，此时的她也彷佛容於天地之间，与大自然合而为一，那种感觉就像
是一名刚出生的婴儿，上帝将她赤祼祼的带来人世间，就不希望她被尘世污浊的
邪念感染，此刻的她才是最真实的崔佳凌。

　　「佳佳呀，想不想去游泳？」诗荃将手中最後一口啤酒吞下肚後，对着微醺
的佳凌说着。

　　「现在吗？好呀，那我去帮你拿泳衣跟毛巾……」「不必那麽麻烦了，海边
就在下面，我们就这样下水，怎样？」「你是说……祼泳……」「对呀，如果你
不要我就自己去了，你早点睡吧……」诗荃还真是个行动派，说完就起身，也不
管佳凌同不同意，独自就往阳台尽头的船头楼梯爬下去，往海边走。

　　佳凌看着诗荃身影逐渐消失在船头，心中突然有股寂寞心情涌上心头，她发
觉她好像愈来愈离不开诗荃，没有她，佳凌就好像失去了所有依靠，所以佳凌在
犹豫一阵後，就以最快的速度追上诗荃。

　　其实诗荃在爬下楼梯後，特地在下面海滩等佳凌，等到她听到佳凌急促的脚
步声逐渐接近时，她才状若无事的缓步向着海边前进，等佳凌追上她。

　　月光下，两条美丽的身影将皎洁的海滩点缀得更为亮丽，佳凌与诗荃在海边
尽情嬉戏，佳凌更是展露结婚以来，真正开心的笑容，就像是小女孩般，天真无
邪的纯真笑容。

　　这时诗荃突然把佳凌摔倒在海中，并恶作剧的把她的头压在海水里，让佳凌
因突然的变化，来不及反应而整个人喝了好几口海水，而诗荃在恶作剧成功後，
就往更深的地方游去，等佳凌抬头时，诗荃早已变成一点黑影，慢慢消失在黑暗
中，佳凌朝着诗荃消失的地方游去，想报一箭之仇，但等到她真正游到诗荃消失
的地方时，却不见诗荃的踪影。

　　「诗荃呀，你在哪里，快出来呀，我们回去了吧……」叫了好几声，却得不
到任何回应，这时佳凌也紧张起来，怕诗荃会不会因为游到没力，沉入海中，但
又怕是诗荃另一次的恶作剧，她先强自镇定的又叫声：「诗荃，你再不出来我就
不理你了，我要自己回去了喔……」又等了几秒，依然不见诗荃的身影，此时佳
凌才真正心急起来，眼泪又如瀑布般濮漱漱的流下，咸咸的海水刺激佳凌的双眼，
让她的双眼产生涩痛感，但却比不上佳凌此刻彷徨无助，心如刀割的痛苦。

　　「诗荃你快出来呀，别再吓我了，我不找你报仇了，快出来呀……」第一次
遇到这种情形的佳凌，一时间也六神无主，不知如何是好，她企图在汪洋大海中
继续找寻诗荃，但渐渐发现体力透支的她，不得不放弃这个想法，转身向岸上游
去，希望找人帮忙找寻诗荃的下落。

　　就在佳凌快游到岸边时，才发现在岸边的树下坐着一个熟悉的身影，仔细一
看，不是诗荃还有谁？

　　佳凌见她又被诗荃耍後，加紧上岸的速度，想要大声骂她，但当她站在海滩
时，却因体力透支而整个人直直的趴倒在地上，转眼间又被海浪卷回海里，而诗
荃见到这情形，本想再嬉弄佳凌的心情马上消失的无影无踪，立刻跳下冰冷的海
水里，奋力游向佳凌的方向，好不容易抓住佳凌的身体，艰苦的把她拖回岸上，
立刻施以口对口人工呼吸，双手更是在佳凌丰挺的双乳中间，施以心肺复苏术，
口中更是充满悔恨的念着：「佳佳呀，你快醒来呀，你别死呀，都是我不好，你
快醒来呀……我再也不捉弄你了……」「咳咳！好啦好啦，别再压了，肋骨都快
被你压断了，我醒来了……」只见佳凌睁开眼睛，露出诡谲的笑容看着诗荃。

　　「好呀！你这小妮子……也学会装死这招吓我……」说着就往佳凌的酥乳大
力的拍下去，以发泄她心中的不满。

　　「喂！……你以为这是气球呀，粉痛呐……你能吓我，我就不能吓你呀……
我不管，我也要打回来……」说完，佳凌伸手就要往诗荃那胸前两团肉球抓去，
但却被诗荃起身闪开。

　　「啍……诗荃，你回来给人家抓一下会死喔，就会欺负人家……」一抓不中
的佳凌耍赖的坐在沙滩上双手双脚蠕动生气的说着，说到後来还真的又哭了出来，
那模样就像是小女孩玩游戏玩输赖在地上不起来那般无理取闹的哭诉着。

　　诗荃回过头来看佳凌这副模样也觉得好笑，因为佳凌在做这动作时，双乳也
随着她的身体不断的晃动，让佳凌的乳波与她身後的浪波互相呼应，也是这趟苏
美岛之行所见难得的奇景。

　　「好啦……别再生气了，哭肿了眼睛明天早上起来就不好看了，不然我背你
回家嘛……」诗荃说着还真背对着佳凌蹲下去，做出要背人的样子，而这时佳凌
也起了童心，擦了擦眼泪後，就站起来跳上了诗荃的背，要她背回家。

　　「哇塞，我的姑奶奶，你还真不是普通的重呀……」诗荃背着佳凌朝着房间
的方向走去，边走边碎碎念，但佳凌此时则是像耳朵长包皮般自动把耳朵合起来，
完全听不见诗荃的抱怨，也不搭腔，变成诗荃像精神病患般自言自语。

　　「佳佳，到家了，你还赖在我身上，还不下来……佳佳……」这时诗荃转过
头来看，哇靠，佳凌居然舒服的就在诗荃的背上睡着了，诗荃本想叫醒她，但看
她这副疲累的模样，就好人做到底，乖乖的把她背到床上，调整好睡姿後，就在
她旁边搂着她入睡。

　　希望这集不会让人觉得很无趣，毕竟故事已快接近尾声了嘛，当然要把剧情
交待清楚，偶而有些无聊的剧情应该可以接受吧！

　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（十三、上）

　　有人说出国旅行的目的在於增广见闻，这句话果然没错，经过这几天与诗荃
的甜蜜相处与诗荃成功的洗脑下，佳凌的观念早已完全被诗荃所同化，衣着思想
也都变得更开放前卫。

　　现在佳凌在衣着打扮上的观点已不是这衣服会不会太露，而是这衣服够不够
性感的问题。

　　像她今天晚上准备参加大学的同学会，对於毕业後没多久就嫁给志鹏她，跟
同班同学早已没什麽连络，所以都不知班上的同学现在都在忙什麽，正好趁着今
天这难得的聚会跟以前在校时要好的同学聚一聚，顺便了解现在同学们在社会上
都发展到什麽样的地步。

　　佳凌为了今天的同学会可说是细心打扮一番，下午到美容院做了个时髦中又
带高雅气息的头发造型，回到家後，就开始精心的打扮自己。

　　打上了亲肤色的粉底，让自己的脸蛋与古铜色的健康肤色相得益彰，看起来
更是充满活力；浅蓝色的眼影配上同色的睫毛膏，让水汪汪的眼睛更为明亮，双
颊粉橘色的腮红把她脸型修饰得美完凸出，明亮动人；蔓越梅接近紫红色的唇膏
上再搽上层薄薄的透明亮彩唇蜜让她的嘴唇看上去就像可口的果冻，让人忍不住
就想亲上去，尝尝那软滑鲜嫩的滋味。

　　一袭黑色削肩长裙到小腿肚上的长度，莱卡混真丝的连身长裙，光亮平滑的
质料让她看上去更是脱俗高雅，穿在身上有说不出的清柔飘逸。

　　而这件连身长裙的设计重点就在於前胸及後背；这件衣服是采硬高领设计，
在後颈处有着一只暗勾，让人可以轻松穿脱又不会有看到扣子的俗气感。

　　从那个暗勾以下则是开了一条至後腰宽约二公分的长缝，在走动时就可以轻
易看到古铜色的肌肤；而在前面则是从颈部的那条硬领布条下缘开了一个水滴状
的圆洞至乳房上缘，即可看见些许乳沟又不会像外国模特儿走秀时故意露出大半
乳房那样不雅观，在性感中又不失中国人特有的保守性格。

　　削肩的剪裁将佳凌美丽的肩膀锁骨及浓纤合宜的臂膀曲线衬托得更加美丽，
而她此时戴上了在镇Ｘ店买的一条快垂到肩膀白金耳炼，再加上同款式长度到胸
部的白金细项链，正好利用黑白相间的视觉效果把乳沟凸显得更为深邃，好像她
的乳房特别大又特别集中托高，没有一丝下垂现象，让人一看就想上前摸两把探
其虚实。

　　这时佳凌又在右大手臂上花时间贴上时下最流行的水晶玻璃，一只蠍子形状
的纹身贴纸；那是有一个图案的纹身贴纸贴上去後，再用一颗颗各种颜色细小的
水晶玻璃一粒粒小心的黏在那只蠍子上，令人有股想亲近但又怕被这只母毒蠍螫
死的顾虑，那种即期待又怕受伤害，看得到吃不到的感受更让人心痒难耐。

　　在仔细端详满意这身打扮後，穿上一双黑色绑细绳的高跟凉鞋後，拎着一只
黑色ＧＵＣＣＩ小提包後（虽然都只是路边摊买的仿制品，但穿在她身上就好像
是买正牌的），跟还埋头在电脑桌前工作的志鹏说声今天会晚回家後，也不管志
鹏有没有答话就出去拦了部计程车往同学会举行的地点而去。

　　经过这些日子『抢救美体大作战』，有成的佳凌当然是成为同学中的美丽焦
点，一些死党好友一直围在她身旁问东问西，就连男同学也对这以前不修边幅，
没有一点女人味的佳凌另眼相看，但他们现在只能怪说当初看走眼，没有在当时
好好把握佳凌这看似不起眼，但实有看头的女人，一些男同学更是在一旁扼腕不
已。

　　这时佳凌发现在人群中，有一位西装笔挺的男生，朝着她走过来，仔细看才
发现是她在大一时曾经追求过她的同班同学杨永靖。

　　「嗨！你好吗……好久不见了……」「嗯……好久不见了，你现在在做什麽
工作？」「哦……我半年前退伍後就在我爸爸的公司帮忙……你呢？听说你已经
结婚了……」「对呀……结婚一年多了……在家当家庭主妇，那你呢，准备什麽
时候请我喝喜酒？」「呵呵呵……还早呢，我现在连女朋友还不知道在那……」
「不会吧……你长得这麽帅会没有女朋友，别骗了……如果你想找个女朋友的话，
改天我帮你介绍个好女孩……」「好呀……那就这样说定喔，啊！我看到阿强来
了，那我先过去找他，待会再聊罗……」完全不同於学生时代，此时的杨永靖看
起来是那麽成熟稳重，已没有学生时代那种轻浮急燥，吊儿郎当的痞子样，全身
上下自然散发出属於事业有成的男人魅力，让佳凌的心神为之一荡。

　　当初佳凌就是看不惯杨永靖那种玩世不恭的屌样，才不愿意与他交往，最後
选择了志鹏，但事过境迁，十年河东，十年河西，谁知道当初这个小毛头现在居
然穿得人模人样的，虽然行为举止还带有些稚气的样子，但却不失男人应有的魅
力，如果这时候佳凌还是单身而他又有意追求的话，她一定会无条件的答应。

　　可惜她现在已为人妻，就算再有暇想，也只能放在心中，做为自己心底的回
忆。

　　同学会接近尾声时都会互留最新的连络方式，而这时杨永靖则是突然出现在
佳凌身後，看着佳凌写下电话地址时，他突然出声：「崔佳凌，原来你搬到这里
了呀，离我家还满近的，不然待会我就顺便送你回家好了……」「嗯……也好，
这样我就可省一次计程车钱了，那就先谢啦！」当杨永靖把车开到佳凌面前时，
让佳凌吓了一大跳，因为她认为他才出社会半年，如果有买车应该也是那种国产
车之类的，但没想到停在她面前的居然是宾士ＳＬＫ－３２０硬顶最顶级的银色
敞篷轿跑车。

　　带着兴奋的心情第一次坐上这麽高级的进口车奔驰在台北的街道中，看着别
人以羡慕的眼光看着他们，当场佳凌也跟着心情愉快起来。

　　「嗯……这车是你买的吗？」「是呀……上个月才买的……」「这麽厉害…
…那麽年轻就能买那麽好的车，我还真羡慕你呢！」「也没什麽啦，只是最近玩
期货赚了一些，付了头期款，以後还是要付贷款的！」「那你这样收支能负担得
过来吗？」「还可以，而且我爸说当他的子公司上柜後就要把那间子公司交给我
管理，到那时候应该会更好吧。」一听到原来杨永靖是个有钱的小开，佳凌的眼
神突然间为之一亮，虽然她不是个爱慕虚荣的女人，但任谁一听到眼前这个男人
是个有钱人时，都难免有这种反应。

　　但佳凌这种发光的眼神维持不到三十秒就消失了，原因当然是她很清楚的知
道他并不属於她，而且还是属於不同两种生活圈的人。

　　夜风吹拂，佳凌身上的香水味及发香味阵阵的飘进杨永靖的鼻息里，在等红
绿灯时，杨永靖转过头来看着身旁的美女，突然不小心从前胸的缝隙中，隐约看
见佳凌的乳晕，为了确认自己的想法，於是他突然讲几个令人发笑的冷笑话，趁
着佳凌往前弯腰呵呵大笑时，又从背後所开的缝隙中，看不到女人的吊桥，让他
像是发现新大陆般的兴奋不已，胯下的小弟弟早已在他充满幻想的空间里奋勇勃
起，也想跟它老哥一起上来看个清楚。

　　「嗯……佳凌……我可以这样称呼你吗？」杨永靖没头没脑的一句话，把还
沉醉在心情愉快的沸点上，马上变得像北极的气候一样冷到谷底，让原本热络的
气氛一时变得有些尴尬，还好佳凌已不像之前在学校时那麽内向，对於杨永靖这
句话倒是为他找了个台阶下。

　　「嗯……可以呀……不过我的好朋友都叫我佳佳，你也可以这样叫我呀！」
「喔……佳佳，是真的吗？我这麽荣幸可以成为你的好朋友呀，那我真是太高兴
了！」「杨同学，你想太多了，我们班的人都是我的好朋友，你也不例外，只是
大家不常见面，可能多少都会生疏了吧……」「哦……那我还真是想太多了，呵
呵呵……」杨永靖像小丸子卡通那样彷佛额头有三条黑线流下来，一时也不知该
怎麽回答，只好以傻傻的讪笑化解这自作多情尴尬的场面。

　　「嗯……佳佳呀……你觉得结婚好吗？」「你怎麽会然问这问题呢？」「因
为……我觉得你的婚姻好像很幸福的样子，而且你结婚後反而变得更成熟，更有
女人味了呢……我觉得你今天的打扮还真是漂亮，跟以前在学校的样子差好多，
如果你还没结婚的话，搞不好我就会追你喔……」「厚……你是说我以前长得很
丑罗……哼！以後不理你你了……」「啊……我不是那个意思，你误会了……其
实我……」「我知道，我是跟你开玩笑的……啊……我家快到了……你把车停在
我家巷口，我自己走回去就好了……」「哦……这样呀……那好吧……以後再连
络噜……」「嗯……谢谢你让我搭便车……那改天见……拜拜……」「拜拜……」
杨永靖在巷口让佳凌下车後就开着车子奔驰而去，留下佳凌一人独自散步回家。

　　「喂！崔佳凌，你是跑那去了，这麽晚才回来，还穿成这样，像话吗，还不
快去换下来！」佳凌一进门就看见志鹏气呼呼的对着她见人就开骂，好像发生了
什麽大事一样，让她觉得莫名其妙，但经过诗荃的开导教育後，她已不是那种骂
不还口的小女人，听到志鹏对她的服装不满，她也不甘示弱立刻回顶回去。

　　「你那麽大声干什麽，我不是跟你说过我要去参加同学会吗，我穿这样有什
麽不对，难道你要我穿Ｔ恤牛仔裤去呀，那多没面子呀，我是为了让你在我们同
学间留下好老公的印象，给你做足面子才会稍微打扮一下，不然你以为我是为谁
打扮的呀……」「为谁打扮我并不清楚，可是你看你穿成这样就好像是街上在站
壁的妓女，而且脸上画那什麽东西，好像看到鬼一样，我不相信你们班的同学都
会打扮得跟你一样，要去讨客兄也不用穿成这样吧……」「岑志鹏，上次说好不
准说我去讨客兄批评我的穿着的那些话的喔……现在我要你为刚才对我说的话道
歉……」「干！你是我岑志鹏的老婆呐……我讲你是为你好，你还这麽不识相…
…」「我是你老婆可是我不是你们岑家的黄脸婆！告诉你，岑志鹏，如果你不为
刚说出的话跟我道歉的话，那我就真的去讨客兄，真的让你戴绿帽……你看我敢
不敢……」「崔佳凌！你敢这麽做你就试试看……」「我有什麽不敢的！我告诉
你，等我真的去讨客兄的时候，你可千万别後悔呀！」在说完这句话後，佳凌拎
起包包，头也不回的把大门一甩发出『碰！』的一声，在楼下拦了计程车，在岑
志鹏追出去阻止之前已不知开往何处，消失在台北黑暗的夜色中。

　　「喂……诗荃吗……你现在在家吗？」「嗯……佳佳呀……喔……你……有
……嗯……什麽事吗……老公……别闹了……」「啊……不好意思……你男朋友
在你那里呀……」一时气愤的佳凌在上计程车後才想起此刻无地方可去，於是打
电话给诗荃，想到她那去借住一晚，但由刚才电话里传来的声音，佳凌知道此刻
丰钦也在她那里，而且好像正在办那种事，让她听的很不自在。

　　「嗯……啊……没关系……啊……不行了……佳佳……我待会再打给你好了
……老公……快……不要停……啊……来了来了……」佳凌听到这声音马上挂上
电话，对於诗荃边做爱还边讲电话，还叫那麽大声给人听，让她心理一时有种寂
寞孤独的无力感。

　　「司机先生……麻烦你转到南京东路的漫Ｘ王……」无处可去的佳凌，只好
到２４小时的店看书打发这个令她伤心的夜晚。

　　在包厢内，她无心看书的胡乱翻着手中的杂志，内心却是乱七八糟的起伏不
定，想到伤心处，泪水更是濮漱漱的流了下来，到最後，索性就趴在桌子上痛哭
起来。

　　这时一阵电话铃声打断了佳凌的哭声，佳凌看了看手机上的电话号码是不曾
出现过的，心中虽然疑惑，但还是接了起来。

　　「喂……是佳佳吗……我是杨永靖……」佳凌从电话那头听到居然是杨永靖
打电话来，心中更是充满问号，强压下满腹的泪水，以尽量平常的语气问道：
「你好，这麽晚了，你还打电话来有什麽事吗，还有你怎麽会有我的电话号码呢？」
「喔……不好意思……因为刚才你有东西不小心掉在我车上，本来想回头还给你，
可是当我到你家巷口时，却看到你又拦计程车出去了，结果我就一路跟，然後我
就看你走进漫画店，我拨电话给前班代李婷萱问了你的电话，才打电话给你，我
现在就在楼下，你还好吧，发生了什麽事吗？」「嗯……原来是这样呀……其实
也没什麽事……只是刚跟老公吵架而已……我有什麽东西掉在你车上？不过如果
你方便的话就麻烦你拿上来好了，我在１３号包厢……」「那……那我现在拿上
去好了……」挂上电话後没一会就看见杨永靖出现在包厢门口，这时佳凌礼貌性
的请他进来坐。

　　「你刚是说有什麽东西要还我？」「对不起，我骗了你，因为我刚只是停在
你巷口想买包烟，结果出来就看到你拦车出去了，我怕你出了什麽事，才一路跟
过来的，所以骗了你真是不好意思……不过现在你还好吧……」杨永靖是由佳凌
的脸上还挂着未干的泪痕及哭花的妆知道她现在的心情不是很好，所以才会出言
表达关心之意。

　　但说者无心听者有意，佳凌在此刻最无助难过的时候，最需要的就是关怀的
话语，在听到杨永靖这麽肯切温柔的话语，一时间泪水再度夺眶而出，整个人更
是朝着杨永靖宽广结实的肩膀靠了过去，整个头靠在他的温暖的肩膀暗暗啜泣，
无声抽搐着。

　　佳人投怀送抱，杨永靖自然而然的展开双臂抱住佳凌，轻抚着她的後背，让
她尽情发泄心里的委曲。

　　佳凌柔软的乳房若有似无的逐渐贴紧杨永靖的胸膛，虽然永靖知道她是无心
的，但总是正常男人的他，对这种贴胸服务当然会心猿意马，再加上此时是最靠
近佳凌的时刻，鼻里传来佳凌阵阵的发香，手抚摸着没有胸罩阻碍的背部曲线，
让他胯下的小弟弟还是不听话的翘了起来，在裤裆隆起不小的一团，让他的下身
涨得非常难过。

　　虽然知道这时趁人之危是不对的，但在情慾战胜理智的情况下，他还是忍不
住趁机把手从佳凌那件衣服後面所开的缝隙里伸了进去，抚摸着佳凌保养得光滑
如皙，吹弹可破的肌肤。

　　察觉到背部有异样触感的佳凌，这时张开眼睛就看到杨永靖下身那隆起的部
位，马上推开杨永靖的怀抱，脸红红地马上正直的坐在他的对面。

　　「不好意思让你看笑话了……谢谢你让我抒发一下情绪，不过……」「嗯…
…别说了……人都有情绪的……其实都是我不对……刚才忍不住对你……对不起，
我想我该走了……如果你有什麽需要就打电话给我……」「你别走呀……可不可
以……再陪我一会……」佳凌这时最需要的就是有人在她身边陪她，消除她心中
的怨气及寂寞心灵，所以主动开口要杨永靖留下来。

　　「可是……看到你……我又会忍不住……虽然我知道我们是同学，而且你已
经结婚了……但是……」「别说了……你……真的觉得……我这麽吸引你吗？」
「嗯……」「那……你可不可以再抱我一下……」佳凌说这话的意思再明显不过，
而且她说完这话後，马上头低了下去，一副小女人的娇羞模样，让杨永靖看了更
是想马上好好疼爱她。

　　但为了再次确认她的心情，杨永靖强压精虫上脑的情慾，再次问她：「你不
怕我会侵犯你吗……还有你老公那里……」「别再提他了……既然他一直希望我
红杏出墙，那我就出一次给他看，让他後悔！」既然佳凌已经下定决心了，那杨
永靖就再也没有任何顾忌，更何况这是他以前大学时就想追的女孩。

　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（十三、中）

　　杨永靖上前抱住了佳凌，嘴唇慢慢的靠近佳凌的双唇，轻轻的浅吻着那可口
的蔓越苺口味的果冻嫩唇，像是小孩子在吃果冻时，总是先舔舔果冻的表面，享
受一下那软滑的口感，再慢慢一口一口的细细品嚐个中美妙滋味。

　　「啾～～啾～～吸～～吸～～」包厢中的男女由浅吻至火辣辣令人羡慕的深
深舌吻，两条灵活的滑舌，不时地你来我往，在对方的口腔内互相探索，一进一
出，进退有序地宛如一对默契绝佳的男女舞者在狭小的两个舞池来回大跳探戈，
若有评审在旁的话，一定给他们的双舌舞满分。

　　在接吻的同时，杨永靖一只手早就不安份的从佳凌的背後伸进那件衣服唯一
的开口，逐渐往上摸索着，终於找到那个让衣服挂在她身上的开关，只见他用姆
指及食指一开一合，那道暗勾已经不再是连在一起，而是衣服顺着地心引力的重
量自然的滑落，一瞬间，杨永靖日夜思念，多年引颈期盼的酥乳就这样活生生的
呈现在他眼前。

　　反观佳凌发觉自己身上的衣物再也没有遮蔽的作用後，下意识的想跟杨永靖
分开，但到嘴的肉怎可轻易的让它飞走，所以杨永靖把佳凌抱得更紧，不让她有
任何可挣脱怀抱的机会。

　　「嗯……不要这样……我怕……」佳凌趁着两人分开双唇喘气的时候，一手
扶住上身的衣服，低头害羞的说着。

　　「你後悔了？」「嗯……有一点……」「对不起……我不应该这样的，不然
我送你回家吧……」「不要不要……我现在不想回家……更不想看到那个人……」
「可是……你不回家的话还是解决不了问题呀……」「对不起……不过你让我好
好想一想吧……」「好吧……那我先出去一下……让彼此都冷静一下好了！」忍
着下身涨痛的难过，杨永靖艰难的从榻榻米上爬起来，表现出非常难过的样子，
一步一拐的走出包厢，留下佳凌一人在包厢内。

　　走出了漫画店，杨永靖在车上点了根烟，慢慢的抽着，打发一分一秒流逝难
耐的等待时间。

　　好在等待的时间没过太久，在杨永靖第一根烟即将烧尽时，接到了佳凌打来
的电话。

　　「嗯……永靖吗……你现在在那可不可以麻烦你过来一下……」「哦……好
的……我现在就过去……」杨永靖满怀期待的再度出现在包厢门口。

　　「怎样？你要回家还是要我留下来陪你？」「你……可不可以载我到车站？」
「啊！到车站？你现在要到车站干什麽？」「我想先回娘家……让自己冷静一下
……」「呃……好吧……还是说……你娘家在那……如果你不嫌弃的话……我乾
脆载你回家好了……」满心的期望换来令人失望的答案，但杨永靖还是发挥他绅
士风度，主动提出要载佳凌回娘家，可能是要在她心里留下好印象吧！

　　「这样好吗？我娘家住在新竹呐……你明天不是还要上班！」「没关系啦…
…反正又不会太远……因为我也不放心让你这麽漂亮的美眉一人回去……这麽晚
了，我怕你会发生危险……」从台北开高速公路到新竹用飙的话可能不用一个半
小时，所以觉得距离上还可以接受，所以才会不嫌麻烦。

　　「那……那就麻烦你了……」「别那麽说……谁叫我们是好朋友呢！走吧…
…」「铃～铃～」「喂……佳佳呀……你刚打电话给我有什麽事吗？」「哦是诗
荃呀，没什麽，刚跟志鹏吵架，所以我就出来了，本来想去找你，但我觉得可能
不方便，所以我现在要回娘家……」「喔……那要不要我叫丰钦过去载你，一个
女人晚上一个人总是比较不安全吧……」「嗯……谢谢你关心，不过不用了，我
同学已经载我了，现在已经到中坜，再过一会就会到家了，等我心情好些再跟你
连络好了，就这样啦……」「嗯……也好，不过你如果想先来我家借住的话，我
随时欢迎！」「谢谢你的好意……那再连络噜，拜拜……」「好吧，再连络罗…
…」挂上手机後，杨永靖问着佳凌：「怎麽样，是你老公打来的吗？」从刚才上
车一路上高速公路开始，两人都各怀心事而沉默不语，唯一有声音的就是从车上
传来收音机里帮助入眠轻音乐，让气氛显得有些沉闷，但杨永靖一直找不到可以
打破僵局的话题，好不容易终於找到可以开口的机会。

　　「哦，不是，是我目前最要好的朋友。」佳凌懒懒的回答着。

　　「那你跟他很好喔？」「嗯……」「对了……佳佳呀，你家要从那个交流道
下呢？」「啊！对喔……不好意思……麻烦你从竹南下好吗？」「竹南！呃……
那还没到，还好没过头，不然就麻烦了！」一听到竹南，杨永靖差点没昏倒，他
想竹南都已经快到新竹尾巴了，还说到新竹，他本以为是新竹市区，结果跟他想
的不一样，不过既然已快到新竹了就只好送佛送上西，朝着她娘家方向开去。

　　「嗯……佳佳呀……现在要往那个方向走……」「哦……你顺着这条省道一
直往前直走大约十五分钟，然後你会看到一条岔路，你就往较小条的那条路走，
再过二十分钟就会到了……」杨永靖往前开没五分钟，佳凌终於主动开口说话了。

　　「嗯……永靖呀……不好意思……可不可以麻烦你掉头往回走呢？」「啊！
什麽？」杨永靖听到这话，马上把车停在路边，转过头来看着佳凌。

　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（十三、下）

　　「怎麽啦……你……你又不回去吗？」「唉……不好意思……我现在心情很
乱，而且我家人现在应该己经睡了，所以我不想这时候去吵醒他们……」「那你
想去那呢？」「我刚想了很久，我又不想回家看到那个死鬼，现在又那麽晚了，
我也不知要去哪里……」「不然去我家坐坐？」「嗯……我现在不想回台北……
不然……我们就在附近找个地方先……睡一下，明天我再回娘家好吗？」佳凌说
这话的时候头低低的，声音又小，可是杨永靖却一字一句地听的清清楚楚，那就
表示……但他还是脸上不动声色的说：「这样也好……我刚开车时有看到在交流
道附近有家『佳Ｘ』汽车旅馆，不然我们就到那窝一晚吧……」「嗯……我没意
见……」终於得到回报的杨永靖，这时开车就像是在开消防车，想要赶快到达目
的地扑灭胯下引发的熊熊慾火，在途中他藉口要些啤酒零食待会可以聊天顺便打
发时间，其实他还偷偷的买了一盒保险套，准备期待等一下即将爆发的人肉大战。

　　进了房间後，杨永靖为探索佳凌的真正意图，所以也没问佳凌就先往浴室走
去，在里面脱光衣服大喇喇的洗起澡来，只是他的门没上锁。

　　但令他失望的是他的龟头都快搓破皮了，居然还看不见佳凌主动进来要一起
洗的身影。

　　在失望无奈之余，他把身上的肥皂快速冲乾净後，拿了条浴巾就往自己胯下
一围，拿了衣服就出去，换佳凌进来洗。

　　佳凌看到杨永靖这模样也没太大的惊奇，她只是默默的走向浴室里，把门锁
上後一会才听见「哗啦啦」的水声。既然她没主动要求，他也不好意思再霸王硬
上弓，只好坐在床头前打开电视，点了根烟开了啤酒喝了起来。

　　过了大约十五分钟後，佳凌终於洗好澡走了出来。

　　当杨永靖看到佳凌时，眼珠子差点掉了出来，好不容易平息的慾火又重新燃
起。

　　原来佳凌此时也只是用一条浴巾从中间围住自己的重点部位，手上则是拿了
刚才穿在身上的衣服，卸妆後的脸还红通通的，空气中散发着洗过澡後肥皂的清
香，看着佳凌这位出水芙蓉的美女全身此时散发着无比的魅力，让杨永靖的小弟
弟马上又立正站好，等待指挥官的检阅。

　　「要喝点啤酒吗？」「嗯……好哇……」佳凌把衣服放好後就坐在杨永靖的
身边，拿了杨永靖给他的啤酒一口就往嘴里灌。

　　「嗯……洗了个澡又可以马上到这冰冰凉凉的啤酒真舒服！」「对呀，不过
你也别喝太急了，又没人跟你抢，慢慢喝吧！」「没关系啦……反正喝醉就睡那
不是很好吗……」杨永靖听到这话时，心里咒骂着：（哇哩咧你好我不好……你
睡了那我要搞屁呀，等一下要我自己打手枪或操死鱼我才不干呢……）不过嘴上
却说着：「对呀对呀，反正这又没外人……」「来……永靖……我敬你……谢谢
你这麽帮我、关心我，能交到你这朋友真好……」「别那麽说，只怪我当初没好
好把握你，现在能当你的好朋友也不错，来，乾杯！」几杯啤酒下肚後，佳凌原
本红通通的脸现在更加红润了，看得杨永靖淫念再起。杨永靖放下了彼此的杯子
後就藉着三分酒胆再次朝佳凌的嘴唇进攻，对着佳凌的香唇就吻了上去。

　　其实佳凌早在浴室时早己下定决心要让志鹏戴绿帽，顺便追求一下之前诗荃
对她所说一夜情的刺激快感，而这时用喝醉酒当理由正好是让彼此都有台阶下的
烂藉口，以免造成日後双方的负担及心结。

　　所以佳凌不但没有回避，反而比刚才在漫画店里还要激情的迎合着杨永靖的
热吻，彼此互相交换对方的唾液，吸、啜、含、咬、勾、舔样样都来，让双方都
无限的满意。

　　热吻一阵後，当彼此分开时，双方舌尖还有一丝的津液牵连，彷佛还牵系着
以前藕断丝连的感情始终剪不断而互相羁绊纠缠着。

　　这时杨永靖轻轻的把佳凌放躺在床上，接着他的手则是脱去了佳凌身上的浴
巾，然後一手抚摸着佳凌坚挺没有下垂的酥乳，另一手则是向大腿根部的桃花源
伸去，找寻迷人令人期待的肉缝。

　　而他的嘴唇则是熟练的在佳凌的耳後，颈部及肩膀上的各处敏感带来回不停
的吸吮探索着，弄得佳凌全身酥痒酸麻，娇喘连连。

　　当杨永靖的中指伸入佳凌那湿润的肉洞时，佳凌发出『喔』的一声美妙呻吟
声。

　　「嗯……好哥哥……别再弄了……很痒呐……啊……」第一次没有藉助药物，
而是发自内心的冲动，心甘情愿的放开心胸迎接杨永靖这个男人，在理智清醒的
情况下愉起情来可说是无比的兴奋刺激，阴道内的淫水早就沾湿了床单，从下体
传达到脑袋的快感，让她忍不住丢弃清纯美少妇的端装形象，放声的浪叫起来。

　　「喔……好舒服……好哥哥……好老公……人家想要了……快给我……」杨
永靖讶异於此刻佳凌的表现，跟以前比起来真是差了十万八千里，虽然没得到她
的第一次，但却比得到她第一次的感觉更好，因为她的表现让他很满意。

　　「嗯……佳佳呀……看不出来……你这麽浪……这麽骚，难怪……你老公怕
你红杏出墙……」「现在不要提他……快一点给人家嘛……」「嗯……不过我先
戴套子……」「不用了……人家有吃避孕药了……快来嘛……」听到可以不用戴
套，杨永靖高兴得快飞上天了，难得可以不用套办事，还不用怕会有後遗症，早
己精虫上脑的他，此时把胯下充血後的坚挺肉棒对准了佳凌的秘穴，用力一挺的
全根没入，才吁了一口气。

　　「喔……佳佳……你的穴穴好紧呀……」「嗯……是你那个太大了……」
「你说什麽太大了……」「不要……人家不好意思……你快动嘛……」「你这小
淫娃……浪蹄子……不说我就不动……」「哎哟……就是……你知道啦……」
「我就是不知道才要你说的呀……」杨永靖得了便宜还卖乖的装傻问着。

　　「就……就……就是小弟弟啦……人家说了……你……你快动一下嘛……人
家那里现在很痒……」杨永靖只稍稍顶了一下，就不动了，急得佳凌自己扭动屁
股急欲发泄那股心中的慾火，但杨永靖就是不配合的往後退，这样一来，让佳凌
有种隔靴搔痒，愈搔愈痒，却找不到真正的高潮点，让她心急得不得了。

　　「好老公……亲哥哥……你就给人家小妹妹止痒啦……快……快……快把大
鸡巴用力插人家的穴穴啦……」第一次在男人面前这麽低俗粗话，让佳凌羞愧的
双手掩面，好掩饰自己心中的尴尬。

　　听到佳凌说出这种浪声淫语的杨永靖这时才满足开心的大开工，一下一下用
力的往佳凌子宫内伸入抽插，顶得佳凌快感连连，忍不住的把平常跟志鹏做爱时
都不敢讲的淫声秽语，都在此时全部胡说八道口没遮拦的全部都说了出来。

　　「啊……啊……好老公……插得人家好爽呀……再……喔……再用力点……
呀……要死了……小妹妹快不行了……」「喔……佳佳……你真好……你的穴穴
……真是太妙了……夹得我真……嗯……舒服……」杨永靖己经很久没有玩女人
了，今天难得能跟梦寐以求的对象来场无负担的性爱，他当然是全力以赴，拿出
看家本领，以求发泄长久以来心中的慾望，这时他觉得有过性经验的女人玩起来
就是不一样，有种结过婚的女人真好的错觉，但他那知道这全是诗荃的调教成果
呢？

　　正常位抽插一会後，杨永靖把鸡巴抽出来，将佳凌翻过来，要她背对着他，
再度将湿润鸡巴用力插入淫水直流的小穴中，快速的挺动他的狗公腰，狠命的抽
插起来。

　　当佳凌被杨永靖用这种後背式干着她时，却让她突然想起上次被人强暴及後
来跟她的侄子天富发生开系时，也有用这种姿势，尤其床前又有一大片镜子，在
看到她自己用这种羞耻的姿势与他人交合时，视觉上的刺激，加上耳里传来两人
交合的『啪啪』碰撞声，更是让她产生羞愧中夹杂着偷情的复杂心情，但却更令
她产生无与伦比的快感，这是她在志鹏身上所体会不到的感觉，所以她也乐得任
由杨永靖在她身上恣意的驰骋着，全力配合他的动作。

　　「啊……好哥哥……你的鸡巴好大呀，都快插穿人家子宫了，啊……插得太
深了……呀……好舒服呀……喔……不行了……又来了……又要去了……」一阵
连环抽插攻击，把佳凌最後一丝的理智都驱离她的脑海，只留下想要做爱的下流
想法，跟在後面的男人不停的做下去，重拾以前失去性爱的乐趣。

　　这时杨永靖又把佳凌翻成侧躺，而他则是从後面也以侧躺的方式，一手扶着
佳凌的玉腿，另一手则是从下面握住佳凌的酥乳做为支撑点，下面的大肉棒则是
勇猛地在佳凌的肉穴内尽情的活动。

　　第一次放开心胸，尽情的浪叫，让佳凌的身心产生满足的快感，她终於知道
这才叫做真正的做爱，尤其是那种高潮不断，一波一波从下体传来刺激脑部所产
生如吗啡般飘飘然舒服如升天的感觉，让她第一次庆幸自己身为女人的喜悦。

　　这种姿势抽插了十几分钟後，杨永靖终於到最後关头，把佳凌扳回正常体位
後，更是极力冲刺，最後满足的把他的子弟兵灌入佳凌的秘穴中，整个人满足的
躺在佳凌身边喘息着。

　　当激情过後，理智从异次元空间一点一滴返回脑海重组时，道德伦理的观念
再度侵袭她的思绪，当一切回归平静时，她才有时间思考刚才这段不理智的疯狂
举止，下流荡妇，淫贱婊子等不堪入耳的字眼全部加诸在她身上，让她有种对丈
夫不贞的悔恨心情，看着身边的杨永靖点了根事後烟，她也向他要支烟来抽。

　　「你会抽烟吗？」虽然满怀疑问的问着，但他还是把手上刚点燃的烟递了过
去。

　　「嗯……不会……可是此时我想好好冷静一下，听人家说点支烟可以帮助稳
定情绪，所以我想试试看而己……」接过杨永靖的烟後，佳凌放在嘴边轻轻地啜
了一口立即吐出，在嘴边形成一团松散的烟团，慢慢散去，好似今夜这段疯狂的
关系也能像这些烟一般一出去就从她的脑海里烟消云散。

　　愈不想它却愈深植在脑海里挥之不去，悔恨之情更益加沉重，让她後悔的眼
泪更是一瞬间夺眶而出，清秀的脸庞顿时挂上两行热泪，到最後终於弓起身子，
伏在膝盖上放声哭泣。

　　『女人心，海底针』这句话说得还真好，前一刻还在床上骄纵地放浪形骸，
现在这一分钟却像是被人强奸後的心有不甘地暗自？泣，把杨永靖搞得是一头雾
水，不知她现在到底心理在想什麽，而现在的他所能做的只有把她手中的烟抽走
并置於床头边的烟灰缸，将她拥在怀中默默不语的发泄她的情绪。

　　过了一会後，杨永靖才开口说话。

　　「对不起……如果今天的事造成你的困扰的话，我跟你道歉，但如果你是因
为老公对你不好的话，那我愿意做你永远的靠山……如果你不想再跟他在一起的
话，不妨考虑我们的将来……」好一段感性的告白，不但攻中带守，其中还内藏
无数种变化的话语，不但让佳凌可以选择，但又没有太多选择，还可以为刚才彼
此疯狂的行为找到最好的台阶下，真不愧是纵横商场的生意人。

　　佳凌在听到这些话後，缓缓的抬起头来，看着杨永靖。

　　「永靖……谢谢你的关心，我只是气自己刚才为什麽会这麽冲动，就这样不
明不白的跟你发生了关系，即使你不在意，但我还是无法原谅自己刚才荒唐的行
为，也因为这样，我想我们不会有任何结果的，今天的事就让它过去吧……」说
完後，佳凌就给杨永靖一个深情的浅吻，接着就别过头去，闭上眼睛不再跟杨永
靖说话。

　　但闭上眼睛并不代表她己经睡着了，反而是思绪起伏不定，杂乱的思路扰乱
了她原本单纯的思维，当她想起身到浴室冲洗身体冷静一下时，却看见杨永靖正
在目不转睛的盯着她看。

　　「怎麽啦……这样盯着人家看……」「没什麽，你刚睡觉的样子还真美，让
我一见倾心，真不知何年何月才能再看你撩人的模样，所以我想把握现在可以看
见你的每一分钟，把你最美的身影深深的印在我脑海中，当成心中永恒的回忆…
…」「我……我真的有你说的那麽好吗？难道你不嫌弃我是个随便的女人吗？」
「怎麽会呢……其实我刚看你对自己的要求就知道你不是个随便的女人，只是一
时心烦想找个抒发情绪的管道而己，而我趁你之危才是我不对，我对我自己也是
相同的悔恨，我现在只想好好的爱护你而己……」佳凌在听到这些话後，感动不
己，於是她暗下决定要好好的对待杨永靖，这己不单是男女的感情问题，而是还
有一种说不出的安全感，让她真正找到一处可以无拘无束安心停泊的避风港口。

　　「永靖……」「嗯……什麽事？」「我想……」「怎样……」「你……你还
可以再来一次吗……」「呃……你……你说什麽……可不可以……呃……再说一
次……」「哎哟……要不要嘛……人家是第一次主动要求的呐……」「当然……
当然……呵呵呵……那今天我就不让你睡觉了，我要让你爽到哭爹喊娘，声嘶力
竭，明天无法下床走路……」「那得看你有没有那个能耐？」这时佳凌突然给杨
永靖一个俏皮略带诡谲的笑容，意思是你现在别说大话，不要等一下真要再上时
就变成『夜夜逃太郎』。

　　果然当兵才退伍不久的男人就是有那种消耗不完的精力，尤其杨永靖又是当
最严格最操的海军陆战队中的三栖蛙人，他这时才感谢在军中把他们操得不像人
的那些魔鬼班长，让他们发挥人类体能的极限，所以现在才能应用在胯下的女人
身上，用他坚挺的肉枪轰杀最难攻陷的险地。

　　而他也没辱没了经过『地狱周』洗礼，走过『天堂路』考验而结训成功的男
人，当外面的天空己经泛白之际，佳凌早己被杨永靖操得不省人事，她也不知到
底丢了几次，此时的她真的就像死鱼般的躺在床上一动也不动，下面的小妹妹更
是阴唇红肿外翻合不起来，就连菊蕾也都一开一合的倒流出浓浓精液，反观杨永
靖却还未显疲态，下身依然一副还可再战的模样，让佳凌真的是又爱又怕。

　　「好老公……你……你刚到底射了几次……」「嗯……应该有七次以上吧…
…我也不会去算它……怎麽样……我的表现还可以吗？」「你……你真是太厉害
了……搞得人家……骨头都快散了……人家从来没有过这种体验……我看要帮你
找对象还真不能乱找……不然迟早在床上会……被你搞死……」佳凌说得有气无
力的，可见刚才的战况是有多激烈。

　　「好啦……别说那麽多了……休息一下吧……我去帮你买早餐，吃完了看要
去哪里我再带你去……」「嗯……那你小心一点喔……我的亲亲老公……」说完
又是一吻，让杨永靖乐得愿意为她赴汤蹈火，万死不足惜。

　　当佳凌回娘家的第一件事就是哭倒在母亲的怀里，诉说着自己的委屈，母亲
听自己女儿沙哑的声音，还真以为受了多大的委曲才会哭成这可怜的模样，若是
被她妈妈知道是跟别的男人干了这种见不得人的事而造成的，不知会怎麽想。

　　胳膊总是往里弯，就算自己的女儿有何不对，娘家总是她最後的靠山，因此
当志鹏知道佳凌的下落後，马上以最快的时间赶到佳凌那，就像是未成年的摇头
族被抓到警察局後，家长飞奔而至准备领回自己做错事的儿女，只是这个人是志
鹏的老婆，地点换成她的娘家而己。

　　「我说阿凌呀……人家说夫妻床头吵床尾和……人家志鹏也跟你认错了……
你就原谅他嘛……」「啊志鹏你也真是的……女人都想把自己打扮得漂漂亮亮的
出门，我们家佳凌这样也没什麽不对……所以你也别太跟她计较了，更何况她又
不是买那种吓死人贵得离谱的名牌货，应该不会造成你太大的负担吧……夫妻是
要同心协力经营感情的，希望你们能好好相处，多多包容彼此，这样才能长久相
处下去……」在佳凌的父母从中当和事佬之下，佳凌才勉为其难地再次原谅志鹏
并在娘家住了两天後才跟志鹏回到台北。

　　　　　　　　　　　　　佳凌的秘密（十四）

　　自上次佳凌发生『爬墙』事件後，其实佳凌在事後，内心里充满了无比的罪
恶感。但发生这种事，她又不能跟任何人倾诉。女人一旦发生了这种事，大都不
会轻易启口，分享自己内心的秘密。

　　不像男人们，只要征服一个女人後，就迫不及待地，想让全世界的人知道。

　　吹嘘他又上了那个漂亮美眉，干了她几次，让她有几次高潮等等的彪炳战绩。

　　反观杨永靖自从那天後，就不时打电话给佳凌嘘寒问暖，一副男友自居的模
样。这让佳凌觉得非常困扰。而志鹏对佳凌，这些日子奇怪的举动，及不时讲电
话时，都刻意回避他，让他觉得非常奇怪。但是，他怕一开口问她，会因此而造
成夫妻再次失和，让她跑回娘家诉苦。他觉得，这样会让他很没面子。所以始终
不敢再过问她的事情。

　　经过几番内心挣扎，天人交战後，佳凌受不了这内心的煎熬。最後她终於鼓
起勇气，打了通电话给诗荃，约她出来聊聊心事。

　　「喂……佳佳呀，你好久都没来看我了呐，怎样，最近还好吗……」「嗯，
还好啦。对了，你这两天有没有空，我想找你出来喝杯咖啡聊一聊，可以吗？」
「喔……你终於会想找我喝咖啡聊是非了呀，嗯……这样吧，我後天有排休假，
我们下午一起喝个下午茶吧……」「好哇，那我们约在哪里见面呢？」「最近凯
Ｘ饭店的下午茶还不错，我们就约那边吧，两点半见……」「嗯……那就这样说
定了……拜拜……」「老公，我下午跟人约喝下午茶，晚上你就自己吃了喔……」
「喔……噫……等一下，我说老婆呀，你要跟谁去喝下午茶……怎麽又穿这样呀
……」佳凌看了看自己的打扮，觉得没有不妥，用疑惑的眼神看着志鹏。

　　「我穿这样有什麽不对吗？」「你会不会觉得穿这样好像太暴露了一点？」
因为今天佳凌穿了件，红黄色相间，短肚兜式削肩针织线杉。前面是套脖子的细
绳；由於长度较长，所以必须先将细绳交叉，再套在脖子上；自细绳往下延伸下
去，开了一个大Ｕ字的口，让乳沟完全毫不保留的呈现出来。如果有人从旁边看
的话，甚至隐约可以看见，乳房的肉团，让人看了不禁血脉贲张。

　　剩下的布料，只到肚脐眼上方五公分的长度。呈现三角形的延伸，宽三公分
的下摆，则是往後绑住。所以从後面看，几乎把整个背部都露出来，只有看到一
个大蝴蝶结而已。这样一来，保证里面不能穿胸罩。所以，在佳凌的胸前凸起两
点，自然是清晰可见。看来她连胸贴，也懒得贴。

　　而她下身，则是穿着一条，紧身的蓝色超低腰牛仔短裤。把她２３寸的小蛮
腰，及臀下部份的肉肉，完全表露出来。再加上，那裤头低到几乎快把阴毛露出
来；所以她的股沟，也自然而然地露了出来。

　　她为了修饰她的臀部，还故意穿了件黑色细绳的高腰小丁字裤。从前面看，
就毫不费眼力的，可以先看到挂在腰上的黑色细绳，才看到牛仔裤的裤头。从後
面看，就只看到一个Ｔ字的细绳，往下陷入那迷人的股沟内。让人看了，不禁想
伸手把她的裤头，拉得更开一些。这样一来，才能让人看清楚，里面绳子的长度
到底到哪里。

　　从前面看去，第一个令人注目的焦点，当然是胸前那道，开得大大的口子。

　　晒得均匀肤色的香肩，让人看了，就觉得充满朝气与活力。

　　再向下看，就先看到一条黑绳细带，像是腰带般的围在她的腰间。但再看仔
细一点，就会发现那是一条黑色细绳。明眼人一看就知道，那是女人最私密的小
裤裤。最後才会注意到她穿的超低腰牛仔短裤。佳凌这身火辣的打扮，反而增加
了许多，令人暇想的空间。保证色狼们看了，个个口水流不停，手枪打不尽。

　　面对着自己老婆，如此暴露火辣的打扮，做老公当然不会同意。但佳凌却早
已不以为意。她这时已经觉得，这种打扮，才是符合现在她这个年龄的打扮。

　　「老公，拜托，这是今年最流行的穿法呢！你可能太久没出去逛街了吧。改
天，我跟你出去逛逛你就知道了！再说，我们不是说好，你不再管我的穿着打扮
了吗？」「唉……算了，我说不过你，不过你至少也披件外套吧……」志鹏其实
看到佳凌这身火辣的打扮，小弟弟当然会有极大的反应。但毕竟是自己的老婆，
难道真的让她穿成这样，出去让人视奸？那种间接戴绿帽的感觉，就是让做丈夫
的感到非常不舒服。

　　如果，今天站在他面前的，是跟他毫无关系的陌生人，那又另当别论。所以
说，这大概是男人的通病吧？

　　「好吧，就听你的建议吧……」说完，佳凌就回房间拿外套。

　　过没多久，她就穿着外套出来。志鹏一看到後，也只能摇头叹息。

　　因为，佳凌所披的所谓外套，不过是一件，透明的蓝色薄纱长袖而已。所以
他看佳凌的装扮，有穿外套跟没穿都是一样。於是志鹏在万般无奈之下，也只能
任由她去了。

　　佳凌看志鹏不再表示意见後，就开心的坐计程车，往凯Ｘ饭店而去。

　　「哇……佳佳呀，你愈来愈会穿衣服了。今天打扮得还真是性感。你知不知
道，你这种打扮，会迷死多少男人呀。你知道吗，你今天穿这样，看起来漂亮多
了……」诗荃一见面，就先赞美佳凌一下，让佳凌开心不少。

　　「人家是为了配合你，才会做这种打扮的呐！不然，我才不敢穿这样出门。

　　你还说我，结果你自己，还不是打扮得，辣死人不偿命呀！「原来诗荃今天，
只穿了一件奥Ｘ莉新出品的，无肩带色迷彩胸罩。外面套了件，黑色雪纺纱的透
明薄纱外套。下身则是穿同质料的，Ａ字多层荷叶短裙。裙子的长度，只到大腿
根部下三公分。几乎把她小屁屁下缘的肉肉，都露出来。让人看了，就想趴下去，
看她裙子里面的春光。

　　「好啦，别亏我了。啊，对了！今天怎麽会想找我出来，是不是又跟老公吵
架？」「没有啦，是有件事，我放在心里很久了，一直找不到人说。我怕一直不
说出来，会憋出病来。我想你是我最好的朋友，所以想找你，商量看看怎麽办？」
「发生什麽事啦，你不妨说来听听……」佳凌整理了情绪後，才说出那晚的事。
而诗荃则是仔细的听着，在听完佳凌说完後，也没什麽太惊讶的表情；好像发生
这种事，是很平常的事。

　　「没关系啦！佳佳，现在这社会风气早就很开放了。只要那个男的，不缠你
的话，偶而放纵一下自己没关系啦。再说，我们之间，不是也是这样吗？」「可
是……我跟你的关系又不一样……他是男的呐！」「男的又怎麽样？我们这种关
系，才被社会所不容许的呐！我跟你也是人呀……我跟你在一起时，你都不会烦
恼，跟他，你就这样大惊小怪的。你呀，就别想太多了，是你说要做自己的。其
实有时候，多体验其他男人也不错呀！这样，你才能体会到生活的乐趣，增加一
些新鲜感嘛……」「呃……你这样说也不错啦……其实……那天我跟他做了以後，
才知道，什麽是爽到飞上天。那种感觉，是我从志鹏身上，体会不到的……」
「那就对啦，你也别想这麽多了啦！从今天开始，好好享受你的人生吧！」「嗯
……听你这麽说後，我终於可以解开那个心结了。谢谢你！」「别这麽说，谁叫
我们是『好朋友』呢……」诗荃这句话时，语气尽露暧昧。眼神中，更是有说不
出的妖媚。佳凌看到她这种眼神，也不好意思的低下头。

　　心理学的人际关系上，有一种叫做『视网膜效应』的理论。就是当你怀孕之
後，你会发现满街都是孕妇。你的焦点，在不知不觉中，自然而然地，就集中在
这些孕妇身上。如果这个时候，有人跟你一同附和你的理论时，你就会觉得，大
家应该都是这样。也因此，你会完全忽略了其他的事物。

　　就像是佳凌，原本应该以为，她这种行为，会被整个社会所不耻。但是，在
诗荃的『心理建设』成功之下，好像全世界的女人，都会出轨搞外遇。所以，她
这次无心出轨的恋情，也就变成，没什麽大不了的事。

　　既然有人帮她背书，继续支持她所做所为的话，那变成『千人骑，万屌插』
的贱婊烂穴，就只是迟早会发生的事而已。

　　「佳佳呀，待会陪我去西门町好不好？」「好呀，不过那都是，年轻小伙子
常去的地方，你去那里干什麽？」诗荃只是对着佳凌神秘的一笑说：「到时候你
就知道了。」下午五点半，正是所有上班族及学生，下班下课的时候。也是人潮
最拥挤的时间。所有的人，都像沙丁鱼般的，往公车及捷运那窄小的门口，努力
的想挤进去。他们急着，朝下一个目的地前进。或是回家做饭；或是赴同事间的
聚会，展开五光十色的绚丽夜生活。

　　最可怜的莘莘学子们，则是在白天，经过长时间的课程後，还得挤往窄小空
间的补习班。继续接受台上口若悬河的老师，进行疲劳轰炸。

　　诗荃跟佳凌，好不容易一起跟着人潮，挤进拥挤的捷运车厢内。两个人，被
人群挤在走道的中央，动弹不得。

　　这个时候，她们两人是面对面的站着。随着列车缓缓的开动，所有的人群，
也随着列车的启动晃了一下。有的站不稳的人，就会往四面八方乱跌一通。但随
即，又被人群的支撑力量，给甩回刚才的位置。就是有这种惯性定律，才不致於
发生挤死人的事件。

　　在车上的人，除了一些学生，会开心的聒噪放声，如若无人的聊天外；所有
的人，除了漠然的神情，就是满腹心事的脸孔。整个车厢内，再无任何新鲜事。

　　列车才刚行进不到两分钟，佳凌随即感觉到有一只手，正在她的臀部上方，
似有若无的触碰着。在惊吓之余，她紧张得用眼角余光，往後瞄时，发现那只咸
猪手，居然是一个高中生的手。

　　她本来想告诉诗荃的，但是这样一来，诗荃可能不相信；二来，就算她相信
了，搞不好还会说：「只有摸摸屁股而已，应该没什麽关系。」之类的话。

　　所以，现在的她，只能稍微移动一下身驱，让那个小男生有所警觉。她想，
这样他应该会知难而退吧。

　　「佳佳……怎麽啦？」诗荃看着神色举止，突然变得有些怪异的佳凌，小声
的问她。

　　这个时候，佳凌靠近诗荃的耳边，小声的跟她说：「诗荃，我跟你说，刚刚
有人从我後面，偷摸我的屁股。」「真的吗！是谁？」「我刚刚稍微瞄了一下，
好像是高中生。」这个时候，诗荃往佳凌的身後看去，只见一个穿着明星高中制
服的学生，做贼心虚的眼神乱飘，刻意的躲避诗荃的目光。诗荃在打量了他一会
儿後，跟佳凌说：「哦……是他呀。还真看不出来，亏他还是明星高中的学生。
不过……佳佳呀……这也证明了，你也可以当小生杀手喔！」「你讨厌啦……人
家都吓死了，你还在说风凉话。你说，现在怎麽办？」「能怎麽办？现在挤成这
样，我们想要移动身子都很困难。我想……没关系啦，我帮你看着，如果他再对
你毛手毛脚，我帮你教训他！」「嗯！也只好这样了。希望他不会再乱来……」
「如果他不可以乱来，那我可不可以呢？」诗荃露出邪恶的笑容说着。并且，她
的手早就趁着佳凌分心之际，按上了佳凌没有穿胸罩的胸脯上。而且她还随着列
车行进的节奏，规律的揉按着佳凌的乳房。

　　「诗荃……你……嗯……怎麽可以这样……你好坏！」佳凌虽然口头上想制
止诗荃，但在她内心深处，却又有一种莫名的兴奋。

　　第一次在公共场所，穿着打扮得这麽暴露，又被同性的人，恣意地玩弄着女
人最敏感的部位。佳凌在这种新鲜刺激的气氛之下，蜜壶内的汁液，在不知不觉
中，竟缓缓地流出，沾湿了她的小丁字裤。

　　情慾被诗荃渐渐挑起，佳凌现在只能无助的，靠在冰冷的铁杆上，大口地喘
息着。

　　「诗荃……别……别这样……我会受不了……」诗荃听了佳凌的话後，不但
没有停止的迹象，反而变本加厉的用另一只手往她的裤头里钻，并且在佳凌的耳
边小声的说着：「佳佳……怎麽样？舒服吗？」「嗯……舒服……不……不是…
…快停止……」佳凌突然意识到，这里是公共场合。她不应该在这里，发生这种，
令人感到不耻的行为。虽然她想推开诗荃的手，但是因为人潮实在是太拥挤了，
以致於她的双手，为了要平衡身体，而死命地抓着铁杆。所以，她根本空不出一
根指头，来阻止诗荃对她的侵犯。

　　高明的挑逗技巧，加上佳凌内心的渴望，并夹杂着难以言喻的快感，瞬间占
据了她的理智。在诗荃刻意的挑弄之下，佳凌只能紧抓着铁杆，把头低下去，紧
咬着下唇；并且享受着从下体传来，新鲜刺激的生理及心理的原始反应。

　　看着佳凌任她为所欲为，却又不敢出声制止。诗荃更是进一步地，把手停在
佳凌肉缝上的小豆豆，时轻时重的揉捏着，让佳凌忍不住地，夹紧双腿，并小声
的发出短叹的低吟。

　　尽管在车厢里仍然充满着冷漠的气氛，但是，还是有些人，不小心察觉到，
这两个辣妹的异常行为。虽然没有人出声，但是在彼此心照不宣的好奇心下，大
家都是冷眼旁观着，眼前这副难得的旖旎情景。让今天这趟短暂无聊的旅程，增
加一些刺激的新意；也为他们在茶余饭後，多加了一条八卦的话题。

　　就在这个时候，佳凌感觉到，除了诗荃的两只手，在她前面，上下其手的扰
骚之外；在她的後面，好像又多了几只手，在她的背部及臀部上游走。『电车之
狼』的念头，在她脑海一闪而过。但是在理智被情慾埋没之下，她也无法出声制
止，那些色狼的行动。她甚至感觉到，有一只手，正沿着她丁字裤上的细绳，逐
渐地滑进她的菊蕾之中，并轻轻地抠弄着她柔软的皱褶。

　　前後最敏感的地方，同时遭受到无情的侵袭。在多重刺激之下，佳凌淫户内
的蜜汁，瞬间如河堤决堤般，大量的涌出。薄如蝉翼的小丁字裤，那能瞬间吸收
这麽的水份。因此，佳凌感觉到，从自己阴户里，所流出的淫水，正沿着大腿根
部，慢慢地流下来。再也忍受不住高潮的快感，就此爆发开来。短暂失神的她，
差点就向後无意识的倒了下去。要不是她早已牢牢地，抓紧铁杆做支撑，她早就
因此，而发生压死人事件。

　　也还好她已经抓住铁杆，所以在她双腿酸软无力之下，只是沿着铁杆滑了下
去。而诗荃见她有些失神，马上用手扶住她的腰，避免她立即蹲下去，发生缺氧
休克的状态。

　　在稳住佳凌的身体之後，诗荃才朝佳凌的身後，大声地叱喝着：「你们这些
色狼，在干什麽！居然在当庭广众之下，骚扰良家妇女。你们到底知不知道『廉
耻』两个字怎麽写！」此话一出，马上令车厢内引起一阵不小的骚动。只见一些
心虚的人，打手机的打手机，看报纸的看报纸，有的人，还目不转睛地专心注视
着，车厢上头所写的，乘车规定注意事项。平常不知道在车厢里吸烟要罚多少钱
的，在这个时候，却可以倒背如流。

　　所有欲盖弥彰的行为，都在掩饰自己，从来没参与过刚才的猥亵行为。有的
人，还不知廉耻到看了看报纸後，还跟着诗荃的眼神对望；并且顺着她的眼神，
帮她搜索真正的凶手。

　　但是这一句话，对佳凌来说，却产生更大的打击。因为这样一来，所有车厢
内的人，都知道这位打扮火辣的美眉，刚刚受到了『电车之狼』的性骚扰。这让
原来就脸皮薄的佳凌，更是羞愧的抬不起头。因为她怕万一这车厢内，如果正好
有她或志鹏认识的人，看见她如此狼狈模样的话，不知道他们会怎麽想。

　　也因此，她只好把头埋在诗荃的肩膀上微微地颤抖着，像是在哭泣。其实，
她却是藉由这种举动，来平息她因为过度惊吓後所产生的不安情绪。

　　就在这时候，从广播器传来：「西门，西门站到了，下一站台北车站……」
听到广播的声音後，诗荃安抚着佳凌的头说道：「佳佳，我们到了，赶快走吧！」
当列车门一开後，佳凌在第一时间内，就冲出车门，往厕所的方向跑去；而诗荃
则是紧紧地跟在她後面。

　　男人跟女人上洗手间的最大差别就在於：当两个女人一起挤进去一间洗手间
时，虽然会引来一些异样的眼光，但是却不会引起太大的骚动；而相反地，若是
两个大男人一起挤进洗手间的话，不但会引来旁人的侧目；甚至有些好事者还会
报警来抓躲在厕所的两个大男人。因为，他们总不可能单纯的只在厕所里面比大
小吧？

　　也就是因为这样，当佳凌跟诗荃一起挤进一间厕所时，虽然引起一些旁人异
样的眼光，但过没几秒，大家还是装作什麽也没看见，依旧做自己的事。

　　「佳佳……怎麽啦……冲得这麽快，害我差点就跟不上了。」「还说呢！都
是你啦，要不是你刚才喊得那麽大声，我也不会吓成这样！」「是你刚才自己说
的，要我帮你注意那些色狼的，可是你现在却来怪我。如果我不这麽做的话，搞
不好他们还会得寸进尺呢！」「可是你也不必要做得这麽夸张嘛！人家……万一
碰到熟人的话怎麽办？」「我的姑奶奶呀，你想太多了吧……台北这麽大，会这
麽刚好有熟人看到，你又不是大明星，谁会认识你呀？」「你……你还取笑人家！
要不是你先对人家……唉哟……我不跟你好了……我现在要回家了！」佳凌说着，
就假装生气的开门走人，但是却被诗荃拦了下来。

　　「好了啦……对不起嘛……千错万错都是我的错……你就别再生气了嘛！难
得我们都有时间出来，好好地逛逛，你就别再不开心了好吗？」「好啦……就不
跟你计较了。对了，诗荃……你有没有带……」「什麽？」「嗯……护垫啦……
人家那里都湿湿的……很难过……」「有是有，可是没有丁字裤专用的呐……」
「那怎麽办？你不要又叫人家不要穿……这种低腰的短裤，如果不穿内裤的话，
很怕被人家看到里面。而且……像你这麽会搞鬼的人……如果等一下你又对人家
毛手毛脚的话……」佳凌愈说，脸就愈红，大概又想要到刚才诗荃让她满足的，
新鲜刺激的景象吧。

　　「这样呀……那你先把那些水渍擦乾吧……让我想想办法……」「真是的…
…都是你……要不是乱来……人家今天也不会这麽糗。」佳凌说完，就当着诗荃
的面，把牛仔短裤跟丁字裤，一起往下拉。然後她拿出了面纸，慢慢的先把小穴
上的淫水擦乾後，再把牛仔裤里面沾到的水渍细心的清理乾净。

　　至於丁字裤上的那些淫液，因为刚才流了太多，根本无法一下子就擦乾，让
她感到非常苦恼。因为，她总不能拿着这件，像刚从游泳池里捞起，还湿漉漉的
性感内裤，就这样大刺刺地，在门口设置的烘手机上让它烘乾。因为，再大胆前
卫的女性，应该不会在公共场合中，做出这种惊世骇俗的举动吧？

　　佳凌好容易清理乾净後，抬头一看，就看到诗荃那双灼热的眼光，一直盯着
她的无毛穴瞧，看得她不好意思的说：「诗荃……你别一直盯着人家看啦……你
又不是没有……哎呀！你究竟想到办法了没有？」「我在想呀……对了，你先把
裤子穿起来，我看一下……」「刚刚你不是都看光了，还要看什麽？」佳凌虽然
不知道诗荃的用意，但她还是乖乖的照做，把那件超低腰牛仔裤给穿上。

　　诗荃若有所思地，边看边想地，在佳凌身上端详了很久，她才说：「嗯……
这种长度的裤子，确要有东西遮住……不然还真的不好看……对了，佳佳，我有
个主意，你要不要听听看？」「什麽主意，不要又是一些乱七八槽的鬼主意！」
经过这些日子的相处，她也了解，诗荃总是会有一些前卫的想法，虽然现在的她，
渐渐地能接受她的观念，但在某些想法上，她还是不能苟同。

　　「还真被你猜到了……不过……算了……你不会想听的，我看你还是忍一下
好了，等我们逛完，你再到我家换件内裤再回去好了……」「不要啦……你快说
有什麽好办法？」女人最不能忍受的，就是下体一直有湿湿粘粘的不舒服感觉。
有的时候，这种不乾爽的感觉，还会让女人的脾气变得很爆躁。平常是温驯的小
绵羊，在这个时候，却变成要把你吃掉的母狮子。所以难怪在市面上，那些女性
卫生用品的销量，一直都没有下滑的迹象。

　　而佳凌也是女人，所以在这个尴尬的时刻，如何能保持下体的乾爽，是她急
欲想解决的问题。再加上女人的好奇心强，你愈不想跟她说的事情，她就愈想知
道。所以在这个时候，佳凌几乎是用半哀求的语气，要诗荃说出她的想法。

　　「你真的想听？」「你就快说……别再卖关子了……」「那……你要不要用
用看这个？」「啊！你怎麽会带这种东西上街……这……」原来，诗荃从皮包里
面，拿出一个穿戴式的自慰器。佳凌看了後，本来已经泛红的脸颊，这个时候显
得更加红润。

　　这个最新式的自慰器，也是做成丁字裤的形式。它的设计是由一根长十公分
宽三公分的橡胶棒为主。而在橡胶棒外，则是用一片白色透明镂空的蕾丝混棉，
做成一块菱角形的布料，把橡胶棒固定在整块布，三分之一的位置。

　　在菱形布料的周围，则是缝着五个小勾眼。这五个小勾眼的作用，就在於它
另外多种颜色的松紧带，可以勾住这些勾眼。这些设计，可提供女性使用者在穿
衣服时，做不同色系的搭配。如果不用那些松紧带，勾住那五个勾眼的话，就是
一支能让女人欲仙欲死的按摩棒。

　　「佳佳，我想了很久，我觉得这东西应该不错。而且这是我昨天才买到的，
我都还没用过，现在让你先试试看，如何？」「你好色喔……拿这种东西给人家
看，还要人家用……不要啦……这样感觉人家好像很淫荡呐……」「嗯……你说
你不淫荡，那就是说我就很淫荡噜？」「不是啦，我不是那个意思，你别误会了！」
「那你就先将就着用吧。反正，如果不脱下来的话，人家还以为是火辣的性感内
裤而已，谁也不知道里面暗藏玄机。」佳凌听了诗荃的话後，心中还是犹豫了老
半天。想了很久後，她才下定决心对诗荃说：「那……好吧……不过……你有什
麽颜色的带子可以搭配呀？」「嗯……我们来个不一样的，你看……用红色的如
何？」「哎呀……这样太明显了啦……感觉好像很猥亵的感觉呐……」「拜托…
…既然你今天穿得这麽辣，要辣就辣到底嘛……」「嗯……那好吧……不过……
这到底要怎麽穿呀？」「来，我帮你先把这根弄进去！你脚先张开一点！」就这
样，佳凌听了诗荃的话後，先把牛仔裤及内裤都脱掉，放在门上的挂勾上。接着，
她就乖乖的把脚张开，让诗荃把那根假龟头，先用口水湿润後，再慢慢的拨开佳
凌的阴唇，将那根假阳具塞进她的蜜穴里。

　　由於刚才高潮的快感余韵，还残留在脑海中；再加上，阴道里的淫液尚未干
涸。所以诗荃很容易地，就把整根假阳具，全部塞入佳凌的蜜穴里，只留下根部
留在洞口外面。

　　佳凌这个时候，只觉得阴户里，传来饱胀的满足感，让她刚平息的慾火，立
刻从下体内，窜升起来，让她久久不能自己。之後，她自然而然地，从口中发出
小声满足的呻吟。

　　「喔……诗荃……这感觉好奇怪，好像上次你帮人家做水疗的感觉一样。」
「没关系……等下你就会习惯了，搞不好，以後你还会爱上这种快感呢！」「人
家才不要这样呐……你说得好像人家很淫荡的样子……快点啦，接下来要怎麽做？」
这个时候，只见诗荃从皮包里另外拿出一条形状是『干』字的红色细绳。接着，
她就将上面的五个挂勾，一一地挂在那块菱形布的五个勾眼上。这样一来，这件
穿戴式的自慰器，就算穿戴完毕。

　　当佳凌把牛仔短裤穿起来的时候，她觉得这件『内裤』还真贴身。但是因为
厕所里面没有镜子，所以她看不见现在的模样。而诗荃再帮她这里拉拉，那里扯
扯之後，才满意的点点头。

　　佳凌把那件湿漉漉的小丁字裤用卫生纸包好，放在皮包里，再用诗荃给她的
护垫，铺在牛仔裤的底部後，才把那件牛仔裤穿上。等到一切都整理好了以後，
她才跟诗荃走出厕所。

　　佳凌站在洗手台的镜子前面，重新仔细的端详自己的仪容。结果不看还好，
一看之後，让她更是害羞得脸红到耳根底。

　　镜中的美女，上半身依然是那件火辣的红黄色相间、短肚兜式的削肩针织线
杉，外加蓝色的透明薄纱长袖。胸前的两颗蓓蕾，在没有胸罩的遮蔽之下，毫不
保留的凸起在衣服之上。但是下半身这个时候，已经换成了红白相间的性感丁字
裤。在小蛮腰至超低腰牛仔短裤之间，有着两条红色的细绳，略呈Ｖ字型的围绕
在她腰际。

　　而在裤头的钮扣上方，则是露出一小部份三角形的蕾丝布料，连接着四条红
色的绳子。而从後面看的话，除了整个雪白的背脊上，可以看见蓝色的薄纱上覆
盖着一个美丽的蝴蝶结外，就没有其他的东西可以遮掩。但是在半露的俏臀上，
却有一个写着简体『干』字的细绳，沿着臀沟，消失在短裤中。那种『请从後面
干我』的明显性暗示，可说是不言而喻。

　　佳凌看着自己这种，比刚才更性感淫荡的打扮，当然会有些不好意思。但是
在另一方面，又对这种几近暴露的打扮，有些着迷。内心的矛盾挣扎情绪，更加
深了她淫乱的情慾. 「佳佳……很美啦，不用再照了，再照镜子也不会跟你说，
你是全世界最性感的女人！」「你很讨厌呐……人家只是担心会不会走光而已啦
……我又不是白雪公主的後母，真是的……」佳凌自己说完後，自己也不由得笑
了起来。顿时，原本心中还有些顾忌的佳凌，此刻才是完全的放开心胸，再也没
有任何顾忌。

　　两个打扮性感火辣的女子，走在西门町的徒步区，当然会引起路上异样的眼
光。甚至还有一些怪叔叔及老伯伯们，还会主动上前来搭讪。他们还莫名其妙的
问她们，是不是没钱买衣服，需不需要一些『援助』。

　　佳凌当然是气在脸上，但却乐在心里。因为由此可以证明，她虽然是嫁作人
妇的成熟妇女。但是实际上，她还是具有迷人魅力的美少女。现在的她，不再是
一个，整天只会在家洗衣、带小孩的黄脸婆。而是一个，具有独立自主思考的，
时代新女性。
