借种

作者：半盏清酒

（上部）

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　“嘎吱嘎吱——”

　　大风扬起的滚滚尘土中，隐约辨识出一辆长途大巴的轮廓。

　　随着车门缓缓开启，仿佛开始了一段新的篇章。

　　乘客的川流中，紧跟着一个略显疲惫的身影。他不得不弯下腰才能够走下车，
而同他相比，狭窄的车门显得太宽。

　　不过身高丝毫不能掩盖他书生的气质——那副重重的黑框眼镜还有背上的双
肩包似乎证明了一切。

　　他倚在一块几乎被锈迹掩埋的路牌上，上面依稀写着几个大字：“云霄汽车
客运站”。刚刚摘下耳机，一辆本田皇冠２。０飞驰而至，带起一阵烟尘让他微
微皱起了眉头。

　　他用手遮挡住刺眼的阳光，只见那辆小车的后视镜无比锃亮，将柔和的阳光
聚作恶毒的一束，让他眼前只剩下白茫茫的一片。他走上几步，将头靠上前去，
努力想看清楚车窗后面的身影到底是谁。

　　“梓俊，还在瞅什么？快点上车啊！”随着车窗玻璃缓缓摇下，里边一个戴
着墨镜、身材壮硕的男人轻轻拍了拍车门。

　　“原来是奎哥啊，我也觉得像你，但看到这辆皇冠却不敢认人了，哈哈。”
那个被称作梓俊的年青人坐到了车里，小车呼的一声再次卷

　　起了万千尘土。

　　“奎哥，你是怎么知道我今天回家的？”

　　“你哥让我过来接你，今天厂里边事情太多他走不开。喏，底下有可乐随便
喝。”

　　“好咧。话说这辆皇冠是哪来的？去年你不是还开着辆金杯面包车满街跑么？”
梓俊仰起头灌下了两口可乐，顿时感觉整个人精神了不少。

　　“那辆破车太旧，让你哥两千块钱给卖掉了。这辆其实也是二手的，不过保
养得还不错，马力真是一流，从这里到你家用不了十五分钟，我让你好好见识一
下！”奎哥用力踩下了油门。

　　“活活，你不用着急……”梓俊的上身不由自主地往后仰，贴背感果然很强，
街道两边的建筑物飞快地向车后闪过，吓得他赶紧拉住了头顶上方的扶手。

　　如果说漳州是一块浑然天成的璞玉，那么她的结晶便是一颗巧夺天工的水晶，
为神的匠才不尽雕琢。这里，就是九十年代的一座沿海小县城——云霄。这里瓜
果飘香、冬暖夏凉，风景名胜伴随着大海的壮阔，孕育出朴素而淳良的民风。

　　云霄，云上九霄，多么的自由惬意。我们几位主人公的故事就发生在这里…
…！

　　那位叫梓俊的年青人正在读大三，今年趁着暑假，应大哥的要求打算回老家
住上一段时间。其实他去年就没有回来，经过几年在外磨练，他个性已经独立了
许多，并不是太过恋家，他更喜欢大城市的氛围还有身边的那帮同学。云霄曾经
是他儿时的天堂，这里保存着太多美好的回忆，其中还有他一段不为人知的小秘
密。

　　他们的家境并不富裕，父亲因为身体的关系近两年一直赋闲在家，跟妻子做
点小生意勉强度日。他有个哥哥叫梓楷，初中毕业之后就到化肥厂去工作帮忙贴
补家用。正所谓穷人的孩子早当家，梓楷从小就养成了独立果敢的个性，行事沉
稳老辣，天下几乎就没有他不敢尝试的东西，跟他弟弟文静内敛的个性截然不同。

　　梓俊一直非常庆幸有一个哥哥，对哥哥也是感激加崇拜。梓楷家庭观念很重，
从小到大对弟弟细心呵护，绝不允许有任何人欺负他，每次听到梓俊在学校被人
欺负，他都是第一时间赶过去，不惜和对手打个头破血流。

　　有一次踢球梓俊不小心将附近住家的玻璃窗玻璃给踢碎了，当邻居怒气冲冲
到他家里兴师问罪的时候，也是梓楷站出来替弟弟背黑锅，那天晚上他的屁股都
让父亲给打肿了。

　　初中毕业，父母原本打算让梓俊像哥哥一样出来打工挣钱，这时候也是梓楷
站出来为弟弟说话，他说家里必须有一个是会念书的，要不然全家都变成土包子
了。

　　梓俊很争气，在没有参加任何补习班的情况下，居然硬是凭借自己的努力考
取了中山大学！然而他并不开心，直到快傍晚的时候，才心怀忐忑地将录取通知
书拿给了父母。

　　果不其然，父亲母亲不约而同对他进行了一番“谆谆教诲”，告诉他能读到
高中毕业已经很不容易，他哥哥又刚结婚不久，家里那点积蓄都给掏空了，哪里
还有钱支付大学高昂的学费呢？

　　梓俊表示他去到广州那边会勤工俭学，一边读书一边挣钱，还要取得每学期
的奖学金，尽量减轻家里边的负担。不知道为什么，他忽然很想尽快地逃离这个
家……！

　　母亲长叹一声，轻轻拉住他的手，“小俊，你心里应该明白，我们对你向来
是宠爱有加的，你长这么大从来只需要专心读书，而不需要为生活而发愁，所以
你还不知道这个家的难处啊。你现在也长大了，是时候应该学会为家里人着想，
不可乙太过自私。你想过没有？如果你去上大学的话，你哥他又得辛苦个好几年
……他为了这个家每天起早贪黑的工作，现在好不容易娶到了秀妍，他真是不容
易啊……”母亲老泪纵横。

　　听到这里梓俊双眼早已经湿润，原本准备了满肚子的理由准备说服自己的父
母，瞬间就变得烟消云散了。他明白跟哥哥为这个家所付出的一切相比，自己那
点所谓的理想根本就不值一提。

　　他没有再多说一个字，只是拍了拍母亲的手低头走回了房间。

　　除了不得不出来吃饭，梓俊躲在房间里足足睡了两天两夜，各种失望、伤心、
无奈、落寞和痛苦在不停折磨着他。第三天清晨，他终于做出了一个决定，无论
是否上大学都是一个正确的选择，他必须接受这个结果。只不过，他真的有点害
怕继续待在这个家里，究竟是为什么呢？好像是从哥哥结婚之后开始产生这种奇
怪想法的。

　　他洗了个澡，换上一套干净的衣服，一个人来到了市区的人才市场。

　　　　　　　　　　　　　　　第一章故乡

　　“阿俊，你这背包也太旧了吧，这背带都订过几回了？为什么还不换掉？你
哥又不是没钱。”永奎一句话将他从思绪中拉回到了现实。

　　“还可以用，懒得去换了。”梓俊脸上露出一丝微笑，不由自主拽紧了手心
那条ＬＯＧＯ早已经磨光了的索尼耳塞。

　　小车忽然拐进了一条小路，停在一幢六层高的住宅前边，门口还有好大一个
庭院，绿化假山水池一应具全，既可以停车又可以供人闲暇散步。一看就是富人
居住的豪宅啊。

　　梓俊跟着奎哥下车，讶异的望了对方一眼，心想他载我到这里干什么？我哥
难道在这里见客户么？这家人应该是挺有钱的。

　　刚进门就看见父母亲端坐在红木沙发上，正焦急地等待着什么。“爸、妈，
你们怎么会在这里？我回来啦！”

　　两位老人颤颤巍巍地站了起来，看到儿子回家，脸上不由露出欣慰的笑容。
“小俊，还以为你把妈给忘啦？你都快两年没有回家了，这回要不是你哥出马，
还真请不动你啦？老伴你看，咱儿子现在成熟了不少，不再像个小孩子了！只不
过就是瘦了点。”母亲轻拍着儿子的手哽咽着说，父亲也高兴地点了点头。

　　“妈，您也知道我在那边当私人补习老师，没有办法随便请假的，这次回来
我会待久一点，好好陪陪你们。爸、妈，这些东西是广州特产，特意带回来让你
们尝尝。”他从背包里掏出了几包腊肠和肉脯，还有一瓶五粮液。

　　“回来就好，还带那么多东西干嘛？可别把你给压驼背了。”妈妈心疼的说。

　　“瞧您说的，你儿子就那么羸弱啊？妈，你还没有告诉我为什么非要在这里
见面呢？”

　　“傻孩子，这里是咱们的新家啊！一个月前才刚刚装修好，这不，屋里还残
留着乳胶漆的味道呢。”母亲脸上露出厌恶的表情，她不喜欢这种味道，总是会
让她打喷嚏。

　　“哇，我们家都盖上高楼啦？这、这该几十万吧？我哥发财啦？”梓俊简直
不敢相信自己的耳朵。

　　“几十万也就够买一层！我告诉你，你哥还特意留了一层给你将来娶媳妇用
呢！来，妈带你上去看看。”妈妈拉着梓俊的手兴冲冲地上了楼，爸爸则拿起那
支五粮液认真端详了起来，心想这玩意难不成也是广州特产？

　　“怎么样儿子，这房间可还满意呀？这格局都是你哥一手安排的，当然，床
罩被褥是我选的，嘿嘿。”妈妈得意的说。

　　“满意，当然满意了，我曾几何时想过自己能住上一层楼啊？上边有独立卫
生间、书房，还有运动区域，我哥还特意为我准备了乒乓球台，真是太懂我了！”
梓俊高兴得眉开眼笑。

　　“你高兴就好，你哥就这德行，有了点钱就拼命花，生怕钱放着会消失似的。”
妈妈无奈的叹了口气。

　　“可是，我哥突然间哪来那么多钱啊？他不是几年前刚刚办了家印刷厂么？
发展得这么快？”梓俊感觉不可思议，短短几年时间，哥哥就由一名化肥厂普通
工人成功转型为民营印刷厂的老板，这落差实在是有够大的。

　　梓俊的思绪又一次回到了那个收到大学录取通知书的夏天。

　　“阿俊，今天你跑哪去了？听你嫂子说一天没看到人。”梓楷一边埋头扒饭
一边瞄了弟弟一眼。

　　“我、我去了趟人才市场。”梓俊有点忸怩的说。

　　“你去人才市场干什么？”四双目光同时望向了他。

　　“我开始找工作了呀，我可不想待在家里边吃闲饭。哦对了，有两家公司约
我明天去他们公司详谈呢。”梓俊有点自豪的说。

　　“过几天你就要去广州了，还面试什么？打暑期工么？你嫂子今天还特意给
你买了个背包呢，待会你看看喜不喜欢，七匹狼的哦，这可是咱大福建的名牌，
你去到广州读书也不能太过寒酸了！”梓楷笑着说。

　　“什么？我、我要去广州？可是……可是，我已经决定去上班了啊，我知道
家里边的情况。”梓俊几乎不敢相信自己的耳朵，是不是爸妈还没有跟老哥沟通
好？

　　“上什么班？你能考上大学那是你的本事，你嫂子还说中大是中国十大名校
之一呢，咱家出了你总算是给祖上增光了，老哥真是高兴啊，这几天工作一忙忘
了向你祝贺呢。咱家的事情不用你管，你就安心念好书，把自己的前途牢牢把握
在自己的手里。”

　　“可是、可是一年学费和生活费什么的加起来要上万块钱呢……咱家……”

　　“你放心，你嫂子嫁过来的时候还有几千块钱的回礼，再加上我这个月的工
资足够缴纳新学期的费用了。至于后面的我再想想办法，实在不行咱不是还有几
位亲戚嘛。你哥我从来不求人，难得向他们开口一回总不至于拒绝我吧，哈哈。”

　　梓俊眼眶都湿润了，“哥，我、我不可以这样自私，你和我嫂子将来需要用
钱的地方还多着呢，你们还要快点给我生一个小侄儿呢。”梓俊有些惶恐的望了
爸妈一眼。

　　“你放心好了，我跟爸妈早就谈妥了，他们也同意让你去读大学，谁想看到
自己的儿子一辈子窝在这个小县城里呢？你就代替我出去见见世面吧！家里边有
我和你嫂子呢！记住，去到外边不可乙太过软弱，必须像一个男人那样去战斗，
不要丢了咱云霄人的脸哦！”梓楷笑着拍了拍弟弟的肩膀。

　　“来，多吃点，去到外面可就没办法每天都能吃上家乡的菜了。”嫂子夹了
一大块笋干放到他的碗里。

　　这时候的梓俊已经感动得说不出话来，只能拼命地点头大口地扒饭。

　　“你哥没啥优点，就是胜在胆子够大，绝不会让机会从眼前轻易的溜走。别
看你哥文化水准不高，但他从不缺少雄心壮志，这么多年他一直在等待着一个机
会，一个可以让他出人投地的机会。”最了解儿子的果然还是母亲大人啊。

　　“妈您说的没错，我哥怎么会甘居人下，他对自己从来不缺乏信念，哪怕是
咱家最困难的时候。妈，我哥厂里到底是印什么东西呀？”

　　“嗯，好像叫什么烟标，哦，就是大家平时抽烟的这个香烟外壳，上边不是
印有各种文字和图案嘛。”

　　“哦，如果能印这个那还真是了不得啊，你想想中国的烟民有多少个亿？不
过听说印烟标审核是非常严格的，我哥这个小小的印刷厂居然能够通过资质认证，
还真是有点不可思议。”梓俊吐了吐舌头。

　　“今时不同往日，你哥厂里现在有一百来号人呢，还增加了不少设备，他现
在可是名正言顺的大老板了。具体还是等你当面问他吧，这些我又不懂。”

　　梓俊点了点头，稍稍犹豫了一下，“妈，我嫂子这两年也好吧？”

　　“你哥能娶到秀妍真是上辈子修来的福气呢，这也是咱老陈家祖上积德。你
嫂子是在你哥最落魄的时候嫁进咱陈家的，可以说是相从于危难之中啊。她聪明
贤慧、持家有道那就不用说了，最重要的是为人实在，自打嫁给你哥就一心一意
本本份份的过日子，从不会在自己身上乱花钱，不像有些女人化妆品和新衣服买
个没完没了的。”

　　秀妍和梓楷从小学到初中都是同学，初中那会她已经是学校当仁不让的校花
了。当然，那个年纪的孩子还没有什么真正的想法，就是喜欢瞎起哄、顺便占点
口舌上的便宜而已。

　　梓楷比较早熟，性格上有点桀骜不驯，放学后偶尔会溜到游戏厅或者偷偷抽
根香烟什么的，时不时跟街边那些小混混打上几架那也是家常便饭。

　　有一回秀妍独自一人走在放学回家的路上，几个小混混看她皮肤白净相貌甜
美，上前调戏她还想顺便勒索点钱财。这时候梓楷碰巧路过，冲上去跟他们几个
扭打在了一起。虽然寡不敌众被修理得很惨，但他还是拼命挡在秀妍的面前一步
不退。

　　这时候幸亏有大人路过及时制止，小混混才不得不离开了，不过梓楷已经被
打得是鼻青脸肿，嘴角上全都是血。从那天开始，俩人成为了好朋友，每天放学
梓楷都主动充当秀妍的“护花使者”，校园里也开始流传他俩是情侣关系，还说
有几次看到他俩手牵着手呢。

　　初中毕业之后梓楷参加了工作，他俩从此失去了联系。直到若干年后的某一
天，梓楷来到居委会领取避孕套……没错，在那个年代确实有这顶“福利”，不
过只是简易包装，不可能是什么名牌货。

　　没想到刚走进居委会办公室，他的眼睛就再也无法从眼前那位负责登记的妹
子脸上挪开了。

　　那位女生脸上微微一红，将登记本往前一推，“请在上面签个名。”

　　“美女，你、你是新来的？上个月好像没有见到过啊？办公室怎么只有你一
个人？”梓楷虽然人穷，志可一点也不短，他从不会放过任何一个把妹的机会。
还别说，有些女孩子还就是喜欢他这种带点不羁的性格，感觉跟他在一起会很刺
激，生活不会过于平淡。

　　“我毕业后刚分配到这里没多久，两位阿姨恰好出去了。”妹子的声音很好
听，好像不是纯正的闽南语。

　　“原来如此。还不知道这位美女的名字呢？我想接下来咱俩会经常打交道的，
我发现还有好多事情经常需要来居委会谘询。”梓楷将上身靠在了桌子上，近距
离注视着妹子那双清澈的大眼睛。

　　妹子微微一笑，好像早已经习惯了男人对她的搭讪，“有事情还是多多请教
两位阿姨吧，她们经验丰富，我初来乍到很我东西还在学习之中。我叫秀妍。”

　　梓楷忽然收起了嬉皮笑脸，表情变得意外和震惊，他缓缓站直了身体，双眼
将她从头到尾又看了一遍，“你、你真的是秀妍？难怪我怎么第一感觉看著有点
面善呢。几年不见变化还真是挺大的，特别是身材……不过你的皮肤还是那么白
……”

　　“你到底是谁啊？咱俩以前认识么？”秀妍认真的注视着对方。

　　“你……”梓楷正准备袒露自己的身份，他忽然僵在了那里，表情变得愈加
凝重。看着眼前的秀妍容颜更胜往昔，看着她干干净净的样子就像是刚从画里边
走出来的仙女，梓楷忽然感觉到一阵自惭形秽……！

　　梓楷今天抽空从化肥厂溜了出来，身上穿了件脏兮兮的Ｔè和破牛仔裤，浑
身上下臭哄哄的，皮肤更是晒得又黑又亮。他最近跟厂里一个女工搞得火热，想
领两个避孕套晚上找个地方野战泄泄火，没想到居然撞上了老同学。

　　梓楷有些虚弱的避开了秀妍的视线，脸上露出一丝无奈的苦笑。他避孕套也
没拿名字也不签，转身只想着尽快逃离这个尴尬的场合。他知道这几年自己混得
像条狗，在任何人面前他都可以无所谓，他自认有一颗强大的内心。但是，在秀
妍面前不行，他不想让对方看到自己穷困潦倒的样子，他还想保留身上谨有的那
点尊严。

　　“等一下！你、你是梓楷！”妹子叫住了他。

　　梓楷站在门口沉默了半晌，“你认错人啦。”

　　“不会的，我刚刚注意到你左边那颗牙齿缺了一小块，那是当年你为了保护
我被他们打伤的，我永远也不会忘记。”秀妍站起身来，声音变得有些激动。

　　梓楷缓缓转过身，眼圈好像有些红了，“没想到你还记得啊，这件事我早就
给忘了。”

　　“那些欺负过我的人早就忘记了，但是帮助过我的人，我一辈子都会将他记
在心里。”秀妍勇敢的直视着对方的眼睛。

　　梓楷不好意思地摸了摸后脑勺，“没想到咱俩还真是有缘啊，你爸妈都还好
吧？”

　　秀妍没有回答他的问题，只是一瞬不瞬的盯着梓楷的眼睛，“你为什么过来
领避孕套？是不是已经结婚了？”

　　“我混成现在这副德行，哪个女孩子肯嫁给我啊！”梓楷苦笑着说。

　　“那一定是女朋友了？”

　　梓楷一脸尴尬地低下了头，“不、不是，是替我父母领的。”

　　“骗人，谁会让自己儿子到居委会领套套的，而且还是人高马大的男人。哼，
上学那会你就不安份，又是跷课又是打架闹事，而且还喜欢扯女同学的辫子。上
次遇到几个老同学，她们都还记得你呢，小色狼。”

　　“我怎么就成色狼了？当时年纪小贪玩，我又没把她们怎么滴。”梓楷一脸
委屈的说。

　　“哼，那你当时还拉我手了呢，有一次还想偷偷亲人家，真是人小鬼大。现
在大了几岁当然就更加不安份啦，老实交待，是不是在乱搞男女关系？”秀妍不
依不饶的追问着。

　　梓楷站在原地尴尬到了极点，想否认又感觉被对方给看透了，想承认又实在
是缺乏勇气，支支吾吾大半天也回答不上来。

　　“无耻！拿着你的套套赶紧走人。哦，看你一副如饥似渴的样子，我私人再
送你一个，应该够用了吧？”秀妍坐到椅子上，脸若寒霜将头扭向了一边。

　　“秀妍，你就别再调侃我了。我知道自己私生活是不太检点，但、但我的性
格就是有点玩世不恭嘛。而且这种事也是出于正常的生理需求，双方你情我愿，
大家就是玩玩而已，我可没有投入什么感情。”

　　“任何不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，你听说过这句话嘛？哦，不好意
思，我居然忘了你追求的只是赤裸裸的肉欲，你这种人怎么会想到要恋爱呢，真
是浪费时间，对不对？快点把名字签了，滚。”最后这句话居然是用四川话说的。

　　“我跟她们就是逢场作戏，她们又不是我喜欢的类型……秀妍，你……唉，
算了，再怎么解释我也是烂人一个。”梓楷签名之后潇洒地转身准备离开。

　　刚走到门口，“等一下，你漏了电话号码。”身后传来秀妍冷冰冰的声音。

　　“我之前过来领东西不需要填写什么电话号码啊？”梓楷一头雾水的。

　　“知道什么叫物是人非吗？知道什么叫新官上任三把火嘛？再啰嗦小心把你
的套套全都给没收了，憋死你。”秀妍凶霸霸的说。

　　梓楷苦笑着摇了摇头，回到桌前把电话号码填上。

　　刚走到门口，他下意识地停顿了一下，这小妮子会不会继续发号施令呢？果
不其然……！

　　“每天晚上都要乖乖的在家等我电话。”

　　梓楷愣了一下，“什么意思？”

　　“哼，机会我只给一次，你是想认认真真谈一场恋爱，还是像从前那样，在
外边跟那些不三不四的女人鬼混，你自己选择吧。”

　　梓楷愣了半天才好像弄明白点什么，这剧情未免转折得太快了吧？他大口大
口的喘着粗气，几乎不敢相信自己的耳朵，“我、我保证每天晚上都会守候在电
话前，如果其它人不识相的打进来我就让他立马滚蛋，不许他占用咱俩宝贵的通
话时间！”

　　秀妍终于忍不住扑哧一声笑出声来，轻轻说了句“笨蛋。”

　　“秀妍，这几个套套我暂且收着，我向你保证，我会将它们完好无损的保存
到你决定使用的那一天！相信我！”梓楷心情大好，又忍不住油腔滑调起来。

　　秀妍愣了一下，忽然间羞得满脸晕红，将手上的圆珠笔摔到他的身上，“你、
你这个臭流氓，刚对你好点就蹬鼻子上脸无法无天啦？你的那些套套跟我又有什
么关系？快点给我滚出去，阿姨就要回来啦！”

　　“遵命！”梓楷摆出一个敬礼的标准动作，转过身又蹦又跳欢天喜地地离开
了。

　　画面重新回到了梓俊的房间里。

　　“我当然知道嫂子为人很好，大二那年她还送了我一台索尼的ＤＩＳＣＭＡ
Ｎ呢，音质非常棒，我到现在都一直在听。妈，为什么我感觉你的语气有些忧伤
呢？”

　　“你嫂子命苦啊，到现在一直都没能怀上你哥的孩子。”老妈伤感的说，显
然她等着抱孙子等得头发都白了。

　　“那究竟是谁出了问题？”梓俊很久以前就想知道答案，可是一直都不好开
口。

　　“婚后一年多你嫂子的肚子一点动静也没有，我赶紧要他们到医院检查。结
果问题还是出在你哥身上，他的精子数量稀少，而且不够活跃。”

　　“可是……可是我哥的身体明明很棒的啊，从小到大几乎没见他感冒过。”
梓俊还是有些搞不懂。

　　“傻孩子，这跟身体好坏没有关系的呀。医生说有可能是先天性的，也可能
因为烟酒过量造成的。接着你哥戒烟戒酒，每天早上出去跑步，还喝了不少的中
药，可惜还是全无动静。去年他们终于痛下决心，去北京做了试管婴儿。”

　　“哦，这个我有听说过，解决了不少夫妻不孕不育的难题呢。可是，听说整
个过程会很辛苦……”

　　“是的，从一开始检查身体、调理、试针到正式取卵受精，前后足足花了近
半年的时间。而且将精子植入子宫之后女方还必须卧床一个月，身体不能有任何
大动作以免滑胎。这个过程确实很辛苦，但你嫂子都忍下来了。很可惜，最终并
没有怀上……”

　　“什么？试管婴儿成功率这么低？”

　　“你嫂子体质已经相当不错，估计问题还是出在你哥这边。他们还不死心，
又跑到技术更成熟、成功率更高的泰国去做了一次，乘飞机来来回回不知飞了多
少回，一切看似非常的顺利，医生已经告诉他们将来会是一对龙凤胎，而且还剔
除了婴儿身上所有不良的遗传细胞，也就是说，他们以后不会患上那些可怕的疾
病。”

　　“那不是很好嘛？后面难道又……”梓俊瞪大了双眼。

　　母亲痛苦地点了点头，脸上老泪纵横，“最终又一次失败了……你嫂子当时
就晕倒在了病床上，醒来之后终日以泪洗面。原本他们怀揣着多大的希望，眼看
胜利的曙光就在眼前触手可及，没想到一瞬间忽然就熄灭了，这对他们的打击有
多大可想而知。”

　　梓俊发出了一声轻叹，命运对待哥哥和嫂子实在是太不公平了。哥哥为了这
个家付出那么多，好不容易迎来自己事业上的小高峰，没想到又碰上不孕不育的
死结。还真是家家都有本难念的经啊，金钱可是买不来亲生骨肉带给他们的快乐
啊。

　　“接下来我哥打算怎么办？继续尝试么？”他小心翼翼的问道。

　　老妈摇了摇头，“他已经宣布放弃了，因为他不知道妻子是否能够承受又一
次失败的打击。你哥重新开始抽烟喝酒，别看他每天装出一副豁达的模样，其实
他的内心是最痛苦的。因为对于一个男人而言，最大的失败就是没能延续自己的
后代啊，更何况问题还是出在自己的身上。”

　　梓俊和老妈坐在沙发上相对无语，彼此心情都相当的沉重，忽然感觉这间屋
子装饰得再豪华又有什么意义呢？能够填补人们心灵的失落和哀伤么？

　　“难得你回来一趟，咱们不说这些不开心的事情了。下去看看你嫂子吧，她
半小时前已经在厨房里忙乎个不停，说是要准备一顿丰盛的午餐为你接风呢。”
老妈抹去眼角上的泪水，拍了拍儿子的后背。

　　“妈，您也不要想太多，先回房间看会电视吧，待会吃饭的时候我下去叫你。”

第二章回忆

　　扶着母亲回房间之后梓俊走向楼下的厨房。两年不见，也不知道嫂子变得怎
么样了？当年第一次见到她的情景如今历历在目。

　　别看梓俊外表像个文弱书生，一副唯唯诺诺的样子，其实个性相当倔强，而
且还带有几分自命清高。上高中的时候因为他身材高挑面目俊秀，也有不少女生
向他暗送秋波，但他一直不为所动。

　　这可不是因为他反应迟钝，恰恰相反，梓俊相当早熟，感情也很细腻，初二
的时候已经知道躲在厕所里边看漫画边撸管了，什么ＤＮＡ２、孔雀王、电影少
女都是他的厕上极品，残旧的页面上留下了数不清的淡黄色印记。

　　他一直觉得云霄的女人算不上漂亮，肤色较深颧骨偏高，身材干巴巴的，让
人看了就没有欲望。记得那天是大哥第一次带秀妍回家，梓俊也被老妈拉到客厅
里候着，成为了审核小组的光荣一员。

　　那天的情景梓俊永世难忘。他大哥进门两秒之后，一阵清新的微风扑面而至，
一个身着白色长裙的女人出现在了大家的面前。她略有些羞涩的站在客厅中央，
双手不安地弄着衣摆，一边听着梓楷给大家介绍自己。

　　梓俊早已经记不清大哥当时说过些什么话，从秀妍进门的那一刻开始，他的
双眼就再也无法从她身上挪开了。

　　她约摸一米六五左右的身高，乌黑的秀发自然地披撒下来，长着一张白净的
鹅蛋脸，额头饱满发际线高度适中（这是梓俊的一个怪癖，他不喜欢女人弄着厚
厚的刘海）。那双大眼睛清澈明亮，小巧挺拔的鼻梁，薄薄的嘴唇上涂着淡淡的
口红，可爱的下巴微微向前翘起，表情淡定从容，一看就是受过教养的正经人家
女儿。

　　“叔叔、阿姨……还有小俊，我是梓楷的朋友，以后还请大家多多关照了。”
秀妍大方的自我介绍，听口音好像不是纯正的本地人。

　　爸妈眉开眼笑的样子梓俊都懒得去关注了，他继续细心“品味”着眼前未来
嫂嫂曼妙的身姿。

　　修长的脖子、圆润的肩膀、丰满的胸部（这个部位是梓俊重点关注的对象），
迷人的小蛮腰，臀部和大腿相当结实，一看就是能干家务活的，而不是那种十指
不沾阳春水的千金大小姐。

　　她的手掌自然地低垂在身体两侧，十指白晰修长但又不会显得瘦骨嶙峋，手
背上并没有难看的褶皱。指甲修剪得很干净，但是并没有涂抹指甲油，看着相当
朴实无华。光凭这双手梓俊就判断秀妍不是一个贪慕虚荣的女人。只不过他开始
有点心疼这双手，将来每天都要浸泡在洗洁精还有洗衣粉里面了。

　　“喂喂，阿俊你怎么走神啦，秀妍在和你说话呢！”这时候老哥冲着他大吼
了一声。

　　“吓？什么……秀妍姐你在说什么？”梓俊一张脸胀得通红，生怕让大家看
出他内心的想法。

　　“是不是又在思索哪条公式了？听你哥说小俊学习很棒，我真的超级崇拜你。
不像你哥上学那会就是一猪脑子，除了学习他样样都行，嘻嘻。”秀妍嫣然一笑，
看得梓俊魂飞天外，像秀妍这样完美的女人，以前只会出现在漫画书里面。

　　“你怎么可以在阿俊面前说我坏话？这样会折损我在他心目中的光辉形象！”
梓楷发出了“抗议”。

　　“哼，你能有什么光辉形象？就怕你把纯洁的弟弟给带坏了。小俊我跟你说，
别看你哥平时装得道貌岸然，其实私底下他总是欺负我呢。”秀妍居然来了招落
井下石？

　　梓楷上前搂住她的肩膀，另一只手迅速触碰着她身体各个部位，“你跟大家
说，我私下是怎么欺负你的？你说啊！”

　　秀妍咯咯娇笑身体扭动个不停，“讨厌，你的手不要乱动啦，叔叔阿姨还在
旁边看着呢。呀，你再这样我可要生气啦，不要啊，小俊快点来救救我！”

　　梓俊当时看得眼睛都直了，忍不住咽了下口水，大哥的手指有几下直接戳在
了秀妍的胸部，衣服很明显的凹陷进去一块，随着手指离开又迅速恢复了圆鼓鼓
的形状，果然是弹力惊人啊！梓俊感觉下身已经不自觉地硬了起来。

　　“好吧，看在爸妈的份上暂且放你一马，晚上出去看我怎么好好惩罚你！对
了，你不是有礼物要送给阿俊嘛？”梓楷放开了她的身体。

　　秀妍略带娇羞地整理了一下秀发，从包包里拿出一盒东西放到梓俊手里，
“这是１２支装的三菱水笔，书写还挺流畅，就当是我的见面礼吧，祝你学业进
步。”三菱水笔可是当年每个高考生必备的神器之一。

　　那天晚上梓俊失眠了，躺在床上翻来覆去也睡不着觉，头脑里浮现的全都是
秀妍的影子。这个女人实在太符合梓俊的审美观，他为哥哥能找到这样一位女友
而感到欣喜雀跃，同时又带着一丝微微的失落，我什么时候才能够碰上一位像她
这样的女生呢？梓俊人生中第一次体验到了牵挂一个女人的感觉，难道这就是传
说中的一见钟情？

　　第二天听父母谈起，才知道秀妍的妈妈是四川人嫁到了云霄，因此她也算是
半个混血的咯。我说嘛，我们本地怎么会出产如此标致的女子，川妹子可是出了
名的漂亮。没想到跨省联姻的效果如此明显，秀妍既保留了川妹子白晰和丰腴的
优点，又吸收了当地人性格上的保守和传统，简直堪称完美！

　　而且她的口音听着确实有点奇怪，说着说着还会夹带上几句四川话，真的很
有趣。看样子她在家里跟母亲是用川语交谈的。

　　几个月之后秀妍嫁入了陈家。可以这样说，梓俊父母第一次感觉到，上天终
于眷顾了陈家一回，有个好媳妇可比什么都要重要。

　　闹洞房的那个夜晚，梓俊至今每次回想起还是面红耳热的。

　　云霄是个小县城，这里保留着一些较为传统和封建的习俗，或者称之为“陋
习”更为贴切，而闹洞房恰好就是其中之一。

　　这里的闹洞房既不像大城市那样小打小闹一番，也不会像那些穷乡僻壤搞得
那么过份，比如新娘的身体可以让宾客随意抚摸等等。

　　云霄人家庭观念很重，特别注重兄弟之间的情谊，兄弟俩一辈子必须相互提
携，特别是大哥，身为一家之长，你有得吃肉就绝不能让弟弟喝汤，可以说这是
一个根深蒂固的思想。

　　这里相对封闭传统一些，每个家庭至少都会生几个小孩，他们认为这样才叫
开枝散叶，才能让家族壮大，家里面人多才不会让外人欺负和瞧不起。

　　说到这里，我想大家心里面可能已经隐约猜到了点什么。不过我还是不得不
事先泼一下冷水，你们很可能要失望了。云霄怎么说也是个四五十万人口的县城，
就算思想再不开明，也不可能让两兄弟共享一个老婆，这种陋习只有在那些还没
开化的蛮荒之地才做得出来。

　　言归正传，我们回到闹洞话这个话题。婚宴过后宾客们弄些低俗的小游戏，
调戏一下新郎新娘肯定是在所难免，比如在新郎胯下绑上一根剥开皮的香蕉，然
后让新娘子蹲下身去舔吸，诸如此类。不过重头戏却是入洞房之前的最后一个环
节。

　　新娘在正式嫁入男方家里之前（指入洞房），还必须完成一个验明正身的仪
式。这个习俗据说已经延续了几千年，由男方挑选一名可靠的家人，对新娘的身
体进行检查，看她身上是否有残疾或者发育不良，是否适合干农活，是否适合生
儿育女等等。

　　这个过程是在房间里面完成，除了新娘和新郎指定的一位家人，其它宾客只
能留在屋外，他们可以询问但是绝不可以闯进屋内（类似于陪审团？）。毕竟新
娘子的身体可不是谁都可以看的，那样岂不是变成公然猥亵了。另外，新郎为了
避嫌必须待在另外一个安静的地方，不得参与到这个环节。

　　并不是每个新娘子都必须经历这个验身的过程，这个规则只是针对第一个嫁
入男方家的女人，也就是大哥的媳妇了。这样做应该是为了表示对大媳妇的重视
吧，因为她身上承载了更多的重任，比如侍奉二老、延续香火等等。

　　至于新郎挑选的家人，首先必须有血缘关系（正所谓肥水不流外人田嘛，怎
么可以让外人占了便宜），而且必须是男人。最优先当然是自己的亲弟弟，如果
没有兄弟的，那么可以挑选堂哥堂弟，再没有可以选表哥表弟。

　　如果还是没有（那只能说明这个家族人丁凋零，在这里根本就擡不起头来），
可以找一个最好的朋友，两人举行一个上契的仪式，各取生辰八字烧黄纸结成异
姓兄弟，这样他就可以参与了。

　　不管怎么说，这个让人感觉到有些难以理解的传统，居然就这样一直保留到
了今天。反正大家都没有异议，城里总得保留点古老的习俗吧，要不然几千年的
历史文化可就灰飞烟灭了。这就好像小孩过了十五周岁，就要举行出花园的仪式
一样的司空见惯。不少已婚妇女私底下聊天八卦的时候，还会拿自己当年闹洞房
时候的验身来当黄段子讲，一个个在那里笑得前仰后合的。大家都被潜移默化了，
也不觉得这有多么的荒唐。

　　我们的梓俊当然众望所归的承担起了这项“重任”，不得不说他确实是最适
合的人选，也是唯一的人选。

　　就连梓楷都有些庆幸给秀妍验身的男人是弟弟而不是其它人。抛开兄弟两深
厚的感情不说，一直以来梓俊给人的感觉都是腼腆内向，面对外人甚至会有点害
羞的大男孩。加上成绩优异外表俊秀，在大家眼里他就是个品学兼优的好孩子。

　　像验身这种低俗的环节，如果碰上一个心术不正，或者平时喜欢沾花惹草的
男人，绝对可以把新娘子玩得死去活来。说到这里我想大家可能又有点误会了，
验身只可以用手去触碰新娘的身体，绝不可以将鸡巴插进去，要不然一定会死得
很难看，这是规则也是底线。

　　很多年以前就有发生过一次，小叔验身到中途欲火焚身实在是按捺不住，挺
着鸡巴硬是插了进去。随着新娘的尖叫和呼救，大家破门而入将小叔拉出去痛扁
了一顿。哥哥接到消息赶回来，对着他又是一顿拳打脚踢，从此小叔在城里再也
擡不起头来，当真成了过街之鼠，捱了段日子无奈之下只好客走他乡了……！

　　其实梓楷内心有点鄙视这种封建的习俗，谁想让自己如花似玉的老婆让其它
男人碰呢？不过一想到是由弟弟经手他还是感觉舒服了许多，这小子对男女之事
肯定是一窍不通，百分之百还是个处男，秀妍到时也可以少遭些罪。更何况秀妍
的第一次早已经给了梓楷，就算让弟弟碰一下她的身体自己也算不上吃亏。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章验身

　　经过一番嬉笑打闹，万众期待的最后一个环节终于正式开始了，梓楷和父母
也被亲朋好友们给请了出去，因为他们留下来一定会让场面显得更加的尴尬。

　　“喂，阿俊你别想溜啊，接下来你可是主角！”一个宾客把偷偷移步到大门
口的梓俊给拉了回来。

　　“这小子一看就是个雏，肯定不知道该怎么玩。唉，真是暴殄天物，白白浪
费了这么一位大美女。”另一位宾客在旁边长吁短叹的，恨不得自己可以代替梓
俊进入到卧室之中。

　　“没事啦，咱们可以在门外边指导他嘛，谁都会有第一次。小子，今天你可
是捡到宝啦，接下来发生的事情注定你会永生难忘！快点进去，你嫂子在里边等
你很久了，嘿嘿。”

　　随着砰的一声响，面红耳赤的梓俊被大家推进了卧室，擡起头一看，床沿上
坐着的秀妍同样是一脸娇羞，双手正不安的揉搓着衣摆。因为是木板门，屋里屋
外说话都可以听得很清楚。

　　梓俊不好意思地上前两步，摸了摸自己的后脑勺，“嫂子，他们、他们硬是
要我进来，我、其实我……”

　　“没、没事的，你、你不用紧张。你先把房门给关上……记、记得要反锁。”
说完这几句，秀妍已经紧张得喘不过气来，脸红得就像一朵娇艳欲滴的秋海棠。
让他把门反锁，才可以对自己为所欲为么？

　　这是梓楷事先刻意交待的，弟弟进来之后房门一定要反锁，要不然门外这帮
色中饿鬼没啥事干不出来，他们一定找各种机会想要一探屋内的春色。

　　梓俊有些惶恐地挪到秀妍面前，“反锁了……我、我……”

　　“你、你坐下来吧。”秀妍轻声说道，把屁股往旁边稍稍一挪。

　　梓俊隔了两个身位坐到她旁边，双手紧紧抓着床沿，额头不停在冒着冷汗，
视线飘乎不定总是不敢望向秀妍。

　　秀妍忽然扑哧一声笑出声来，一只手轻轻掩在小嘴上，“小俊，你怎么看着
比我还要紧张啊？大家都那么熟了，你、你放轻松一点。”

　　“正因为熟，所以……所以才更加尴尬嘛……”梓俊结结巴巴的说。

　　“你明年都高三了，怎么还是这样害羞？有女朋友了吗？你长得这么帅，一
定很多女生追求你的，对吧？”

　　梓俊用力摇了摇头，“大哥辛苦赚钱供我念书，我才不会把心思花在其它的
地方。”

　　秀妍红着脸低下了头，隔了半晌，“小俊，你可真是个懂事的好孩子，由你
来帮我……帮我验身，我、我很放心。”声音几不可闻。

　　“喂，梓俊你睡着了吗？怎么半天没有动静？快点开始啊，大家都等急啦！”
门外大伙已经迫不急待了。

　　两人不约而同对视了一眼，又赶紧错开了视线。秀妍紧张得胸部不停起伏，
她深吸了口气，“小俊，想要怎么样你就说吧，我会配合你的。”

　　“真的、真的可以么？我、我怎么可以对嫂子无礼……”

　　“城里的大媳妇都要遭这个罪，我也认了，我妈当年也是如此呢，不这样做
门外那些人是不会放过咱们的。小俊，咱们开始吧，越早结束对我就越好，你说
是不是？”秀妍鼓起了勇气。

　　“我、我应该怎么做？”梓俊嘴上虽然这么问，双眼早已经死死盯着秀妍高
耸的胸部。

　　秀妍当然注意到了梓俊贪婪的目光，她红着脸解开了小凤仙的排扣，缓缓往
旁边揭开，露出了里面白色的胸罩。

　　“好、好大啊！”梓俊忍不住脱口而出。秀妍羞红了脸，内心既羞涩又带着
几分自豪，哪个女人不喜欢男人称赞她们的身材呢，更何况由梓俊的嘴里说出来
会显得更加的真实。

　　“喂，梓俊快点报告一下里面的情况，你必须大声说出发生的每一个细节，
要不然要我们一大帮人待在门外吃屁啊？我们可是在帮你出主意的，还可以提供
必要的咨询。”门外已经群情汹涌了，如果再没点信息回馈来满足他们的意淫，
待会肯定会暴动。

　　梓俊望了秀妍一眼，对方羞涩地点了点头以示同意。

　　梓俊清了清嗓子，“我、我嫂子她解开了裙子，露出了、露出了胸部……”

　　“哇，你嫂子好爽快啊，难道她里面没戴胸罩么？”门外边开始激动了起来。

　　“戴、戴着胸罩……”梓俊支支吾吾的说。

　　“快点让她摘掉啊，戴着这玩意还怎么检查？戴个口罩大家能知道你长啥样
吗？笨！”

　　秀妍没有办法，只好红着脸解开了胸罩背扣，她又瞄了梓俊一眼，内心也说
不清到底是啥滋味。她缓缓摘下胸罩，两颗丰满的咪咪终于摆脱了束缚一下子蹦
了出来，还在空气中一颤一颤的。

　　梓俊张大了嘴半天合拢不得，只感觉口干舌燥思维混乱，随着胸罩解开，一
股女人特有的体香飘进他的鼻腔之中。嫂子的咪咪实在是太漂亮了，浑圆高耸，
硕大的乳房颤巍巍屹立在雪白的肌肤上，就像两颗水蜜桃。不对，水蜜桃哪有这
么大的？

　　“喂，你小子怎么又哑巴啦？真他妈没劲！”

　　“我嫂子摘下了胸罩，她、她的乳房很大很丰满……”梓俊红着脸说道。以
前他只从漫画和三级片看到过女人的乳房，这样近距离的欣赏还是第一次。

　　“大点好啊，以后她的孩子不愁没奶喝咯！阿俊，你摸摸她的咪咪有没有弹
性。”

　　梓俊愣了一下，他早就想要感受一下这对沉甸甸的玩意，无奈不好意思下手
而已，只好有些委屈的望了对方一眼。

　　秀妍内心叹了口气，心想都走到这一步了，该发生的迟早都是要发生的，无
所谓了，还不如坦然面对吧。小俊是个单纯的孩子，让他摸一下也没什么，就当
给他上了一堂性启蒙课吧，他迟早是要了解女人身体的。

　　秀妍咬着下唇点了点头。

　　梓俊心中暗喜，他终于等到这个激动人心的时刻了，他双手缓缓伸向了那对
梦寐以求的蜜桃。他双手停留在半空中，大口大口的喘着粗气，面对着近在咫尺
的乳房，迟迟不敢抓下去。

　　秀妍等了半天，终于忍不住抿嘴一笑，心想这孩子也太过老实了吧？她忽然
抓住了梓俊的手腕，将他的手掌按到了自己的乳房上面。

　　梓俊嘴里发出哦的一声轻叹，双手在乳房上不由自主地揉搓了起来，这次他
学乖了，主动大声的说出了内心的感受，“嫂子的乳房很光滑，握在手里非常有
弹性，无论我多么用力地捏下去，它都会迅速恢复原状！那种感觉，就像在和着
面团……但是，又不像面团那样的柔软……”

　　“哦，我就说秀妍的咪咪不可能是那种软趴趴的嘛，应该是比较结实的那种。
嗯，如果能让我摸一下那就爽了！”

　　“阿俊，你嫂子的奶头是什么颜色的？”

　　“粉、粉红色的，乳晕也是……”

　　“我还以为会是两颗大黑枣呢，看来梓楷还真是好命啊！”大家不约而同哈
哈大笑起来，不停用秀妍的身体调侃着。

　　“阿俊，你再掐一下奶头，看看有什么变化。”

　　梓俊现在也不客气了，不需要经过秀妍的同意，他用两根手指捻起奶头轻轻
揉捏起来，这种感觉就像在捍着一颗水果软糖，既柔软又富有弹性。

　　“小俊，你、你好坏……嗯……”秀妍皱着眉头忍不住发出了呻吟。

　　奇妙的事情发生了，随着梓俊手指的揉动，乳头很快变得又硬又长，乳晕也
因为兴奋充血形成了一座小山丘，丰满的乳房因为有了它们的点缀变得更加的迷
人。

　　“乳头变硬了，大概有食指那么粗细，跟之前完全不一样，真是太不可思议
了。”梓俊兴奋的说。

　　“哇，这样就对了，说明奶头没有凹陷，将来她给宝宝喂奶就没有任何问题
了。不像我家那娘们乳头太小，我女儿根本就吸不住，只好改吃奶粉了，草。”
门外几个家伙兴奋得淫笑起来，头脑里幻想着秀妍乳房的样子。

　　梓俊手指分别拉扯着两颗奶头，手部一边抖动一边欣赏着波涛荡漾，“嫂子，
你的奶头可以拉得很长啊。”梓俊一脸惊奇的说，就像是哥伦布发现了新大陆一
般。

　　“讨厌，小俊你好坏……”秀妍羞得将脸转到了一边。

　　“我说你小子玩够了没有？接下来还有更重要的事情等着你去办呢！”梓楷
其中一个朋友大声喊道。

　　梓俊脸上一红，虽然觉得意犹未尽，但也只能依依不舍放开了两边的奶头，
这个时候秀妍眼神已经有些迷乱了。

　　“你们还想我怎么做？”梓俊假意问道，其实他内心当然还有其它的想法，
只是不好表示得过于主动而已。

　　“当然是检查你嫂子下面啊，看看她底下发育是否正常，会不会出现阴道闭
锁等不良症状（类似石女），这关系到是否能够完成正常的男女交配，最终孕育
出健康的小宝宝。快点让你嫂子脱下内裤。”

　　秀妍羞得满脸通红，犹豫了一下终于还是说了出来，“我、我跟梓楷已经上
过床了，我的身体没有问题……”

　　在９０年代，性观念还比较保守，女人敢于承认结婚前先跟男人上床，还是
需要很大勇气的。当时大部分人的思想还是停留在洞房之夜再破处的，因此秀妍
骨子里应该算是比较开放的女人。

　　秀妍向来洁身自好，高中毕业以后一直没交过男朋友，虽然她从不缺乏追求
者，但一直不为所动，就连自己也不明白到底是为什么。直到那天在居委会见到
了梓楷，忽然间，她明白这几年自己一直在等待的是什么了。

　　秀妍并不在乎男人的外表，也不喜欢那些奶油小生，她就是喜欢梓楷这种阳
刚气十足又有点坏坏的男人，也许她的内心深处原本就隐藏着一点小小的叛逆吧。
她是那种一旦确立了目标，就会毫无保留奉献自己的女人，因此，两人谈了半年
不到就上床了。当然，这对于梓楷而言已经很不容易了，他也是从初中那会就一
直暗恋着对方。

　　“看样子秀妍的思想倒是蛮开放的嘛，还没结婚就先上床啦？是不是因为梓
楷下面很粗长才决定嫁给他的啊？”

　　“不过口说无凭，这个肯定是要验身的，程序不能只走一半啊对不对？秀妍，
你还是乖乖让阿俊检查吧，大部分女人都是这么过来的。”大家七嘴八舌的表示
非检查不可。

　　“是啊是啊，只需要证明你的阴道还有生理反应正常就行，你一定要乖乖的
配合哦，我们可是在门外认真的关注着呢。”

　　秀妍气得咬住了下唇，压低声音说道，“这群坏蛋，就是想看我出丑，不达
到目的他们是绝对不会罢休的，还不知道要折腾到几点钟。”

　　“秀妍姐，那你说怎么办？我听你的。”梓俊装出惟命是从的表情。

　　秀妍苦笑了一下，“还能怎么办呢？就按他们说的意思办吧，谁让咱们云霄
有这种陋习呢。”

　　秀妍掀起裙子，羞涩地将小内裤拉了下来，因为她一直夹紧了双腿生怕走光，
小内裤勾在脚踝上一时拉不下来。“小俊你、你帮我一把。”

　　梓俊只感觉呼吸急促，心脏仿佛要从嗓子眼里蹦出来。他用颤抖的手缓缓褪
下了嫂子的内裤，偷偷握在掌心里揉捏了几下，上面还残留着秀妍的体温，既温
暖又柔软。

　　秀妍双手遮挡着赤裸的下身，擡起头幽怨的瞄了梓俊一眼，“待会你可不许
笑话我。”

　　“我为什么要笑话你？”梓俊感觉一头雾水的。

　　“小俊，你看过女人下面么？”秀妍顾左右而言它。

　　梓俊茫然地摇了摇头，一脸的遗憾之色。

　　“你们男生不是经常偷看小黄书么？”秀妍小声的问道。

　　“我确实看过，但是一画到女人下边就打上了马赛克，完全不知道是怎么回
事啊，我甚至不知道女生是如何尿尿的，更不用说那个神秘的地方了。”

　　秀妍深吸了一口气，好像是痛下了决心一般，“好吧，我今天就当是替小俊
科普一下人体的奥秘吧，这种机会可不是人人都有的哦。将来你可不能到朋友和
同学面前去炫耀，这可是女生很私密的东西。”

　　“秀妍姐，我明白的，这是咱俩之间永远的秘密。”梓俊信誓旦旦的说。

第四章 萌芽

　　秀妍叹了口气，缓缓放开了双手，那个神秘的三角地带终于展现在梓俊的面
前。

　　“喂，你怎么又哑巴啦，快点说说情况啊！她下面的毛多不多？”大家已经
迫不急待了，接下来可是今晚的重头戏啊。

　　“我、我看到嫂子下边长了好多的毛毛，又黑又亮……”梓俊一脸尴尬的说。

　　“那就对了，如果底下寸草不生那不成白虎了？那可是不祥的征兆。”

　　“然后呢？”另一个人问道。

　　“然后什么都没看到啊。”梓俊也感觉有些苦恼，眼前除了浓密的阴毛其它
啥都看不见，这场科普看来是失败了。

　　“你这傻小子，让你嫂子把双腿张开，然后你用手指拨开那些阴毛啊，你想
看的东西就在里面。”

　　“秀妍姐，可、可以吗？”

　　秀妍没有办法，只好羞涩地将双腿往两边分开，梓俊蹲到她面前，将头凑了
上去，终于发现阴阜之下别有洞天，大阴唇上面也长着稀稀疏疏的阴毛，但是不
像阴阜上的那么浓密。依稀可以见到中间有条迷人的肉缝，两片小阴唇微微向两
边分开，顶部还有一颗像黄豆大小的东西微微凸起。

　　难怪秀妍姐怕我笑话她，原来她底下的毛毛那么多啊，好像比我的还要多。
原来女人下面是这个形状的，看着怎么有点眼熟……哦对了，就像是以前吃过的
鲍鱼，长得实在是太像了，而且顶部同样有颗小豆豆。

　　“怎么样，找到了吗？”大家焦急的问道。

　　“找、找到了，下面也是粉红色的，不过被两片肉遮挡着看不到里边的情况。”
梓俊声音变得有些激动。

　　“什么叫两片肉，那个叫小阴唇。原来秀妍是粉木耳啊，真是让人羡慕，我
老婆下面都黑得不像话了。不过结婚之后一定会被梓楷催残成黑色的，嘿嘿。”

　　“那是，这么标致的媳妇，每天晚上我都不会放过她，嗯，一晚上至少搞两
回。”

　　“拉倒吧，就你这瘦骨嶙峋的模样还能两回，估计趴上去几分钟就射了……”

　　一群色狼哈哈大笑起来。

　　秀妍羞得恨不能找个地洞钻进去，免得听到外面的这些污言秽语。

　　“小子，用手指把小阴唇拨开就能见到阴道了，那里可是个好地方啊，你待
会把手指插进去试试就知道了。”

　　这个时候梓俊已经顾不上向秀妍请示，用颤抖的手指捏着两片滑腻的阴唇朝
两边拉开，顿时见到那条层层叠叠、深不见底的曲径通幽。

　　他将中指和无名指使劲地刮着芳草丛中那条裂缝，红红的大阴唇，里面粉红
的世界映入眼帘，豆大的阴蒂，千沟万壑的嫩肉，幽深的阴道，真是令人叹为观
止。

　　“哇，真的好神奇啊！”梓俊咽了下口水，将食指轻轻往里面插，感觉好像
受到了阻力，秀妍还皱着眉头屁股轻轻往后缩。

　　“感觉涩涩的插不进去。”梓俊有些苦恼的说。

　　“哦，那一定是下面水不够啊，你可以吐点口水在手指上，蹭几下就进去了。”

　　梓俊抬头看了秀妍一眼，心想吐口水这种事听著有点噁心，女生应该很难接
受吧？

　　秀妍眼神复杂的望了梓俊好一会，她当然明白对方想要干什么，这个年纪的
孩子血气方刚，对女性身体充满了懵懂和好奇，他当然不想错过这个千载难逢的
机会，想要彻底的了解一番。秀妍内心暗暗叹了口气，感觉有点心软，她半弯下
腰抓住了梓俊的手，小声对他说，“你先摸一下这里，待会里边自然的就会湿了
……”

　　秀妍抓住梓俊的手，用他的手指在自己的阴户上下游走，时不时又让他揉捏
几下小豆豆，没几下小穴果然变成了一片泥泞的沼泽。

　　梓俊乐不可支，小穴上这种湿润滑腻的感觉实在是相当迷人，每次手指至上
而下滑过，都会被小阴唇给吸附住，相当的刺激。就像你手里抓住一颗鲍鱼滑不
溜手，好像它随时都会从你的指缝间溜走。

　　秀妍嘴里唔唔几声，“小俊，你、你手指可以进去了……”

　　梓俊点了点头，食指毫不费力就全根没入，里面的肉芽立刻层层叠叠地包夹
上来，让他的手指感觉有点阻力但是又进出自如。他将手指在阴道内一进一出，
时而上下左右移动，时而转着圈，时而用指尖刮擦着阴道内的嫩肉，无师自通的
肆意玩弄着嫂子的阴道。

　　“小俊，你、你好坏，这样子欺负人家……你的手指好长、好有力，嗯……
再进去一点……啊……轻一点，你的指甲弄痛我啦。”秀妍小声的抗议着，生怕
被门外听见了。

　　“阿俊，是不是玩得很爽啊，后悔没有早点交个女朋友了吧？今天你可要好
好珍惜哦，你嫂子现身说法，用自己的身体为你传授了一堂别开生面的生理课，
相信你一辈子都会受益匪浅的。”

　　“老王你不要教坏小孩子，阿俊还在读高中好不好？女朋友等上大学了再谈
也不迟。阿俊，我怎么听不到你嫂子的声音，看来一根手指不够啊，没能激发她
的欲望，你再插进去一根进去试试。”

　　秀妍双手握拳放在嘴边，眼神迷离的注视着他，轻轻摇了摇头，“小俊，不
可以，再弄下去我、我会……”嘴上虽然这么说，心里面还是有些期待梓俊继续
玩弄她。

　　梓俊这个时候哪里还管三七二十一，将中指也插了进去，顿时感觉里面充实
了许多，有种身背行李穿越地道的感觉。他一边抽动着手指，一边兴奋的注视着
秀妍脸上的表情变化。

　　秀妍白了他一眼，一只手捂住了嘴巴，“小俊，你、你怎么不听话……啊…
…不要那么用力，轻一点……嗯，你怎么可以这样玩你嫂子……哦……”

　　“阿俊，你到底按我们说的做了没有，为什么没有听到你嫂子的动静？”

　　“我一直在插啊，但是我嫂子脸上表情好像很痛苦，我是不是应该住手了…
…”

　　“表情痛苦那就对了，女人脸上表情越是痛苦，就代表她们越爽，你应该继
续努力搞她，绝不能半途而废，还要搞到她叫出声来，那样才算是大功告成！”

　　梓俊抬起头望了秀妍一眼，见她并没有表示反对，看样子那人说的是真的，
女人舒服的时候脸上就是这种表情，真的好神奇，我还以为她们很难受呢。

　　秀妍总算是明白了，虽然门外那些人看不到现场，但他们还是希望利用听觉
来满足内心的欲望，希望听到女人被小叔的手指搞得娇喘连连，那样他们就会觉
得很刺激、很满足，就好像是达成了心中的阴谋，这完全是一种看热闹的心理。

　　也许以后哪天走在大街上碰到，他们就会用一种胜利者的眼光注视着你，内
心觉得虽然我得不到你的身体，但至少现场让听到你羞耻的叫床声，而且还是由
我们一手导演的，这其实是男人一种可悲的精神胜利法。

　　算了，只要能让这羞人的一幕早点结束，能让我早点上床休息，他们想怎样
就怎样吧，反正我已经不在乎了。如果我再这样苦苦压抑自己的欲望，他们肯定
会想出更多稀奇古怪的点子，继续利用小俊来折磨我的。

　　秀妍不再捂着嘴巴，还掀开裙子露出丰满的乳房，“小俊，你另一只手可以
揉捏我那颗小豆豆，那样我才会……才会更加的舒服。”秀妍红着脸说道。除了
梓楷，她还从来没有跟其它男人如此亲密过，居然还教小叔如何玩弄自己的身体，
真是羞死人啦。

　　梓俊贪婪的望了一眼那两颗大咪咪，兴奋地点了点头，“嫂子，我想要让你
快乐！”

　　梓俊一只手揉捏着阴蒂，一边加快了抽插的速度。他的手指慢慢熟悉了秀妍
的阴道，通过阴道细微的收缩反应，大概知道了对方的敏感点在哪里。他一边抽
动一边用指尖刮擦着阴道上端的肉壁，果不其然，秀妍闭上双眼仰起头，下身扭
动得越来越强烈，红润的小嘴里发出了迷人的呻吟。门外那群人耳朵紧贴在房门
上，全场彻底的沸腾了，他们想要的正是这种效果。

　　在那个年代日本ＡＶ片还没有开始盛行，估计我们加藤鹰老师正在闭关修炼
之中，当然无法传授给梓俊什么金手指的绝招。这一切都是梓俊通过接触秀妍的
阴道自己摸索出来的，他当然根本不知道什么是Ｇ点还有潮吹。

　　“小俊，再用力一点，啊……我、我不行啦，我好像快要尿出来啦，我的头
脑又要无法思考了……呀！！！”秀妍一边自言自语一边发出了尖叫，她平时叫
床也许没有那么大声，但是这次不同，她必须让所有人都听见，她必须让这不堪
和荒唐的一幕尽快的了结。

　　秀妍此时脸颊胀得通红，双腿紧紧夹住梓俊的手，下身强烈地扭动了几下，
在强烈刺激的快感下，她终于泄身了，几股透明的液体随着手指的抽动不断激射
而出，有几滴已经喷到了梓俊的脸上。

　　“不好啦，我嫂子下面喷了些水出来，她、她是不是尿尿了啊？”梓俊惊慌
失措的问道。

　　“哈哈，傻小子，射出来的不是尿，是女人的体液，待会你舔舔手指头就知
道了。没想到秀妍还会潮吹啊，真是让人羡慕，我老婆可没有这种本事……”门
外那家伙一脸遗憾的表情。

　　“哦，难怪你每个月总要去发廊找小霞几次，原来就是为了填补内心的空虚
对吧？小霞她下面会不会喷水？”另一个家伙调侃着对方。

　　“去你妈的，老子去哪里用不着你管，你还是管好家里的婆娘吧，免得她去
外边偷人！”

　　“操你妈，你说谁偷人呢？老子抽死你！”门外居然吵成了一片。

　　“小俊，你饶了我吧，不要再弄了，再弄我就完蛋了……”秀妍艰难地拉出
梓俊还在使坏的手指，整个身体在床上缩成了一团抖个不停，显然还没有从高潮
的快感中回复过来。她此时头脑里一片空白，哪里还去管门外边发生了什么。

　　梓俊贪婪的注视着秀妍的大腿根部，透明的液体沾满了她的大腿，乌黑的阴
毛杂乱无章地贴在阴户上。这些都是我的杰作啊！梓俊心理上感到了巨大的满足！
我终于能让一个女人高潮了！而且她还是我的嫂子！

　　“喂，你嫂子叫得很大声啊，她是不是爽得晕过去了？”听到秀妍的尖叫声，
门外众人又变得兴奋了起来。

　　“她下面的水多不多？”

　　“她正躺在床上休息呢，刚才喷了很多水出来，把我的手全给弄湿了。”梓
俊这会才感觉右手酸得要命，早知道用习惯的黄金左手了。

　　“既然如此就让她歇会吧，晚上还得陪她老公办事呢，女人其实也挺累的。
阿俊你快点出来，让我们看看你的劳动成功，看看你的手到底有多湿！”

　　“这次验身取得了圆满成功，秀妍果然是个性格温婉、身体健康的好媳妇，
我们必须祝贺老陈家！小李你去叫梓楷回来吧，反正咱们也完事了，大家准备散
了吧。”

　　梓俊深情的注视着床上的秀妍，内心闪过一丝微妙的感觉。他拉过被单盖住
她的身体，这才打开房门走了出去，像一个英雄般接受大家的欢呼！

　　几个好色之徒迅速围上来，拉着梓俊湿渌渌的左手掌议论纷纷，一边询问着
更多的细节。梓俊心头感到一阵厌烦，简单敷衍几句之后就借口溜了出去，他实
在没有心情去跟这帮家伙谈论嫂子的身体。此时此刻他只想要一个人静静，好好
回味一下刚才美妙的感觉……！

　　第二天是周六，梓俊故意睡到日上三杆才起来，免得遇到哥哥会有点尴尬。
他走进厨房想随便找点吃的，没想到一进门就和秀妍打了个照面。她正在准备中
午的饭菜呢。

　　两人不约而同的脸上一红，一时间不知道该说点什么才好。

　　“嫂子，你跟我哥昨天忙乎了一整天，早上怎么不多睡会再起来。”还是梓
俊率先打破了僵局。

　　“我得起来做早餐给爸妈还有你哥吃啊，你哥今天还要上班那才叫辛苦呢，
昨晚让那帮家伙给灌得烂醉如泥。”一提到梓楷那群狐朋狗党秀妍脸上又是一红，
昨晚跟小叔不堪的一幕还不就是他们一手策划的嘛？这帮混蛋，弄得我以后都不
好意思跟他们见面了。

　　“嫂子，昨晚……昨晚如果我有哪里做得不对的，你别往心里去……我、我
……”

　　秀妍羞红了脸，“小俊你无需自责，昨晚大家都是身不由己，我知道你也是
被逼的，你向来都是个好孩子。而且，昨晚你一直对我很贴心啊，代替你哥照顾
我，临走还帮我盖好被子，又把房门给关好，没被那帮家伙闯进来看我的笑话，
我还要多谢你呢。”

　　“嫂子，昨晚我对你那样做，你是不是真的很快乐？我听你叫得很大声……”
梓俊对男女之事还是似懂非懂，大部分时间都是对着漫画意淫。

　　秀妍低着头半天没吭声，“我承认你弄得我很舒服，我还是第一次让人用手
指带出高潮呢，那种感觉真的很……将来你女朋友一定会很幸福呢。不过嫂子告
诉你一件事，女人只想和自己最心爱的男人做爱，那样才能实现水乳交融。和不
爱的男人上床，虽然同样可以带给她们生理上的快感，但是心理上却永远也满足
不了她们。所以说性和爱两者永远都是密不可分的，也许再过几年你就会懂了。”

　　“我哥可真是幸运，能够娶到了你……”梓俊一脸羡慕的表情，心中却是充
满了失望，看来嫂子对我一点意思也没有。

　　“傻小子，我只是一个普普通通的女人，有什么幸运不幸运的。不过我真的
很爱你哥，因为他是一个真正的男人，在他身边我非常有安全感，女人总是希望
能找到一个可以倚靠的肩膀。小俊，从今天开始咱们就是一家人了，我会代替你
哥好好的照顾你。只不过，昨晚咱俩之间发生的一切，你要全部清除出脑海哦，
那只是人生中一个小小的插曲，或者说我就是你的性启蒙老师也对。你绝对不可
以胡思乱想的，因为我永远都会是你的嫂子，明白了没有？”秀妍温柔的望着他。

　　“嫂子你放心吧，我知道该怎么做。”梓俊斩钉截铁的回答。

　　“我就知道你是个懂事的孩子，快过去喝碗稀饭吧，桌上有油条自己拿，我
要上天台晒被子去了。”秀妍转身离开了厨房。

　　梓俊漫不经心地嚼着油条，眼睛茫然的望向了窗外，昨晚的一幕再度浮现在
眼前。嫂子，对不起，我向你撒谎了，昨晚发生的一切我很可能一辈子也忘不了
……！

第五章 创业

　　醒来想找梓楷聊聊天，没想到他已经回厂里去了，还说第二天会带他到厂里
去参观。第二天两兄弟坐车来到了厂里，同样是那个讨厌的奎哥开车，气得梓俊
一路上铁青着脸不说话。

　　厂房设在郊区，是一幛四层楼高的建筑，外表比较简陋，周围好大一圈围栏。
门口养了两条大狼狗，见到小车驶过来，老远就汪汪的叫个不停，被梓楷伸手抚
摸几下头部，立马就变得俯首贴耳了。

　　里边的设备还是蛮多的，而且不少还是进口牌子，什么海德堡六色胶印机、
０５机、烫金机、模切机，还有很多梓俊叫不出名字的，足足有好几排甚为壮观。
后边的仓库也堆满了各种品牌、一叠叠的烟标，最外边摆放着的是红色的“七匹
狼”。

　　三楼是质检中心还有版房，中间摆满了桌子，足足有五六十位女工在这里工
作。按梓楷的说法，她们叫“捡标员”，负责挑选出印刷上有瑕疵的烟标。因为
烟厂的审核是很严格的，不合格的产品会立即报废处理，不会给你任何讨价还价
的余地。

　　随便参观了一下四楼的食堂还有多功能厅，梓楷带着弟弟来到了二楼的办公
区域。总经理办会室摆满了各种奖状、证书什么的。

　　“哥，你这里搞得还真是像模像样嘛，上面居然还能唱卡拉ＯＫ？这也太奢
侈了点吧？你对员工可真好。”梓俊把头靠在舒服的真皮沙发上面。

　　“以前穷那是没有办法，现在赚了点钱，当然不能亏待那帮亲朋好友啦，难
得大家能够聚在一起开心的工作，这都是缘分啊。”

　　“哥，我看奎哥这家伙毛毛躁躁的，你为什么还留他在身边？”梓俊想要挑
拨离间。

　　“这小子确实没有什么特长，但是我俩自小就在一起玩耍，总得提携他一下
吧？而且他还有一个特长，酒量特别大，千杯不醉，你不知道，有些生意还非得
在酒桌上面才能够谈成。所以，我跟他也是秤不离砣啊。”

　　“光会喝酒算什么本事？哥你对他也太宽容，这家伙……”

　　“小子，我不喜欢你说我朋友的坏话，我知道他身上有一堆的坏毛病，有时
候还会耍点小聪明，但只要他不犯大错，我就会一直留他在身边。好啦，想不想
听听我的创业史啊？”梓楷适时的转移了话题。

　　既然大哥话都说到这个份上了，梓俊也不好再反驳什么，心想以后找着机会
再来个落井下石，我就不信整不死你永奎！居然敢非礼我嫂子，真是活腻歪了。

　　“哥，我觉得你还真是白手起家的典范，究竟是怎么做到的？这里之前明明
就是一家濒临倒闭的小型印刷厂而已啊。”

　　“嘿，这就是你哥的本事了。你们当年一直说我总跟些狐朋狗友混一块，不
是打牌就是喝酒，其实我那是在刺探各种情报啊，江湖上鱼龙混杂，或许一条微
不足道的消息，对我而言却是一个巨大的的机遇，我相信总有一天自己会飞黄腾
达！”

　　“你就别吊我胃口了，快说说你发家致富的秘诀吧。”梓俊把双腿盘到沙发
上，准备认真听听大哥的创业史。

　　“这完全就是机缘巧合。那天晚上我跟几个朋友在打牌，其中一个叫元子的，
这几年显然混得不错，他是开着小车过来的。他那天胡了两把之后居然掏出了一
包软中华！这玩意可是三四十块钱一包，都顶咱家一个礼拜的菜钱了，而且还要
有门路才可以买到。他给每人发了一根，搞得我都有点受宠若惊，猛得吸上两口，
还得将烟在肺里多停留一会，免得浪费了这种极品。”

　　“软中真有那么好抽？”梓俊一脸的狐疑，他虽然不抽烟，但也听说过软中
的名头，在当时已经算是中国最好最贵的香烟了。当然，我们小苹同志的特供熊
猫烟除外。

　　“那叫一个纯，吸进肺里一点也不呛，头两口绝对是天下无敌！我长这么大，
软中一共也就抽过三根，想想都有点心酸！我们接着又打了几圈，元子给我们每
人又发了一根，出手还真是有够豪爽。我当时就坐他身边，对他说这怎么好意思，
元子只是笑了笑没有说话。”

　　“你说的这些跟你的创业史有什么关系？就因为一包软中华？”

　　“你耐心听下去嘛，反正有时间就当给你讲故事咯。我对他说哥们，看来你
混得不错啊，又是小车又是软中，能不能给兄弟我指一条财路啊？元子这人倒是
实诚，对我说小车是公司的，他就一司机，还神秘的告诉我，这包软中是假的！”

　　“什么？假的？哥你也算是个老烟民了，居然没有发现？”梓俊大声问道。

　　“我当时打死也不相信，因为就在不久前我还抽过一根，是老板心情好赏的，
这味道明明就一模一样，而且这外包装也看不出任何的区别啊。元子笑着说现在
假烟已经到了以假乱真的地步，别说包装，就连烟草调味都几乎一样，如果不细
心比较根本不会有分别。他说这包假中华只要真货一半不到的价格，拿出来装逼
还真是不错。他还说市面上的假烟已经越来越多了，特别是那些名牌香烟，比如
红塔山、云烟什么的。我当时心中咯噔一声响，内心产生了一个大胆的想法。我
问他现在印制假烟的多不多，他说在大城市肯定是不敢搞的，因为这属于违法的
行为，不可能取得正式的牌照。但是因为利润很高，又有潜在的市场，还是有不
少印刷厂愿意铤而走险。”

　　“我当时也没心情打牌了，等到结束的时候，我追上了他，问他肯不肯帮我
介绍一些生产假烟的老板，我一定不会亏待他。元子犹豫了一下，说我平时为人
挺仗义，愿意帮我这个忙。接下来他带我去见了几位老板，大家谈得还算顺利，
他们表示这会是个巨大的市场，只不过敢于接单的印刷厂还比较少，云霄这边也
只有一家，产量也不大，远远满足不了他们的需求。说实话当时我都穷怕了，只
要有钱赚，别说是假烟，假枪假炮我也造了！我跟他们签订了一个初步协定，很
快就谈妥了价格。印刷厂倒是很好找，经过朋友牵线搭桥找到了一家想要把厂卖
掉的，哦，就是这里了。他们老板觉得印刷彩盒画册利润太低，还不如卖猪肉的
容易赚钱。”

　　“哥你胆子也太大了吧？居然敢印假烟？这、这要是被发现搞不好要坐牢哦！”
梓俊内心燃起一股不祥的预感。

　　“云霄这种小地方容易钻空子，监管没那么严格，各种违法乱纪的事情多了
去，什么赌档啊、发廊、按摩店啊，不也夜夜歌舞升平？那些执法人员都是睁只
眼闭只眼，只要时不时记得打点一下问题不大。我第一时间先是安抚住那十几名
老员工，他们才是印刷厂的支柱。我当时直言相告，问他们敢不敢印假烟？还向
他们许诺在现有基础上工资上涨２０％　，年底还给他们发个大红包！他们一听就
乐了，表示只要能够准时发工资，他们人民币都敢印！我想人民币就算了，如果
出事那可是要枪毙的，我又不傻。”

　　“所以你就利用印刷假烟标赚取了人生中第一桶金？”

　　梓楷得意地点了点头，“这就叫艺高人胆大了，关键还是胆大，很多人碰上
这种机会肯定思前想后的，我却是毫不犹豫，因为咱家太需要钱了，我不可以让
弟弟未来的学费没有着落啊！我这个当大哥的必须干出一番事业，必须支撑起这
个家！”

　　“哥……”梓俊望着大哥，双眼已经有些湿润了。

　　“阿俊，大哥办这个厂可不是想要赚一波就走人，我是想要细水长流的，我
要让亲朋好友们也能过上好日子。我明白这样偷偷摸摸绝非长久之计，迟早是会
露馅的，必须取得正式的特种印刷牌照，那样才可以堂而皇之的打开大门赚钱！
我这人最大的优点可能就是果断，做事绝不拖泥带水。当时印刷厂做了快一年，
我已经赚了四五十万，我用这笔钱买了辆德国原厂奥迪，直接开到了龙岩卷烟厂。”

　　通过事先铺好的关系，厂长好不容易才愿意和我们一起吃顿饭，哦，当时永
奎也过去了。厂长酒量惊人，传闻如果干不倒他就别想谈生意了，他认为能喝酒
的人才值得做朋友。因此我和永奎使出浑身解数，拼死和他对饮，实在熬不住就
跑进厕所吐完回来继续喝。第二天他要我过去单独面谈，他表示我是个爽快人，
值得交朋友，但是以我们厂目前的规模是不可能接到烟标订单的，让我先回去，
以后有机会再合作。我早就猜到会是这个结果，我直接掏出车钥匙拍到茶几上，
“厂长，如果你觉得梓楷我人品还行，你就收下这辆奥迪，咱俩有机会合作最好，
如果没机会，就当是我交你这个朋友的见面礼！”我当时说得豪气干云，我确实
赌上了所有的身家，可心里边完全没底。

　　“哇，哥你也真是够拼的……他如果收下车子又不给你订单你好像也没辙…
…”梓俊张大了嘴半天没能合拢。

　　“确实如此，烟厂向来牛逼烘烘，年年对国家纳税最多，地位无比尊崇，只
有人家上门求他，他们就像高高在上的皇帝，给不给你完全看心情。就连门口个
扫地的大婶，你跟她说话都要小心翼翼，搞不好她就是厂长的亲戚。”

　　“那结果到底怎样？都快把我急死了！那可是辆四五十万的奥迪啊，广州大
马路上也没见几辆……”梓俊急于知道下文。在那个年代，一套房子只要几万块
钱，你就知道几十万是一个什么概念了。

　　“厂长深深吸上一口烟，盯着我的眼睛注视了好一会，他忽然掐灭了烟头，
说是交了你这个朋友，还夸我有魄力！他让技术科的经理拿了几套七匹狼的烟标
菲林给我，让我带回去打个样，然后将样品带来让他们鉴定，如果符合标准就可
以开始小批量生产了。就这样，我跟龙岩烟厂拉开了合作的序幕。”

　　“哇，难怪你接下来钱越赚越多，没几年就盖楼了，我们那些老邻居们一定
都看傻眼了。”梓俊也为哥哥感到自豪，他果然有胆有识，确实是做生意的料。

　　“阿俊那你可就猜错了，我赚钱靠的还是印假烟。厂长给我的只是七匹狼一
个低价品牌，利润非常薄，每年也只有几万大箱，老实说还不够我填牙缝的。但
是，原本我就不指望靠这个挣钱，我只需要跟烟厂保持长期合作关系，只需要让
人知道我有这样一个强硬的后台。不出我所料，有了龙岩烟厂这座大靠山，印刷
厂很快通过了审核，市里随即把各种证书发下来了，我们已经是一家有正规牌照
的印刷企业，而且成为了市里的纳税大户。就像你看到的，最外边那台机器负责
印刷正规烟标，门口堆放的那些准备出货的成品也是真的。但是后边还隐藏着一
个小车间，那里的印刷机才是真正能帮我赚钱的，白天晚上两班倒不间断的印刷，
每一张烟标都是钱啊！”

　　“这张小小的烟标这么能挣钱啊？”

　　“嘿嘿，一套包装的价格大概占了产品售价的１０％　，也就是说，一条香烟
按百元算，包装就需要十块钱（一个条盒十个小盒）。除去纸张和印刷成本等等，
每套赚个几块钱还是有的。工艺越是复杂的烟包我们越喜欢，最好什么丝网啊、
凹凸烫金啊、防伪样样齐全，那么烟标的价格蹭蹭就上去了。而且这玩意最大的
好处是量大，每年我们能印个几十万大箱，你想想这是不是很牛逼啊？接下来我
还要做得更大，真烟假烟双管齐下，多拉拢几家烟厂，再把后面那块地买了，盖
上一幢大楼扩充规模！嘿嘿，到时候我就是云霄最大的企业家了，哈哈哈！”

　　看到梓楷略带狂妄的笑声还有目空一切的表情，梓俊忽然感到有点害怕，钱
来得太容易让梓楷有些盲目的自信了。“哥，印制假烟始终是违法乱纪的事情，
还是及早收手吧，反正你也挣不少了，知足常乐啊！”

　　“知足常乐那是没本事人最喜欢的一句话，要想成功就必须贪婪才会有前进
的动力！你放心吧，咱们这种小地方最适合钻空子了，就算出事只要肯花钱就一
定能够搞定，中国最不缺的就是贪官污吏。”

　　“哥，我始终还是有点担心，烟草一直是国家最重视的产业，假烟或多或少
肯定打击了真烟的销售啊，还会造成市场的混乱，迟早是会全面打击的，咱们还
是见好就收吧。做人总要留条后路啊对不对？”梓俊苦口婆心的说。

　　“你小子怎么越来越婆妈了？比你嫂子还要烦人，她也总是这样劝我，难怪
你们成不了大事。好啦好啦，我再搞个几年，把钱赚得差不多了就收手，将假烟
的业务剥离出去，以后只印刷真烟行不行？”

　　“不要存在侥幸心理，几年也太多了吧，不如……”

　　“好了好了，你不要再说了，我没时间跟你废话，整天庸人自扰有意思么？
思前想后注定成不了大事，知道什么叫富贵险中求么？好了，待会我还要开会，
你自己在厂里逛一圈就可以回去了。”梓楷不耐烦的说。

　　梓俊忽然想起了什么，“哥，我听嫂子讲，你是不是有事需要我帮忙？”

　　梓楷愣了一下，脸忽然刷一下就红了，神情变得相当不自然，“哦，也、也
不是什么大事，晚上回家再说吧，我还要开会先走了，我让永奎开车送你回家。”
梓楷显然心烦意乱的。

　　“我不要他送，我自己打车回去吧。哥那我先走了，晚上见。”梓俊转身离
开了办公室，身后仿佛传来梓楷一声轻轻的叹息。

　　梓俊闲着无聊去见了几位老同事，有人提议趁这个机会搞个同学会，难得梓
俊回家一趟。大家很快联络了不少同学，晚上到酒楼搓了一顿，接着就去唱Ｋ，
闹了个昏天黑地，直到淩晨快一点钟梓俊才回到了家里。

　　第二天睡到临近中午才醒来，发现梓楷已经去公司了。梓俊心中一直记挂着
那件事，不知道大哥的事情到底急不急。午餐过后他溜进厨房找秀妍打探消息，
没想到秀妍红着脸就是不肯说，搞得梓俊莫名其妙，心想有啥事能让你们这样神
神秘秘的？

　　梓俊一直以来就想为哥哥做点事，不能每次都是梓楷帮助自己啊，我也要发
挥自己的作用，就算不能出钱我出力总行了吧。他正打算打车到印刷厂，忽然接
到了一个意想不到的来电，居然是高中的班主任打过来的！

　　班主任从其它同学口中知道他回来，非让他到学校去一趟，为毕业班的同学
们传授高考的经验和心得，让他们知道只要肯努力，考进名校完全不是梦。

　　学校这几年只有梓俊一人考取了中大，正因为他家境贫寒，因此让这个事例
显得更加的励志，因此他还上了地方的报纸，这让校方非常的引以为傲，还经常
用他的事迹来鞭策其它同学。

　　梓俊推辞不得，只好厚着脸皮过去了，他最不习惯在这种场合讲话，会让他
非常的拘谨。“演讲”完毕，老师又带他参观了学校新增加的各种设施，还补拍
了几张照片说是要挂在展厅里边，搞得梓俊哭笑不得，也说不清到底是光荣还是
尴尬。

　　晚上居然有幸和校长共进了晚餐，搞得梓俊受宠若惊，整晚坐在餐桌前忸怩
不安，结结巴巴说不出话来。

　　回到家梓俊直接趴到床上就进入了梦乡。这种应酬对他而言真是份苦差事，
比高考还要更加的累人，他告诉自己从今往后再也不会参加了，只此一次。

第六章借种

　　迷迷糊糊中听到电话响了起来，他揉了揉睡眼朦胧的双眼，手表上显示十一
点半，谁那么会挑时间啊！梓俊嘴里嘟哝着拿起电话。

　　“阿俊，要不要下来陪我喝酒？我在厨房。”

　　原来是梓楷打过来的。梓俊感觉立马来了精神，赶紧穿上件外套，随便撂了
双拖鞋，啪嗒啪嗒来到了二楼。

　　只见梓楷正坐在餐桌前一个人喝着闷酒，面前还摆着一盘花生米、一盘五香
牛肉，还有一碟凤爪。

　　“阿俊，快坐，跟老哥干一杯！”梓楷倒了一杯递了过去。

　　两兄弟就这样安静的坐了一会，梓俊也不打算开口问梓楷，他知道今晚肯定
会有一个答案的。

　　“小子，听说你交女朋友啦？”梓楷终于发话了。

　　梓俊点了点头，“谈了半年多吧。”

　　“你们上床了没有？”梓楷坏笑着说。

　　梓俊脸上微微一红，不好意思地点了点头。

　　梓楷伸手在他肩膀上重重拍了一下，“这样才是我的好弟弟嘛，咱陈家的男
人哪有不会泡妞的？虽说你这个童子身破得有点晚……你知道吗？你哥我十八岁
就跟女人进小树林了，嘿嘿。”

　　“哼，你向来饥不择食，能吃就不会浪费，我可是有品味的，才不会像你那
样滥交呢……”梓俊没好气的说。

　　“哇塞，你小子格调还挺高，上了几年大学果然不一样哈！怎么样，你女朋
友在床上骚不骚？”

　　梓俊可没有心情跟他讨论这种下流的话题，“哥，我必须警告你，嫂子是个
好女人，能娶到她是你八辈子修来的福气，你可不能背着她在外面搞三搞四的，
要不然我会看不起你！”

　　　　　　　　　　　　　　本帖隐藏的内容

　　“还真把你哥当臭流氓啦？自从见了你嫂子，我心里就再也容不下其它的女
人。我跟秀妍琴瑟和鸣，就别提有多和谐了，我俩几乎每天晚上都要亲热……可
是、可是我始终没有办法给她一个孩子，我、我真是没用……”说着说着梓楷忽
然抱着头抽泣了起来，把梓俊给吓了一跳。他还从来没有见过哥哥如此的伤心，
更别说流眼泪了。

　　“哥，你们的事情我知道了，这也是没有办法的事情，也许是老天爷在考验
你们吧，我们一起再想想办法……”梓俊明白自己说的都是废话。

　　“唉，当年我在化肥厂工作的时候，每天累得像条狗，我当时经常躺在柴堆
上做梦，暗暗向老天爷祈祷，保佑我将来飞黄腾达，能够盖幢房子，能有辆小车，
可以让家人生活得更好，当然还要娶个漂亮的女人当老婆。这些我现在全都实现
了，可是，我当时唯独漏掉了一样，我还需要一个可爱的孩子！”

　　“哥，这并不是你的错，你并不需要自责……”

　　“呵呵，早知道自己不育，当年跟那些小妹鬼混的时候就不用戴套了，真是
浪费地球资源啊！阿俊，无论外面那些人怎么笑话我都没有关系，我是替秀妍不
值啊！她身体那么健康，正是女人最美好的年纪，原本这个时候她应该在家给宝
宝喂奶，或者带着宝宝到街坊邻居面前炫耀，可是，她现在最想要的东西我却无
法给她……”

　　“哥，一定还有办法的，我们再好好合计合计。”

　　“我们结婚到现在都已经快四年了，爸妈等得头发都白了，二老越是不催我，
我心里头就越是难受。能想的办法我们都试过了，可就是不行！我是绝对不会再
让秀妍去做人工授孕了，你知道她遭了多少罪吗？身上留下了无数试针的针孔，
不停的吃药，胚胎值入之后还要整整一个月不能移动身体，这简直就是非人的折
磨……然而对她伤害最深的，还是最后医生那句轻描淡写的『失败』二字……将
一个满怀希望的母亲拉入绝望的深渊！你嫂子当时想死的心都有了。”

　　“哥，咱俩敬嫂子一杯！”梓俊抹去眼角的泪花，和梓楷干了一杯。

　　“阿俊，我这次非叫你回家，就是因为想到了一个不是办法的办法。只是不
知道你肯不肯帮我……”梓楷眼神变得有些闪烁不定。

　　“哥，你这不是在羞辱我吗？从小到大如果不是你一直在守护着我，我现在
能上大学吗？能到大城市发展吗？哥，除了钱我没有办法帮助你之外，其它的事
情我会毫不犹豫的去做，只要对你们有帮助，我早就在盼望着这一天了。”

　　“好，不愧是我的好兄弟，再干一杯！”

　　“阿俊，这件事之所以拖到今晚才跟你说，正因为我羞于启齿，你嫂子脸皮
薄就更加不好意思开口了，我跟你嫂子真是不得已才出此下策……”

　　“哥，你不要再卖关子了，你们已经吊了我好几天的胃口，再不说出来我真
的要爆炸了！”

　　“好吧，如果没有这几杯酒壮胆，我还真是没勇气说出来。是这样的，我跟
你嫂子已经接受了事实，我是肯定没有办法让她怀上的，但是，我又必须让她怀
上。无论是为了爸妈、为了传宗接代，或者说为了堵住幽幽众口，陈家都必须有
一个孩子。”

　　梓俊点了点头。

　　“说到底，这个孩子最关键就是要有我们陈家的血脉，对不对？我们陈家不
是还有你吗？”梓楷直视着弟弟的双眼。

　　“那又怎样？我、我这不还没结婚嘛……”梓俊苦笑着说。

　　“等你结婚那黄花菜都凉了。更何况我身为长子，让秀妍先有一个小孩是必
须的。所以……梓俊，我们需要你的精子！”

　　“什么？”梓俊手上的筷子啪一声掉落到了地上，张大了嘴半天也没能合拢。

　　“没错，说白了就是我要将你的精子植入到你嫂子的阴道，让它去跟子宫里
的卵子会合，那么就大功告成了！”

　　“如何、如何植入？”难道要我跟嫂子……梓俊内心产生了一个奇妙的想法，
或者说是某种憧憬。

　　“很简单，过几天就到你嫂子的排卵期，你把精液弄进杯子里，然后我将它
灌进你嫂子的阴道，这同样是一个交配的过程嘛。打手枪你总该会吧？”梓楷笑
着说道。

　　“哦，这样就可以啦？”梓俊心头居然感觉到一丝微微的失落。

　　“你还以为要怎样？”梓楷莫名其妙的看着他。

　　“咳咳，哥，这对于我来说就是举手之劳，但问题的关键不在这里。你想过
没有，如果嫂子真的因此怀上了，那孩子确实是咱陈家的种，但并不是你的亲生
骨肉啊，你还可以像亲身儿子那样去疼爱他、去保护他吗？父子间会不会因此而
产生了隔阂？这些你都是需要有心理准备的。”

　　“阿俊，你考虑得很周到，我更加坚信这个决定是正确的，因为我跟你嫂子
最信任的人就是你。你说的问题我们已经考虑过了，我确定自己可以视如己出，
一辈子将他当成亲生儿子看待，女儿也一样。其实咱兄弟俩原本就是一条心，是
你的精子或者是我的精子让秀妍受孕完全没有区别，我真的可以坦然接受，最重
要是能延续咱老陈家的血脉。”

　　“既然你们都考虑成熟了，那我当然没有异议，准备什么时候开始呢？”梓
俊隐隐感觉有哪里不太对，但是又说不出个所以然来，不过现在势成骑虎，也只
能顺其自然了。

　　“你嫂子月经刚走，目前并不适合受孕。这几天你吃好喝好注意休息，养精
蓄锐做好准备，过几天我会通知你，到时可能要你辛苦几天。”

　　“我有啥辛苦的，不就是打打手枪嘛，老本行了……”梓俊有些不好意思的
笑了。

　　接下来的几天梓俊倒是轻松了不少，觉得这也不算多大的难题，自己还真是
“举手之劳”而已，如果真的可以实现哥嫂的心愿，那也算是大功一件，而且还
可以让父母开心，对这个家也是有好处的。

　　虽然还是有点担心这样搞会不会生出许多的事端，但暂时也顾不上这些了，
就目前的形势来看一丝的机会都不应该放过。

　　这几天他早睡早起，严格控制好饮食，每天还到操场去跑步、打篮球。梓俊
心想既然接下了这个事，就必须认真负责，希望可以交上一份满意的答卷，给嫂
子送上健康活跃的精子。

　　这个特别的日子终于到来了，这天晚上等到爸妈都睡着之后，梓楷把弟弟叫
到了三楼，并且递了个玻璃杯给他。

　　“这是我私人赠送的，方便你出货！”梓楷笑着递给他一本叫“阁楼”的色
情刊物。

　　梓俊苦笑着接过东西走进客房，将房门反锁。打手枪什么时候变成公开的话
题了？梓俊已经有点怀念当年躲躲藏藏，对着嫂子内裤自慰的那段日子。

　　随便播了几页，对着“阁楼”里那些一丝不挂搔首弄姿的女人完全提不起兴
趣，更何况哥哥就坐在门口等着“收货”，让梓俊感到很不自在，撸了半天一点
感觉也没有。

　　他不得不展开丰富的想像力，头脑里回忆起当年帮嫂子“验身”的过程，想
像着当时插进她阴道的如果不是手指，而是鸡巴那该是多么的刺激啊！梓俊的呼
吸开始变得急促起来，马眼也渗出几滴晶莹的液体。

　　嫂子这个时候是不是张开了大腿，下面光溜溜的，正在等待着我的精液呢？
到时她会用那根白晰的手指，将精液一点一点地抹进她湿滑的阴道之中么？被老
公以外的男人精液入侵，会是一种怎样的感觉？她会不会觉得很羞耻？

　　想到这里梓俊越来越兴奋，拼命地摆动着自己的左手，没多久马眼一阵发痒，
他赶紧拿起玻璃杯，将乳白色的精液全部射了进去。

　　他舒服的喘了口气，只感觉嘴巴一阵发干，头脑里晕乎乎的。他打开房门，
有些不好意思地将杯子递了出去。

　　梓楷早已等得是望眼欲穿，接过杯子说了声“辛苦”，迅速跑进了妻子的房
间。

　　秀妍同样等待了很久，心中有些七上八下的，思前想后总觉得这样不妥，关
键时刻有点想打退堂鼓了。

　　“快点张开腿，必须马上倒进去！”梓楷一把掀开她身上的被单。

　　秀妍轻咬着下唇，双手捂在小穴上面，“梓楷，你真的考虑清楚了？我们这
样做真的合适吗？要不……要不我们再合计合计？”

　　“还合计个屁啊？你们女人就是婆婆妈妈的，我们还有其它更好的选择么？
你想每天站在门口看着其它家的孩子嬉戏打闹？难得阿俊肯帮忙，过了这个村还
真没这个店了呢！快点把手拿开。”

　　秀妍没有办法，只好委委屈屈的把手挪开，梓楷在她腰下垫了个枕头，将她
下体抬高。秀妍红着脸将左右小阴唇往两边拨开，露出中间嫩红的小穴，看上去
就像是一只可爱的小蝴蝶。

　　梓楷吸了口气，将杯里的精液对准阴道口慢慢往里倒，一边用手指将跑到外
边的精液给抹进阴道里，“哈，这精液还热乎着呢，刚刚新鲜出炉的。”

　　“这时候你还有闲情开玩笑，真是个没良心的家伙！”秀妍没好气的说。

　　“唉，我还不是为了能让你放轻松一点，我心里也不好受啊。如果不是无路
可走，我至于做出这种羞于见人的事情嘛？云云，原谅我。”

　　“我没有怪你，这是咱俩共同的决定，我知道你这么做全是为了我，你想让
我成为一个母亲，你想要满足我的愿望……”

　　“好了，希望我们的计划可以成功吧！你保持这个姿势尽量久一点，才可以
让精液顺利地流入子宫。”

　　“我知道了，你出去和小俊聊聊天吧，恐怕他还是有些难以接受。”秀妍为
人比较细心。

　　梓楷走进了客房，“怎么样，身体没问题吧？”

　　“小意思，你弟弟我年轻力壮，这点营养消耗得起。怎么样？嫂子那边也还
顺利吧？”梓俊关切的问道。

　　“嗯，已经搞定了，应该没有问题。不过为了保险起见，这几天你还得辛苦
一下，多搞几次，以增加成功率。因为这几天是你嫂子的排卵期，不能错失了这
个机会。”

　　“没问题，我保证会全力以赴，就算精尽人亡也在所不惜！”

　　“哈哈，那可不行，那样我就没办法向你的女朋友交待了。早点休息吧，我
先回去了。”

　　就这样，这场“借种”的闹剧正式拉开了序幕。

　　第二天早上，梓俊发现他的盘子里多了两个荷包蛋，秀妍红着脸从他身边走
过，“给你补补身体。”

　　来到下午三四点的时候，秀妍又端了杯热牛奶送到他的房间里，搞得梓俊非
常的不好意思。秀妍轻声说不知道男人干这种事累不累，也不知道是否会伤身体，
她心想补一补总是好的，还交待梓俊平时要多喝点白开水。看着贴心的嫂嫂，梓
俊感动地点了点头。

　　到了晚上十点多，梓楷又一次把玻璃杯递到他的手里，还送上新一期的“阁
楼”。搞得梓俊哭笑不得，心想你能不能搞点别的，我真的看不惯这种过于直白
的画面。

　　没有办法，梓俊只好继续利用强大的想像力来辅佐自己的左手，自行脑补出
一幅幅不堪入目的画面，他在幻想当中已经侵犯了嫂子无数次！要不是哥哥就在
门外，他一定会忍不住呼唤着秀妍的名字。

　　一个礼拜之后，梓俊按时来到了三楼，却发现哥哥的手上并没有拿着那个熟
悉的杯子。

　　“怎么啦？”梓俊发现哥哥的脸色非常的难看。

　　“一切努力全都白废了，你嫂子还是没有怀上，我们上午用验孕棒试过了，
完全没有用……”梓楷一脸的颓废。

　　“这、这到底是为什么？除非……除非我、我也……”梓俊忽然感觉喘不过
气来，声音里都带着哭腔。

　　“阿俊你先不要激动，先冷静一下。综合现在的情况，确实不能排除这种可
能性，说不定我的不育带有遗传基因，就是不知道你会不会也……”梓楷说不下
去了，如果真是这样，那老天爷对他们陈家就真是过于残酷了！真要让陈家从此
断子绝孙么？

　　“怎么办？我应该怎么办？”梓俊几乎都要哭了出来。

　　“今天我就带你去医院检查，我们非弄个水落石出不可！男子汉大丈夫，不
要随便就飙眼泪，都还没把事情搞清楚呢。”两兄弟一起来到了医院。

　　直到下午五点多他俩才回到了家里，秀妍已经等得心急如焚，赶紧让他们进
房间，又把房门给轻轻锁上了，以免被两位老人发现了什么。

　　“怎么样、怎么样？最后的结果出来没有？”秀妍焦急的望着小俊，试图从
他脸上的表情迅速知道点什么。

　　“阿俊一切正常，医生表示他的精子很活跃，数量也很充足，一定可以孕育
出健康的宝宝。”梓楷笑着说。

　　“天哪，你们真是把我给吓坏了，进门一点表情也没有。小俊，你没事真是
太好了，我还在想着待会要怎么安慰你呢。”秀妍喜极而泣。

　　“嫂子……”看到秀妍真情流露，梓俊内心也颇为感动。

　　“现在问题来了，既然你们俩身体都没有问题，那为什么无法成功受孕呢？
我真是百思不得其解。”

　　秀妍叹了口气，“也许这就是命中注定吧，不是你的怎么努力也没有用……”

　　“狗屁，我从来不相信什么命中注定，如果相信这个，现在我还在化肥厂当
苦力呢！一定会有办法的，梓俊，今晚你先好好休息，明天我到图书馆查阅一下
相关的书籍，看看能否找到答案。”

　　第二天直到晚饭过后，梓楷才风尘仆仆赶回到家里。他偷偷把妻子叫进了房
间。

　　“我在图书馆待了整整一天，最后终于让我找到点有用的线索。情况大致是
这样的，我们现在这种做法叫做『体外受孕』，顾名思义精液没有直接射进阴道
内，而是从体外转运进去的，这种方式受孕的机率是相当低的。而男女正常的性
交那叫『体内受孕』，男女交欢过程阴道会释放出一种爱液，除了湿润阴道，还
能让精子更加的活跃，让它们更加容易寻找到进入子宫的路。这种正常的做爱方
式受孕机率才是最大的。”

　　“我明白你的意思了，也就是说按照咱们的方法，就算再试一百次还可能会
失败的。可是，另外一种方式根本不可能做到啊，我怎么可以跟梓俊……你、你
的眼神为什么这样奇怪，你到底在想些什么？”秀妍心头燃起了不安的感觉。

　　“为什么不可能？一不做二不休，反正你的阴道已经容纳过梓俊的精液，再
容纳一次他的性器官又有何不可呢？”

　　“梓楷，你、你没良心，这、这怎么可以相提并论呢？如果让他进入我的身
体，那性质可就全变了，那、那我跟小俊就变成是通奸了，叔嫂怎么可以同床啊？
梓楷你千万不要异想天开啊，我真是越来越看不透你了。”秀妍吓得往后退开了
两步。

　　“我弟弟的人品怎么样你还不清楚么？他单纯得就像个孩子，我可以保证事
后他绝对不会向任何人透露，更不会刻意玩弄你的身体，肯定是完成射精就马上
结束房事，绝不拖泥带水，不会对你产生困扰的。”梓楷试图说服自己的妻子。

　　“我当然相信他，可是、可是我没有办法跟其它男人上床啊，哪怕是你的亲
弟弟……难道你愿意看着其它的男人搞你老婆吗？”秀妍伤心欲绝的说。

　　梓楷黯然低下了头，此刻他的内心有如刀割一般。对于一个男人而言，这无
疑就是最致命的打击和伤害了，这相当于自己找了顶绿帽子戴上，自己亲手把娇
滴滴的妻子送给其它男人享用。事后很可能还要说声谢谢。如果梓俊不是自己最
疼爱的亲弟弟，他永远也不可能跨出这一步，死也不会。

　　“秀妍，我内心的痛苦一点不亚于你，可是我们应该为大局着想啊，我们必
须尽快让爸妈抱上孙子，我想让你成为一个真正的母亲，我也想要体验父爱如山
的感觉，我更不想那些流言蜚语继续中伤我们陈家……我还有其它更好的选择么？
难道你真想一辈子膝下无子？”

　　秀妍沉默了好一会，轻轻抹去脸上的泪水，好像终于有点想通了，“可是，
你让我怎么面对小俊嘛，大家都那么熟了，现在忽然就要我跟他上床，真是羞死
人了，我、我真的过不了自己那一关……”

　　“秀妍，你忘了当初是谁帮你验身的吗？不就是阿俊吗？你还说他当初非常
的温柔，对你照顾有加呢。”

　　听到“验身”这两个字，秀妍羞得脸都红了，那个夜晚她一直努力想要忘掉，
但时不时又忍不住会想起，而且还会让秀妍不自觉的露出微笑。她内心从来就没
有因此而怪责过梓俊，相反她还有点小开心，觉得这是人生中一次难得的性体验，
虽然羞涩但也值得怀念。

　　“可是，当时他只是用手……”秀妍明白自己已经投降了，不过是在做着无
谓的挣扎而已。

　　“不要计较那么多，你身上最私密的部位他都看过了，也摸过了，现在不过
是把手换成了他身体的其它器官。秀妍，到时候你就将他当成是我，好不好？那
样可能会让你好受一点，我也会让阿俊将你当成是他的女朋友，那样你俩就不至
于太过拘谨了。”梓楷苦口婆心的说。

　　“既然你都不介意，那我还能说什么呢。我只希望你记住一件事，你是我的
老公，就算其它男人趴在我身上，我心中想着的人还是你，我的内心并没有被亵
渎，我是干净的。”秀妍幽伤的说道。

　　“秀妍，我明白的，我真的明白，你是这个世界上最伟大的妻子！”梓楷将
她紧紧地拥入了怀中，夫妻俩无声的抽泣了起来。生活中不正是充满了种种的无
奈和选择么？是错是对又有谁能够说得清楚。

　　梓楷踉踉跄跄走出了房间，费尽心思努力说服妻子同意和弟弟上床，如今还
要过去说服弟弟去干自己的嫂子……天下还有比我更加悲催和窝囊的男人么？梓
楷一拳狠狠地砸在了墙上……！

　　走进弟弟的房间，见到梓俊正在观看篮球比赛。

　　“哥，你怎么才回来？吃饭了没有？”

　　“没事，让我把查阅到的资料大致跟你说一下。”十分钟之后，两兄弟彼此
默默无语，梓俊好像已经猜到接下来的剧情了。

　　“阿俊，可以再帮哥一次么？”梓楷痛苦的说。

　　“哥，我明白你的意思，但这次真的不行，我绝不会跟自己嫂子上床的。”

　　“为什么？虽然这的确让你很难堪，但、但这对于任何一个男人而言，不是
梦寐以求的事情么？完全不需要负责任就可以把秀妍给睡了，而且还可能不只一
次。”

　　“我不是任何男人，我是你弟弟，更是她的小叔，我怎么可以做出这种违背
道德伦常的事情来？”梓俊生气的说。

　　“几年前帮你嫂子验身的时候，你为什么没有这种顾虑？”

　　“那、那个不一样，因为那是一种传统，家家户户都是要经历的。可这件事
情不同，硬是让我睡自己的嫂子，我真的做不出来，哪怕挂着一个冠冕堂皇的借
口。”

　　“阿俊，你嫂子一个妇道人家尚且愿意为这个家牺牲，难道你还不如她么？
你应该知道这样做对这个家意味着什么，对爸妈意味着什么？而且还可以让你嫂
子成为一个伟大的母亲，这对于其它女人而言只是唾手可得，但对你嫂子却是遥
不可及……命运对她实在是太不公平了，老天在惩罚我的同时，却无意中伤害到
了她。”

　　梓俊抱头陷入了深深的纠结当中，他并没哥嫂想像中那么的单纯，他以前无
数次想要一亲嫂子的芳泽，这可以说是他的一个心结，或者说是一个隐藏的心愿。

　　但是，他非常明白这种事情造成的后果有多么惊人。几年前就是因为替嫂子
“验身”，他一度不可自拔，陷入到对嫂子的盲目痴恋当中，还做出许多变态的
举动。

　　如果不是当初毅然选择了到广州上大学，梓俊现在说不定已经成为了家里的
罪人，说不定跟哥哥早已经反目成仇了。他在大学寄情于学习、运动，为此还谈
了个女朋友，好不容易才成功摆脱了当年的迷茫，他怎么可以让自己又一次掉入
欲望的深渊里？

　　可是，当他看到素来高傲的哥哥居然苦苦哀求自己去和妻子上床，看到他强
忍着内心的悲痛，梓俊实在没有勇气拒绝他。我到底要不要成全他？我这么做到
底是帮了他还是害了他？梓俊心里一点也没底……！

　　“阿俊，你也知道哥哥从不轻易求人，如果你还念着当年哥哥对你的那一丁
点好，你就满足我的愿望吧！哪怕是为了爸妈、为了你嫂子……阿俊，难道你真
的那么绝情？”梓楷已经孤注一掷了，他认为这是目前为止最完美的一个方案，
虽然最大的受害者是他自己，但他相信自己可以承受，他相信自己可以包容一切。

　　梓俊无力地低下了头，这次回家真是千错万错，早知道就陪女朋友回趟老家
了。“大哥，我答应你。”

　　“阿俊，谢谢你。”梓楷一脸的感激，随即而来的是一阵心酸，这他妈都叫
什么事啊，亲手策划妻子和小叔通奸，之后还必须感谢他们？搞得我像个皮条客
似的，而且还是最低贱、最血本无归的那种！

第七章 叔嫂同榻

　　梓俊三天后就要到堪江去会她的女朋友，车票也早已经订好，因此这个新的
计划迫在眉睫，必须尽快实行，因为还需要有点时间来补救，以防止受孕不成功。

　　到了晚上十点半，父母已经睡下，梓俊洗了个澡，按照约定的时间准时出现
在哥哥的卧室门口。

　　“阿俊，你来啦。”两兄弟尴尬地相互点了点头。

　　“你嫂子就在里边，进去吧。阿俊，心情尽量放轻松，不要有思想包袱，暂
时将你嫂子当成你的女友吧。我交待过了，你嫂子会积级配合你的，完事之后就
赶紧出来，免得双方尴尬。”梓楷拍了拍他的肩膀。

　　梓俊木讷地点了点头，心情沉重地走进了房间，身后的房门砰的一声关上了。

　　只见秀妍身上裹了条白色的被单，只露出脖子以上部位，一副心事重重的样
子。见到梓俊进来，她身体明显地颤抖了几下，神情有些慌乱的望了过来。

　　“嫂子……”梓俊站在床前不知该如何是好，感觉手心里全都是汗水。

　　“小俊，你跟女朋友做爱了吗？”秀妍轻声的问道。

　　梓俊点了点头。

　　“你就暂时将我当成是她吧，那样也许就不会太拘束了。你、你想要怎么开
始，我、我会配合你，咱们尽快把事情给弄完，那样你也可以早点回去休息。”
秀妍羞涩的说。

　　“嫂子，可以把被单拿掉吗？”梓俊大胆的问道。

　　秀妍脸上一红，轻轻将被单拉到了一边，她雪白修长的身体完全展现在了梓
俊面前，身上没有一丝多余的衣物。

　　梓俊内心发出一声轻叹，嫂子的身体还是像当年那样的迷人啊，增一分则太
肥，减一分则显瘦。是不是因为没有生育过孩子，所以身材还可以保持得如此完
美。

　　秀妍这个姿势，完美的表现出乳房的美，丰满的胸部上面两颗乳头调皮的挺
立着，似在呼唤你的嘴唇前来亲吻。

　　梓俊一边贪婪的注视着她的身体，一边迅速地脱下了身上的衣物，慢慢爬到
她的身边。秀妍脸上又是一红，微微分开了双腿。

　　“嫂子，可能因为我心情有点紧张，小弟弟一时还硬不起来，先让我撸几下
哈。”梓俊红着脸说道。

　　秀妍忍不住抿嘴一笑，心想小俊还是像当年那么的单纯可爱啊，这也让她紧
绷的心情稍稍放轻松了一些。

　　秀妍心想这个傻小子还真是单纯得可爱，居然对着我的身体打手枪，他难道
没有想过其它可以让自己兴奋的方法吗？

　　看着他一脸紧张而慌乱的表情，秀妍心软了，“小俊，我、我没说你不可以
碰我啊，你可以趴到我身上，也可以……可以摸我……”说到这里秀妍已经羞得
把双手掩到了脸上。

　　梓俊用力点了点头，“嫂子，那我就对不住了哈。”梓俊激动地趴到秀妍身
上，两个赤裸的肉体零间距贴合在了一起。

　　梓俊激动得就快要晕过去了，两颗动人的肉球就在眼前微微的颤动着，梓俊
将它们一把抓入掌中，时而揉搓时而往中间挤压，那条乳沟还真是深不见底。他
把脸埋了进去，让乳房按摩着自己的脸颊。

　　鼻腔里闻着淡淡的乳香，底下的肉棒瞬间就变得坚硬无比。他开始认真的舔
吸着顶端那两颗娇艳欲滴的乳头，很快乳头就被他舔满了口水。

　　梓俊玩得乐不可支，一边吃奶一边将肉棒不停蹭着秀妍的小腹，时不时还把
乳头提起来抖动几下，看着秀妍有些迷乱的表情，他的内心感到一阵满足，就像
当年那样。

　　忽然间他感觉到马眼一阵麻痒，不好，好像就快要射了！梓俊这时候才想起
自己肩负的“重任”，他惊慌失措地坐起身来，握着肉棒急着想要插进去，没想
到因为太过紧张龟头几次都滑门而过，就在这个时候，小弟弟不争气的发射了…
…！

　　秀妍之前还闭着眼睛享受着梓俊的爱抚，没想到风云突变，叔叔居然提前收
工了……！

　　秀妍坐起身来一看，阴户上沾满了精液，浓密的阴毛也被弄得一塌糊涂，她
讶异的望了对方一眼，只见梓俊的小弟弟已经变成了一条毛毛虫。

　　“嫂子，对不起，刚才可能太过激动了，没忍住突然就射了，我真是没用
……”梓俊结结巴巴的说，就像是一个等待老师处罚的小学生。

　　“没事啦，这不能怪你，可能因为我下面太湿了，所以……所以容易打滑。
你先出去休息吧，不要想太多，这又不是什么大事，本来就是碰碰运气。”秀妍
好声安慰着他。

　　梓俊穿好衣服，无精打采地走出了房间，梓楷叫他也不回答，快步跑回了自
己的房间。他把整个人蒙在被窝里不停地自怨自艾，难得有机会跟嫂子同床，我
居然如此不争气？看来跟嫂子注定是无缘了，她现在一定非常的瞧不起我。

　　梓楷推门而入，看见妻子正用手指将阴户上的精液拨到阴道之中。

　　“到底怎么回事？阿俊怎么慌里慌张的？”

　　“小俊好像有点早泄，还没进来就射了，可能是因为心理压力过大、太紧张
造成的，他好像有些自责。”秀妍微笑着说。

　　“看样子他对你很着迷啊，男人只要面对特别心仪的女人就会非常的激动，
过于激动就很容易控制不住自己，这并不一定是性功能障碍。”梓楷笑着说。

　　“这些话都是你的经验之谈吧？”秀妍冷冷的望着他。

　　“没有没有，这些是我在杂志上看到的。”梓楷赶紧解释，免得妻子起了疑
心。

　　“什么杂志写这种内容？教坏小孩子。既然都这样了，那我去洗个澡睡着了，
明天再看看情况如何。”

　　“等一下，你听说过『男人在哪里跌倒，就应该在哪里站起来』这句话吗？
如果你不能让小俊尽快重拾信心，这真有可能会演变成心理障碍的，到时想要治
疗可就麻烦了。更何况，他那么年轻，再来一次又有何不可？”梓楷笑着说。

　　“什么意思，你是让我们再做一次？可是他、他的下面已经软掉了，恐怕没
那么快就能够重新硬起来，不如明天再……”

　　“明天？你知道他两天后就要去湛江了么？我们哪里还有时间等？趁现在有
时间多做几次，增加成功的机率，我们已经付出如此沉重的代价了，这次绝对不
可以失手。”

　　“什么沉重的代价？”秀妍故意问道。

　　“我最心爱的女人跟我弟弟上床，这还不是最沉重的代价？你知道我都快要
疯掉了！只不过我必须保持镇定，要不然一切努力就会白费的。”梓楷一脸痛苦
的说。

　　“梓楷，只要你心里有我，我会按你说的去做。只是，我该如何让他回复雄
风呢？”

　　“这有何难，当然是用你的樱桃小嘴还有那双洁白的小手啊。”

　　“你想让我为他口交？你、你对弟弟还真是够大方……”秀妍伤心的说道。

　　“秀妍，你就暂且委屈一下，几天时间咬咬牙很快就过去了，到时候咱们就
当这是做了一场梦，从此带着我们的小孩尽情地享受生活，你说好不好？”

　　“好，我听你的，但愿这真的是一场梦……”秀妍幽幽的回答。

　　半小时之后，梓楷再一次将弟弟推进了妻子的房间。

　　这时候秀妍刚从浴室里出来，身上围了条浴巾，更显得她双峰插云，底下露
出又长又直的美腿，头发上还沾着几滴水珠，就像是一朵清丽脱俗的出水芙蓉一
般。

　　梓俊看得眼睛都直了，忽然想到刚才的表现，更加觉得有些自惭形秽起来，
不由得往后退开了两步。

　　“小俊，之前那场只是热身，正式比赛现在才刚刚开始，我相信你是绝对不
会让我失望的。你准备好了吗？”秀妍必须鼓励他一下。

　　“我这次一定不会让嫂子失望的！”梓俊感觉浑身充满了勇气，他必须为了
秀妍而战斗。

　　“你……想要我把浴巾摘下来吗？”秀妍略有些挑逗的问道。

　　“等一下，我想先把屋里的灯光调亮，可以吗，我想更清楚的欣赏嫂子动人
的身体。”梓俊鼓起勇气说道。

　　秀妍羞得满脸晕红，她是故意将灯光调暗的，以免两人赤裸相对过于尴尬，
没想到梓俊居然提出这种要求。

　　秀妍没有办法，只好点了点头。随着室内变得灯火通明，秀妍缓缓拉开了身
上的浴巾……！

　　这次不需要秀妍开口，梓俊已经扑了上去，将她按在床上，对着两颗咪咪又
是摸又是啃的，还把手伸到底下玩弄着她的小穴。梓俊跟女友有过多次性爱的体
验，对做爱的流程还是比较了解的。

　　秀妍没想到对方完全像是变了一个人，这是因为受到自己的鼓励么？还是因
为无法抗拒她肉体的魅力？

　　梓俊越来越兴奋，想要去亲吻秀妍的小嘴，没想到对方机敏的将头扭开了，
“小俊，不可以哦，我只会和自己的老公接吻。”

　　梓俊感觉遭受到不公平的待遇，未免心中有气，他忽然灵机一动，既然你不
肯让我亲你上面的嘴巴，那么我就亲你下面的！

　　他顺着秀妍赤裸的身体匍匐而下，从脖子、乳房、小腹、肚脐眼一路吻到了
阴阜上，直到嘴巴被阴毛扎得难受不得不离开喘口气。

　　他趴在秀妍双腿之间，手指拨开阴毛，伸长舌头在她的阴户由下至上舔了一
遍。

　　秀妍呀的发出一声尖叫，几乎不敢相信自己的双眼，“小俊，你在干什么呀？
为什么要舔我那里？那里很脏的啦。”

　　“不会啊，恰恰相反，我觉得非常的甜美，我必须再来一次！”他用舌头不
停在阴户上游走，时而上下洗刷，时而转圈，里而将舌尖往阴道里边顶，时而舔
吸着顶端的小豆豆，搞得秀妍大声呻吟起来，完全不敢相信眼前发生的一切。

　　“小俊，你怎么花样百出的？嫂子下面都让你给看光啦……嗯，以前用手指
弄得嫂子高潮，如今又想用你的舌头么？你、你怎么可以这样玩弄我，哦……真
的好舒服，我从来没有享受过如此美妙的体验……啊……再往上一点，你的手指
可以插进去……哦……”

　　梓俊迅速抽动着手指，舌尖暂时离开了湿渌渌的小穴，“嫂子，难道这么多
年来，我哥他从来没有帮你舔过这里么？”

　　“没、没有啊，你哥他是大男子主义，怎么会甘心臣服在我的石榴裙下，他
把面子看得比什么都重要。哦……小俊你弄得人家好爽啊……我好像就快要不行
啦……嗯……”

    秀妍已经意乱情迷了，一边扭动着下身，双手还不自觉揉搓着自己的咪咪。

　　梓俊心中一阵狂喜，虽然我得不到你宝贵的第一次，但至少我是第一个舔了
你小妹妹的男人，那应该也算是一种成就吧。

　　梓俊终归是年青人，一时玩兴大发，他忽然停止了舌头和手部的动作，“嫂
子，我看你好像很辛苦的样子，要不要休息一下？”

　　秀妍正被他弄到兴头上，忽然停止动作下面难受得要命，“小俊，你、你怎
么停下来了？我、我那里好难受，我想、我想……”秀妍无论如何这个“要”字
就是说不出口。

　　“你想什么？是不是想要休息？”梓俊故意逗弄着她。

　　“你、你这个坏家伙，你肯定是故意的，居然敢调戏自己的嫂子，我以后不
再疼你啦。小俊，快点继续啊，人家已经快要高潮了，你再不继续我可真的要生
气了，哦……”秀妍不停扭动着下身。

　　“你到底想让我干什么啊？”梓俊坏笑着问道。

　　“我想、我想让你用手指……插我，用你的舌头舔我那里……小俊，嫂子从
此不再理你了，嗯，你怎么可以这样玩弄我……”秀妍就差没拉着他的手搞自己
了。

　　梓俊不敢再玩下去，生怕真的惹嫂子生气那可就得不偿失了。他赶紧使出了
浑身解数，修长的手指使劲往里抠，舌尖不停吮吸着阴蒂，过了没多久，秀妍就
闷哼几声高潮了，激射而出的淫水将身下的床单弄湿了一大片。

　　秀妍已经沉沦在那无边的快感之中，那勃起的阴蒂就是最好的证明，要不是
她死命按住自己的嘴巴，刚才一定会快乐的尖叫出来。

　　梓俊心满意足地坐起身来，抹去了嘴上的水珠，又将手上的淫水全抹到了秀
妍的屁股上。秀妍身体抖动了几下，显然还处于高度敏感期，不想让别人碰她。

　　“嫂子，是不是很舒服啊？从来没有体验过这种感觉吧？”这一招也算是被
他的女朋友给逼出来的，她表示双方应该互惠互利，不可以厚此薄比。为了自己
的性福，梓俊只好豁出去了，苦练自己的三寸不烂之舌。没想到此刻居然派上了
用场。

　　秀妍羞涩地点了点头，她偷偷的瞄了梓俊一眼，忽然嘤嘤的哭了起来。原本
她对自己充满了信心，只想跟梓俊像动物交配那样去完成任务，不想让自己陷入
欲望的沼泽。

    没想到刚才居然被梓俊干出了高潮，而且还是欲仙欲死那种。秀妍心想我怎
么对得起自己的老公，我怎么把持不住自己的欲望？我真的太没用了，她的自信
心已经开始崩塌，接下来的几天我应该如何是好？

　　“嫂子，你怎么啦？是不是我弄疼你啦？”梓俊一脸的惶恐。

　　秀妍迅速抹去脸上的泪水，“我没事，只是情绪有些激动。小俊，我们还没
有完成任务呢！”

　　梓俊这下才醒悟了过来，自己刚才是不是玩脱了？挺着肉棒赶紧爬到她的面
前。“嫂子，你的身体没事吧？我看你有些虚弱。”

　　“嫂子没事，你想要怎么弄？”

　　“我、我想要从后面……”经典的后入式，可以让他产生征服者的感觉。最
能体现男人力度与速度的老汉推车，梓俊头脑里已经浮现出秀妍的痉挛还有尖叫
了。

　　秀妍脸上一红，温顺的转过身，双手支撑在床上，丰满的屁股微微翘起，等
待着梓俊的入侵。

　　梓俊兴奋地抚摸着嫂子的屁股，一边揉捏一边观察着小穴的变化。

　　秀妍强忍泪水回过头来，“小俊，快点进去，咱们已经浪费太多时间了。”
秀妍只想要快点把这件事给结束，她现在心中是一团乱麻，感觉有点找不着自我
了。

　　梓俊点了点头，用龟头在湿滑的小穴蹭了几下，接着将坚硬的肉棒往前一顶，
噗嗤一声就没入了大半根！

　　秀妍忍不住低呼了一声，心情变得无比的复杂。我的身体从此不再纯洁了，
我被其它男人进入了，而且他还会在里边射精。我以后要如何面对自己，如何面
对梓楷？虽然表面上他装作不在乎，谁知道他内心的真实想法是什么呢？

　　秀妍轻咬着下唇，双手支撑着身体，任由梓俊在他身后不停地抽插，几乎每
一下龟头都会顶到她的子宫颈。秀妍心想小俊的棒棒好长哦，比梓楷的还要长，
只是没那么粗而已。这种不停撞击子宫颈的感觉相当的刺激，虽然有点辛苦但却
让她感到很有新鲜感。

　　梓俊把头靠到秀妍耳边，“嫂子，我可以一边抚摸你的咪咪吗？”

　　秀妍红着脸点了点头，心想都到这个地步了，你想怎样就怎样吧，只要能让
这场闹剧快一点结束。她真的有点担心两人在房间里搞太久，会让门外边的梓楷
疑心，担心他俩会不会假戏真做。

　　梓俊双手抓着秀妍的大咪咪不停揉捏，下身猛烈的向小穴进攻，这让他兴奋
到了极点，肉棒也变得越来越粗长，两人身体结合部位不断传出啪啪的肉体撞击
声，房间里顿时变得一片春意盎然。

　　“小俊，你的棒棒好长哦，都顶到嫂子那里了，啊……轻一点……嫂子那里
都让你给玩坏了……你、你是不是要射了？”梓俊的两颗大睾丸不断的撞击着小
穴周围，她的心都快被撞碎了。

　　“啊，快了……嫂子，真是爽死我了，没想到结婚多年，你下面还能那么紧，
我哥他真的好幸福，哦……”梓俊兴奋得口不择言了。

　　秀妍羞得满脸通红，心想你怎么可以跟我说这种疯话？“小俊，记得尽量射
深一点，不要让精液漏出来……啊……嫂子快让你摇散架了……啊……不行啦，
再这样下去我又要……哦……”

　　“嫂子，我喜欢你，从好多年前我就喜欢你……哦……”梓俊低吼一声，集
中全身力量腰部往里一顶，龟头居然突破子宫颈的阻截，进入到子宫之中，精液
一滴不漏的全都射在了里面。

　　秀妍因为经受不住强烈的撞击，上身早已累趴在了床上。最后时刻被梓俊来
了个一杆双洞，又被滚烫的精液一浇，她不停地摇晃着头部，闭着眼抽搐着享受
高潮迭起的感觉。她的口中唔唔数声，双手死命地按在嘴巴上，下身夸张地扭动
了十几下，秀妍又一次高潮了！

　　小穴因为大肉棒强有力的插入，已经无法闭合了……一大堆浓精填满了整个
小穴，随着肉棒的拔出还带了一些白浆出来……等了很久，小穴还是没有办法闭
合，流出了更多的浓精……！

　　梓俊筋疲力尽地仰面躺在床上，累得不停喘气，转过头看了看秀妍还在颤抖
中的身体，头脑里回味着这场美妙的性爱体验。刚才是怎么一回事？我好像突破
了嫂子的另一层界限。除了阴道，我好像还进入到一个更加神秘的洞穴之中，那
里面就像一个世外桃源，既温暖又安逸，让你进去了就永远不舍得离开……难道，
那里就是女人孕育新生命的子宫么？

　　秀妍又一次无声的抽泣起来，捂紧了嘴巴不敢让梓俊发现。终于被其它男人
内射了，这让她心情感觉很复杂，五味杂陈的，也说不清是伤心还是刺激。

　　她恨自己，恨自己意志力不够坚定，居然又一次被梓俊弄出了高潮。而且这
次的快感更加的强烈，更加让她销魂蚀骨，印象中她跟梓楷也达不到这种境界。
难道是因为梓俊刚才将龟头顶进了自己的子宫么？因此带给了她一种全新的性爱
体验？不得不承认他的棒棒真的很长，这一点恐怕老公也无法做到。

　　原本跟小叔上床，就是为了获取对方的精子，这只是一种单纯的交配行为，
并不是真正意义上的做爱。秀妍从一开始就这样提醒自己，绝不可乙太过投入，
只能把它看成是一项必须完成的任务。可是现在，我居然非常享受这种感觉，而
且还让我意犹未尽……我应该怎么办？我以后要怎样面对自己的老公？

　　梓俊坐起身来，用手掌抹去秀妍背上细细的汗珠，“嫂子，感觉怎么样？”

　　秀妍偷偷抹去脸上的泪水，转过头注视着梓俊，“你、你刚才为什么说喜欢
我？”

　　梓俊愣了一下，忽然脸刷一下就红了，最后时刻因为过于激动，无意中吐露
了内心深藏的秘密。“那个、那只是随口一说，跟女朋友上床时候说习惯了，所
以一时改不了口，就当是增加演出效果吧，嫂子你不要在意……”

　　“原来是这样，那我就放心了……还以为你从小就对嫂子居心不良呢，嘻嘻。”
秀妍微笑着说，脸上神情相当的疲惫。

　　“嫂子，你累了，要不要躺下休息一会？我帮你盖好被子。”他的眼睛还贪
婪的注视着秀妍翘起的臀部。

　　“小俊还是那么贴心啊，不枉嫂子疼你一场。你先出去吧，我还得继续保持
这个姿势多一会，你懂的。我也不想让你哥等太久，我担心他……”秀妍不好再
多说什么了。

　　梓俊好像有点明白了，赶紧穿好了衣裤，依依不舍转身又看了她一眼，这才
匆匆地离开了。

　　走出房间，只见梓楷正在门外焦急地走来走去，地板上全都是烟蒂。看到弟
弟出来他赶紧迎了上来，“阿俊，怎么样，没问题吧？”

　　“成功了，你进去看看嫂子吧。”梓俊红着脸说道。

　　“太好了，今晚真是辛苦你了，赶紧上楼去洗澡睡觉吧。”梓楷拍了拍他的
肩膀，心急如焚地走进了房间。

　　一进门就看到秀妍屁股抬得老高趴在床上，“老婆你辛苦了，我……”

　　“梓楷，你、你先把灯光调暗一点……”

　　“吓？为什么？”这才明白秀妍是不想双方过于尴尬。妻子刚刚跟其它男人
做爱，这个时候心情一定相当的复杂，说不定还会感到自责，自己一定要好好安
慰她才行，让她知道自己是完全信任对方的。

　　看到灯光变弱，秀妍这才翻过身来，分开了双腿，“老公，纸巾纸巾，那些
东西流出来啦……”

　　梓楷赶紧抽了几张纸巾递给她，只见乳白色的精液正顺着阴道哗哗往外流，
秀妍用纸巾小心地擦拭着。

　　梓楷默默的注视着妻子的身体，只见她头发淩乱不堪，丰满的乳房上全都是
鲜红的指印，小穴显然遭受了猛烈的撞击，两片小阴唇无力地向两边分开，阴道
口因为充血而红肿。还有，她身下的床单居然都湿透了……！

　　此时此刻他的内心真的是五味杂陈，也说不清到底是伤心还是痛苦，是无奈
还是愤怒。他俩为什么搞了那么长时间？从妻子身上的痕迹还有疲惫的眼神来看，
刚才的性爱应该是相当热烈的，不知道秀妍是否乐在其中呢？

　　“你们、你们怎么弄了那么久？”梓楷小声的问道。

　　秀妍身体停顿了好一会，她最担心的事情终于发生了，我应该怎么说才不会
让梓楷对我产生疑心呢？我当然不可以告诉他任何的细节，如果让他知道小俊舔
了我那里，还把棒棒顶进了我的子宫，他一定会疯掉的。

　　“很久吗？我没有感觉啊。小俊可能因为第一次失败了，所以心理压力一直
很大，半天没能硬起来，所以……所以我只好用手帮他弄了几下……”

　　“没有用嘴？”

　　秀妍沉默了一会，“搞了半天没动静，我、我只好用嘴了，费了好长时间才
让它硬起来。接着我们就办事了，细节不用对你多说了吧？”

　　“原来是这样，阿俊终归是年轻，心理还比较脆弱，这次还真得感谢你帮他
回复了自信，要不然以后可就麻烦了。可是你的咪咪为什么全是手印？他那么用
力地摸你么？”梓楷直视着她的眼睛。

　　秀妍轻轻低下了头，“他只是开头摸了几下，后面是我自己摸的，为了、为
了可以让小俊更加投入一点，可以让他快一点射出来，因为他这次比较持久……”

　　“哦，那也不奇怪，毕竟之前他刚刚射过一次，第二次肯定比较厉害了。可
是……可是床单为什么湿了一片？”梓楷忍不住用手指在上边触碰了几下，还放
到鼻子底下嗅了嗅，好像没有什么异味。

　　“那是人家事后喝水的时候不小心倒掉的，你不要胡思乱想啦，我怎么可能
会激动成这样……”秀妍神情慌乱的说。

　　“秀妍你这次牺牲好大哦，居然当着他的面抚摸自己，老公疼你哈！”

    梓楷终于打消了心头的疑虑，也许是自己想像力太过丰富了，秀妍一定懂得
把握好分寸的，更何况他也不信弟弟有那么大的能耐。梓楷吻上了秀妍的小嘴，
必须好好安慰妻子一下。

　　秀妍跟老公热吻了起来，这个时候她确实太需要梓楷的慰籍了，希望老公的
爱可以让她变得更加坚强一些，可以让她知道自己在做什么。秀妍更加庆幸梓楷
相信了自己编造的谎言，如果他一再追问下去，自己说不定会因为慌乱而说出了
实情。

第八章 火上浇油

　　第二天下午，秀妍敲开了梓俊的房门。

　　“小俊，这盅是冬虫夏草炖鸡汤，你趁热喝了，对男人很好的。”秀妍一脸
的羞涩，感觉自己就像是在为丈夫送补品。经过昨晚不堪的一幕，她确实有些羞
于见到梓俊，不知道每次站在他面前，他心里会不会想起昨晚秀妍被他干得死去
活来的样子。

　　“嫂子，汤很甜，多谢你啦。”梓俊美美的喝上几口。

　　“谢什么，你昨晚那么辛苦是应该补一补。”说到这秀妍脸上又是一阵发烧，
坐在梓俊面前双手忸怩不安地弄着衣摆。心想我这么说，就好像希望他喝了之后
晚上有更加神勇的表现，可以让自己更加的满足。唉，我怎么可以乱说话。

　　“嫂子，你、你是不是还有什么话想要对我说？”梓俊果然心细如尘，她发
现嫂子一直坐在对面没有离开，但是又一直没有开口。

　　“也没什么事……我、我其实想要对你说，昨晚嫂子在你面前失态了……我
羞耻的样子全让你看得一清二楚，我、我承认当时真的很爽，你真的很厉害……
但是、但是我只是把你当成是梓楷，我想像是夫妻二人在做爱……小俊，你明白
我的意思吗？你要分清楚两者之间的关系。”

　　梓俊心头一阵失落，嫂子到现在还是对我一点感觉也没有吗？看来我哪点都
比不上大哥啊。唉，我怎么又在胡思乱想了，嫂子对丈夫忠贞不二那是优点，我
还想要她怎么样？

　　“嫂子，我懂的，我知道昨晚咱俩只是为了繁衍后代，没有掺杂任何的个人
情感，我不会让自己沉迷其中的。”梓俊无奈的说。

　　“我就知道你会理解的，嫂子果然没有看错人。还有一件事，如果、如果你
哥问起昨晚的情况，你可不可以不要告诉他……不要告诉他我昨晚的样子……”

　　梓俊愣了一下，“你昨晚什么样子？”

　　“讨厌啦，居然还要嫂子亲口说出来，当然是……当然是我高潮时候的样子
了……我、我不想让你哥知道我昨晚高潮了，我担心他会吃醋的，他的自尊心一
直都很强……”

　　“原来你说的是这个意思，嫂子你放心好了，我敢保证，我哥绝对不会主动
找我谈这事，男人都是要面子的。更何况了解了细节岂不是让自己更加的尴尬，
我哥不傻。”

　　“那、那我就放心了。小俊，那你好好休息，嫂子先出去了。”秀妍收拾好
桌上的炖盅准备离开。

　　“嫂子，最快什么时候能知道你是否怀上了？”

　　“嗯，至少需要一个礼拜左右的时间，到时我会先用验孕棒检测一下。”

　　“哦，到时候我都不在这里了。嫂子，今晚我还需要过去吗？”梓俊小声的
问道。

　　秀妍羞得脸都红了，“可能、可能还要吧，你以为自己有多厉害，一次就能
让嫂子怀上啦？多做几次才能提高受孕机率吧。”

　　梓俊点了点头，“那我是该好好睡上一觉了。”

　　秀妍红着脸快步走出了房间，一想到今晚又要和梓俊赤裸相见，她的内心真
是五味杂陈，也说不清是期盼还是难受。希望这次真的能够让我怀上，要不然就
真是得不偿失了……！

　　晚上十点多的时候，梓俊接到秀妍的电话要他过去。

　　推开房门，只见秀妍已经坐在床上等待着他，身上只穿着一件薄薄的睡衣，
依稀还能看见胸前那两颗沉甸甸的蜜桃。

　　“嫂子，我哥呢？”

　　“他晚上公司加班，不回来睡觉了……”秀妍轻声的说。

　　梓俊点了点头，心里已经明白了怎么回事。哪个老公想要看到妻子和其它男
人上床呢，回家岂不是自寻烦恼？难道还想偷听房间里传出的阵阵娇喘和呻吟？
说不定我哥这会正在公司里借酒消愁呢。

　　“小俊，昨晚咱俩已经跨出了艰难的第一步，今天也许就不会那么尴尬了。
这一次咱俩尽量速战速决好么？你不需要顾及到我的感受，我不需要高潮，你随
时都可以射精。还有，你不可以舔我下面，也不可以插进我的子宫……”秀妍想
要极力控制住自己的情欲。

　　梓俊一听完全没有了兴致，他原来就是一个感性的人，比较讲究气氛和情调，
他对单纯的啪啪啪兴趣不大。正因为如此，他从来也没到外面去找过小姐。

　　梓俊面无表情地脱光衣服坐到嫂子面前，秀妍也把睡衣脱了下来，还主动抱
住了他，双手轻轻抚摸着他的身体。梓俊也有些机械式地抚摸着秀妍的乳房，又
把手伸到下面捣弄了几下。

　　秀妍双手握着梓俊的肉棒撸动了一会，温柔的问道，“可以了吗？”

　　梓俊无奈地点了点头。秀妍往床上一躺，双腿左右分开，迎接梓俊第二次进
入她的身体。

　　梓俊就这样用传教士位抽插了十来分钟，“嫂子，对不起，我今天好像状态
不是很好，完全没有想射的感觉。”

　　“傻小子，这有什么可道歉的？唉，都怪嫂子不好，一定是刚才说的话让你
有压力了。你不要总是保持着一个姿势啊，你心情放轻松，想怎么玩嫂子都配合
你好不好？你不是喜欢后进式么？”

　　秀妍主动转过身，将又白又大的屁股对着他，还调皮地扭动了两下，好像是
在等待着对方的临幸。

　　望着嫂子赤裸的下体完全暴露在自己面前，梓俊感觉稍稍兴奋了一点，他又
一次准确无误地将肉棒插了进去，一边抽动还一边抚摸着秀妍的咪咪。

　　秀妍心想为了能让梓俊迅速进入状态，我还是应该积级配合一下。她一边扭
动着屁股配合著梓俊的节奏，一边嘴里哼哼唧唧的，今天老公不在门外，应该可
以稍微放纵一点了。

　　果不其然，有了秀妍的互动，梓俊立马变得精神抖擞，他时不时就让秀妍换
个体位，用各种在漫画和色情杂志上看到过的招数，全都用在了嫂子的身上，搞
得秀妍呻吟不止。

　　梓俊将秀妍的双腿架在自己肩膀上，用力摆动着下身，“嫂子，我就要射了
……”

　　“你尽情的射吧，嫂子准备好了，啊……小俊加油！”

　　“可是你还没有高潮呢。”

　　“我、我不需要高潮，你快点射吧……啊……你弄得我……哦……”秀妍苦
苦忍耐着，她感觉自己好像也支撑不了多久了。不行，这一次我一定要忍住，我
不可以再对不起梓楷，我要相信自己的意志力。

　　就在秀妍天人交战的时候，梓俊居然将拇指按到了她的阴蒂上面用力揉捏了
起来，一边进行着最后的冲刺。

　　“呀！小俊你干什么？你的手不可以弄我那里啦！嫂子、嫂子会支援不住的，
不可以，我不要高潮，我不要……哦……我不行了，我真的不行……小俊你好坏
啊，你怎么可以这样对我……嗯……呀！！！”

　　在秀妍的尖叫声中，梓俊一泄如注了，两个人同时达到了高潮。当他拔出肉
棒的时候，还能看到秀妍的小穴在抽搐个不停，阴毛杂乱无章地紧贴在阴户上面，
阴道口一开一合的煞是有趣。

　　秀妍高耸的胸部不停起伏，她眼神散乱的望了梓俊一眼，“你、你这个坏小
子，怎么不听嫂子的话。”

　　“嫂子，我不能只顾着自己，我也想要你快活！”梓俊帮助秀妍把下身给抬
高，以免精液从里边流出来。

　　“我被你给害死了……算了，你也是出于好心，嫂子又怎么能怪你呢。小俊，
你今天射了好多啊，感觉那些东西在我体内四处乱窜，那种感觉真的好奇怪。”
秀妍微笑着说，一边努力把下身抬高。

　　梓俊倒了杯温开水放到她身边，又替她将额头上散落的头发整理了一下，还
用毛巾帮她擦拭了汗水，“嫂子，那我就先回去了，你洗完澡之后早点休息。”

　　梓俊临走的时候还把空调温度调高了一些，生怕秀妍着凉。她现在全身上下
可是一丝不挂呢。

　　秀妍温柔的望着他的背影，心中感到一阵温暖。小俊始终是个好孩子，细心
又体贴，他女朋友将来一定会很幸福的。幸亏跟我上床的人是小俊，如果换成是
其它男人，我宁肯一辈子没有小孩也决不会跟他们上床。

　　最后一个夜晚终于来临。自从秀妍多次向梓俊表明这只是纯粹的“借种”，
而不会涉及任何的私人情感，梓俊已经开始有些意兴阑珊了。

　　第一个夜晚确实让他刻骨铭心，他终于得到了梦寐以求的嫂子，虽然只是身
体，但已经足够让他满足和激动了。对于其它男人而言，也许并不会在乎这些，
能和秀妍上床就已经赚到了，哪里还会去考虑什么情感因素。这本来就是类似一
夜情的东西。

　　但是梓俊不同，一直以来他对嫂子就怀有特殊的感情，既想得到她的身体，
更想得到她的心，当然，他明白这并不现实。梓俊相信『性』和『爱』两者密不
可分，缺一不可！他希望得到的是爱的升华，而不谨谨是单纯的性。那样我还不
如自己撸管省事。

　　他有些勉强地走进了嫂子的房间，努力装出一个微笑，接着开始脱衣服。秀
妍愣了一下，明显感觉到他情绪上的变化，但也不知道该说些什么，只好跟着脱
下了身上的衣服。

　　“嫂子，要不这样，你就躺在那里，我自己撸几下，等到差不多要射的时候
我再进去。反正你想要的只是我的精子，并不需要其它多余的东西。”梓俊一脸
的苦涩。

　　秀妍痴痴的望了他好一会，好像有点明白他的心思了，“小俊，我知道你内
心的痛苦，没有感情铺垫的做爱跟动物也没啥区别，纯粹是为了繁衍后代。嫂子
之前说的那些话肯定对你造成困扰了，既想借助你的精子受孕，又不想你沉迷其
中不可自拔，还对你提出了诸多的限制，让你做爱的过程相当的拘束，这让原本
美妙的性爱变成了一件苦差事了。

　　“嫂子，我并没有怪你，只要能帮上忙就好。”

　　“这件事原本就是强人所难，颠覆了你一直以来的道德观，更何况你还有女
朋友，这件事一定让你相当的煎熬，说不定还会对你未来的人生产生困扰……你
原本就是一个守规距的好孩子，忽然间就让你跟自己的嫂子上床，这、这实在是
……嫂子必须向你说声对不起。”秀妍伤心欲绝，内心充满了无奈和自责。

　　梓俊心想你也把我想得太好了，我可没你们想像当中那么的老实，如果让你
们知道我偷过嫂子的内裤还有文胸，还无数次想过要将嫂子按到床上，估计你们
恨不得能不认我这个亲戚呢。

　　“嫂子，都怪我不好，今晚好好的气氛都让我给破坏了，我可没你想像中那
么的脆弱啊。更何况能够跟嫂子亲热了几回，那也是我几辈子修来的福气啊，我
知足了。”

　　“小俊，嫂子跟你上床也不后悔，也许咱俩从『验身』那天开始就注定会扯
上点关系，这就是天意吧。小俊，你也不需要自己打手枪，我觉得那是对我的一
种不尊重，那只能说明嫂子的身体太过缺乏吸引力。这样吧，让嫂子弥补一下你
受伤的心灵，其实我早就想这么做了……”

　　“什么？”梓俊还没弄明是咋回事，秀妍已经扶着他睡到床上，接着俯下身
体，将秀发捋到了耳后，一只手轻轻撸动着底下的棒棒，接着用舌尖在龟头上舔
了几下。

　　“嫂子，你、你并不需要这样的。”梓俊一脸的受宠若惊。

　　“这有什么，你不也帮嫂子服务过吗？嫂子现在不过是投桃报李罢了。小俊，
你的棒棒真的好长哦，难怪可以顶得那么深……”秀妍一想到那天晚上就脸颊发
烫，赶紧集中注意力，将龟头一口含进了嘴里。

　　梓俊舒服的哼了一声，他感觉到嫂子的口技真的好厉害，双唇吸紧了肉棒，
头部一边上下运动，舌尖还不停在上面环绕，而且一点也没受到牙齿的影响，真
是非常的舒服。这种感觉一点也不亚于插进底下湿滑的阴道呢。

　　看着秀妍嫺熟的技巧，梓俊开始羡慕哥哥了，很明显平时嫂子在家就经常这
样服侍他，所以动作才会这么自然，才会懂得如何取悦男人。

　　接下来神奇的一幕发生了，只见秀妍努力张开小嘴，用力将头部往下压，梓
俊的肉棒居然让她吞进去了大半根！

　　当龟头顶进秀妍喉咙的那一刻，梓俊激动得都要哭了，那种感觉实在是太美
妙了，完全不亚于插进子宫啊！又滑又紧，同样有层层叠叠的感觉，就像一个岩
洞越往里走就越窄，直到你发现里面别有洞天。

　　肉棒进入喉管的感觉很奇妙，因为它不像阴道那么柔软，也不像阴道充满了
弹性，它会将肉棒紧紧地箍住，会让你觉得肉壁有点硬但是又很顺滑，在里边抽
动有种实打实的感觉。

　　之前梓俊和女友做爱的时候也想要玩深喉，但她试过一次就拒绝了，说是顶
得喉咙难受，还让她想要呕吐，从此就敬而远之。

　　从秀妍脸上表情来看她也相当的辛苦，脸蛋胀得通红，嘴角渗出不少的粘液，
眼角上还挂着泪花，还不停大口的吸气，显然她已经使出浑身解数了，还需要克
服喉部不适带来的阵阵反胃。

　　“嫂子，你不要太辛苦了……”梓俊抚摸着她的秀发。

　　秀妍缓缓抬高头部，让长长的肉棒从口腔之中滑出，她的嘴唇和龟头之间拉
出了一条长长的透明丝带。她低下头咳嗽了几声，又用手背抹去嘴角上的粘液，
“小俊，你的棒棒实在是太长，嫂子没有办法整根吞进去……”

　　“没事，这样已经让我很舒服了。”

　　“你喜欢就好，还要不要继续？”

　　梓俊果断地点了点头，“嫂子，你把身体挪过来一点，我想要摸摸你。”

　　秀妍千娇百媚的白了他一眼，温顺地照办了，一边继续低头替他口交。

　　梓俊半支起身体，伸手揉捏着垂在半空中的乳房，因为地心引力的关系，秀
妍的咪咪显得更加的丰满了，就像是胸前悬着一个水袋，任由梓俊将它捏出各种
各样的形状。

　　这就样玩了一会，梓俊又将手伸下了她的臀部，在屁股上摸捏了几下之后，
手指慢慢滑进小穴之中。

　　秀妍嘴里发不出声音，只听见喉咙里唔唔数声，显然开始有了感觉。随着梓
俊的手指又抠又捏，秀妍底下已经变成一片浩瀚的汪洋，下身还因为快感而不停
地颤抖着。

　　“嫂子，停一下，再弄下去我就要射了……”梓俊已经招架不住了。嫂子对
哥哥真是没得说，这么辛苦的活也肯干，我要能娶到这种媳妇，就算没有孩子我
也认了！

　　秀妍坐在床上喘了好一会，丰满的乳房不停起伏，等待着梓俊的进一步“指
示”。

　　梓俊抬高她一条腿，用侧进式对着她的小穴猛烈抽动起来，手掌继续玩弄着
她的乳房。“嫂子，你的口活那么好，我哥真是有福气。”

　　“讨厌，你就专心干活吧，话那么多！啊……不能进去得太深啊！轻一点…
…哦……”

　　“嫂子，你、你还是不想爽吗？”梓俊喘着粗气说。

　　“我已经想通了，反正过了今晚，咱俩肯定不会再有这种机会上床，就当留
下一下特殊的记忆吧。从明天开始，你见到我可得规规矩矩的，就连心里也不可
以有任何龌龊的想法，要不然嫂子会生气的。不过现在，就让咱俩尽情的宣泄吧，
无论我如何克制，最终结果好像都是一样的，我也不想再为自己的行为去找理由
开脱了。”

　　“嫂子，今晚我保证弄得你死去活来，保证能让你大声的尖叫！因为，这是
我跟你在床上的最后一个夜晚……”

　　接下来发生了些什么就不再细表了，只知道房间里的娇喘和呻吟声此起彼伏，
好像还听到秀妍在拼命的求饶……！

　　第二天吃过午饭，梓楷亲自开车送弟弟来到了火车站。一路上两兄弟各怀心
事都没怎么说话。梓俊感觉跟哥哥之间好像产生了某种隔阂，也不知道是不是自
己想多了。

　　梓楷从尾箱取出行礼，上前拍了拍弟弟的肩膀，“阿俊，咱俩是兄弟，客套
话就不多说啦。不管最终结果如何，我跟你嫂子都非常感激你，这次哥哥我确实
让你难做了……下次记得带你女朋友过来，我们一定会好好款待她的。”

　　两兄弟拥抱了一下，梓俊刚走了几步又回过身来，“哥，就算你不爱听，做
兄弟的还是得劝你几句，第一，你得把这酒瘾给戒了，真的，喝酒会带来很多不
好的副作用。第二，赶紧把你印假烟的业务给停掉，这项业务赚多少钱都是个祸
害，迟早有一天会把你给坑了。你就听我一次，哥。”

　　“你跟你嫂子怎么就是一个鼻孔出气呢？一点风险都不敢承担还做什么生意？
好啦，我知道你是为了我好，我知道应该怎么做，在适当的时候我会收手的。你
快点走吧，火车就要开了，一路顺风！”梓楷不耐烦地摆了摆手。

第九章 女友

　　第二天火车到达了湛江，梓俊按着女友丽淇留给的地址找到了她的家。丽淇
家的房子足足有一百五十平米，而且还是座落在市中心，看样子她的家境还是挺
不错的。

　　她的父母热情接待了他，还准备了满满一桌子的菜肴，她还有个哥哥在外地
工作，平时很少回来。丽淇妈妈表示这还是女儿第一次带男朋友回家，暗示丽淇
相当重视这段感情。

　　她父母对梓俊的第一感觉还是不错的，聪明、又高又帅而且斯文有礼，虽然
话不是太多显得有点内向，但这好像也算不上是多大的缺点，最起码不需要担心
他在外面花天酒地。关键是他们看得出来女儿对梓俊相当的依恋，从他进门的那
一刻起，视线就几乎没有从他身上挪开过。

　　他们邀请梓俊在这里住上几天，家中正好有多余的客房，丽淇妈妈表示床单
被褥全帮他换好了。他们也想借此考察一下梓俊人品还有生活习惯到底如何。

　　说真的梓俊这几天感觉有点累，加上舟车劳顿，晚上早早就上床睡觉了。正
睡得迷迷糊糊的，忽然感觉有人钻进了被窝，一个娇俏的身体从身后紧紧贴住了
他。

　　这个身体梓俊相当的熟悉，特别是正在蹭着自己后背那对丰满的咪咪。没错，
钻进被窝的当然就是他的女朋友丽淇了。

　　梓俊打了个哈欠，转过身搂着她，“半夜三更你怎么跑过来了？”

　　“正因为是半夜所以我才可以溜进你的房间啊！”丽淇调皮的望着他。

　　“这是在你家耶，你这样做不是太好吧？如果让你爸妈发现肯定对我印象会
很不好，你还是快点回去吧。”

　　“他们晚上睡得可沉了，根本就不会发现什么。更何况咱俩也算是成年人了，
就算上床又怎么了？”丽淇一副蛮不在乎的表情。

　　“毕竟咱俩还在上学，家长一般都会保守一些，肯定不希望宝贝女儿随随便
便就跟男孩子上床啊，更何况还是在他家里。”梓俊只想好好睡上一觉，拼命的
想说服她离开。

　　“你怎么总想赶我走啊？人家就是因为心疼你，所以才跑过来解救你的呀！”

　　“什么意思？”梓俊感觉莫名其妙。

　　“咱俩那么长时间没见面？难道你不想和我啪啪啪？你底下不会憋得难受？”
丽淇调皮的将手伸到了他的下面。

　　梓俊有些哭笑不得，不过他必须承认丽淇说的并不是全无道理。如果不是因
为这次回家发生了那段“奇遇”，现在肯定很想跟她尽情的做爱。

　　如今的梓俊经历了近半个月非人的“洗礼”，身体几乎快被“榨干”，那些
精液全部流入了嫂子的体内。虽然正值当打之年，身体也感觉有点吃不消了。现
在他对做爱真是一点兴趣也没有，只想好好休息几天，慢慢把状态给恢复过来。

　　“昨晚在车上没睡好，今天状态挺差的，现在整个人晕晕乎乎，还是明天再
说吧，你先让我好好睡上一觉。”

　　“就你这打篮球的体质，这点消耗算什么？人家今晚就是想要嘛，我保证很
快就能让你恢复状态！”丽淇不管三七二十一，硬是掀开梓俊身上的被单，伸手
就去扯他的内裤。

　　梓俊暗暗叹了口气，他当然了解丽淇的脾气，她是那种不达目的绝不甘休的
女人，要不然也不会苦追了自己长达半年之久。

　　丽淇父母和她哥从小到大都特别宠爱她，难免让她变得有些任性，她决定的
事情一般是不可能更改的，除非有奇迹的出现。

　　丽淇的性格过于活泼，每天在一起话会说个没完没了，刚开始梓俊对她烦得
要命，一点感觉也没有。过了段时间，他感觉自己不可以继续沉迷在对嫂子近乎
病态的迷恋之中，因此决定用一场恋爱，来结束那段不可能有结果的回忆。

　　一方面他对丽淇的执著有些感动，另一方面，他觉得丽淇的性格对自己而言
说不定是一种互补，也许两人可以相处得很好呢？于是他勇敢地跨出了这一步。

　　丽淇这个时候早已趴在梓俊下面，对着他的肉棒又是撸又是吸的，脸上表情
相当的认真。

　　梓俊心想既然注定没有办法反抗，那么我还是享受这种被侵犯的感觉吧。他
刚刚闭上眼睛，内心忽然感觉到了一阵强烈的心理落差！

　　昨天晚上嫂子为自己口交的时候，她是将梓俊的肉棒当成是宝贝一般的细心
呵护，就像猫咪在一丝不苟地舔吸着自己的爪子。她会非常小心的握着肉棒，嘴
巴用力吸紧龟头又生怕弄伤了它，还不时吐点唾液起到润滑的作用，不停用舌尖
在上边游走。更不用说那让梓俊销魂蚀骨的深喉了。

　　而丽淇呢，显然不是太敬业，她双手握着肉棒，只是吮吸着龟头，完全不让
梓俊再深入一些。而且她的口活很粗糙，别说不太懂得用舌头，牙齿还经常刮得
梓俊生疼。

　　没办法，只好将就着用了，希望小弟弟今晚能够争气吧。对了，梓俊忽然想
起来丽淇总算也有一项独门绝招！那就是打奶炮！

　　“淇淇，用你的咪咪夹住它。”

　　丽淇千娇百媚的白了他一眼，将衣服往上一拉扔到了地上，胸前那对异常丰
满的咪咪立刻蹦了出来。

　　丽淇的胸部发育得很好，丰满而坚挺，奶量和秀妍比起来毫不逊色。加上她
身材娇小，显得咪咪更加的大了，这也许就是传说中的『童颜巨乳』吧。

　　这也是当时梓俊选择她当女朋友的一个重要原因，目测她和嫂子的胸部好像
差不多大小，既然嫂子只能成为永久的回忆，那么……也许在梓俊的内心深处，
将她当成是秀妍的替代品了。

　　当然，当他跟丽淇上床之后梓俊还是发现了两者细微的差别。她的皮肤不像
秀妍那么白晰光滑，手感略为逊色，乳头颜色也比较深，让梓俊没有了那种想要
含进嘴里的冲动。不知道她之前是不是交过许多男朋友？反正她已经不是处女了。

　　不过丽淇的乳房既结实又富有弹性，用来打奶炮效果绝对是一流的！她双手
把咪咪挤出一条深深的乳沟，夹住肉棒撸动了起来，还不时低下头用舌尖舔着龟
头。果然弄了没多久，梓俊的棒棒就坚硬如铁了。

　　“大功告成，接下来轮到我啦！”丽淇老实不客气地一屁股就坐了上去，动
作相当的豪放。每次梓俊都有点担心会不会将他的小弟弟给弄断了。

　　丽淇就像骑着一匹骏马在原野上宾士，一边快乐地扭动着屁股，一边嘴里哼
哼唧唧的。看到两颗肉球在眼前上下晃动，梓俊忍不住一把抓在手上，用力揉捏
了起来。

　　丽淇更加的兴奋，屁股在梓俊身上转圈，让梓俊的耻骨摩擦着她的阴蒂，很
快她就娇喘个不停了。

　　她主动抬起下身，让长长的肉棒从她体内滑出，接着转身背对着梓俊，晃动
了一下屁股，“快点进来吧，我心爱的王子，我知道你最喜欢后进式了！快点嘛！”

　　梓俊内心暗暗说了句骚货，扶着她的屁股一下猛地插了进去！丽淇发出一声
尖叫，赶紧捂住了嘴巴，“你这个坏人，这么突然就插进来？如果把我爸妈给吵
醒了，看你到时如何向他们解释。啊……别太用力，不可以插得太深啊，那里有
点难受……哦……帅帅你弄得人家好舒服……啊……”

　　“嘿，我就跟你爸妈说，是你主动勾引我的，我也是被逼无奈。”梓俊笑着
回答，一边抽插还一边用力拍打着她的屁股。换作是秀妍他可绝对不敢这样做。

　　丽淇转过头来妩媚的瞄了他一眼，“你、你这个坏人，又开始虐待我了，明
天我要找爸妈告状，让他们把你赶出家门！哦，不可以进入太深啊……我、我好
像快要不行了，帅帅加油，啊……”

　　“你舍得让他们赶我走吗？”梓俊笑着说。

　　“我、我当然舍不得让你走，我更加舍不得你的棒棒。我好喜欢这个姿势，
既能草到我的小穴，又能抚摸我的乳房，哦，再快一点，哦，好痒，为什么人家
的乳头会硬起来了，好羞耻……”

　　“嘿嘿，那我就让你尽情的享受！”

　　“啊……我真的不行了，人家下面好充实啊，帅帅快点干死我吧，啊……我
好像就要升天了，呀！！！”丽淇拼命捂紧了嘴巴，下身用力扭动了几下之后高
潮了。

　　梓俊一边进行着最后的冲刺，头脑里还把身下的丽淇想像成是他的嫂子，他
还用手掌把丽淇的屁股拍得啪啪作响。

　　“淇淇，我、我也要射了……哦……”梓俊一边喘着粗气，一边像往常那样
拔出鸡巴，准备将精液射到她的屁股上面。

　　“等一下，我、我让你射到人家嘴里！”丽淇回过头来大声说道。

　　“什么？”梓俊有点受宠若惊，之前他也想过要这么做，但女友总是推三阻
四的，估计是觉得肉棒在她体内抽插过比较脏吧，没想到这次居然可以网开一面。

　　丽淇转过身握着他的棒棒轻轻撸动，又张开小嘴含住了龟头，梓俊早就按捺
不住，大股的精液全射到她的口腔之中。

　　梓俊坐在床边抹了抹额头的汗水，既满足又感到有些疲惫，正想搂着丽淇温
存一阵，忽然看到她光着身体，脸颊鼓鼓地跑过去打开了房间的灯光，刹那间灯
火通明。

　　接下来发生的一幕让梓俊完全是一头雾水，只见丽淇站在灯光下，将口中的
精液全部吐在了自己的掌心里，还对着灯光细细地观察着什么。

　　“你、你在干嘛？”梓俊傻眼了。

　　忽然两道淩利的目光朝他激射过来，让他不由得打了个冷战。丽淇用力跺了
一下脚，脸庞胀得通红，“陈梓俊，你、你这次竟敢趁着回家的机会，背着我跟
其它女人乱搞，我、我恨死你了！！！”

　　梓俊顿时吓出了一身冷汗，心想她难道是福尔摩斯吗，光凭手里的精液就判
断出我跟嫂子上床？“你、你在胡说八道些什么？你从哪里看出来我到外面乱搞
了……”梓俊有些虚弱的辩解着。

　　丽淇气呼呼地走到他面前，伸出了手掌，“你看，这些精液很稀，而且颜色
也不够黄！”

　　“这是什么逻辑？淇淇你可以说清楚一点吗？”

　　“咱俩那么长时间没有在一起，正常来说，你射出来的精液应该是比较粘稠
的，而且肯定还带有点黄色，不可能像现在这么透明。所以结论只有一个，你回
家的这段时间有过性行为，而且很可能不只一次，你还是快点老实交待吧，别把
我当傻瓜！”丽淇气呼呼的说。

　　梓俊内心暗暗松了口气，原来她什么也不知道啊。难怪她非让我射到她的嘴
里，原来这就是罪证。梓俊不得不佩服这位女友，她敏锐的嗅觉和洞察力实在是
惊人，她的猜测其实大部分都是正确的。

　　“怎么？回答不上来了？是不是还想编造什么谎言来欺骗我啊？梓俊，我是
那么的爱你，没想到短短一个月不到的时间，你就控制不住自己的下半身，你真
的是太让我失望了，呜……”丽淇伤心的抽泣了起来。

　　“淇淇，你明明知道我不是这种人啊，我能跟谁上床嘛？读高中那会只顾着
准备高考，我又没有谈女朋友。”梓俊再傻也不会主动承认跟嫂子有一腿。

　　“你高中没女朋友谁信啊？更何况，你就算没有跟前女友旧情复燃，谁知道
你会不会去找小姐，谁知道你会不会去那种不三不四的地方鬼混！男人全都一个
德行，哪有不偷腥的。”丽淇本来就伶牙俐齿，这会气头上更是劈里啪啦说了一
大堆。

　　梓俊沉默了一会，头脑里迅速理清了思路，脸上装出一个羞涩的表情，“淇
淇，就在几天前，我、我确实射过一次……”

　　丽淇双手掩着自己的嘴巴，强忍的泪水终于滚滚滑落，“梓俊，你、你好…
…那个女的究竟是谁？能让你轻易就舍弃了咱俩这段感情……”

　　梓俊假装叹了口气，“淇淇，你还记得放暑假之前咱俩在一起有多么的亲密
吗？一到周末咱们就会去开房，有时候趁着你宿舍没人，我们还会偷偷躲在里边
做爱，那段日子真是让我沉迷其中啊……”

　　“原来你还记得啊？那你还做出这种无耻下流的事情？你对得起我吗？”丽
淇气得花容失色。

　　“跟你分开的这段时间，忽然就没有了性爱的滋润让我感到很不适应。每天
入睡之前我都会想到你，还会想起咱俩在床上尽情嬉戏的画面，那个时候我下面
都会硬梆梆的很难受……”

　　“所以、所以你就忍不住去找小姐泄火啦？”丽淇恶狠狠的瞪着他。

　　“你听我把话说完嘛。可能因为每晚睡觉之前想了太多那种事情，我的欲火
积压得有点多，就在几天前的一个上午，我醒来的时候发现裤子黏糊糊的，我、
我居然梦遗了……”

　　“真的假的？你现在这个年纪还会梦遗？”丽淇半信半疑的看着他。

　　“正因为如此我才不好意思对你说啊，这实在是太丢人了，早知如此我还不
如打手枪省事呢。”梓俊装出一脸懊恼的样子。

　　丽淇坐到他身边，拉着他的手，双眼死死盯着他，好像想要看清梓俊到底有
没有骗她，“我可不许你打手枪，当你女朋友是件摆设啊？好吧，我就相信你一
次，一直以来你的形象都挺好的，我也不太相信你会做出那种肮脏的事情。梓俊
你不要怪我，刚才是我太冲动了，不该随便怀疑你。人家也是因为太过在乎你，
所以才会疑神疑鬼的，你不要生气好不好？”

　　梓俊内心一阵羞愧，自己确实做出了对不起她的事情，虽然是出于无奈，但
无论如何也是不道德的。现在还编造谎话来欺骗丽淇，我真是一个混蛋。

　　都已经这样了，只好当成是善意的谎言了，有些事情希望丽淇一辈子也不会
知道，那样才不会自寻烦恼。梓俊装出一个大度的表情，搂住她的肩膀，“我怎
么会怪你呢，这件事正好说明你很爱我啊，我感激还来不及呢！”

　　“梓俊……”丽淇激动地吻上了他的双唇，梓俊一边和她热吻着，双手还抚
摸着她赤裸的身体以示安慰，其实是为了让自己内心稍微好过一点。他知道丽淇
有多爱自己，所以他更加不忍心伤害她的感情。

　　过了一会，丽淇娇喘着推开他的手，“不可以再摸了，人家又会想要的。我
必须回去了，免得爸妈起疑心，明天见亲爱的！”丽淇往他脸上吻了一下，迅速
穿好了衣服，轻手轻脚离开了房间。

　　这就样梓俊在这里住了几天。每天丽淇都把俩人的行程排得满满的，不是带
他去市里有名的景点游玩，就是带他去见同学和朋友，搞得梓俊筋疲力尽，心想
还不如早点回学校呢。

　　这天下午难得能够待在家里，他偷偷溜到屋外想给家里打个电话，他必须知
道嫂子到底怀上了没有！前前后后战斗了近半个月，他不知道打了多少回手枪，
最后还连续三个晚上跟嫂子做爱，贡献了数以亿计的精子！如果还是没能怀上，
那就真的是人间悲剧了，只能说哥哥嫂子注定不会有子嗣，只能彻底的沦为丁克
家庭。

　　电话响了半天都没人接听，到底发生了什么事情，家里边不可能没人啊？梓
俊焦急地在门口走来走去，内心七上八下的。

　　“梓俊，你偷偷在给谁打电话呢？”身后传来一个冷冰冰的声音。

　　不用转身就知道是丽淇，她就喜欢搞突然袭击，总想从梓俊身上挖出点秘密，
“我打电话回家，想跟我妈聊聊天。”

　　“骗人，打给你妈用得着这样鬼鬼祟祟的？你肯定是打给哪个不要脸的女人！”
丽淇大叫了起来。

　　梓俊只能摇头苦笑。丽淇什么都好，对自己更是一往情深，但就是性格过于
任性，神经又比较敏感，总是担心梓俊会被其它女人给抢走。也许因为梓俊在大
学也算是个抢手货吧，让她的忧患意识一直很重。

　　“真是打给我妈的……”梓俊话还没有说完，诺基亚手机已经被丽淇一把抢
了过去，仔细检查着上面的通话纪录。

　　过了一会，丽淇一脸惶恐地走到梓俊面前，轻轻摇晃着他的胳膊，“对不起，
是我太敏感了，我、我真的不应该怀疑你。”

　　梓俊这回真的有点生气了，转过头不去搭理她。

　　丽淇吓得脸色苍白，眼泪好像都要掉了下来，“梓俊，我知道自己错了，我
总是犯这种疑神疑鬼的臭毛病，你就再原谅我一次好不好？你如果生气就骂我啊，
打我也行，你千万不要不理我……”

　　梓俊暗暗叹了口气，心想我又怎么有资格生气呢，我确实是背叛了丽淇，最
后时刻我没有守住防线跟嫂子上床了。女人的直觉有时候真的很准。不过我发誓，
从现在开始，只要丽淇还是我的女朋友，我绝对不会跟任何的女人上床。我的使
命已经完成，绝对不可能还有下一次。

　　梓俊有些羞愧地低下头，“算了，我就再原谅你一次，下次如果再这样，我
一定要好好惩罚你！”

　　丽淇终于破涕为笑，她紧紧抱住了梓俊，“你现在就可以惩罚我了呀，我爸
妈这会正在睡午觉，我可以去你的房间，随便你想怎么玩都可以……”丽淇调皮
地眨了眨眼睛，只要男朋友没有生气，她可以满足对方任何的要求。

　　“不要啦，待会被你爸妈发现会相当尴尬的，还是留到下次再惩罚你吧。”
梓俊微笑着刮了刮她的鼻梁。

　　“这样啊……梓俊，我知道一个特别棒的地方，是在山顶，那里可以看到整
个湛江市，周围风光秀丽，不如下午咱们到那里去游玩吧？”

　　看到丽淇一脸期待的表情，梓俊也不忍心拒绝，于是点头同意了。丽淇高兴
得吻了他一下，拿来了父亲的车钥匙，俩人开车朝着目的地飞驰而去。

　　现在是上班时间，山顶上就只有他们一辆小车，四周空气非常的清新，风景
正如丽淇所说相当的优美，树上的小鸟还在吱吱喳喳唱着歌，让人感觉心旷神怡。

　　他们铺了张垫子在地上，从尾箱拿出茶具还有零食什么的，边吃边享受这份
难得的安逸。这确实是梓俊最喜欢的休闲模式了，他把头舒服地靠在丽淇的大腿
上，嘴里衔着一根青草，眼睛注视着一望无际的蓝天。

　　丽淇怜爱的注视着他，手掌抚摸着他的头发，“梓俊，你知道我是从什么时
候开始喜欢上你的吗？”

　　“大二？大三？”

　　“其实大一的时候我就经常发现你一个人在湖边发呆，而且神情还非常的忧
郁，好像隐藏着许多无法解开的秘密。当时你只是吸引了我的注意，我对你还没
有什么感觉。直到大二刚开学不久，那天我去篮球场为一个朋友加油，忽然看见
你在场上龙精虎猛的表演，我当时完全震撼了。我没有想到一个平时看似文弱、
又有点腼腆的男生，到了球场上就像是变一个人，简直就是动静皆宜嘛！从那天
开始我就彻底让你给迷住啦！”丽淇一脸的甜蜜。

　　“原来是这样，当时我完全没有察觉到呢。”梓俊轻轻抚摸着她的手臂。

　　“我暗恋了你足足有半年的时间，最后终于忍不住啦，我必须主动出击，要
不然哪天你被其它女生抢走我可就悔恨终身了。之后的事情你都知道啦，我天天
放学都会缠着你，不是给你写信就是送吃的给你，当时你一定很烦我对吧？”

　　梓俊那段时间确实被她缠得没脾气，无论怎么拒绝对方还是死缠烂打，非要
用爱将他感化不可。后来梓俊自己想通了，他想尝试着谈一场恋爱，把自己对嫂
子近乎病态的思念当中解救出来。

　　“刚开始确实挺无奈的，不过慢慢的我好像适应了你每天在我身边吱吱喳喳，
我也开始喜欢上你活泼直爽的个性，所以咱俩终于走到一起啦。”梓俊微笑着说。

　　“梓俊，你不知道我到底有多爱你，没有你我会死的……”

　　“我也爱你啊淇淇。”

　　“梓俊，我从来没有像现在这样喜欢过一个男生，虽然之前我谈过两个男朋
友，但那纯粹是为了好玩，我并没有投入太多的感情。梓俊，咱俩永远都在一起
好不好？”丽淇动情的说。

　　梓俊内心一阵发虚，心想我可没有办法给你这样的承诺，没有人知道以后会
发生点什么。不过他对于丽淇的真情流露还是颇为感动，抓着她的秀发往下一拉，
俩人热烈地吻在了一起……！

　　过了好一会俩人才分开来，丽淇显然非常的激动，脸上红扑扑的更添娇艳，
“梓俊，人家肚子饿了，想要吃火腿肠。”

　　梓俊坐起身来，“我们好像没有带来吧，要不先吃点面包什么的？”

　　“你身上明明就有一根又粗又长的火腿肠，你是不是不舍得给我呀？”丽淇
将手抚摸着他的下身，眼神相当的妩媚。

　　梓俊这下才恍然大悟，“你这个小骚货，又在发浪啦。这里虽然没人，但是
完全没有遮挡，我们就这样亲热恐怕不太好吧。”

　　“我爸这辆车的后座相当的宽敞，我们可以在里面……”丽淇舔了舔上唇，
显然她已经动了情，恨不得早点能将梓俊吞进嘴里。

　　梓俊当然不会反对，他早就想尝尝车震的滋味了。他打开后车门钻了进去，
舒服地将上身靠在车门上，丽淇随即溜了进来。

　　丽淇迫不急待地扯下他的裤子，双手轻轻撸动着肉棒，准备含进嘴里。

　　“淇淇，我现在浑身都是臭汗，你就不要舔了……”

　　“我不在乎，只要能让你开心，让我做什么都愿意。”她张开小嘴就把龟头
含了进去，蠕动着小舌头，套弄男友阴茎的同时还在龟头上舔弄，让紧湿的口腔
软肉紧紧包裹住男友的阴茎。

　　“有点咸咸的、涩涩的，说明这根火腿肠已经调味好啦，我喜欢！”丽淇更
加投入地吮吸起来，还把手伸到背后解开了胸罩的扣子，摘下胸罩扔到梓俊的脸
上。

　　梓俊一只手伸到脑后支撑着头部，另一只手将胸罩递到嘴边用力嗅了几下，
“果然是奶香四溢，真想把你的咪咪给吞进嘴里。”

　　丽淇听了更加的兴奋，用那对大咪咪夹紧了他的肉棒，一边撸动一边舔吸着
龟头，自己玩得不亦乐乎，很快额头上冒出了细细的汗珠。

　　梓俊看着丽淇在下面为他卖力地耕作着，内心既感动又满足，有点庆幸自己
当初做出了正确的选择。正准备调戏她几句，忽然裤子里的手机响了起来。

　　梓俊艰难地掏出手机，冲着丽淇打了个眼色，“淇淇，你先等一下，是我家
里人打过来的，我必须接听。”

　　没想到丽淇就当没听见，只顾自己埋头干活，还调皮的瞄了他一眼。

　　“你、你这个小骚货，故意要整我是吧？哦……你就不能消停一会？”梓俊
没有办法，只好强忍住下身传来的阵阵快感按下了接听键。

　　“喂，喂，是哪一位？妈！我是梓俊啊，您怎么一直没接电话啊？哦……你
们出去啦，陪嫂子去医院啦？怎么样、结果怎么样？”梓俊因为过于激动声音都
在颤抖。

　　丽淇爬到他身上，小声问了句“怎么啦？”

　　“啊？我嫂子、我嫂子她怀上啦！真的？妈你没有弄错吧？”梓俊激动得声
音都变了、眼圈也红了。

　　“哦，这么好的消息是应该庆祝一下！”丽淇一边自言自语，一边握住了男
友的阴茎，引导着进入，粉红色的嫩肉紧贴着青筋暴露的肉棒。

　　“哦……淇淇你……”梓俊猝不及防，忍不住大叫了一声。

　　丽淇乖巧地配合著男友，修长嫩白的双脚一跨，一下就坐在了男友的大腿上。
她微闭着眼睛，细细的品味着男友的阴茎顶入自己体内那种美妙的滋味。

　　电话那头传来了母亲焦急的询问声。“妈，我、我没事，可能太过激动了。
啊……真的没事……哦。”梓俊用力在丽淇乳头上掐了一把，暗示她不要乱动。

　　谁知道丽淇轻皱着眉头，双手扶着他的肩膀，身体动得更加激烈了，还不断
摇晃着自己的头部，秀发时不时扫在梓俊的脸上。

　　梓俊哭笑不得，只好任其所为了，“妈、我哥一定乐坏了吧？哈哈，我听了
也很高兴呢。我嫂子呢，我想跟她说几句话……哦，她在房间里休息？好吧，那
我改天再打过去，妈，你可要好好照顾我嫂子哦……好的，妈再见。”

　　梓俊将手机一扔，脸上露出欣慰的笑容。没想到美梦成真，哥哥和嫂子终于
完成了心愿，自己的努力总算也没有白费，爸妈一定就更开心了，果然是个很好
的结局啊。

　　“梓俊，你嫂子不是几年都没能怀上吗，怎么忽然间就有了？哦……好爽啊
……”丽淇一边运动还一边向他询问。

　　梓俊双手揉搓着她的乳房，“好像是说去看了什么老中医，之前吃过中药调
理了一下。哦……今天你的咪咪特别有弹性！摸起来就是爽！”之前梓楷找他商
量的时候说过，如果秀妍真能侥幸怀上，就跟爸妈说是老中医的功劳，这样才不
会让人起疑心。

　　“轻一点，你把人家的乳头给掐扁啦……嗯……中药真有这么灵验啊？你哥
一定乐坏了，再也不用担心别人说三道四了……啊……淇淇今天好快乐啊……哦
……”丽淇紧紧抱住梓俊索吻。

　　梓俊同样兴奋无比，提了一个礼拜的心终于可以放下了，能够让嫂子顺利怀
孕，梓俊内心燃起自豪的感觉。

　　他一把将丽淇按倒在座椅上，分开她的双腿，“刚才趁我打电话的时候你不
是玩得很开心吗？现在轮到了咯，不把你弄得尖叫声不断，我就不姓陈！”

　　望着梓俊底下那根粗长的肉棒，丽淇脸上露出又是欢喜又是害怕的表情。她
之所以喜欢女上位，就是因为这个姿势自己容易控制好深浅，因为她不太喜欢龟
头连续撞击着子宫颈的感觉，那样会让她有点难受。有一次做爱梓俊不小心将龟
头顶进她的子宫，丽淇当场就痛哭失声，为此还有了心理阴影。

　　每个女人的性体验都是不尽相同的，有的喜欢粗暴一点，有的喜欢浅尝即止。
比如秀妍，她就非常享受梓俊这根超长的棒棒，她喜欢对方深深的进入，那样会
让她产生一种被男人完全征服的感觉，而且还可以激发她更深一层的快感。

　　刚开始接触她同样感到很难受，但是她愿意去尝试，愿意接受这种挑战。随
着身体的渐渐适应，终于苦尽甘来，她体验到了截然不同的性快感。

　　“梓俊，那你要温柔一点哦！”丽淇怯生生的说道。

　　“今天就让你见识一下我真正的厉害！”梓俊坏笑着展开了全面的进攻，很
快车厢里就传出了丽淇不停的娇喘和呻吟。

　　丽淇的阴部就像花朵绽放，开得灿烂美艳。抽到尽头了，再慢慢送进去，一
点一点的，小车里回荡着少女甜腻腻的呻吟，肉棒像失控的活塞快速地在她湿润
的阴道里抽送，不停发出“噗呲噗呲”水渍的声音。

　　丽淇纤柔的细腰和平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。她向上反弓起身子，扬
起的一对粉白藕臂死死的抱住了男友的脖子，扭动着甚至把下身尽力贴紧男友的
身体，好让男友的阴茎更深的插到自己的身体里。

　　丽淇充血的黏膜和唇瓣还是被男友的阴茎鼓捣得快速地卷入卷出，阴道口周
围已浮出一圈白白的细沫。她在梓俊的身下已经被弄成了一滩泥……！

　　树枝上的小鸟好奇的注视着底下这辆不停晃动着的小车，它们想不明白这个
铁皮怪物为什么会动？而且里边时不时还会发出一些奇怪的声音。

　　几只小鸟大胆的飞下枝头，啄食着垫子上面的面包。突然车内传出了丽淇的
几声尖叫，晃动着的小车终于慢慢地静止了下来。可怜的小鸟早已被吓得四处逃
散……！

　　几天之后俩人一起回到了中山大学，结束了那个令梓俊心力交瘁、然而注定
会终身难忘的暑假。

　　他知道，从此不会再有机会跟嫂子有肌肤之亲，因为他的使命已经完成了，
接下来的事情与他毫不相干。那三个风光旖旎的夜晚是上天赐予他的，也许是为
了填补他这几年来对嫂子的一片痴情。也许，这只是上天对他一种另类的惩罚，
让他更加深陷其中难以自拔。

　　原本梓俊痛下决心，回到学校之后就要摈弃之前所有的私心杂念，专心致志
投入到学业之中。因为很快即将迎来大四，他必须开始为自己的前途早做打算。
而且，他要一心一意对待丽淇，不可以永远沉迷在对嫂子的思念当中，那样对女
友是不公平的。

　　想法永远是美好的，可是当你真的想要实施就会发现困难重重。自从知道秀
妍怀孕，梓俊内心一直迟迟无法平复，他激动、纠结、兴奋甚至还有些痛苦，这
个未出世的小宝宝毕竟是他和秀妍的爱情结晶。不对，好像完全没有涉及到爱情，
至少秀妍一直是这么强调的。

　　学习之余、运动之余，每天晚上躺到床上的时候，梓俊脑海里都会不停浮现
出秀妍的影子。眼前是她亲切的笑容、温柔的呼唤，当然还有她一丝不挂的裸体，
她被梓俊弄得不断呻吟和尖叫的羞耻一幕……！

　　丽淇笑着问他你这段时间怎么总是心不在焉？一副心事重重的样子。梓俊只
好随口编了个借口，说是在为工作的事情发愁，他不知道应该挑选哪家公司实习
比较合适。丽淇笑着说咱俩当然应该分到一个单位上班，那样才可以天天在一起
嘛。

　　这些秘密压得梓俊喘不过气来，他必须找到一个可以宣泄情感的出口。这天
在跟丽淇上床的时候，他头脑里忽然产生了一个古怪的念头，他要求丽淇在做爱
的过程中要用四川话跟他交谈。

　　丽淇笑着说你的鬼点子就是多，还想让我玩角色扮演啊？她倒是完全没有意
见，还以为梓俊是为了增添性爱中的情趣。丽淇的舍友就有两个是四川姑娘，她
的四川话平时说得挺麻溜。

　　于是就有了下面的对话：“俊俊，你弄得人家好爽撒，比吃酸菜鱼还爽，快
用手摸人家滴咪咪。”“帅帅，你在弄啥子嘛？不可以进去得太深哦，人家会顶
不住滴，你轻一点哈。”“你个哈子！你个瓜娃子，额滴天哪，你顶到人家里头
啦，疼滴很。你一定是故意滴，瞧我以后还让不让你插插。”

　　听到这些并不是太标准的四川话，就会让梓俊想起他的嫂子，就会让他更加
的兴奋。他完全把身下的丽淇想像成是秀妍，他把很多在秀妍面前不敢使用的招
式，全都施展在丽淇的身上。搞得丽淇失声尖叫，到最后都大声求饶了，屁股上
还留下无数鲜红的掌印，身下的床单更是湿得一塌糊涂。

　　不知不觉半年过去了，梓俊每天都会沉迷在对嫂子及其腹中婴儿的思念当中。
不知道嫂子会不会变胖了？母亲每天肯定炖了好些补品给她吃。不知道她害喜是
否严重？会不会经常呕吐？不知道她肚子里怀的是男孩还是女孩？不知道她偶尔
会不会想到我呢……！

　　他时不时会打电话回家问候母亲，其实是为了能够了解更多嫂子和宝宝的情
况。

　　这天梓俊打通了哥哥的手机，告诉他自己无意中听到的消息，国家要开始全
面严打假烟售卖了，让梓楷快点收手。梓楷听了不以为然，他一口咬定云霄这种
小地方很安全，中央不会把触手伸到这里。

　　无论梓俊如何苦苦相劝，他表示想再赚个一两年才收手，要不然刚投资不久
的印刷机收不回成本，当成盖楼所借的钱也还没有还清。他还说这也是为了让家
人能够过上更好的生活，特别是为了即将出世的小宝宝。

　　梓俊明白再怎么说下去也没有意义，只会引来哥哥的反感，只好顺势跟他聊
起了孩子。一聊到这个话题梓楷显然相当的兴奋，他说早已经把婴儿房布置得漂
漂亮亮，秀妍目前身体状况良好，胎像也很稳固，一切进行得相当顺利。还说爸
妈每天脸上总是乐呵呵的，在街坊邻居面前也抬得起头了。

　　梓楷还邀请弟弟在宝宝满月的时候务必回家一趟，宝宝必须得到梓俊的祝福，
因为他功不可没！还特意交待要记得把女朋友给带回家，爸妈一直在念叨这件事
情。在云霄这个相对传统的地方，男女结婚的年龄通常都会比较早。

第十章 决裂

　　梓俊终于结束了几个月的牵肠挂肚，老家那边终于传来消息，嫂子生了！是
一个女儿，六斤八两母女平安。

　　他在宿舍里激动地来回踱步，强忍着内心的激动之情。忽然间他大叫一声，
在同学讶异的目光注视之下跑了出去，来到学校一处空旷僻静的角落，对着天空
大声喊道：我当爸爸啦！我女儿出世啦！！！

　　好不容易捱到了五一，学校有一个礼拜的假期，梓俊收拾好行装，带着丽淇
兴冲冲地赶回了家。说实话，梓俊一开始并不是太想带她回去，自己也说不出个
所以然，总觉得带她在身边，有些事情就不是太方便了。但是丽淇死活非跟来不
可，他当然只好同意了，何况这也是家里人的意思。

　　一路风尘仆仆回到了云霄，丽淇受到他们家人热情的款待，梓楷还亲自开着
新买的小车过去迎接他们。丽淇坐在后排小声的问梓俊，你不是说从小家里边挺
穷的嘛，我怎么觉得你家好像还蛮有钱的，又是宝马又是豪宅，就连结婚的房子
都给你准备好了。梓俊笑着说这全是他哥的功劳。

　　梓俊妈妈还有秀妍都挺喜欢这个性格活泼、心直口快的女孩子，经常拉着她
在一旁说话。丽淇跟秀妍好像也挺投缘的，她觉得嫂子漂亮又贤慧，而且待人诚
恳，俩人总是吱吱喳喳说个不停。丽淇想通过谈话多了解一下梓俊，而且还对养
育小孩非常有兴趣。她是不是在为以后嫁入陈家先做好功课呢。

　　梓俊和秀妍的这次久别重逢倒也算不上尴尬，一见面秀妍就大大方方叫了声
“小俊”，像平常那样热情的嘘寒问暖，就好像俩人之前什么也没有发生过似的。

　　梓俊见到小侄女“雨涵”就别提有多开心了，抱在怀里亲热得很，一刻也不
舍得放下。小雨涵好像也不怕生，一边挥舞着小手，用她那双乌溜溜的眼珠子望
着眼前这位奇怪的叔叔。

　　也不知道是不是错觉，每当梓俊和小雨涵玩耍时间比较长的时候，总会感觉
身后梓楷投过来的目光变得有些异样，好像带着一丝的戒备。梓俊心想一定是自
己想多了。

　　这天吃过午饭，他闲着无事来到天台，想要像小时候那样看着成群的鸽子从
头顶上飞过。他忽然愣了一下，秀妍恰好在上面掠着衣服。

　　秀妍听到脚步声回头一望，神情显得有些慌乱，不像平常那样的镇定自若，
“小俊，你怎么上来啦？不在下面陪着丽淇。”

　　“她正在讨好咱妈呢，我就不去破坏她的一片苦心了。”梓俊笑着说。

　　“小俊你眼光不错，丽淇我看了也很喜欢呢。怎么样？既然都带回来见家人
了，有没有打算什么时候将她……嘻嘻。”

　　“还早着呢，我们现在就是朋友关系。”梓俊不想在秀妍面前表现得跟丽淇
太过亲密。

　　“朋友关系？你俩基本上就算是同居了，你可不能玩弄人家的感情哦！”秀
妍白了他一眼。

　　“你知道的可真多。嫂子，其实我正好有件事情想要对你说。”梓俊走到她
的面前。

　　秀妍忽然脸上一阵晕红，不自觉地后退了两步，丰满的胸部急剧地起伏着，
“你、你想要说什么……”

　　“你可不可以劝劝我哥，让他不要再印假烟了，那样迟早是会出事的！”

　　“原来你说的是这个啊，吓死我了。”秀妍轻拍着胸口。

　　“你以为我想说什么？”梓俊愣了一下，不自觉瞄向她领口下面的乳沟。估
计是因为哺乳的关系，秀妍的胸部好像愈发的丰满了。

　　“没、没有什么。小俊，嫂子这几年也一直在劝你哥收手啊，我怎么会不知
道这种事情可能带来的后果。可是，你哥死活就是不听，他原本就是一个相当有
主见的男人，赚了点钱之后变得更加刚愎自用了。我们为了这件事不知道吵过多
少回。唉，他现在是越陷越深，除了贷款借钱，购置了大量的进口印刷机以提高
产能，他还将好多猪朋狗友拉进了厂子里，现在这个厂有几百号人，其中几乎有
一半是在吃闲饭的。你哥是个死要面子的人，只要被人家说上几句好话什么都能
够答应。”

　　“那个永奎还在厂里边？”梓俊对他还真是念念不忘。

　　“当然还在啊，怎么了？”

　　“他后来还有没有继续骚扰你？”

　　“自从知道我怀了孩子，他就再也不敢纠缠我了。小俊，你怎么语气怪怪的？”
秀妍好奇的看着他。

　　“我感觉这家伙不是个好人，我哥怎么还一直把他留在身边？”

　　“你啊，真是个小心眼。嫂子都没跟他计较了，你还是死揪着不放，男人还
是要大度一点。”

　　梓俊心中有气，心想你们夫妻倒是一条心，都是滥好人，小心被人卖了还在
帮着人家数钱。“没事了，我先下去了。”梓俊无精打采的说。

　　“小俊……等一下。”

　　“怎么啦？”梓俊转过身来。

　　“丽淇是个好女孩子，你千万不要辜负她。你知道吗，她每次跟我聊天，讨
论的几乎都是你的话题，她实在是太在乎你了，你应该知足啊。”

　　梓俊沉默了一会，微微点了点头，转身快步走下了楼梯。身后留下了秀妍微
微有些复杂的眼神。

　　接下来的两天，梓俊带着丽淇到周边游玩了一下，碧海蓝天、热带果园、土
楼还有名胜古迹等等。丽淇偷偷告诉他，你们这里的东西除了水果，其它食物还
真是挺难吃的，我特别讨厌笋干，但几乎每天都有这道菜。还是你嫂子炒的川菜
对我胃口。梓俊笑着说那也是我的至爱。丽淇还表示一直觉得嫂子长得跟这边的
人不太一样，原来她的母亲是四川人，难怪了。

　　第二天早上，梓俊闲着无事，想找小侄女玩耍一下，于是来到了大哥的房间。
刚到门口发现房门只掩上了一半，透过大大的缝隙，只见秀妍正在给小雨涵喂奶
呢。

　　梓俊当时只感觉口干舌燥，心情一阵激动，一年来他每天都在回味着嫂子那
对丰满的乳房，当年自己捧着这对肉球又舔又吸是多么的惬意。这个时候他哪里
还会错失良机！上前两步仔细窥视着里面的春色。

　　只见秀妍把秀发盘在了头顶，面带微笑，一脸慈祥的注视着女儿，白晰的手
掌轻轻拍打着女儿的身体。阳光透过窗户打在她的侧身，自然而然形成了一圈迷
人的光晕，让她看起来是那么的圣洁和祥和。

　　她的胸口裸露着，雪白的乳房因为胀满了乳汁显得愈发的丰满圆润，上面几
道淡青色的血管清晰可见。秀妍的乳头颜色明显比以前深了一些，乳晕也大了一
圈，鼓鼓的像座小山丘。上面的乳头变得更大更长，非常适合给小雨涵吸食。

　　梓俊内心一阵激动，如果秀妍是我的妻子那该有多好，我们一家三口一定生
活得非常的快乐，我绝不会让她们母女俩受到任何的委屈。我这辈子最大的心愿
就是可以每天跟她们生活在一起……当然，这绝对是不可能的。

　　看到小侄女吃得津津有味，还不停地摆动着小手，梓俊内心燃起了一丝的冲
动，如果也能让我吸上两口那该有多好啊！我如果用力揉捏一下这对沉甸甸的咪
咪，乳汁会不会一下子喷射出来？

　　秀妍这个时候把小雨涵抱到了另外一边，准备让她吸食另一边的乳房，这才
发现门外边梓俊正在目不转睛的盯着自己的胸部。

　　秀妍脸上一阵发烫，一时间不知该如何是好，只好抱着女儿侧过身去，不让
梓俊看到她赤裸的上半身。

　　梓俊也是相当的尴尬，明白刚才自己失态了，又不好意思走上前去道歉，只
好心情忐忑的回到了自己的房间。

　　午饭过后，丽淇在房间里陪梓俊说了会话就呼呼的睡着了，可能因为连续玩
了两天太累了吧。梓俊躺在她身边，翻来覆去也睡不着，头脑里全都是秀妍给女
儿哺乳的画面。一想到那颗娇艳欲滴的乳头他的内心就一阵冲动，我真的好想把
它含进嘴里啊！

　　上午意外发生的一幕，将梓俊内心压抑许久的感情和欲望完全激发了出来，
他再也不想这样苦苦掩饰自己的情感，他需要找到一个宣泄的出口，他必须向秀
妍吐露心声！他必须对自己的内心坦白。

　　他悄悄离开了房间来到了三楼，可是秀妍并不在自己的房间里，婴儿床上的
小雨涵睡得正香。梓俊绕了一圈还是找不到人，于是来到了二楼的厨房。

　　果不其然，只见嫂子正在里面忙乎着什么。秀妍看到他进来，脸上微微一红，
显然想起了上午发生的尴尬一幕，“小俊，你不是在午睡吗？这么快就起来啦？”

　　“睡不着。嫂子，上午、上午真是不好意思，我也是无意中看到的……我…
…”梓俊红着脸挠了挠后脑勺。

　　“不用解释啦，嫂子又没有怪你。咱们是一家人，就算被你看见我给女儿喂
奶也很正常，你不要在意。”秀妍倒是挺大度的。也许她的内心在想，自己的乳
房之前都被梓俊不知摸过了多少次，还有什么可在意的。

　　“嫂子，你在忙些什么呢？”

　　“丽淇一直在念叨喜欢吃我做的凉拌海蜇还有手拍黄瓜，我想搞点给你们下
午当点心。”秀妍果然是出得厅堂下得厨房。

　　“嫂子……有件事我一直想要对你说……我……”

　　“你有话就说嘛，怎么吞吞吐吐的？跟嫂子又不是外人，有啥需要帮忙的尽
管开口，是不是想让我在丽淇面前帮你多说上几句好话啊？”秀妍笑着说。

　　“嫂子，你知道吗？其实，其实我从很久以前就开始喜欢你了！”梓俊终于
鼓起勇气说出了心声！他不想继续欺骗自己了。

　　“什么？”秀妍手上拿着的黄瓜掉到了地上。

　　“嫂子，我无时不刻都在思念着你，我真的好想跟你在一起！”

　　“你不要再说了，小俊，你明白自己在说什么吗？”秀妍紧张得身体都在发
抖。

　　“我明白这么做的后果，我也相当鄙视自己，我也知道从此之后也许你会讨
厌我，也许你会告诉我哥，也许我会被赶出这个家……可是我不在乎，我必须向
你坦露心声，我不可以这样压抑一辈子！”梓俊完全豁出去了。

　　秀妍沉默了好一会，“是从什么时候开始的，是因为那一次咱俩上床了吗？”

　　梓俊果断地摇了摇头，“那是很久很久以前的事情，也许就是在我帮你验身
的那个夜晚……从那时候开始，我不知不觉就让你给俘虏了，从此再也没有办法
将你清除出我的脑海……”

　　“小俊，嫂子只是一个普普通通的家庭主妇，你怎么会对我如此的迷恋？在
我看来，丽淇在很多方面都比我更加的适合你啊，你不要自寻烦恼了，要学会好
好珍惜身边的人！”

　　“我知道这份痴迷永远不会有结果，我苦苦压抑着自己的感情，我跑到外地
去上学就是为了逃避你。正当我以为自己已经胜利在望，你们又一次让我深陷其
中。咱俩在一起那几个难忘的夜晚，让我更加的难以自拔……我已经快要疯掉了！”

　　秀妍难受的望着对方，“小俊，嫂子最担心的事情终于是还是发生了，我当
初最害怕就是把你给牵扯进来。人类都是有感情的，要做到理智的处理每一件事
情确实太不容易了，更何况还是这种纠缠不清的男女之事。都怪我跟你哥不好，
是我们让你又一次陷入了无尽的烦恼之中……对不起……”

　　“嫂子，我不需要你们的道歉，那件事情原本就是我自愿的，我必须为我哥
做点什么，我欠他的东西实在是太多太多。我并不后悔当初的决定，如果能让我
重来一次，我还是会选择跟你上床，因为那三个夜晚让我永生难忘，也许它还可
以帮我支撑到人生的终点……”

　　秀妍羞得低下了头，“小俊，你早就应该把那件事情忘掉的，嫂子一辈子都
会忠于你哥，咱俩是不可能有什么结果的，你、你不要太过执着了……”

　　“嫂子，你让我抱一抱好不好？这是我最后的一个要求。明天我就要回学校
了，从此我再也不会骚扰你……嫂子，我真的好爱你！”梓俊完全豁出去了，他
的双眼早已经湿润。

　　看到梓俊对自己如此迷恋，秀妍心中也是一阵感动。拥抱一下并不是多大的
要求，她担心的是接下来梓俊还会做些什么，他会不会吻我？会不会抚摸我的身
体呢？到时候我应该怎么办？推开他？或者是给他一巴掌？

　　秀妍正在那里思前想后，迟迟难以决定，忽然门外传来一阵仓促的脚步声，
俩人大吃一惊，相互对视了一眼，脸上露出恐惧的表情，心想这件事情如果让家
里人知道那可就全完了！秀妍可不想梓俊因此跟家里人产生矛盾，她早就下定决
心会帮他保守这个秘密。

　　当梓俊冲出去的时候，那个人影已经消息在楼梯的尽头。他颓丧地回到了厨
房里，只感觉两腿发软全身就快要虚脱。

　　“看清楚是谁了吗？”秀妍焦急的问道。

　　“没看清，不过从鞋子发出的声音来判断，应该就是丽淇了，全家就她一人
喜欢穿高根鞋……”丽淇还不到一米六，因此高跟鞋一直都是她的标配。

　　“你还愣在这干什么？快点上去跟她解释啊！”秀妍推了他两下。

　　“不知道她听到了多少咱俩之间的谈话内容……”

　　“应该不会太多，咱们的谈话并没有泄露太多的资讯，她估计是听到咱俩上
床那一段了，还听到你说喜欢我……快点去找她吧，诚恳的向她道歉！丽淇是个
好女孩啊。”

　　“其实她知道了也好，长痛不如短痛，其实我根本就不爱她，我们在一起不
过是各取所需罢了……嫂子……”梓俊想要去拉秀妍的手。

　　秀妍气得在他手上用力掐了一下，“你还婆婆妈妈干什么？快点上去找她啊，
你这个没良心的家伙！”秀妍硬是将他给推出了厨房。

　　梓俊心怀忐忑走进了四楼的房间，只见丽淇正在那里劈劈啪啪收拾着东西，
很显然，刚才在厨房门口偷听的人就是她。

　　梓俊上前一把抢过她手里的背包，“淇淇，你不要冲动，听我好好跟你解释。”

　　“你把背包还给我！”

　　“不还，除非你平心静气的听我说。”

　　“梓俊，你应该趁我还没有发狂的时候早点让我离开，趁我现在还能够控制
住自己。如果我把这件事情闹大，你在这个家就再也待不下去了，而且还会毁了
你们陈家的名声！”

　　“淇淇，是我对不起你，但那只是我内心隐藏的一个想法，我并没有付诸行
动啊！”梓俊心存侥幸心理，希望丽淇听到的不是太多。

　　“呵呵，没有行动？你跟你嫂子到底上床了没有？”

　　梓俊羞愧地低下了头。

　　“无耻！”丽淇一把抢过他手上的背包，怒气冲冲来到了楼下。

　　秀妍已经守在门口，赶紧上前拦住了她，“丽淇，你应该是误会了，有什么
事情好好商量，你千万不要冲动。”

　　“嫂子，请你让开。从一开始我对你印象就很好，我不想让你难堪，你如果
再拦着我，别怪我不讲情面，我也是为你和刚出生的宝宝着想。”丽淇冷冷的注
视着她。秀妍内心一阵难过，满脸羞愧地松开了双手。

　　这时候梓俊的母亲听到动静也急匆匆赶到了楼下，焦急的询问到底发生了什
么事情，丽淇为什么急着要走？丽淇强忍着泪水，上前握住了老人的手，“阿姨，
请你好好保重身体，我、我走了。”说完头也不回地跑了出去。

　　这时候梓俊垂头丧气地走下楼来，她母亲上前用力拍打他几下，“你怎么把
丽淇气成这样？还不快点去追她！去啊！”

　　梓俊回头望了秀妍一眼，还有些犹豫不决。这时候他的父亲已经收拾好他的
背包，一把塞进梓俊怀里，“快去快去，丽淇是个好女孩子，我们还想让她当我
们的儿媳妇呢，你一定要好好向她赔礼道歉，如果她实在不肯回来，你就陪她回
学校吧。”

　　梓俊没有办法，只好回过头依依不舍的看了秀妍一眼，追着丽淇的背影去了。

　　秀妍明白这件事牵扯的太多，哪里敢向爸妈道出实情，只是告诉他们小俩口
闹别扭了，这是年轻人常有的事，让两位老人不要担心。老母亲一脸的惋惜，嘴
里一直念念叨叨埋怨着儿子不懂事，之前两人明明还好好的，怎么忽然间说变就
变了。

　　梓俊追上了丽淇，两人在车上相隔了好几个座位，一路上彼此默默无语。丽
淇一直都在座位上轻声抽泣着，脸上的妆容花了她也不管，显然已经伤心到了极
点。

　　回到学校，丽淇直接跑进宿舍，完全不想跟梓俊有任何的交集。连续几个礼
拜她都在躲着梓俊，不给他单独相处的机会，当然梓俊更加无从解释了。梓俊开
始有些慌乱起来，这件事可不是随便编造一个谎言就可以轻易解决的。

　　他偷偷跟踪了丽淇好几天，终于找到一个机会在宿舍楼下拦住了她。丽淇被
他磨得没了脾气，又不好意思当众翻脸，只好让几个同学先上去，自己跟随梓俊
来到一处僻静的角落。

　　“真是好笑，以前是我每天死皮赖脸缠着你不放，现在居然反过来了，还真
是让我有些不太习惯。”丽淇冷笑着说。

　　“淇淇，这一切都是个误会，有些事情并不是你想像中那样的。”

　　“好吧，知道你巧言善辩，我就给你一个解释的机会。谁都会有暗恋别人的
时候，这点我可以理解，但是你为什么要跟嫂子上床？说啊。”丽淇一脸不屑的
注视着梓俊，一副把他看透了的表情。

　　“我、我跟她……其实我们……我……”梓俊结结巴巴了半天也说不出个所
以然来。他忽然明白了，他永远也无法给丽淇一个满意的答案，因为这件事情根
本就无从解释。

　　难道可以告诉她，自己跟嫂子上床是肩负着一个伟大的使命，是为了让陈家
传宗接代？这件事除了他们三个当事人，无论如何是不能让外人知道的，梓俊明
白后果有多么的严重。别说陈家从此名誉扫地，还会给父母带来极大的打击，爸
爸身体一向不好，如果受到刺激说不定就会……！

　　“怎么？自己都编不下去了？你平时不是总能哄得我一愣一愣的嘛？去年你
到我家，说你因为压抑太久所以梦遗，其实就是和嫂子上床了对吧？”丽淇试探
着问道。

　　梓俊无言以对，他已经懒得再去编织什么谎言了，只能痛苦地低下了头。

　　丽淇哈哈数声，眼眶里全都是热泪，“居然让我给猜中啦？看样子我的直觉
实在是太准啦，不去当侦探还真是有点可惜。当然了，我无论如何也想不通，这
个世界上有那么多的女人，你怎么偏要跟自己的嫂子有一腿？非要跟嫂子做出这
种为世人所不齿的事情，你哥知道了又会做何感想？”

　　梓俊只能暗自苦笑，这件事情还真就是我哥一手策划出来的。

　　“梓俊，一直以来你都把我当傻子对吧？估计我连个备胎都算不上，还整天
被你迷得团团转，女人做到像我这样真的好可悲……呵呵……”丽淇脸上的泪水
终于不可遏制地流淌下来。

　　“不是这样的，我对你的感情是真实的，跟你在一起很开心。我、我只是一
直忘不了她……”梓俊无力的解释着。

　　“真实？呵呵，梓俊你又开始编故事啦。我来告诉你什么叫真实，真实就是，
在床上你也将我当成是你嫂子的代替品，你看着我的眼睛，你敢告诉我真相不是
如此？”丽淇双眼里闪着怒火。

　　梓俊慌乱地避开她的视线，他不知道自己还可以说些什么。

　　“那天在你家，我第一次听到你嫂子说话就觉得有点奇怪，为什么她会带着
四川口音？后来才知道她母亲是四川人，从小耳闻目染，让她时不时就会忍不住
飙出几句家乡话来。在回来的路上我想了很多很多，我终于明白为什么你让我用
四川话叫床了，因为那样可以让你更加的兴奋，让你可以意淫正在干着的人是自
己的嫂子！！！你这个王八蛋！”丽淇彻底的愤怒了，把手上的矿泉水瓶用力扔
到他的脸上。

　　梓俊并没有躲闪，任由瓶子啪一声砸在自己的额头上。他只感觉心力交瘁，
再也没有力气去争辩什么，只想在丽淇发泄完毕之后可以早一点上床睡觉。他感
觉一瞬间自己让丽淇给赤裸裸地扒光了，自己内心隐藏的所有罪恶和不堪全部暴
露出来，他从没有像今天这样的屈辱和无助。

　　“梓俊，咱们完了。我不会借此去骚扰你的家人，我不会再浪费一秒钟的时
间在你身上。唯一的要求，就是希望你能还我一个清静，从此咱俩互不相识，见
面也不需要打招呼，就这样吧。”说完丽淇头也不回地转身离开了，留下了梓俊
无力地瘫倒在了草地上……！

第十一章巧遇佳人

　　一个月之后，他接到了秀妍打过来的电话。说实话梓俊心情并不是太激动，
自从和丽淇分手，他变得更加的消沉和自闭了，每天除了上课，他连篮球场都懒
得去，没事就喜欢躲在被窝里睡大觉，过着萎靡不振的生活。

　　秀妍听到他俩已经分手，并没有觉得太过惊讶，大家都是女人，她完全能够
理解丽淇的决定。女人是感性的，她们为了心爱的男人可以不顾一切，同样的，
当知道这个男人不值得她们去爱，那么就会决绝地选择离开。

　　“小俊，你也不要太难过了，过去的就让它过去吧。其实这件事情说起来嫂
子也有责任，我如果能够早点发现你内心的想法，也许就可以早点开解你，后面
就不会发生那些意想不到的事情了……”

　　“嫂子，我得的是绝症，你帮不了我。丽淇离开我是一个正确的选择，而我，
也终于不用在她面前伪装自己了。我心中始终放不下嫂子，这对我的另一半永远
都是不公平的，也许我注定一辈子都要孤独终老……”

　　“小俊你千万不要这么说，你不要吓嫂子啊。你现在还年轻，还有灿烂的前
程和无数美好的爱情在等待着你，你千万不可以就此一蹶不振啊！我们全家人都
不会允许你如此消沉下去的。”

　　“嫂子，现在我只想要知道一件事情，你对我有感觉吗？”梓俊脱口而出。

　　电话那头沉默了好一会，“小俊，嫂子一辈子都会忠于自己的丈夫，我最爱
的男人也只能是你哥。因此，就算你是多么的优秀，就算你对我一往情深，我也
不可能给你任何的回报，因为那是不道德的。”

　　“我不需要回报，我只想知道你对我是否有感觉。”梓俊不依不饶的追问着。

　　秀妍又是一阵短暂的沉默，“咱俩在一起相处了那么多年，又有过几次肌肤
之亲，你嫂子又不是冷血动物，怎么可能完全没有感觉？只不过，这种感觉并不
一定是出于爱，也许是因为感激，也许是因为肉体欢愉所带来的副作用，就连我
自己也搞不清楚……”

　　梓俊双眼早已经湿润，“嫂子，有你这句话我就知足了！从你嫁入咱家那天
起，我就知道你是属于我哥的，我从来不敢有任何的奢望，我更加不可能去破坏
我哥的幸福。我只会默默的关注着你、暗恋着你。嫂子，放心吧，虽然我没有办
法将你忘记，但我还是会努力寻找自己幸福的。”梓俊脸上终于露出一个洒脱的
微笑。

　　“小俊，你能这样说嫂子就放心了。虽然我没有办法满足你的心愿，但是我
可以告诉你，嫂子并没有后悔跟你上床，我永远都会记住那几个美妙的夜晚。小
俊，感谢你喜欢上我，接下来也请你善待自己，好好开始自己崭新的人生，答应
我好吗？”

　　“嫂子，你能这么说，我、我真的好开心……我不会再消沉下去了，我会找
到一份好工作，努力在这个城市生存下去，我还会努力开始一段新的感情。嫂子，
家里就拜托你咯，特别是照顾好我那位可爱的小侄女。”梓俊眼中的热泪已经不
可遏制地流淌下来。

　　“你放心吧，好好闯出一番事业，我和雨涵都会为你加油的！”秀妍也因为
激动而哽咽了。

　　梓俊内心感觉到一阵久违的温暖，秀妍刚才那番话，就好像是妻女在为外地
辛苦打拼的老公加油。这让梓俊非常的受用，也让他对未来充满了更多的期盼和
自信。

　　不久之后，梓俊来到了广州一家大型企业开始了实习工作。梓俊学历不错，
加上外型讨好，工作认真细致而且为人低调，这给领导留下了很好的印象。

　　半年之后梓俊顺利转正，成为了公司一名正式员工。这家企业有四五百名员
工，距离市中心比较远。公司配套设施一应具全，公园式的绿化、员工宿舍、运
动场、多功能厅一个也不少。

　　自从小雨涵出世，梓俊感觉自己当上了“爸爸”，不可乙太过意气用事。他
为人处事变得更加老成持重，不像以前那么容易冲动，也让他多了几分超出年龄
的成熟感。

　　梓俊不喜欢热闹，平时一个人独来独往，除了工作上的交流，跟同事算不上
有多亲密，大部分都是点头之交。他自己在外面租了间房子，那样就不需要待在
单位宿舍了，他嫌那里人多口杂，不适合他每天晚上躺在床上静静的思考事情。

　　他对秀妍和女儿的思念并没有因为时间的推移而有丝毫的减淡，正因为如此，
他显得更加的不合群了，总喜欢一个人静静的思考着什么，一副莫测高深的模样。
大家都觉得梓俊是个怪人，他这种状态让很多女同事只好敬而远之，哪怕对他有
点意思的，也不知道该如何寻找突破口。

　　这天梓俊像往常那样骑着自行车来到公司上班。把车锁好之后正准备走向办
公大楼，忽然发现前边一辆ＰＯＬＯ正在停车位进进出出，找不到一个合适的角
度可以倒进去。看样子司机应该还是一个新手。

　　他上前轻轻敲了敲车窗玻璃。驾驶员刹住了车，缓缓摇下车窗，里边露出一
张清丽脱俗的面庞。居然是个非常年轻的女孩子，看着约摸二十出头，剪着一头
乌黑的直发，五官相当精致，只是微微化了个淡妆，让人感觉相当的清纯。

　　“需要我帮忙吗？”梓俊微笑着问道。

　　“谢谢你，我正发愁不知该如何是好呢，这个车位留得也太小了。”女孩脸
上露出一个羞涩的笑容。

　　女孩走下车，梓俊稍稍观察了一下环境，上车之后几个进退档就把车子完美
地停到了车位上。

　　他把车钥匙交到对方手里，女孩连声表示感谢，只不过声音有点小，看样子
是比较容易紧张那种。

　　梓俊发现对方原来身材挺高挑的，只比自己低了一个头。她上身穿了件白衬
衣，底下是牛仔裤，身材比例非常好，双腿显得又长又直，而且她穿的还是一双
平底布鞋。

　　这副装扮让她看起来像是一个邻家女孩，但身上又透着一股独特的气质，一
看就知道从小受到过良好的教育。她非常的苗条，因此胸部好像并不是很丰满，
幸亏臀部倒是非常的结实，又翘又圆。

　　那位女孩显然注意到梓俊正在观察着她，脸上又是微微一红，有些扭捏地低
下了头。梓俊也感到有些不好意思，对她摆了摆手，转身快步向办公楼走去。慢
慢他才发现，那位女孩也从后面跟了上来，莫非，她也是来这里上班吗？怎么以
前好像没有见到过啊？

　　午餐的时候，梓俊像往常那样找了个僻静的角落，一边吃饭一边思念着小雨
涵，不知道她现在会说话了没有？是不是还在吃奶呢？

　　一想到吃奶，就联想到了秀妍丰满的上围，心情又是一阵激动，由此还联想
到自己可悲的现状。自从和丽淇分手以后，梓俊近一年来感情生活是一片空白，
晚上在家一个人孤零零的看会电视、练练杠铃、看会书，这就样结束了平淡的一
天，日复一日。他都懒得去改变，好像找不到动力去开始一段新的感情，他总是
对自己说还是顺其自然吧……！

　　“你好，请问我可以坐下吗？”一个甜美的嗓音在面前轻轻响起。

　　梓俊抬起头一看，不由得愣了一下，这不就是上午偶遇的那个女孩嘛。“当
然可以，请坐。”梓俊微微一笑，心想这个妹子还真是斯文有礼，明明周围一堆
的空位。

　　女孩坐到他的对面，小口小口地吃了起来，姿态相当的优雅，时不时还把头
发捋到了耳后。她的侧颜实在是太美了，而且看得出来皮肤非常的好，白嫩细滑，
几乎看不到毛孔，梓俊心中暗赞。

　　女孩显然心细如尘，很快注意到梓俊在注视着自己，脸上微微一红，神色间
好像透着几分欢喜。

　　“你是在这里上班么？以前好像没有看见过你。”

　　“我、我是第一天上班，我叫舒雅，你叫我小雅好了。”那女孩甜甜一笑，
露出一口洁白的牙齿。

　　“我叫陈梓俊，在电脑技术部工作，请多多关照。”梓俊笑着说。

　　“哦，陈梓俊，我记住了。你总是一个人吃饭么？”

　　“你声音为什么那么小？我听不太清楚，是因为比较害羞么？”梓俊问道。

　　“不好意思，其实我比较容易紧张，不是太善于与人相处……”舒雅无奈的
说。

　　“其实我也差不多，我一个人的时候觉得会比较自在。哦，我并不是要赶你
走，你不要误会，我只是比较喜欢安静一点的环境。”

　　舒雅微微一笑，“我也是这样，我很少参加集体活动，不是太合群。可能我
有些过于保护自己了，不过一旦熟络起来，我的话其它也是蛮多的，嘻嘻。”

　　“哈，我们这两个异类难得聚在一起，必须干上一杯！”梓俊举起了手上装
着白开水的塑胶杯。舒雅嫣然一笑，也举杯跟他碰了一下。

　　从那天开始，俩人经常一起用餐，靠近窗边那个角落成为他俩的私人场所。
俩人倒是挺投缘，性格都比较安静，也喜欢看些世界名著还有经典影片，因此总
有聊不完的话题。每当聊到那些经典桥段，他俩就会忍不住会心一笑。

　　这天梓俊接到舒雅的电话，要他上五楼替她看一下电脑，好像是出了什么问
题。

　　五楼可是公司高层办公的地方，普通员工一年也没机会上去几次。梓俊来到
她指定的门口，很奇怪上面并没有任何的标识，心想这房间到底是干嘛用的？

　　舒雅打开房门请他进去，只见空荡荡的房间里面，摆放了几张办公桌还有几
台电脑，除此之外并没有其它的同事。

　　“我说你这里到底是哪个部门的啊？”梓俊莫名其妙的问道。

　　“嘻，就不告诉你，我的身份是个秘密。”

　　舒雅坐到桌子前，操作着自己的笔记型电脑，“梓俊你看，我今天开机的时
候，发现桌面的图示全都变了，而且一个也点不开，不知道是什么原因？”

　　“嗯，应该是注册表被恶意篡改了，你先起来我帮你看看。”梓俊走到她的
身后。

　　没想到舒雅坐在那不起身，“你教我应该怎么弄，下次就不用麻烦你了呀。”
看样子她完全没有想要站起来的意思。

　　梓俊心想要教你那可得浪费我不少的时间，不过两人现在交情也还算不错，
这个忙肯定是要帮的。他只好俯下身子，身体贴紧了舒雅的后背，手掌覆盖在她
的小手上移动着滑鼠，教她应该如何操作。

　　这个姿势多少显得有点暧昧，梓俊的脸就在她的头部上方，头一低就看见她
胸前那道迷人的小乳沟，虽然她的胸部算不上特别丰满，但是胸口的皮肤又白又
滑，看着相当的诱惑。更何况他还紧紧抓着舒雅的小手，心中不由得有些激动起
来。

　　舒雅有些慌乱的瞄了身旁的梓俊一眼，感觉他呼出的热气恰好喷到自己的脸
上，心中不禁有些小鹿乱撞的，产生了一丝微妙的感觉，脸颊也慢慢红了起来。

　　俩人保持着这个姿势足足有十来分钟，舒雅的胸部因为紧张而不停地起伏，
呼吸也变得急促起来。梓俊时不时就往她胸口瞄上几眼，手掌还下意识地揉摸着
她白晰的小手，下身不由自主地搭起了帐篷。

　　“梓俊，我已经知道要怎么弄了，谢谢你。”舒雅小声的说。

　　“哦，那、那就好，有什么不清楚的可以随时打电话给我，那我就先、先回
去了。”梓俊赶紧放开她的手，有些依依不舍地离开了房间。

　　舒雅目送着他离开，脸上露出一丝羞涩而甜蜜的微笑。

　　几天之后，梓俊打电话给母亲，一方面是了解两位老人的身体状况，而另一
方面，当然是想从母亲嘴里了解到秀妍还有小雨涵的近况如何了。

　　没想到母亲的语气变得有些忧郁，显然心事重重的，在梓俊的一再追问之下，
她才道出了其中缘由。

　　有一天爷爷扶着小雨涵站在自己的大腿上面玩耍，全家人在旁边看得喜笑颜
开。这时候爷爷忽然冒出这么一句：老太婆你看，这涵涵长得跟梓俊小时候简直
一模一样啊，你看她笑起来的表情。

　　奶奶上前仔细一看，连连点头表示同意，还说她笑起来眉头微皱的样子也是
挺像的。

　　这时候梓楷忽然将手中的茶杯猛一下摔到了地上，“你们都是在胡说八道，
我就觉得一点也不像！”说完气呼呼地走了出去。

　　爷爷奶奶对视了一眼，他们搞不明白儿子怎么突然间变得这么生气，之前明
明还很高兴的。

　　秀妍脸色变得苍白，蹲在地上一边收拾着茶杯碎片，一边暗暗抹着眼泪。她
心头开始产生了不好的预感。

　　“妈，我哥后来还有发脾气吗？”

　　“后来倒是没有了，不过……不过这段时间总是听到他跟你嫂子在房间里争
吵，具体说些什么我也不是太清楚。你哥现在又开始喝酒了，有时候晚上喝到一
两点钟才回家，唉……”母亲无奈的说。

　　“妈，夫妻之间偶尔争吵几句很正常，你们不要担心。”梓俊已经大概明白
是怎么一回事了。之前借种的后遗症开始爆发，梓楷向来自尊心强又很要面子，
如果让『小雨涵长得像梓俊』的话流传到街坊邻居耳中，到时又会有人说闲话了。
这也是他心中最大的一根刺。

　　“梓俊，有机会打电话劝劝你哥，你们哥俩自小感情就深，他多少会听你的。”
梓俊心想老妈还没有弄清楚状况，如果这时候我打电话过去，那只能是收到火上
浇油的效果。当然他在口头上还是答应了母亲。

　　梓俊明白从此可能要家无宁日了，但他又没有勇气打电话给秀妍，生怕加剧
两夫妻之间的矛盾。心想我这个局外人还是静观其变吧，免得进去添乱。

　　这天梓俊和舒雅正在享用午餐，对方瞄了他一眼，“梓俊，这几天怎么总是
见你闷闷不乐的呀？”

　　“没、没什么。”梓俊没有心情说话，他这几天心里烦得要命，也不知道哥
哥会不会刻意去为难嫂子。

　　“是不是和女朋友吵架啦？”舒雅试探着问道。

　　“吓？我没有女朋友诶。”

　　“骗人！谁信哪，据我所知，在公司你从来都不缺乏追求者哦。”舒雅微笑
着说。

　　“我自己怎么不知道？你从哪听来的？”

　　“不过也难怪，你整天除了工作就很少跟同事交流，一下班就准时打卡回家，
公司发生了些什么你完全一无所知，真是太孤僻了。”舒雅抿嘴一笑。

　　“你先不要说我，最近总有男同事找我要你的手机号码呢，你说我到底要不
要告诉他们？他们都在讨论公司新来了个美女呢，但是又找不出任何的头绪。”
梓俊笑着说。

　　“你没有告诉他们吧？”舒雅一脸惊慌失措的表情。

　　“没经过你的同意我是不会对任何人说的。不过他们都说我是见色忘义，还
说我对你心存不轨，是个不敢面对竞争的自私鬼。看样子我又要被孤立了……”
梓俊装出一个伤心欲绝的表情。

　　舒雅忍不住掩嘴娇笑，“梓俊你说话还真是有趣，其实也不算太内向嘛，这
是不是就叫做闷骚啊？”

　　梓俊装出一脸无奈的表情，“你千万不要对着我笑，我已经快要被周围嫉妒
的眼光给杀死了，小雅求你放我一马，以后咱俩还是不要坐在一起了好吧。”

　　“嘻嘻，我才不去管他们呢，我偏要坐在你对面，他们又管不着。梓俊，你
现在真的没有女朋友？”舒雅紧张的盯着他的眼睛。

　　“确实没有啊，我骗你干嘛？上大学那会谈过一个，后来分手了……”梓俊
现在想起来，还是觉得内心有愧，辜负了丽淇对自己的一片真情。

　　“为什么要分手呢？”

　　“呃……就是大家常说的：因为了解而分手吧。”梓俊苦笑着说。

　　“哦……所以你对她一直念念不忘？”

　　“我可没这么长情，我只是对感情表现得比较木讷而已。别光说我了，说说
你自己吧，你又有没有男朋友呢？”梓俊微笑着说。

　　“我也是上大学那会谈过一个，嗯，差不多一年时间就分手了……”舒雅毫
不掩饰的说。

　　“那你们又是因为什么原因而分手的呢？”

　　舒雅忽然间羞红了脸，扭捏了半天也回答不上来，“这个问题……我可不可
以不要回答……”

　　梓俊赶紧摆了摆手，“没事没事，那是你的个人隐私，我能够理解的。”

　　舒雅松了口气，夹了一小块红萝卜在嘴里轻轻咀嚼，“梓俊，你除了看书还
有其它的爱好么？”

　　“嗯……好像也没有什么爱好了……”梓俊略有些尴尬的说。

　　“你好像比我还要沉闷啊……这样吧，下班之后我带你去一个地方，保证可
以让你精神抖擞！”

　　“吓？我还是想回家……”

　　“你回家不还是愁眉苦脸的嘛？整天扮得像个忧郁王子，还不如出来散散心
呢。相信我，绝对不是那种热闹的场合，就咱俩。”

　　梓俊只好点了点头。

　　下班之后舒雅开车载着梓俊来到一个住宅社区，都是些小高层，里边绿化相
当优美，显然都是些有钱人居住的。走进社区，来到一处僻静的角落，只见四周
都用铁丝网围了起来，应该是私人场所。

　　舒雅掏出一张卡在门口刷了一下，俩人走了进去，她跑到角落按下了开关，
四周瞬间变得灯火通明。居然是一个私人小型篮球场！

　　“哇……城里居然有这么好的私人篮球场，你又是怎么知道的？而且还有进
门的卡片？”梓俊感到有些不可思议，用诧异的眼神注视着眼前这个小姑娘。

　　“嗯……这、这是我朋友的，他们一家人不在国内，就把钥匙交给我保管，
反正放着也是浪费嘛，我有空也可以帮他们打扫一下屋子。”舒雅小声的说。

　　梓俊点了点头，“看你外表那么文静，没想到还是篮球爱好者呢？”

　　“在美国上大学的时候我就经常看比赛，很多同学都打得挺好的，偶尔我也
会下去客串一下，嘻嘻，当然我打得很烂啦。”

　　“你在美国上大学？”梓俊瞪大了双眼，一副不可思议的表情。

　　舒雅轻轻掩着嘴巴，显然知道自己说漏嘴了，“是啊，我刚从美国回来没多
久。”

　　看样子舒雅家境挺好的，还可以送她到国外去念书，看样子她在公司应该担
任了很重要的角色，说不定还是特聘的。奇怪，她在国外待了那么久，怎么性格
还是那么腼腆，感觉一点也不ＯＰＥＮ。

　　舒雅瞄了身边的梓俊一眼，轻轻脱去外套，上身只穿着一件白色运动背心，
更显得她腰细胸挺。她拿了个篮球轻拍几下，接着来了个标准的三步上蓝，动作
倒是一气呵成，可惜最后篮球在篮筐转了一圈之后又掉了下来。

　　舒雅脸上一红，倒是毫不气馁，她站在罚球线运了几下球，半蹲下身子深吸
了一口气，轻轻巧巧把球投进了篮筐之中。

　　“哦！”梓俊用力拍手叫好，舒雅球技虽然一般，但姿势相当优美，加上身
材高挑外表清纯，确实让人看了赏心悦目。

　　舒雅回过头来羞涩一笑，站在三分线上又投了几个，可惜一直没有投进去。
很显然她以前是有练习过的，只不过上肢力量不是太足，动作也不够规范。

　　梓俊走到她身边，拿起毛巾轻轻擦拭她额头上的汗珠，“让我来试试。”

　　舒雅脸上微微一红，眼神里透着喜悦的光芒，把蓝球递给了他，接过毛巾退
到了一边。

　　梓俊站在三分线外，慢慢运了几下球，想把失落许久的手感给找回来。他膝
盖微微弯曲，心中默念我一定能行、我必须投出一个大弧度。接着他腿部用力轻
轻一跃，脚尖微微离地，轻舒猿臂将篮球扔了出去……！

　　蓝球划出一道美妙的弧线，直接一个空心球命中篮筐！梓俊的右手还停留在
半空中，心想自己久疏练习，手感倒是没有拉下，总算没有在妹子面前出丑。

　　舒雅小嘴微张半天说不出话来，她跑过去捡起蓝球传给了梓俊，要他继续投
蓝。梓俊重拾自信，三分球五投三中，接着又来了个三步上蓝，姿势有如行云流
水一般，非常具有观赏性。

　　舒雅走上前瞪了他好一会，忽然一拳打在他的胸口上，“好啊，你居然敢骗
我？原来你打球这么厉害的。”

　　梓俊假装痛得直咧嘴，“我哪里骗你了？你之前又有没问过我。”

　　舒雅踮起了脚尖，拿着毛巾认真替他擦拭着头发上面的汗水，“你必须得教
我，人家也要投三分！刚才你投蓝的姿势好帅！”

　　梓俊就站在她的身后，指导她应该如何正确投蓝。这次他俩的身体接触比之
前修电脑的时候更大了，梓俊从后面紧贴着她的臀部，双手扶着她的小蛮腰教她
应该如何保持正确站姿，接着又将她光滑的手臂抬高，教她应该如何出手。

　　两人的呼吸好像都变得有些急促起来，舒雅转过头迅速瞄了对方一眼，脸颊
一阵晕红，尖挺的胸部急剧地起伏着。

　　梓俊这才发现下身又一次不自觉地硬了起来，刚才还一直磨蹭着舒雅结实的
小屁股，他有些不好意思地退后几步，示意她投蓝试试。

　　舒雅赶紧抛开内心的胡思乱想，集中注意力，将球投了出去。这个时候她才
发现，梓俊刚才说的话她好像完全没有听进去，头脑里净顾着感受那种暧昧的感
觉了。

　　只听哐的一声响，篮球重重砸在了篮筐上高高弹起，舒雅一脸沮丧地低下了
头。

　　就在这个时候，梓俊不知道从什么时候已经出现在了蓝框之下，只见他飞身
高高跃起，接住空中的篮球来了一记单手飞扣，砰一声篮球应身入网！他的身体
也从半空中滑落到了地面，半弯着腰大口大口的喘着气。

　　“哇，梓俊你好厉害啊！”舒雅尖叫着冲上前去，一下子扑进他的怀中，完
全没有了之前文静安然的样子。

　　梓俊有些措不及防，一时间不知该如何是好，双手也不知道应该放在哪里才
合适。舒雅把脸贴在他的胸口，双手搂紧他的腰，心中感到非常的踏实。

　　软玉温香抱满怀，让梓俊不禁有些意乱情迷起来。他下意识地抱紧了舒雅，
感受着她柔软的胸部还有吹气如兰，他轻轻抚摸着舒雅的背部，一只手还慢慢往
下按在她的屁股上面。

　　舒雅忽然感觉到有什么硬梆梆的东西顶在自己的小腹上面，一只大手还在揉
捏着自己的屁股。她红着脸赶紧退开两步，有些慌乱地把毛巾塞到了梓俊的手里。

　　俩人坐在椅子上喝着矿泉水，彼此默默无语，都在回味着刚才那暖昧的一幕，
心情迟迟无法平复下来。舒雅望了他一眼，率先打破了沉默，

　　“梓俊，你最喜欢哪位ＮＢＡ球星？我最喜欢的是……”

　　俩人不约而同脱口而出：“皮蓬”！

　　梓俊有些意外的望着她，“你们女孩子少有喜欢皮蓬的啊，不是喜欢飞人乔
丹，就是喜欢帅气的希尔，要不就是酷酷的便士，你的口味还真算是有够奇葩，
跟我一样，哈哈。”

　　“皮蓬真太全面了，防守水准更是全联盟第一，而且他为人低调从不居功自
傲，我最欣赏他了！”

　　“啧，完全同意！我还觉得他长得有几分像那个史泰龙，哈哈。”梓俊抬起
右手，跟舒雅来了个空中击掌。

　　“梓俊，你为什么不参加公司的蓝球队啊？”

　　“公司还有篮球队？我完全不知道诶。”梓俊愣了一下。

　　“你还真是『两耳不闻窗外事，一心只顾把活干啊』！年底的优秀员工肯定
就是你啦！下个礼拜会有一场篮球比赛呢，是我们公司对另外一家公司，好像每
年都会有，算是一个传统项目吧。你想不想参加？”舒雅一脸期待的望着他。

　　“大学毕业之后我好久没打篮球了，刚才不过是因为在美女面前超水准发挥
而已，你不要真的以为我很厉害好不好？刚才那个扣蓝搞得我手臂现在还酸得要
命……”

　　舒雅双手替他按摩着手臂，“到时我会去给篮球队加油的，说不定你又可以
超水准发挥了，嘻嘻。”

　　“时间这么仓促不太可能了吧，我现在加入也来不及跟球队磨合，更何况我
的身高并没有多大优势，教练是不会要我的……”

　　“这个你不需要担心，我会帮你想办法的，我可是有很多的『关系』哦。嗯，
运动过后肚子忽然感觉好饿，咱们出去吃点东西吧？你请客。”舒雅微笑着说。

　　“你还真是会替我安排诶，怎么看你都比我有钱，请客的不该是你才对吗？
今晚我可是充当了你的临时教练，你难道不应该表示表示？”

　　“难怪你没有女朋友，原来这么的抠门，小气鬼！快上车吧。”ＰＯＬＯ载
着俩人飞驰而去，消失在广州的夜幕之中。

第十二章 决战

　　第二天临近下班的时候，梓俊被叫到了公司的运动中心。舒雅拉着他来到一
个中年男人面前，“这位是赵叔，一直担任公司篮球队的教练，以前他可是在广
东队打过主力的。赵叔，他就是我跟你提到过的梓俊。”

　　教练仔细打量了他一番，要他到场上试试身手。梓俊来了几个上篮还有三分，
动作相当的嫺熟。教练又找了个球员跟他打一对一的对抗，梓俊攻守有度不落下
风。

　　“怎么样怎么样？”舒雅焦急的看着教练。

　　“嗯，他的身高和力量是硬伤，不过身体条件不俗，基本功扎实移动灵敏，
投篮的命中率挺高，最关键是在场上非常的冷静。”

　　“这么说是不是可以让他参加比赛啦？”舒雅一脸兴奋的表情。

　　“像他这样的球员我肯定想要留在身边的。不过他初来乍到，没时间跟其它
球员磨合，参加下周的比赛不太可能。不过既然小雅开口了，我总得给你爸几分
面子，这样吧，我让他担任替补球员，等到垃圾时间让他到场上表现一下。”

　　“垃圾时间才让他上场？赵叔，公司已经连输两届了吧？如果让对方成就三
冠王您这把老脸可往哪搁？相信我的眼光，梓俊会成为你手上的奇兵，我看人一
向很准！”

　　教练犹豫了一下，“好吧，我保证会给他一个证明自己的机会，从今天开始
就让他随队训练，我们剩下的时间已经不多了。今年如果再输的话，我真的只好
向你爸请辞了……”

　　“赵叔您别这么说，您既是教练又是我爸多年的好友，他哪里舍得让你走。
我们的对手有好几个身高超过一米九的大个子，我们确实很难跟他们对抗，所以
您得在战术上多费点心思了。”

　　“哈哈，看样子你在美国的大学没白上，多少还是耳闻目染了一些篮球方面
的知识。放心吧，赵叔这次做足了功课，一定会出奇制胜，绝对不会再让公司和
小雅失望。”

　　终于迎来了决战的日子，两家公司特意租了一家正式的篮球馆做为比赛场地，
还聘请了一位专业的裁判。舒雅和所有同事们都赶到这里为篮球队加油，毕竟是
一年一度传统的盛事！

　　比赛进行得相当激烈，双方球员也算是知根知底，彼此都非常熟悉对方的套
路，比分交替上升。舒雅坐在那里显得情绪有些失落，因为她关心的男生并没有
出场，前三节一直就坐在替补席上。

　　要不是担心干扰了比赛，她几乎想要下去给教练施加压力了，凭什么不让梓
俊上场啊，那还不如让他待在我的身边呢。

　　来到第三节末端，局面开始失控。之前公司这边一直是靠着球员不惜体力的
防守和拼抢，才勉强跟对方打了个平手。随着体力的巨大消耗，加上内线完全被
对方几个大个子球员统治，我方想要得一分都无比艰难，两队积分差距在不断拉
大。

　　比赛还剩下不到十分钟，我方已经落后近二十分，眼看就要成就对方三冠王
的伟业！虽然这只是公司之间的比赛，但高层还是相当的重视，为此还准备了丰
厚的奖金来激励球员，无奈双方实力上存在着差距，眼看形势已经无法逆转。

　　舒雅再也按捺不住了，赶紧拔打了赵叔的手机。教练这个时候正心烦意乱愁
容不展，完全找不到翻盘的机会，他低头看了一眼手机并没有接听。

　　舒雅气得花容失色，正准备跑到场上，忽然发现梓俊已经开始在场边热身了！
舒雅兴奋地站起身来，对着他大喊大叫起来，把平时文静温婉的形象全给抛到了
脑后。身边的同事也纷纷投来讶异的目光，很多人都不知道梓俊加入了篮球队呢。

　　教练在梓俊身边耳语了几句，又拍了拍他的背部以示鼓励。梓俊上场之后果
然有如神助，充份发挥了奇兵的作用，再加上体能充沛，先是一连串灵巧的突破
上篮，接着又妙传队友连得了几分。

　　对方显然被他打乱了节奏，一时间被连追了十一分。他们这时候才如梦方醒，
赶紧加强了对梓俊的防守，完全不让他切入到内线，还对他展开粗暴的犯规战术。
没多久梓俊就被一记肘击重重打在了颧骨上，坐在地上晕乎了半天也没能起来。

　　舒雅尖叫着冲进了场内，一边高喊着犯规一边紧张地观察着梓俊脸上的伤势。
梓俊半边脸顿时肿了起来，他拿起矿泉水淋到自己的头上，感觉稍稍清醒了一些。

　　看到身边舒雅急得就要哭出声来，梓俊冲着她微微一笑，又捏了捏她的小手，
“我没事，看我怎么收拾他们！”

　　舒雅这才破涕为笑，被教练和球员们拉出了场外。趁着这个暂停的机会教练
又对球员们耳语了几句。

　　比赛继续进行，虽然内线被对方牢牢占据，但是梓俊灵活的打起了游击战，
不断在周边尝试着投射三分，很快就连入两球。对方球员顿时傻眼了，没想到他
射三分也是一把好手，只好分兵上前防守。

　　梓俊成功吸引了对方的火力，这也给队友提供了更多得分的机会。他们被梓
俊这股永不服输越挫越勇的精神挑起了士气，大家全力以赴，发挥了体能的极限，
终于将两队分差缩短到了两分。

　　就在比赛还剩下最后几秒钟的时候，梓俊通过一连串眼花缭乱的步伐突破到
了篮下，对方几名大个子早就在内线严阵以待，恨不得能将他生吞活剥。

　　梓俊轻轻跃起做出一个准备投篮的动作，对手纷纷扑上前准备封堵，没想到
他在空中手腕一转，将球传给了三分线上的队友。那位队友蓄势已久，加上面前
没有对方球员的干扰，接球之后从容出手，一道美妙的弧线准确命中篮筐。这是
一记无可挑剔的三分球，也让他们以一分之差反超对手，成功夺取了这届友谊赛
的桂冠！

　　全场顿时沸腾了，大家齐声呼喊着这位绝杀队员还有梓俊的名字！舒雅更是
喜极而泣，坐在椅子上掩面抽泣起来。

　　颁奖结束之后，公司出钱请所有到场员工到东海酒楼共进晚餐。舒雅得意的
看着身边的教练，“赵叔，我没有介绍错吧？”

　　教练乐得喜笑颜开，紧紧抓着她的手，“小雅这次功劳最大，果然慧眼识人，
关键时刻真是救了赵叔一命，我必须让你爸好好的嘉奖你才行！”

　　“我才不要他的嘉奖。你以后可不许再小瞧梓俊了。”

　　“知道啦，我也没想到这小子平时看似文弱，在场上居然可以如此拼命，还
真是让我刮目相看。小雅，你的眼光不错哦，他到底是不是你的男朋友？”教练
笑眯眯的问道。

　　“赵叔你好讨厌，都跟你说不是咯。”舒雅羞涩的望向隔壁桌的梓俊，脸上
欢喜无限。

　　晚餐之后教练私人抱腰包请所有队员到夜总会去Ｋ歌，梓俊婉言谢绝了，他
真的不太喜欢这种喧嚣的场合。舒雅表示他不去我也不去了，主动开车送梓俊回
家。

　　一路上舒雅好开心，像只快乐的小鸟吱吱喳喳说个不停，梓俊明显能够感觉
到她对自己的崇拜还有爱慕之情。梓俊内心变得有些复杂，我是否应该对她展开
追求呢？她确实是一位相当优秀的女生，个性又非常的单纯，俩人也算是志趣相
投。虽然她的身份一直显得有些神秘。

　　小车停在了楼下，梓俊说了声谢谢准备下车。舒雅失望地看了他一眼，“你
难道就不准备请我上楼去坐一会？现在时间还早……”

　　梓俊心中确实有过这种想法，但他一直犹豫不决，他始终无法确定自己是否
已经准备好去谈一场恋爱，之前丽淇那件事情，让他至今还有些耿耿于怀。

　　楼梯没有灯光，梓俊牵着舒雅的手来到了自己的房间。

　　“房间比较淩乱，请不要介意。”梓俊手忙脚乱把一些杂物给塞进了柜子里。

　　“不会啊，你的房间跟大部分男生比起来已经好太多了，真的。”舒雅一边
说一边四处张望着。

　　“你随便坐，我先进去洗个澡，冰箱里有饮料自己拿。”

　　舒雅脸上微微一红，坐在床沿上有些腼腆地低下了头，也不知心里面在想些
什么。

　　没过多久，梓俊穿着背心还有短裤从浴室里出来，一边用毛巾擦拭着湿渌渌
的头发。

　　“梓俊，你家里好多漫画书啊，小时候我也很喜欢看乱马还有城市猎人。”
舒雅看得津津有味。

　　梓俊坐到她身边，“你看，这几本还是原版的，是我哥托朋友从香港带过来
的，市面上已经买不到了。”

　　“你哥对你可真好。梓俊，现在你可是公司的英雄了，从明天开始，你一定
会收到很多女孩子写给你的情书……”舒雅放下漫画，一脸认真的望着他。

　　“胡说八道，哪有这种事？我嘴巴又笨，性格又孤僻，哪里会有女生喜欢我。”

　　“有些女生就是喜欢你的安静还有沉稳啊，那种只会花言巧语讨女生开心的
男人最不可靠了！”舒雅撇了撇嘴，脸上表情煞是可爱。

　　“那么你又喜欢哪一种男生呢？说说看。”梓俊随口问道。

　　舒雅的脸刷一下就红了，羞答答半天也回答不上来，只是不安地捣弄着裙摆，
时不时还偷瞄梓俊几眼。

　　“公司里可是有不少男生一直想要了解你的情况哦，你是不是……哎呦！”
梓俊正在擦拭头发，忽然大叫了一声。

　　“怎么啦？”舒雅转过身紧张的注视着他。

　　“没、没事，手一不小心碰到了撞伤的地方，有点疼。”梓俊皱着眉头说道。

　　舒雅扶着他的头部，仔细观察了一下颧骨上面的伤势。她不知从哪找了瓶红
花油出来，小心翼翼往他伤口处涂抹着，“都淤青啦，看着好心疼，那家伙下手
可真狠啊！刚才我就应该给他狠狠来上一脚。”

　　看着舒雅如此关心自己，梓俊的目光渐渐转为了温柔，他已经很久没有体验
过这种温馨的感觉了。

　　舒雅这才注意到对方一直在注视着自己，两人的脸部还靠得特别近。她脸上
微微一红，心中一阵慌乱，放下红花油想要把身体挪开一些。

　　没想到梓俊忽然抓住了舒雅的肩膀，深情的注视了她好一会，“小雅，做我
的女朋友好么？”

　　舒雅起初先是愣了一下，好像有点不敢相信自己的耳朵，很快她的身体因为
激动而微微地发抖，眼睛也有些湿润了，但嘴里就是说不出一个字来。

　　梓俊吓了一跳，心想是不是我说得太随便了，或者她对我根本就没有意思？
“小雅，你不同意也没有关系，我、我们还是好朋友，你、你不要生气……”

　　舒雅赶紧用力点了点头，“我、我愿意……”

　　“小雅……”梓俊放下心头的大石，将她拥入怀中，忘情地亲吻着她的小嘴。
舒雅宛转相就，张开小嘴任由他的舌尖进入，两根滑腻的舌头缠绕在了一起。

　　梓俊一只手抚摸着她的大腿，另一只手抓住她的酥胸轻轻揉捏。舒雅身体颤
抖了几下，并没有表示拒绝。

　　梓俊已经很久没有触碰过女人的身体，这个时候被激发起内心的欲望，再加
上运动过后体内荷尔蒙极需被释放，双手变得越来越放肆了。

　　梓俊手掌伸进上衣之中，抚摸着她柔若凝脂的小腹，慢慢往上想去摸她的胸
部。舒雅忽然拉住他的手，“梓俊……我、我的胸不大……”

　　“没事啦，我一点也不介意，我只想要多了解你一些。”梓俊用上了男人哄
女生上床惯用的套路。

　　舒雅红着脸纠结了好一会，终于还是将双手伸到背后，缓缓解开胸罩的背扣，
将头转向一边不敢去接触梓俊的目光。

　　梓俊一脸兴奋地拉起她的上衣，又将粉红色的胸罩往上一推，舒雅那对迷人
的胸部就完全展现在了他的面前。

　　她的胸部比起秀妍和丽淇的确实不算大，如果她们是Ｄ的话，那舒雅应该就
是Ｂ。不过她的胸部非常的挺拔，就像两颗圆球，完全不会有下垂的感觉，而且
乳尖相当的娇嫩，乳晕和乳头浑然天成，让人一看就忍不住想要吞进嘴里。

　　当梓梭双手握着这对乳房，激动得差点就要叫出声来。舒雅的皮肤真的是太
细滑了，秀妍都完全被比了下去。盈盈一握的肉球在掌心里滑不溜手，柔软中带
着弹性，乳尖轻轻往掌心戳，就像是在故意挑逗着你欲望的神经。

　　将这对乳房抓在掌心细细玩弄了好一会，耳边听着舒雅低低的呻吟，梓俊心
情一阵激动，大嘴一张就将半个乳房含进了嘴里，一边用力吮吸一边用舌尖轻舔
着娇嫩的乳头。

　　舒雅上身轻轻扭动了几下，鼻子里唔唔数声，双手紧紧抓住了梓俊的手腕不
放，“不要那么用力的吸，我、我身体变得好奇怪……哦……轻一点……嗯……”

　　梓俊较咬着对方变大变硬的乳头，另一只手伸进裙里想要扯她的内裤。舒雅
忽然低呼一声将他推开，神情慌乱地将上衣拉下，站起来往后退开几步，“很晚
了，我、我必须要回家了。”

　　梓俊内心暗暗叹了口气，心想今晚看来是没戏唱了，也许是我节奏太快吓到
了她。毕竟舒雅还是挺清纯的一个女孩子，她可能对这种男女之事经历得不多，
一时间还没有办法适应。

　　“小雅，对不起，是我太冲动了，我送你下楼吧。”

　　舒雅整理好身上淩乱的衣服，拿起包包羞涩的望了他一眼，“人家又没有怪
你，我真的不可乙太晚回家的。你不用送我了，你下面那个样子会把邻居给吓到
的，嘻嘻。”

　　梓俊低下头一看，发现短裤早已撑起了一座巨大的帐篷，果然相当的吓人。
他只好对着舒雅尴尬一笑，“光线比较暗，你下楼千万要小心。”

　　“知道啦，明天见。”舒雅冲他摆了摆手，轻轻带上了房门。

　　梓俊躺在床上翻来覆去也睡不着，我今晚这是怎么啦？明明还没有考虑清楚，
突然间就向对方表白。第一次约会亲亲嘴也就算了，我居然还又是摸又是吸的，
还想扒人家的内裤。人家小雅可不是那种随随便便的女人啊。梓俊感觉有点鄙视
自己了。

　　记得以前跟丽淇拍拖的时候不会这样啊，当时俩人谈了好几个月才上床。难
道我心中已经没有爱了？要小雅当我的女朋友纯粹只是为了满足内心的欲望？唉，
我刚才真的是太冲动了，一点也不懂得循序渐进，不知道她会不会觉得我很轻浮
呢？

　　其实梓俊心中清楚，他永远也不可能把全副身心都放到女朋友的身上，但是
只要不让对方知道自己暗恋着嫂子就没问题了吧？反正双方就是相互有个依靠，
大家相敬如宾的过日子就行了。

　　第二天来到公司上班，梓俊果然成为了大家心目中的“英雄”。同事们纷纷
主动上前示好，有个女同事还偷偷塞给他一支治疗瘀伤的药油。

　　大家完全没有想到，平时这个不太喜欢说话、不是太合群的宅男，一到了篮
球场上就像是变了个人，变得生龙活虎勇往直前，就算受伤也永不言败，用不屈
的斗志带领球队扭转乾坤，这些都让他们感到由衷的钦佩。

　　梓俊倒是没有太多的感觉，他现在唯一担心的，是自己在舒雅心目中的印象
会不会大打折扣。以前总是装出一本正经的样子，没想到昨晚居然做出如此唐突
的举动，确实不合时宜。

　　到了午餐的时候，舒雅并没有像往常那样出现在梓俊面前，她今天好像根本
就没来上班。到五楼办公室找她，果然房门一直紧闭着。

　　梓俊开始有些惊慌失措，难道她真的生气了？不想再看到自己了么？应该不
至于吧，她昨晚临走的时候还挺镇定的，除非她把自己掩饰得很好，或者不想当
面跟自己撕破脸皮。

　　他踌躇了半天也没有勇气拔打对方的手机，我应该对她说什么才好呢？第一
句话就说对不起？然后保证自己以后不再对她动手动脚？可是，昨晚她在床上的
反应好像还是蛮开心的，并没有表现出多少的抗拒。

　　一整天他都无心工作，心中七上八下猜测着各种的可能性。直到下班回家，
梓俊终于忍耐不住了，直接拨通了舒雅的手机。

　　“小雅，你今天怎么没来上班啊？”

　　“梓俊，人家今天身体不舒服，在床上躺了一整天呢。不好意思，忘记跟你
说一声了。”舒雅声音显得有些虚弱。

　　“你怎么啦？有没有去看医生？”这个回答还真是让梓俊意想不到，该不会
是昨晚撩起衣服摸她的时候着凉了吧，这可是夏天啊……！

　　“不、不用看医生，就是肚子有点痛，整个人懒洋洋的待在床上不想动。”

　　“要不……我现在就过去看你！”

　　“不、不要，我休息一两天就会好的，你不要过来，我家离你那有点远，交
通不是太方便。”舒雅有些慌乱的说。

　　“那你一定要好好休息哦，家里有人照顾你吧？”

　　“我妈在家呢，你放心吧。你脸上的伤好点了没有？”

　　“已经消肿啦，我现在最担心的就是你的身体。既然如此你就好好休息，明
天我再跟你联系。”

　　梓俊心头终于放下了一块大石，看样子她真的是生病了，并不是为了躲避自
己。真奇怪，昨天明明还好好的，怎么忽然间就躺床上起不来了？看她平时身体
挺好的呀，还喜欢打篮球呢。

　　第二天舒雅还是没来上班，梓俊牵肠挂肚了一整天，又是闷闷不乐地回到了
家里。他又一次拨打了对方的手机，“小雅，你把地址告诉我，我现在马上过去
找你。”

　　“我身体已经好很多了，明天就可以去上班，你千万不要过来。”

　　“但我还是有点担心啊，你怎么忽然就病倒了？要不明天我陪你去医院好好
检查一下？小心驶得万年船。”

　　“你怎么那么啰嗦呀，都说人家没事咯。唉，我还是老实告诉你吧，免得你
担心。这两天我来大姨妈了，肚子疼得厉害……”舒雅有些羞涩的说。女孩子一
般都不想让人知道她们的生理周期，特别是男人。

　　“原来是这样……那我就放心了。听说未婚女子是挺容易痛经的，你妈有煲
红糖水给你吃吗？”梓俊体贴的问道。

　　“你怎么知道来那个要喝红糖水？是不是你前女友告诉你的？你们还真是亲
密啊。”舒雅的语气明显带着醋意。

　　“跟她没关系啦，我是在老家的时候无意中听我嫂子说起的。”梓俊赶紧解
释。

　　舒雅听了之后好像不那么敏感了，“我妈这两天还真是煮了红糖水给我喝，
可是并没有多大的作用。我抱着枕头在床上都哭了，对我妈说当女人还真是辛苦，
我妈说将来嫁人就不会痛经了，你知道为什么吗？”

　　“咳咳，好像是说当女人有了性爱的滋润，来大姨妈就不会那么的辛苦了。”
梓俊红着脸回答。

　　“真的吗？原来……原来性爱还可以治疗痛经啊？我倒是第一次听说。梓俊，
你懂的东西还真多耶……”

　　“喂，这个真不是我前女友说的，我也是在某本书上看到的！”梓俊焦急的
说，记得好像是本叫家庭医生的杂志。

　　“人家又没有说什么，你自己着什么急呀，嘻嘻。”舒雅调皮的说。

　　“小雅，要不你就再休息个一两天，反正我看你在公司也挺闲的。记得千万
不要吃寒凉的东西哦，我先去洗澡了，你可以随时打我手机，拜拜。”

　　舒雅挂断了电话，在床上开心地翻滚着，心中充满了无尽的甜蜜。梓俊显然
非常的细心体贴，他说的每一句话都让舒雅感到很温暖，让她体验到了有男朋友
的幸福滋味。

第十三章 如胶似漆

　　从此俩人正式发展成为了情侣关系，梓俊终于开启了一段新的恋情。俩人性
格都比较低调内敛，并没有在单位公开恋情，相反他们还刻意保持点距离，中午
不敢经常坐在一起用餐，下班也故意错开了时间。

　　下班之后就是他们的二人世界，他俩一起在外面享用晚餐，一起逛街看电影，
周末一起去爬山、野餐，偶尔俩人也会躲在梓俊家里亲热一番。

　　他们在家里的时候会热吻、相互抚摸着对方的身体，每次舒雅的乳房和臀部
都是梓俊的重点攻击对象。每当情到浓时，舒雅也会忍不住撸动着对方长长的肉
棒，脸上露出饥渴的表情。

　　经过一段时间的亲密接触，梓俊已经基本掌握了舒雅的底线。上身你可以任
意地抚摸、舔吸，大腿和屁股也可以让你玩个够，有几次梓俊已经把她扒得剩下
条小内裤，但她死活就是不肯再让梓俊更进一步，哪怕她的小内裤已经湿得一塌
糊涂。

　　梓俊百思不得其解，舒雅好歹也在国外待了几年，思想就算不够开放也不至
于那么闭塞。双方已经交往了几个月，她怎么还是不肯让梓俊上本垒？难道她心
头还有某种顾虑？或者当梓俊是个备胎？

　　美国性观念那么开放，舒雅之前又在那里谈过男朋友，她对性爱一定毫不陌
生了，说不定她只是外表清纯，内心其实相当的豪放也有可能。莫非她只是在梓
俊面前伪装自己？刻意装出一副纯情善良、不谙世事的可人模样？

　　梓俊必须得到一个答案，他想要知道这个女人是不是真的喜欢自己，又或者
只是在跟自己逢场作戏？因为舒雅总是让人感觉有几分神秘，到现在还是不肯让
梓俊去她家，就连她在公司里担任何种职务也总是闪烁其词。

　　就这样过了半个月左右，恰好迎来了梓俊的生日，他明白机会来了，他必须
做出一个决定，绝不心软。这天他还接到了嫂子发过来的短信，祝他生日快乐，
希望他尽快找到一个贴心的女友。梓俊心想你的祝福倒是生效了，只不过……我
心中最牵挂的人依然是你。

　　那天下班之后，俩人一起到市场买菜，就像一对年轻的小夫妇，自己回家炒
菜做饭，享受了一顿简单而温馨的晚餐。

　　俩人手牵着手，并排躺在床上聊天，舒雅忽然低呼了一声，说是将生日礼物
忘记在家里没有带出来，说是明天再补交给他。梓俊表示没有关系，还笑着说舒
雅才是他今晚最好的生日礼物。

　　舒雅脸上一阵发烫，她当然明白梓俊这话是什么意思。俩人在床上热吻着、
翻滚着，热烈地抚摸着对方的身体，很快舒雅就被梓俊解除了武装，身上只剩下
一条可怜的小内内。

　　梓俊像往常那样舔吸着舒雅娇嫩的乳尖，手指隔着内裤揉捏着她的下身，搞
得上面湿了一小片。在舒雅的娇喘声中，梓俊忽然将手指滑进她的内裤，在那条
迷人的肉缝之中上下游弋。

　　舒雅尖叫了一声，身体轻轻地挣扎，努力想要将梓俊使坏的大手给拉出来。
这还是梓俊第一次触碰到她的小穴，这让她紧张得差点就要晕厥过去。

　　梓俊一只手搂紧她的身体，手指更加放肆地玩弄着她的阴户，“小雅，没想
到你下面那么光滑，除了阴阜上长了几根稀疏的阴毛，其它地方完全就是寸草不
生啊？真的是又滑又嫩，我的手指都被吸住啦。”

　　舒雅羞得紧闭着双眼，下身微微地颤抖着，“梓俊，下面不能摸啦，人家会
控制不住的……哦……求你不要再动了，嗯……我、我真的好难受……不要……”

　　“不要那么害臊嘛，你又不是没有经历过，我保证会让你很舒服的。”梓俊
更加卖力地玩弄着她的小穴，时而揉捏阴蒂，时而又把手指伸进阴道里。

　　舒雅下身拼命往后缩了几下，紧皱着眉头，“梓俊，手指不可以进去啦，里
面会痛……痛……”

　　梓俊心想到现在你怎么还在装模作样的？你下边都湿成这样，哪里还可能会
痛嘛？一定是在演戏给我看呢。哼，今晚就让我彻底的拆穿你，待会搞得你死去
活来看你还演不演得下去！很快就能知道她是不是真的喜欢我了。

　　梓俊坏笑着一把扯下舒雅的内裤，挺着粗长的肉棒爬到她面前，缓缓分开她
的双腿……！

　　只见她那细白柔软的阴阜微微隆起，阴阜下端，是一条鲜红娇艳、柔滑紧闭
的玉色肉缝，两片饱满的阴唇因为这样屈辱的姿势而微微张开，露出了一颗鲜红
的嫩芽……

　　梓俊忽然愣在了那里，仿佛就像要窒息，双眼死死盯着她的下体，他还从来
没有见过如此赏心悦目的阴户呢。只见舒雅除了阴阜上稀稀疏疏长了些阴毛，其
余地方粉嫩光滑，大阴唇和周围的肤色完全一致，不像丽淇那里的颜色会比较深，
缺少了一点整体感。

　　舒雅全身抖个不停，轻轻摇晃着头部，“梓俊，不可以啊，我、我还没有准
备好呢……”

　　上面的两片小阴唇短短的，紧紧守护着狭小的阴道口，让人更加忍不住想要
一探究竟。梓俊内心发出由衷的赞叹，除了胸部稍小，舒雅的身材绝对是完美的。
苗条修长的身体、扁平的小腹（秀妍坐下的时候还是能够看到小肚腩），浑圆结
实的臀部，仿如一线天般的小穴，还有那双又直又长的美腿，就像画册里的模特
那样的诱人。

　　而且她的皮肤在梓俊接触过的三个女人之中是最好的，细腻光滑充满了青春
的活力，梓俊每次亲热都会忍不住摸遍她的全身，最后两手停留在她的乳房上面
细细地抚摸，再也舍不得放手了。

　　“小雅，你实在是太美了……”

　　“讨厌，人家下面都让你给看光啦！”舒雅发现对方正在认真研究着自己的
小阴唇、阴蒂还有尿道口，还用手指拉开小阴唇欣赏着里边鲜嫩的肉壁，她把双
手羞涩地掩在了脸上，一股羞耻感油然而生。

　　梓俊此时欲火焚身，哪里还管得了那么多，一只手按住她的身体，另一只手
握着阴茎，将龟头不停磨蹭着小穴，随时准备完成这最后一击。

　　望着这根长长的肉棒，舒雅轻轻呻吟着，眼神之中充满了恐惧和无奈，泪水
已经在眼眶中打转，“梓俊，求你饶了我吧，请你再给我一点点时间，我现在真
的好害怕……呜……”

　　“小雅，你喜欢我吗？”梓俊温柔的问道。

　　“我、我当然喜欢你了，要不然……要不然也不会让你这样对我。”舒雅小
声的回答。

　　“那就请你不要拒绝我好吗？我保证会让你很享受的。”

　　梓俊将硕大的龟头顶进了阴道口，那种美妙的感觉让他忍不住想要叫出声来。
正当他准备更进一步的时候，忽然看到眼前的舒雅哭得是梨花伤雨，让人忍不住
想要怜惜她。

　　梓俊愣了一下，心想你这也太夸张了吧？跟我做爱真的有那么难受么？内心
不禁有些踌躇起来。

　　“梓俊，对不起，我并不是因为讨厌做爱才哭的，人家是因为太过紧张了。
既然你那么想要，今晚人家就把身体给你吧，不过请你温柔一点，我还是第一次，
心里有点害怕。你的棒棒好长啊，只进去一半好不好……”舒雅抹去了脸上的泪
水，鼓起勇气深情的注视着眼前的男友。

　　“什么？你、你还是处女？这、这怎么可能？”梓俊简直不敢相信自己的耳
朵，赶紧将龟头从两片小阴唇的包夹之中逃离出来。

　　“人家真的是第一次呀，我骗你做什么。”舒雅羞人答答的说道。

　　梓俊用食指小心翼翼地插入她的阴道，刚进入两个指节不到，已经感觉到前
方有微微的阻碍。指尖虽然可以穿过，但周围好像环绕着一层富有弹力的东西，
韧性十足，难道，这就是传说中的处女膜么？

　　舒雅皱着眉头，屁股轻轻往后缩，“里边有点痛痛，你温柔一点……”

　　梓俊拔出了手指，脸上露出欣慰的表情，“放心吧，我怎么舍得用手指夺走
你的第一次，那样也太便宜它了。”

　　舒雅羞涩地把头转到一边，眼神不敢和梓俊接触，显然她内心相当的慌乱。

　　“小雅，你跟前男友相处了那么长时间，难道你们没有做爱？”

　　“我们在一起的时候也有亲热，但每次他想要更进一步，都让我给拒绝了…
…他也是因为这个原因跟我分手的，他说我是个思想还生活在旧社会的传统女人，
一点也不懂得生活乐趣……”舒雅小声的说。

　　“原来是这样，难怪那天吃饭的时候你吞吞吐吐的。不过话说回来，我还真
是挺佩服你的，在美国生活了那么多年，居然还能够做到守身如玉，这可不是普
通女孩子可以做到的，毕竟耳闻目染，多少也会改变自己的性观念。”

　　“从小我就受到很严格的教育，特别是道德方面的，我妈一直要我洁自自爱，
不可以被欲望吞没自己纯真的一面。在美国我生活在叔叔家，在我妈的授意下他
们把我管得很严，我没有机会出去乱来的，嘻嘻。”

　　梓俊忽然感觉对她充满了敬意，在当今这个社会，像她这样的女孩子实在是
太少了。很多女生一开始也懂得保护自己，可是一旦被男人勾起了情欲，从此就
难以自拔了，而舒雅显然意志力还是比较坚定的，除了刚才……！

　　梓俊拉过被单遮挡在她赤裸的身上，转身去寻找自己的短裤。

　　舒雅显然有些意想不到，她坐起身来双手抱着膝盖，有些慌乱的望了他一眼，
“梓俊，你怎么不继续啦？”

　　“我可不想让你晚节不保。”梓俊微笑着说。

　　“你、你该不会是生我气了吧？我知道自己很老土，也不懂得在床上讨好男
孩子……要不，咱们还是继续吧，我知道你忍得很辛苦，更何况今天还是你的生
日，我应该让你开心的。”舒雅偷偷瞄了一眼梓俊底下那根硬梆梆的鸡巴。

　　梓俊转过身拉着她的手，“傻丫头，我怎么会生气呢，相反我还非常佩服你
呢，能做到坚守自己的原则是很不容易的。你把衣服穿好，咱们看会电视吧？”

　　舒雅痴痴的望了对方好一会，目光转为了温柔，“梓俊，要不，我用嘴帮你
爽一下？”

　　“什么？”梓俊很难相信眼前这张清纯的脸蛋，居然会对他说出这么直白的
话语。

　　“你听了可不许生气哦，我也帮前男友……舔过的……每次我不让他插插，
他就让我用嘴帮他吸出来……”舒雅的声音几不可闻，就连脖子都红了起来。

　　梓俊当然不会拒绝，原本他就忍得相当辛苦，更何况，能让这个清纯的妹子
帮自己舔，那一定会相当具有成就感。

　　舒雅轻轻掀开了被单，一丝不挂地爬到梓俊两腿中间，两只手交替撸动着他
的肉棒，用舌尖在龟头上轻轻舔了几下。

　　“小雅，你的手指好美啊，白晰修长，既柔软又很有力度，你之前练过钢琴
吗？”梓俊感觉对方实在是太完美了，几乎找不到任何的缺点。

　　舒雅点了点头，“从小学就开始弹钢琴，现在我已经是演奏级的了，有机会
我弹给你听吧。梓俊，那我就开始了。”舒雅侧着头把披撒下来的秀发捋到了耳
后，接着努力张开小嘴，将硕大的龟头含了进去。

　　老实说，论口活舒雅完全无法跟身经百战的秀妍相提并论。她虽然知道大致
的流程，但技巧一般，又不敢玩深喉，因此带给梓俊更多的只能是心理方面的满
足。

　　梓俊并不会因此而感到失望，能看到这位外表和内心同样纯真的女孩为自己
卖力的口交，他已经非常的满足了，甚至让他有了一种在云端飘荡的感觉，一切
美好得就不像是真的。

　　舒雅显然还是有几分经验，当她发现手里的肉棒变得越来越硬，口中的龟头
在不断地膨胀，她知道对方就快要射了。“梓俊，你想要射到哪里？”

　　什么？难道还可以由他来任意选择发射的部位么？梓俊高兴得几乎要哭出声
来。他试探着问道，“我、我可不可以……射到你的脸上？”

　　没想到舒雅毫不犹豫地点了点头，她吐出嘴里的肉棒，坐直身体微微闭上双
眼，等待对方的发射，看样子她的前男友经常这样子对她。

　　梓俊兴奋地站起来，握着肉棒一边撸动一边对着她的脸，另一只手还抚摸着
她的咪咪，他早就想尝试一下颜射的感觉，在秀妍面前他不敢，而丽淇又不肯让
他这么做，这让他心中一直留着一丝的遗憾，没想到今天终于美梦成真了。

　　看着舒雅那张纯真而无辜的表情，就好像女仆在等待着男主人对她的惩罚，
梓俊内心一阵激动，他闷哼了几声，大股的精液一次又一次喷到她洁白无暇的脸
上。

　　看着舒雅紧闭着双眼，她的眉毛、鼻子还有嘴巴上全都是自己乳白色的精液，
梓俊内心感到了一阵巨大的满足感。

　　舒雅缓缓睁开双眼，用指尖抹起嘴角上的精液看了看，“梓俊，你射了好多
哦，而且非常的粘稠。幸亏有射出来，要不然会把身体给憋坏的。如果你喜欢的
话，以后我时不时就帮你吸出来，好不好？”

　　“我当然喜欢了，而且喜欢得要命！下次我要射到你的咪咪上面，再下次，
我要射到你的嘴里。”

　　舒雅温顺地点了点头，梓俊今晚没有用强夺走自己的贞操，这让她非常的感
激，对梓俊的爱也变得更深了。除此之外舒雅愿意为他做任何的事情，只要能让
对方快乐。

　　梓俊听了大乐，得寸进尺地把肉棒抵在她的嘴边，“你帮我把它舔干净了。”

　　舒雅羞涩的白了他一眼，并没有拒绝，张开小嘴吮吸着龟头上残留的精液，
还用舌尖在肉棒上游走了一遍，果然清理得相当的干净。

　　梓俊舒服地仰面躺在床上，回味着刚才美妙的感觉，舒雅则是进浴室洗澡，
估计她的脸蛋要清理上好长的时间。

　　这天俩人像往常那样躺在床上聊天，梓俊有些无奈的说，又有女同事想要约
他出去，他不得不编造谎言来推脱对方。舒雅也表示一直有男同事在缠着自己，
搞得她烦死了。

　　梓俊说为什么我们不干脆公开恋情呢？这样也可以让那些追求者们死心，从
此不用偷偷摸摸的约会，可以正大光明的谈一场恋爱。

　　没想到舒雅马上说不可以，还说什么搞地下情会比较好玩。梓俊听了有些生
气，心想我这个男朋友上不得台面么？为什么就是不肯公开呢？也从来不让我去
她家，难道她对我并不是死心塌地，也许还有其它不可告人的想法？

　　联想到舒雅一连串古怪的行为，包括迟迟不肯跟自己真刀真枪的做爱，梓俊
真的有点生气了，她身上隐藏的秘密怎么好像比我还要多啊？

　　舒雅感觉到男友真的生气了，她紧紧抱住对方，亲吻着他的脸庞，“梓俊，
我知道你不是很开心，过段时间我一定会给你一个满意的交待，现在有些事情还
不是太方便公开。相信我，我对你的爱绝对是真诚的，没有掺杂任何的杂质，咱
俩在一起这么久，难道你感觉不出来我有多爱你么？”

　　梓俊叹了口气，心头一阵惆怅，不知道应该如何是好。舒雅调皮的一笑，忽
然拉着他的手放到自己的下身，“梓俊，人家已经湿了，想要你像上次那样舔我
这里，我现在好想要……”

　　梓俊一转身将她按在了床上，三两下扒光她身上的衣服，“你这个小坏蛋，
看我今晚怎么收拾你！”这个时候他确实需要发泄一下内心的郁闷之情。

　　“来呀来呀，我怕你啊！”舒雅抛给他一个挑逗的眼神。漂亮的乳房，粉嫩
的乳头，娇嫩的肌肤，俏皮的眼神，简直让梓俊欲罢不能。

　　俩人热吻着，梓俊舌尖几乎舔遍她全身，最后停留在了那个神秘的中间地带。
他贪婪的对着中间那道玉缝又舔又吸，时而又攻击顶部的小豆豆，又用手揉搓着
她的乳房，搞得舒雅呻吟不止，下身不停地扭来扭去。

　　没过多久她就在尖叫声中高潮了，下身不停地往上拱，淫水哗哗往外流，弄
得梓俊满嘴都是。舒雅脸上一片潮红，躺在床上呼呼的娇喘了一会，挣扎着想要
坐起来，“梓俊，接下来让我帮你……”

　　“你好好躺着吧，我自己会解决。”在舒雅讶异的目光注视下，梓俊挺着鸡
巴跨到舒雅头部上方，将龟头插进她的嘴里抽动起来。

　　舒雅羞得满脸晕红，“这、这个动作好色情啊……唔……不可以进去、进去
太深，人家会很难受的……唔……”很快她就说不出话来了。

　　“嘿，既然你底下不肯让我进去，那我就暂时把你的小嘴当成是你的小妹妹
吧！”

　　梓俊还算是怜香惜玉，肉棒只插进去了半根，不过这个淫荡的体位已经让他
非常的满足，在上面玩得不亦乐乎。

　　虽然进去得不算太深，但已经让舒雅感觉很辛苦，她双手扶着梓俊的大腿，
小脸涨得通红，时不时就一阵反胃，嘴角流出了不少的粘液，眼角上也挂着泪花。

　　不久之后随着梓俊几声闷哼，大股的浓精射进舒雅喉咙深处，搞得她差点就
要呕吐出来，非常的难受。她双手轻轻拍打着梓俊大腿，示意他快点拔出去。

　　好不容易摆脱了肉棒的控制，舒雅咳嗽了几声，鼻子红红的，眼角上全都是
泪水，哇一声将嘴里的精液吐到了掌心里，“你这次又射了好多哦。”

　　她娇嗔地拍了一下梓俊的大腿，“坏蛋，插得那么深，人家被你给玩死啦！
现在肚子好难受，就像是晕车一样。”

　　梓俊心想如果我整根插进去那你岂不是会晕死过去？看样子只有嫂子才能够
满足我深喉的需求啊。想到秀妍他的心中又是一阵激动，心想最近自己只顾着和
舒雅拍拖，已经好久没有打电话回家，不知道梓楷是否还有难为她吗。

　　“喂，我在跟你说话呢，你怎么走神啦？”舒雅微笑着说。

　　“哦……我、我沉迷在刚才的快感当中，所以一时没有反应过来。”梓俊心
想这个时候我居然还在想着其它女人，如果让舒雅知道那一定大事不妙了。

　　“真的假的？我要去洗手间了，你先休息一下吧。”舒雅捧着掌心里的精液
准备站起来。

　　梓俊忽然拉住了她，脸上露出一个古怪的表情，“小雅，你每次都把它倒进
厕所感觉挺浪费的，这些可都是高蛋白质的好东西啊。要不……你试试把它吞到
肚子里？”

　　舒雅愣了一下，忽然羞得满脸通红，“人家才不要，现在肚子里还在翻江倒
海呢。我、我真的过不了心理那一关，还是等以后再说吧。”

　　梓俊听了有点失望，只好目送她走进了洗手间。心想吞精对于大部分女人而
言果然是道坎，已经超出了她们所能容忍的界限，以前丽淇也是死活都不肯同意
的。至于秀妍，她怎么舍得让我的精子白白浪费，肯定一滴不落都要射进她的子
宫里才行。

第十四章分手

　　过了几天，梓俊打电话回家，母亲告诉他梓楷现在脾气变得越来越暴躁，总
是莫名其妙的发火。这段时间晚上几乎就住在厂里，平时很少回家。她私底下问
过秀妍，但她只是默默流泪什么也不肯说。梓俊知道秀妍是个顾全大局的人，生
怕说出来让父母担心。

　　梓俊当然明白是怎么回事，嫂子也是哑巴吃黄连，有苦自己知，她怎么可能
把实情告诉两位老人呢。虽说孙女肯定是陈家的血脉，但是像哥哥找弟弟“借种”
这类不道德的事情，换成是谁都会很难接受，估计说出来大家只会当是个笑话。

　　母亲很伤心，原本两位老人还希望儿子、儿媳妇可以趁热打铁，接着再生下
个男孩就更好了，那样才能确保陈家的香火得以延续，这也是两位老人目前最大
的心愿。谁想到夫妻俩现在整天的闹别扭，抱孙子的愿望不知道牛年马月方能实
现了。

　　母亲还顺势提醒了一下梓俊，“你也应该认真考虑自己的终身大事了，不可
以什么事情都依赖你大哥。”梓俊只能苦笑着答应了。

　　不知不觉梓俊和舒雅已经交往了近半年，感情也是与日具增，经常会躲在家
里亲热一番。这天晚上俩人又在床上颠鸾倒凤，用六九的姿势相互为对方口交，
正玩得不可开交之际，梓俊的手机忽然不合时宜的响了起来。

　　“不许你接电话……哦……再往上面一点，嗯，对了就是那里，啊……你弄
得人家好舒了……唔……”舒雅轻轻的呻吟着，一边卖力地吮吸着对方的棒棒。

　　刚开始梓俊也没打算接听，无奈手机铃声响个不停，搞得他心烦意乱的，心
想该不会是家里打过来的吧？会不会发生了什么意想不到的事情？

　　“小雅，对不起，我去看看是谁打来的，我保证很快就回来。”

　　“不许去，人家全身麻麻的，下面、下面好难受，好像很快就要高潮了，你
敢走开我永远不再理你了。哦……不要停啊……”舒雅边呻吟边扭动着屁股，显
然已经来到了关键的时刻。

　　梓俊无奈地从她身下滑了出来，给了她一个歉意的手势，拿起床头柜上的手
机一看，居然是秀妍打给他的？这个世界上谁的电话都可以不接，唯独秀妍的他
是非接不可。

　　梓俊三两下穿好了内裤，对着床上欲求不满的舒雅不停说着对不起，还表示
自己很快就会回来。接就他跑到了阳台，反手拉上了玻璃门。

　　“嫂子，不好意思耽搁了一会……”

　　“小俊……”秀妍委委屈屈叫了一声。

　　“嫂子你怎么啦？家里没事吧？”这还是秀妍有手机之后第一次打给自己，
梓俊意识到一定发生了什么重大的事情。

　　“近一年来你哥他变了好多……在爸妈面前他还是跟我们母女俩很亲密，可
是一回到房间里，他就像是变了一个人，既不跟女儿玩耍，更加不想和我说话，
不是自己一个人喝闷酒就是看影碟……”

　　“我哥他居然变成了这样？以前你们俩感情可是很好的……”

　　“他、他都快两个月没有碰我了……就好像是我做了什么对不起他的事情，
呜……”秀妍终于忍不住伤心的哭了起来。

　　梓俊和嫂子心知肚明梓楷为什么会有这些反常的举动，借种这件事已经成为
他心头挥之不去的阴影，每天看到“女儿”都会让他如鲠在喉，都会让他想起当
年不堪回首的一幕。

　　梓楷高估了自己的心理承受能力，他是个骄傲而且自尊心很强的男人，他无
法容忍妻子跟其它男人上床的事实，哪怕这个男人是他最亲的弟弟，哪怕这件事
还是由他一手撮合而成的。正因为如此才让他更加的痛苦和悔恨。

　　当他听父亲提到女儿长得很像梓俊小时候，他内心压抑许久的情绪终于被彻
底点燃了，而且一发不可收拾。他懊恼、他愤怒、他自责、他无法原谅妻子的身
体被其它男人享用，他更加无法原谅自己。

　　每当夜深人静一个人躺在床上，他头脑里就会出现秀妍和梓俊在床上缠绵的
画面，他看到妻子为梓俊口交，看到梓俊粗长的肉棒顶进妻子娇嫩的小穴，他仿
佛还能听到妻子在床上大声的呻吟和喘息……！

　　巨大的心理压力几乎将他的内心撕碎，他只能依靠酒精来麻醉自己的神经，
他只能咽下自己亲手种下的苦果。

　　“嫂子，你跟我哥可不可以找个机会平心静气的谈一谈？你们必须尽快消除
彼此心头的隔阂啊，要不然这个家庭可就名存实亡了……”

　　“我倒是想谈啊，但他根本就不想提起这件事，这件事情已经成为他的心头
大忌，一提起就会让他发狂！有时候我见你哥望着女儿的眼神真是不寒而栗，那
眼神完全是冷漠的……我到底应该怎么办……呜……”

　　“嫂子，一时间我也不知该如何是好，你让我好好想想……”

　　“小俊，对不起，我也不知道怎么突然就打给了你，还åå嗦嗦的说了一大
堆。我、我真的找不到其它人可以倾诉了，我不可以让公公婆婆知道，也不可以
告诉自己的爸妈，我、我真的是一筹莫展了，我真的好累……”

　　“嫂子，没事的，你随时都可以打给我，我永远都是你最真诚的听众，我会
尽自己所能帮助你，你应该知道我对你的感情……”

　　秀妍沉默了一会，“小俊，谢谢你。今晚把话说出来感觉心里舒服了许多，
感谢你耐心听我说话。我一定会找到解决的办法，因为我知道你哥还是在乎我的，
我俩毕竟一起经历了那么多……就这样吧，嫂子先不打扰你了，再见。”

　　梓俊拿着手机，有些失魂落魄地回到了屋子里。正所谓清官难断家务事，更
何况是这种无法化解的难题，梓俊心想我真是爱莫能助了。他明白这个时候更加
不可以回家，也不可以打电话给梓楷，免得火上浇油。

　　梓俊心不在焉地走到屋里，几乎忘记床上还有个俏佳人在等待着他的宠幸。
他这才发现舒雅坐在床上，身上裹着被单，双眼冷冷的盯着自己。

　　梓俊吓了一跳，“为、为什么这样看着我？怪吓人的。”

　　“你刚才在跟谁通电话？”舒雅语气冷冰冰的。

　　“是我家里人打过来的，有点事。”

　　“家里人是谁？”

　　“是我、是我嫂子，她跟我哥最近闹别扭了。”梓俊也没想要瞒她。

　　“她跟你哥闹别扭，打给她小叔能解决问题？”

　　梓俊没想到舒雅忽然变得伶牙俐齿的，“可能她想让我从中周旋一下，让我
打电话劝劝我哥，他们之前感情一直挺好的。”

　　舒雅紧绷的脸稍稍放松了一些，“所以你为了这件事，就把我一个人光溜溜
地晾在了床上？”

　　梓俊还从没见舒雅发过脾气，看来这次真是得罪她了，“小雅，真的很对不
起，最近家里烦心事挺多的，所以我才不得不接听了那个电话。哦，你是不是还
想要啊，不如咱们继续吧？”

　　梓俊坐到她身边想要拉开她身上的被单，没想到舒雅一把将他的手给拦开了，
“我是那种只顾着发泄欲望的女人么？你到现在还弄不明白我为什么生气？”

　　“小雅，不要生气啦，原本也不是什么大事，咱俩不要因为这种小事而争吵，
让我好好的疼疼你，听话，我会让你很舒服的。”梓俊把手伸进被单之中。

　　“走开！人家现在哪里还有心情。我要去洗澡了，你现在有的是时间慢慢思
考你哥还有你嫂子的家务事！”舒雅抱着被单气鼓鼓地走进了浴室，砰的一声用
力把门给关上。

　　梓俊坐在床上愣了好一会，他渐渐有些明白，素来好脾气、对他百依百顺的
舒雅为什么要生气了。他和舒雅这半年来就像一对热恋当中的情侣，好得蜜里调
油。可是，嫂子的一个电话就让梓俊现出了原形，让他发现自己从来就不曾改变
过。

　　热恋中的女人愿意为心爱的男人奉献一切，但是，她们需要看到男人在乎她，
希望男人可以为她们而疯狂。很显然，梓俊刚才的举动伤害了舒雅，让她感觉自
己在男朋友心中的地位还不如他嫂子，特别是当俩人正在恩爱缠绵的时候。

　　梓俊并不担心舒雅会因此而赌气多久，他相信自己很快就可以哄得她破涕为
笑。他担心的是自己，他发现自己原来还是沉迷在对嫂子的盲目依恋之中，新的
恋情并没能减轻他对秀妍的思念。梓俊明白这样对待舒雅是不公平的，就好像当
年对待丽淇那样。

　　难道我一辈子都要深陷在这道枷锁当中难以自拔？就连舒雅这么好的女孩子
也无法拯救我？我俩在一起的时候明明是那么的开心、那么的和谐，为什么我就
是无法将嫂子忘掉呢。

　　我跟舒雅在一起，究竟是出于爱还是其它什么原因？她实在是太优秀了，相
貌甜美气质优雅，家境富裕性格温婉，又是个海归，身材更是无可挑剔（胸部大
小适中其实也是个优点）。能让这样的女孩成为自己的女友确实相当有感足感。
更何况还可以偶尔满足自己的肉欲，就算她一直不肯让梓俊上本垒，但舒雅同样
可以让对方非常的快乐。

　　梓俊痛苦地抱着脑袋，陷入了无尽的纠结之中。他不可以让这么好的女孩子
受到伤害，她绝不可以成为又一个丽淇！如果我无法全心全意去爱一个女人，那
还不如趁早放手吧。越早放手她受到的伤害值就会越小，梓俊好像也需要用酒精
来麻醉一下自己了。

　　梓俊开始刻意跟她保持距离，下班之后不是去练球就是找机会加班，午餐的
时候他选择了跟同事们坐在一起，尽量减少跟舒雅单独相处的机会。有时候在家
中舒雅想要跟他亲热，他还会借口身体不适来拒绝对方。

　　舒雅是个心思细腻的女孩，她当然察觉到了梓俊对她的冷淡。她无数次找过
对方聊天，希望能找出问题的所在，但梓俊态度总是不温不火的，只是找了些苍
白的借口来推脱。

　　舒雅非常的烦恼，难道上次他跟嫂子通电话，我的语气过于严厉了？可是后
来明明没事了呀，我们还一起渡过了好多个难忘的夜晚。难道……他像我的前男
友那样，因为我迟迟没有把身体交给他，所以对我厌烦了……！

　　其实我早就想跟梓俊来一场酣畅淋漓的性爱，我早就想把处子之身献给他。
可是，我心头一直有个顾虑，有个秘密我还一直没有告诉他，我是不是拖得太久
了？他是一个非常骄傲的男生，我担心这个秘密会对他造成伤害，会破坏了我俩
之间的感情。

　　这天梓俊正在工作，感觉口渴想要喝口水，这才想起保温瓶还挂在自行车上
呢，最近头脑里乱糟糟总是心不在焉的。

　　刚走到停车场，忽然看到一个中年男人搂着舒雅迎面走来，俩人神情相当的
亲密，一边走还一边说着什么。

　　梓俊愣在了那里，那个不是公司的王总经理吗？他平常很少待在公司，梓俊
之前也只是见过他几次。他和舒雅到底是什么关系？小雅该不会是他的情妇吧？
想到这里梓俊只感觉背上全都是冷汗，不可能，舒雅怎么会是这种女人。

　　可是，梓俊不得不承认，舒雅有时候还真有点神神秘秘的，好像总感觉她有
些事情在瞒着自己。

　　两人打了个照面，舒雅愣了一下，显然没想到会在这里碰到他。面对梓俊质
疑的眼神，她的神情变得有些慌乱和不安。

　　“王总您好。”梓俊主动打了声招呼。

　　王总看了身边的舒雅一眼，“哦，我想起来了，你叫陈……你叫陈梓俊，之
前为公司夺得篮球比赛冠军立下了头功！”

　　“那都是大家的功劳，我不过是上去打了会替补。”

　　“年轻人能够这么谦虚很不容易啊，在公司好好干，你一定会有前途的。小
雅，咱们走吧？”王总拍了拍舒雅的手。

　　舒雅犹豫了一下，又偷偷瞄了梓俊一眼，“王、王总，你先上去吧，我跟他
说几句话。”

　　“嗯，那我先上去了，你们聊。”王总意味深长的望了他俩一眼，匆匆走向
了办公楼。

　　看着王总慢慢走远，舒雅小声的问道，“你怎么会来这里？这时候你不是应
该待在办公室么？”

　　梓俊转过头瞪着舒雅，“我出来拿个保温瓶，忘在单车上了。你跟王总很熟？”

　　“也、也不算太熟……”舒雅双手不安地揉弄着衣摆。

　　“不熟你们会那么亲密？你还一路挽着他的胳膊？”梓俊声音里带着一丝的
醋意。

　　舒雅低着头犹豫了好一会，脚尖轻轻踢着地面上的小石子，她忽然擡起头望
着梓俊，好像是鼓起了巨大的勇气，“其实……其实王总是我的爸爸。”

　　“什么？”梓俊几乎不敢相信自己的耳朵。

　　舒雅拉着他的手来到不远处一个小凉亭，四周绿化成萌，两人坐在了一起。
舒雅紧紧拉着他的手，神情慌乱的望着对方，“我大学毕业之后打算回到国内发
展，我爸让我到公司实习一段时间。我这个人比较喜欢安静，所以并没有向大家
公开我的身份，免得麻烦。”

　　“难怪你有一间独立的办公室，我当时怎么就没有想到，你们都是姓王啊。
那个拥有私人篮球场的小区难道就是你家？所以你才会跟教练关系那么好？”

　　舒雅点了点头，“我担心说出来咱俩之间会产生距离感，我不想让你产生压
力。”

　　“难怪你一直都不让我去你家，原来是担心我发现这个秘密……可是，咱俩
在一起之后你怎么还是不告诉我实情呢？你打算瞒我到什么时候？”梓俊一脸的
迷茫。

　　“梓俊你千万不要生气，我可是有苦衷的。我之前那位男朋友之所以跟我分
手，一方面是因为我不肯跟他……跟他做爱，而另一方面，是因为他顶不住巨大
的精神压力……”

　　“什么意思？跟你在一起为什么会有精神压力？”

　　“家里就我一个女儿，爸妈对我寄予了很高的期望，要不然也不会从小就逼
着我学钢琴、还送我到国外去念书了。相应的，他们对我男朋友的要求也很高，
他们希望是门当户对的，或者各方面都非常优秀的。因此，他身上一直背负着一
个沉重的枷锁，他感觉跟我拍拖很累，有时候还会被人质疑他跟我谈恋爱的真实
目的是什么。”

　　“原来是这样。”梓俊点了点头，开始有点明白是怎么一回事了。

　　“后来我仔细想了想，都怪自己早早就公开了恋情，而且还带他回家，让他
过早承受了不必要的压力。老实说他跟我并没有太多的共同点，而且他不喜欢篮
球比赛，我俩就算在一起估计也难以长久……但我还是感觉有点对不起他……”

　　“所以，你想先把我保护起来？慢慢再找机会介绍给你爸妈？”

　　“我确实是这么考虑的。我承认自己很自私，我希望等到咱俩感情更加稳固
一点，等到咱俩可以共同面对各种困难的时候再告诉你实情。说到底，就是我不
想失去你，你知道我有多爱你吗？梓俊，我真的很害怕……”

　　梓俊听了内心一阵感动，他紧紧握住舒雅的小手，轻轻吻上了她的双唇。他
感觉到舒雅脸上一滴酸楚的热泪流入自己的口中，仿佛还听到对方那急促的心跳
声。

　　梓俊手掌不自觉抚摸着她光滑的大腿，舒雅红着脸轻轻将他推开了，“不要
在这里，会被同事们看到的。”

　　梓俊心头一阵惆怅，舒雅对自己实在是太好了，她是那么的善良、那么的单
纯，我绝对不可以伤害她……就在一瞬间梓俊做出了一个艰难的决定，我必须跟
她分手！必须！

　　我永远无法给她全部的爱，这对她而言绝对是不公平的，我不配跟她在一起。
以她的条件，绝对能够找到一个比我更加合适的男友，一个更加爱她的男人！

　　过了几天，梓俊约了舒雅在一个餐厅的小包厢里见面。舒雅显然非常的开心，
她嘟着小嘴说“你已经好久没有主动约人家出来了。”

　　梓俊默默吃着东西，头脑里在酝酿着应该如何开口，才可以让对方平静的接
受这个事实。他不敢擡头接触舒雅那热切的视线。

　　舒雅脚尖轻轻碰了他一下，“喂，你这段时间怎么总是闷闷不乐的？跟我好
像也变得有些生分了，人家又没有得罪你。”

　　“不、不是你的问题，是我自己的原因……”

　　“是不是还在为家里的事情烦心啊？你可以跟我聊一聊嘛，人家可是你的女
朋友，我愿意帮你分担，我也愿意提供任何的帮助，特别是金钱方面的，嘻嘻。”

　　梓俊听了之后心中更加的内疚了，小雅，你为什么要对我这么好？这不值得
啊。

　　舒雅忽然站起身来，仔细观察了一下包厢内的环境，又轻轻把门给反锁上。
她蹲到梓俊身边，手掌轻轻抚摸着他的大腿，“梓俊，想不想我让你开心一下？
咱们好久没有一起亲热了，你那里一定憋得很难受吧？”

　　梓俊一愣，还没弄明白过来是怎么回事，舒雅已经解开他的皮带和裤链，小
心地掏出了阴茎在手心里轻轻地撸动着。

　　“小雅，你、你今天怎么这么大胆，这里可是餐厅啊……”梓俊有点无法相
信眼前发生的一切。舒雅可是一个相当传统的女人，在外面几乎没跟自己亲热过，
顶多只是牵牵手或者拥抱一下。

　　“人家想让你开心嘛，我知道男人最喜欢在公众场所亲热了，因为他们会觉
得这样很刺激。为了你人家也就豁出去啦！”说着用舌尖在龟头上舔了起来。

　　“小雅，你不需要这样的，我、我……”梓俊鼻子已经开始发酸，他感觉内
心承受着巨大的煎熬。

　　“梓俊，你不是一直想让我吞精嘛？这次人家就答应你，待会你把精液全部
射到那块草莓布丁上面，我会一小口一小口的当着你的面吃下去，好不好？”舒
雅调皮的望着他。

　　梓俊双眼已经湿润了，这绝对是他梦寐以求的愿望。如果放在一个月之前，
他会毫不犹豫的答应，而且还会乐在其中。一想到舒雅那张清纯的脸庞，想到她
跪在自己面前细细品味着精液的画面，梓俊内心就感到一阵激动！要不……我今
天还是不要跟她提出分手的事情了，等下一次再说……！

　　正当舒雅把龟头含进嘴里认真吮吸的时候，梓俊忽然轻轻将她拉开了。“小
雅，你先坐下，我、我有话想要对你说。”梓俊艰难地把硬梆梆的鸡巴塞回到裤
子里。

　　舒雅坐到他的对面，用手背轻轻抹去嘴角上的粘液，一脸茫然的注视着对方。

　　梓俊坐在那纠结了半天，终于鼓起勇气冒出这句话：“小雅，我觉得、我觉
得咱俩在一起不太合适……我们还是分手吧。”

　　“讨厌，你不要跟我开玩笑啦，是不是又在想什么新花样啊？人家对你已经
够好啦。”舒雅笑着说。

　　梓俊深吸了一口气，“小雅，我并没有开玩笑，咱俩在一起真的不合适……”

　　“你、你说的是真的？咱俩在一起半年了，到现在你才说不合适？是我哪里
做得不好么？”泪水在她的眼眶里不停打转。

　　“是我自己的问题，真的跟你没关系，你是个好女孩子……是我的原因，我、
我必须跟你分手。”梓俊耷拉着脑袋，他没有勇气直视对方伤心的眼神。

　　“难道……真的是因为我家庭的原因？你害怕跟我在一起有压力？害怕同事
们会说三道四？梓俊，你不可以因为这样而抛下我啊，如果可以选择的话，我也
想出身在一个普普通通的家庭，那样我就可以无拘无束的谈恋爱，而不需要考虑
到太多的问题。梓俊，如果你不喜欢受到大家的干扰，要不咱们到其它城市去生
活和工作，到一个没有人认识我们的地方，好不好？”

　　“小雅，事情并不是你想的那么简单，并不完全是因为咱俩门第的关系……”
梓俊痛苦地低下了头，他不知道应该如何向对方解释才能让她死心。

　　“难道说……你喜欢上了其它的女人？”舒雅痛苦地咬着下唇。

　　我心里确实一直藏着另外一个女人，但是我不能告诉你她的真实身份，梓俊
干脆来了个默认，他只希望眼前这悲伤的一幕可以早一点结束。

　　“她是谁？可以告诉我吗？我想知道是哪个幸运的女孩子。”舒雅凄然欲绝。

　　梓俊当然不敢说是自己的嫂子，他每天的生活就是两点一线，也不可能认识
外面的女人，“是公司里某一位女同事，原谅我不可以说出她的名字……”

　　“为什么不可以告诉我？你担心我去找她的麻烦吗？我像是这种刁蛮泼辣的
女人？如果是那倒好了……我就是太软弱了……”舒雅压抑许久的泪水已经流淌
下来。

　　“小雅，你、你不要哭，我不值得你流泪，你还是忘掉我吧……”

　　“你是什么时候开始喜欢上她的？是在咱们认识之前，还是之后？”

　　梓俊咬了咬牙，我必须让她彻底对我死心才行，绝不可以拖泥带水，那样只
会对她造成更多的伤害。“来公司不久我就喜欢上她了，可是她已经有男朋友，
所以……我才选择了你……”梓俊心中其实只是将嫂子代入成为了女同事，倒也
相当的贴切，并无任何违和感。

　　舒雅哇的一声哭出声来，脸上表情伤心欲绝，“原来你从来都没有喜欢过我，
我只是她的一件替代品……我连个备胎都算不上……呜……你怎么可以这样对我
……”

　　梓俊心中一阵愁苦，想要伸手去安慰她一下，犹豫了半天又将手缩了回来。
“小雅，我不求得到你的原谅，只希望你将来可以生活得幸福快乐，可以找到一
个真正爱你的男人。”

　　舒雅刷一下站起身来，“你少在这里说风凉话了，一直以来你都只是在玩弄
我的感情。你甯可暗恋她也不肯分一点爱给我，你这个大骗子，你这个……呜…
…那天你为什么要帮我停车？既然你不喜欢我为什么又要来招惹我……陈梓俊，
我恨死你了，我一辈子也不会原谅你！！！”

　　舒雅拿起包包，一边抹着眼泪一边冲出了包厢。因为走得太急，额头还在门
框上重重地撞了一下，顿时一阵头晕目眩差点摔倒在地上。梓俊匆忙站起来想要
上前去扶她一把，犹豫了一会，终于还是狠下心颓废地坐回到椅子上……！

　　舒雅眼中满是苦涩的泪水，她扶着门框深吸了口气，头也不回快步离开了这
个伤心的地方。

　　梓俊无力地瘫倒在了座位上，两眼无神呆呆的望着门口……忽然他狠狠给自
己来了两记耳光！陈梓俊，你他妈就是一个混蛋！

　　从那天之后，舒雅就再也没在公司里出现过，也许，她已经离开这座不值得
留恋的城市。过了很长一段时间，梓俊无意中听说，王总的女儿在上海经营着一
家大公司……这是后话暂且不表。

第十五章 困局

　　回复单身之后的梓俊又回到了从前的生活状态。不过，他还继续参加公司的
篮球训练，跟同事们的关系也亲密了许多，他想让自己活得洒脱一些。至于女朋
友，对梓俊而言已经是一个不可能完成的任务，一个人自由自在其实也挺好的，
免得去祸害别人。

　　生活注定无法平静，不久之后梓俊收到一个“噩耗”，梓楷的印刷厂被查封
了，无限期停业整改。梓俊担心的事情终于还是发生了，生活中从来就没有侥幸
这个词。

　　和母亲还有秀妍通过电话之后，梓俊大概明白了事情的经过。起因是有人匿
名向省烟草局举报梓楷的印刷厂印制假烟，上面勒令要严查。正巧又赶上全国在
严打假烟售卖，市里面不敢再包庇他，只好一切照章办事，梓楷之前用钱撒下的
关系网瞬间变得风雨飘摇。

　　印制假烟属于严重违法行为，原本梓楷面临着牢狱之灾。幸亏秀妍在外面不
停为他奔走，不知托了多少关系还有不停的砸钱，好不容易才将他从拘留所里救
了回来，最终免于刑事诉讼。

　　梓俊心急如焚，正准备请假回家帮忙，秀妍在电话里制止了他。秀妍表示梓
楷暂时没事了，接下来就是如何善后的问题，梓俊过来了其实也帮不上忙，还是
安心留在广州工作吧，还说自己会照顾好爸妈让他不要担心。

　　梓俊不由得感概哥哥还真是娶了个好妻子，关键时刻对他不离不弃还为他四
处奔波，可惜就是苦了嫂子，既要为梓楷的事奔波劳累，还要照顾女儿还有家中
的两位老人……！

　　过了一段时间，梓俊终于收到了新的消息，这件事情造成的后果远比想像当
中要严重得多。

　　印刷厂被查封，所有员工解散，大部分机器变卖以偿还银行的贷款。梓楷因
为印假烟被市里罚了一大笔钱，龙岩烟厂向他索要赔偿费，为了救他出来，秀妍
四处托关系不计血本又花了上百万，之前盖楼借的钱到现在都还没有还清。除此
之外，梓楷出于义气和面子，还给厂里几百名员工发放了遣散费。

　　这些都让家里的财政状况变得捉襟见肘，完全不堪重负。为了偿还大笔的欠
款，无奈之下只好将房子和车子变卖，全家人重新回到了以前居住的那间残破的
小屋。还真是一夜回到了解放前啊……！

　　梓俊已经没有勇气回家了，他并非无法接受这个残酷的事实，而是害怕看到
哥哥那悔恨而痛苦的眼神，更害怕看到一脸憔悴的嫂子，被这个家压得喘不过气
来。小雨涵怎么办？她应该上幼稚园了吧？

　　当梓俊向哥哥索要银行帐号，准备把自己所有积蓄打过去的时候，梓楷拒绝
了，他表示永远也不会花弟弟一分钱，口气非常的强硬，无论梓俊如何哀求他就
是不肯答应。

　　梓俊心里在滴血，哥哥，你如今失业在家，全家人依靠嫂子微薄的工资苦苦
支撑着，下班她还要忙里忙外照顾两位老人，她实在是太苦了，这个时候你怎么
还只顾着自己的面子？就算不为自己也得为女儿考虑啊，她正在长身体，营养可
不能拉下了。

　　当然这些话梓俊说不出口，他不忍心再往哥哥的伤口上撒把盐。梓俊只好买
了些生活必需品还有奶粉什么的寄回家，希望可以稍稍缓解家中的窘境。

　　屋漏偏逢连夜雨，就在一个月之后，父亲因为经受不住家中巨变还有过份的
忧虑，终因旧病复发抢救无效，带着不舍和无奈与世长辞了……！

　　梓俊在家里大哭一场，后悔没有早点回家见父亲最后一面。他跟公司请假之
后匆匆赶回去奔丧。

　　刚进门就看到全家人一片愁容，哥哥和嫂子一脸的憔悴，眼眶都是红通通的，
小雨涵在房间里陪伴着奶奶。听梓楷说，自从父亲去世之后，母亲就因伤心过度
病倒在了床上，几天前才稍微有些好转。

　　秀妍明显的消瘦了，眼圈凹陷严重的睡眠不足，但她还是坚强的面带微笑，
她明白必须为了这个家而支撑下去，要不然这个家就彻底的毁了。

　　梓俊跑进厕所，掩着嘴巴无声的抽泣起来，这个家为什么会变成今天这个样
子？之前一切明明都还好好的？钱没有了可以再赚，可是爸，你怎么可以说走就
走啊！儿子真是不孝啊！

　　几天之后父亲的丧事结束了，梓俊明天就准备启程返回广州。趁着秀妍在给
女儿洗澡，梓楷将弟弟叫进了房间里。

　　“阿俊，你知道哥有多后悔吗？我如果听你的话早一点停止印制假烟，就不
会演变成今天这种局面，你哥又变成穷光蛋了，我、我这叫自作自受。而且，爸
的过世也是我间接造成的……阿俊，原谅哥哥吧……”梓楷痛心疾首的说道。

　　梓俊沉默了一会，“事情都已经发生了，每天沉浸在悔恨当中于事无补。哥，
你要勇于承担起责任，把这个家照顾好，不要让嫂子太过辛劳了。”

　　梓楷点了点头，低头沉思了一会，好像在进行着一个艰难的决定。“阿俊，
哥还想多留你两天，你可以不可跟公司再请几天假？”

　　“没问题，只要是家里的事情，我哪怕从此不回广州都可以。”梓俊早就想
为这个家做点什么了。

　　“阿俊，你知道爸临终之前最大的心愿是什么？他当时老泪纵横的看着我，
他说最遗憾就是没能看到亲孙子出世了……”

　　“爸……”梓俊忍不住哭出声来。

　　“阿俊，你想不想帮助爸爸完成这个心愿？一直以来他念念不忘的，就是要
让咱们陈家开枝散叶，光有个孙女是远远不够的。”

　　“我？我现在连个女朋友都没有，怎么帮啊……”梓俊愣了一下。

　　“阿俊，你忘了之前那件事情么？你忘了你嫂子是怎么怀上的？”梓楷神色
忽然变得有些复杂起来。

　　梓俊忽然大叫一声，上前一把揪住了梓楷的领口，“你、你还有脸跟我提那
件事？你后来都是怎么对待我嫂子的？你又有没有把雨涵当成是自己的亲闺女？”

　　梓楷没有想到弟弟会发这么大的火，他苦笑了一下，“阿俊，原来你都知道
了……那段时间我确实比较糊涂，每天生活在自责和悔恨之中，还把过错推到你
嫂子的身上……”

　　“你知道错了就好，嫂子和雨涵才是最无辜的。你现在又提起那件事做什么，
到底想要干嘛？”梓俊一脸气愤的说。

　　梓楷深深吸了一口气，“阿俊，你冷静的听我说……我、我想让你跟秀妍重
复一次那件事情！我想让她为陈家生下一个大胖小子。”

　　“什么？你、你他妈混蛋！”梓俊大叫一声，一拳狠狠打在哥哥的眼角上。
梓楷顿时站立不稳重重摔到了床上，随手还把柜子上的茶杯带下来，哐啷一声摔
了个粉碎。

　　梓俊扑到他身上，又是一拳狠狠打了下去。

　　秀妍正在给女儿穿衣服，听到房里传出的响声赶紧冲了进来。一进门就看到
两兄弟扭打在了一起，这可是结婚多年来从所未见的事情，她从身后紧紧抱着梓
俊，拼命将他从床上拉了下来。

　　“你们疯啦？两兄弟有什么话不能好好说？小俊，你、你怎么可以打你哥？
真是太不像话了！如果把妈给吵醒了可怎么办？你们兄弟俩怎么一把年纪了还让
我操心……”

　　秀妍生气的说，一边上前查看梓楷脸部的伤势。梓楷一边眼眶已经肿了起来，
嘴角也被打破了皮，他轻轻将秀妍的手拦开，“我没事，我们兄弟俩闹着玩呢，
真要打起来他哪里会是我的对手，你说是不是阿俊？”

　　梓俊哼了一声，转过头气乎乎的不说话。秀妍又上前抓起梓俊的右手，“你
看看，手也肿了，我说你们这又是何必，究竟发生了什么事情？”秀妍往他们哥
俩脸上扫了一圈，一脸茫然的问道。

　　“秀妍，你先出去吧，看看妈醒了没有，我跟阿俊还有话要说。放心，我俩
没事的。”

　　“嫂子，你去忙吧，我保证不会再动手了。”梓俊也在一旁劝说，他打了哥
哥几拳之后心中也有些后悔，从小到大自己还从没跟人动过手呢，没想到第一次
揍的居然会是自己的亲哥哥。

　　秀妍这才一步三回头、忧心忡头地走出了房间。

　　俩兄弟各怀心事沉默了好一会，还是梓楷率先说话了，“阿俊，哥的要求还
是像当年那样的过份，我也知道你非常的反感。可是，我不得不这么说，这是我
们唯一的选择，也是不得已的选择。这么做一方面是为了满足爸的心愿，而另一
方面，也是最重要的，经过这次的打击，妈的身体已经大不如前，她非常需要有
件喜事来振奋自己，她必须找到一个精神上的寄托。很显然，短时间内想依靠你
是不可能了，我们也希望你能给妈带个儿媳妇回来，可惜看来是遥遥无期……”

　　梓俊叹了口气，他又想到了清丽可人的舒雅，想到那个被自己狠心推开的女
孩子。

　　“如果能让你嫂子尽快怀上，我保证妈的身体很快就能恢复过来，我们必须
给她一个希望。妈是个闲不住的人，如果知道自己又要当奶奶了，她肯定会把全
副心思都放在你嫂子身上，那样就可以减轻她思念父亲的痛苦。到时如果秀妍有
幸生下个男孩，妈从此有了感情的寄托，每天忙里忙外一定会过得很开心的。这
个孩子目前对于我们家而言意义重大，你明白吗阿俊。”

　　梓俊明白哥哥说得没有错，也许自己应该再付出一次。“这件事嫂子知道吗？”
这也是他最担心的事情，他不想让秀妍又一次受到伤害。

　　“之前我跟她说过自己的想法，但她没有吭声，不过我知道她迟早是会答应
的，因为你嫂子是个顾全大局的人，她愿意为这个家牺牲。为了妈的健康，她一
定会答应的。”梓楷痛苦地低下了头。

　　“可是，你俩不是一直在闹别扭么？你还指望我嫂子乖乖听你的话？”梓俊
一脸嘲弄的表情，他一直咽不下这口气，凭什么梓楷要把气出在妻子的身上，她
又没有错，这件事由始至终还不是你自己一手策划的？

　　“我跟你嫂子已经和好如初啦。印刷厂出事之后，她没日没夜地帮我四处奔
走，为了我她厚着脸皮去求人，不知道受过多少人的冷嘲热讽，有个这么好的妻
子，我如果还不懂得珍惜那就是个大傻瓜了。偷偷告诉你，我跟你嫂子现在一个
礼拜至少有两次做爱哦，我们不知道有多亲密呢。”梓楷脸上露出幸福的笑容。

　　“总算你有良心。”梓俊感觉心中一阵欣慰，秀妍的付出总算有了回报。但
他忽然又感到有些吃醋，开始嫉妒哥哥有这么一个美丽贤慧的妻子。

　　“梓俊，这是不是代表你已经同意了？”

　　梓俊沉吟了一会，“可是，咱们现在住的房子比较拥挤，要怎么做才不会被
妈发现呢？也不能影响到我的小侄女啊。”

　　“这个我已经考虑过了。之前我跟妈打过招呼，说最近咱家不是太顺利，先
是我的印刷厂被查封，接着爸又因病过世，我想带妈到云陵镇的威惠庙去拜神，
听说那里许愿很灵的，还可以给爸做场法事超渡他老人家。妈现在是一家之长，
是拜神的最佳人选，而且还可以让观音菩萨保佑陈家明年生个大胖小子。妈听了
非常赞成，还夸我想得周到，让我挑个日子就出发。”

　　“可是妈身体刚刚痊愈，舟车劳顿不太合适吧？”

　　“到云陵镇也就几小时车程，我会借辆车载她过去。妈听了之后精神振奋了
许多，她说早就应该去拜一拜了，我相信不会有问题的。我打算明天一早就出发，
午后在威惠庙开始做法事，最快也得后天才能完成。等我们回到家估计得到后天
傍晚，你跟秀妍有充足的时间可以……嗯，接下来的两天就辛苦你了。阿俊，反
正你现在也没有女朋友，就当是解决正常的生理需求吧。”梓楷微笑着说。

　　“我想泄火有的是办法，我才不想搞自己的嫂子……”梓俊没好气的说。

　　“阿俊，是大哥的表达方式不对，你不要介意，我明白这对于你和秀妍都是
一个艰难的抉择。为了完成咱爸的心愿，为了咱妈的身体健康，你们就再委屈一
次吧……”

　　“哥，我知道你也不容易，明天你照顾好妈，我知道应该怎么做。哦，嫂子
那边也要麻烦你了。”梓俊安慰了大哥几句。他确实有些佩服梓楷，如果易地而
处，梓俊绝不可能让自己的妻子跟其它男人上床，无论是如何冠冕堂皇的理由。

　　“放心吧，你嫂子那边由我来搞定，我先去跟妈说一声，让她准备好香烛什
么的明天出发。阿俊，你也早点休息，尽量养足精神，接下来两天你可能会很辛
苦……”梓楷神情有些复杂的看了弟弟一眼，转身匆匆地离开了。

第十六章历史重演

　　事情进行得很顺利，第二天一早，梓楷就开车载着老妈，带着各种香烛贡品
往云陵镇方向驶去。

　　梓俊洗干净身体，心事重重地坐在客厅里发呆。没过多久秀妍送女儿去幼儿
园回来了。一进门她就和梓俊打了个照面，不由得脸上一阵晕红，显然想到了接
下来将要发生的种种羞人之事。

　　「小俊，你、你吃完早餐了吗？」

　　「嫂子，我、我吃好了，而且吃得很饱。」

　　秀妍脸上又是一红，小俊这是在暗示我，待会他在床上会很有力气么？秀妍
心烦意乱的不知该如何是好，拿了条湿布擦拭着桌椅，忙乎了一阵，又从厕所打
了桶水，在客厅里开始拖地。

　　梓俊看得有点心疼，「嫂子，要不还是让我来吧？」

　　「小俊你坐着，这种事嫂子干起来麻利，你拖不干净的。」秀妍气喘吁吁地
在梓俊面前拖了一遍又一遍，地板早已干净得一尘不染，但她好像还没有打算要
停下来。

　　梓俊透过领口注视着她胸前那对晃动着的咪咪，心中一阵冲动，嫂子最近虽
然清减了不少，但胸部好像并没有缩水，还是那么的丰满，就不知道还是像当年
那样的弹力十足吗？

　　秀妍忽然停止了动作，站在原地沉默了好一会，她把手里的拖把往地上一扔，
拉着梓俊的手走进了房间。

　　她轻轻把房门关好，拉着梓俊坐到了床上，「小俊，咱俩也不需要遮遮掩掩
了，既然大家已经决定了要这样做，我们就不要再浪费时间了。反正……反正几
年前咱俩已经做过一次，现在不过是旧地重游……」秀妍微微低下了头，声音既
羞涩又透着几分的期盼。

　　梓俊坐在床上身体完全僵住了，也不知道要如何开始，就像一个处男似的。

　　「小俊，你也是个成年人了，怎么还是这么容易害臊？难道还要嫂子主动么？」
秀妍红着脸开始脱衣服。

　　梓俊脸上也是一红，三两下将自己扒了个精光，坐在床上有些忸怩不安地望
着秀妍赤裸的身体。

　　虽然生活相当操劳，但秀妍的皮肤还是那么白，胸部还是那么的丰满，阴毛
还是那么的浓密。只不过乳晕和乳头的颜色比起以前好像深了一些，不知是因为
哺乳的关系、还是因为被梓楷揉捏得太多呢？

　　「又不是第一次跟嫂子上床，你怎么还是那样的紧张？」秀妍拉着梓俊的手
放到自己的胸部。

　　梓俊心情激动地揉摸着对方的乳房，「嫂子，我可以提一个要求吗？」

　　「你说吧，咱俩还客气什么。」

　　「我、我想要一边做爱一边跟你接吻，我可不想搞得像是动物在交配似的。」
梓俊鼓起勇气说道。

　　「什么？这、这怎么可以……」秀妍没想到他提出的居然是这种要求，看似
无伤大雅，但还是让秀妍踌躇了起来。我只想跟心爱的男人接吻，虽然小俊也很
不错，但他毕竟不是自己的丈夫。

　　「嫂子，你就答应我吧，看在我暗恋你那么多年的份上。你知道这几年我过
得有多辛苦吗？我喜欢上了一个原本就不应该喜欢的女人，我每天都生活在煎熬
当中……」梓俊痛苦的说。

　　秀妍目光渐渐转为了温柔，她对梓俊的一片痴情也是相当的感动。更何况他
俩还有过肌肤之亲，雨涵其实就是他们的女儿，这或多或少都让他俩有了一点感
情上的维系。

　　看着梓俊脸上痛苦的表情，秀妍心软了，「小俊，嫂子今天就满足你的心愿，
我也豁出去了，就让咱俩尽情的做爱吧，不要有任何的顾忌、我会让你度过最开
心的两天，当然，你也许会很辛苦哦。」秀妍调皮的一笑。

　　梓俊激动地点了点头，一把抱住秀妍狂吻了起来。秀妍刚开始还有些抗拒，
只是被动的任由他吻着自己柔软的双唇。随着梓俊双手在她身上不停地抚摸，秀
妍的情欲被慢慢点燃，她终于张开小嘴任由梓俊的舌头长驱直入，俩人毫无顾忌
地热吻起来，场面相当的煽情。

　　当梓俊又一次深深地进入了秀妍的身体，他激动得差点想要哭出声来。听着
身下的女人大声的呻吟、剧烈地扭动着娇躯，梓梭心中无比的兴奋，「嫂子，我
会不会进去得太深了？」

　　「没事，你想怎么弄都可以，嫂子可以忍耐。啊……虽然刚开始会有点辛苦，
但之后又会让我感到很刺激很有快感。啊……小俊，嫂子快被你干死啦……哦…
…你的棒棒真的好厉害啊，都顶到人家里面去啦……啊……」

　　这个家今天是属于他们的，他们可以尽情的嬉戏、疯狂的做爱，用快感来填
补这几年感情上的缺失。虽然秀妍表面上和梓楷已经和好如初，但是她心里明白，
他们已经回不到从前了……有些事情一旦发生了，就一辈子也不可能忘记。有得
必有失，他们注定要为当初的决定而付出代价。

　　事后俩人亲热地依偎在了一起，秀妍娇嗔地拍了他一下，「瞧你把嫂子都折
腾成什么样子了？你有多久没做爱啦？这么的粗野蛮干，坏小子。」

　　梓俊看了看秀妍的身体，洁白的乳房还有屁股上面全都是指印，下身被催残
得又红又肿，两片小阴唇无力地往两边分开，露出中间鲜嫩的小穴，乳白色的精
液慢慢往外流出，屁股底下的床单也湿了一大片。梓俊刚才射精之后，还用手指
弄得秀妍又高潮了一回。

　　「嫂子，对不起，我刚才太过激动了，一时间没能控制住自己，让你受苦了。」

　　「你对嫂子的身体如此迷恋，嫂子其实也挺开心呢，说明我还没有年老色衰
嘛。更何况，嫂子已经好久没有享受过如此疯狂的做爱了，真的好刺激，刚才我
差点就要晕死过去了。」秀妍有些羞涩的回答。

　　梓俊忍不住搂着秀妍又热吻了起来，「嫂子，麻烦你递几张纸巾给我，手指
上还沾着那些东西……」梓俊笑着说，抬起两根手指在她面前摇晃了一下，就像
在对她炫耀自己的战利品。

　　「坏蛋，你刚才搞得嫂子都失态了，叫得那么大声，脸上的表情肯定很淫荡，
这让我以后还怎么面对你啊。」

　　「嫂子，我就是想要你快乐，这段时间你实在是太不容易了，这两天就当作
是你的悠闲假期吧，好好放松一下身心，就当是对你这段时间辛劳的一种补偿。」

　　秀妍感动地点了点头，她忽然调皮的一笑，抓着梓俊的手放到嘴边，将两根
手指放进嘴里依次吮吸了起来。

　　「嫂子，这、这怎么可以，手指上面还沾着精液和各种液体呢……」梓俊激
动得声音都在发抖。

　　秀妍一边认真的吮吸，一边妩媚的瞄了他一眼，好像一点也不在意。当她把
两根手指舔得干干净净之后，居然微微抬起头，将嘴里的东西全给咽了下去。

　　「嫂子，难道你不会、不会觉得恶心么？」梓俊大喜过望。

　　秀妍红着脸摇了摇头，「只要把它想成是你心爱的男人射出来的东西，那么
你就不会觉得太恶心了。」

　　「我哥他、他是不是经常让你这么做？」梓俊有些嫉妒的问道。

　　「小俊你好讨厌，这种羞人的问题让嫂子如何回答？」秀妍羞涩地低下了头，
很显然，她早就习惯了给梓楷提供额外的服务了。

　　梓俊不由得感叹还是嫂子对自己最好，基本没有任何的底线，任由他玩个痛
快。这是因为她道德观念过于传统造成的吗？她好像已经习惯了顺从、习惯了讨
好自己的男人。

　　看着秀妍温顺可人的表情，梓俊内心又是一阵激动，一只手玩弄着她的乳房，
「嫂子，我又想欺负你了怎么办？」

　　秀妍瞄了一眼他的下身，「小俊，你今天好厉害啊，这么快就……嗯……你
的手不要乱动，很快我就要去接雨涵放学了，啊……咱们、咱们下午有的是时间
亲热呢。」

　　「你只要给我十五分钟的时间就够了，哦不，十分钟也行！」梓俊坏笑着说。

　　「骗人！你不把我弄得死去活来的你肯收手？恐怕一个钟头都不够呢。小俊
听话，乖乖在床上小睡一会，嫂子下午再好好陪你哈。我要去接雨涵了。」秀妍
在他脸上轻轻吻了一下，手里捧着一堆内衣内裤羞涩地跑进了洗手间。

　　午餐的时候，他们就像一家三口那样边吃饭边聊天，秀妍对着女儿不厌其烦
的讲解着吃饭时候的礼仪，梓俊时不时夹点菜放到雨涵的碗里，而秀妍又会夹菜
放到他的碗里，场面相当的温馨。这些都让梓俊感到相当的温暖，这才是他梦寐
以求的生活。

　　午餐之后秀妍进去收拾厨房，梓俊在客厅里陪着雨涵玩游戏、讲故事，一大
一小相当的和谐和快乐。梓俊注视着眼前天真烂漫的小侄女，心中产生了一种岁
月静好的感觉。如果每天都可以这样那该有多好啊，梓俊内心暗暗叹了口气。

　　他希望梓楷可以珍惜现在的生活，他现在虽然有些落魄，但身边还有妻子和
女儿，应该知足了。人生中最重要的东西绝不谨谨是金钱和名利。

　　秀妍下午送女儿到幼儿园，回到家已经快三点了，进门刚换上拖鞋，忽然被
人从身后一把抱住，双手还放肆地抚摸着她的身体。

　　秀妍忍不住低呼了一声，不用看也能猜到后面的男人是谁了。梓俊一边从身
后亲吻着秀妍的耳垂，一只手伸进上衣之中揉搓着她的咪咪，另一只手已经伸进
她的裤子里面。

　　秀妍柔软雪白的乳房在梓俊的手中变幻着各种形状，美乳的雪白肌肤与红痕
交相辉映。

　　秀妍呻吟了一声，「讨厌，也不让人家喘口气，至少先让人家进到卧室啊，
嗯……嫂子的胸罩让你给扯烂啦……」

　　「反正家里就剩下咱们两个，我就要在这里欺负你，你是不是感到很新鲜很
刺激啊？」梓俊将她按到桌子上，伸手就去扯她的裤子。

　　「小俊，你居然想在客厅里欺负嫂子，你真的好过份……啊……这样也太色
情了，我们还是进去房间里面吧……呀！你怎么突然就插进来啦！哦……你这个
小坏蛋，嫂子被你搞惨啦！啊……」

　　梓俊将秀妍的上身按在了桌上，丰满的咪咪被压成了两张肉饼，乌黑的秀发
披撒在了桌面上。梓俊用后进式拼命侵犯着她，搞得秀妍不停的呻吟和挣扎，眼
神完全散乱了。

　　梓俊终归是年轻人贪玩，各种奇思妙想层出不穷，接着他又把秀妍推倒在沙
发上，将她的双腿高高抬起直到膝盖顶到了胸部，让她的整个下身完全正对着天
花板，接着用手指不停玩弄着她湿滑的小穴。

　　秀妍羞得几乎就要晕过去，「小俊，这个姿势实在是太淫荡了，嫂子下面都
让你给看光啦，不要这样好不好？哦……你、你哥他都不敢这样子对我……手指
不要再抠啦，嫂子下面好痒……我想、我想要……」

　　「你想要什么？你不说我可不知道哦！」梓俊一脸坏笑的说。

　　秀妍皱着眉头忍耐了一会，「小俊，嫂子之前真是看错你啦，你其实坏得很，
总是变着法子来欺负我……小俊，嫂子想要……想要你插我……插我的妹妹，快
一点……」秀妍脸上终于露出了饥渴的表情。

　　梓俊兴奋地将硕大的龟头顶进了阴道口，身体慢慢往下压……秀妍看着眼前
那根长长的肉棒渐渐在眼前消失，直到全部没入了自己的阴道之中，她脸上的表
情变得更加的迷乱了。

　　「小俊，你又顶到嫂子里面去啦，一点也不知道怜香惜玉的，你还敢说你爱
我呢。哦……不要拔出去，继续用力地插我，嫂子喜欢你这样，这样才像一个真
正的男人呢！啊……进去得好深啊，都到底了……嗯，嫂子身体又变得有些奇怪
了……我好像又要高潮了……小俊加油……哦……我要升天啦！呀！！！」

　　在梓俊略带粗暴的打桩式抽插之下，秀妍又一次尖叫着高潮了！秀妍丰满的
胸部不停起伏着，眼神迷乱的望着对方，「小俊，你怎么还没有射啊？」

　　「嫂子，我想射在你的嘴巴里。」

　　「不可以，你的精液绝不可以浪费，必须射在嫂子体内。你如果真的想要让
嫂子帮你吞……以后还有的是机会呢。」

　　梓俊停止了身体的动作，「过了明天之后，我怎么还会有机会可以跟你亲热？
你一定会像从前那样不再理我了。」梓俊可怜巴巴的说。

　　秀妍目光温柔的注视着他，「小俊，嫂子在这里向你保证，只要你能够让我
成功怀孕，我会找机会跟你再来一次。你之前不是偷看过嫂子喂奶吗？我知道你
很想试一试这种滋味的对不对？」秀妍调皮的看着他。

　　梓俊用力点了点头，「嫂子你可要说话算话！可不能欺骗我这个纯情少男。」

　　「呸，你哪里纯情了？你都交过好几个女朋友了，在床上的花样又那么多，
简直就是情场鬼见愁，嘻嘻。」秀妍笑着调侃他。

　　「好，接下来我就让你见识情场鬼见愁真正的实力！」梓俊双手按着她的屁
股，肉棒深深地插进了小穴之中，开始了最后的冲刺！没过多久就一泄如注了，
秀妍被干得下身不停地抽搐着，阴户和大腿上全都沾满了水珠。

　　她那两片饱满的阴唇因为这种屈辱的姿势懒洋洋往两边张开，露出了中间红
通通的肉穴，共同构成了一个很规范的椭圆形。椭圆的中间是一道肉缝，随着秀
妍轻轻的抽搐，梓俊刚刚射进去的精液从阴道口慢慢流了出来。

　　看着秀妍疲惫而慵懒的眼神，梓俊抱起她走进了卧室。秀妍双手挽着他的脖
子，把头埋在他的胸口，内心感到非常的满足和安逸，那一刻甚至将对方想像成
是自己的老公了。

　　俩人并排躺在床上，像恩爱夫妻事后那样手牵着手，诉说着别来之情，聊着
各式各样的话题。秀妍问他怎么没把广州的女朋友带回家来？梓俊苦笑着说几个
月前两人已经分手了。

　　从他脸上苦涩的表情，秀妍依稀能够猜到，这件事情多少跟自己有点关系。
过去了这么长时间，小俊对自己为何还是一片痴情？秀妍心中一阵感动，将脸颊
紧紧贴着他的胸口，手掌轻轻抚摸着他的手臂，「小俊，嫂子可不想看到你这个
样子，你必须拥有自己的感情生活，不可以永远生活在臆想当中。小俊，你太过
于执着了，嫂子不值得你投入那么深的感情，那样我一辈子都不会安心的。」

　　「嫂子，今天能跟你睡在一起，我觉得上天对我已经太好了，我很知足。而
且这一切都是我自愿的，我从来没想过能有什么回报，从一开始我就没有奢求什
么。我只希望看到嫂子和我哥过得幸福，看到小雨涵可以活泼快乐的成长。」梓
俊深情的注视着她。

　　「小俊……如果我不是有夫之妇，我想自己一定会爱上你的！」秀妍主动抱
着梓俊热吻了起来，两条赤裸的身躯在床上不停翻滚着。

　　「嫂子，我又想跟你做爱了……」梓俊动情的说。

　　秀妍点了点头，「让嫂子先帮你恢复雄风。」秀妍俯下身体，对着梓俊软趴
趴的肉棒又是舔又是吸的，没过多久它就变得雄赳赳气昂昂了，随时准备接受新
的挑战。

　　秀妍眼神慵懒的往后仰坐在床上，凹凸有致的身躯曼妙毕现，等待着小情人
的过程，脸上写满了激动和兴奋，她甚至开始不自觉地抚摸着自己的阴唇。作为
一个男人而言，柔媚得快要化出水来的少妇全裸躺在床榻上是最具杀伤力的。

　　秀妍撅着红嫩的小嘴，舌头在梓俊的身体上面四处游走。梓俊用他坚挺的阴
茎拨开浓密的阴毛，直接抵在秀妍依然狭窄的阴道上面。优雅的少妇此时眼中写
满了欲望……！

　　秀妍挺起丰腴的臀部迎合小情人的再一次进入，尚未闭合的阴唇似乎在等待
着勇士的征服。梓俊一手抓着她纤细的腰肢，一只手伸到前面握住秀妍的乳房，
粗壮的肉棒不知疲倦地在她的阴道里插入抽出。这样的姿势，更加酥麻的感觉让
秀妍的身子开始微微颤抖起来。秀妍这就样趴在床上，耸起雪白的屁股，迎合着
梓俊的撞击。

　　感受着男人的野蛮冲撞，秀妍的眼波越发的朦胧迷醉，嘴里胡言乱语的呻吟
着。梓俊粗重的喘息跟少妇婉转的娇啼声糅杂交织在一起，将此间的暧昧渲染到
了极致。男人一声虎吼，欲望的种子终于在嫂子的体内迸发而出。

　　秀妍也是一声高亢而欢悦的娇啼，娇躯剧烈颤抖着，越来越激烈的刺激震颤
着少妇敏感的身子，上百下的抽插过后高潮如约而至。秀妍的喘息骤然停顿，阴
道壁上的肌肉开始不规则地跳动起来。

　　直到梓俊把肉棒拔了出来，被男人完全征服的快感从身体中心完全爆发，浓
浓的精液从依然没有闭拢的阴道口流了出来。秀妍此时的乳头硬挺得像一粒樱桃，
欲遮还羞的感觉是如此的真实。

　　梓俊的手指拨开绞紧的阴唇，被阴道的嫩肉挤出来的白浊液体从她的阴唇之
中滴落出来。刚才经历过的窒息感让秀妍的脑海里变得一片空白……

　　她一丝不挂地躺在床上娇喘了好一会，艰难地坐起身子，眼神迷离地整理了
一下凌乱的秀发，挣扎着想要从床上下来，谁知道双腿一软跌坐在了床上。

　　「嫂子，那么着急起来干嘛，再休息一会。」梓俊关切的说。

　　「时间到了，我该去接涵涵放学啦，不能让她等、等太久……」秀妍艰难地
想要起来，无奈全身乏力身体就像要散架似的，除了不停娇喘完全无法动弹。

　　「嫂子，还是让我去接涵涵吧，你在床上好好休息。」

　　「那怎么可以？你今天那么辛苦，该躺下休息的是你才对。我、我很快就可
以起来了，让我再喘口气。」秀妍心有余而力不足。

　　「我年轻力壮的没事，很快就可以恢复，倒是你看着好疲惫的样子。好啦，
乖乖听话，我去啦。」梓俊起身把衣服和裤子给穿上了。

　　「好吧，嫂子休息一会就去准备晚餐……哦，还得先把这条床单给换了……
小俊你好坏……弄得嫂子刚才好羞耻啊……」秀妍把双手掩在了脸上。她刚才被
梓俊玩得失禁了，床单真是湿得一塌糊涂，上面几乎什么体液都有。

　　「你就不要麻烦了，要不晚上咱们到外面去吃吧，随便找家餐馆吃顿好的。」

　　秀妍犹豫了一下，「还是不要啦，咱们三个一起出去，外人会说闲话的，嫂
子晚上还准备了好吃的东西给你补补身体呢。」秀妍羞涩的说。

　　梓俊在她脸上亲了一口，心满意足的离开了房间，嘴里还愉快的哼起了小曲。

　　　　　　　　　　　　　　　【上部完】