借种

作者：半盏清酒

（上部）

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　“嘎吱嘎吱——”

　　大风扬起的滚滚尘土中，隐约辨识出一辆长途大巴的轮廓。

　　随着车门缓缓开启，仿佛开始了一段新的篇章。

　　乘客的川流中，紧跟着一个略显疲惫的身影。他不得不弯下腰才能够走下车，
而同他相比，狭窄的车门显得太宽。

　　不过身高丝毫不能掩盖他书生的气质——那副重重的黑框眼镜还有背上的双
肩包似乎证明了一切。

　　他倚在一块几乎被锈迹掩埋的路牌上，上面依稀写着几个大字：“云霄汽车
客运站”。刚刚摘下耳机，一辆本田皇冠２。０飞驰而至，带起一阵烟尘让他微
微皱起了眉头。

　　他用手遮挡住刺眼的阳光，只见那辆小车的后视镜无比锃亮，将柔和的阳光
聚作恶毒的一束，让他眼前只剩下白茫茫的一片。他走上几步，将头靠上前去，
努力想看清楚车窗后面的身影到底是谁。

　　“梓俊，还在瞅什么？快点上车啊！”随着车窗玻璃缓缓摇下，里边一个戴
着墨镜、身材壮硕的男人轻轻拍了拍车门。

　　“原来是奎哥啊，我也觉得像你，但看到这辆皇冠却不敢认人了，哈哈。”
那个被称作梓俊的年青人坐到了车里，小车呼的一声再次卷

　　起了万千尘土。

　　“奎哥，你是怎么知道我今天回家的？”

　　“你哥让我过来接你，今天厂里边事情太多他走不开。喏，底下有可乐随便
喝。”

　　“好咧。话说这辆皇冠是哪来的？去年你不是还开着辆金杯面包车满街跑么？”
梓俊仰起头灌下了两口可乐，顿时感觉整个人精神了不少。

　　“那辆破车太旧，让你哥两千块钱给卖掉了。这辆其实也是二手的，不过保
养得还不错，马力真是一流，从这里到你家用不了十五分钟，我让你好好见识一
下！”奎哥用力踩下了油门。

　　“活活，你不用着急……”梓俊的上身不由自主地往后仰，贴背感果然很强，
街道两边的建筑物飞快地向车后闪过，吓得他赶紧拉住了头顶上方的扶手。

　　如果说漳州是一块浑然天成的璞玉，那么她的结晶便是一颗巧夺天工的水晶，
为神的匠才不尽雕琢。这里，就是九十年代的一座沿海小县城——云霄。这里瓜
果飘香、冬暖夏凉，风景名胜伴随着大海的壮阔，孕育出朴素而淳良的民风。

　　云霄，云上九霄，多么的自由惬意。我们几位主人公的故事就发生在这里…
…！

　　那位叫梓俊的年青人正在读大三，今年趁着暑假，应大哥的要求打算回老家
住上一段时间。其实他去年就没有回来，经过几年在外磨练，他个性已经独立了
许多，并不是太过恋家，他更喜欢大城市的氛围还有身边的那帮同学。云霄曾经
是他儿时的天堂，这里保存着太多美好的回忆，其中还有他一段不为人知的小秘
密。

　　他们的家境并不富裕，父亲因为身体的关系近两年一直赋闲在家，跟妻子做
点小生意勉强度日。他有个哥哥叫梓楷，初中毕业之后就到化肥厂去工作帮忙贴
补家用。正所谓穷人的孩子早当家，梓楷从小就养成了独立果敢的个性，行事沉
稳老辣，天下几乎就没有他不敢尝试的东西，跟他弟弟文静内敛的个性截然不同。

　　梓俊一直非常庆幸有一个哥哥，对哥哥也是感激加崇拜。梓楷家庭观念很重，
从小到大对弟弟细心呵护，绝不允许有任何人欺负他，每次听到梓俊在学校被人
欺负，他都是第一时间赶过去，不惜和对手打个头破血流。

　　有一次踢球梓俊不小心将附近住家的玻璃窗玻璃给踢碎了，当邻居怒气冲冲
到他家里兴师问罪的时候，也是梓楷站出来替弟弟背黑锅，那天晚上他的屁股都
让父亲给打肿了。

　　初中毕业，父母原本打算让梓俊像哥哥一样出来打工挣钱，这时候也是梓楷
站出来为弟弟说话，他说家里必须有一个是会念书的，要不然全家都变成土包子
了。

　　梓俊很争气，在没有参加任何补习班的情况下，居然硬是凭借自己的努力考
取了中山大学！然而他并不开心，直到快傍晚的时候，才心怀忐忑地将录取通知
书拿给了父母。

　　果不其然，父亲母亲不约而同对他进行了一番“谆谆教诲”，告诉他能读到
高中毕业已经很不容易，他哥哥又刚结婚不久，家里那点积蓄都给掏空了，哪里
还有钱支付大学高昂的学费呢？

　　梓俊表示他去到广州那边会勤工俭学，一边读书一边挣钱，还要取得每学期
的奖学金，尽量减轻家里边的负担。不知道为什么，他忽然很想尽快地逃离这个
家……！

　　母亲长叹一声，轻轻拉住他的手，“小俊，你心里应该明白，我们对你向来
是宠爱有加的，你长这么大从来只需要专心读书，而不需要为生活而发愁，所以
你还不知道这个家的难处啊。你现在也长大了，是时候应该学会为家里人着想，
不可乙太过自私。你想过没有？如果你去上大学的话，你哥他又得辛苦个好几年
……他为了这个家每天起早贪黑的工作，现在好不容易娶到了秀妍，他真是不容
易啊……”母亲老泪纵横。

　　听到这里梓俊双眼早已经湿润，原本准备了满肚子的理由准备说服自己的父
母，瞬间就变得烟消云散了。他明白跟哥哥为这个家所付出的一切相比，自己那
点所谓的理想根本就不值一提。

　　他没有再多说一个字，只是拍了拍母亲的手低头走回了房间。

　　除了不得不出来吃饭，梓俊躲在房间里足足睡了两天两夜，各种失望、伤心、
无奈、落寞和痛苦在不停折磨着他。第三天清晨，他终于做出了一个决定，无论
是否上大学都是一个正确的选择，他必须接受这个结果。只不过，他真的有点害
怕继续待在这个家里，究竟是为什么呢？好像是从哥哥结婚之后开始产生这种奇
怪想法的。

　　他洗了个澡，换上一套干净的衣服，一个人来到了市区的人才市场。

　　　　　　　　　　　　　　　第一章故乡

　　“阿俊，你这背包也太旧了吧，这背带都订过几回了？为什么还不换掉？你
哥又不是没钱。”永奎一句话将他从思绪中拉回到了现实。

　　“还可以用，懒得去换了。”梓俊脸上露出一丝微笑，不由自主拽紧了手心
那条ＬＯＧＯ早已经磨光了的索尼耳塞。

　　小车忽然拐进了一条小路，停在一幢六层高的住宅前边，门口还有好大一个
庭院，绿化假山水池一应具全，既可以停车又可以供人闲暇散步。一看就是富人
居住的豪宅啊。

　　梓俊跟着奎哥下车，讶异的望了对方一眼，心想他载我到这里干什么？我哥
难道在这里见客户么？这家人应该是挺有钱的。

　　刚进门就看见父母亲端坐在红木沙发上，正焦急地等待着什么。“爸、妈，
你们怎么会在这里？我回来啦！”

　　两位老人颤颤巍巍地站了起来，看到儿子回家，脸上不由露出欣慰的笑容。
“小俊，还以为你把妈给忘啦？你都快两年没有回家了，这回要不是你哥出马，
还真请不动你啦？老伴你看，咱儿子现在成熟了不少，不再像个小孩子了！只不
过就是瘦了点。”母亲轻拍着儿子的手哽咽着说，父亲也高兴地点了点头。

　　“妈，您也知道我在那边当私人补习老师，没有办法随便请假的，这次回来
我会待久一点，好好陪陪你们。爸、妈，这些东西是广州特产，特意带回来让你
们尝尝。”他从背包里掏出了几包腊肠和肉脯，还有一瓶五粮液。

　　“回来就好，还带那么多东西干嘛？可别把你给压驼背了。”妈妈心疼的说。

　　“瞧您说的，你儿子就那么羸弱啊？妈，你还没有告诉我为什么非要在这里
见面呢？”

　　“傻孩子，这里是咱们的新家啊！一个月前才刚刚装修好，这不，屋里还残
留着乳胶漆的味道呢。”母亲脸上露出厌恶的表情，她不喜欢这种味道，总是会
让她打喷嚏。

　　“哇，我们家都盖上高楼啦？这、这该几十万吧？我哥发财啦？”梓俊简直
不敢相信自己的耳朵。

　　“几十万也就够买一层！我告诉你，你哥还特意留了一层给你将来娶媳妇用
呢！来，妈带你上去看看。”妈妈拉着梓俊的手兴冲冲地上了楼，爸爸则拿起那
支五粮液认真端详了起来，心想这玩意难不成也是广州特产？

　　“怎么样儿子，这房间可还满意呀？这格局都是你哥一手安排的，当然，床
罩被褥是我选的，嘿嘿。”妈妈得意的说。

　　“满意，当然满意了，我曾几何时想过自己能住上一层楼啊？上边有独立卫
生间、书房，还有运动区域，我哥还特意为我准备了乒乓球台，真是太懂我了！”
梓俊高兴得眉开眼笑。

　　“你高兴就好，你哥就这德行，有了点钱就拼命花，生怕钱放着会消失似的。”
妈妈无奈的叹了口气。

　　“可是，我哥突然间哪来那么多钱啊？他不是几年前刚刚办了家印刷厂么？
发展得这么快？”梓俊感觉不可思议，短短几年时间，哥哥就由一名化肥厂普通
工人成功转型为民营印刷厂的老板，这落差实在是有够大的。

　　梓俊的思绪又一次回到了那个收到大学录取通知书的夏天。

　　“阿俊，今天你跑哪去了？听你嫂子说一天没看到人。”梓楷一边埋头扒饭
一边瞄了弟弟一眼。

　　“我、我去了趟人才市场。”梓俊有点忸怩的说。

　　“你去人才市场干什么？”四双目光同时望向了他。

　　“我开始找工作了呀，我可不想待在家里边吃闲饭。哦对了，有两家公司约
我明天去他们公司详谈呢。”梓俊有点自豪的说。

　　“过几天你就要去广州了，还面试什么？打暑期工么？你嫂子今天还特意给
你买了个背包呢，待会你看看喜不喜欢，七匹狼的哦，这可是咱大福建的名牌，
你去到广州读书也不能太过寒酸了！”梓楷笑着说。

　　“什么？我、我要去广州？可是……可是，我已经决定去上班了啊，我知道
家里边的情况。”梓俊几乎不敢相信自己的耳朵，是不是爸妈还没有跟老哥沟通
好？

　　“上什么班？你能考上大学那是你的本事，你嫂子还说中大是中国十大名校
之一呢，咱家出了你总算是给祖上增光了，老哥真是高兴啊，这几天工作一忙忘
了向你祝贺呢。咱家的事情不用你管，你就安心念好书，把自己的前途牢牢把握
在自己的手里。”

　　“可是、可是一年学费和生活费什么的加起来要上万块钱呢……咱家……”

　　“你放心，你嫂子嫁过来的时候还有几千块钱的回礼，再加上我这个月的工
资足够缴纳新学期的费用了。至于后面的我再想想办法，实在不行咱不是还有几
位亲戚嘛。你哥我从来不求人，难得向他们开口一回总不至于拒绝我吧，哈哈。”

　　梓俊眼眶都湿润了，“哥，我、我不可以这样自私，你和我嫂子将来需要用
钱的地方还多着呢，你们还要快点给我生一个小侄儿呢。”梓俊有些惶恐的望了
爸妈一眼。

　　“你放心好了，我跟爸妈早就谈妥了，他们也同意让你去读大学，谁想看到
自己的儿子一辈子窝在这个小县城里呢？你就代替我出去见见世面吧！家里边有
我和你嫂子呢！记住，去到外边不可乙太过软弱，必须像一个男人那样去战斗，
不要丢了咱云霄人的脸哦！”梓楷笑着拍了拍弟弟的肩膀。

　　“来，多吃点，去到外面可就没办法每天都能吃上家乡的菜了。”嫂子夹了
一大块笋干放到他的碗里。

　　这时候的梓俊已经感动得说不出话来，只能拼命地点头大口地扒饭。

　　“你哥没啥优点，就是胜在胆子够大，绝不会让机会从眼前轻易的溜走。别
看你哥文化水准不高，但他从不缺少雄心壮志，这么多年他一直在等待着一个机
会，一个可以让他出人投地的机会。”最了解儿子的果然还是母亲大人啊。

　　“妈您说的没错，我哥怎么会甘居人下，他对自己从来不缺乏信念，哪怕是
咱家最困难的时候。妈，我哥厂里到底是印什么东西呀？”

　　“嗯，好像叫什么烟标，哦，就是大家平时抽烟的这个香烟外壳，上边不是
印有各种文字和图案嘛。”

　　“哦，如果能印这个那还真是了不得啊，你想想中国的烟民有多少个亿？不
过听说印烟标审核是非常严格的，我哥这个小小的印刷厂居然能够通过资质认证，
还真是有点不可思议。”梓俊吐了吐舌头。

　　“今时不同往日，你哥厂里现在有一百来号人呢，还增加了不少设备，他现
在可是名正言顺的大老板了。具体还是等你当面问他吧，这些我又不懂。”

　　梓俊点了点头，稍稍犹豫了一下，“妈，我嫂子这两年也好吧？”

　　“你哥能娶到秀妍真是上辈子修来的福气呢，这也是咱老陈家祖上积德。你
嫂子是在你哥最落魄的时候嫁进咱陈家的，可以说是相从于危难之中啊。她聪明
贤慧、持家有道那就不用说了，最重要的是为人实在，自打嫁给你哥就一心一意
本本份份的过日子，从不会在自己身上乱花钱，不像有些女人化妆品和新衣服买
个没完没了的。”

　　秀妍和梓楷从小学到初中都是同学，初中那会她已经是学校当仁不让的校花
了。当然，那个年纪的孩子还没有什么真正的想法，就是喜欢瞎起哄、顺便占点
口舌上的便宜而已。

　　梓楷比较早熟，性格上有点桀骜不驯，放学后偶尔会溜到游戏厅或者偷偷抽
根香烟什么的，时不时跟街边那些小混混打上几架那也是家常便饭。

　　有一回秀妍独自一人走在放学回家的路上，几个小混混看她皮肤白净相貌甜
美，上前调戏她还想顺便勒索点钱财。这时候梓楷碰巧路过，冲上去跟他们几个
扭打在了一起。虽然寡不敌众被修理得很惨，但他还是拼命挡在秀妍的面前一步
不退。

　　这时候幸亏有大人路过及时制止，小混混才不得不离开了，不过梓楷已经被
打得是鼻青脸肿，嘴角上全都是血。从那天开始，俩人成为了好朋友，每天放学
梓楷都主动充当秀妍的“护花使者”，校园里也开始流传他俩是情侣关系，还说
有几次看到他俩手牵着手呢。

　　初中毕业之后梓楷参加了工作，他俩从此失去了联系。直到若干年后的某一
天，梓楷来到居委会领取避孕套……没错，在那个年代确实有这顶“福利”，不
过只是简易包装，不可能是什么名牌货。

　　没想到刚走进居委会办公室，他的眼睛就再也无法从眼前那位负责登记的妹
子脸上挪开了。

　　那位女生脸上微微一红，将登记本往前一推，“请在上面签个名。”

　　“美女，你、你是新来的？上个月好像没有见到过啊？办公室怎么只有你一
个人？”梓楷虽然人穷，志可一点也不短，他从不会放过任何一个把妹的机会。
还别说，有些女孩子还就是喜欢他这种带点不羁的性格，感觉跟他在一起会很刺
激，生活不会过于平淡。

　　“我毕业后刚分配到这里没多久，两位阿姨恰好出去了。”妹子的声音很好
听，好像不是纯正的闽南语。

　　“原来如此。还不知道这位美女的名字呢？我想接下来咱俩会经常打交道的，
我发现还有好多事情经常需要来居委会谘询。”梓楷将上身靠在了桌子上，近距
离注视着妹子那双清澈的大眼睛。

　　妹子微微一笑，好像早已经习惯了男人对她的搭讪，“有事情还是多多请教
两位阿姨吧，她们经验丰富，我初来乍到很我东西还在学习之中。我叫秀妍。”

　　梓楷忽然收起了嬉皮笑脸，表情变得意外和震惊，他缓缓站直了身体，双眼
将她从头到尾又看了一遍，“你、你真的是秀妍？难怪我怎么第一感觉看著有点
面善呢。几年不见变化还真是挺大的，特别是身材……不过你的皮肤还是那么白
……”

　　“你到底是谁啊？咱俩以前认识么？”秀妍认真的注视着对方。

　　“你……”梓楷正准备袒露自己的身份，他忽然僵在了那里，表情变得愈加
凝重。看着眼前的秀妍容颜更胜往昔，看着她干干净净的样子就像是刚从画里边
走出来的仙女，梓楷忽然感觉到一阵自惭形秽……！

　　梓楷今天抽空从化肥厂溜了出来，身上穿了件脏兮兮的Ｔè和破牛仔裤，浑
身上下臭哄哄的，皮肤更是晒得又黑又亮。他最近跟厂里一个女工搞得火热，想
领两个避孕套晚上找个地方野战泄泄火，没想到居然撞上了老同学。

　　梓楷有些虚弱的避开了秀妍的视线，脸上露出一丝无奈的苦笑。他避孕套也
没拿名字也不签，转身只想着尽快逃离这个尴尬的场合。他知道这几年自己混得
像条狗，在任何人面前他都可以无所谓，他自认有一颗强大的内心。但是，在秀
妍面前不行，他不想让对方看到自己穷困潦倒的样子，他还想保留身上谨有的那
点尊严。

　　“等一下！你、你是梓楷！”妹子叫住了他。

　　梓楷站在门口沉默了半晌，“你认错人啦。”

　　“不会的，我刚刚注意到你左边那颗牙齿缺了一小块，那是当年你为了保护
我被他们打伤的，我永远也不会忘记。”秀妍站起身来，声音变得有些激动。

　　梓楷缓缓转过身，眼圈好像有些红了，“没想到你还记得啊，这件事我早就
给忘了。”

　　“那些欺负过我的人早就忘记了，但是帮助过我的人，我一辈子都会将他记
在心里。”秀妍勇敢的直视着对方的眼睛。

　　梓楷不好意思地摸了摸后脑勺，“没想到咱俩还真是有缘啊，你爸妈都还好
吧？”

　　秀妍没有回答他的问题，只是一瞬不瞬的盯着梓楷的眼睛，“你为什么过来
领避孕套？是不是已经结婚了？”

　　“我混成现在这副德行，哪个女孩子肯嫁给我啊！”梓楷苦笑着说。

　　“那一定是女朋友了？”

　　梓楷一脸尴尬地低下了头，“不、不是，是替我父母领的。”

　　“骗人，谁会让自己儿子到居委会领套套的，而且还是人高马大的男人。哼，
上学那会你就不安份，又是跷课又是打架闹事，而且还喜欢扯女同学的辫子。上
次遇到几个老同学，她们都还记得你呢，小色狼。”

　　“我怎么就成色狼了？当时年纪小贪玩，我又没把她们怎么滴。”梓楷一脸
委屈的说。

　　“哼，那你当时还拉我手了呢，有一次还想偷偷亲人家，真是人小鬼大。现
在大了几岁当然就更加不安份啦，老实交待，是不是在乱搞男女关系？”秀妍不
依不饶的追问着。

　　梓楷站在原地尴尬到了极点，想否认又感觉被对方给看透了，想承认又实在
是缺乏勇气，支支吾吾大半天也回答不上来。

　　“无耻！拿着你的套套赶紧走人。哦，看你一副如饥似渴的样子，我私人再
送你一个，应该够用了吧？”秀妍坐到椅子上，脸若寒霜将头扭向了一边。

　　“秀妍，你就别再调侃我了。我知道自己私生活是不太检点，但、但我的性
格就是有点玩世不恭嘛。而且这种事也是出于正常的生理需求，双方你情我愿，
大家就是玩玩而已，我可没有投入什么感情。”

　　“任何不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，你听说过这句话嘛？哦，不好意
思，我居然忘了你追求的只是赤裸裸的肉欲，你这种人怎么会想到要恋爱呢，真
是浪费时间，对不对？快点把名字签了，滚。”最后这句话居然是用四川话说的。

　　“我跟她们就是逢场作戏，她们又不是我喜欢的类型……秀妍，你……唉，
算了，再怎么解释我也是烂人一个。”梓楷签名之后潇洒地转身准备离开。

　　刚走到门口，“等一下，你漏了电话号码。”身后传来秀妍冷冰冰的声音。

　　“我之前过来领东西不需要填写什么电话号码啊？”梓楷一头雾水的。

　　“知道什么叫物是人非吗？知道什么叫新官上任三把火嘛？再啰嗦小心把你
的套套全都给没收了，憋死你。”秀妍凶霸霸的说。

　　梓楷苦笑着摇了摇头，回到桌前把电话号码填上。

　　刚走到门口，他下意识地停顿了一下，这小妮子会不会继续发号施令呢？果
不其然……！

　　“每天晚上都要乖乖的在家等我电话。”

　　梓楷愣了一下，“什么意思？”

　　“哼，机会我只给一次，你是想认认真真谈一场恋爱，还是像从前那样，在
外边跟那些不三不四的女人鬼混，你自己选择吧。”

　　梓楷愣了半天才好像弄明白点什么，这剧情未免转折得太快了吧？他大口大
口的喘着粗气，几乎不敢相信自己的耳朵，“我、我保证每天晚上都会守候在电
话前，如果其它人不识相的打进来我就让他立马滚蛋，不许他占用咱俩宝贵的通
话时间！”

　　秀妍终于忍不住扑哧一声笑出声来，轻轻说了句“笨蛋。”

　　“秀妍，这几个套套我暂且收着，我向你保证，我会将它们完好无损的保存
到你决定使用的那一天！相信我！”梓楷心情大好，又忍不住油腔滑调起来。

　　秀妍愣了一下，忽然间羞得满脸晕红，将手上的圆珠笔摔到他的身上，“你、
你这个臭流氓，刚对你好点就蹬鼻子上脸无法无天啦？你的那些套套跟我又有什
么关系？快点给我滚出去，阿姨就要回来啦！”

　　“遵命！”梓楷摆出一个敬礼的标准动作，转过身又蹦又跳欢天喜地地离开
了。

　　画面重新回到了梓俊的房间里。

　　“我当然知道嫂子为人很好，大二那年她还送了我一台索尼的ＤＩＳＣＭＡ
Ｎ呢，音质非常棒，我到现在都一直在听。妈，为什么我感觉你的语气有些忧伤
呢？”

　　“你嫂子命苦啊，到现在一直都没能怀上你哥的孩子。”老妈伤感的说，显
然她等着抱孙子等得头发都白了。

　　“那究竟是谁出了问题？”梓俊很久以前就想知道答案，可是一直都不好开
口。

　　“婚后一年多你嫂子的肚子一点动静也没有，我赶紧要他们到医院检查。结
果问题还是出在你哥身上，他的精子数量稀少，而且不够活跃。”

　　“可是……可是我哥的身体明明很棒的啊，从小到大几乎没见他感冒过。”
梓俊还是有些搞不懂。

　　“傻孩子，这跟身体好坏没有关系的呀。医生说有可能是先天性的，也可能
因为烟酒过量造成的。接着你哥戒烟戒酒，每天早上出去跑步，还喝了不少的中
药，可惜还是全无动静。去年他们终于痛下决心，去北京做了试管婴儿。”

　　“哦，这个我有听说过，解决了不少夫妻不孕不育的难题呢。可是，听说整
个过程会很辛苦……”

　　“是的，从一开始检查身体、调理、试针到正式取卵受精，前后足足花了近
半年的时间。而且将精子植入子宫之后女方还必须卧床一个月，身体不能有任何
大动作以免滑胎。这个过程确实很辛苦，但你嫂子都忍下来了。很可惜，最终并
没有怀上……”

　　“什么？试管婴儿成功率这么低？”

　　“你嫂子体质已经相当不错，估计问题还是出在你哥这边。他们还不死心，
又跑到技术更成熟、成功率更高的泰国去做了一次，乘飞机来来回回不知飞了多
少回，一切看似非常的顺利，医生已经告诉他们将来会是一对龙凤胎，而且还剔
除了婴儿身上所有不良的遗传细胞，也就是说，他们以后不会患上那些可怕的疾
病。”

　　“那不是很好嘛？后面难道又……”梓俊瞪大了双眼。

　　母亲痛苦地点了点头，脸上老泪纵横，“最终又一次失败了……你嫂子当时
就晕倒在了病床上，醒来之后终日以泪洗面。原本他们怀揣着多大的希望，眼看
胜利的曙光就在眼前触手可及，没想到一瞬间忽然就熄灭了，这对他们的打击有
多大可想而知。”

　　梓俊发出了一声轻叹，命运对待哥哥和嫂子实在是太不公平了。哥哥为了这
个家付出那么多，好不容易迎来自己事业上的小高峰，没想到又碰上不孕不育的
死结。还真是家家都有本难念的经啊，金钱可是买不来亲生骨肉带给他们的快乐
啊。

　　“接下来我哥打算怎么办？继续尝试么？”他小心翼翼的问道。

　　老妈摇了摇头，“他已经宣布放弃了，因为他不知道妻子是否能够承受又一
次失败的打击。你哥重新开始抽烟喝酒，别看他每天装出一副豁达的模样，其实
他的内心是最痛苦的。因为对于一个男人而言，最大的失败就是没能延续自己的
后代啊，更何况问题还是出在自己的身上。”

　　梓俊和老妈坐在沙发上相对无语，彼此心情都相当的沉重，忽然感觉这间屋
子装饰得再豪华又有什么意义呢？能够填补人们心灵的失落和哀伤么？

　　“难得你回来一趟，咱们不说这些不开心的事情了。下去看看你嫂子吧，她
半小时前已经在厨房里忙乎个不停，说是要准备一顿丰盛的午餐为你接风呢。”
老妈抹去眼角上的泪水，拍了拍儿子的后背。

　　“妈，您也不要想太多，先回房间看会电视吧，待会吃饭的时候我下去叫你。”

第二章回忆

　　扶着母亲回房间之后梓俊走向楼下的厨房。两年不见，也不知道嫂子变得怎
么样了？当年第一次见到她的情景如今历历在目。

　　别看梓俊外表像个文弱书生，一副唯唯诺诺的样子，其实个性相当倔强，而
且还带有几分自命清高。上高中的时候因为他身材高挑面目俊秀，也有不少女生
向他暗送秋波，但他一直不为所动。

　　这可不是因为他反应迟钝，恰恰相反，梓俊相当早熟，感情也很细腻，初二
的时候已经知道躲在厕所里边看漫画边撸管了，什么ＤＮＡ２、孔雀王、电影少
女都是他的厕上极品，残旧的页面上留下了数不清的淡黄色印记。

　　他一直觉得云霄的女人算不上漂亮，肤色较深颧骨偏高，身材干巴巴的，让
人看了就没有欲望。记得那天是大哥第一次带秀妍回家，梓俊也被老妈拉到客厅
里候着，成为了审核小组的光荣一员。

　　那天的情景梓俊永世难忘。他大哥进门两秒之后，一阵清新的微风扑面而至，
一个身着白色长裙的女人出现在了大家的面前。她略有些羞涩的站在客厅中央，
双手不安地弄着衣摆，一边听着梓楷给大家介绍自己。

　　梓俊早已经记不清大哥当时说过些什么话，从秀妍进门的那一刻开始，他的
双眼就再也无法从她身上挪开了。

　　她约摸一米六五左右的身高，乌黑的秀发自然地披撒下来，长着一张白净的
鹅蛋脸，额头饱满发际线高度适中（这是梓俊的一个怪癖，他不喜欢女人弄着厚
厚的刘海）。那双大眼睛清澈明亮，小巧挺拔的鼻梁，薄薄的嘴唇上涂着淡淡的
口红，可爱的下巴微微向前翘起，表情淡定从容，一看就是受过教养的正经人家
女儿。

　　“叔叔、阿姨……还有小俊，我是梓楷的朋友，以后还请大家多多关照了。”
秀妍大方的自我介绍，听口音好像不是纯正的本地人。

　　爸妈眉开眼笑的样子梓俊都懒得去关注了，他继续细心“品味”着眼前未来
嫂嫂曼妙的身姿。

　　修长的脖子、圆润的肩膀、丰满的胸部（这个部位是梓俊重点关注的对象），
迷人的小蛮腰，臀部和大腿相当结实，一看就是能干家务活的，而不是那种十指
不沾阳春水的千金大小姐。

　　她的手掌自然地低垂在身体两侧，十指白晰修长但又不会显得瘦骨嶙峋，手
背上并没有难看的褶皱。指甲修剪得很干净，但是并没有涂抹指甲油，看着相当
朴实无华。光凭这双手梓俊就判断秀妍不是一个贪慕虚荣的女人。只不过他开始
有点心疼这双手，将来每天都要浸泡在洗洁精还有洗衣粉里面了。

　　“喂喂，阿俊你怎么走神啦，秀妍在和你说话呢！”这时候老哥冲着他大吼
了一声。

　　“吓？什么……秀妍姐你在说什么？”梓俊一张脸胀得通红，生怕让大家看
出他内心的想法。

　　“是不是又在思索哪条公式了？听你哥说小俊学习很棒，我真的超级崇拜你。
不像你哥上学那会就是一猪脑子，除了学习他样样都行，嘻嘻。”秀妍嫣然一笑，
看得梓俊魂飞天外，像秀妍这样完美的女人，以前只会出现在漫画书里面。

　　“你怎么可以在阿俊面前说我坏话？这样会折损我在他心目中的光辉形象！”
梓楷发出了“抗议”。

　　“哼，你能有什么光辉形象？就怕你把纯洁的弟弟给带坏了。小俊我跟你说，
别看你哥平时装得道貌岸然，其实私底下他总是欺负我呢。”秀妍居然来了招落
井下石？

　　梓楷上前搂住她的肩膀，另一只手迅速触碰着她身体各个部位，“你跟大家
说，我私下是怎么欺负你的？你说啊！”

　　秀妍咯咯娇笑身体扭动个不停，“讨厌，你的手不要乱动啦，叔叔阿姨还在
旁边看着呢。呀，你再这样我可要生气啦，不要啊，小俊快点来救救我！”

　　梓俊当时看得眼睛都直了，忍不住咽了下口水，大哥的手指有几下直接戳在
了秀妍的胸部，衣服很明显的凹陷进去一块，随着手指离开又迅速恢复了圆鼓鼓
的形状，果然是弹力惊人啊！梓俊感觉下身已经不自觉地硬了起来。

　　“好吧，看在爸妈的份上暂且放你一马，晚上出去看我怎么好好惩罚你！对
了，你不是有礼物要送给阿俊嘛？”梓楷放开了她的身体。

　　秀妍略带娇羞地整理了一下秀发，从包包里拿出一盒东西放到梓俊手里，
“这是１２支装的三菱水笔，书写还挺流畅，就当是我的见面礼吧，祝你学业进
步。”三菱水笔可是当年每个高考生必备的神器之一。

　　那天晚上梓俊失眠了，躺在床上翻来覆去也睡不着觉，头脑里浮现的全都是
秀妍的影子。这个女人实在太符合梓俊的审美观，他为哥哥能找到这样一位女友
而感到欣喜雀跃，同时又带着一丝微微的失落，我什么时候才能够碰上一位像她
这样的女生呢？梓俊人生中第一次体验到了牵挂一个女人的感觉，难道这就是传
说中的一见钟情？

　　第二天听父母谈起，才知道秀妍的妈妈是四川人嫁到了云霄，因此她也算是
半个混血的咯。我说嘛，我们本地怎么会出产如此标致的女子，川妹子可是出了
名的漂亮。没想到跨省联姻的效果如此明显，秀妍既保留了川妹子白晰和丰腴的
优点，又吸收了当地人性格上的保守和传统，简直堪称完美！

　　而且她的口音听着确实有点奇怪，说着说着还会夹带上几句四川话，真的很
有趣。看样子她在家里跟母亲是用川语交谈的。

　　几个月之后秀妍嫁入了陈家。可以这样说，梓俊父母第一次感觉到，上天终
于眷顾了陈家一回，有个好媳妇可比什么都要重要。

　　闹洞房的那个夜晚，梓俊至今每次回想起还是面红耳热的。

　　云霄是个小县城，这里保留着一些较为传统和封建的习俗，或者称之为“陋
习”更为贴切，而闹洞房恰好就是其中之一。

　　这里的闹洞房既不像大城市那样小打小闹一番，也不会像那些穷乡僻壤搞得
那么过份，比如新娘的身体可以让宾客随意抚摸等等。

　　云霄人家庭观念很重，特别注重兄弟之间的情谊，兄弟俩一辈子必须相互提
携，特别是大哥，身为一家之长，你有得吃肉就绝不能让弟弟喝汤，可以说这是
一个根深蒂固的思想。

　　这里相对封闭传统一些，每个家庭至少都会生几个小孩，他们认为这样才叫
开枝散叶，才能让家族壮大，家里面人多才不会让外人欺负和瞧不起。

　　说到这里，我想大家心里面可能已经隐约猜到了点什么。不过我还是不得不
事先泼一下冷水，你们很可能要失望了。云霄怎么说也是个四五十万人口的县城，
就算思想再不开明，也不可能让两兄弟共享一个老婆，这种陋习只有在那些还没
开化的蛮荒之地才做得出来。

　　言归正传，我们回到闹洞话这个话题。婚宴过后宾客们弄些低俗的小游戏，
调戏一下新郎新娘肯定是在所难免，比如在新郎胯下绑上一根剥开皮的香蕉，然
后让新娘子蹲下身去舔吸，诸如此类。不过重头戏却是入洞房之前的最后一个环
节。

　　新娘在正式嫁入男方家里之前（指入洞房），还必须完成一个验明正身的仪
式。这个习俗据说已经延续了几千年，由男方挑选一名可靠的家人，对新娘的身
体进行检查，看她身上是否有残疾或者发育不良，是否适合干农活，是否适合生
儿育女等等。

　　这个过程是在房间里面完成，除了新娘和新郎指定的一位家人，其它宾客只
能留在屋外，他们可以询问但是绝不可以闯进屋内（类似于陪审团？）。毕竟新
娘子的身体可不是谁都可以看的，那样岂不是变成公然猥亵了。另外，新郎为了
避嫌必须待在另外一个安静的地方，不得参与到这个环节。

　　并不是每个新娘子都必须经历这个验身的过程，这个规则只是针对第一个嫁
入男方家的女人，也就是大哥的媳妇了。这样做应该是为了表示对大媳妇的重视
吧，因为她身上承载了更多的重任，比如侍奉二老、延续香火等等。

　　至于新郎挑选的家人，首先必须有血缘关系（正所谓肥水不流外人田嘛，怎
么可以让外人占了便宜），而且必须是男人。最优先当然是自己的亲弟弟，如果
没有兄弟的，那么可以挑选堂哥堂弟，再没有可以选表哥表弟。

　　如果还是没有（那只能说明这个家族人丁凋零，在这里根本就擡不起头来），
可以找一个最好的朋友，两人举行一个上契的仪式，各取生辰八字烧黄纸结成异
姓兄弟，这样他就可以参与了。

　　不管怎么说，这个让人感觉到有些难以理解的传统，居然就这样一直保留到
了今天。反正大家都没有异议，城里总得保留点古老的习俗吧，要不然几千年的
历史文化可就灰飞烟灭了。这就好像小孩过了十五周岁，就要举行出花园的仪式
一样的司空见惯。不少已婚妇女私底下聊天八卦的时候，还会拿自己当年闹洞房
时候的验身来当黄段子讲，一个个在那里笑得前仰后合的。大家都被潜移默化了，
也不觉得这有多么的荒唐。

　　我们的梓俊当然众望所归的承担起了这项“重任”，不得不说他确实是最适
合的人选，也是唯一的人选。

　　就连梓楷都有些庆幸给秀妍验身的男人是弟弟而不是其它人。抛开兄弟两深
厚的感情不说，一直以来梓俊给人的感觉都是腼腆内向，面对外人甚至会有点害
羞的大男孩。加上成绩优异外表俊秀，在大家眼里他就是个品学兼优的好孩子。

　　像验身这种低俗的环节，如果碰上一个心术不正，或者平时喜欢沾花惹草的
男人，绝对可以把新娘子玩得死去活来。说到这里我想大家可能又有点误会了，
验身只可以用手去触碰新娘的身体，绝不可以将鸡巴插进去，要不然一定会死得
很难看，这是规则也是底线。

　　很多年以前就有发生过一次，小叔验身到中途欲火焚身实在是按捺不住，挺
着鸡巴硬是插了进去。随着新娘的尖叫和呼救，大家破门而入将小叔拉出去痛扁
了一顿。哥哥接到消息赶回来，对着他又是一顿拳打脚踢，从此小叔在城里再也
擡不起头来，当真成了过街之鼠，捱了段日子无奈之下只好客走他乡了……！

　　其实梓楷内心有点鄙视这种封建的习俗，谁想让自己如花似玉的老婆让其它
男人碰呢？不过一想到是由弟弟经手他还是感觉舒服了许多，这小子对男女之事
肯定是一窍不通，百分之百还是个处男，秀妍到时也可以少遭些罪。更何况秀妍
的第一次早已经给了梓楷，就算让弟弟碰一下她的身体自己也算不上吃亏。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章验身

　　经过一番嬉笑打闹，万众期待的最后一个环节终于正式开始了，梓楷和父母
也被亲朋好友们给请了出去，因为他们留下来一定会让场面显得更加的尴尬。

　　“喂，阿俊你别想溜啊，接下来你可是主角！”一个宾客把偷偷移步到大门
口的梓俊给拉了回来。

　　“这小子一看就是个雏，肯定不知道该怎么玩。唉，真是暴殄天物，白白浪
费了这么一位大美女。”另一位宾客在旁边长吁短叹的，恨不得自己可以代替梓
俊进入到卧室之中。

　　“没事啦，咱们可以在门外边指导他嘛，谁都会有第一次。小子，今天你可
是捡到宝啦，接下来发生的事情注定你会永生难忘！快点进去，你嫂子在里边等
你很久了，嘿嘿。”

　　随着砰的一声响，面红耳赤的梓俊被大家推进了卧室，擡起头一看，床沿上
坐着的秀妍同样是一脸娇羞，双手正不安的揉搓着衣摆。因为是木板门，屋里屋
外说话都可以听得很清楚。

　　梓俊不好意思地上前两步，摸了摸自己的后脑勺，“嫂子，他们、他们硬是
要我进来，我、其实我……”

　　“没、没事的，你、你不用紧张。你先把房门给关上……记、记得要反锁。”
说完这几句，秀妍已经紧张得喘不过气来，脸红得就像一朵娇艳欲滴的秋海棠。
让他把门反锁，才可以对自己为所欲为么？

　　这是梓楷事先刻意交待的，弟弟进来之后房门一定要反锁，要不然门外这帮
色中饿鬼没啥事干不出来，他们一定找各种机会想要一探屋内的春色。

　　梓俊有些惶恐地挪到秀妍面前，“反锁了……我、我……”

　　“你、你坐下来吧。”秀妍轻声说道，把屁股往旁边稍稍一挪。

　　梓俊隔了两个身位坐到她旁边，双手紧紧抓着床沿，额头不停在冒着冷汗，
视线飘乎不定总是不敢望向秀妍。

　　秀妍忽然扑哧一声笑出声来，一只手轻轻掩在小嘴上，“小俊，你怎么看着
比我还要紧张啊？大家都那么熟了，你、你放轻松一点。”

　　“正因为熟，所以……所以才更加尴尬嘛……”梓俊结结巴巴的说。

　　“你明年都高三了，怎么还是这样害羞？有女朋友了吗？你长得这么帅，一
定很多女生追求你的，对吧？”

　　梓俊用力摇了摇头，“大哥辛苦赚钱供我念书，我才不会把心思花在其它的
地方。”

　　秀妍红着脸低下了头，隔了半晌，“小俊，你可真是个懂事的好孩子，由你
来帮我……帮我验身，我、我很放心。”声音几不可闻。

　　“喂，梓俊你睡着了吗？怎么半天没有动静？快点开始啊，大家都等急啦！”
门外大伙已经迫不急待了。

　　两人不约而同对视了一眼，又赶紧错开了视线。秀妍紧张得胸部不停起伏，
她深吸了口气，“小俊，想要怎么样你就说吧，我会配合你的。”

　　“真的、真的可以么？我、我怎么可以对嫂子无礼……”

　　“城里的大媳妇都要遭这个罪，我也认了，我妈当年也是如此呢，不这样做
门外那些人是不会放过咱们的。小俊，咱们开始吧，越早结束对我就越好，你说
是不是？”秀妍鼓起了勇气。

　　“我、我应该怎么做？”梓俊嘴上虽然这么问，双眼早已经死死盯着秀妍高
耸的胸部。

　　秀妍当然注意到了梓俊贪婪的目光，她红着脸解开了小凤仙的排扣，缓缓往
旁边揭开，露出了里面白色的胸罩。

　　“好、好大啊！”梓俊忍不住脱口而出。秀妍羞红了脸，内心既羞涩又带着
几分自豪，哪个女人不喜欢男人称赞她们的身材呢，更何况由梓俊的嘴里说出来
会显得更加的真实。

　　“喂，梓俊快点报告一下里面的情况，你必须大声说出发生的每一个细节，
要不然要我们一大帮人待在门外吃屁啊？我们可是在帮你出主意的，还可以提供
必要的咨询。”门外已经群情汹涌了，如果再没点信息回馈来满足他们的意淫，
待会肯定会暴动。

　　梓俊望了秀妍一眼，对方羞涩地点了点头以示同意。

　　梓俊清了清嗓子，“我、我嫂子她解开了裙子，露出了、露出了胸部……”

　　“哇，你嫂子好爽快啊，难道她里面没戴胸罩么？”门外边开始激动了起来。

　　“戴、戴着胸罩……”梓俊支支吾吾的说。

　　“快点让她摘掉啊，戴着这玩意还怎么检查？戴个口罩大家能知道你长啥样
吗？笨！”

　　秀妍没有办法，只好红着脸解开了胸罩背扣，她又瞄了梓俊一眼，内心也说
不清到底是啥滋味。她缓缓摘下胸罩，两颗丰满的咪咪终于摆脱了束缚一下子蹦
了出来，还在空气中一颤一颤的。

　　梓俊张大了嘴半天合拢不得，只感觉口干舌燥思维混乱，随着胸罩解开，一
股女人特有的体香飘进他的鼻腔之中。嫂子的咪咪实在是太漂亮了，浑圆高耸，
硕大的乳房颤巍巍屹立在雪白的肌肤上，就像两颗水蜜桃。不对，水蜜桃哪有这
么大的？

　　“喂，你小子怎么又哑巴啦？真他妈没劲！”

　　“我嫂子摘下了胸罩，她、她的乳房很大很丰满……”梓俊红着脸说道。以
前他只从漫画和三级片看到过女人的乳房，这样近距离的欣赏还是第一次。

　　“大点好啊，以后她的孩子不愁没奶喝咯！阿俊，你摸摸她的咪咪有没有弹
性。”

　　梓俊愣了一下，他早就想要感受一下这对沉甸甸的玩意，无奈不好意思下手
而已，只好有些委屈的望了对方一眼。

　　秀妍内心叹了口气，心想都走到这一步了，该发生的迟早都是要发生的，无
所谓了，还不如坦然面对吧。小俊是个单纯的孩子，让他摸一下也没什么，就当
给他上了一堂性启蒙课吧，他迟早是要了解女人身体的。

　　秀妍咬着下唇点了点头。

　　梓俊心中暗喜，他终于等到这个激动人心的时刻了，他双手缓缓伸向了那对
梦寐以求的蜜桃。他双手停留在半空中，大口大口的喘着粗气，面对着近在咫尺
的乳房，迟迟不敢抓下去。

　　秀妍等了半天，终于忍不住抿嘴一笑，心想这孩子也太过老实了吧？她忽然
抓住了梓俊的手腕，将他的手掌按到了自己的乳房上面。

　　梓俊嘴里发出哦的一声轻叹，双手在乳房上不由自主地揉搓了起来，这次他
学乖了，主动大声的说出了内心的感受，“嫂子的乳房很光滑，握在手里非常有
弹性，无论我多么用力地捏下去，它都会迅速恢复原状！那种感觉，就像在和着
面团……但是，又不像面团那样的柔软……”

　　“哦，我就说秀妍的咪咪不可能是那种软趴趴的嘛，应该是比较结实的那种。
嗯，如果能让我摸一下那就爽了！”

　　“阿俊，你嫂子的奶头是什么颜色的？”

　　“粉、粉红色的，乳晕也是……”

　　“我还以为会是两颗大黑枣呢，看来梓楷还真是好命啊！”大家不约而同哈
哈大笑起来，不停用秀妍的身体调侃着。

　　“阿俊，你再掐一下奶头，看看有什么变化。”

　　梓俊现在也不客气了，不需要经过秀妍的同意，他用两根手指捻起奶头轻轻
揉捏起来，这种感觉就像在捍着一颗水果软糖，既柔软又富有弹性。

　　“小俊，你、你好坏……嗯……”秀妍皱着眉头忍不住发出了呻吟。

　　奇妙的事情发生了，随着梓俊手指的揉动，乳头很快变得又硬又长，乳晕也
因为兴奋充血形成了一座小山丘，丰满的乳房因为有了它们的点缀变得更加的迷
人。

　　“乳头变硬了，大概有食指那么粗细，跟之前完全不一样，真是太不可思议
了。”梓俊兴奋的说。

　　“哇，这样就对了，说明奶头没有凹陷，将来她给宝宝喂奶就没有任何问题
了。不像我家那娘们乳头太小，我女儿根本就吸不住，只好改吃奶粉了，草。”
门外几个家伙兴奋得淫笑起来，头脑里幻想着秀妍乳房的样子。

　　梓俊手指分别拉扯着两颗奶头，手部一边抖动一边欣赏着波涛荡漾，“嫂子，
你的奶头可以拉得很长啊。”梓俊一脸惊奇的说，就像是哥伦布发现了新大陆一
般。

　　“讨厌，小俊你好坏……”秀妍羞得将脸转到了一边。

　　“我说你小子玩够了没有？接下来还有更重要的事情等着你去办呢！”梓楷
其中一个朋友大声喊道。

　　梓俊脸上一红，虽然觉得意犹未尽，但也只能依依不舍放开了两边的奶头，
这个时候秀妍眼神已经有些迷乱了。

　　“你们还想我怎么做？”梓俊假意问道，其实他内心当然还有其它的想法，
只是不好表示得过于主动而已。

　　“当然是检查你嫂子下面啊，看看她底下发育是否正常，会不会出现阴道闭
锁等不良症状（类似石女），这关系到是否能够完成正常的男女交配，最终孕育
出健康的小宝宝。快点让你嫂子脱下内裤。”

　　秀妍羞得满脸通红，犹豫了一下终于还是说了出来，“我、我跟梓楷已经上
过床了，我的身体没有问题……”

　　在９０年代，性观念还比较保守，女人敢于承认结婚前先跟男人上床，还是
需要很大勇气的。当时大部分人的思想还是停留在洞房之夜再破处的，因此秀妍
骨子里应该算是比较开放的女人。

　　秀妍向来洁身自好，高中毕业以后一直没交过男朋友，虽然她从不缺乏追求
者，但一直不为所动，就连自己也不明白到底是为什么。直到那天在居委会见到
了梓楷，忽然间，她明白这几年自己一直在等待的是什么了。

　　秀妍并不在乎男人的外表，也不喜欢那些奶油小生，她就是喜欢梓楷这种阳
刚气十足又有点坏坏的男人，也许她的内心深处原本就隐藏着一点小小的叛逆吧。
她是那种一旦确立了目标，就会毫无保留奉献自己的女人，因此，两人谈了半年
不到就上床了。当然，这对于梓楷而言已经很不容易了，他也是从初中那会就一
直暗恋着对方。

　　“看样子秀妍的思想倒是蛮开放的嘛，还没结婚就先上床啦？是不是因为梓
楷下面很粗长才决定嫁给他的啊？”

　　“不过口说无凭，这个肯定是要验身的，程序不能只走一半啊对不对？秀妍，
你还是乖乖让阿俊检查吧，大部分女人都是这么过来的。”大家七嘴八舌的表示
非检查不可。

　　“是啊是啊，只需要证明你的阴道还有生理反应正常就行，你一定要乖乖的
配合哦，我们可是在门外认真的关注着呢。”

　　秀妍气得咬住了下唇，压低声音说道，“这群坏蛋，就是想看我出丑，不达
到目的他们是绝对不会罢休的，还不知道要折腾到几点钟。”

　　“秀妍姐，那你说怎么办？我听你的。”梓俊装出惟命是从的表情。

　　秀妍苦笑了一下，“还能怎么办呢？就按他们说的意思办吧，谁让咱们云霄
有这种陋习呢。”

　　秀妍掀起裙子，羞涩地将小内裤拉了下来，因为她一直夹紧了双腿生怕走光，
小内裤勾在脚踝上一时拉不下来。“小俊你、你帮我一把。”

　　梓俊只感觉呼吸急促，心脏仿佛要从嗓子眼里蹦出来。他用颤抖的手缓缓褪
下了嫂子的内裤，偷偷握在掌心里揉捏了几下，上面还残留着秀妍的体温，既温
暖又柔软。

　　秀妍双手遮挡着赤裸的下身，擡起头幽怨的瞄了梓俊一眼，“待会你可不许
笑话我。”

　　“我为什么要笑话你？”梓俊感觉一头雾水的。

　　“小俊，你看过女人下面么？”秀妍顾左右而言它。

　　梓俊茫然地摇了摇头，一脸的遗憾之色。

　　“你们男生不是经常偷看小黄书么？”秀妍小声的问道。

　　“我确实看过，但是一画到女人下边就打上了马赛克，完全不知道是怎么回
事啊，我甚至不知道女生是如何尿尿的，更不用说那个神秘的地方了。”

　　秀妍深吸了一口气，好像是痛下了决心一般，“好吧，我今天就当是替小俊
科普一下人体的奥秘吧，这种机会可不是人人都有的哦。将来你可不能到朋友和
同学面前去炫耀，这可是女生很私密的东西。”

　　“秀妍姐，我明白的，这是咱俩之间永远的秘密。”梓俊信誓旦旦的说。

第四章 萌芽

　　秀妍叹了口气，缓缓放开了双手，那个神秘的三角地带终于展现在梓俊的面
前。

　　“喂，你怎么又哑巴啦，快点说说情况啊！她下面的毛多不多？”大家已经
迫不急待了，接下来可是今晚的重头戏啊。

　　“我、我看到嫂子下边长了好多的毛毛，又黑又亮……”梓俊一脸尴尬的说。

　　“那就对了，如果底下寸草不生那不成白虎了？那可是不祥的征兆。”

　　“然后呢？”另一个人问道。

　　“然后什么都没看到啊。”梓俊也感觉有些苦恼，眼前除了浓密的阴毛其它
啥都看不见，这场科普看来是失败了。

　　“你这傻小子，让你嫂子把双腿张开，然后你用手指拨开那些阴毛啊，你想
看的东西就在里面。”

　　“秀妍姐，可、可以吗？”

　　秀妍没有办法，只好羞涩地将双腿往两边分开，梓俊蹲到她面前，将头凑了
上去，终于发现阴阜之下别有洞天，大阴唇上面也长着稀稀疏疏的阴毛，但是不
像阴阜上的那么浓密。依稀可以见到中间有条迷人的肉缝，两片小阴唇微微向两
边分开，顶部还有一颗像黄豆大小的东西微微凸起。

　　难怪秀妍姐怕我笑话她，原来她底下的毛毛那么多啊，好像比我的还要多。
原来女人下面是这个形状的，看着怎么有点眼熟……哦对了，就像是以前吃过的
鲍鱼，长得实在是太像了，而且顶部同样有颗小豆豆。

　　“怎么样，找到了吗？”大家焦急的问道。

　　“找、找到了，下面也是粉红色的，不过被两片肉遮挡着看不到里边的情况。”
梓俊声音变得有些激动。

　　“什么叫两片肉，那个叫小阴唇。原来秀妍是粉木耳啊，真是让人羡慕，我
老婆下面都黑得不像话了。不过结婚之后一定会被梓楷催残成黑色的，嘿嘿。”

　　“那是，这么标致的媳妇，每天晚上我都不会放过她，嗯，一晚上至少搞两
回。”

　　“拉倒吧，就你这瘦骨嶙峋的模样还能两回，估计趴上去几分钟就射了……”

　　一群色狼哈哈大笑起来。

　　秀妍羞得恨不能找个地洞钻进去，免得听到外面的这些污言秽语。

　　“小子，用手指把小阴唇拨开就能见到阴道了，那里可是个好地方啊，你待
会把手指插进去试试就知道了。”

　　这个时候梓俊已经顾不上向秀妍请示，用颤抖的手指捏着两片滑腻的阴唇朝
两边拉开，顿时见到那条层层叠叠、深不见底的曲径通幽。

　　他将中指和无名指使劲地刮着芳草丛中那条裂缝，红红的大阴唇，里面粉红
的世界映入眼帘，豆大的阴蒂，千沟万壑的嫩肉，幽深的阴道，真是令人叹为观
止。

　　“哇，真的好神奇啊！”梓俊咽了下口水，将食指轻轻往里面插，感觉好像
受到了阻力，秀妍还皱着眉头屁股轻轻往后缩。

　　“感觉涩涩的插不进去。”梓俊有些苦恼的说。

　　“哦，那一定是下面水不够啊，你可以吐点口水在手指上，蹭几下就进去了。”

　　梓俊抬头看了秀妍一眼，心想吐口水这种事听著有点噁心，女生应该很难接
受吧？

　　秀妍眼神复杂的望了梓俊好一会，她当然明白对方想要干什么，这个年纪的
孩子血气方刚，对女性身体充满了懵懂和好奇，他当然不想错过这个千载难逢的
机会，想要彻底的了解一番。秀妍内心暗暗叹了口气，感觉有点心软，她半弯下
腰抓住了梓俊的手，小声对他说，“你先摸一下这里，待会里边自然的就会湿了
……”

　　秀妍抓住梓俊的手，用他的手指在自己的阴户上下游走，时不时又让他揉捏
几下小豆豆，没几下小穴果然变成了一片泥泞的沼泽。

　　梓俊乐不可支，小穴上这种湿润滑腻的感觉实在是相当迷人，每次手指至上
而下滑过，都会被小阴唇给吸附住，相当的刺激。就像你手里抓住一颗鲍鱼滑不
溜手，好像它随时都会从你的指缝间溜走。

　　秀妍嘴里唔唔几声，“小俊，你、你手指可以进去了……”

　　梓俊点了点头，食指毫不费力就全根没入，里面的肉芽立刻层层叠叠地包夹
上来，让他的手指感觉有点阻力但是又进出自如。他将手指在阴道内一进一出，
时而上下左右移动，时而转着圈，时而用指尖刮擦着阴道内的嫩肉，无师自通的
肆意玩弄着嫂子的阴道。

　　“小俊，你、你好坏，这样子欺负人家……你的手指好长、好有力，嗯……
再进去一点……啊……轻一点，你的指甲弄痛我啦。”秀妍小声的抗议着，生怕
被门外听见了。

　　“阿俊，是不是玩得很爽啊，后悔没有早点交个女朋友了吧？今天你可要好
好珍惜哦，你嫂子现身说法，用自己的身体为你传授了一堂别开生面的生理课，
相信你一辈子都会受益匪浅的。”

　　“老王你不要教坏小孩子，阿俊还在读高中好不好？女朋友等上大学了再谈
也不迟。阿俊，我怎么听不到你嫂子的声音，看来一根手指不够啊，没能激发她
的欲望，你再插进去一根进去试试。”

　　秀妍双手握拳放在嘴边，眼神迷离的注视着他，轻轻摇了摇头，“小俊，不
可以，再弄下去我、我会……”嘴上虽然这么说，心里面还是有些期待梓俊继续
玩弄她。

　　梓俊这个时候哪里还管三七二十一，将中指也插了进去，顿时感觉里面充实
了许多，有种身背行李穿越地道的感觉。他一边抽动着手指，一边兴奋的注视着
秀妍脸上的表情变化。

　　秀妍白了他一眼，一只手捂住了嘴巴，“小俊，你、你怎么不听话……啊…
…不要那么用力，轻一点……嗯，你怎么可以这样玩你嫂子……哦……”

　　“阿俊，你到底按我们说的做了没有，为什么没有听到你嫂子的动静？”

　　“我一直在插啊，但是我嫂子脸上表情好像很痛苦，我是不是应该住手了…
…”

　　“表情痛苦那就对了，女人脸上表情越是痛苦，就代表她们越爽，你应该继
续努力搞她，绝不能半途而废，还要搞到她叫出声来，那样才算是大功告成！”

　　梓俊抬起头望了秀妍一眼，见她并没有表示反对，看样子那人说的是真的，
女人舒服的时候脸上就是这种表情，真的好神奇，我还以为她们很难受呢。

　　秀妍总算是明白了，虽然门外那些人看不到现场，但他们还是希望利用听觉
来满足内心的欲望，希望听到女人被小叔的手指搞得娇喘连连，那样他们就会觉
得很刺激、很满足，就好像是达成了心中的阴谋，这完全是一种看热闹的心理。

　　也许以后哪天走在大街上碰到，他们就会用一种胜利者的眼光注视着你，内
心觉得虽然我得不到你的身体，但至少现场让听到你羞耻的叫床声，而且还是由
我们一手导演的，这其实是男人一种可悲的精神胜利法。

　　算了，只要能让这羞人的一幕早点结束，能让我早点上床休息，他们想怎样
就怎样吧，反正我已经不在乎了。如果我再这样苦苦压抑自己的欲望，他们肯定
会想出更多稀奇古怪的点子，继续利用小俊来折磨我的。

　　秀妍不再捂着嘴巴，还掀开裙子露出丰满的乳房，“小俊，你另一只手可以
揉捏我那颗小豆豆，那样我才会……才会更加的舒服。”秀妍红着脸说道。除了
梓楷，她还从来没有跟其它男人如此亲密过，居然还教小叔如何玩弄自己的身体，
真是羞死人啦。

　　梓俊贪婪的望了一眼那两颗大咪咪，兴奋地点了点头，“嫂子，我想要让你
快乐！”

　　梓俊一只手揉捏着阴蒂，一边加快了抽插的速度。他的手指慢慢熟悉了秀妍
的阴道，通过阴道细微的收缩反应，大概知道了对方的敏感点在哪里。他一边抽
动一边用指尖刮擦着阴道上端的肉壁，果不其然，秀妍闭上双眼仰起头，下身扭
动得越来越强烈，红润的小嘴里发出了迷人的呻吟。门外那群人耳朵紧贴在房门
上，全场彻底的沸腾了，他们想要的正是这种效果。

　　在那个年代日本ＡＶ片还没有开始盛行，估计我们加藤鹰老师正在闭关修炼
之中，当然无法传授给梓俊什么金手指的绝招。这一切都是梓俊通过接触秀妍的
阴道自己摸索出来的，他当然根本不知道什么是Ｇ点还有潮吹。

　　“小俊，再用力一点，啊……我、我不行啦，我好像快要尿出来啦，我的头
脑又要无法思考了……呀！！！”秀妍一边自言自语一边发出了尖叫，她平时叫
床也许没有那么大声，但是这次不同，她必须让所有人都听见，她必须让这不堪
和荒唐的一幕尽快的了结。

　　秀妍此时脸颊胀得通红，双腿紧紧夹住梓俊的手，下身强烈地扭动了几下，
在强烈刺激的快感下，她终于泄身了，几股透明的液体随着手指的抽动不断激射
而出，有几滴已经喷到了梓俊的脸上。

　　“不好啦，我嫂子下面喷了些水出来，她、她是不是尿尿了啊？”梓俊惊慌
失措的问道。

　　“哈哈，傻小子，射出来的不是尿，是女人的体液，待会你舔舔手指头就知
道了。没想到秀妍还会潮吹啊，真是让人羡慕，我老婆可没有这种本事……”门
外那家伙一脸遗憾的表情。

　　“哦，难怪你每个月总要去发廊找小霞几次，原来就是为了填补内心的空虚
对吧？小霞她下面会不会喷水？”另一个家伙调侃着对方。

　　“去你妈的，老子去哪里用不着你管，你还是管好家里的婆娘吧，免得她去
外边偷人！”

　　“操你妈，你说谁偷人呢？老子抽死你！”门外居然吵成了一片。

　　“小俊，你饶了我吧，不要再弄了，再弄我就完蛋了……”秀妍艰难地拉出
梓俊还在使坏的手指，整个身体在床上缩成了一团抖个不停，显然还没有从高潮
的快感中回复过来。她此时头脑里一片空白，哪里还去管门外边发生了什么。

　　梓俊贪婪的注视着秀妍的大腿根部，透明的液体沾满了她的大腿，乌黑的阴
毛杂乱无章地贴在阴户上。这些都是我的杰作啊！梓俊心理上感到了巨大的满足！
我终于能让一个女人高潮了！而且她还是我的嫂子！

　　“喂，你嫂子叫得很大声啊，她是不是爽得晕过去了？”听到秀妍的尖叫声，
门外众人又变得兴奋了起来。

　　“她下面的水多不多？”

　　“她正躺在床上休息呢，刚才喷了很多水出来，把我的手全给弄湿了。”梓
俊这会才感觉右手酸得要命，早知道用习惯的黄金左手了。

　　“既然如此就让她歇会吧，晚上还得陪她老公办事呢，女人其实也挺累的。
阿俊你快点出来，让我们看看你的劳动成功，看看你的手到底有多湿！”

　　“这次验身取得了圆满成功，秀妍果然是个性格温婉、身体健康的好媳妇，
我们必须祝贺老陈家！小李你去叫梓楷回来吧，反正咱们也完事了，大家准备散
了吧。”

　　梓俊深情的注视着床上的秀妍，内心闪过一丝微妙的感觉。他拉过被单盖住
她的身体，这才打开房门走了出去，像一个英雄般接受大家的欢呼！

　　几个好色之徒迅速围上来，拉着梓俊湿渌渌的左手掌议论纷纷，一边询问着
更多的细节。梓俊心头感到一阵厌烦，简单敷衍几句之后就借口溜了出去，他实
在没有心情去跟这帮家伙谈论嫂子的身体。此时此刻他只想要一个人静静，好好
回味一下刚才美妙的感觉……！

　　第二天是周六，梓俊故意睡到日上三杆才起来，免得遇到哥哥会有点尴尬。
他走进厨房想随便找点吃的，没想到一进门就和秀妍打了个照面。她正在准备中
午的饭菜呢。

　　两人不约而同的脸上一红，一时间不知道该说点什么才好。

　　“嫂子，你跟我哥昨天忙乎了一整天，早上怎么不多睡会再起来。”还是梓
俊率先打破了僵局。

　　“我得起来做早餐给爸妈还有你哥吃啊，你哥今天还要上班那才叫辛苦呢，
昨晚让那帮家伙给灌得烂醉如泥。”一提到梓楷那群狐朋狗党秀妍脸上又是一红，
昨晚跟小叔不堪的一幕还不就是他们一手策划的嘛？这帮混蛋，弄得我以后都不
好意思跟他们见面了。

　　“嫂子，昨晚……昨晚如果我有哪里做得不对的，你别往心里去……我、我
……”

　　秀妍羞红了脸，“小俊你无需自责，昨晚大家都是身不由己，我知道你也是
被逼的，你向来都是个好孩子。而且，昨晚你一直对我很贴心啊，代替你哥照顾
我，临走还帮我盖好被子，又把房门给关好，没被那帮家伙闯进来看我的笑话，
我还要多谢你呢。”

　　“嫂子，昨晚我对你那样做，你是不是真的很快乐？我听你叫得很大声……”
梓俊对男女之事还是似懂非懂，大部分时间都是对着漫画意淫。

　　秀妍低着头半天没吭声，“我承认你弄得我很舒服，我还是第一次让人用手
指带出高潮呢，那种感觉真的很……将来你女朋友一定会很幸福呢。不过嫂子告
诉你一件事，女人只想和自己最心爱的男人做爱，那样才能实现水乳交融。和不
爱的男人上床，虽然同样可以带给她们生理上的快感，但是心理上却永远也满足
不了她们。所以说性和爱两者永远都是密不可分的，也许再过几年你就会懂了。”

　　“我哥可真是幸运，能够娶到了你……”梓俊一脸羡慕的表情，心中却是充
满了失望，看来嫂子对我一点意思也没有。

　　“傻小子，我只是一个普普通通的女人，有什么幸运不幸运的。不过我真的
很爱你哥，因为他是一个真正的男人，在他身边我非常有安全感，女人总是希望
能找到一个可以倚靠的肩膀。小俊，从今天开始咱们就是一家人了，我会代替你
哥好好的照顾你。只不过，昨晚咱俩之间发生的一切，你要全部清除出脑海哦，
那只是人生中一个小小的插曲，或者说我就是你的性启蒙老师也对。你绝对不可
以胡思乱想的，因为我永远都会是你的嫂子，明白了没有？”秀妍温柔的望着他。

　　“嫂子你放心吧，我知道该怎么做。”梓俊斩钉截铁的回答。

　　“我就知道你是个懂事的孩子，快过去喝碗稀饭吧，桌上有油条自己拿，我
要上天台晒被子去了。”秀妍转身离开了厨房。

　　梓俊漫不经心地嚼着油条，眼睛茫然的望向了窗外，昨晚的一幕再度浮现在
眼前。嫂子，对不起，我向你撒谎了，昨晚发生的一切我很可能一辈子也忘不了
……！

第五章 创业

　　醒来想找梓楷聊聊天，没想到他已经回厂里去了，还说第二天会带他到厂里
去参观。第二天两兄弟坐车来到了厂里，同样是那个讨厌的奎哥开车，气得梓俊
一路上铁青着脸不说话。

　　厂房设在郊区，是一幛四层楼高的建筑，外表比较简陋，周围好大一圈围栏。
门口养了两条大狼狗，见到小车驶过来，老远就汪汪的叫个不停，被梓楷伸手抚
摸几下头部，立马就变得俯首贴耳了。

　　里边的设备还是蛮多的，而且不少还是进口牌子，什么海德堡六色胶印机、
０５机、烫金机、模切机，还有很多梓俊叫不出名字的，足足有好几排甚为壮观。
后边的仓库也堆满了各种品牌、一叠叠的烟标，最外边摆放着的是红色的“七匹
狼”。

　　三楼是质检中心还有版房，中间摆满了桌子，足足有五六十位女工在这里工
作。按梓楷的说法，她们叫“捡标员”，负责挑选出印刷上有瑕疵的烟标。因为
烟厂的审核是很严格的，不合格的产品会立即报废处理，不会给你任何讨价还价
的余地。

　　随便参观了一下四楼的食堂还有多功能厅，梓楷带着弟弟来到了二楼的办公
区域。总经理办会室摆满了各种奖状、证书什么的。

　　“哥，你这里搞得还真是像模像样嘛，上面居然还能唱卡拉ＯＫ？这也太奢
侈了点吧？你对员工可真好。”梓俊把头靠在舒服的真皮沙发上面。

　　“以前穷那是没有办法，现在赚了点钱，当然不能亏待那帮亲朋好友啦，难
得大家能够聚在一起开心的工作，这都是缘分啊。”

　　“哥，我看奎哥这家伙毛毛躁躁的，你为什么还留他在身边？”梓俊想要挑
拨离间。

　　“这小子确实没有什么特长，但是我俩自小就在一起玩耍，总得提携他一下
吧？而且他还有一个特长，酒量特别大，千杯不醉，你不知道，有些生意还非得
在酒桌上面才能够谈成。所以，我跟他也是秤不离砣啊。”

　　“光会喝酒算什么本事？哥你对他也太宽容，这家伙……”

　　“小子，我不喜欢你说我朋友的坏话，我知道他身上有一堆的坏毛病，有时
候还会耍点小聪明，但只要他不犯大错，我就会一直留他在身边。好啦，想不想
听听我的创业史啊？”梓楷适时的转移了话题。

　　既然大哥话都说到这个份上了，梓俊也不好再反驳什么，心想以后找着机会
再来个落井下石，我就不信整不死你永奎！居然敢非礼我嫂子，真是活腻歪了。

　　“哥，我觉得你还真是白手起家的典范，究竟是怎么做到的？这里之前明明
就是一家濒临倒闭的小型印刷厂而已啊。”

　　“嘿，这就是你哥的本事了。你们当年一直说我总跟些狐朋狗友混一块，不
是打牌就是喝酒，其实我那是在刺探各种情报啊，江湖上鱼龙混杂，或许一条微
不足道的消息，对我而言却是一个巨大的的机遇，我相信总有一天自己会飞黄腾
达！”

　　“你就别吊我胃口了，快说说你发家致富的秘诀吧。”梓俊把双腿盘到沙发
上，准备认真听听大哥的创业史。

　　“这完全就是机缘巧合。那天晚上我跟几个朋友在打牌，其中一个叫元子的，
这几年显然混得不错，他是开着小车过来的。他那天胡了两把之后居然掏出了一
包软中华！这玩意可是三四十块钱一包，都顶咱家一个礼拜的菜钱了，而且还要
有门路才可以买到。他给每人发了一根，搞得我都有点受宠若惊，猛得吸上两口，
还得将烟在肺里多停留一会，免得浪费了这种极品。”

　　“软中真有那么好抽？”梓俊一脸的狐疑，他虽然不抽烟，但也听说过软中
的名头，在当时已经算是中国最好最贵的香烟了。当然，我们小苹同志的特供熊
猫烟除外。

　　“那叫一个纯，吸进肺里一点也不呛，头两口绝对是天下无敌！我长这么大，
软中一共也就抽过三根，想想都有点心酸！我们接着又打了几圈，元子给我们每
人又发了一根，出手还真是有够豪爽。我当时就坐他身边，对他说这怎么好意思，
元子只是笑了笑没有说话。”

　　“你说的这些跟你的创业史有什么关系？就因为一包软中华？”

　　“你耐心听下去嘛，反正有时间就当给你讲故事咯。我对他说哥们，看来你
混得不错啊，又是小车又是软中，能不能给兄弟我指一条财路啊？元子这人倒是
实诚，对我说小车是公司的，他就一司机，还神秘的告诉我，这包软中是假的！”

　　“什么？假的？哥你也算是个老烟民了，居然没有发现？”梓俊大声问道。

　　“我当时打死也不相信，因为就在不久前我还抽过一根，是老板心情好赏的，
这味道明明就一模一样，而且这外包装也看不出任何的区别啊。元子笑着说现在
假烟已经到了以假乱真的地步，别说包装，就连烟草调味都几乎一样，如果不细
心比较根本不会有分别。他说这包假中华只要真货一半不到的价格，拿出来装逼
还真是不错。他还说市面上的假烟已经越来越多了，特别是那些名牌香烟，比如
红塔山、云烟什么的。我当时心中咯噔一声响，内心产生了一个大胆的想法。我
问他现在印制假烟的多不多，他说在大城市肯定是不敢搞的，因为这属于违法的
行为，不可能取得正式的牌照。但是因为利润很高，又有潜在的市场，还是有不
少印刷厂愿意铤而走险。”

　　“我当时也没心情打牌了，等到结束的时候，我追上了他，问他肯不肯帮我
介绍一些生产假烟的老板，我一定不会亏待他。元子犹豫了一下，说我平时为人
挺仗义，愿意帮我这个忙。接下来他带我去见了几位老板，大家谈得还算顺利，
他们表示这会是个巨大的市场，只不过敢于接单的印刷厂还比较少，云霄这边也
只有一家，产量也不大，远远满足不了他们的需求。说实话当时我都穷怕了，只
要有钱赚，别说是假烟，假枪假炮我也造了！我跟他们签订了一个初步协定，很
快就谈妥了价格。印刷厂倒是很好找，经过朋友牵线搭桥找到了一家想要把厂卖
掉的，哦，就是这里了。他们老板觉得印刷彩盒画册利润太低，还不如卖猪肉的
容易赚钱。”

　　“哥你胆子也太大了吧？居然敢印假烟？这、这要是被发现搞不好要坐牢哦！”
梓俊内心燃起一股不祥的预感。

　　“云霄这种小地方容易钻空子，监管没那么严格，各种违法乱纪的事情多了
去，什么赌档啊、发廊、按摩店啊，不也夜夜歌舞升平？那些执法人员都是睁只
眼闭只眼，只要时不时记得打点一下问题不大。我第一时间先是安抚住那十几名
老员工，他们才是印刷厂的支柱。我当时直言相告，问他们敢不敢印假烟？还向
他们许诺在现有基础上工资上涨２０％　，年底还给他们发个大红包！他们一听就
乐了，表示只要能够准时发工资，他们人民币都敢印！我想人民币就算了，如果
出事那可是要枪毙的，我又不傻。”

　　“所以你就利用印刷假烟标赚取了人生中第一桶金？”

　　梓楷得意地点了点头，“这就叫艺高人胆大了，关键还是胆大，很多人碰上
这种机会肯定思前想后的，我却是毫不犹豫，因为咱家太需要钱了，我不可以让
弟弟未来的学费没有着落啊！我这个当大哥的必须干出一番事业，必须支撑起这
个家！”

　　“哥……”梓俊望着大哥，双眼已经有些湿润了。

　　“阿俊，大哥办这个厂可不是想要赚一波就走人，我是想要细水长流的，我
要让亲朋好友们也能过上好日子。我明白这样偷偷摸摸绝非长久之计，迟早是会
露馅的，必须取得正式的特种印刷牌照，那样才可以堂而皇之的打开大门赚钱！
我这人最大的优点可能就是果断，做事绝不拖泥带水。当时印刷厂做了快一年，
我已经赚了四五十万，我用这笔钱买了辆德国原厂奥迪，直接开到了龙岩卷烟厂。”

　　通过事先铺好的关系，厂长好不容易才愿意和我们一起吃顿饭，哦，当时永
奎也过去了。厂长酒量惊人，传闻如果干不倒他就别想谈生意了，他认为能喝酒
的人才值得做朋友。因此我和永奎使出浑身解数，拼死和他对饮，实在熬不住就
跑进厕所吐完回来继续喝。第二天他要我过去单独面谈，他表示我是个爽快人，
值得交朋友，但是以我们厂目前的规模是不可能接到烟标订单的，让我先回去，
以后有机会再合作。我早就猜到会是这个结果，我直接掏出车钥匙拍到茶几上，
“厂长，如果你觉得梓楷我人品还行，你就收下这辆奥迪，咱俩有机会合作最好，
如果没机会，就当是我交你这个朋友的见面礼！”我当时说得豪气干云，我确实
赌上了所有的身家，可心里边完全没底。

　　“哇，哥你也真是够拼的……他如果收下车子又不给你订单你好像也没辙…
…”梓俊张大了嘴半天没能合拢。

　　“确实如此，烟厂向来牛逼烘烘，年年对国家纳税最多，地位无比尊崇，只
有人家上门求他，他们就像高高在上的皇帝，给不给你完全看心情。就连门口个
扫地的大婶，你跟她说话都要小心翼翼，搞不好她就是厂长的亲戚。”

　　“那结果到底怎样？都快把我急死了！那可是辆四五十万的奥迪啊，广州大
马路上也没见几辆……”梓俊急于知道下文。在那个年代，一套房子只要几万块
钱，你就知道几十万是一个什么概念了。

　　“厂长深深吸上一口烟，盯着我的眼睛注视了好一会，他忽然掐灭了烟头，
说是交了你这个朋友，还夸我有魄力！他让技术科的经理拿了几套七匹狼的烟标
菲林给我，让我带回去打个样，然后将样品带来让他们鉴定，如果符合标准就可
以开始小批量生产了。就这样，我跟龙岩烟厂拉开了合作的序幕。”

　　“哇，难怪你接下来钱越赚越多，没几年就盖楼了，我们那些老邻居们一定
都看傻眼了。”梓俊也为哥哥感到自豪，他果然有胆有识，确实是做生意的料。

　　“阿俊那你可就猜错了，我赚钱靠的还是印假烟。厂长给我的只是七匹狼一
个低价品牌，利润非常薄，每年也只有几万大箱，老实说还不够我填牙缝的。但
是，原本我就不指望靠这个挣钱，我只需要跟烟厂保持长期合作关系，只需要让
人知道我有这样一个强硬的后台。不出我所料，有了龙岩烟厂这座大靠山，印刷
厂很快通过了审核，市里随即把各种证书发下来了，我们已经是一家有正规牌照
的印刷企业，而且成为了市里的纳税大户。就像你看到的，最外边那台机器负责
印刷正规烟标，门口堆放的那些准备出货的成品也是真的。但是后边还隐藏着一
个小车间，那里的印刷机才是真正能帮我赚钱的，白天晚上两班倒不间断的印刷，
每一张烟标都是钱啊！”

　　“这张小小的烟标这么能挣钱啊？”

　　“嘿嘿，一套包装的价格大概占了产品售价的１０％　，也就是说，一条香烟
按百元算，包装就需要十块钱（一个条盒十个小盒）。除去纸张和印刷成本等等，
每套赚个几块钱还是有的。工艺越是复杂的烟包我们越喜欢，最好什么丝网啊、
凹凸烫金啊、防伪样样齐全，那么烟标的价格蹭蹭就上去了。而且这玩意最大的
好处是量大，每年我们能印个几十万大箱，你想想这是不是很牛逼啊？接下来我
还要做得更大，真烟假烟双管齐下，多拉拢几家烟厂，再把后面那块地买了，盖
上一幢大楼扩充规模！嘿嘿，到时候我就是云霄最大的企业家了，哈哈哈！”

　　看到梓楷略带狂妄的笑声还有目空一切的表情，梓俊忽然感到有点害怕，钱
来得太容易让梓楷有些盲目的自信了。“哥，印制假烟始终是违法乱纪的事情，
还是及早收手吧，反正你也挣不少了，知足常乐啊！”

　　“知足常乐那是没本事人最喜欢的一句话，要想成功就必须贪婪才会有前进
的动力！你放心吧，咱们这种小地方最适合钻空子了，就算出事只要肯花钱就一
定能够搞定，中国最不缺的就是贪官污吏。”

　　“哥，我始终还是有点担心，烟草一直是国家最重视的产业，假烟或多或少
肯定打击了真烟的销售啊，还会造成市场的混乱，迟早是会全面打击的，咱们还
是见好就收吧。做人总要留条后路啊对不对？”梓俊苦口婆心的说。

　　“你小子怎么越来越婆妈了？比你嫂子还要烦人，她也总是这样劝我，难怪
你们成不了大事。好啦好啦，我再搞个几年，把钱赚得差不多了就收手，将假烟
的业务剥离出去，以后只印刷真烟行不行？”

　　“不要存在侥幸心理，几年也太多了吧，不如……”

　　“好了好了，你不要再说了，我没时间跟你废话，整天庸人自扰有意思么？
思前想后注定成不了大事，知道什么叫富贵险中求么？好了，待会我还要开会，
你自己在厂里逛一圈就可以回去了。”梓楷不耐烦的说。

　　梓俊忽然想起了什么，“哥，我听嫂子讲，你是不是有事需要我帮忙？”

　　梓楷愣了一下，脸忽然刷一下就红了，神情变得相当不自然，“哦，也、也
不是什么大事，晚上回家再说吧，我还要开会先走了，我让永奎开车送你回家。”
梓楷显然心烦意乱的。

　　“我不要他送，我自己打车回去吧。哥那我先走了，晚上见。”梓俊转身离
开了办公室，身后仿佛传来梓楷一声轻轻的叹息。

　　梓俊闲着无聊去见了几位老同事，有人提议趁这个机会搞个同学会，难得梓
俊回家一趟。大家很快联络了不少同学，晚上到酒楼搓了一顿，接着就去唱Ｋ，
闹了个昏天黑地，直到淩晨快一点钟梓俊才回到了家里。

　　第二天睡到临近中午才醒来，发现梓楷已经去公司了。梓俊心中一直记挂着
那件事，不知道大哥的事情到底急不急。午餐过后他溜进厨房找秀妍打探消息，
没想到秀妍红着脸就是不肯说，搞得梓俊莫名其妙，心想有啥事能让你们这样神
神秘秘的？

　　梓俊一直以来就想为哥哥做点事，不能每次都是梓楷帮助自己啊，我也要发
挥自己的作用，就算不能出钱我出力总行了吧。他正打算打车到印刷厂，忽然接
到了一个意想不到的来电，居然是高中的班主任打过来的！

　　班主任从其它同学口中知道他回来，非让他到学校去一趟，为毕业班的同学
们传授高考的经验和心得，让他们知道只要肯努力，考进名校完全不是梦。

　　学校这几年只有梓俊一人考取了中大，正因为他家境贫寒，因此让这个事例
显得更加的励志，因此他还上了地方的报纸，这让校方非常的引以为傲，还经常
用他的事迹来鞭策其它同学。

　　梓俊推辞不得，只好厚着脸皮过去了，他最不习惯在这种场合讲话，会让他
非常的拘谨。“演讲”完毕，老师又带他参观了学校新增加的各种设施，还补拍
了几张照片说是要挂在展厅里边，搞得梓俊哭笑不得，也说不清到底是光荣还是
尴尬。

　　晚上居然有幸和校长共进了晚餐，搞得梓俊受宠若惊，整晚坐在餐桌前忸怩
不安，结结巴巴说不出话来。

　　回到家梓俊直接趴到床上就进入了梦乡。这种应酬对他而言真是份苦差事，
比高考还要更加的累人，他告诉自己从今往后再也不会参加了，只此一次。

第六章借种

　　迷迷糊糊中听到电话响了起来，他揉了揉睡眼朦胧的双眼，手表上显示十一
点半，谁那么会挑时间啊！梓俊嘴里嘟哝着拿起电话。

　　“阿俊，要不要下来陪我喝酒？我在厨房。”

　　原来是梓楷打过来的。梓俊感觉立马来了精神，赶紧穿上件外套，随便撂了
双拖鞋，啪嗒啪嗒来到了二楼。

　　只见梓楷正坐在餐桌前一个人喝着闷酒，面前还摆着一盘花生米、一盘五香
牛肉，还有一碟凤爪。

　　“阿俊，快坐，跟老哥干一杯！”梓楷倒了一杯递了过去。

　　两兄弟就这样安静的坐了一会，梓俊也不打算开口问梓楷，他知道今晚肯定
会有一个答案的。

　　“小子，听说你交女朋友啦？”梓楷终于发话了。

　　梓俊点了点头，“谈了半年多吧。”

　　“你们上床了没有？”梓楷坏笑着说。

　　梓俊脸上微微一红，不好意思地点了点头。

　　梓楷伸手在他肩膀上重重拍了一下，“这样才是我的好弟弟嘛，咱陈家的男
人哪有不会泡妞的？虽说你这个童子身破得有点晚……你知道吗？你哥我十八岁
就跟女人进小树林了，嘿嘿。”

　　“哼，你向来饥不择食，能吃就不会浪费，我可是有品味的，才不会像你那
样滥交呢……”梓俊没好气的说。

　　“哇塞，你小子格调还挺高，上了几年大学果然不一样哈！怎么样，你女朋
友在床上骚不骚？”

　　梓俊可没有心情跟他讨论这种下流的话题，“哥，我必须警告你，嫂子是个
好女人，能娶到她是你八辈子修来的福气，你可不能背着她在外面搞三搞四的，
要不然我会看不起你！”

　　　　　　　　　　　　　　本帖隐藏的内容

　　“还真把你哥当臭流氓啦？自从见了你嫂子，我心里就再也容不下其它的女
人。我跟秀妍琴瑟和鸣，就别提有多和谐了，我俩几乎每天晚上都要亲热……可
是、可是我始终没有办法给她一个孩子，我、我真是没用……”说着说着梓楷忽
然抱着头抽泣了起来，把梓俊给吓了一跳。他还从来没有见过哥哥如此的伤心，
更别说流眼泪了。

　　“哥，你们的事情我知道了，这也是没有办法的事情，也许是老天爷在考验
你们吧，我们一起再想想办法……”梓俊明白自己说的都是废话。

　　“唉，当年我在化肥厂工作的时候，每天累得像条狗，我当时经常躺在柴堆
上做梦，暗暗向老天爷祈祷，保佑我将来飞黄腾达，能够盖幢房子，能有辆小车，
可以让家人生活得更好，当然还要娶个漂亮的女人当老婆。这些我现在全都实现
了，可是，我当时唯独漏掉了一样，我还需要一个可爱的孩子！”

　　“哥，这并不是你的错，你并不需要自责……”

　　“呵呵，早知道自己不育，当年跟那些小妹鬼混的时候就不用戴套了，真是
浪费地球资源啊！阿俊，无论外面那些人怎么笑话我都没有关系，我是替秀妍不
值啊！她身体那么健康，正是女人最美好的年纪，原本这个时候她应该在家给宝
宝喂奶，或者带着宝宝到街坊邻居面前炫耀，可是，她现在最想要的东西我却无
法给她……”

　　“哥，一定还有办法的，我们再好好合计合计。”

　　“我们结婚到现在都已经快四年了，爸妈等得头发都白了，二老越是不催我，
我心里头就越是难受。能想的办法我们都试过了，可就是不行！我是绝对不会再
让秀妍去做人工授孕了，你知道她遭了多少罪吗？身上留下了无数试针的针孔，
不停的吃药，胚胎值入之后还要整整一个月不能移动身体，这简直就是非人的折
磨……然而对她伤害最深的，还是最后医生那句轻描淡写的『失败』二字……将
一个满怀希望的母亲拉入绝望的深渊！你嫂子当时想死的心都有了。”

　　“哥，咱俩敬嫂子一杯！”梓俊抹去眼角的泪花，和梓楷干了一杯。

　　“阿俊，我这次非叫你回家，就是因为想到了一个不是办法的办法。只是不
知道你肯不肯帮我……”梓楷眼神变得有些闪烁不定。

　　“哥，你这不是在羞辱我吗？从小到大如果不是你一直在守护着我，我现在
能上大学吗？能到大城市发展吗？哥，除了钱我没有办法帮助你之外，其它的事
情我会毫不犹豫的去做，只要对你们有帮助，我早就在盼望着这一天了。”

　　“好，不愧是我的好兄弟，再干一杯！”

　　“阿俊，这件事之所以拖到今晚才跟你说，正因为我羞于启齿，你嫂子脸皮
薄就更加不好意思开口了，我跟你嫂子真是不得已才出此下策……”

　　“哥，你不要再卖关子了，你们已经吊了我好几天的胃口，再不说出来我真
的要爆炸了！”

　　“好吧，如果没有这几杯酒壮胆，我还真是没勇气说出来。是这样的，我跟
你嫂子已经接受了事实，我是肯定没有办法让她怀上的，但是，我又必须让她怀
上。无论是为了爸妈、为了传宗接代，或者说为了堵住幽幽众口，陈家都必须有
一个孩子。”

　　梓俊点了点头。

　　“说到底，这个孩子最关键就是要有我们陈家的血脉，对不对？我们陈家不
是还有你吗？”梓楷直视着弟弟的双眼。

　　“那又怎样？我、我这不还没结婚嘛……”梓俊苦笑着说。

　　“等你结婚那黄花菜都凉了。更何况我身为长子，让秀妍先有一个小孩是必
须的。所以……梓俊，我们需要你的精子！”

　　“什么？”梓俊手上的筷子啪一声掉落到了地上，张大了嘴半天也没能合拢。

　　“没错，说白了就是我要将你的精子植入到你嫂子的阴道，让它去跟子宫里
的卵子会合，那么就大功告成了！”

　　“如何、如何植入？”难道要我跟嫂子……梓俊内心产生了一个奇妙的想法，
或者说是某种憧憬。

　　“很简单，过几天就到你嫂子的排卵期，你把精液弄进杯子里，然后我将它
灌进你嫂子的阴道，这同样是一个交配的过程嘛。打手枪你总该会吧？”梓楷笑
着说道。

　　“哦，这样就可以啦？”梓俊心头居然感觉到一丝微微的失落。

　　“你还以为要怎样？”梓楷莫名其妙的看着他。

　　“咳咳，哥，这对于我来说就是举手之劳，但问题的关键不在这里。你想过
没有，如果嫂子真的因此怀上了，那孩子确实是咱陈家的种，但并不是你的亲生
骨肉啊，你还可以像亲身儿子那样去疼爱他、去保护他吗？父子间会不会因此而
产生了隔阂？这些你都是需要有心理准备的。”

　　“阿俊，你考虑得很周到，我更加坚信这个决定是正确的，因为我跟你嫂子
最信任的人就是你。你说的问题我们已经考虑过了，我确定自己可以视如己出，
一辈子将他当成亲生儿子看待，女儿也一样。其实咱兄弟俩原本就是一条心，是
你的精子或者是我的精子让秀妍受孕完全没有区别，我真的可以坦然接受，最重
要是能延续咱老陈家的血脉。”

　　“既然你们都考虑成熟了，那我当然没有异议，准备什么时候开始呢？”梓
俊隐隐感觉有哪里不太对，但是又说不出个所以然来，不过现在势成骑虎，也只
能顺其自然了。

　　“你嫂子月经刚走，目前并不适合受孕。这几天你吃好喝好注意休息，养精
蓄锐做好准备，过几天我会通知你，到时可能要你辛苦几天。”

　　“我有啥辛苦的，不就是打打手枪嘛，老本行了……”梓俊有些不好意思的
笑了。

　　接下来的几天梓俊倒是轻松了不少，觉得这也不算多大的难题，自己还真是
“举手之劳”而已，如果真的可以实现哥嫂的心愿，那也算是大功一件，而且还
可以让父母开心，对这个家也是有好处的。

　　虽然还是有点担心这样搞会不会生出许多的事端，但暂时也顾不上这些了，
就目前的形势来看一丝的机会都不应该放过。

　　这几天他早睡早起，严格控制好饮食，每天还到操场去跑步、打篮球。梓俊
心想既然接下了这个事，就必须认真负责，希望可以交上一份满意的答卷，给嫂
子送上健康活跃的精子。

　　这个特别的日子终于到来了，这天晚上等到爸妈都睡着之后，梓楷把弟弟叫
到了三楼，并且递了个玻璃杯给他。

　　“这是我私人赠送的，方便你出货！”梓楷笑着递给他一本叫“阁楼”的色
情刊物。

　　梓俊苦笑着接过东西走进客房，将房门反锁。打手枪什么时候变成公开的话
题了？梓俊已经有点怀念当年躲躲藏藏，对着嫂子内裤自慰的那段日子。

　　随便播了几页，对着“阁楼”里那些一丝不挂搔首弄姿的女人完全提不起兴
趣，更何况哥哥就坐在门口等着“收货”，让梓俊感到很不自在，撸了半天一点
感觉也没有。

　　他不得不展开丰富的想像力，头脑里回忆起当年帮嫂子“验身”的过程，想
像着当时插进她阴道的如果不是手指，而是鸡巴那该是多么的刺激啊！梓俊的呼
吸开始变得急促起来，马眼也渗出几滴晶莹的液体。

　　嫂子这个时候是不是张开了大腿，下面光溜溜的，正在等待着我的精液呢？
到时她会用那根白晰的手指，将精液一点一点地抹进她湿滑的阴道之中么？被老
公以外的男人精液入侵，会是一种怎样的感觉？她会不会觉得很羞耻？

　　想到这里梓俊越来越兴奋，拼命地摆动着自己的左手，没多久马眼一阵发痒，
他赶紧拿起玻璃杯，将乳白色的精液全部射了进去。

　　他舒服的喘了口气，只感觉嘴巴一阵发干，头脑里晕乎乎的。他打开房门，
有些不好意思地将杯子递了出去。

　　梓楷早已等得是望眼欲穿，接过杯子说了声“辛苦”，迅速跑进了妻子的房
间。

　　秀妍同样等待了很久，心中有些七上八下的，思前想后总觉得这样不妥，关
键时刻有点想打退堂鼓了。

　　“快点张开腿，必须马上倒进去！”梓楷一把掀开她身上的被单。

　　秀妍轻咬着下唇，双手捂在小穴上面，“梓楷，你真的考虑清楚了？我们这
样做真的合适吗？要不……要不我们再合计合计？”

　　“还合计个屁啊？你们女人就是婆婆妈妈的，我们还有其它更好的选择么？
你想每天站在门口看着其它家的孩子嬉戏打闹？难得阿俊肯帮忙，过了这个村还
真没这个店了呢！快点把手拿开。”

　　秀妍没有办法，只好委委屈屈的把手挪开，梓楷在她腰下垫了个枕头，将她
下体抬高。秀妍红着脸将左右小阴唇往两边拨开，露出中间嫩红的小穴，看上去
就像是一只可爱的小蝴蝶。

　　梓楷吸了口气，将杯里的精液对准阴道口慢慢往里倒，一边用手指将跑到外
边的精液给抹进阴道里，“哈，这精液还热乎着呢，刚刚新鲜出炉的。”

　　“这时候你还有闲情开玩笑，真是个没良心的家伙！”秀妍没好气的说。

　　“唉，我还不是为了能让你放轻松一点，我心里也不好受啊。如果不是无路
可走，我至于做出这种羞于见人的事情嘛？云云，原谅我。”

　　“我没有怪你，这是咱俩共同的决定，我知道你这么做全是为了我，你想让
我成为一个母亲，你想要满足我的愿望……”

　　“好了，希望我们的计划可以成功吧！你保持这个姿势尽量久一点，才可以
让精液顺利地流入子宫。”

　　“我知道了，你出去和小俊聊聊天吧，恐怕他还是有些难以接受。”秀妍为
人比较细心。

　　梓楷走进了客房，“怎么样，身体没问题吧？”

　　“小意思，你弟弟我年轻力壮，这点营养消耗得起。怎么样？嫂子那边也还
顺利吧？”梓俊关切的问道。

　　“嗯，已经搞定了，应该没有问题。不过为了保险起见，这几天你还得辛苦
一下，多搞几次，以增加成功率。因为这几天是你嫂子的排卵期，不能错失了这
个机会。”

　　“没问题，我保证会全力以赴，就算精尽人亡也在所不惜！”

　　“哈哈，那可不行，那样我就没办法向你的女朋友交待了。早点休息吧，我
先回去了。”

　　就这样，这场“借种”的闹剧正式拉开了序幕。

　　第二天早上，梓俊发现他的盘子里多了两个荷包蛋，秀妍红着脸从他身边走
过，“给你补补身体。”

　　来到下午三四点的时候，秀妍又端了杯热牛奶送到他的房间里，搞得梓俊非
常的不好意思。秀妍轻声说不知道男人干这种事累不累，也不知道是否会伤身体，
她心想补一补总是好的，还交待梓俊平时要多喝点白开水。看着贴心的嫂嫂，梓
俊感动地点了点头。

　　到了晚上十点多，梓楷又一次把玻璃杯递到他的手里，还送上新一期的“阁
楼”。搞得梓俊哭笑不得，心想你能不能搞点别的，我真的看不惯这种过于直白
的画面。

　　没有办法，梓俊只好继续利用强大的想像力来辅佐自己的左手，自行脑补出
一幅幅不堪入目的画面，他在幻想当中已经侵犯了嫂子无数次！要不是哥哥就在
门外，他一定会忍不住呼唤着秀妍的名字。

　　一个礼拜之后，梓俊按时来到了三楼，却发现哥哥的手上并没有拿着那个熟
悉的杯子。

　　“怎么啦？”梓俊发现哥哥的脸色非常的难看。

　　“一切努力全都白废了，你嫂子还是没有怀上，我们上午用验孕棒试过了，
完全没有用……”梓楷一脸的颓废。

　　“这、这到底是为什么？除非……除非我、我也……”梓俊忽然感觉喘不过
气来，声音里都带着哭腔。

　　“阿俊你先不要激动，先冷静一下。综合现在的情况，确实不能排除这种可
能性，说不定我的不育带有遗传基因，就是不知道你会不会也……”梓楷说不下
去了，如果真是这样，那老天爷对他们陈家就真是过于残酷了！真要让陈家从此
断子绝孙么？

　　“怎么办？我应该怎么办？”梓俊几乎都要哭了出来。

　　“今天我就带你去医院检查，我们非弄个水落石出不可！男子汉大丈夫，不
要随便就飙眼泪，都还没把事情搞清楚呢。”两兄弟一起来到了医院。

　　直到下午五点多他俩才回到了家里，秀妍已经等得心急如焚，赶紧让他们进
房间，又把房门给轻轻锁上了，以免被两位老人发现了什么。

　　“怎么样、怎么样？最后的结果出来没有？”秀妍焦急的望着小俊，试图从
他脸上的表情迅速知道点什么。

　　“阿俊一切正常，医生表示他的精子很活跃，数量也很充足，一定可以孕育
出健康的宝宝。”梓楷笑着说。

　　“天哪，你们真是把我给吓坏了，进门一点表情也没有。小俊，你没事真是
太好了，我还在想着待会要怎么安慰你呢。”秀妍喜极而泣。

　　“嫂子……”看到秀妍真情流露，梓俊内心也颇为感动。

　　“现在问题来了，既然你们俩身体都没有问题，那为什么无法成功受孕呢？
我真是百思不得其解。”

　　秀妍叹了口气，“也许这就是命中注定吧，不是你的怎么努力也没有用……”

　　“狗屁，我从来不相信什么命中注定，如果相信这个，现在我还在化肥厂当
苦力呢！一定会有办法的，梓俊，今晚你先好好休息，明天我到图书馆查阅一下
相关的书籍，看看能否找到答案。”

　　第二天直到晚饭过后，梓楷才风尘仆仆赶回到家里。他偷偷把妻子叫进了房
间。

　　“我在图书馆待了整整一天，最后终于让我找到点有用的线索。情况大致是
这样的，我们现在这种做法叫做『体外受孕』，顾名思义精液没有直接射进阴道
内，而是从体外转运进去的，这种方式受孕的机率是相当低的。而男女正常的性
交那叫『体内受孕』，男女交欢过程阴道会释放出一种爱液，除了湿润阴道，还
能让精子更加的活跃，让它们更加容易寻找到进入子宫的路。这种正常的做爱方
式受孕机率才是最大的。”

　　“我明白你的意思了，也就是说按照咱们的方法，就算再试一百次还可能会
失败的。可是，另外一种方式根本不可能做到啊，我怎么可以跟梓俊……你、你
的眼神为什么这样奇怪，你到底在想些什么？”秀妍心头燃起了不安的感觉。

　　“为什么不可能？一不做二不休，反正你的阴道已经容纳过梓俊的精液，再
容纳一次他的性器官又有何不可呢？”

　　“梓楷，你、你没良心，这、这怎么可以相提并论呢？如果让他进入我的身
体，那性质可就全变了，那、那我跟小俊就变成是通奸了，叔嫂怎么可以同床啊？
梓楷你千万不要异想天开啊，我真是越来越看不透你了。”秀妍吓得往后退开了
两步。

　　“我弟弟的人品怎么样你还不清楚么？他单纯得就像个孩子，我可以保证事
后他绝对不会向任何人透露，更不会刻意玩弄你的身体，肯定是完成射精就马上
结束房事，绝不拖泥带水，不会对你产生困扰的。”梓楷试图说服自己的妻子。

　　“我当然相信他，可是、可是我没有办法跟其它男人上床啊，哪怕是你的亲
弟弟……难道你愿意看着其它的男人搞你老婆吗？”秀妍伤心欲绝的说。

　　梓楷黯然低下了头，此刻他的内心有如刀割一般。对于一个男人而言，这无
疑就是最致命的打击和伤害了，这相当于自己找了顶绿帽子戴上，自己亲手把娇
滴滴的妻子送给其它男人享用。事后很可能还要说声谢谢。如果梓俊不是自己最
疼爱的亲弟弟，他永远也不可能跨出这一步，死也不会。

　　“秀妍，我内心的痛苦一点不亚于你，可是我们应该为大局着想啊，我们必
须尽快让爸妈抱上孙子，我想让你成为一个真正的母亲，我也想要体验父爱如山
的感觉，我更不想那些流言蜚语继续中伤我们陈家……我还有其它更好的选择么？
难道你真想一辈子膝下无子？”

　　秀妍沉默了好一会，轻轻抹去脸上的泪水，好像终于有点想通了，“可是，
你让我怎么面对小俊嘛，大家都那么熟了，现在忽然就要我跟他上床，真是羞死
人了，我、我真的过不了自己那一关……”

　　“秀妍，你忘了当初是谁帮你验身的吗？不就是阿俊吗？你还说他当初非常
的温柔，对你照顾有加呢。”

　　听到“验身”这两个字，秀妍羞得脸都红了，那个夜晚她一直努力想要忘掉，
但时不时又忍不住会想起，而且还会让秀妍不自觉的露出微笑。她内心从来就没
有因此而怪责过梓俊，相反她还有点小开心，觉得这是人生中一次难得的性体验，
虽然羞涩但也值得怀念。

　　“可是，当时他只是用手……”秀妍明白自己已经投降了，不过是在做着无
谓的挣扎而已。

　　“不要计较那么多，你身上最私密的部位他都看过了，也摸过了，现在不过
是把手换成了他身体的其它器官。秀妍，到时候你就将他当成是我，好不好？那
样可能会让你好受一点，我也会让阿俊将你当成是他的女朋友，那样你俩就不至
于太过拘谨了。”梓楷苦口婆心的说。

　　“既然你都不介意，那我还能说什么呢。我只希望你记住一件事，你是我的
老公，就算其它男人趴在我身上，我心中想着的人还是你，我的内心并没有被亵
渎，我是干净的。”秀妍幽伤的说道。

　　“秀妍，我明白的，我真的明白，你是这个世界上最伟大的妻子！”梓楷将
她紧紧地拥入了怀中，夫妻俩无声的抽泣了起来。生活中不正是充满了种种的无
奈和选择么？是错是对又有谁能够说得清楚。

　　梓楷踉踉跄跄走出了房间，费尽心思努力说服妻子同意和弟弟上床，如今还
要过去说服弟弟去干自己的嫂子……天下还有比我更加悲催和窝囊的男人么？梓
楷一拳狠狠地砸在了墙上……！

　　走进弟弟的房间，见到梓俊正在观看篮球比赛。

　　“哥，你怎么才回来？吃饭了没有？”

　　“没事，让我把查阅到的资料大致跟你说一下。”十分钟之后，两兄弟彼此
默默无语，梓俊好像已经猜到接下来的剧情了。

　　“阿俊，可以再帮哥一次么？”梓楷痛苦的说。

　　“哥，我明白你的意思，但这次真的不行，我绝不会跟自己嫂子上床的。”

　　“为什么？虽然这的确让你很难堪，但、但这对于任何一个男人而言，不是
梦寐以求的事情么？完全不需要负责任就可以把秀妍给睡了，而且还可能不只一
次。”

　　“我不是任何男人，我是你弟弟，更是她的小叔，我怎么可以做出这种违背
道德伦常的事情来？”梓俊生气的说。

　　“几年前帮你嫂子验身的时候，你为什么没有这种顾虑？”

　　“那、那个不一样，因为那是一种传统，家家户户都是要经历的。可这件事
情不同，硬是让我睡自己的嫂子，我真的做不出来，哪怕挂着一个冠冕堂皇的借
口。”

　　“阿俊，你嫂子一个妇道人家尚且愿意为这个家牺牲，难道你还不如她么？
你应该知道这样做对这个家意味着什么，对爸妈意味着什么？而且还可以让你嫂
子成为一个伟大的母亲，这对于其它女人而言只是唾手可得，但对你嫂子却是遥
不可及……命运对她实在是太不公平了，老天在惩罚我的同时，却无意中伤害到
了她。”

　　梓俊抱头陷入了深深的纠结当中，他并没哥嫂想像中那么的单纯，他以前无
数次想要一亲嫂子的芳泽，这可以说是他的一个心结，或者说是一个隐藏的心愿。

　　但是，他非常明白这种事情造成的后果有多么惊人。几年前就是因为替嫂子
“验身”，他一度不可自拔，陷入到对嫂子的盲目痴恋当中，还做出许多变态的
举动。

　　如果不是当初毅然选择了到广州上大学，梓俊现在说不定已经成为了家里的
罪人，说不定跟哥哥早已经反目成仇了。他在大学寄情于学习、运动，为此还谈
了个女朋友，好不容易才成功摆脱了当年的迷茫，他怎么可以让自己又一次掉入
欲望的深渊里？

　　可是，当他看到素来高傲的哥哥居然苦苦哀求自己去和妻子上床，看到他强
忍着内心的悲痛，梓俊实在没有勇气拒绝他。我到底要不要成全他？我这么做到
底是帮了他还是害了他？梓俊心里一点也没底……！

　　“阿俊，你也知道哥哥从不轻易求人，如果你还念着当年哥哥对你的那一丁
点好，你就满足我的愿望吧！哪怕是为了爸妈、为了你嫂子……阿俊，难道你真
的那么绝情？”梓楷已经孤注一掷了，他认为这是目前为止最完美的一个方案，
虽然最大的受害者是他自己，但他相信自己可以承受，他相信自己可以包容一切。

　　梓俊无力地低下了头，这次回家真是千错万错，早知道就陪女朋友回趟老家
了。“大哥，我答应你。”

　　“阿俊，谢谢你。”梓楷一脸的感激，随即而来的是一阵心酸，这他妈都叫
什么事啊，亲手策划妻子和小叔通奸，之后还必须感谢他们？搞得我像个皮条客
似的，而且还是最低贱、最血本无归的那种！

第七章 叔嫂同榻

　　梓俊三天后就要到堪江去会她的女朋友，车票也早已经订好，因此这个新的
计划迫在眉睫，必须尽快实行，因为还需要有点时间来补救，以防止受孕不成功。

　　到了晚上十点半，父母已经睡下，梓俊洗了个澡，按照约定的时间准时出现
在哥哥的卧室门口。

　　“阿俊，你来啦。”两兄弟尴尬地相互点了点头。

　　“你嫂子就在里边，进去吧。阿俊，心情尽量放轻松，不要有思想包袱，暂
时将你嫂子当成你的女友吧。我交待过了，你嫂子会积级配合你的，完事之后就
赶紧出来，免得双方尴尬。”梓楷拍了拍他的肩膀。

　　梓俊木讷地点了点头，心情沉重地走进了房间，身后的房门砰的一声关上了。

　　只见秀妍身上裹了条白色的被单，只露出脖子以上部位，一副心事重重的样
子。见到梓俊进来，她身体明显地颤抖了几下，神情有些慌乱的望了过来。

　　“嫂子……”梓俊站在床前不知该如何是好，感觉手心里全都是汗水。

　　“小俊，你跟女朋友做爱了吗？”秀妍轻声的问道。

　　梓俊点了点头。

　　“你就暂时将我当成是她吧，那样也许就不会太拘束了。你、你想要怎么开
始，我、我会配合你，咱们尽快把事情给弄完，那样你也可以早点回去休息。”
秀妍羞涩的说。

　　“嫂子，可以把被单拿掉吗？”梓俊大胆的问道。

　　秀妍脸上一红，轻轻将被单拉到了一边，她雪白修长的身体完全展现在了梓
俊面前，身上没有一丝多余的衣物。

　　梓俊内心发出一声轻叹，嫂子的身体还是像当年那样的迷人啊，增一分则太
肥，减一分则显瘦。是不是因为没有生育过孩子，所以身材还可以保持得如此完
美。

　　秀妍这个姿势，完美的表现出乳房的美，丰满的胸部上面两颗乳头调皮的挺
立着，似在呼唤你的嘴唇前来亲吻。

　　梓俊一边贪婪的注视着她的身体，一边迅速地脱下了身上的衣物，慢慢爬到
她的身边。秀妍脸上又是一红，微微分开了双腿。

　　“嫂子，可能因为我心情有点紧张，小弟弟一时还硬不起来，先让我撸几下
哈。”梓俊红着脸说道。

　　秀妍忍不住抿嘴一笑，心想小俊还是像当年那么的单纯可爱啊，这也让她紧
绷的心情稍稍放轻松了一些。

　　秀妍心想这个傻小子还真是单纯得可爱，居然对着我的身体打手枪，他难道
没有想过其它可以让自己兴奋的方法吗？

　　看着他一脸紧张而慌乱的表情，秀妍心软了，“小俊，我、我没说你不可以
碰我啊，你可以趴到我身上，也可以……可以摸我……”说到这里秀妍已经羞得
把双手掩到了脸上。

　　梓俊用力点了点头，“嫂子，那我就对不住了哈。”梓俊激动地趴到秀妍身
上，两个赤裸的肉体零间距贴合在了一起。

　　梓俊激动得就快要晕过去了，两颗动人的肉球就在眼前微微的颤动着，梓俊
将它们一把抓入掌中，时而揉搓时而往中间挤压，那条乳沟还真是深不见底。他
把脸埋了进去，让乳房按摩着自己的脸颊。

　　鼻腔里闻着淡淡的乳香，底下的肉棒瞬间就变得坚硬无比。他开始认真的舔
吸着顶端那两颗娇艳欲滴的乳头，很快乳头就被他舔满了口水。

　　梓俊玩得乐不可支，一边吃奶一边将肉棒不停蹭着秀妍的小腹，时不时还把
乳头提起来抖动几下，看着秀妍有些迷乱的表情，他的内心感到一阵满足，就像
当年那样。

　　忽然间他感觉到马眼一阵麻痒，不好，好像就快要射了！梓俊这时候才想起
自己肩负的“重任”，他惊慌失措地坐起身来，握着肉棒急着想要插进去，没想
到因为太过紧张龟头几次都滑门而过，就在这个时候，小弟弟不争气的发射了…
…！

　　秀妍之前还闭着眼睛享受着梓俊的爱抚，没想到风云突变，叔叔居然提前收
工了……！

　　秀妍坐起身来一看，阴户上沾满了精液，浓密的阴毛也被弄得一塌糊涂，她
讶异的望了对方一眼，只见梓俊的小弟弟已经变成了一条毛毛虫。

　　“嫂子，对不起，刚才可能太过激动了，没忍住突然就射了，我真是没用
……”梓俊结结巴巴的说，就像是一个等待老师处罚的小学生。

　　“没事啦，这不能怪你，可能因为我下面太湿了，所以……所以容易打滑。
你先出去休息吧，不要想太多，这又不是什么大事，本来就是碰碰运气。”秀妍
好声安慰着他。

　　梓俊穿好衣服，无精打采地走出了房间，梓楷叫他也不回答，快步跑回了自
己的房间。他把整个人蒙在被窝里不停地自怨自艾，难得有机会跟嫂子同床，我
居然如此不争气？看来跟嫂子注定是无缘了，她现在一定非常的瞧不起我。

　　梓楷推门而入，看见妻子正用手指将阴户上的精液拨到阴道之中。

　　“到底怎么回事？阿俊怎么慌里慌张的？”

　　“小俊好像有点早泄，还没进来就射了，可能是因为心理压力过大、太紧张
造成的，他好像有些自责。”秀妍微笑着说。

　　“看样子他对你很着迷啊，男人只要面对特别心仪的女人就会非常的激动，
过于激动就很容易控制不住自己，这并不一定是性功能障碍。”梓楷笑着说。

　　“这些话都是你的经验之谈吧？”秀妍冷冷的望着他。

　　“没有没有，这些是我在杂志上看到的。”梓楷赶紧解释，免得妻子起了疑
心。

　　“什么杂志写这种内容？教坏小孩子。既然都这样了，那我去洗个澡睡着了，
明天再看看情况如何。”

　　“等一下，你听说过『男人在哪里跌倒，就应该在哪里站起来』这句话吗？
如果你不能让小俊尽快重拾信心，这真有可能会演变成心理障碍的，到时想要治
疗可就麻烦了。更何况，他那么年轻，再来一次又有何不可？”梓楷笑着说。

　　“什么意思，你是让我们再做一次？可是他、他的下面已经软掉了，恐怕没
那么快就能够重新硬起来，不如明天再……”

　　“明天？你知道他两天后就要去湛江了么？我们哪里还有时间等？趁现在有
时间多做几次，增加成功的机率，我们已经付出如此沉重的代价了，这次绝对不
可以失手。”

　　“什么沉重的代价？”秀妍故意问道。

　　“我最心爱的女人跟我弟弟上床，这还不是最沉重的代价？你知道我都快要
疯掉了！只不过我必须保持镇定，要不然一切努力就会白费的。”梓楷一脸痛苦
的说。

　　“梓楷，只要你心里有我，我会按你说的去做。只是，我该如何让他回复雄
风呢？”

　　“这有何难，当然是用你的樱桃小嘴还有那双洁白的小手啊。”

　　“你想让我为他口交？你、你对弟弟还真是够大方……”秀妍伤心的说道。

　　“秀妍，你就暂且委屈一下，几天时间咬咬牙很快就过去了，到时候咱们就
当这是做了一场梦，从此带着我们的小孩尽情地享受生活，你说好不好？”

　　“好，我听你的，但愿这真的是一场梦……”秀妍幽幽的回答。

　　半小时之后，梓楷再一次将弟弟推进了妻子的房间。

　　这时候秀妍刚从浴室里出来，身上围了条浴巾，更显得她双峰插云，底下露
出又长又直的美腿，头发上还沾着几滴水珠，就像是一朵清丽脱俗的出水芙蓉一
般。

　　梓俊看得眼睛都直了，忽然想到刚才的表现，更加觉得有些自惭形秽起来，
不由得往后退开了两步。

　　“小俊，之前那场只是热身，正式比赛现在才刚刚开始，我相信你是绝对不
会让我失望的。你准备好了吗？”秀妍必须鼓励他一下。

　　“我这次一定不会让嫂子失望的！”梓俊感觉浑身充满了勇气，他必须为了
秀妍而战斗。

　　“你……想要我把浴巾摘下来吗？”秀妍略有些挑逗的问道。

　　“等一下，我想先把屋里的灯光调亮，可以吗，我想更清楚的欣赏嫂子动人
的身体。”梓俊鼓起勇气说道。

　　秀妍羞得满脸晕红，她是故意将灯光调暗的，以免两人赤裸相对过于尴尬，
没想到梓俊居然提出这种要求。

　　秀妍没有办法，只好点了点头。随着室内变得灯火通明，秀妍缓缓拉开了身
上的浴巾……！

　　这次不需要秀妍开口，梓俊已经扑了上去，将她按在床上，对着两颗咪咪又
是摸又是啃的，还把手伸到底下玩弄着她的小穴。梓俊跟女友有过多次性爱的体
验，对做爱的流程还是比较了解的。

　　秀妍没想到对方完全像是变了一个人，这是因为受到自己的鼓励么？还是因
为无法抗拒她肉体的魅力？

　　梓俊越来越兴奋，想要去亲吻秀妍的小嘴，没想到对方机敏的将头扭开了，
“小俊，不可以哦，我只会和自己的老公接吻。”

　　梓俊感觉遭受到不公平的待遇，未免心中有气，他忽然灵机一动，既然你不
肯让我亲你上面的嘴巴，那么我就亲你下面的！

　　他顺着秀妍赤裸的身体匍匐而下，从脖子、乳房、小腹、肚脐眼一路吻到了
阴阜上，直到嘴巴被阴毛扎得难受不得不离开喘口气。

　　他趴在秀妍双腿之间，手指拨开阴毛，伸长舌头在她的阴户由下至上舔了一
遍。

　　秀妍呀的发出一声尖叫，几乎不敢相信自己的双眼，“小俊，你在干什么呀？
为什么要舔我那里？那里很脏的啦。”

　　“不会啊，恰恰相反，我觉得非常的甜美，我必须再来一次！”他用舌头不
停在阴户上游走，时而上下洗刷，时而转圈，里而将舌尖往阴道里边顶，时而舔
吸着顶端的小豆豆，搞得秀妍大声呻吟起来，完全不敢相信眼前发生的一切。

　　“小俊，你怎么花样百出的？嫂子下面都让你给看光啦……嗯，以前用手指
弄得嫂子高潮，如今又想用你的舌头么？你、你怎么可以这样玩弄我，哦……真
的好舒服，我从来没有享受过如此美妙的体验……啊……再往上一点，你的手指
可以插进去……哦……”

　　梓俊迅速抽动着手指，舌尖暂时离开了湿渌渌的小穴，“嫂子，难道这么多
年来，我哥他从来没有帮你舔过这里么？”

　　“没、没有啊，你哥他是大男子主义，怎么会甘心臣服在我的石榴裙下，他
把面子看得比什么都重要。哦……小俊你弄得人家好爽啊……我好像就快要不行
啦……嗯……”

    秀妍已经意乱情迷了，一边扭动着下身，双手还不自觉揉搓着自己的咪咪。

　　梓俊心中一阵狂喜，虽然我得不到你宝贵的第一次，但至少我是第一个舔了
你小妹妹的男人，那应该也算是一种成就吧。

　　梓俊终归是年青人，一时玩兴大发，他忽然停止了舌头和手部的动作，“嫂
子，我看你好像很辛苦的样子，要不要休息一下？”

　　秀妍正被他弄到兴头上，忽然停止动作下面难受得要命，“小俊，你、你怎
么停下来了？我、我那里好难受，我想、我想……”秀妍无论如何这个“要”字
就是说不出口。

　　“你想什么？是不是想要休息？”梓俊故意逗弄着她。

　　“你、你这个坏家伙，你肯定是故意的，居然敢调戏自己的嫂子，我以后不
再疼你啦。小俊，快点继续啊，人家已经快要高潮了，你再不继续我可真的要生
气了，哦……”秀妍不停扭动着下身。

　　“你到底想让我干什么啊？”梓俊坏笑着问道。

　　“我想、我想让你用手指……插我，用你的舌头舔我那里……小俊，嫂子从
此不再理你了，嗯，你怎么可以这样玩弄我……”秀妍就差没拉着他的手搞自己
了。

　　梓俊不敢再玩下去，生怕真的惹嫂子生气那可就得不偿失了。他赶紧使出了
浑身解数，修长的手指使劲往里抠，舌尖不停吮吸着阴蒂，过了没多久，秀妍就
闷哼几声高潮了，激射而出的淫水将身下的床单弄湿了一大片。

　　秀妍已经沉沦在那无边的快感之中，那勃起的阴蒂就是最好的证明，要不是
她死命按住自己的嘴巴，刚才一定会快乐的尖叫出来。

　　梓俊心满意足地坐起身来，抹去了嘴上的水珠，又将手上的淫水全抹到了秀
妍的屁股上。秀妍身体抖动了几下，显然还处于高度敏感期，不想让别人碰她。

　　“嫂子，是不是很舒服啊？从来没有体验过这种感觉吧？”这一招也算是被
他的女朋友给逼出来的，她表示双方应该互惠互利，不可以厚此薄比。为了自己
的性福，梓俊只好豁出去了，苦练自己的三寸不烂之舌。没想到此刻居然派上了
用场。

　　秀妍羞涩地点了点头，她偷偷的瞄了梓俊一眼，忽然嘤嘤的哭了起来。原本
她对自己充满了信心，只想跟梓俊像动物交配那样去完成任务，不想让自己陷入
欲望的沼泽。

    没想到刚才居然被梓俊干出了高潮，而且还是欲仙欲死那种。秀妍心想我怎
么对得起自己的老公，我怎么把持不住自己的欲望？我真的太没用了，她的自信
心已经开始崩塌，接下来的几天我应该如何是好？

　　“嫂子，你怎么啦？是不是我弄疼你啦？”梓俊一脸的惶恐。

　　秀妍迅速抹去脸上的泪水，“我没事，只是情绪有些激动。小俊，我们还没
有完成任务呢！”

　　梓俊这下才醒悟了过来，自己刚才是不是玩脱了？挺着肉棒赶紧爬到她的面
前。“嫂子，你的身体没事吧？我看你有些虚弱。”

　　“嫂子没事，你想要怎么弄？”

　　“我、我想要从后面……”经典的后入式，可以让他产生征服者的感觉。最
能体现男人力度与速度的老汉推车，梓俊头脑里已经浮现出秀妍的痉挛还有尖叫
了。

　　秀妍脸上一红，温顺的转过身，双手支撑在床上，丰满的屁股微微翘起，等
待着梓俊的入侵。

　　梓俊兴奋地抚摸着嫂子的屁股，一边揉捏一边观察着小穴的变化。

　　秀妍强忍泪水回过头来，“小俊，快点进去，咱们已经浪费太多时间了。”
秀妍只想要快点把这件事给结束，她现在心中是一团乱麻，感觉有点找不着自我
了。

　　梓俊点了点头，用龟头在湿滑的小穴蹭了几下，接着将坚硬的肉棒往前一顶，
噗嗤一声就没入了大半根！

　　秀妍忍不住低呼了一声，心情变得无比的复杂。我的身体从此不再纯洁了，
我被其它男人进入了，而且他还会在里边射精。我以后要如何面对自己，如何面
对梓楷？虽然表面上他装作不在乎，谁知道他内心的真实想法是什么呢？

　　秀妍轻咬着下唇，双手支撑着身体，任由梓俊在他身后不停地抽插，几乎每
一下龟头都会顶到她的子宫颈。秀妍心想小俊的棒棒好长哦，比梓楷的还要长，
只是没那么粗而已。这种不停撞击子宫颈的感觉相当的刺激，虽然有点辛苦但却
让她感到很有新鲜感。

　　梓俊把头靠到秀妍耳边，“嫂子，我可以一边抚摸你的咪咪吗？”

　　秀妍红着脸点了点头，心想都到这个地步了，你想怎样就怎样吧，只要能让
这场闹剧快一点结束。她真的有点担心两人在房间里搞太久，会让门外边的梓楷
疑心，担心他俩会不会假戏真做。

　　梓俊双手抓着秀妍的大咪咪不停揉捏，下身猛烈的向小穴进攻，这让他兴奋
到了极点，肉棒也变得越来越粗长，两人身体结合部位不断传出啪啪的肉体撞击
声，房间里顿时变得一片春意盎然。

　　“小俊，你的棒棒好长哦，都顶到嫂子那里了，啊……轻一点……嫂子那里
都让你给玩坏了……你、你是不是要射了？”梓俊的两颗大睾丸不断的撞击着小
穴周围，她的心都快被撞碎了。

　　“啊，快了……嫂子，真是爽死我了，没想到结婚多年，你下面还能那么紧，
我哥他真的好幸福，哦……”梓俊兴奋得口不择言了。

　　秀妍羞得满脸通红，心想你怎么可以跟我说这种疯话？“小俊，记得尽量射
深一点，不要让精液漏出来……啊……嫂子快让你摇散架了……啊……不行啦，
再这样下去我又要……哦……”

　　“嫂子，我喜欢你，从好多年前我就喜欢你……哦……”梓俊低吼一声，集
中全身力量腰部往里一顶，龟头居然突破子宫颈的阻截，进入到子宫之中，精液
一滴不漏的全都射在了里面。

　　秀妍因为经受不住强烈的撞击，上身早已累趴在了床上。最后时刻被梓俊来
了个一杆双洞，又被滚烫的精液一浇，她不停地摇晃着头部，闭着眼抽搐着享受
高潮迭起的感觉。她的口中唔唔数声，双手死命地按在嘴巴上，下身夸张地扭动
了十几下，秀妍又一次高潮了！

　　小穴因为大肉棒强有力的插入，已经无法闭合了……一大堆浓精填满了整个
小穴，随着肉棒的拔出还带了一些白浆出来……等了很久，小穴还是没有办法闭
合，流出了更多的浓精……！

　　梓俊筋疲力尽地仰面躺在床上，累得不停喘气，转过头看了看秀妍还在颤抖
中的身体，头脑里回味着这场美妙的性爱体验。刚才是怎么一回事？我好像突破
了嫂子的另一层界限。除了阴道，我好像还进入到一个更加神秘的洞穴之中，那
里面就像一个世外桃源，既温暖又安逸，让你进去了就永远不舍得离开……难道，
那里就是女人孕育新生命的子宫么？

　　秀妍又一次无声的抽泣起来，捂紧了嘴巴不敢让梓俊发现。终于被其它男人
内射了，这让她心情感觉很复杂，五味杂陈的，也说不清是伤心还是刺激。

　　她恨自己，恨自己意志力不够坚定，居然又一次被梓俊弄出了高潮。而且这
次的快感更加的强烈，更加让她销魂蚀骨，印象中她跟梓楷也达不到这种境界。
难道是因为梓俊刚才将龟头顶进了自己的子宫么？因此带给了她一种全新的性爱
体验？不得不承认他的棒棒真的很长，这一点恐怕老公也无法做到。

　　原本跟小叔上床，就是为了获取对方的精子，这只是一种单纯的交配行为，
并不是真正意义上的做爱。秀妍从一开始就这样提醒自己，绝不可乙太过投入，
只能把它看成是一项必须完成的任务。可是现在，我居然非常享受这种感觉，而
且还让我意犹未尽……我应该怎么办？我以后要怎样面对自己的老公？

　　梓俊坐起身来，用手掌抹去秀妍背上细细的汗珠，“嫂子，感觉怎么样？”

　　秀妍偷偷抹去脸上的泪水，转过头注视着梓俊，“你、你刚才为什么说喜欢
我？”

　　梓俊愣了一下，忽然脸刷一下就红了，最后时刻因为过于激动，无意中吐露
了内心深藏的秘密。“那个、那只是随口一说，跟女朋友上床时候说习惯了，所
以一时改不了口，就当是增加演出效果吧，嫂子你不要在意……”

　　“原来是这样，那我就放心了……还以为你从小就对嫂子居心不良呢，嘻嘻。”
秀妍微笑着说，脸上神情相当的疲惫。

　　“嫂子，你累了，要不要躺下休息一会？我帮你盖好被子。”他的眼睛还贪
婪的注视着秀妍翘起的臀部。

　　“小俊还是那么贴心啊，不枉嫂子疼你一场。你先出去吧，我还得继续保持
这个姿势多一会，你懂的。我也不想让你哥等太久，我担心他……”秀妍不好再
多说什么了。

　　梓俊好像有点明白了，赶紧穿好了衣裤，依依不舍转身又看了她一眼，这才
匆匆地离开了。

　　走出房间，只见梓楷正在门外焦急地走来走去，地板上全都是烟蒂。看到弟
弟出来他赶紧迎了上来，“阿俊，怎么样，没问题吧？”

　　“成功了，你进去看看嫂子吧。”梓俊红着脸说道。

　　“太好了，今晚真是辛苦你了，赶紧上楼去洗澡睡觉吧。”梓楷拍了拍他的
肩膀，心急如焚地走进了房间。

　　一进门就看到秀妍屁股抬得老高趴在床上，“老婆你辛苦了，我……”

　　“梓楷，你、你先把灯光调暗一点……”

　　“吓？为什么？”这才明白秀妍是不想双方过于尴尬。妻子刚刚跟其它男人
做爱，这个时候心情一定相当的复杂，说不定还会感到自责，自己一定要好好安
慰她才行，让她知道自己是完全信任对方的。

　　看到灯光变弱，秀妍这才翻过身来，分开了双腿，“老公，纸巾纸巾，那些
东西流出来啦……”

　　梓楷赶紧抽了几张纸巾递给她，只见乳白色的精液正顺着阴道哗哗往外流，
秀妍用纸巾小心地擦拭着。

　　梓楷默默的注视着妻子的身体，只见她头发淩乱不堪，丰满的乳房上全都是
鲜红的指印，小穴显然遭受了猛烈的撞击，两片小阴唇无力地向两边分开，阴道
口因为充血而红肿。还有，她身下的床单居然都湿透了……！

　　此时此刻他的内心真的是五味杂陈，也说不清到底是伤心还是痛苦，是无奈
还是愤怒。他俩为什么搞了那么长时间？从妻子身上的痕迹还有疲惫的眼神来看，
刚才的性爱应该是相当热烈的，不知道秀妍是否乐在其中呢？

　　“你们、你们怎么弄了那么久？”梓楷小声的问道。

　　秀妍身体停顿了好一会，她最担心的事情终于发生了，我应该怎么说才不会
让梓楷对我产生疑心呢？我当然不可以告诉他任何的细节，如果让他知道小俊舔
了我那里，还把棒棒顶进了我的子宫，他一定会疯掉的。

　　“很久吗？我没有感觉啊。小俊可能因为第一次失败了，所以心理压力一直
很大，半天没能硬起来，所以……所以我只好用手帮他弄了几下……”

　　“没有用嘴？”

　　秀妍沉默了一会，“搞了半天没动静，我、我只好用嘴了，费了好长时间才
让它硬起来。接着我们就办事了，细节不用对你多说了吧？”

　　“原来是这样，阿俊终归是年轻，心理还比较脆弱，这次还真得感谢你帮他
回复了自信，要不然以后可就麻烦了。可是你的咪咪为什么全是手印？他那么用
力地摸你么？”梓楷直视着她的眼睛。

　　秀妍轻轻低下了头，“他只是开头摸了几下，后面是我自己摸的，为了、为
了可以让小俊更加投入一点，可以让他快一点射出来，因为他这次比较持久……”

　　“哦，那也不奇怪，毕竟之前他刚刚射过一次，第二次肯定比较厉害了。可
是……可是床单为什么湿了一片？”梓楷忍不住用手指在上边触碰了几下，还放
到鼻子底下嗅了嗅，好像没有什么异味。

　　“那是人家事后喝水的时候不小心倒掉的，你不要胡思乱想啦，我怎么可能
会激动成这样……”秀妍神情慌乱的说。

　　“秀妍你这次牺牲好大哦，居然当着他的面抚摸自己，老公疼你哈！”

    梓楷终于打消了心头的疑虑，也许是自己想像力太过丰富了，秀妍一定懂得
把握好分寸的，更何况他也不信弟弟有那么大的能耐。梓楷吻上了秀妍的小嘴，
必须好好安慰妻子一下。

　　秀妍跟老公热吻了起来，这个时候她确实太需要梓楷的慰籍了，希望老公的
爱可以让她变得更加坚强一些，可以让她知道自己在做什么。秀妍更加庆幸梓楷
相信了自己编造的谎言，如果他一再追问下去，自己说不定会因为慌乱而说出了
实情。

第八章 火上浇油

　　第二天下午，秀妍敲开了梓俊的房门。

　　“小俊，这盅是冬虫夏草炖鸡汤，你趁热喝了，对男人很好的。”秀妍一脸
的羞涩，感觉自己就像是在为丈夫送补品。经过昨晚不堪的一幕，她确实有些羞
于见到梓俊，不知道每次站在他面前，他心里会不会想起昨晚秀妍被他干得死去
活来的样子。

　　“嫂子，汤很甜，多谢你啦。”梓俊美美的喝上几口。

　　“谢什么，你昨晚那么辛苦是应该补一补。”说到这秀妍脸上又是一阵发烧，
坐在梓俊面前双手忸怩不安地弄着衣摆。心想我这么说，就好像希望他喝了之后
晚上有更加神勇的表现，可以让自己更加的满足。唉，我怎么可以乱说话。

　　“嫂子，你、你是不是还有什么话想要对我说？”梓俊果然心细如尘，她发
现嫂子一直坐在对面没有离开，但是又一直没有开口。

　　“也没什么事……我、我其实想要对你说，昨晚嫂子在你面前失态了……我
羞耻的样子全让你看得一清二楚，我、我承认当时真的很爽，你真的很厉害……
但是、但是我只是把你当成是梓楷，我想像是夫妻二人在做爱……小俊，你明白
我的意思吗？你要分清楚两者之间的关系。”

　　梓俊心头一阵失落，嫂子到现在还是对我一点感觉也没有吗？看来我哪点都
比不上大哥啊。唉，我怎么又在胡思乱想了，嫂子对丈夫忠贞不二那是优点，我
还想要她怎么样？

　　“嫂子，我懂的，我知道昨晚咱俩只是为了繁衍后代，没有掺杂任何的个人
情感，我不会让自己沉迷其中的。”梓俊无奈的说。

　　“我就知道你会理解的，嫂子果然没有看错人。还有一件事，如果、如果你
哥问起昨晚的情况，你可不可以不要告诉他……不要告诉他我昨晚的样子……”

　　梓俊愣了一下，“你昨晚什么样子？”

　　“讨厌啦，居然还要嫂子亲口说出来，当然是……当然是我高潮时候的样子
了……我、我不想让你哥知道我昨晚高潮了，我担心他会吃醋的，他的自尊心一
直都很强……”

　　“原来你说的是这个意思，嫂子你放心好了，我敢保证，我哥绝对不会主动
找我谈这事，男人都是要面子的。更何况了解了细节岂不是让自己更加的尴尬，
我哥不傻。”

　　“那、那我就放心了。小俊，那你好好休息，嫂子先出去了。”秀妍收拾好
桌上的炖盅准备离开。

　　“嫂子，最快什么时候能知道你是否怀上了？”

　　“嗯，至少需要一个礼拜左右的时间，到时我会先用验孕棒检测一下。”

　　“哦，到时候我都不在这里了。嫂子，今晚我还需要过去吗？”梓俊小声的
问道。

　　秀妍羞得脸都红了，“可能、可能还要吧，你以为自己有多厉害，一次就能
让嫂子怀上啦？多做几次才能提高受孕机率吧。”

　　梓俊点了点头，“那我是该好好睡上一觉了。”

　　秀妍红着脸快步走出了房间，一想到今晚又要和梓俊赤裸相见，她的内心真
是五味杂陈，也说不清是期盼还是难受。希望这次真的能够让我怀上，要不然就
真是得不偿失了……！

　　晚上十点多的时候，梓俊接到秀妍的电话要他过去。

　　推开房门，只见秀妍已经坐在床上等待着他，身上只穿着一件薄薄的睡衣，
依稀还能看见胸前那两颗沉甸甸的蜜桃。

　　“嫂子，我哥呢？”

　　“他晚上公司加班，不回来睡觉了……”秀妍轻声的说。

　　梓俊点了点头，心里已经明白了怎么回事。哪个老公想要看到妻子和其它男
人上床呢，回家岂不是自寻烦恼？难道还想偷听房间里传出的阵阵娇喘和呻吟？
说不定我哥这会正在公司里借酒消愁呢。

　　“小俊，昨晚咱俩已经跨出了艰难的第一步，今天也许就不会那么尴尬了。
这一次咱俩尽量速战速决好么？你不需要顾及到我的感受，我不需要高潮，你随
时都可以射精。还有，你不可以舔我下面，也不可以插进我的子宫……”秀妍想
要极力控制住自己的情欲。

　　梓俊一听完全没有了兴致，他原来就是一个感性的人，比较讲究气氛和情调，
他对单纯的啪啪啪兴趣不大。正因为如此，他从来也没到外面去找过小姐。

　　梓俊面无表情地脱光衣服坐到嫂子面前，秀妍也把睡衣脱了下来，还主动抱
住了他，双手轻轻抚摸着他的身体。梓俊也有些机械式地抚摸着秀妍的乳房，又
把手伸到下面捣弄了几下。

　　秀妍双手握着梓俊的肉棒撸动了一会，温柔的问道，“可以了吗？”

　　梓俊无奈地点了点头。秀妍往床上一躺，双腿左右分开，迎接梓俊第二次进
入她的身体。

　　梓俊就这样用传教士位抽插了十来分钟，“嫂子，对不起，我今天好像状态
不是很好，完全没有想射的感觉。”

　　“傻小子，这有什么可道歉的？唉，都怪嫂子不好，一定是刚才说的话让你
有压力了。你不要总是保持着一个姿势啊，你心情放轻松，想怎么玩嫂子都配合
你好不好？你不是喜欢后进式么？”

　　秀妍主动转过身，将又白又大的屁股对着他，还调皮地扭动了两下，好像是
在等待着对方的临幸。

　　望着嫂子赤裸的下体完全暴露在自己面前，梓俊感觉稍稍兴奋了一点，他又
一次准确无误地将肉棒插了进去，一边抽动还一边抚摸着秀妍的咪咪。

　　秀妍心想为了能让梓俊迅速进入状态，我还是应该积级配合一下。她一边扭
动着屁股配合著梓俊的节奏，一边嘴里哼哼唧唧的，今天老公不在门外，应该可
以稍微放纵一点了。

　　果不其然，有了秀妍的互动，梓俊立马变得精神抖擞，他时不时就让秀妍换
个体位，用各种在漫画和色情杂志上看到过的招数，全都用在了嫂子的身上，搞
得秀妍呻吟不止。

　　梓俊将秀妍的双腿架在自己肩膀上，用力摆动着下身，“嫂子，我就要射了
……”

　　“你尽情的射吧，嫂子准备好了，啊……小俊加油！”

　　“可是你还没有高潮呢。”

　　“我、我不需要高潮，你快点射吧……啊……你弄得我……哦……”秀妍苦
苦忍耐着，她感觉自己好像也支撑不了多久了。不行，这一次我一定要忍住，我
不可以再对不起梓楷，我要相信自己的意志力。

　　就在秀妍天人交战的时候，梓俊居然将拇指按到了她的阴蒂上面用力揉捏了
起来，一边进行着最后的冲刺。

　　“呀！小俊你干什么？你的手不可以弄我那里啦！嫂子、嫂子会支援不住的，
不可以，我不要高潮，我不要……哦……我不行了，我真的不行……小俊你好坏
啊，你怎么可以这样对我……嗯……呀！！！”

　　在秀妍的尖叫声中，梓俊一泄如注了，两个人同时达到了高潮。当他拔出肉
棒的时候，还能看到秀妍的小穴在抽搐个不停，阴毛杂乱无章地紧贴在阴户上面，
阴道口一开一合的煞是有趣。

　　秀妍高耸的胸部不停起伏，她眼神散乱的望了梓俊一眼，“你、你这个坏小
子，怎么不听嫂子的话。”

　　“嫂子，我不能只顾着自己，我也想要你快活！”梓俊帮助秀妍把下身给抬
高，以免精液从里边流出来。

　　“我被你给害死了……算了，你也是出于好心，嫂子又怎么能怪你呢。小俊，
你今天射了好多啊，感觉那些东西在我体内四处乱窜，那种感觉真的好奇怪。”
秀妍微笑着说，一边努力把下身抬高。

　　梓俊倒了杯温开水放到她身边，又替她将额头上散落的头发整理了一下，还
用毛巾帮她擦拭了汗水，“嫂子，那我就先回去了，你洗完澡之后早点休息。”

　　梓俊临走的时候还把空调温度调高了一些，生怕秀妍着凉。她现在全身上下
可是一丝不挂呢。

　　秀妍温柔的望着他的背影，心中感到一阵温暖。小俊始终是个好孩子，细心
又体贴，他女朋友将来一定会很幸福的。幸亏跟我上床的人是小俊，如果换成是
其它男人，我宁肯一辈子没有小孩也决不会跟他们上床。

　　最后一个夜晚终于来临。自从秀妍多次向梓俊表明这只是纯粹的“借种”，
而不会涉及任何的私人情感，梓俊已经开始有些意兴阑珊了。

　　第一个夜晚确实让他刻骨铭心，他终于得到了梦寐以求的嫂子，虽然只是身
体，但已经足够让他满足和激动了。对于其它男人而言，也许并不会在乎这些，
能和秀妍上床就已经赚到了，哪里还会去考虑什么情感因素。这本来就是类似一
夜情的东西。

　　但是梓俊不同，一直以来他对嫂子就怀有特殊的感情，既想得到她的身体，
更想得到她的心，当然，他明白这并不现实。梓俊相信『性』和『爱』两者密不
可分，缺一不可！他希望得到的是爱的升华，而不谨谨是单纯的性。那样我还不
如自己撸管省事。

　　他有些勉强地走进了嫂子的房间，努力装出一个微笑，接着开始脱衣服。秀
妍愣了一下，明显感觉到他情绪上的变化，但也不知道该说些什么，只好跟着脱
下了身上的衣服。

　　“嫂子，要不这样，你就躺在那里，我自己撸几下，等到差不多要射的时候
我再进去。反正你想要的只是我的精子，并不需要其它多余的东西。”梓俊一脸
的苦涩。

　　秀妍痴痴的望了他好一会，好像有点明白他的心思了，“小俊，我知道你内
心的痛苦，没有感情铺垫的做爱跟动物也没啥区别，纯粹是为了繁衍后代。嫂子
之前说的那些话肯定对你造成困扰了，既想借助你的精子受孕，又不想你沉迷其
中不可自拔，还对你提出了诸多的限制，让你做爱的过程相当的拘束，这让原本
美妙的性爱变成了一件苦差事了。

　　“嫂子，我并没有怪你，只要能帮上忙就好。”

　　“这件事原本就是强人所难，颠覆了你一直以来的道德观，更何况你还有女
朋友，这件事一定让你相当的煎熬，说不定还会对你未来的人生产生困扰……你
原本就是一个守规距的好孩子，忽然间就让你跟自己的嫂子上床，这、这实在是
……嫂子必须向你说声对不起。”秀妍伤心欲绝，内心充满了无奈和自责。

　　梓俊心想你也把我想得太好了，我可没你们想像当中那么的老实，如果让你
们知道我偷过嫂子的内裤还有文胸，还无数次想过要将嫂子按到床上，估计你们
恨不得能不认我这个亲戚呢。

　　“嫂子，都怪我不好，今晚好好的气氛都让我给破坏了，我可没你想像中那
么的脆弱啊。更何况能够跟嫂子亲热了几回，那也是我几辈子修来的福气啊，我
知足了。”

　　“小俊，嫂子跟你上床也不后悔，也许咱俩从『验身』那天开始就注定会扯
上点关系，这就是天意吧。小俊，你也不需要自己打手枪，我觉得那是对我的一
种不尊重，那只能说明嫂子的身体太过缺乏吸引力。这样吧，让嫂子弥补一下你
受伤的心灵，其实我早就想这么做了……”

　　“什么？”梓俊还没弄明是咋回事，秀妍已经扶着他睡到床上，接着俯下身
体，将秀发捋到了耳后，一只手轻轻撸动着底下的棒棒，接着用舌尖在龟头上舔
了几下。

　　“嫂子，你、你并不需要这样的。”梓俊一脸的受宠若惊。

　　“这有什么，你不也帮嫂子服务过吗？嫂子现在不过是投桃报李罢了。小俊，
你的棒棒真的好长哦，难怪可以顶得那么深……”秀妍一想到那天晚上就脸颊发
烫，赶紧集中注意力，将龟头一口含进了嘴里。

　　梓俊舒服的哼了一声，他感觉到嫂子的口技真的好厉害，双唇吸紧了肉棒，
头部一边上下运动，舌尖还不停在上面环绕，而且一点也没受到牙齿的影响，真
是非常的舒服。这种感觉一点也不亚于插进底下湿滑的阴道呢。

　　看着秀妍嫺熟的技巧，梓俊开始羡慕哥哥了，很明显平时嫂子在家就经常这
样服侍他，所以动作才会这么自然，才会懂得如何取悦男人。

　　接下来神奇的一幕发生了，只见秀妍努力张开小嘴，用力将头部往下压，梓
俊的肉棒居然让她吞进去了大半根！

　　当龟头顶进秀妍喉咙的那一刻，梓俊激动得都要哭了，那种感觉实在是太美
妙了，完全不亚于插进子宫啊！又滑又紧，同样有层层叠叠的感觉，就像一个岩
洞越往里走就越窄，直到你发现里面别有洞天。

　　肉棒进入喉管的感觉很奇妙，因为它不像阴道那么柔软，也不像阴道充满了
弹性，它会将肉棒紧紧地箍住，会让你觉得肉壁有点硬但是又很顺滑，在里边抽
动有种实打实的感觉。

　　之前梓俊和女友做爱的时候也想要玩深喉，但她试过一次就拒绝了，说是顶
得喉咙难受，还让她想要呕吐，从此就敬而远之。

　　从秀妍脸上表情来看她也相当的辛苦，脸蛋胀得通红，嘴角渗出不少的粘液，
眼角上还挂着泪花，还不停大口的吸气，显然她已经使出浑身解数了，还需要克
服喉部不适带来的阵阵反胃。

　　“嫂子，你不要太辛苦了……”梓俊抚摸着她的秀发。

　　秀妍缓缓抬高头部，让长长的肉棒从口腔之中滑出，她的嘴唇和龟头之间拉
出了一条长长的透明丝带。她低下头咳嗽了几声，又用手背抹去嘴角上的粘液，
“小俊，你的棒棒实在是太长，嫂子没有办法整根吞进去……”

　　“没事，这样已经让我很舒服了。”

　　“你喜欢就好，还要不要继续？”

　　梓俊果断地点了点头，“嫂子，你把身体挪过来一点，我想要摸摸你。”

　　秀妍千娇百媚的白了他一眼，温顺地照办了，一边继续低头替他口交。

　　梓俊半支起身体，伸手揉捏着垂在半空中的乳房，因为地心引力的关系，秀
妍的咪咪显得更加的丰满了，就像是胸前悬着一个水袋，任由梓俊将它捏出各种
各样的形状。

　　这就样玩了一会，梓俊又将手伸下了她的臀部，在屁股上摸捏了几下之后，
手指慢慢滑进小穴之中。

　　秀妍嘴里发不出声音，只听见喉咙里唔唔数声，显然开始有了感觉。随着梓
俊的手指又抠又捏，秀妍底下已经变成一片浩瀚的汪洋，下身还因为快感而不停
地颤抖着。

　　“嫂子，停一下，再弄下去我就要射了……”梓俊已经招架不住了。嫂子对
哥哥真是没得说，这么辛苦的活也肯干，我要能娶到这种媳妇，就算没有孩子我
也认了！

　　秀妍坐在床上喘了好一会，丰满的乳房不停起伏，等待着梓俊的进一步“指
示”。

　　梓俊抬高她一条腿，用侧进式对着她的小穴猛烈抽动起来，手掌继续玩弄着
她的乳房。“嫂子，你的口活那么好，我哥真是有福气。”

　　“讨厌，你就专心干活吧，话那么多！啊……不能进去得太深啊！轻一点…
…哦……”

　　“嫂子，你、你还是不想爽吗？”梓俊喘着粗气说。

　　“我已经想通了，反正过了今晚，咱俩肯定不会再有这种机会上床，就当留
下一下特殊的记忆吧。从明天开始，你见到我可得规规矩矩的，就连心里也不可
以有任何龌龊的想法，要不然嫂子会生气的。不过现在，就让咱俩尽情的宣泄吧，
无论我如何克制，最终结果好像都是一样的，我也不想再为自己的行为去找理由
开脱了。”

　　“嫂子，今晚我保证弄得你死去活来，保证能让你大声的尖叫！因为，这是
我跟你在床上的最后一个夜晚……”

　　接下来发生了些什么就不再细表了，只知道房间里的娇喘和呻吟声此起彼伏，
好像还听到秀妍在拼命的求饶……！

　　第二天吃过午饭，梓楷亲自开车送弟弟来到了火车站。一路上两兄弟各怀心
事都没怎么说话。梓俊感觉跟哥哥之间好像产生了某种隔阂，也不知道是不是自
己想多了。

　　梓楷从尾箱取出行礼，上前拍了拍弟弟的肩膀，“阿俊，咱俩是兄弟，客套
话就不多说啦。不管最终结果如何，我跟你嫂子都非常感激你，这次哥哥我确实
让你难做了……下次记得带你女朋友过来，我们一定会好好款待她的。”

　　两兄弟拥抱了一下，梓俊刚走了几步又回过身来，“哥，就算你不爱听，做
兄弟的还是得劝你几句，第一，你得把这酒瘾给戒了，真的，喝酒会带来很多不
好的副作用。第二，赶紧把你印假烟的业务给停掉，这项业务赚多少钱都是个祸
害，迟早有一天会把你给坑了。你就听我一次，哥。”

　　“你跟你嫂子怎么就是一个鼻孔出气呢？一点风险都不敢承担还做什么生意？
好啦，我知道你是为了我好，我知道应该怎么做，在适当的时候我会收手的。你
快点走吧，火车就要开了，一路顺风！”梓楷不耐烦地摆了摆手。

第九章 女友

　　第二天火车到达了湛江，梓俊按着女友丽淇留给的地址找到了她的家。丽淇
家的房子足足有一百五十平米，而且还是座落在市中心，看样子她的家境还是挺
不错的。

　　她的父母热情接待了他，还准备了满满一桌子的菜肴，她还有个哥哥在外地
工作，平时很少回来。丽淇妈妈表示这还是女儿第一次带男朋友回家，暗示丽淇
相当重视这段感情。

　　她父母对梓俊的第一感觉还是不错的，聪明、又高又帅而且斯文有礼，虽然
话不是太多显得有点内向，但这好像也算不上是多大的缺点，最起码不需要担心
他在外面花天酒地。关键是他们看得出来女儿对梓俊相当的依恋，从他进门的那
一刻起，视线就几乎没有从他身上挪开过。

　　他们邀请梓俊在这里住上几天，家中正好有多余的客房，丽淇妈妈表示床单
被褥全帮他换好了。他们也想借此考察一下梓俊人品还有生活习惯到底如何。

　　说真的梓俊这几天感觉有点累，加上舟车劳顿，晚上早早就上床睡觉了。正
睡得迷迷糊糊的，忽然感觉有人钻进了被窝，一个娇俏的身体从身后紧紧贴住了
他。

　　这个身体梓俊相当的熟悉，特别是正在蹭着自己后背那对丰满的咪咪。没错，
钻进被窝的当然就是他的女朋友丽淇了。

　　梓俊打了个哈欠，转过身搂着她，“半夜三更你怎么跑过来了？”

　　“正因为是半夜所以我才可以溜进你的房间啊！”丽淇调皮的望着他。

　　“这是在你家耶，你这样做不是太好吧？如果让你爸妈发现肯定对我印象会
很不好，你还是快点回去吧。”

　　“他们晚上睡得可沉了，根本就不会发现什么。更何况咱俩也算是成年人了，
就算上床又怎么了？”丽淇一副蛮不在乎的表情。

　　“毕竟咱俩还在上学，家长一般都会保守一些，肯定不希望宝贝女儿随随便
便就跟男孩子上床啊，更何况还是在他家里。”梓俊只想好好睡上一觉，拼命的
想说服她离开。

　　“你怎么总想赶我走啊？人家就是因为心疼你，所以才跑过来解救你的呀！”

　　“什么意思？”梓俊感觉莫名其妙。

　　“咱俩那么长时间没见面？难道你不想和我啪啪啪？你底下不会憋得难受？”
丽淇调皮的将手伸到了他的下面。

　　梓俊有些哭笑不得，不过他必须承认丽淇说的并不是全无道理。如果不是因
为这次回家发生了那段“奇遇”，现在肯定很想跟她尽情的做爱。

　　如今的梓俊经历了近半个月非人的“洗礼”，身体几乎快被“榨干”，那些
精液全部流入了嫂子的体内。虽然正值当打之年，身体也感觉有点吃不消了。现
在他对做爱真是一点兴趣也没有，只想好好休息几天，慢慢把状态给恢复过来。

　　“昨晚在车上没睡好，今天状态挺差的，现在整个人晕晕乎乎，还是明天再
说吧，你先让我好好睡上一觉。”

　　“就你这打篮球的体质，这点消耗算什么？人家今晚就是想要嘛，我保证很
快就能让你恢复状态！”丽淇不管三七二十一，硬是掀开梓俊身上的被单，伸手
就去扯他的内裤。

　　梓俊暗暗叹了口气，他当然了解丽淇的脾气，她是那种不达目的绝不甘休的
女人，要不然也不会苦追了自己长达半年之久。

　　丽淇父母和她哥从小到大都特别宠爱她，难免让她变得有些任性，她决定的
事情一般是不可能更改的，除非有奇迹的出现。

　　丽淇的性格过于活泼，每天在一起话会说个没完没了，刚开始梓俊对她烦得
要命，一点感觉也没有。过了段时间，他感觉自己不可以继续沉迷在对嫂子近乎
病态的迷恋之中，因此决定用一场恋爱，来结束那段不可能有结果的回忆。

　　一方面他对丽淇的执著有些感动，另一方面，他觉得丽淇的性格对自己而言
说不定是一种互补，也许两人可以相处得很好呢？于是他勇敢地跨出了这一步。

　　丽淇这个时候早已趴在梓俊下面，对着他的肉棒又是撸又是吸的，脸上表情
相当的认真。

　　梓俊心想既然注定没有办法反抗，那么我还是享受这种被侵犯的感觉吧。他
刚刚闭上眼睛，内心忽然感觉到了一阵强烈的心理落差！

　　昨天晚上嫂子为自己口交的时候，她是将梓俊的肉棒当成是宝贝一般的细心
呵护，就像猫咪在一丝不苟地舔吸着自己的爪子。她会非常小心的握着肉棒，嘴
巴用力吸紧龟头又生怕弄伤了它，还不时吐点唾液起到润滑的作用，不停用舌尖
在上边游走。更不用说那让梓俊销魂蚀骨的深喉了。

　　而丽淇呢，显然不是太敬业，她双手握着肉棒，只是吮吸着龟头，完全不让
梓俊再深入一些。而且她的口活很粗糙，别说不太懂得用舌头，牙齿还经常刮得
梓俊生疼。

　　没办法，只好将就着用了，希望小弟弟今晚能够争气吧。对了，梓俊忽然想
起来丽淇总算也有一项独门绝招！那就是打奶炮！

　　“淇淇，用你的咪咪夹住它。”

　　丽淇千娇百媚的白了他一眼，将衣服往上一拉扔到了地上，胸前那对异常丰
满的咪咪立刻蹦了出来。

　　丽淇的胸部发育得很好，丰满而坚挺，奶量和秀妍比起来毫不逊色。加上她
身材娇小，显得咪咪更加的大了，这也许就是传说中的『童颜巨乳』吧。

　　这也是当时梓俊选择她当女朋友的一个重要原因，目测她和嫂子的胸部好像
差不多大小，既然嫂子只能成为永久的回忆，那么……也许在梓俊的内心深处，
将她当成是秀妍的替代品了。

　　当然，当他跟丽淇上床之后梓俊还是发现了两者细微的差别。她的皮肤不像
秀妍那么白晰光滑，手感略为逊色，乳头颜色也比较深，让梓俊没有了那种想要
含进嘴里的冲动。不知道她之前是不是交过许多男朋友？反正她已经不是处女了。

　　不过丽淇的乳房既结实又富有弹性，用来打奶炮效果绝对是一流的！她双手
把咪咪挤出一条深深的乳沟，夹住肉棒撸动了起来，还不时低下头用舌尖舔着龟
头。果然弄了没多久，梓俊的棒棒就坚硬如铁了。

　　“大功告成，接下来轮到我啦！”丽淇老实不客气地一屁股就坐了上去，动
作相当的豪放。每次梓俊都有点担心会不会将他的小弟弟给弄断了。

　　丽淇就像骑着一匹骏马在原野上宾士，一边快乐地扭动着屁股，一边嘴里哼
哼唧唧的。看到两颗肉球在眼前上下晃动，梓俊忍不住一把抓在手上，用力揉捏
了起来。

　　丽淇更加的兴奋，屁股在梓俊身上转圈，让梓俊的耻骨摩擦着她的阴蒂，很
快她就娇喘个不停了。

　　她主动抬起下身，让长长的肉棒从她体内滑出，接着转身背对着梓俊，晃动
了一下屁股，“快点进来吧，我心爱的王子，我知道你最喜欢后进式了！快点嘛！”

　　梓俊内心暗暗说了句骚货，扶着她的屁股一下猛地插了进去！丽淇发出一声
尖叫，赶紧捂住了嘴巴，“你这个坏人，这么突然就插进来？如果把我爸妈给吵
醒了，看你到时如何向他们解释。啊……别太用力，不可以插得太深啊，那里有
点难受……哦……帅帅你弄得人家好舒服……啊……”

　　“嘿，我就跟你爸妈说，是你主动勾引我的，我也是被逼无奈。”梓俊笑着
回答，一边抽插还一边用力拍打着她的屁股。换作是秀妍他可绝对不敢这样做。

　　丽淇转过头来妩媚的瞄了他一眼，“你、你这个坏人，又开始虐待我了，明
天我要找爸妈告状，让他们把你赶出家门！哦，不可以进入太深啊……我、我好
像快要不行了，帅帅加油，啊……”

　　“你舍得让他们赶我走吗？”梓俊笑着说。

　　“我、我当然舍不得让你走，我更加舍不得你的棒棒。我好喜欢这个姿势，
既能草到我的小穴，又能抚摸我的乳房，哦，再快一点，哦，好痒，为什么人家
的乳头会硬起来了，好羞耻……”

　　“嘿嘿，那我就让你尽情的享受！”

　　“啊……我真的不行了，人家下面好充实啊，帅帅快点干死我吧，啊……我
好像就要升天了，呀！！！”丽淇拼命捂紧了嘴巴，下身用力扭动了几下之后高
潮了。

　　梓俊一边进行着最后的冲刺，头脑里还把身下的丽淇想像成是他的嫂子，他
还用手掌把丽淇的屁股拍得啪啪作响。

　　“淇淇，我、我也要射了……哦……”梓俊一边喘着粗气，一边像往常那样
拔出鸡巴，准备将精液射到她的屁股上面。

　　“等一下，我、我让你射到人家嘴里！”丽淇回过头来大声说道。

　　“什么？”梓俊有点受宠若惊，之前他也想过要这么做，但女友总是推三阻
四的，估计是觉得肉棒在她体内抽插过比较脏吧，没想到这次居然可以网开一面。

　　丽淇转过身握着他的棒棒轻轻撸动，又张开小嘴含住了龟头，梓俊早就按捺
不住，大股的精液全射到她的口腔之中。

　　梓俊坐在床边抹了抹额头的汗水，既满足又感到有些疲惫，正想搂着丽淇温
存一阵，忽然看到她光着身体，脸颊鼓鼓地跑过去打开了房间的灯光，刹那间灯
火通明。

　　接下来发生的一幕让梓俊完全是一头雾水，只见丽淇站在灯光下，将口中的
精液全部吐在了自己的掌心里，还对着灯光细细地观察着什么。

　　“你、你在干嘛？”梓俊傻眼了。

　　忽然两道淩利的目光朝他激射过来，让他不由得打了个冷战。丽淇用力跺了
一下脚，脸庞胀得通红，“陈梓俊，你、你这次竟敢趁着回家的机会，背着我跟
其它女人乱搞，我、我恨死你了！！！”

　　梓俊顿时吓出了一身冷汗，心想她难道是福尔摩斯吗，光凭手里的精液就判
断出我跟嫂子上床？“你、你在胡说八道些什么？你从哪里看出来我到外面乱搞
了……”梓俊有些虚弱的辩解着。

　　丽淇气呼呼地走到他面前，伸出了手掌，“你看，这些精液很稀，而且颜色
也不够黄！”

　　“这是什么逻辑？淇淇你可以说清楚一点吗？”

　　“咱俩那么长时间没有在一起，正常来说，你射出来的精液应该是比较粘稠
的，而且肯定还带有点黄色，不可能像现在这么透明。所以结论只有一个，你回
家的这段时间有过性行为，而且很可能不只一次，你还是快点老实交待吧，别把
我当傻瓜！”丽淇气呼呼的说。

　　梓俊内心暗暗松了口气，原来她什么也不知道啊。难怪她非让我射到她的嘴
里，原来这就是罪证。梓俊不得不佩服这位女友，她敏锐的嗅觉和洞察力实在是
惊人，她的猜测其实大部分都是正确的。

　　“怎么？回答不上来了？是不是还想编造什么谎言来欺骗我啊？梓俊，我是
那么的爱你，没想到短短一个月不到的时间，你就控制不住自己的下半身，你真
的是太让我失望了，呜……”丽淇伤心的抽泣了起来。

　　“淇淇，你明明知道我不是这种人啊，我能跟谁上床嘛？读高中那会只顾着
准备高考，我又没有谈女朋友。”梓俊再傻也不会主动承认跟嫂子有一腿。

　　“你高中没女朋友谁信啊？更何况，你就算没有跟前女友旧情复燃，谁知道
你会不会去找小姐，谁知道你会不会去那种不三不四的地方鬼混！男人全都一个
德行，哪有不偷腥的。”丽淇本来就伶牙俐齿，这会气头上更是劈里啪啦说了一
大堆。

　　梓俊沉默了一会，头脑里迅速理清了思路，脸上装出一个羞涩的表情，“淇
淇，就在几天前，我、我确实射过一次……”

　　丽淇双手掩着自己的嘴巴，强忍的泪水终于滚滚滑落，“梓俊，你、你好…
…那个女的究竟是谁？能让你轻易就舍弃了咱俩这段感情……”

　　梓俊假装叹了口气，“淇淇，你还记得放暑假之前咱俩在一起有多么的亲密
吗？一到周末咱们就会去开房，有时候趁着你宿舍没人，我们还会偷偷躲在里边
做爱，那段日子真是让我沉迷其中啊……”

　　“原来你还记得啊？那你还做出这种无耻下流的事情？你对得起我吗？”丽
淇气得花容失色。

　　“跟你分开的这段时间，忽然就没有了性爱的滋润让我感到很不适应。每天
入睡之前我都会想到你，还会想起咱俩在床上尽情嬉戏的画面，那个时候我下面
都会硬梆梆的很难受……”

　　“所以、所以你就忍不住去找小姐泄火啦？”丽淇恶狠狠的瞪着他。

　　“你听我把话说完嘛。可能因为每晚睡觉之前想了太多那种事情，我的欲火
积压得有点多，就在几天前的一个上午，我醒来的时候发现裤子黏糊糊的，我、
我居然梦遗了……”

　　“真的假的？你现在这个年纪还会梦遗？”丽淇半信半疑的看着他。

　　“正因为如此我才不好意思对你说啊，这实在是太丢人了，早知如此我还不
如打手枪省事呢。”梓俊装出一脸懊恼的样子。

　　丽淇坐到他身边，拉着他的手，双眼死死盯着他，好像想要看清梓俊到底有
没有骗她，“我可不许你打手枪，当你女朋友是件摆设啊？好吧，我就相信你一
次，一直以来你的形象都挺好的，我也不太相信你会做出那种肮脏的事情。梓俊
你不要怪我，刚才是我太冲动了，不该随便怀疑你。人家也是因为太过在乎你，
所以才会疑神疑鬼的，你不要生气好不好？”

　　梓俊内心一阵羞愧，自己确实做出了对不起她的事情，虽然是出于无奈，但
无论如何也是不道德的。现在还编造谎话来欺骗丽淇，我真是一个混蛋。

　　都已经这样了，只好当成是善意的谎言了，有些事情希望丽淇一辈子也不会
知道，那样才不会自寻烦恼。梓俊装出一个大度的表情，搂住她的肩膀，“我怎
么会怪你呢，这件事正好说明你很爱我啊，我感激还来不及呢！”

　　“梓俊……”丽淇激动地吻上了他的双唇，梓俊一边和她热吻着，双手还抚
摸着她赤裸的身体以示安慰，其实是为了让自己内心稍微好过一点。他知道丽淇
有多爱自己，所以他更加不忍心伤害她的感情。

　　过了一会，丽淇娇喘着推开他的手，“不可以再摸了，人家又会想要的。我
必须回去了，免得爸妈起疑心，明天见亲爱的！”丽淇往他脸上吻了一下，迅速
穿好了衣服，轻手轻脚离开了房间。

　　这就样梓俊在这里住了几天。每天丽淇都把俩人的行程排得满满的，不是带
他去市里有名的景点游玩，就是带他去见同学和朋友，搞得梓俊筋疲力尽，心想
还不如早点回学校呢。

　　这天下午难得能够待在家里，他偷偷溜到屋外想给家里打个电话，他必须知
道嫂子到底怀上了没有！前前后后战斗了近半个月，他不知道打了多少回手枪，
最后还连续三个晚上跟嫂子做爱，贡献了数以亿计的精子！如果还是没能怀上，
那就真的是人间悲剧了，只能说哥哥嫂子注定不会有子嗣，只能彻底的沦为丁克
家庭。

　　电话响了半天都没人接听，到底发生了什么事情，家里边不可能没人啊？梓
俊焦急地在门口走来走去，内心七上八下的。

　　“梓俊，你偷偷在给谁打电话呢？”身后传来一个冷冰冰的声音。

　　不用转身就知道是丽淇，她就喜欢搞突然袭击，总想从梓俊身上挖出点秘密，
“我打电话回家，想跟我妈聊聊天。”

　　“骗人，打给你妈用得着这样鬼鬼祟祟的？你肯定是打给哪个不要脸的女人！”
丽淇大叫了起来。

　　梓俊只能摇头苦笑。丽淇什么都好，对自己更是一往情深，但就是性格过于
任性，神经又比较敏感，总是担心梓俊会被其它女人给抢走。也许因为梓俊在大
学也算是个抢手货吧，让她的忧患意识一直很重。

　　“真是打给我妈的……”梓俊话还没有说完，诺基亚手机已经被丽淇一把抢
了过去，仔细检查着上面的通话纪录。

　　过了一会，丽淇一脸惶恐地走到梓俊面前，轻轻摇晃着他的胳膊，“对不起，
是我太敏感了，我、我真的不应该怀疑你。”

　　梓俊这回真的有点生气了，转过头不去搭理她。

　　丽淇吓得脸色苍白，眼泪好像都要掉了下来，“梓俊，我知道自己错了，我
总是犯这种疑神疑鬼的臭毛病，你就再原谅我一次好不好？你如果生气就骂我啊，
打我也行，你千万不要不理我……”

　　梓俊暗暗叹了口气，心想我又怎么有资格生气呢，我确实是背叛了丽淇，最
后时刻我没有守住防线跟嫂子上床了。女人的直觉有时候真的很准。不过我发誓，
从现在开始，只要丽淇还是我的女朋友，我绝对不会跟任何的女人上床。我的使
命已经完成，绝对不可能还有下一次。

　　梓俊有些羞愧地低下头，“算了，我就再原谅你一次，下次如果再这样，我
一定要好好惩罚你！”

　　丽淇终于破涕为笑，她紧紧抱住了梓俊，“你现在就可以惩罚我了呀，我爸
妈这会正在睡午觉，我可以去你的房间，随便你想怎么玩都可以……”丽淇调皮
地眨了眨眼睛，只要男朋友没有生气，她可以满足对方任何的要求。

　　“不要啦，待会被你爸妈发现会相当尴尬的，还是留到下次再惩罚你吧。”
梓俊微笑着刮了刮她的鼻梁。

　　“这样啊……梓俊，我知道一个特别棒的地方，是在山顶，那里可以看到整
个湛江市，周围风光秀丽，不如下午咱们到那里去游玩吧？”

　　看到丽淇一脸期待的表情，梓俊也不忍心拒绝，于是点头同意了。丽淇高兴
得吻了他一下，拿来了父亲的车钥匙，俩人开车朝着目的地飞驰而去。

　　现在是上班时间，山顶上就只有他们一辆小车，四周空气非常的清新，风景
正如丽淇所说相当的优美，树上的小鸟还在吱吱喳喳唱着歌，让人感觉心旷神怡。

　　他们铺了张垫子在地上，从尾箱拿出茶具还有零食什么的，边吃边享受这份
难得的安逸。这确实是梓俊最喜欢的休闲模式了，他把头舒服地靠在丽淇的大腿
上，嘴里衔着一根青草，眼睛注视着一望无际的蓝天。

　　丽淇怜爱的注视着他，手掌抚摸着他的头发，“梓俊，你知道我是从什么时
候开始喜欢上你的吗？”

　　“大二？大三？”

　　“其实大一的时候我就经常发现你一个人在湖边发呆，而且神情还非常的忧
郁，好像隐藏着许多无法解开的秘密。当时你只是吸引了我的注意，我对你还没
有什么感觉。直到大二刚开学不久，那天我去篮球场为一个朋友加油，忽然看见
你在场上龙精虎猛的表演，我当时完全震撼了。我没有想到一个平时看似文弱、
又有点腼腆的男生，到了球场上就像是变一个人，简直就是动静皆宜嘛！从那天
开始我就彻底让你给迷住啦！”丽淇一脸的甜蜜。

　　“原来是这样，当时我完全没有察觉到呢。”梓俊轻轻抚摸着她的手臂。

　　“我暗恋了你足足有半年的时间，最后终于忍不住啦，我必须主动出击，要
不然哪天你被其它女生抢走我可就悔恨终身了。之后的事情你都知道啦，我天天
放学都会缠着你，不是给你写信就是送吃的给你，当时你一定很烦我对吧？”

　　梓俊那段时间确实被她缠得没脾气，无论怎么拒绝对方还是死缠烂打，非要
用爱将他感化不可。后来梓俊自己想通了，他想尝试着谈一场恋爱，把自己对嫂
子近乎病态的思念当中解救出来。

　　“刚开始确实挺无奈的，不过慢慢的我好像适应了你每天在我身边吱吱喳喳，
我也开始喜欢上你活泼直爽的个性，所以咱俩终于走到一起啦。”梓俊微笑着说。

　　“梓俊，你不知道我到底有多爱你，没有你我会死的……”

　　“我也爱你啊淇淇。”

　　“梓俊，我从来没有像现在这样喜欢过一个男生，虽然之前我谈过两个男朋
友，但那纯粹是为了好玩，我并没有投入太多的感情。梓俊，咱俩永远都在一起
好不好？”丽淇动情的说。

　　梓俊内心一阵发虚，心想我可没有办法给你这样的承诺，没有人知道以后会
发生点什么。不过他对于丽淇的真情流露还是颇为感动，抓着她的秀发往下一拉，
俩人热烈地吻在了一起……！

　　过了好一会俩人才分开来，丽淇显然非常的激动，脸上红扑扑的更添娇艳，
“梓俊，人家肚子饿了，想要吃火腿肠。”

　　梓俊坐起身来，“我们好像没有带来吧，要不先吃点面包什么的？”

　　“你身上明明就有一根又粗又长的火腿肠，你是不是不舍得给我呀？”丽淇
将手抚摸着他的下身，眼神相当的妩媚。

　　梓俊这下才恍然大悟，“你这个小骚货，又在发浪啦。这里虽然没人，但是
完全没有遮挡，我们就这样亲热恐怕不太好吧。”

　　“我爸这辆车的后座相当的宽敞，我们可以在里面……”丽淇舔了舔上唇，
显然她已经动了情，恨不得早点能将梓俊吞进嘴里。

　　梓俊当然不会反对，他早就想尝尝车震的滋味了。他打开后车门钻了进去，
舒服地将上身靠在车门上，丽淇随即溜了进来。

　　丽淇迫不急待地扯下他的裤子，双手轻轻撸动着肉棒，准备含进嘴里。

　　“淇淇，我现在浑身都是臭汗，你就不要舔了……”

　　“我不在乎，只要能让你开心，让我做什么都愿意。”她张开小嘴就把龟头
含了进去，蠕动着小舌头，套弄男友阴茎的同时还在龟头上舔弄，让紧湿的口腔
软肉紧紧包裹住男友的阴茎。

　　“有点咸咸的、涩涩的，说明这根火腿肠已经调味好啦，我喜欢！”丽淇更
加投入地吮吸起来，还把手伸到背后解开了胸罩的扣子，摘下胸罩扔到梓俊的脸
上。

　　梓俊一只手伸到脑后支撑着头部，另一只手将胸罩递到嘴边用力嗅了几下，
“果然是奶香四溢，真想把你的咪咪给吞进嘴里。”

　　丽淇听了更加的兴奋，用那对大咪咪夹紧了他的肉棒，一边撸动一边舔吸着
龟头，自己玩得不亦乐乎，很快额头上冒出了细细的汗珠。

　　梓俊看着丽淇在下面为他卖力地耕作着，内心既感动又满足，有点庆幸自己
当初做出了正确的选择。正准备调戏她几句，忽然裤子里的手机响了起来。

　　梓俊艰难地掏出手机，冲着丽淇打了个眼色，“淇淇，你先等一下，是我家
里人打过来的，我必须接听。”

　　没想到丽淇就当没听见，只顾自己埋头干活，还调皮的瞄了他一眼。

　　“你、你这个小骚货，故意要整我是吧？哦……你就不能消停一会？”梓俊
没有办法，只好强忍住下身传来的阵阵快感按下了接听键。

　　“喂，喂，是哪一位？妈！我是梓俊啊，您怎么一直没接电话啊？哦……你
们出去啦，陪嫂子去医院啦？怎么样、结果怎么样？”梓俊因为过于激动声音都
在颤抖。

　　丽淇爬到他身上，小声问了句“怎么啦？”

　　“啊？我嫂子、我嫂子她怀上啦！真的？妈你没有弄错吧？”梓俊激动得声
音都变了、眼圈也红了。

　　“哦，这么好的消息是应该庆祝一下！”丽淇一边自言自语，一边握住了男
友的阴茎，引导着进入，粉红色的嫩肉紧贴着青筋暴露的肉棒。

　　“哦……淇淇你……”梓俊猝不及防，忍不住大叫了一声。

　　丽淇乖巧地配合著男友，修长嫩白的双脚一跨，一下就坐在了男友的大腿上。
她微闭着眼睛，细细的品味着男友的阴茎顶入自己体内那种美妙的滋味。

　　电话那头传来了母亲焦急的询问声。“妈，我、我没事，可能太过激动了。
啊……真的没事……哦。”梓俊用力在丽淇乳头上掐了一把，暗示她不要乱动。

　　谁知道丽淇轻皱着眉头，双手扶着他的肩膀，身体动得更加激烈了，还不断
摇晃着自己的头部，秀发时不时扫在梓俊的脸上。

　　梓俊哭笑不得，只好任其所为了，“妈、我哥一定乐坏了吧？哈哈，我听了
也很高兴呢。我嫂子呢，我想跟她说几句话……哦，她在房间里休息？好吧，那
我改天再打过去，妈，你可要好好照顾我嫂子哦……好的，妈再见。”

　　梓俊将手机一扔，脸上露出欣慰的笑容。没想到美梦成真，哥哥和嫂子终于
完成了心愿，自己的努力总算也没有白费，爸妈一定就更开心了，果然是个很好
的结局啊。

　　“梓俊，你嫂子不是几年都没能怀上吗，怎么忽然间就有了？哦……好爽啊
……”丽淇一边运动还一边向他询问。

　　梓俊双手揉搓着她的乳房，“好像是说去看了什么老中医，之前吃过中药调
理了一下。哦……今天你的咪咪特别有弹性！摸起来就是爽！”之前梓楷找他商
量的时候说过，如果秀妍真能侥幸怀上，就跟爸妈说是老中医的功劳，这样才不
会让人起疑心。

　　“轻一点，你把人家的乳头给掐扁啦……嗯……中药真有这么灵验啊？你哥
一定乐坏了，再也不用担心别人说三道四了……啊……淇淇今天好快乐啊……哦
……”丽淇紧紧抱住梓俊索吻。

　　梓俊同样兴奋无比，提了一个礼拜的心终于可以放下了，能够让嫂子顺利怀
孕，梓俊内心燃起自豪的感觉。

　　他一把将丽淇按倒在座椅上，分开她的双腿，“刚才趁我打电话的时候你不
是玩得很开心吗？现在轮到了咯，不把你弄得尖叫声不断，我就不姓陈！”

　　望着梓俊底下那根粗长的肉棒，丽淇脸上露出又是欢喜又是害怕的表情。她
之所以喜欢女上位，就是因为这个姿势自己容易控制好深浅，因为她不太喜欢龟
头连续撞击着子宫颈的感觉，那样会让她有点难受。有一次做爱梓俊不小心将龟
头顶进她的子宫，丽淇当场就痛哭失声，为此还有了心理阴影。

　　每个女人的性体验都是不尽相同的，有的喜欢粗暴一点，有的喜欢浅尝即止。
比如秀妍，她就非常享受梓俊这根超长的棒棒，她喜欢对方深深的进入，那样会
让她产生一种被男人完全征服的感觉，而且还可以激发她更深一层的快感。

　　刚开始接触她同样感到很难受，但是她愿意去尝试，愿意接受这种挑战。随
着身体的渐渐适应，终于苦尽甘来，她体验到了截然不同的性快感。

　　“梓俊，那你要温柔一点哦！”丽淇怯生生的说道。

　　“今天就让你见识一下我真正的厉害！”梓俊坏笑着展开了全面的进攻，很
快车厢里就传出了丽淇不停的娇喘和呻吟。

　　丽淇的阴部就像花朵绽放，开得灿烂美艳。抽到尽头了，再慢慢送进去，一
点一点的，小车里回荡着少女甜腻腻的呻吟，肉棒像失控的活塞快速地在她湿润
的阴道里抽送，不停发出“噗呲噗呲”水渍的声音。

　　丽淇纤柔的细腰和平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。她向上反弓起身子，扬
起的一对粉白藕臂死死的抱住了男友的脖子，扭动着甚至把下身尽力贴紧男友的
身体，好让男友的阴茎更深的插到自己的身体里。

　　丽淇充血的黏膜和唇瓣还是被男友的阴茎鼓捣得快速地卷入卷出，阴道口周
围已浮出一圈白白的细沫。她在梓俊的身下已经被弄成了一滩泥……！

　　树枝上的小鸟好奇的注视着底下这辆不停晃动着的小车，它们想不明白这个
铁皮怪物为什么会动？而且里边时不时还会发出一些奇怪的声音。

　　几只小鸟大胆的飞下枝头，啄食着垫子上面的面包。突然车内传出了丽淇的
几声尖叫，晃动着的小车终于慢慢地静止了下来。可怜的小鸟早已被吓得四处逃
散……！

　　几天之后俩人一起回到了中山大学，结束了那个令梓俊心力交瘁、然而注定
会终身难忘的暑假。

　　他知道，从此不会再有机会跟嫂子有肌肤之亲，因为他的使命已经完成了，
接下来的事情与他毫不相干。那三个风光旖旎的夜晚是上天赐予他的，也许是为
了填补他这几年来对嫂子的一片痴情。也许，这只是上天对他一种另类的惩罚，
让他更加深陷其中难以自拔。

　　原本梓俊痛下决心，回到学校之后就要摈弃之前所有的私心杂念，专心致志
投入到学业之中。因为很快即将迎来大四，他必须开始为自己的前途早做打算。
而且，他要一心一意对待丽淇，不可以永远沉迷在对嫂子的思念当中，那样对女
友是不公平的。

　　想法永远是美好的，可是当你真的想要实施就会发现困难重重。自从知道秀
妍怀孕，梓俊内心一直迟迟无法平复，他激动、纠结、兴奋甚至还有些痛苦，这
个未出世的小宝宝毕竟是他和秀妍的爱情结晶。不对，好像完全没有涉及到爱情，
至少秀妍一直是这么强调的。

　　学习之余、运动之余，每天晚上躺到床上的时候，梓俊脑海里都会不停浮现
出秀妍的影子。眼前是她亲切的笑容、温柔的呼唤，当然还有她一丝不挂的裸体，
她被梓俊弄得不断呻吟和尖叫的羞耻一幕……！

　　丽淇笑着问他你这段时间怎么总是心不在焉？一副心事重重的样子。梓俊只
好随口编了个借口，说是在为工作的事情发愁，他不知道应该挑选哪家公司实习
比较合适。丽淇笑着说咱俩当然应该分到一个单位上班，那样才可以天天在一起
嘛。

　　这些秘密压得梓俊喘不过气来，他必须找到一个可以宣泄情感的出口。这天
在跟丽淇上床的时候，他头脑里忽然产生了一个古怪的念头，他要求丽淇在做爱
的过程中要用四川话跟他交谈。

　　丽淇笑着说你的鬼点子就是多，还想让我玩角色扮演啊？她倒是完全没有意
见，还以为梓俊是为了增添性爱中的情趣。丽淇的舍友就有两个是四川姑娘，她
的四川话平时说得挺麻溜。

　　于是就有了下面的对话：“俊俊，你弄得人家好爽撒，比吃酸菜鱼还爽，快
用手摸人家滴咪咪。”“帅帅，你在弄啥子嘛？不可以进去得太深哦，人家会顶
不住滴，你轻一点哈。”“你个哈子！你个瓜娃子，额滴天哪，你顶到人家里头
啦，疼滴很。你一定是故意滴，瞧我以后还让不让你插插。”

　　听到这些并不是太标准的四川话，就会让梓俊想起他的嫂子，就会让他更加
的兴奋。他完全把身下的丽淇想像成是秀妍，他把很多在秀妍面前不敢使用的招
式，全都施展在丽淇的身上。搞得丽淇失声尖叫，到最后都大声求饶了，屁股上
还留下无数鲜红的掌印，身下的床单更是湿得一塌糊涂。

　　不知不觉半年过去了，梓俊每天都会沉迷在对嫂子及其腹中婴儿的思念当中。
不知道嫂子会不会变胖了？母亲每天肯定炖了好些补品给她吃。不知道她害喜是
否严重？会不会经常呕吐？不知道她肚子里怀的是男孩还是女孩？不知道她偶尔
会不会想到我呢……！

　　他时不时会打电话回家问候母亲，其实是为了能够了解更多嫂子和宝宝的情
况。

　　这天梓俊打通了哥哥的手机，告诉他自己无意中听到的消息，国家要开始全
面严打假烟售卖了，让梓楷快点收手。梓楷听了不以为然，他一口咬定云霄这种
小地方很安全，中央不会把触手伸到这里。

　　无论梓俊如何苦苦相劝，他表示想再赚个一两年才收手，要不然刚投资不久
的印刷机收不回成本，当成盖楼所借的钱也还没有还清。他还说这也是为了让家
人能够过上更好的生活，特别是为了即将出世的小宝宝。

　　梓俊明白再怎么说下去也没有意义，只会引来哥哥的反感，只好顺势跟他聊
起了孩子。一聊到这个话题梓楷显然相当的兴奋，他说早已经把婴儿房布置得漂
漂亮亮，秀妍目前身体状况良好，胎像也很稳固，一切进行得相当顺利。还说爸
妈每天脸上总是乐呵呵的，在街坊邻居面前也抬得起头了。

　　梓楷还邀请弟弟在宝宝满月的时候务必回家一趟，宝宝必须得到梓俊的祝福，
因为他功不可没！还特意交待要记得把女朋友给带回家，爸妈一直在念叨这件事
情。在云霄这个相对传统的地方，男女结婚的年龄通常都会比较早。

第十章 决裂

　　梓俊终于结束了几个月的牵肠挂肚，老家那边终于传来消息，嫂子生了！是
一个女儿，六斤八两母女平安。

　　他在宿舍里激动地来回踱步，强忍着内心的激动之情。忽然间他大叫一声，
在同学讶异的目光注视之下跑了出去，来到学校一处空旷僻静的角落，对着天空
大声喊道：我当爸爸啦！我女儿出世啦！！！

　　好不容易捱到了五一，学校有一个礼拜的假期，梓俊收拾好行装，带着丽淇
兴冲冲地赶回了家。说实话，梓俊一开始并不是太想带她回去，自己也说不出个
所以然，总觉得带她在身边，有些事情就不是太方便了。但是丽淇死活非跟来不
可，他当然只好同意了，何况这也是家里人的意思。

　　一路风尘仆仆回到了云霄，丽淇受到他们家人热情的款待，梓楷还亲自开着
新买的小车过去迎接他们。丽淇坐在后排小声的问梓俊，你不是说从小家里边挺
穷的嘛，我怎么觉得你家好像还蛮有钱的，又是宝马又是豪宅，就连结婚的房子
都给你准备好了。梓俊笑着说这全是他哥的功劳。

　　梓俊妈妈还有秀妍都挺喜欢这个性格活泼、心直口快的女孩子，经常拉着她
在一旁说话。丽淇跟秀妍好像也挺投缘的，她觉得嫂子漂亮又贤慧，而且待人诚
恳，俩人总是吱吱喳喳说个不停。丽淇想通过谈话多了解一下梓俊，而且还对养
育小孩非常有兴趣。她是不是在为以后嫁入陈家先做好功课呢。

　　梓俊和秀妍的这次久别重逢倒也算不上尴尬，一见面秀妍就大大方方叫了声
“小俊”，像平常那样热情的嘘寒问暖，就好像俩人之前什么也没有发生过似的。

　　梓俊见到小侄女“雨涵”就别提有多开心了，抱在怀里亲热得很，一刻也不
舍得放下。小雨涵好像也不怕生，一边挥舞着小手，用她那双乌溜溜的眼珠子望
着眼前这位奇怪的叔叔。

　　也不知道是不是错觉，每当梓俊和小雨涵玩耍时间比较长的时候，总会感觉
身后梓楷投过来的目光变得有些异样，好像带着一丝的戒备。梓俊心想一定是自
己想多了。

　　这天吃过午饭，他闲着无事来到天台，想要像小时候那样看着成群的鸽子从
头顶上飞过。他忽然愣了一下，秀妍恰好在上面掠着衣服。

　　秀妍听到脚步声回头一望，神情显得有些慌乱，不像平常那样的镇定自若，
“小俊，你怎么上来啦？不在下面陪着丽淇。”

　　“她正在讨好咱妈呢，我就不去破坏她的一片苦心了。”梓俊笑着说。

　　“小俊你眼光不错，丽淇我看了也很喜欢呢。怎么样？既然都带回来见家人
了，有没有打算什么时候将她……嘻嘻。”

　　“还早着呢，我们现在就是朋友关系。”梓俊不想在秀妍面前表现得跟丽淇
太过亲密。

　　“朋友关系？你俩基本上就算是同居了，你可不能玩弄人家的感情哦！”秀
妍白了他一眼。

　　“你知道的可真多。嫂子，其实我正好有件事情想要对你说。”梓俊走到她
的面前。

　　秀妍忽然脸上一阵晕红，不自觉地后退了两步，丰满的胸部急剧地起伏着，
“你、你想要说什么……”

　　“你可不可以劝劝我哥，让他不要再印假烟了，那样迟早是会出事的！”

　　“原来你说的是这个啊，吓死我了。”秀妍轻拍着胸口。

　　“你以为我想说什么？”梓俊愣了一下，不自觉瞄向她领口下面的乳沟。估
计是因为哺乳的关系，秀妍的胸部好像愈发的丰满了。

　　“没、没有什么。小俊，嫂子这几年也一直在劝你哥收手啊，我怎么会不知
道这种事情可能带来的后果。可是，你哥死活就是不听，他原本就是一个相当有
主见的男人，赚了点钱之后变得更加刚愎自用了。我们为了这件事不知道吵过多
少回。唉，他现在是越陷越深，除了贷款借钱，购置了大量的进口印刷机以提高
产能，他还将好多猪朋狗友拉进了厂子里，现在这个厂有几百号人，其中几乎有
一半是在吃闲饭的。你哥是个死要面子的人，只要被人家说上几句好话什么都能
够答应。”

　　“那个永奎还在厂里边？”梓俊对他还真是念念不忘。

　　“当然还在啊，怎么了？”

　　“他后来还有没有继续骚扰你？”

　　“自从知道我怀了孩子，他就再也不敢纠缠我了。小俊，你怎么语气怪怪的？”
秀妍好奇的看着他。

　　“我感觉这家伙不是个好人，我哥怎么还一直把他留在身边？”

　　“你啊，真是个小心眼。嫂子都没跟他计较了，你还是死揪着不放，男人还
是要大度一点。”

　　梓俊心中有气，心想你们夫妻倒是一条心，都是滥好人，小心被人卖了还在
帮着人家数钱。“没事了，我先下去了。”梓俊无精打采的说。

　　“小俊……等一下。”

　　“怎么啦？”梓俊转过身来。

　　“丽淇是个好女孩子，你千万不要辜负她。你知道吗，她每次跟我聊天，讨
论的几乎都是你的话题，她实在是太在乎你了，你应该知足啊。”

　　梓俊沉默了一会，微微点了点头，转身快步走下了楼梯。身后留下了秀妍微
微有些复杂的眼神。

　　接下来的两天，梓俊带着丽淇到周边游玩了一下，碧海蓝天、热带果园、土
楼还有名胜古迹等等。丽淇偷偷告诉他，你们这里的东西除了水果，其它食物还
真是挺难吃的，我特别讨厌笋干，但几乎每天都有这道菜。还是你嫂子炒的川菜
对我胃口。梓俊笑着说那也是我的至爱。丽淇还表示一直觉得嫂子长得跟这边的
人不太一样，原来她的母亲是四川人，难怪了。

　　第二天早上，梓俊闲着无事，想找小侄女玩耍一下，于是来到了大哥的房间。
刚到门口发现房门只掩上了一半，透过大大的缝隙，只见秀妍正在给小雨涵喂奶
呢。

　　梓俊当时只感觉口干舌燥，心情一阵激动，一年来他每天都在回味着嫂子那
对丰满的乳房，当年自己捧着这对肉球又舔又吸是多么的惬意。这个时候他哪里
还会错失良机！上前两步仔细窥视着里面的春色。

　　只见秀妍把秀发盘在了头顶，面带微笑，一脸慈祥的注视着女儿，白晰的手
掌轻轻拍打着女儿的身体。阳光透过窗户打在她的侧身，自然而然形成了一圈迷
人的光晕，让她看起来是那么的圣洁和祥和。

　　她的胸口裸露着，雪白的乳房因为胀满了乳汁显得愈发的丰满圆润，上面几
道淡青色的血管清晰可见。秀妍的乳头颜色明显比以前深了一些，乳晕也大了一
圈，鼓鼓的像座小山丘。上面的乳头变得更大更长，非常适合给小雨涵吸食。

　　梓俊内心一阵激动，如果秀妍是我的妻子那该有多好，我们一家三口一定生
活得非常的快乐，我绝不会让她们母女俩受到任何的委屈。我这辈子最大的心愿
就是可以每天跟她们生活在一起……当然，这绝对是不可能的。

　　看到小侄女吃得津津有味，还不停地摆动着小手，梓俊内心燃起了一丝的冲
动，如果也能让我吸上两口那该有多好啊！我如果用力揉捏一下这对沉甸甸的咪
咪，乳汁会不会一下子喷射出来？

　　秀妍这个时候把小雨涵抱到了另外一边，准备让她吸食另一边的乳房，这才
发现门外边梓俊正在目不转睛的盯着自己的胸部。

　　秀妍脸上一阵发烫，一时间不知该如何是好，只好抱着女儿侧过身去，不让
梓俊看到她赤裸的上半身。

　　梓俊也是相当的尴尬，明白刚才自己失态了，又不好意思走上前去道歉，只
好心情忐忑的回到了自己的房间。

　　午饭过后，丽淇在房间里陪梓俊说了会话就呼呼的睡着了，可能因为连续玩
了两天太累了吧。梓俊躺在她身边，翻来覆去也睡不着，头脑里全都是秀妍给女
儿哺乳的画面。一想到那颗娇艳欲滴的乳头他的内心就一阵冲动，我真的好想把
它含进嘴里啊！

　　上午意外发生的一幕，将梓俊内心压抑许久的感情和欲望完全激发了出来，
他再也不想这样苦苦掩饰自己的情感，他需要找到一个宣泄的出口，他必须向秀
妍吐露心声！他必须对自己的内心坦白。

　　他悄悄离开了房间来到了三楼，可是秀妍并不在自己的房间里，婴儿床上的
小雨涵睡得正香。梓俊绕了一圈还是找不到人，于是来到了二楼的厨房。

　　果不其然，只见嫂子正在里面忙乎着什么。秀妍看到他进来，脸上微微一红，
显然想起了上午发生的尴尬一幕，“小俊，你不是在午睡吗？这么快就起来啦？”

　　“睡不着。嫂子，上午、上午真是不好意思，我也是无意中看到的……我…
…”梓俊红着脸挠了挠后脑勺。

　　“不用解释啦，嫂子又没有怪你。咱们是一家人，就算被你看见我给女儿喂
奶也很正常，你不要在意。”秀妍倒是挺大度的。也许她的内心在想，自己的乳
房之前都被梓俊不知摸过了多少次，还有什么可在意的。

　　“嫂子，你在忙些什么呢？”

　　“丽淇一直在念叨喜欢吃我做的凉拌海蜇还有手拍黄瓜，我想搞点给你们下
午当点心。”秀妍果然是出得厅堂下得厨房。

　　“嫂子……有件事我一直想要对你说……我……”

　　“你有话就说嘛，怎么吞吞吐吐的？跟嫂子又不是外人，有啥需要帮忙的尽
管开口，是不是想让我在丽淇面前帮你多说上几句好话啊？”秀妍笑着说。

　　“嫂子，你知道吗？其实，其实我从很久以前就开始喜欢你了！”梓俊终于
鼓起勇气说出了心声！他不想继续欺骗自己了。

　　“什么？”秀妍手上拿着的黄瓜掉到了地上。

　　“嫂子，我无时不刻都在思念着你，我真的好想跟你在一起！”

　　“你不要再说了，小俊，你明白自己在说什么吗？”秀妍紧张得身体都在发
抖。

　　“我明白这么做的后果，我也相当鄙视自己，我也知道从此之后也许你会讨
厌我，也许你会告诉我哥，也许我会被赶出这个家……可是我不在乎，我必须向
你坦露心声，我不可以这样压抑一辈子！”梓俊完全豁出去了。

　　秀妍沉默了好一会，“是从什么时候开始的，是因为那一次咱俩上床了吗？”

　　梓俊果断地摇了摇头，“那是很久很久以前的事情，也许就是在我帮你验身
的那个夜晚……从那时候开始，我不知不觉就让你给俘虏了，从此再也没有办法
将你清除出我的脑海……”

　　“小俊，嫂子只是一个普普通通的家庭主妇，你怎么会对我如此的迷恋？在
我看来，丽淇在很多方面都比我更加的适合你啊，你不要自寻烦恼了，要学会好
好珍惜身边的人！”

　　“我知道这份痴迷永远不会有结果，我苦苦压抑着自己的感情，我跑到外地
去上学就是为了逃避你。正当我以为自己已经胜利在望，你们又一次让我深陷其
中。咱俩在一起那几个难忘的夜晚，让我更加的难以自拔……我已经快要疯掉了！”

　　秀妍难受的望着对方，“小俊，嫂子最担心的事情终于是还是发生了，我当
初最害怕就是把你给牵扯进来。人类都是有感情的，要做到理智的处理每一件事
情确实太不容易了，更何况还是这种纠缠不清的男女之事。都怪我跟你哥不好，
是我们让你又一次陷入了无尽的烦恼之中……对不起……”

　　“嫂子，我不需要你们的道歉，那件事情原本就是我自愿的，我必须为我哥
做点什么，我欠他的东西实在是太多太多。我并不后悔当初的决定，如果能让我
重来一次，我还是会选择跟你上床，因为那三个夜晚让我永生难忘，也许它还可
以帮我支撑到人生的终点……”

　　秀妍羞得低下了头，“小俊，你早就应该把那件事情忘掉的，嫂子一辈子都
会忠于你哥，咱俩是不可能有什么结果的，你、你不要太过执着了……”

　　“嫂子，你让我抱一抱好不好？这是我最后的一个要求。明天我就要回学校
了，从此我再也不会骚扰你……嫂子，我真的好爱你！”梓俊完全豁出去了，他
的双眼早已经湿润。

　　看到梓俊对自己如此迷恋，秀妍心中也是一阵感动。拥抱一下并不是多大的
要求，她担心的是接下来梓俊还会做些什么，他会不会吻我？会不会抚摸我的身
体呢？到时候我应该怎么办？推开他？或者是给他一巴掌？

　　秀妍正在那里思前想后，迟迟难以决定，忽然门外传来一阵仓促的脚步声，
俩人大吃一惊，相互对视了一眼，脸上露出恐惧的表情，心想这件事情如果让家
里人知道那可就全完了！秀妍可不想梓俊因此跟家里人产生矛盾，她早就下定决
心会帮他保守这个秘密。

　　当梓俊冲出去的时候，那个人影已经消息在楼梯的尽头。他颓丧地回到了厨
房里，只感觉两腿发软全身就快要虚脱。

　　“看清楚是谁了吗？”秀妍焦急的问道。

　　“没看清，不过从鞋子发出的声音来判断，应该就是丽淇了，全家就她一人
喜欢穿高根鞋……”丽淇还不到一米六，因此高跟鞋一直都是她的标配。

　　“你还愣在这干什么？快点上去跟她解释啊！”秀妍推了他两下。

　　“不知道她听到了多少咱俩之间的谈话内容……”

　　“应该不会太多，咱们的谈话并没有泄露太多的资讯，她估计是听到咱俩上
床那一段了，还听到你说喜欢我……快点去找她吧，诚恳的向她道歉！丽淇是个
好女孩啊。”

　　“其实她知道了也好，长痛不如短痛，其实我根本就不爱她，我们在一起不
过是各取所需罢了……嫂子……”梓俊想要去拉秀妍的手。

　　秀妍气得在他手上用力掐了一下，“你还婆婆妈妈干什么？快点上去找她啊，
你这个没良心的家伙！”秀妍硬是将他给推出了厨房。

　　梓俊心怀忐忑走进了四楼的房间，只见丽淇正在那里劈劈啪啪收拾着东西，
很显然，刚才在厨房门口偷听的人就是她。

　　梓俊上前一把抢过她手里的背包，“淇淇，你不要冲动，听我好好跟你解释。”

　　“你把背包还给我！”

　　“不还，除非你平心静气的听我说。”

　　“梓俊，你应该趁我还没有发狂的时候早点让我离开，趁我现在还能够控制
住自己。如果我把这件事情闹大，你在这个家就再也待不下去了，而且还会毁了
你们陈家的名声！”

　　“淇淇，是我对不起你，但那只是我内心隐藏的一个想法，我并没有付诸行
动啊！”梓俊心存侥幸心理，希望丽淇听到的不是太多。

　　“呵呵，没有行动？你跟你嫂子到底上床了没有？”

　　梓俊羞愧地低下了头。

　　“无耻！”丽淇一把抢过他手上的背包，怒气冲冲来到了楼下。

　　秀妍已经守在门口，赶紧上前拦住了她，“丽淇，你应该是误会了，有什么
事情好好商量，你千万不要冲动。”

　　“嫂子，请你让开。从一开始我对你印象就很好，我不想让你难堪，你如果
再拦着我，别怪我不讲情面，我也是为你和刚出生的宝宝着想。”丽淇冷冷的注
视着她。秀妍内心一阵难过，满脸羞愧地松开了双手。

　　这时候梓俊的母亲听到动静也急匆匆赶到了楼下，焦急的询问到底发生了什
么事情，丽淇为什么急着要走？丽淇强忍着泪水，上前握住了老人的手，“阿姨，
请你好好保重身体，我、我走了。”说完头也不回地跑了出去。

　　这时候梓俊垂头丧气地走下楼来，她母亲上前用力拍打他几下，“你怎么把
丽淇气成这样？还不快点去追她！去啊！”

　　梓俊回头望了秀妍一眼，还有些犹豫不决。这时候他的父亲已经收拾好他的
背包，一把塞进梓俊怀里，“快去快去，丽淇是个好女孩子，我们还想让她当我
们的儿媳妇呢，你一定要好好向她赔礼道歉，如果她实在不肯回来，你就陪她回
学校吧。”

　　梓俊没有办法，只好回过头依依不舍的看了秀妍一眼，追着丽淇的背影去了。

　　秀妍明白这件事牵扯的太多，哪里敢向爸妈道出实情，只是告诉他们小俩口
闹别扭了，这是年轻人常有的事，让两位老人不要担心。老母亲一脸的惋惜，嘴
里一直念念叨叨埋怨着儿子不懂事，之前两人明明还好好的，怎么忽然间说变就
变了。

　　梓俊追上了丽淇，两人在车上相隔了好几个座位，一路上彼此默默无语。丽
淇一直都在座位上轻声抽泣着，脸上的妆容花了她也不管，显然已经伤心到了极
点。

　　回到学校，丽淇直接跑进宿舍，完全不想跟梓俊有任何的交集。连续几个礼
拜她都在躲着梓俊，不给他单独相处的机会，当然梓俊更加无从解释了。梓俊开
始有些慌乱起来，这件事可不是随便编造一个谎言就可以轻易解决的。

　　他偷偷跟踪了丽淇好几天，终于找到一个机会在宿舍楼下拦住了她。丽淇被
他磨得没了脾气，又不好意思当众翻脸，只好让几个同学先上去，自己跟随梓俊
来到一处僻静的角落。

　　“真是好笑，以前是我每天死皮赖脸缠着你不放，现在居然反过来了，还真
是让我有些不太习惯。”丽淇冷笑着说。

　　“淇淇，这一切都是个误会，有些事情并不是你想像中那样的。”

　　“好吧，知道你巧言善辩，我就给你一个解释的机会。谁都会有暗恋别人的
时候，这点我可以理解，但是你为什么要跟嫂子上床？说啊。”丽淇一脸不屑的
注视着梓俊，一副把他看透了的表情。

　　“我、我跟她……其实我们……我……”梓俊结结巴巴了半天也说不出个所
以然来。他忽然明白了，他永远也无法给丽淇一个满意的答案，因为这件事情根
本就无从解释。

　　难道可以告诉她，自己跟嫂子上床是肩负着一个伟大的使命，是为了让陈家
传宗接代？这件事除了他们三个当事人，无论如何是不能让外人知道的，梓俊明
白后果有多么的严重。别说陈家从此名誉扫地，还会给父母带来极大的打击，爸
爸身体一向不好，如果受到刺激说不定就会……！

　　“怎么？自己都编不下去了？你平时不是总能哄得我一愣一愣的嘛？去年你
到我家，说你因为压抑太久所以梦遗，其实就是和嫂子上床了对吧？”丽淇试探
着问道。

　　梓俊无言以对，他已经懒得再去编织什么谎言了，只能痛苦地低下了头。

　　丽淇哈哈数声，眼眶里全都是热泪，“居然让我给猜中啦？看样子我的直觉
实在是太准啦，不去当侦探还真是有点可惜。当然了，我无论如何也想不通，这
个世界上有那么多的女人，你怎么偏要跟自己的嫂子有一腿？非要跟嫂子做出这
种为世人所不齿的事情，你哥知道了又会做何感想？”

　　梓俊只能暗自苦笑，这件事情还真就是我哥一手策划出来的。

　　“梓俊，一直以来你都把我当傻子对吧？估计我连个备胎都算不上，还整天
被你迷得团团转，女人做到像我这样真的好可悲……呵呵……”丽淇脸上的泪水
终于不可遏制地流淌下来。

　　“不是这样的，我对你的感情是真实的，跟你在一起很开心。我、我只是一
直忘不了她……”梓俊无力的解释着。

　　“真实？呵呵，梓俊你又开始编故事啦。我来告诉你什么叫真实，真实就是，
在床上你也将我当成是你嫂子的代替品，你看着我的眼睛，你敢告诉我真相不是
如此？”丽淇双眼里闪着怒火。

　　梓俊慌乱地避开她的视线，他不知道自己还可以说些什么。

　　“那天在你家，我第一次听到你嫂子说话就觉得有点奇怪，为什么她会带着
四川口音？后来才知道她母亲是四川人，从小耳闻目染，让她时不时就会忍不住
飙出几句家乡话来。在回来的路上我想了很多很多，我终于明白为什么你让我用
四川话叫床了，因为那样可以让你更加的兴奋，让你可以意淫正在干着的人是自
己的嫂子！！！你这个王八蛋！”丽淇彻底的愤怒了，把手上的矿泉水瓶用力扔
到他的脸上。

　　梓俊并没有躲闪，任由瓶子啪一声砸在自己的额头上。他只感觉心力交瘁，
再也没有力气去争辩什么，只想在丽淇发泄完毕之后可以早一点上床睡觉。他感
觉一瞬间自己让丽淇给赤裸裸地扒光了，自己内心隐藏的所有罪恶和不堪全部暴
露出来，他从没有像今天这样的屈辱和无助。

　　“梓俊，咱们完了。我不会借此去骚扰你的家人，我不会再浪费一秒钟的时
间在你身上。唯一的要求，就是希望你能还我一个清静，从此咱俩互不相识，见
面也不需要打招呼，就这样吧。”说完丽淇头也不回地转身离开了，留下了梓俊
无力地瘫倒在了草地上……！
