借种

作者：半盏清酒

（上部）

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　“嘎吱嘎吱——”

　　大风扬起的滚滚尘土中，隐约辨识出一辆长途大巴的轮廓。

　　随着车门缓缓开启，仿佛开始了一段新的篇章。

　　乘客的川流中，紧跟着一个略显疲惫的身影。他不得不弯下腰才能够走下车，
而同他相比，狭窄的车门显得太宽。

　　不过身高丝毫不能掩盖他书生的气质——那副重重的黑框眼镜还有背上的双
肩包似乎证明了一切。

　　他倚在一块几乎被锈迹掩埋的路牌上，上面依稀写着几个大字：“云霄汽车
客运站”。刚刚摘下耳机，一辆本田皇冠２。０飞驰而至，带起一阵烟尘让他微
微皱起了眉头。

　　他用手遮挡住刺眼的阳光，只见那辆小车的后视镜无比锃亮，将柔和的阳光
聚作恶毒的一束，让他眼前只剩下白茫茫的一片。他走上几步，将头靠上前去，
努力想看清楚车窗后面的身影到底是谁。

　　“梓俊，还在瞅什么？快点上车啊！”随着车窗玻璃缓缓摇下，里边一个戴
着墨镜、身材壮硕的男人轻轻拍了拍车门。

　　“原来是奎哥啊，我也觉得像你，但看到这辆皇冠却不敢认人了，哈哈。”
那个被称作梓俊的年青人坐到了车里，小车呼的一声再次卷

　　起了万千尘土。

　　“奎哥，你是怎么知道我今天回家的？”

　　“你哥让我过来接你，今天厂里边事情太多他走不开。喏，底下有可乐随便
喝。”

　　“好咧。话说这辆皇冠是哪来的？去年你不是还开着辆金杯面包车满街跑么？”
梓俊仰起头灌下了两口可乐，顿时感觉整个人精神了不少。

　　“那辆破车太旧，让你哥两千块钱给卖掉了。这辆其实也是二手的，不过保
养得还不错，马力真是一流，从这里到你家用不了十五分钟，我让你好好见识一
下！”奎哥用力踩下了油门。

　　“活活，你不用着急……”梓俊的上身不由自主地往后仰，贴背感果然很强，
街道两边的建筑物飞快地向车后闪过，吓得他赶紧拉住了头顶上方的扶手。

　　如果说漳州是一块浑然天成的璞玉，那么她的结晶便是一颗巧夺天工的水晶，
为神的匠才不尽雕琢。这里，就是九十年代的一座沿海小县城——云霄。这里瓜
果飘香、冬暖夏凉，风景名胜伴随着大海的壮阔，孕育出朴素而淳良的民风。

　　云霄，云上九霄，多么的自由惬意。我们几位主人公的故事就发生在这里…
…！

　　那位叫梓俊的年青人正在读大三，今年趁着暑假，应大哥的要求打算回老家
住上一段时间。其实他去年就没有回来，经过几年在外磨练，他个性已经独立了
许多，并不是太过恋家，他更喜欢大城市的氛围还有身边的那帮同学。云霄曾经
是他儿时的天堂，这里保存着太多美好的回忆，其中还有他一段不为人知的小秘
密。

　　他们的家境并不富裕，父亲因为身体的关系近两年一直赋闲在家，跟妻子做
点小生意勉强度日。他有个哥哥叫梓楷，初中毕业之后就到化肥厂去工作帮忙贴
补家用。正所谓穷人的孩子早当家，梓楷从小就养成了独立果敢的个性，行事沉
稳老辣，天下几乎就没有他不敢尝试的东西，跟他弟弟文静内敛的个性截然不同。

　　梓俊一直非常庆幸有一个哥哥，对哥哥也是感激加崇拜。梓楷家庭观念很重，
从小到大对弟弟细心呵护，绝不允许有任何人欺负他，每次听到梓俊在学校被人
欺负，他都是第一时间赶过去，不惜和对手打个头破血流。

　　有一次踢球梓俊不小心将附近住家的玻璃窗玻璃给踢碎了，当邻居怒气冲冲
到他家里兴师问罪的时候，也是梓楷站出来替弟弟背黑锅，那天晚上他的屁股都
让父亲给打肿了。

　　初中毕业，父母原本打算让梓俊像哥哥一样出来打工挣钱，这时候也是梓楷
站出来为弟弟说话，他说家里必须有一个是会念书的，要不然全家都变成土包子
了。

　　梓俊很争气，在没有参加任何补习班的情况下，居然硬是凭藉自己的努力考
取了中山大学！然而他并不开心，直到快傍晚的时候，才心怀忐忑地将录取通知
书拿给了父母。

　　果不其然，父亲母亲不约而同对他进行了一番“谆谆教诲”，告诉他能读到
高中毕业已经很不容易，他哥哥又刚结婚不久，家里那点积蓄都给掏空了，哪里
还有钱支付大学高昂的学费呢？

　　梓俊表示他去到广州那边会勤工俭学，一边读书一边挣钱，还要取得每学期
的奖学金，尽量减轻家里边的负担。不知道为什么，他忽然很想尽快地逃离这个
家……！

　　母亲长叹一声，轻轻拉住他的手，“小俊，你心里应该明白，我们对你向来
是宠爱有加的，你长这么大从来只需要专心读书，而不需要为生活而发愁，所以
你还不知道这个家的难处啊。你现在也长大了，是时候应该学会为家里人着想，
不可乙太过自私。你想过没有？如果你去上大学的话，你哥他又得辛苦个好几年
……他为了这个家每天起早贪黑的工作，现在好不容易娶到了秀妍，他真是不容
易啊……”母亲老泪纵横。

　　听到这里梓俊双眼早已经湿润，原本准备了满肚子的理由准备说服自己的父
母，瞬间就变得烟消云散了。他明白跟哥哥为这个家所付出的一切相比，自己那
点所谓的理想根本就不值一提。

　　他没有再多说一个字，只是拍了拍母亲的手低头走回了房间。

　　除了不得不出来吃饭，梓俊躲在房间里足足睡了两天两夜，各种失望、伤心、
无奈、落寞和痛苦在不停折磨着他。第三天清晨，他终于做出了一个决定，无论
是否上大学都是一个正确的选择，他必须接受这个结果。只不过，他真的有点害
怕继续待在这个家里，究竟是为什么呢？好像是从哥哥结婚之后开始产生这种奇
怪想法的。

　　他洗了个澡，换上一套干净的衣服，一个人来到了市区的人才市场。

　　　　　　　　　　　　　　　第一章故乡

　　“阿俊，你这背包也太旧了吧，这背带都订过几回了？为什么还不换掉？你
哥又不是没钱。”永奎一句话将他从思绪中拉回到了现实。

　　“还可以用，懒得去换了。”梓俊脸上露出一丝微笑，不由自主拽紧了手心
那条ＬＯＧＯ早已经磨光了的索尼耳塞。

　　小车忽然拐进了一条小路，停在一幢六层高的住宅前边，门口还有好大一个
庭院，绿化假山水池一应具全，既可以停车又可以供人闲暇散步。一看就是富人
居住的豪宅啊。

　　梓俊跟着奎哥下车，讶异的望了对方一眼，心想他载我到这里干什么？我哥
难道在这里见客户么？这家人应该是挺有钱的。

　　刚进门就看见父母亲端坐在红木沙发上，正焦急地等待着什么。“爸、妈，
你们怎么会在这里？我回来啦！”

　　两位老人颤颤巍巍地站了起来，看到儿子回家，脸上不由露出欣慰的笑容。
“小俊，还以为你把妈给忘啦？你都快两年没有回家了，这回要不是你哥出马，
还真请不动你啦？老伴你看，咱儿子现在成熟了不少，不再像个小孩子了！只不
过就是瘦了点。”母亲轻拍着儿子的手哽咽着说，父亲也高兴地点了点头。

　　“妈，您也知道我在那边当私人补习老师，没有办法随便请假的，这次回来
我会待久一点，好好陪陪你们。爸、妈，这些东西是广州特产，特意带回来让你
们尝尝。”他从背包里掏出了几包腊肠和肉脯，还有一瓶五粮液。

　　“回来就好，还带那么多东西干嘛？可别把你给压驼背了。”妈妈心疼的说。

　　“瞧您说的，你儿子就那么羸弱啊？妈，你还没有告诉我为什么非要在这里
见面呢？”

　　“傻孩子，这里是咱们的新家啊！一个月前才刚刚装修好，这不，屋里还残
留着乳胶漆的味道呢。”母亲脸上露出厌恶的表情，她不喜欢这种味道，总是会
让她打喷嚏。

　　“哇，我们家都盖上高楼啦？这、这该几十万吧？我哥发财啦？”梓俊简直
不敢相信自己的耳朵。

　　“几十万也就够买一层！我告诉你，你哥还特意留了一层给你将来娶媳妇用
呢！来，妈带你上去看看。”妈妈拉着梓俊的手兴冲冲地上了楼，爸爸则拿起那
支五粮液认真端详了起来，心想这玩意难不成也是广州特产？

　　“怎么样儿子，这房间可还满意呀？这格局都是你哥一手安排的，当然，床
罩被褥是我选的，嘿嘿。”妈妈得意的说。

　　“满意，当然满意了，我曾几何时想过自己能住上一层楼啊？上边有独立卫
生间、书房，还有运动区域，我哥还特意为我准备了乒乓球台，真是太懂我了！”
梓俊高兴得眉开眼笑。

　　“你高兴就好，你哥就这德行，有了点钱就拼命花，生怕钱放着会消失似的。”
妈妈无奈的叹了口气。

　　“可是，我哥突然间哪来那么多钱啊？他不是几年前刚刚办了家印刷厂么？
发展得这么快？”梓俊感觉不可思议，短短几年时间，哥哥就由一名化肥厂普通
工人成功转型为民营印刷厂的老板，这落差实在是有够大的。

　　梓俊的思绪又一次回到了那个收到大学录取通知书的夏天。

　　“阿俊，今天你跑哪去了？听你嫂子说一天没看到人。”梓楷一边埋头扒饭
一边瞄了弟弟一眼。

　　“我、我去了趟人才市场。”梓俊有点忸怩的说。

　　“你去人才市场干什么？”四双目光同时望向了他。

　　“我开始找工作了呀，我可不想待在家里边吃闲饭。哦对了，有两家公司约
我明天去他们公司详谈呢。”梓俊有点自豪的说。

　　“过几天你就要去广州了，还面试什么？打暑期工么？你嫂子今天还特意给
你买了个背包呢，待会你看看喜不喜欢，七匹狼的哦，这可是咱大福建的名牌，
你去到广州读书也不能太过寒酸了！”梓楷笑着说。

　　“什么？我、我要去广州？可是……可是，我已经决定去上班了啊，我知道
家里边的情况。”梓俊几乎不敢相信自己的耳朵，是不是爸妈还没有跟老哥沟通
好？

　　“上什么班？你能考上大学那是你的本事，你嫂子还说中大是中国十大名校
之一呢，咱家出了你总算是给祖上增光了，老哥真是高兴啊，这几天工作一忙忘
了向你祝贺呢。咱家的事情不用你管，你就安心念好书，把自己的前途牢牢把握
在自己的手里。”

　　“可是、可是一年学费和生活费什么的加起来要上万块钱呢……咱家……”

　　“你放心，你嫂子嫁过来的时候还有几千块钱的回礼，再加上我这个月的工
资足够缴纳新学期的费用了。至于后面的我再想想办法，实在不行咱不是还有几
位亲戚嘛。你哥我从来不求人，难得向他们开口一回总不至于拒绝我吧，哈哈。”

　　梓俊眼眶都湿润了，“哥，我、我不可以这样自私，你和我嫂子将来需要用
钱的地方还多着呢，你们还要快点给我生一个小侄儿呢。”梓俊有些惶恐的望了
爸妈一眼。

　　“你放心好了，我跟爸妈早就谈妥了，他们也同意让你去读大学，谁想看到
自己的儿子一辈子窝在这个小县城里呢？你就代替我出去见见世面吧！家里边有
我和你嫂子呢！记住，去到外边不可乙太过软弱，必须像一个男人那样去战斗，
不要丢了咱云霄人的脸哦！”梓楷笑着拍了拍弟弟的肩膀。

　　“来，多吃点，去到外面可就没办法每天都能吃上家乡的菜了。”嫂子夹了
一大块笋干放到他的碗里。

　　这时候的梓俊已经感动得说不出话来，只能拼命地点头大口地扒饭。

　　“你哥没啥优点，就是胜在胆子够大，绝不会让机会从眼前轻易的溜走。别
看你哥文化水准不高，但他从不缺少雄心壮志，这么多年他一直在等待着一个机
会，一个可以让他出人投地的机会。”最了解儿子的果然还是母亲大人啊。

　　“妈您说的没错，我哥怎么会甘居人下，他对自己从来不缺乏信念，哪怕是
咱家最困难的时候。妈，我哥厂里到底是印什么东西呀？”

　　“嗯，好像叫什么烟标，哦，就是大家平时抽烟的这个香烟外壳，上边不是
印有各种文字和图案嘛。”

　　“哦，如果能印这个那还真是了不得啊，你想想中国的烟民有多少个亿？不
过听说印烟标审核是非常严格的，我哥这个小小的印刷厂居然能够通过资质认证，
还真是有点不可思议。”梓俊吐了吐舌头。

　　“今时不同往日，你哥厂里现在有一百来号人呢，还增加了不少设备，他现
在可是名正言顺的大老板了。具体还是等你当面问他吧，这些我又不懂。”

　　梓俊点了点头，稍稍犹豫了一下，“妈，我嫂子这两年也好吧？”

　　“你哥能娶到秀妍真是上辈子修来的福气呢，这也是咱老陈家祖上积德。你
嫂子是在你哥最落魄的时候嫁进咱陈家的，可以说是相从于危难之中啊。她聪明
贤慧、持家有道那就不用说了，最重要的是为人实在，自打嫁给你哥就一心一意
本本份份的过日子，从不会在自己身上乱花钱，不像有些女人化妆品和新衣服买
个没完没了的。”

　　秀妍和梓楷从小学到初中都是同学，初中那会她已经是学校当仁不让的校花
了。当然，那个年纪的孩子还没有什么真正的想法，就是喜欢瞎起哄、顺便占点
口舌上的便宜而已。

　　梓楷比较早熟，性格上有点桀骜不驯，放学后偶尔会溜到游戏厅或者偷偷抽
根香烟什么的，时不时跟街边那些小混混打上几架那也是家常便饭。

　　有一回秀妍独自一人走在放学回家的路上，几个小混混看她皮肤白净相貌甜
美，上前调戏她还想顺便勒索点钱财。这时候梓楷碰巧路过，冲上去跟他们几个
扭打在了一起。虽然寡不敌众被修理得很惨，但他还是拼命挡在秀妍的面前一步
不退。

　　这时候幸亏有大人路过及时制止，小混混才不得不离开了，不过梓楷已经被
打得是鼻青脸肿，嘴角上全都是血。从那天开始，俩人成为了好朋友，每天放学
梓楷都主动充当秀妍的“护花使者”，校园里也开始流传他俩是情侣关系，还说
有几次看到他俩手牵着手呢。

　　初中毕业之后梓楷参加了工作，他俩从此失去了联系。直到若干年后的某一
天，梓楷来到居委会领取避孕套……没错，在那个年代确实有这顶“福利”，不
过只是简易包装，不可能是什么名牌货。

　　没想到刚走进居委会办公室，他的眼睛就再也无法从眼前那位负责登记的妹
子脸上挪开了。

　　那位女生脸上微微一红，将登记本往前一推，“请在上面签个名。”

　　“美女，你、你是新来的？上个月好像没有见到过啊？办公室怎么只有你一
个人？”梓楷虽然人穷，志可一点也不短，他从不会放过任何一个把妹的机会。
还别说，有些女孩子还就是喜欢他这种带点不羁的性格，感觉跟他在一起会很刺
激，生活不会过于平淡。

　　“我毕业后刚分配到这里没多久，两位阿姨恰好出去了。”妹子的声音很好
听，好像不是纯正的闽南语。

　　“原来如此。还不知道这位美女的名字呢？我想接下来咱俩会经常打交道的，
我发现还有好多事情经常需要来居委会谘询。”梓楷将上身靠在了桌子上，近距
离注视着妹子那双清澈的大眼睛。

　　妹子微微一笑，好像早已经习惯了男人对她的搭讪，“有事情还是多多请教
两位阿姨吧，她们经验丰富，我初来乍到很我东西还在学习之中。我叫秀妍。”

　　梓楷忽然收起了嬉皮笑脸，表情变得意外和震惊，他缓缓站直了身体，双眼
将她从头到尾又看了一遍，“你、你真的是秀妍？难怪我怎么第一感觉看著有点
面善呢。几年不见变化还真是挺大的，特别是身材……不过你的皮肤还是那么白
……”

　　“你到底是谁啊？咱俩以前认识么？”秀妍认真的注视着对方。

　　“你……”梓楷正准备袒露自己的身份，他忽然僵在了那里，表情变得愈加
凝重。看着眼前的秀妍容颜更胜往昔，看着她干干净净的样子就像是刚从画里边
走出来的仙女，梓楷忽然感觉到一阵自惭形秽……！

　　梓楷今天抽空从化肥厂溜了出来，身上穿了件脏兮兮的Ｔè和破牛仔裤，浑
身上下臭哄哄的，皮肤更是晒得又黑又亮。他最近跟厂里一个女工搞得火热，想
领两个避孕套晚上找个地方野战泄泄火，没想到居然撞上了老同学。

　　梓楷有些虚弱的避开了秀妍的视线，脸上露出一丝无奈的苦笑。他避孕套也
没拿名字也不签，转身只想着尽快逃离这个尴尬的场合。他知道这几年自己混得
像条狗，在任何人面前他都可以无所谓，他自认有一颗强大的内心。但是，在秀
妍面前不行，他不想让对方看到自己穷困潦倒的样子，他还想保留身上谨有的那
点尊严。

　　“等一下！你、你是梓楷！”妹子叫住了他。

　　梓楷站在门口沉默了半晌，“你认错人啦。”

　　“不会的，我刚刚注意到你左边那颗牙齿缺了一小块，那是当年你为了保护
我被他们打伤的，我永远也不会忘记。”秀妍站起身来，声音变得有些激动。

　　梓楷缓缓转过身，眼圈好像有些红了，“没想到你还记得啊，这件事我早就
给忘了。”

　　“那些欺负过我的人早就忘记了，但是帮助过我的人，我一辈子都会将他记
在心里。”秀妍勇敢的直视着对方的眼睛。

　　梓楷不好意思地摸了摸后脑勺，“没想到咱俩还真是有缘啊，你爸妈都还好
吧？”

　　秀妍没有回答他的问题，只是一瞬不瞬的盯着梓楷的眼睛，“你为什么过来
领避孕套？是不是已经结婚了？”

　　“我混成现在这副德行，哪个女孩子肯嫁给我啊！”梓楷苦笑着说。

　　“那一定是女朋友了？”

　　梓楷一脸尴尬地低下了头，“不、不是，是替我父母领的。”

　　“骗人，谁会让自己儿子到居委会领套套的，而且还是人高马大的男人。哼，
上学那会你就不安份，又是跷课又是打架闹事，而且还喜欢扯女同学的辫子。上
次遇到几个老同学，她们都还记得你呢，小色狼。”

　　“我怎么就成色狼了？当时年纪小贪玩，我又没把她们怎么滴。”梓楷一脸
委屈的说。

　　“哼，那你当时还拉我手了呢，有一次还想偷偷亲人家，真是人小鬼大。现
在大了几岁当然就更加不安份啦，老实交待，是不是在乱搞男女关系？”秀妍不
依不饶的追问着。

　　梓楷站在原地尴尬到了极点，想否认又感觉被对方给看透了，想承认又实在
是缺乏勇气，支支吾吾大半天也回答不上来。

　　“无耻！拿着你的套套赶紧走人。哦，看你一副如饥似渴的样子，我私人再
送你一个，应该够用了吧？”秀妍坐到椅子上，脸若寒霜将头扭向了一边。

　　“秀妍，你就别再调侃我了。我知道自己私生活是不太检点，但、但我的性
格就是有点玩世不恭嘛。而且这种事也是出于正常的生理需求，双方你情我愿，
大家就是玩玩而已，我可没有投入什么感情。”

　　“任何不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，你听说过这句话嘛？哦，不好意
思，我居然忘了你追求的只是赤裸裸的肉欲，你这种人怎么会想到要恋爱呢，真
是浪费时间，对不对？快点把名字签了，滚。”最后这句话居然是用四川话说的。

　　“我跟她们就是逢场作戏，她们又不是我喜欢的类型……秀妍，你……唉，
算了，再怎么解释我也是烂人一个。”梓楷签名之后潇洒地转身准备离开。

　　刚走到门口，“等一下，你漏了电话号码。”身后传来秀妍冷冰冰的声音。

　　“我之前过来领东西不需要填写什么电话号码啊？”梓楷一头雾水的。

　　“知道什么叫物是人非吗？知道什么叫新官上任三把火嘛？再啰嗦小心把你
的套套全都给没收了，憋死你。”秀妍凶霸霸的说。

　　梓楷苦笑着摇了摇头，回到桌前把电话号码填上。

　　刚走到门口，他下意识地停顿了一下，这小妮子会不会继续发号施令呢？果
不其然……！

　　“每天晚上都要乖乖的在家等我电话。”

　　梓楷愣了一下，“什么意思？”

　　“哼，机会我只给一次，你是想认认真真谈一场恋爱，还是像从前那样，在
外边跟那些不三不四的女人鬼混，你自己选择吧。”

　　梓楷愣了半天才好像弄明白点什么，这剧情未免转折得太快了吧？他大口大
口的喘着粗气，几乎不敢相信自己的耳朵，“我、我保证每天晚上都会守候在电
话前，如果其它人不识相的打进来我就让他立马滚蛋，不许他占用咱俩宝贵的通
话时间！”

　　秀妍终于忍不住扑哧一声笑出声来，轻轻说了句“笨蛋。”

　　“秀妍，这几个套套我暂且收着，我向你保证，我会将它们完好无损的保存
到你决定使用的那一天！相信我！”梓楷心情大好，又忍不住油腔滑调起来。

　　秀妍愣了一下，忽然间羞得满脸晕红，将手上的圆珠笔摔到他的身上，“你、
你这个臭流氓，刚对你好点就蹬鼻子上脸无法无天啦？你的那些套套跟我又有什
么关系？快点给我滚出去，阿姨就要回来啦！”

　　“遵命！”梓楷摆出一个敬礼的标准动作，转过身又蹦又跳欢天喜地地离开
了。

　　画面重新回到了梓俊的房间里。

　　“我当然知道嫂子为人很好，大二那年她还送了我一台索尼的ＤＩＳＣＭＡ
Ｎ呢，音质非常棒，我到现在都一直在听。妈，为什么我感觉你的语气有些忧伤
呢？”

　　“你嫂子命苦啊，到现在一直都没能怀上你哥的孩子。”老妈伤感的说，显
然她等着抱孙子等得头发都白了。

　　“那究竟是谁出了问题？”梓俊很久以前就想知道答案，可是一直都不好开
口。

　　“婚后一年多你嫂子的肚子一点动静也没有，我赶紧要他们到医院检查。结
果问题还是出在你哥身上，他的精子数量稀少，而且不够活跃。”

　　“可是……可是我哥的身体明明很棒的啊，从小到大几乎没见他感冒过。”
梓俊还是有些搞不懂。

　　“傻孩子，这跟身体好坏没有关系的呀。医生说有可能是先天性的，也可能
因为烟酒过量造成的。接着你哥戒烟戒酒，每天早上出去跑步，还喝了不少的中
药，可惜还是全无动静。去年他们终于痛下决心，去北京做了试管婴儿。”

　　“哦，这个我有听说过，解决了不少夫妻不孕不育的难题呢。可是，听说整
个过程会很辛苦……”

　　“是的，从一开始检查身体、调理、试针到正式取卵受精，前后足足花了近
半年的时间。而且将精子植入子宫之后女方还必须卧床一个月，身体不能有任何
大动作以免滑胎。这个过程确实很辛苦，但你嫂子都忍下来了。很可惜，最终并
没有怀上……”

　　“什么？试管婴儿成功率这么低？”

　　“你嫂子体质已经相当不错，估计问题还是出在你哥这边。他们还不死心，
又跑到技术更成熟、成功率更高的泰国去做了一次，乘飞机来来回回不知飞了多
少回，一切看似非常的顺利，医生已经告诉他们将来会是一对龙凤胎，而且还剔
除了婴儿身上所有不良的遗传细胞，也就是说，他们以后不会患上那些可怕的疾
病。”

　　“那不是很好嘛？后面难道又……”梓俊瞪大了双眼。

　　母亲痛苦地点了点头，脸上老泪纵横，“最终又一次失败了……你嫂子当时
就晕倒在了病床上，醒来之后终日以泪洗面。原本他们怀揣着多大的希望，眼看
胜利的曙光就在眼前触手可及，没想到一瞬间忽然就熄灭了，这对他们的打击有
多大可想而知。”

　　梓俊发出了一声轻叹，命运对待哥哥和嫂子实在是太不公平了。哥哥为了这
个家付出那么多，好不容易迎来自己事业上的小高峰，没想到又碰上不孕不育的
死结。还真是家家都有本难念的经啊，金钱可是买不来亲生骨肉带给他们的快乐
啊。

　　“接下来我哥打算怎么办？继续尝试么？”他小心翼翼的问道。

　　老妈摇了摇头，“他已经宣布放弃了，因为他不知道妻子是否能够承受又一
次失败的打击。你哥重新开始抽烟喝酒，别看他每天装出一副豁达的模样，其实
他的内心是最痛苦的。因为对于一个男人而言，最大的失败就是没能延续自己的
后代啊，更何况问题还是出在自己的身上。”

　　梓俊和老妈坐在沙发上相对无语，彼此心情都相当的沉重，忽然感觉这间屋
子装饰得再豪华又有什么意义呢？能够填补人们心灵的失落和哀伤么？

　　“难得你回来一趟，咱们不说这些不开心的事情了。下去看看你嫂子吧，她
半小时前已经在厨房里忙乎个不停，说是要准备一顿丰盛的午餐为你接风呢。”
老妈抹去眼角上的泪水，拍了拍儿子的后背。

　　“妈，您也不要想太多，先回房间看会电视吧，待会吃饭的时候我下去叫你。”

第二章回忆

　　扶着母亲回房间之后梓俊走向楼下的厨房。两年不见，也不知道嫂子变得怎
么样了？当年第一次见到她的情景如今历历在目。

　　别看梓俊外表像个文弱书生，一副唯唯诺诺的样子，其实个性相当倔强，而
且还带有几分自命清高。上高中的时候因为他身材高挑面目俊秀，也有不少女生
向他暗送秋波，但他一直不为所动。

　　这可不是因为他反应迟钝，恰恰相反，梓俊相当早熟，感情也很细腻，初二
的时候已经知道躲在厕所里边看漫画边撸管了，什么ＤＮＡ２、孔雀王、电影少
女都是他的厕上极品，残旧的页面上留下了数不清的淡黄色印记。

　　他一直觉得云霄的女人算不上漂亮，肤色较深颧骨偏高，身材干巴巴的，让
人看了就没有欲望。记得那天是大哥第一次带秀妍回家，梓俊也被老妈拉到客厅
里候着，成为了审核小组的光荣一员。

　　那天的情景梓俊永世难忘。他大哥进门两秒之后，一阵清新的微风扑面而至，
一个身着白色长裙的女人出现在了大家的面前。她略有些羞涩的站在客厅中央，
双手不安地弄着衣摆，一边听着梓楷给大家介绍自己。

　　梓俊早已经记不清大哥当时说过些什么话，从秀妍进门的那一刻开始，他的
双眼就再也无法从她身上挪开了。

　　她约摸一米六五左右的身高，乌黑的秀发自然地披撒下来，长着一张白净的
鹅蛋脸，额头饱满发际线高度适中（这是梓俊的一个怪癖，他不喜欢女人弄着厚
厚的刘海）。那双大眼睛清澈明亮，小巧挺拔的鼻梁，薄薄的嘴唇上涂着淡淡的
口红，可爱的下巴微微向前翘起，表情淡定从容，一看就是受过教养的正经人家
女儿。

　　“叔叔、阿姨……还有小俊，我是梓楷的朋友，以后还请大家多多关照了。”
秀妍大方的自我介绍，听口音好像不是纯正的本地人。

　　爸妈眉开眼笑的样子梓俊都懒得去关注了，他继续细心“品味”着眼前未来
嫂嫂曼妙的身姿。

　　修长的脖子、圆润的肩膀、丰满的胸部（这个部位是梓俊重点关注的对象），
迷人的小蛮腰，臀部和大腿相当结实，一看就是能干家务活的，而不是那种十指
不沾阳春水的千金大小姐。

　　她的手掌自然地低垂在身体两侧，十指白晰修长但又不会显得瘦骨嶙峋，手
背上并没有难看的褶皱。指甲修剪得很干净，但是并没有涂抹指甲油，看着相当
朴实无华。光凭这双手梓俊就判断秀妍不是一个贪慕虚荣的女人。只不过他开始
有点心疼这双手，将来每天都要浸泡在洗洁精还有洗衣粉里面了。

　　“喂喂，阿俊你怎么走神啦，秀妍在和你说话呢！”这时候老哥冲着他大吼
了一声。

　　“吓？什么……秀妍姐你在说什么？”梓俊一张脸胀得通红，生怕让大家看
出他内心的想法。

　　“是不是又在思索哪条公式了？听你哥说小俊学习很棒，我真的超级崇拜你。
不像你哥上学那会就是一猪脑子，除了学习他样样都行，嘻嘻。”秀妍嫣然一笑，
看得梓俊魂飞天外，像秀妍这样完美的女人，以前只会出现在漫画书里面。

　　“你怎么可以在阿俊面前说我坏话？这样会折损我在他心目中的光辉形象！”
梓楷发出了“抗议”。

　　“哼，你能有什么光辉形象？就怕你把纯洁的弟弟给带坏了。小俊我跟你说，
别看你哥平时装得道貌岸然，其实私底下他总是欺负我呢。”秀妍居然来了招落
井下石？

　　梓楷上前搂住她的肩膀，另一只手迅速触碰着她身体各个部位，“你跟大家
说，我私下是怎么欺负你的？你说啊！”

　　秀妍咯咯娇笑身体扭动个不停，“讨厌，你的手不要乱动啦，叔叔阿姨还在
旁边看着呢。呀，你再这样我可要生气啦，不要啊，小俊快点来救救我！”

　　梓俊当时看得眼睛都直了，忍不住咽了下口水，大哥的手指有几下直接戳在
了秀妍的胸部，衣服很明显的凹陷进去一块，随着手指离开又迅速恢复了圆鼓鼓
的形状，果然是弹力惊人啊！梓俊感觉下身已经不自觉地硬了起来。

　　“好吧，看在爸妈的份上暂且放你一马，晚上出去看我怎么好好惩罚你！对
了，你不是有礼物要送给阿俊嘛？”梓楷放开了她的身体。

　　秀妍略带娇羞地整理了一下秀发，从包包里拿出一盒东西放到梓俊手里，
“这是１２支装的三菱水笔，书写还挺流畅，就当是我的见面礼吧，祝你学业进
步。”三菱水笔可是当年每个高考生必备的神器之一。

　　那天晚上梓俊失眠了，躺在床上翻来覆去也睡不着觉，头脑里浮现的全都是
秀妍的影子。这个女人实在太符合梓俊的审美观，他为哥哥能找到这样一位女友
而感到欣喜雀跃，同时又带着一丝微微的失落，我什么时候才能够碰上一位像她
这样的女生呢？梓俊人生中第一次体验到了牵挂一个女人的感觉，难道这就是传
说中的一见钟情？

　　第二天听父母谈起，才知道秀妍的妈妈是四川人嫁到了云霄，因此她也算是
半个混血的咯。我说嘛，我们本地怎么会出产如此标致的女子，川妹子可是出了
名的漂亮。没想到跨省联姻的效果如此明显，秀妍既保留了川妹子白晰和丰腴的
优点，又吸收了当地人性格上的保守和传统，简直堪称完美！

　　而且她的口音听着确实有点奇怪，说着说着还会夹带上几句四川话，真的很
有趣。看样子她在家里跟母亲是用川语交谈的。

　　几个月之后秀妍嫁入了陈家。可以这样说，梓俊父母第一次感觉到，上天终
于眷顾了陈家一回，有个好媳妇可比什么都要重要。

　　闹洞房的那个夜晚，梓俊至今每次回想起还是面红耳热的。

　　云霄是个小县城，这里保留着一些较为传统和封建的习俗，或者称之为“陋
习”更为贴切，而闹洞房恰好就是其中之一。

　　这里的闹洞房既不像大城市那样小打小闹一番，也不会像那些穷乡僻壤搞得
那么过份，比如新娘的身体可以让宾客随意抚摸等等。

　　云霄人家庭观念很重，特别注重兄弟之间的情谊，兄弟俩一辈子必须相互提
携，特别是大哥，身为一家之长，你有得吃肉就绝不能让弟弟喝汤，可以说这是
一个根深蒂固的思想。

　　这里相对封闭传统一些，每个家庭至少都会生几个小孩，他们认为这样才叫
开枝散叶，才能让家族壮大，家里面人多才不会让外人欺负和瞧不起。

　　说到这里，我想大家心里面可能已经隐约猜到了点什么。不过我还是不得不
事先泼一下冷水，你们很可能要失望了。云霄怎么说也是个四五十万人口的县城，
就算思想再不开明，也不可能让两兄弟共享一个老婆，这种陋习只有在那些还没
开化的蛮荒之地才做得出来。

　　言归正传，我们回到闹洞话这个话题。婚宴过后宾客们弄些低俗的小游戏，
调戏一下新郎新娘肯定是在所难免，比如在新郎胯下绑上一根剥开皮的香蕉，然
后让新娘子蹲下身去舔吸，诸如此类。不过重头戏却是入洞房之前的最后一个环
节。

　　新娘在正式嫁入男方家里之前（指入洞房），还必须完成一个验明正身的仪
式。这个习俗据说已经延续了几千年，由男方挑选一名可靠的家人，对新娘的身
体进行检查，看她身上是否有残疾或者发育不良，是否适合干农活，是否适合生
儿育女等等。

　　这个过程是在房间里面完成，除了新娘和新郎指定的一位家人，其它宾客只
能留在屋外，他们可以询问但是绝不可以闯进屋内（类似于陪审团？）。毕竟新
娘子的身体可不是谁都可以看的，那样岂不是变成公然猥亵了。另外，新郎为了
避嫌必须待在另外一个安静的地方，不得参与到这个环节。

　　并不是每个新娘子都必须经历这个验身的过程，这个规则只是针对第一个嫁
入男方家的女人，也就是大哥的媳妇了。这样做应该是为了表示对大媳妇的重视
吧，因为她身上承载了更多的重任，比如侍奉二老、延续香火等等。

　　至于新郎挑选的家人，首先必须有血缘关系（正所谓肥水不流外人田嘛，怎
么可以让外人占了便宜），而且必须是男人。最优先当然是自己的亲弟弟，如果
没有兄弟的，那么可以挑选堂哥堂弟，再没有可以选表哥表弟。

　　如果还是没有（那只能说明这个家族人丁凋零，在这里根本就擡不起头来），
可以找一个最好的朋友，两人举行一个上契的仪式，各取生辰八字烧黄纸结成异
姓兄弟，这样他就可以参与了。

　　不管怎么说，这个让人感觉到有些难以理解的传统，居然就这样一直保留到
了今天。反正大家都没有异议，城里总得保留点古老的习俗吧，要不然几千年的
历史文化可就灰飞烟灭了。这就好像小孩过了十五周岁，就要举行出花园的仪式
一样的司空见惯。不少已婚妇女私底下聊天八卦的时候，还会拿自己当年闹洞房
时候的验身来当黄段子讲，一个个在那里笑得前仰后合的。大家都被潜移默化了，
也不觉得这有多么的荒唐。

　　我们的梓俊当然众望所归的承担起了这项“重任”，不得不说他确实是最适
合的人选，也是唯一的人选。

　　就连梓楷都有些庆幸给秀妍验身的男人是弟弟而不是其它人。抛开兄弟两深
厚的感情不说，一直以来梓俊给人的感觉都是腼腆内向，面对外人甚至会有点害
羞的大男孩。加上成绩优异外表俊秀，在大家眼里他就是个品学兼优的好孩子。

　　像验身这种低俗的环节，如果碰上一个心术不正，或者平时喜欢沾花惹草的
男人，绝对可以把新娘子玩得死去活来。说到这里我想大家可能又有点误会了，
验身只可以用手去触碰新娘的身体，绝不可以将鸡巴插进去，要不然一定会死得
很难看，这是规则也是底线。

　　很多年以前就有发生过一次，小叔验身到中途欲火焚身实在是按捺不住，挺
着鸡巴硬是插了进去。随着新娘的尖叫和呼救，大家破门而入将小叔拉出去痛扁
了一顿。哥哥接到消息赶回来，对着他又是一顿拳打脚踢，从此小叔在城里再也
擡不起头来，当真成了过街之鼠，捱了段日子无奈之下只好客走他乡了……！

　　其实梓楷内心有点鄙视这种封建的习俗，谁想让自己如花似玉的老婆让其它
男人碰呢？不过一想到是由弟弟经手他还是感觉舒服了许多，这小子对男女之事
肯定是一窍不通，百分之百还是个处男，秀妍到时也可以少遭些罪。更何况秀妍
的第一次早已经给了梓楷，就算让弟弟碰一下她的身体自己也算不上吃亏。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章验身

　　经过一番嬉笑打闹，万众期待的最后一个环节终于正式开始了，梓楷和父母
也被亲朋好友们给请了出去，因为他们留下来一定会让场面显得更加的尴尬。

　　“喂，阿俊你别想溜啊，接下来你可是主角！”一个宾客把偷偷移步到大门
口的梓俊给拉了回来。

　　“这小子一看就是个雏，肯定不知道该怎么玩。唉，真是暴殄天物，白白浪
费了这么一位大美女。”另一位宾客在旁边长吁短叹的，恨不得自己可以代替梓
俊进入到卧室之中。

　　“没事啦，咱们可以在门外边指导他嘛，谁都会有第一次。小子，今天你可
是捡到宝啦，接下来发生的事情注定你会永生难忘！快点进去，你嫂子在里边等
你很久了，嘿嘿。”

　　随着砰的一声响，面红耳赤的梓俊被大家推进了卧室，擡起头一看，床沿上
坐着的秀妍同样是一脸娇羞，双手正不安的揉搓着衣摆。因为是木板门，屋里屋
外说话都可以听得很清楚。

　　梓俊不好意思地上前两步，摸了摸自己的后脑勺，“嫂子，他们、他们硬是
要我进来，我、其实我……”

　　“没、没事的，你、你不用紧张。你先把房门给关上……记、记得要反锁。”
说完这几句，秀妍已经紧张得喘不过气来，脸红得就像一朵娇艳欲滴的秋海棠。
让他把门反锁，才可以对自己为所欲为么？

　　这是梓楷事先刻意交待的，弟弟进来之后房门一定要反锁，要不然门外这帮
色中饿鬼没啥事干不出来，他们一定找各种机会想要一探屋内的春色。

　　梓俊有些惶恐地挪到秀妍面前，“反锁了……我、我……”

　　“你、你坐下来吧。”秀妍轻声说道，把屁股往旁边稍稍一挪。

　　梓俊隔了两个身位坐到她旁边，双手紧紧抓着床沿，额头不停在冒着冷汗，
视线飘乎不定总是不敢望向秀妍。

　　秀妍忽然扑哧一声笑出声来，一只手轻轻掩在小嘴上，“小俊，你怎么看着
比我还要紧张啊？大家都那么熟了，你、你放轻松一点。”

　　“正因为熟，所以……所以才更加尴尬嘛……”梓俊结结巴巴的说。

　　“你明年都高三了，怎么还是这样害羞？有女朋友了吗？你长得这么帅，一
定很多女生追求你的，对吧？”

　　梓俊用力摇了摇头，“大哥辛苦赚钱供我念书，我才不会把心思花在其它的
地方。”

　　秀妍红着脸低下了头，隔了半晌，“小俊，你可真是个懂事的好孩子，由你
来帮我……帮我验身，我、我很放心。”声音几不可闻。

　　“喂，梓俊你睡着了吗？怎么半天没有动静？快点开始啊，大家都等急啦！”
门外大伙已经迫不急待了。

　　两人不约而同对视了一眼，又赶紧错开了视线。秀妍紧张得胸部不停起伏，
她深吸了口气，“小俊，想要怎么样你就说吧，我会配合你的。”

　　“真的、真的可以么？我、我怎么可以对嫂子无礼……”

　　“城里的大媳妇都要遭这个罪，我也认了，我妈当年也是如此呢，不这样做
门外那些人是不会放过咱们的。小俊，咱们开始吧，越早结束对我就越好，你说
是不是？”秀妍鼓起了勇气。

　　“我、我应该怎么做？”梓俊嘴上虽然这么问，双眼早已经死死盯着秀妍高
耸的胸部。

　　秀妍当然注意到了梓俊贪婪的目光，她红着脸解开了小凤仙的排扣，缓缓往
旁边揭开，露出了里面白色的胸罩。

　　“好、好大啊！”梓俊忍不住脱口而出。秀妍羞红了脸，内心既羞涩又带着
几分自豪，哪个女人不喜欢男人称赞她们的身材呢，更何况由梓俊的嘴里说出来
会显得更加的真实。

　　“喂，梓俊快点报告一下里面的情况，你必须大声说出发生的每一个细节，
要不然要我们一大帮人待在门外吃屁啊？我们可是在帮你出主意的，还可以提供
必要的咨询。”门外已经群情汹涌了，如果再没点信息回馈来满足他们的意淫，
待会肯定会暴动。

　　梓俊望了秀妍一眼，对方羞涩地点了点头以示同意。

　　梓俊清了清嗓子，“我、我嫂子她解开了裙子，露出了、露出了胸部……”

　　“哇，你嫂子好爽快啊，难道她里面没戴胸罩么？”门外边开始激动了起来。

　　“戴、戴着胸罩……”梓俊支支吾吾的说。

　　“快点让她摘掉啊，戴着这玩意还怎么检查？戴个口罩大家能知道你长啥样
吗？笨！”

　　秀妍没有办法，只好红着脸解开了胸罩背扣，她又瞄了梓俊一眼，内心也说
不清到底是啥滋味。她缓缓摘下胸罩，两颗丰满的咪咪终于摆脱了束缚一下子蹦
了出来，还在空气中一颤一颤的。

　　梓俊张大了嘴半天合拢不得，只感觉口干舌燥思维混乱，随着胸罩解开，一
股女人特有的体香飘进他的鼻腔之中。嫂子的咪咪实在是太漂亮了，浑圆高耸，
硕大的乳房颤巍巍屹立在雪白的肌肤上，就像两颗水蜜桃。不对，水蜜桃哪有这
么大的？

　　“喂，你小子怎么又哑巴啦？真他妈没劲！”

　　“我嫂子摘下了胸罩，她、她的乳房很大很丰满……”梓俊红着脸说道。以
前他只从漫画和三级片看到过女人的乳房，这样近距离的欣赏还是第一次。

　　“大点好啊，以后她的孩子不愁没奶喝咯！阿俊，你摸摸她的咪咪有没有弹
性。”

　　梓俊愣了一下，他早就想要感受一下这对沉甸甸的玩意，无奈不好意思下手
而已，只好有些委屈的望了对方一眼。

　　秀妍内心叹了口气，心想都走到这一步了，该发生的迟早都是要发生的，无
所谓了，还不如坦然面对吧。小俊是个单纯的孩子，让他摸一下也没什么，就当
给他上了一堂性启蒙课吧，他迟早是要了解女人身体的。

　　秀妍咬着下唇点了点头。

　　梓俊心中暗喜，他终于等到这个激动人心的时刻了，他双手缓缓伸向了那对
梦寐以求的蜜桃。他双手停留在半空中，大口大口的喘着粗气，面对着近在咫尺
的乳房，迟迟不敢抓下去。

　　秀妍等了半天，终于忍不住抿嘴一笑，心想这孩子也太过老实了吧？她忽然
抓住了梓俊的手腕，将他的手掌按到了自己的乳房上面。

　　梓俊嘴里发出哦的一声轻叹，双手在乳房上不由自主地揉搓了起来，这次他
学乖了，主动大声的说出了内心的感受，“嫂子的乳房很光滑，握在手里非常有
弹性，无论我多么用力地捏下去，它都会迅速恢复原状！那种感觉，就像在和着
面团……但是，又不像面团那样的柔软……”

　　“哦，我就说秀妍的咪咪不可能是那种软趴趴的嘛，应该是比较结实的那种。
嗯，如果能让我摸一下那就爽了！”

　　“阿俊，你嫂子的奶头是什么颜色的？”

　　“粉、粉红色的，乳晕也是……”

　　“我还以为会是两颗大黑枣呢，看来梓楷还真是好命啊！”大家不约而同哈
哈大笑起来，不停用秀妍的身体调侃着。

　　“阿俊，你再掐一下奶头，看看有什么变化。”

　　梓俊现在也不客气了，不需要经过秀妍的同意，他用两根手指捻起奶头轻轻
揉捏起来，这种感觉就像在捍着一颗水果软糖，既柔软又富有弹性。

　　“小俊，你、你好坏……嗯……”秀妍皱着眉头忍不住发出了呻吟。

　　奇妙的事情发生了，随着梓俊手指的揉动，乳头很快变得又硬又长，乳晕也
因为兴奋充血形成了一座小山丘，丰满的乳房因为有了它们的点缀变得更加的迷
人。

　　“乳头变硬了，大概有食指那么粗细，跟之前完全不一样，真是太不可思议
了。”梓俊兴奋的说。

　　“哇，这样就对了，说明奶头没有凹陷，将来她给宝宝喂奶就没有任何问题
了。不像我家那娘们乳头太小，我女儿根本就吸不住，只好改吃奶粉了，草。”
门外几个家伙兴奋得淫笑起来，头脑里幻想着秀妍乳房的样子。

　　梓俊手指分别拉扯着两颗奶头，手部一边抖动一边欣赏着波涛荡漾，“嫂子，
你的奶头可以拉得很长啊。”梓俊一脸惊奇的说，就像是哥伦布发现了新大陆一
般。

　　“讨厌，小俊你好坏……”秀妍羞得将脸转到了一边。

　　“我说你小子玩够了没有？接下来还有更重要的事情等着你去办呢！”梓楷
其中一个朋友大声喊道。

　　梓俊脸上一红，虽然觉得意犹未尽，但也只能依依不舍放开了两边的奶头，
这个时候秀妍眼神已经有些迷乱了。

　　“你们还想我怎么做？”梓俊假意问道，其实他内心当然还有其它的想法，
只是不好表示得过于主动而已。

　　“当然是检查你嫂子下面啊，看看她底下发育是否正常，会不会出现阴道闭
锁等不良症状（类似石女），这关系到是否能够完成正常的男女交配，最终孕育
出健康的小宝宝。快点让你嫂子脱下内裤。”

　　秀妍羞得满脸通红，犹豫了一下终于还是说了出来，“我、我跟梓楷已经上
过床了，我的身体没有问题……”

　　在９０年代，性观念还比较保守，女人敢于承认结婚前先跟男人上床，还是
需要很大勇气的。当时大部分人的思想还是停留在洞房之夜再破处的，因此秀妍
骨子里应该算是比较开放的女人。

　　秀妍向来洁身自好，高中毕业以后一直没交过男朋友，虽然她从不缺乏追求
者，但一直不为所动，就连自己也不明白到底是为什么。直到那天在居委会见到
了梓楷，忽然间，她明白这几年自己一直在等待的是什么了。

　　秀妍并不在乎男人的外表，也不喜欢那些奶油小生，她就是喜欢梓楷这种阳
刚气十足又有点坏坏的男人，也许她的内心深处原本就隐藏着一点小小的叛逆吧。
她是那种一旦确立了目标，就会毫无保留奉献自己的女人，因此，两人谈了半年
不到就上床了。当然，这对于梓楷而言已经很不容易了，他也是从初中那会就一
直暗恋着对方。

　　“看样子秀妍的思想倒是蛮开放的嘛，还没结婚就先上床啦？是不是因为梓
楷下面很粗长才决定嫁给他的啊？”

　　“不过口说无凭，这个肯定是要验身的，程序不能只走一半啊对不对？秀妍，
你还是乖乖让阿俊检查吧，大部分女人都是这么过来的。”大家七嘴八舌的表示
非检查不可。

　　“是啊是啊，只需要证明你的阴道还有生理反应正常就行，你一定要乖乖的
配合哦，我们可是在门外认真的关注着呢。”

　　秀妍气得咬住了下唇，压低声音说道，“这群坏蛋，就是想看我出丑，不达
到目的他们是绝对不会罢休的，还不知道要折腾到几点钟。”

　　“秀妍姐，那你说怎么办？我听你的。”梓俊装出惟命是从的表情。

　　秀妍苦笑了一下，“还能怎么办呢？就按他们说的意思办吧，谁让咱们云霄
有这种陋习呢。”

　　秀妍掀起裙子，羞涩地将小内裤拉了下来，因为她一直夹紧了双腿生怕走光，
小内裤勾在脚踝上一时拉不下来。“小俊你、你帮我一把。”

　　梓俊只感觉呼吸急促，心脏仿佛要从嗓子眼里蹦出来。他用颤抖的手缓缓褪
下了嫂子的内裤，偷偷握在掌心里揉捏了几下，上面还残留着秀妍的体温，既温
暖又柔软。

　　秀妍双手遮挡着赤裸的下身，擡起头幽怨的瞄了梓俊一眼，“待会你可不许
笑话我。”

　　“我为什么要笑话你？”梓俊感觉一头雾水的。

　　“小俊，你看过女人下面么？”秀妍顾左右而言它。

　　梓俊茫然地摇了摇头，一脸的遗憾之色。

　　“你们男生不是经常偷看小黄书么？”秀妍小声的问道。

　　“我确实看过，但是一画到女人下边就打上了马赛克，完全不知道是怎么回
事啊，我甚至不知道女生是如何尿尿的，更不用说那个神秘的地方了。”

　　秀妍深吸了一口气，好像是痛下了决心一般，“好吧，我今天就当是替小俊
科普一下人体的奥秘吧，这种机会可不是人人都有的哦。将来你可不能到朋友和
同学面前去炫耀，这可是女生很私密的东西。”

　　“秀妍姐，我明白的，这是咱俩之间永远的秘密。”梓俊信誓旦旦的说。

第四章 萌芽

　　秀妍叹了口气，缓缓放开了双手，那个神秘的三角地带终于展现在梓俊的面
前。

　　“喂，你怎么又哑巴啦，快点说说情况啊！她下面的毛多不多？”大家已经
迫不急待了，接下来可是今晚的重头戏啊。

　　“我、我看到嫂子下边长了好多的毛毛，又黑又亮……”梓俊一脸尴尬的说。

　　“那就对了，如果底下寸草不生那不成白虎了？那可是不祥的征兆。”

　　“然后呢？”另一个人问道。

　　“然后什么都没看到啊。”梓俊也感觉有些苦恼，眼前除了浓密的阴毛其它
啥都看不见，这场科普看来是失败了。

　　“你这傻小子，让你嫂子把双腿张开，然后你用手指拨开那些阴毛啊，你想
看的东西就在里面。”

　　“秀妍姐，可、可以吗？”

　　秀妍没有办法，只好羞涩地将双腿往两边分开，梓俊蹲到她面前，将头凑了
上去，终于发现阴阜之下别有洞天，大阴唇上面也长着稀稀疏疏的阴毛，但是不
像阴阜上的那么浓密。依稀可以见到中间有条迷人的肉缝，两片小阴唇微微向两
边分开，顶部还有一颗像黄豆大小的东西微微凸起。

　　难怪秀妍姐怕我笑话她，原来她底下的毛毛那么多啊，好像比我的还要多。
原来女人下面是这个形状的，看着怎么有点眼熟……哦对了，就像是以前吃过的
鲍鱼，长得实在是太像了，而且顶部同样有颗小豆豆。

　　“怎么样，找到了吗？”大家焦急的问道。

　　“找、找到了，下面也是粉红色的，不过被两片肉遮挡着看不到里边的情况。”
梓俊声音变得有些激动。

　　“什么叫两片肉，那个叫小阴唇。原来秀妍是粉木耳啊，真是让人羡慕，我
老婆下面都黑得不像话了。不过结婚之后一定会被梓楷催残成黑色的，嘿嘿。”

　　“那是，这么标致的媳妇，每天晚上我都不会放过她，嗯，一晚上至少搞两
回。”

　　“拉倒吧，就你这瘦骨嶙峋的模样还能两回，估计趴上去几分钟就射了……”

　　一群色狼哈哈大笑起来。

　　秀妍羞得恨不能找个地洞钻进去，免得听到外面的这些污言秽语。

　　“小子，用手指把小阴唇拨开就能见到阴道了，那里可是个好地方啊，你待
会把手指插进去试试就知道了。”

　　这个时候梓俊已经顾不上向秀妍请示，用颤抖的手指捏着两片滑腻的阴唇朝
两边拉开，顿时见到那条层层叠叠、深不见底的曲径通幽。

　　他将中指和无名指使劲地刮着芳草丛中那条裂缝，红红的大阴唇，里面粉红
的世界映入眼帘，豆大的阴蒂，千沟万壑的嫩肉，幽深的阴道，真是令人叹为观
止。

　　“哇，真的好神奇啊！”梓俊咽了下口水，将食指轻轻往里面插，感觉好像
受到了阻力，秀妍还皱着眉头屁股轻轻往后缩。

　　“感觉涩涩的插不进去。”梓俊有些苦恼的说。

　　“哦，那一定是下面水不够啊，你可以吐点口水在手指上，蹭几下就进去了。”

　　梓俊抬头看了秀妍一眼，心想吐口水这种事听著有点噁心，女生应该很难接
受吧？

　　秀妍眼神复杂的望了梓俊好一会，她当然明白对方想要干什么，这个年纪的
孩子血气方刚，对女性身体充满了懵懂和好奇，他当然不想错过这个千载难逢的
机会，想要彻底的了解一番。秀妍内心暗暗叹了口气，感觉有点心软，她半弯下
腰抓住了梓俊的手，小声对他说，“你先摸一下这里，待会里边自然的就会湿了
……”

　　秀妍抓住梓俊的手，用他的手指在自己的阴户上下游走，时不时又让他揉捏
几下小豆豆，没几下小穴果然变成了一片泥泞的沼泽。

　　梓俊乐不可支，小穴上这种湿润滑腻的感觉实在是相当迷人，每次手指至上
而下滑过，都会被小阴唇给吸附住，相当的刺激。就像你手里抓住一颗鲍鱼滑不
溜手，好像它随时都会从你的指缝间溜走。

　　秀妍嘴里唔唔几声，“小俊，你、你手指可以进去了……”

　　梓俊点了点头，食指毫不费力就全根没入，里面的肉芽立刻层层叠叠地包夹
上来，让他的手指感觉有点阻力但是又进出自如。他将手指在阴道内一进一出，
时而上下左右移动，时而转着圈，时而用指尖刮擦着阴道内的嫩肉，无师自通的
肆意玩弄着嫂子的阴道。

　　“小俊，你、你好坏，这样子欺负人家……你的手指好长、好有力，嗯……
再进去一点……啊……轻一点，你的指甲弄痛我啦。”秀妍小声的抗议着，生怕
被门外听见了。

　　“阿俊，是不是玩得很爽啊，后悔没有早点交个女朋友了吧？今天你可要好
好珍惜哦，你嫂子现身说法，用自己的身体为你传授了一堂别开生面的生理课，
相信你一辈子都会受益匪浅的。”

　　“老王你不要教坏小孩子，阿俊还在读高中好不好？女朋友等上大学了再谈
也不迟。阿俊，我怎么听不到你嫂子的声音，看来一根手指不够啊，没能激发她
的欲望，你再插进去一根进去试试。”

　　秀妍双手握拳放在嘴边，眼神迷离的注视着他，轻轻摇了摇头，“小俊，不
可以，再弄下去我、我会……”嘴上虽然这么说，心里面还是有些期待梓俊继续
玩弄她。

　　梓俊这个时候哪里还管三七二十一，将中指也插了进去，顿时感觉里面充实
了许多，有种身背行李穿越地道的感觉。他一边抽动着手指，一边兴奋的注视着
秀妍脸上的表情变化。

　　秀妍白了他一眼，一只手捂住了嘴巴，“小俊，你、你怎么不听话……啊…
…不要那么用力，轻一点……嗯，你怎么可以这样玩你嫂子……哦……”

　　“阿俊，你到底按我们说的做了没有，为什么没有听到你嫂子的动静？”

　　“我一直在插啊，但是我嫂子脸上表情好像很痛苦，我是不是应该住手了…
…”

　　“表情痛苦那就对了，女人脸上表情越是痛苦，就代表她们越爽，你应该继
续努力搞她，绝不能半途而废，还要搞到她叫出声来，那样才算是大功告成！”

　　梓俊抬起头望了秀妍一眼，见她并没有表示反对，看样子那人说的是真的，
女人舒服的时候脸上就是这种表情，真的好神奇，我还以为她们很难受呢。

　　秀妍总算是明白了，虽然门外那些人看不到现场，但他们还是希望利用听觉
来满足内心的欲望，希望听到女人被小叔的手指搞得娇喘连连，那样他们就会觉
得很刺激、很满足，就好像是达成了心中的阴谋，这完全是一种看热闹的心理。

　　也许以后哪天走在大街上碰到，他们就会用一种胜利者的眼光注视着你，内
心觉得虽然我得不到你的身体，但至少现场让听到你羞耻的叫床声，而且还是由
我们一手导演的，这其实是男人一种可悲的精神胜利法。

　　算了，只要能让这羞人的一幕早点结束，能让我早点上床休息，他们想怎样
就怎样吧，反正我已经不在乎了。如果我再这样苦苦压抑自己的欲望，他们肯定
会想出更多稀奇古怪的点子，继续利用小俊来折磨我的。

　　秀妍不再捂着嘴巴，还掀开裙子露出丰满的乳房，“小俊，你另一只手可以
揉捏我那颗小豆豆，那样我才会……才会更加的舒服。”秀妍红着脸说道。除了
梓楷，她还从来没有跟其它男人如此亲密过，居然还教小叔如何玩弄自己的身体，
真是羞死人啦。

　　梓俊贪婪的望了一眼那两颗大咪咪，兴奋地点了点头，“嫂子，我想要让你
快乐！”

　　梓俊一只手揉捏着阴蒂，一边加快了抽插的速度。他的手指慢慢熟悉了秀妍
的阴道，通过阴道细微的收缩反应，大概知道了对方的敏感点在哪里。他一边抽
动一边用指尖刮擦着阴道上端的肉壁，果不其然，秀妍闭上双眼仰起头，下身扭
动得越来越强烈，红润的小嘴里发出了迷人的呻吟。门外那群人耳朵紧贴在房门
上，全场彻底的沸腾了，他们想要的正是这种效果。

　　在那个年代日本ＡＶ片还没有开始盛行，估计我们加藤鹰老师正在闭关修炼
之中，当然无法传授给梓俊什么金手指的绝招。这一切都是梓俊通过接触秀妍的
阴道自己摸索出来的，他当然根本不知道什么是Ｇ点还有潮吹。

　　“小俊，再用力一点，啊……我、我不行啦，我好像快要尿出来啦，我的头
脑又要无法思考了……呀！！！”秀妍一边自言自语一边发出了尖叫，她平时叫
床也许没有那么大声，但是这次不同，她必须让所有人都听见，她必须让这不堪
和荒唐的一幕尽快的了结。

　　秀妍此时脸颊胀得通红，双腿紧紧夹住梓俊的手，下身强烈地扭动了几下，
在强烈刺激的快感下，她终于泄身了，几股透明的液体随着手指的抽动不断激射
而出，有几滴已经喷到了梓俊的脸上。

　　“不好啦，我嫂子下面喷了些水出来，她、她是不是尿尿了啊？”梓俊惊慌
失措的问道。

　　“哈哈，傻小子，射出来的不是尿，是女人的体液，待会你舔舔手指头就知
道了。没想到秀妍还会潮吹啊，真是让人羡慕，我老婆可没有这种本事……”门
外那家伙一脸遗憾的表情。

　　“哦，难怪你每个月总要去发廊找小霞几次，原来就是为了填补内心的空虚
对吧？小霞她下面会不会喷水？”另一个家伙调侃着对方。

　　“去你妈的，老子去哪里用不着你管，你还是管好家里的婆娘吧，免得她去
外边偷人！”

　　“操你妈，你说谁偷人呢？老子抽死你！”门外居然吵成了一片。

　　“小俊，你饶了我吧，不要再弄了，再弄我就完蛋了……”秀妍艰难地拉出
梓俊还在使坏的手指，整个身体在床上缩成了一团抖个不停，显然还没有从高潮
的快感中回复过来。她此时头脑里一片空白，哪里还去管门外边发生了什么。

　　梓俊贪婪的注视着秀妍的大腿根部，透明的液体沾满了她的大腿，乌黑的阴
毛杂乱无章地贴在阴户上。这些都是我的杰作啊！梓俊心理上感到了巨大的满足！
我终于能让一个女人高潮了！而且她还是我的嫂子！

　　“喂，你嫂子叫得很大声啊，她是不是爽得晕过去了？”听到秀妍的尖叫声，
门外众人又变得兴奋了起来。

　　“她下面的水多不多？”

　　“她正躺在床上休息呢，刚才喷了很多水出来，把我的手全给弄湿了。”梓
俊这会才感觉右手酸得要命，早知道用习惯的黄金左手了。

　　“既然如此就让她歇会吧，晚上还得陪她老公办事呢，女人其实也挺累的。
阿俊你快点出来，让我们看看你的劳动成功，看看你的手到底有多湿！”

　　“这次验身取得了圆满成功，秀妍果然是个性格温婉、身体健康的好媳妇，
我们必须祝贺老陈家！小李你去叫梓楷回来吧，反正咱们也完事了，大家准备散
了吧。”

　　梓俊深情的注视着床上的秀妍，内心闪过一丝微妙的感觉。他拉过被单盖住
她的身体，这才打开房门走了出去，像一个英雄般接受大家的欢呼！

　　几个好色之徒迅速围上来，拉着梓俊湿渌渌的左手掌议论纷纷，一边询问着
更多的细节。梓俊心头感到一阵厌烦，简单敷衍几句之后就借口溜了出去，他实
在没有心情去跟这帮家伙谈论嫂子的身体。此时此刻他只想要一个人静静，好好
回味一下刚才美妙的感觉……！

　　第二天是周六，梓俊故意睡到日上三杆才起来，免得遇到哥哥会有点尴尬。
他走进厨房想随便找点吃的，没想到一进门就和秀妍打了个照面。她正在准备中
午的饭菜呢。

　　两人不约而同的脸上一红，一时间不知道该说点什么才好。

　　“嫂子，你跟我哥昨天忙乎了一整天，早上怎么不多睡会再起来。”还是梓
俊率先打破了僵局。

　　“我得起来做早餐给爸妈还有你哥吃啊，你哥今天还要上班那才叫辛苦呢，
昨晚让那帮家伙给灌得烂醉如泥。”一提到梓楷那群狐朋狗党秀妍脸上又是一红，
昨晚跟小叔不堪的一幕还不就是他们一手策划的嘛？这帮混蛋，弄得我以后都不
好意思跟他们见面了。

　　“嫂子，昨晚……昨晚如果我有哪里做得不对的，你别往心里去……我、我
……”

　　秀妍羞红了脸，“小俊你无需自责，昨晚大家都是身不由己，我知道你也是
被逼的，你向来都是个好孩子。而且，昨晚你一直对我很贴心啊，代替你哥照顾
我，临走还帮我盖好被子，又把房门给关好，没被那帮家伙闯进来看我的笑话，
我还要多谢你呢。”

　　“嫂子，昨晚我对你那样做，你是不是真的很快乐？我听你叫得很大声……”
梓俊对男女之事还是似懂非懂，大部分时间都是对着漫画意淫。

　　秀妍低着头半天没吭声，“我承认你弄得我很舒服，我还是第一次让人用手
指带出高潮呢，那种感觉真的很……将来你女朋友一定会很幸福呢。不过嫂子告
诉你一件事，女人只想和自己最心爱的男人做爱，那样才能实现水乳交融。和不
爱的男人上床，虽然同样可以带给她们生理上的快感，但是心理上却永远也满足
不了她们。所以说性和爱两者永远都是密不可分的，也许再过几年你就会懂了。”

　　“我哥可真是幸运，能够娶到了你……”梓俊一脸羡慕的表情，心中却是充
满了失望，看来嫂子对我一点意思也没有。

　　“傻小子，我只是一个普普通通的女人，有什么幸运不幸运的。不过我真的
很爱你哥，因为他是一个真正的男人，在他身边我非常有安全感，女人总是希望
能找到一个可以倚靠的肩膀。小俊，从今天开始咱们就是一家人了，我会代替你
哥好好的照顾你。只不过，昨晚咱俩之间发生的一切，你要全部清除出脑海哦，
那只是人生中一个小小的插曲，或者说我就是你的性启蒙老师也对。你绝对不可
以胡思乱想的，因为我永远都会是你的嫂子，明白了没有？”秀妍温柔的望着他。

　　“嫂子你放心吧，我知道该怎么做。”梓俊斩钉截铁的回答。

　　“我就知道你是个懂事的孩子，快过去喝碗稀饭吧，桌上有油条自己拿，我
要上天台晒被子去了。”秀妍转身离开了厨房。

　　梓俊漫不经心地嚼着油条，眼睛茫然的望向了窗外，昨晚的一幕再度浮现在
眼前。嫂子，对不起，我向你撒谎了，昨晚发生的一切我很可能一辈子也忘不了
……！
