关于爱情的那些年

作者：tiyokchen

（一）

　　「你锅又不洗！什么事情都等着我！一天打到晚的游戏！」紫昕甩掉黑色的
小高跟，换上布拖，看到了昨天的锅还在饭桌上定着，把坤包往沙发上一扔，就
开始发脾气。

　　我斜过眼撇了撇，脸上肌肉不察觉地抽动了几下，继续面不改色地玩我的游
戏。

　　今年是我和紫昕结婚的第八个年头，算起来已经过了可怕的七年之痒，但是
两人其实早已经默默地进入了这个模式，两人从大学里面就认识，紫昕是个外表
亲民内心高傲的女孩儿，肤白貌美身材高挑性格开朗，还没架子，那会儿的学校
里是个男生跟她接触过都会喜欢这个漂亮女生，但是真正追她的人却不多，因为
没多少人有那个自信，再说追上了能不能守得住也是个技术活儿，不能为了短暂
的快乐就带来绵绵的伤痛，还被兄弟们调侃，「我说吧，你就没那个命！」。

　　我是紫昕她们那个学院的，但不是一个班，我那会儿也是个帅哥，但不是大
帅哥，属于那种比较比较阳光的大男孩，就是那种你盯着我看半天也说不出半个
优点但是跟我在一块儿会很自然很舒服的感觉，那时候的我也是仰着脖子看着紫
昕的，那会儿要是谁讲以后这美女就是你媳妇儿，我得跳起来亲你一口，我就跟
一帮屌丝一样地默默在背后关注着那个不食人间烟火似的女子，哪天兴奋起来就
满脑子想着她然后去书店租本黄书，到卫生间狠狠地撸上那么一管。本来事情也
就这么默默地发展，两人注定也没什么交集，但是有的时候很多事情只需要一个
契机，那天晚上我肚子饿了，就去学校超市买了包花生米，走在路上一边抓着一
边吃，好不狼狈，嘴里都快塞不下，正好被路过的紫昕看到了，当时这个仙子般
的女孩子就那么地在三米外的距离欢乐地笑上了，我很尴尬地老脸一红，继续走
我的路，刚到了宿舍，手机响了，掏出来一看，一短信：「刚你的样子滑稽死了！」

　　不用说，女神的短信，当时我就乐上了，美女还存了我号码！从哪天开始，
我的小宇宙就爆发了，各种明目张胆开始追了，一开始的时候那几个追过紫昕的
男生抱着一幅看戏的表情叉着腰搁那儿看着，大家都觉得团队里要吸收进来新人
了，但是最后的结局就是让人那么地不可思议，我成功了！

　　两人毕业后第一年就结了婚，婚后的日子是美满的，基本紫昕每天都要榨我
一把，紫昕这个小妮子吧，着实尤物，不但天生丽质，而且活泼多变的性格也让
我欲罢不能，两人还经常在家里玩角色扮演，一会儿是同一个办公室的同事，一
会儿是什么过来你家玩的邻居之类的，紫昕以前有过舞蹈底子，臀部浑圆，身体
柔软，装模作样在家里翻东西背对着我的时候，往往也是我承受不住的时候，往
往就是冲上去拦腰抱住，扯开内裤，用鸡巴在两片阴唇之间磨一磨，在紫昕一片
「不要不要啊，我有老公的」淫声浪语中就一根到底地开始了辛勤的耕作。

　　有道是再好的逼后面也有个肏她肏到吐的男人，新婚两三年小两口一直是美
满契合的，两三后紫昕自己也没那闲心思玩花样了，我自己兴趣也降低下去了，
而且本来两人性格里面可以说是有点冲突的，我是个外面圈子很丰富的人，一堆
狐朋狗友，刚毕业的时候甚至天天外面喝点酒回来，那时候紫昕就一直在避孕，
用紫昕的话来说就是不知道我每天射进去的是精液还是酒精，我就自嘲地说起码
都沾了个精，生活中很多的琐事也开始往桌面上摆了，各种生活压力也侵吞着原
本两人之间的浪漫，直到第四年，紫昕生了个儿子，两人都一心一意地投入到了
儿子的培养中去，还把丈母娘接过来照管儿子，当着丈母娘的面两人也尽量克制
自己的小脾气，生活中的矛盾也缓和了点。前几天丈母娘带着儿子回乡下老家待
一阵避暑去了，两人的小磨小擦的就这么开始了又……

　　「我说你个大老爷们儿的会不会心疼老婆呀，每天比我早下班几个小时，回
到家屁事不管，就盯着你那游戏！我上班辛苦的要死，天天加班，回来还要给你
收拾这烂摊子！」紫昕一边把锅拿到厨房里放水泡着，一边大声地朝外面抱怨。

　　「你上班再累，以你的姿色，你们公司的小色鬼应该不停给你插科打诨吧，
那工作热情多饱满啊，活色生香春满办公室，要是我是个女的，爽都得爽死。我
上班压力多大你知道吗？那帮老外分分钟要我命，一天到晚ｃｈａｌｌｅｎｇｅ
我，工厂那帮人也爱待见不待见的，就欺负我是我们公司岁数最小的工程主管，
你以为我容易欧？」我手上动作也不停，嘴巴动得也勤快。

　　「你说的哦？！正巧公司里是有两个小帅哥傻了吧唧的不知道怎么就折服在
本美女的石榴裙下了，一天到晚像牛皮膏药似的甩都甩不掉，既然你都洞察一切
了，我也没必要隐瞒下去了，以后就堂堂正正地给他们点好处好了」紫昕神神秘
秘地言语上气我。

　　我又不傻，懒得回应这种事，即使回应起来只会让自己更生气，她如果再生
动形象地描述几段男同事怎么骚扰她的，我得气炸了，于是我索性来了句论坛上
专用的「呵呵」来打断这次不愉快的对话。

　　「今天晚上出去吃饭哦，我今天不想做饭。」紫昕在ｉｐａｄ上胡乱地划拉
两页，发现没什么好买的，

　　「嗯啊，去哪？吃什么？」

　　「对面新开了个面馆，去那随便吃点什么好了。」

　　「好的呀，等我半小时！」

　　「你快点儿！」紫昕的急性女王症又犯了。

　　半小时过后，紫昕习惯性地挽着我的胳膊儿，两人就这么乍看着甜蜜地出门
吃饭去了。

　　吃完饭回到家，我不想玩游戏了，拿着遥控打开电视，看看体育频道，紫昕
也没什么兴趣逛淘宝了，去阳台抓下套睡衣，去洗澡了，洗完澡去沙发上拿了ｉ
ｐａｄ，湿漉漉地回了卧室。我听了好一会儿无关紧要的各种新闻，夏天各种联
赛正在休战，电视里放的无非是些个转会的捕风捉影的转会消息，这些我完全提
不上兴趣，便关了电视，熄了客厅的灯，也回了卧室。

　　到了卧室，紫昕笑眯眯地在ｉｐａｄ上敲着字，刚洗过澡的脸蛋红彤彤地，
分外的迷人，看到我进来立马把笑容守住了，表情跟动作显得很突兀，我也没说
什么，自顾自地爬上床，拿着手机漫无目的地浏览，偷偷地撇了眼紫昕的ｉｐａ
ｄ，界面是主桌面，紫昕左右划拉了几下，点开了优酷便看起了韩剧……

　　十点多钟的时候，两人都有些困了，便关了灯睡觉，黑灯瞎火下的安静衬托
出气氛上稍稍的尴尬，我知道，结婚后第一次，我和她都有了很严肃的心思了。

　　清晨，按照惯例，紫昕先起床洗漱上班去了，她们公司是八点迟到，公司离
家又远，往往六点半就要起床，我公司九点迟到，公司离家也就五分钟车程，我
要比紫昕晚起很多。听到紫昕上班后的关门声，我第一次没有迷迷糊糊地继续赖
床，一个骨碌起身，发现ｉｐａｄ放在床头边，拿过来解锁，点开ＱＱ，发现紫
昕的ＱＱ不是自动登录的，需要密码，安静地坐在床上想了想，就又平躺在床上
了，盯着天花板，睡意全无，第一次感觉，自己特么是不是要出问题了，还是即
将出问题？

　　事主是谁？她同事？还是她领导，肯定是她公司的人，紫昕交际圈子不丰富
的，除了她同事她接触不了几个人，现在怎么办呢？调查她？对！查肯定是要查
的，但是怎么查呢？……

　　结婚这么多年来，我对紫昕一直是很放心的，虽然紫昕条件很好，而且生了
儿子之后不光人保养得很好，还有种属于熟女的气质也渗漏出来了，但是因为紫
昕的工作原因，她的工作累倒不累，但是经常加班，所以工作以外接触外人的机
会并不多，两人天天下班后就那么在家腻着，我也没必要有这种担心，所以我从
来不看紫昕手机之类的，也不多过问紫昕平时上班生活之类的，但是昨晚上我刚
进卧室时紫昕的奇怪表情让我自己慌乱了，我突然发现自己的危机来了，最坏的
情况是，这个危机已经发生了并且维持了很长的一段时间了……

　　我这一天的工作都是在浑浑噩噩中度过的，我不停地在百度，比如怎么破解
Ｑ密码之类的，甚至还查了下有专门调查别人婚外情的那种公司，我也把号码记
录下来了。在网上我看了很多这样的帖子，各种妻子婚外情的帖子，我愤怒地看
着，握着鼠标的手都一直在微微颤抖，好不容易熬到下班，起身发现自己的下面
像铁杵一样硬邦邦的。

　　下午我全面地思考了一阵，觉得紫昕出轨的几率应该不大，或者肉体出轨的
几率不大，她们那公司我是知道的，工资低得像个狗，我们俩的工资卡又是共同
管理，她如果出轨就得需要时间，这是最不可能实现的东西，她周末都在家的，
平时如果请假了，工资就不是那个数，民营企业可不像我们公司，可以调休，所
以这一点可以ｐａｓｓ掉，按照我的猜测，许是公司某个青春活泼的小帅哥最近
在语言上撩拨她，这是个危险的前兆，我得想辄打断这件事的继续发展。

　　到了家，我默默地等着紫昕下班，今天游戏也玩不下去了，电脑打开了下就
又关掉了，ｉｐａｄ滑来滑去的也没点开个应用，茫然地抽了几根烟，听到了开
锁的声音，紫昕下班了。

　　紫昕今天穿了件很好看天蓝色的碎花短裙，紧实的双腿习惯性地甩掉漆皮的
露脚趾高跟，涂了黑色指甲油的芊芊素脚套进了拖鞋里，便走进了客厅。

　　我看了眼紫昕，心跳变得很快，本来我想着开个玩笑，说今天打扮这么漂亮
是为了展示给公司哪个小帅哥啊？嘴巴努涅了几下，还是没说出来，倒是涨红了
脸，原因无他，我本身是个做事情很细致的人，一件事开头高潮直到结局都完全
在我算计之内的事情我才会去做，如果贸贸然地开个头而听着天命往下发展的事
情我是没自信去启动的，开这个玩笑的目的性不是很强，紫昕了解我爱开玩笑的
性格，她最多会气鼓鼓地回我，是啊，打扮给我们办公室好几个帅哥一起看的，
这样场面上尴尬而且我也得不到什么实际性的好处。紫昕有点奇怪今天我怎么没
玩游戏，脸上的讶异一闪而过，也没去管我，径直地去了房间里拿出了ｉｐａｄ，
开始自顾自地浏览了起来。

　　等到晚上，我照例地打着我的实况八，紫昕照例在玩她的ｉｐａｄ，我时不
时地忍不住要斜过眼睛看她的屏幕，但是又不能太张扬，我怕她发现我的心理，
那这下就不好玩了，内心里我最怕的是她已然发生了什么，得知我起疑心了之后
会更加地隐蔽，那到时候我想要调查她就更加被动了。

　　人其实真的是个难以猜透的动物，我一天都在彷徨和忧虑中度过，但是鸡巴
居然也断断续续地硬了一天，白天的时候想到紫昕有可能在某个雄性牲口身下辗
转腾挪的时候居然硬得发疼，现在当事人在我身旁，我又忍不住地硬挺了，转头
看着灯光下的紫昕，发现好些时候冷落她了，她依然那么美丽，还增添了不少韵
味，那种属于轻熟女的味道，台灯下微红的肤色现在看起来是那么的诱人，长长
的睫毛透露着一种灵性，回想起来我们好像都有个把月没有亲热了，看着看着我
就忍不住把手探了下去，紫昕穿着一件紫色的吊带真丝短裙睡衣，我在被子下面
轻轻摩挲着她光滑修长的双腿，紫昕的双腿是她全身最漂亮的地方，挺直修长肤
白光滑结实，小腿修长，大腿还微微带点肉感……紫昕感觉到了我的异常，长长
的睫毛颤抖了下，皮肤变得更加泛红了，嘴里娇哼了声，便是感知到我的欲动了，
她的双腿微微有些轻颤，看来小别胜新婚这个说法是有道理的，我们都没别过，
只是个把月的禁欲，稍一撩拨便已如此情动……

　　我把一只手慢慢地伸进了紫昕的睡衣，揉捏着她的乳头，紫昕毕竟是生过孩
子的，乳头比起少女来那是必然要稍许大上一些，按照我的玩笑说法就是抓着趁
手点，被子下的手则是顺着大腿的方向探索，爬进她的内裤边缘，摩擦着她的大
腿根部，如同少年时代那样认真。

　　紫昕把她的ｉｐａｄ放在了床边柜上，轻轻地半躺了下来，利于我的上下求
索，我便把手搭在她内裤的边缘，徐徐地往下解除她的装备，紫昕的大腿微微地
抬起，配合我将内裤拽到膝弯。

　　我把整个手掌附在她的胯部，抚弄她的阴毛，感受她阴道里喷薄的热量，然
后用食指和中指夹住她薄薄的阴唇，轻轻地揉捏，紫昕的脖子呈现出透明般好看
的粉色，我用舌头扫了过去，感觉着她的激动的颤栗。

　　过了足足两分钟，感觉紫昕的下面已经湿得不停往外滴水了，我便把整个中
指插了进去，用指肚子感受阴道里侧的一块微微粗糙的褶皱。

　　紫昕也是难以自已，她把她修长的手指伸进我的内裤，拽着我的鸡巴，柔柔
地套弄，还用涂了好看的黑色指甲油的指甲盖扫弄我的马眼。

　　很快，我便感觉热情高涨，快要爆发的感觉。

　　「脱我内裤，把它放进去。」我的手抽离紫昕的身体，扳住她的肩膀，柔声
地命令。

　　「哈哈，今天不给力嘛，再不放进去就要出来了吧」紫昕深知我的特点，知
道我已经在忍耐的边缘了，其实她也是坚持得不行了，还是要打击我一番，然后
依言拽下我的内裤，我双腿蠕动很快便将内裤甩到床尾被子的尽头，紫昕继续温
柔地拽着我的鸡巴，我翻身撑在她的身上，鸡巴被引导到了阴道口部，我一个送
胯便将龟头嵌了进去。

　　紫昕的阴部很美，不同小姑娘的粉，但也不是那种黑木耳，粉粉的微带点紫
色，因为当初生儿子是剖腹产，所以阴道的形状没有走形，不同于小姑娘的紧涩，
也绝非大龄熟女那种松弛，加上淫水的滋润，我很轻松地就一插到底……

　　完全插进去之后，我便停下了动作，倒不是多体贴，毕竟紫昕已不是小姑娘，
做爱这种事情已经到了越粗暴越享受的境界，但是我自己却发现有点廉颇老矣了，
刚进去的时候，阴道里那股烟熏火燎的热度包裹着我的阴茎，湿滑的黏液沁润着
整段包皮，我差点像个处男一样一泄如注，不得不控制下节奏。

　　「动动呢，你今天怎么肏得这么文艺范儿」紫昕明知我已到达高潮的边缘，
还忍不住取消我。

　　我静静地趴在紫昕的身上，用手抚摸她的秀发，看着她的深邃的眸子，下面
开始徐徐地抽动起来，感觉紫昕已经完全地情动起来，女王的阴道里分泌出一股
股地淫水，我的阴茎像个小船在小溪里拍打出漂亮的浪花。

　　约莫抽插了五分钟，静静的夜配着重复的动作，辅着咕叽咕叽的液体混合摩
擦的泡泡声，做爱快要变得枯燥起来，我便托起紫昕浑圆的臀部，将她抱坐在我
的怀里，我们就这样互相盘坐着，由于这个姿势紫昕的体位相对我是稍稍处于上
方的，我便停下了动作，紫昕环抱着我，将指甲深深地嵌进我背部的皮肤，屁股
一起一落，自顾自地对我的阴茎进行了吞吐。

　　两分钟之后，女王用手将我往前推，我便倒向床尾，平躺了下来，紫昕把手
放在我的胸膛上，像个高傲的女骑士，看过很多色文，各种女主屁股大起大落地
骑驯胯下的战马，完了还高潮连连，其实这点我个人并不苟同，骑乘位女人要想
获得最高级的快感，要有个磨字诀，紫昕现在就是这样，她浪荡而夸张地将阴户
在我的耻骨上厮磨，任淫水流下打湿我的阴毛，将我的手拽着揉自己的乳房，好
似不过瘾似的，阴道磨着磨着还要将屁股抬起来玩几下深蹲，淫液拍着我的耻骨
发出啪唧啪唧的声响。

　　这个姿势对我来说也很是刺激，阴茎被阴道包裹着扭来扭去，看着身上的景
象，高贵的女骑士荡漾着波浪般的长发，紫色的睡裙的一个吊带已然滑落，一只
雪白的带着剔透光泽汗液的美乳匀称地在我的手心里摇曳着，很快我便感觉到了
一股泄意，便匆匆地抱起紫昕，抽离她的身体，将她转身背向我，紫昕会意地将
屁股翘起，用手扶住床头的白墙，湿嗒嗒的阴部朝着我鲜艳地绽放着，我从后面
狠狠地贯穿了她，一插到底，开始了最高频率的抽送。

　　紫昕性感的红唇像脱水的鱼儿一样不规则地微张着，喉咙里发出一阵阵的轻
吟，乳房吊在半空中一抖一抖地摇摆，我每次抽插都将龟头抽回阴道的口部，再
深深地插入底部，恨不得连我的耻骨都塞进去，就这样过了一分钟，我的腰眼开
始发麻，我感觉到紫昕的阴道内也开始强烈地动作，急剧地收缩。

　　「快给我，给我。」她嘴里浪叫着，屁股死死地盯着我的胯，两只性感的手
臂向后拽着我的屁股往她阴户里面按，屁股还带着肌肉的抽动在厮磨我的阴茎，
在最后几个动作之后，我便扶着她性感的腰身喷薄而出。

　　毕竟几十天的禁欲，我的弹药库很是充足，感觉阴茎在阴道里跳动了几十下
才平静了下来，紫昕的阴道也跟随我的节奏一张一合，想要抽干我一样，射完之
后我抱着她躺倒在床上，任由鸡巴泡在阴道里，舒服地回味着这次完美的性爱

　　过了几分钟，我的阴茎渐渐地软了下来，感觉快要划出紫昕体外，紫昕便用
手够了几张床头柜上的面纸，堵在我们交接的下方，又抽出几张抹干我的阴茎，
便一个翻身起床冲澡去了。

　　等她回到床边，我懒懒地不想动作，被她一脚给踹了下去，洗完下身上了床，
带着疲劳的身体，很快我便进入了梦乡……

　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　清晨当我被闹铃叫醒的时候，几缕朝阳均匀地撒在窗前，床上已经空荡荡只
剩我一人了，昨天激战的气氛还历历在目，起码我的腰是扎实地记忆着呢，坐起
的那一刻微微的酸痛无情地揭露我已经奔四的年龄。

　　今天在公司，我已经开始全身心地投入工作中去，从紫昕昨天晚上的投入我
已经基本放心了下来，也对，或许我是心思太细了，或者说已经小心眼了，这么
好的老婆还有啥不满足的，即使她们公司里有什么小帅哥勾引她，但是我自信我
自己的人格魅力和儿子的牵绊会牢牢地锁住紫昕的双腿，如果某个小帅哥喜欢平
时跟她玩玩暧昧，就由他们去吧，毕竟生活中是需要一些令人有些小激动的元素
调节的，我自己何尝不是在公司跟各个小美女打情骂俏的。

　　放下心来，我的生活又回到了原来的轨迹，上班工作，下班玩玩游戏，偶尔
做做家务，每周打个一两炮，甚至还找了个周末带紫昕去爬了趟山，走了条偏僻
的小路上山，半山腰上紫昕累得走不动，我们便找了个石块坐上面休息，我温情
地抱着紫昕，手钻入她的牛仔裤，又扣又挖了两分钟，弄得她又是娇喘连连……

　　就这样顺顺当当地又过去了大半年，转眼便是年底，今晚我们公司就要吃年
夜饭了，在城区的渔庄，紫昕她们公司居然也选在那，还是同一天！不过我没告
诉紫昕我们的年夜饭也在那，她也没问我，我心想渔庄那么大，包厅那么多，我
应该也碰不上她们公司的人马。

　　早上我醒来的时候，就看见紫昕在梳妆台上精心地打扮，我暗自发笑，女人
果然臭美，只要是人多的活动，她们绝对要展示自己最美的那一面，容不得半点
瑕疵。紫昕今天穿了一件羊绒大衣，下身是保暖裤袜，一双剔透的玉足在拖鞋里
煞是可爱，看她在那一丝不苟地图睫毛膏，想想我还有两个小时才用起床，我无
趣地又睡着了……

　　好不容易到了晚上，收拾桌上的一些文件和工具，关了电脑，我们公司的人
便浩浩荡荡地向渔庄进发。

　　其实每年的年夜饭都是那么个味道，无趣而又不得不参加，舞台上各部门演
着傻逼一样的节目，我们则在下面傻逼一样鼓着掌，遇到自己部门的节目还得更
傻逼地嚎上两嗓子，在下面给他们助威拉人气，饭菜没一年能吃饱的，酒倒是能
敞开来喝，大领导们每一桌轮着给我们敬酒，各部门的总监组成个浩浩荡荡的一
个？游椋苁坪茏悖『苁ⅲ渲杏懈霰冉夏痔诘娜耸虏康木恚飧缑潜冉？

　　能扯点，会拉气氛，大领导咪一口，非得让我们干掉，谁要是顶句嘴，保不
齐他还能找个理由让你吹瓶，让我比较开心的是我可以跟采购物流部的总监碰杯
了，那是个大美女，不到四十便坐上了这个位置，据说本身就是个白富美，还出
过国，今天晚上一袭艳红的晚礼服，盘了个高贵的晚发，纤纤玉手牵着高脚杯碰
过来的时候，我都很屌丝地脸红了，幸亏一桌人在碰杯，这就一闪而逝的事情，
也没人来得及发现。

　　「叶总，这位得好好给你介绍下，我们公司最年轻的工程经理，陈彦。对了，
陈彦，你多大？」人事经理突然把我给推到前面，估计这又是这老小子劝酒的什
么招儿吧。

　　「老了，老了，上次年轻的时候走路还要我妈抱呢」看人事经理给叶大美女
介绍我，我心惊胆战地开着玩笑。

　　「呵呵，小陈帅哥很幽默嘛，来，我敬你一杯。」美人莞尔一笑，又徐徐地
跟我碰了下杯子。

　　「谢谢叶总赏脸，算我敬您的！」我毫不含糊地一口将杯子里红酒干掉。

　　「小陈经理有对象没？」叶大美女看边上其他几个总还在跟我们桌上其他几
个人在厮杀着，便又起了个话头。

　　「嗷！我可是知道你的底细的哦，当然，如果明天早上给我带两包好烟，我
也可以考虑昧着良心帮你撒谎，说你是个单身！」人事经理是个人精儿，有他在
就可以引导整个聊天的氛围变得轻松一点。

　　「谢谢叶总关心，我儿子暂时还是个单身。」我微笑着回答。

　　「哎，可惜了，我还指望着我们部门几个美女跟你倒是挺般配的呢！」叶总
脸上挂着那种遗憾似的微笑。

　　「别介啊，叶总，我儿子像我，我就喜欢那种成熟的带着韵味的大美女，我
估计我家那小子也会喜欢姐弟恋多点，等过年把他会讲话了我问问他考不考虑追
我们采购部的美女们。」我这句玩笑倒是稍微有点过火，隐隐地表达给叶大美女
我很迷恋她的感觉，但是我倒不担心，一是她是我们公司公认的大美女，她自己
应该都很清楚自己的魅力，有男孩子表明喜欢她的话只会让她对自己的个人魅力
更加肯定些，会有些飘飘然的感觉，而不是生气。二是反正她也不是我直属领导，
即使言语上唐突了她不过就是个小青年酒后的胡言乱语罢了，今晚过后谁还记得，
顶多明天早上再有好事者讨论上几回。

　　「呵呵，ｃｏｌｏｒｗｏｌｆｓｅｉｚｅｄｆｒｏｍｃｈｉｌｄｈｏｏｄ啊」
叶总脸上泛起好看的红晕，看着边上的几位大佬已经即将结束我们这桌的征程，
便向我点头示意她即将离开，我则对她报以微笑回应。

　　他们来过之后我们的气氛也足了，开始自己桌上人捉对厮杀，还要去跟兄弟
部门血拼，完全没有了刚开始不太好意思开酒的扭捏劲儿，这半晚上下来，我们
这一桌男男女女的就干掉了两瓶红的两箱啤的。

　　酒过三巡，站起来揉揉肚子，我一声高歌，「厕所的，走起！」便拉了几个
兄弟一起去了洗手间。

　　出门问了服务员厕所的方向，好家伙，左拐右拐直走左拐……我以为找到厕
所能奖励金币呢，所以难度设置那么大，几个老爷们搀扶着跟闯迷宫似的往前寻
找，其实也没那么难，好歹都有ＬＥＤ标识，转了最后一个弯，厕所就出现在前
头的走廊中间。

　　当我们拐过弯，哼着群魔乱舞的歌时，我看见厕所门口站着一个少年，因为
还有点距离，不太看得清，但是至多二十来岁的样子，很快，一个女孩从卫生间
里出来，貌似喝多了，男孩就架着她往走廊的另一端走去。

　　我感到几分温馨，哎，青涩的恋爱的那种感觉真好啊，女孩喝多了男孩也不
责怪她，反而体贴地照料，多好，我们一边往前走着，我一边艳羡地望着那对情
侣，突然，我晃了晃脑袋，确认地看了几眼，感觉酒精从体内快速地离散，冷汗
从脑门上窜了出来！

　　那背影！１６５左右的身高，修长结实的双腿上包裹着薄薄的裤袜，上身的
鸡心领的羊毛衫将腰身完美地塑造了出来，却仍然将如玉般光洁的脖子裸露开来，
供人瞻仰，一头微黄的只有尾部带点卷的烫发活力地披散，脚上的黑色小高跟本
该东扭西歪的凌乱脚步却因男孩坚实的膀臂而保证了行走的正常，连双腿都绷直
规矩的行走！

　　直觉告诉我，这是我老婆，这是紫昕！她脱掉外套，被一个应该挺帅气的男
孩搀扶着！醉醺醺地回她们的酒桌？还是去四楼开间房？那男孩会不会趁人之危？

　　疑惑紫昕本来跟他就是两情相悦？那个男孩是不是就是经常跟紫昕聊天的那
个人？

　　他们到底有没有发生过关系？

　　突然间我的脑子很乱，我几个同事忽然愣住了，他们盯着我，本来走廊里瞎
唱最卖力的我怎么突然冷静了下来，我也意识到了自己的反常，本来我是有股冲
动想上去训斥那个男孩的，现在冷静下来想想千万不能，不为别的，我是个很要
面子的人，即使捉奸，我也不能当着我同事的面，这特么以后我自己在公司就抬
不起头来了！

　　于是我收回了目光，低头看了看自己裆部，还用手谈了下，笑笑，「你们看
着我干嘛？喝太多了？还没到厕所就下来了？」

　　「不是前面下来了，是后面，你感觉下呢。」同事老赵接过话开着玩笑。

　　于是大家收起异常，继续开心地去上了厕所。

　　上完厕所回到了我们公司的主厅，大家又迅速地投入到了战斗状态，各种男
男女女甚至有的开始搂抱着喝起酒来，这样的场面在我看来都很刺激我现在脆弱
的神经，我想冲动地扒开他们，再狠狠地给他们两拳！

　　气氛越来越热烈，我也觉得越来越刺耳，甚至一分钟都不想待下去，便转身
出了主厅。

　　走在走廊里点上根烟，我突然想找找老婆他们公司在哪个主厅，我知道肯定
在洗手间另外一侧的半区内，便快步往那里进发。

　　过了卫生间，我看到个厅的门口站着两个服务员，便踉跄着跑过去，「美女，
卓尔集团在哪个厅来着的？」我表演得像极了喝多迷路的员工。

　　「先生您好，我帮您问下。」其中一个挺清秀的女孩子拿起对讲机，「总台，
总台，卓尔集团今天年夜饭包场在哪个厅？……他们有位员工可能找不到酒席的
地方了……哦，知道了。」

　　「先生您好，是如意厅，从这儿往前走到头右拐，左手侧您很快就能看到了」

　　女孩转向我说道。

　　谢过了小美女，我便径直来到了厅门口。

　　如意厅的门开着，里面的热闹一眼无虞，甚至胜过我们公司的那种氛围，好
在他们公司没人认识我，所以当我走进厅里，站在靠近门口的地方在人群中扫视
的时候也没人跟我打招呼，而我也不怕紫昕看到我，从她刚刚在卫生间的状态可
以看出来她明显喝得有点多了，这会儿还能神清气爽地一下子看到我来到她们厅
了那就奇怪了。

　　严格意义上来讲我现在的身体里感觉不到一点儿酒精的存在，我像一只清醒
饥渴的猎鹰从空中俯瞰猎物一样，一桌一桌筛选我的目标，几分钟之后，十来桌
便过完了，没找到她们！

　　我想找个人问问，又怕节外生枝，万一老婆明天上班的时候同事跟她说起昨
天有人找她，神情相貌一描述，我老婆很容易猜出个大概，那到时候我要想把事
情弄明白就更费劲了。

　　于是我浑浑噩噩地回了自己公司的酒桌，浑浑噩噩地跟他们拼起了酒，也怪，
酒喝在嘴里跟没味道似的，我没命地往嘴里灌酒，吓怕了几个想来我们桌挑衅的
部门，似乎从那天晚上开始，我即将顶着酒神的名号在公司里摇摆了。

　　殊不知几十分钟后，酒神像个死猪一样趴在桌底，边上围着几个同事商量着
怎么动手扛。

　　那会儿其实我的意识还是存在的，我清晰地感觉到了他们围了上来，然后商
量好一个力气大的哥们架着我，然后再上个哥们从侧边扶着我，准备把我弄到楼
下打车，但是又没人知道我家在哪，便商量一致把我弄上四楼客房，于是一二三，
我就趴在一个哥们的肩膀上启程了。

　　我人还没到房间，便已失去意识，陷入了无边无际的黑暗中去。

　　恍惚中我回到了家，来到了卧室，看到紫昕和那个大男孩赤裸地滚在我们卧
室的大床上，紫昕像条狗一样跪在床上，男孩像个野兽一样从紫昕的后面猛烈地
撞击，啪啪啪的声音贯彻整个套间，淫水被撞击得甚至有几滴直直地飞到我的面
前，我愤怒地握紧拳头，准备回厨房找刀手刃了这对奸夫淫妇……

　　从梦中醒来的时候，我大口大口地喘着粗气，用手抹掉头上的汗液，感觉胸
腔发闷，而且口干舌燥，嘴里干得像扔进去根火柴整个人就能烧起来，阴茎还呈
现出变态的硬度，环顾四周，适应了夜的漆黑之后，我在床头边摸到我的裤子，
掏出手机点亮屏幕……

　　这是标准的宾馆结构，应该就是渔庄的楼上，晚上喝醉之后同事把我弄到这
里，开了灯，我拿着电水壶去洗手间接了一壶水，放在插座上煮点开水解渴，伴
随着电水煲噪音般的呼声，我颓然地坐回床边，回忆起今晚的事，回忆着那个可
怕的梦境……

　　很久我都不能从情绪中平复下来，还时不时地泛起了想哭的冲动，要知道乐
观的我已经告别泪水二十余载，突然感觉自己很失败很失败，悲观的情绪像潮涌
般向我袭来，甚至厌世的情绪都铺展开来……

　　不行！我一定要把事情弄清楚！我甚至要报复这个对不起我的贱人！我握紧
拳头，突然抽空的力量又回到了我身上，我开始整理思绪，按照我的分析，这个
男孩肯定对紫昕钟情已久，或许他们还从未发生过实质性的关系，从紫昕回家的
时间上来看他应该没这个机会，但是紫昕今天去卫生间时候是单独去的女厕进行
方便，说明她当时最多三分醉，意识里应该是完全清醒的，清醒的她能让这个男
孩子陪她去洗手间说明她对这个男孩子是很有好感的，今晚的宿醉倒是个契机，
或许今晚的他们现在真的如我梦中一样滚在一起，那男孩在低吼，紫昕在呐喊般
呻吟，他们在哪？在我家？还是跟我一样在这个四楼？

　　我掏出手机来拨打紫昕的电话，准备先探探她的口风，那一刻我很紧张，我

　　满脑子里想的都是Ａ片和黄书里看到的人妻尽量隐忍着用接近正常的语气和丈夫

　　通电话，身后那根鸡巴却一如罔顾地嚣张抽插……结果我的手机听筒里只传
来「您所拨打的电话暂时无法接通……」

　　水壶的开关的起跳声拉回我的思绪，接上一杯水，用嘴唇抿着温度颇高的白
开水，我继续陷入沉思，我想先打车回家查探下，如果能够捉奸在床索性便在家
里摊牌，不过这个的几率应该比较低，虽然紫昕知道我今晚也有饭局，但是只要
两个人不是全部都是猪脑子就不会百分百笃定我能在饭局被放倒，又彻夜不归，
让他们在大床上颠鸾倒凤，于是我放弃了这个选项。最大的可能就是他们也在这
层楼里的某个房间里，或许就在隔壁，或许在那走廊尽头。

　　想着想着，我还把耳朵贴着墙壁感受了下隔壁的动静，深夜的那股子安静是
那么的一丝不苟，听不到一丝杂响，隔壁也感受不到一丝气息，不知道是隔音太
好还是他们也已经完事。其实我知道他们就住在我隔壁的可能性微乎其微，但是
我的脑子里已经走火入魔，将他们裸体的画面安置到了那个房间，我在想象他们
努力地做爱，男孩用手捂住紫昕的嘴让她不要发出剧烈的声响，他们在卑微克制
地欢爱着，到了明天，男孩就要把身下这具心爱的成熟肉体拱手交还，他不忍浪
费今夜的每一秒，他无时不刻地在紫昕的阴道里抽插，插累了就把阴茎放在里面
泡着，再硬起来就再换个姿势继续地狂欢，床边高跟鞋上堆积的是男孩的衣物和
紫昕已被撕坏的裤袜，垃圾桶里满满的面纸，紫昕薄如蝉翼的内裤还挂在她的腿
弯，整晚都不曾取下……

　　我想出去到走廊里，到每个门口去偷听，但是想到走廊里肯定有监控，这个
法子一定是不妥了，我又想明天早上守在门口，监视每个房间里出来的人，又想
到清洁的阿姨肯定会来来回回，发现我肯定很奇怪，而且我遇上他们能怎么办？

　　冲进他们房间对整夜的战果一饱眼福？还是直接冲过去大吵大闹？这都不符
合我的性格，我喜欢关上门静静地让别人崩溃，不喜欢把自己的不幸铺在街面上
让路人或嘲笑或同情……

　　抽完床头剩下的半盒烟，我颓然地发现我平时很清晰的头脑或许受到了酒精
的影响，居然完全没有什么很好的思路，半卧在床头，我又沉沉地睡了过去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　再次醒来已经是日上三竿了，揉揉发疼的脑袋，我从床上翻起，看了下手表
时间已经到了１１点了，好在今天是周末，要不然公司里电话都吵翻了要，但是
紫昕也没一个电话，妈的，不由怒上心头！尼玛你跟小情人出去过夜归过夜，只
要你还不抱定心思跟我摊牌撕破脸，即使装比的性质你也得打几个电话质问下我
在哪呢啊！毕竟你的男人昨天彻夜未归，今天都快中午了还一点音讯都没有，或
许是她昨晚上熬了通宵？这会儿也睡得死沉死沉的？不能吧！按我的理解，他们
应该昨夜在酒店干了一宿，清晨紫昕回家，到了家里应该第一时间发现我不在家，
只要她的脑子没被酒精烧坏或者没被年轻的鸡巴插坏，她会有两个猜测，第一是
我昨天夜里宿醉，那么她应该会自己姿态摆的很高，狂打一通电话质问我在哪，
来掩饰自己昨夜对不起我而产生的心虚；第二是我昨夜在家里守到很晚都没见到
她回家，她自己手机或关机或没电我又联系不上她，出去发了疯地找她去了，那
么她会先跟同事打好招呼撒好慌，然后打电话问我的去想，总之，她肯定会给我
打电话！

　　拿起手机一看，我不禁苦笑，白动了那么多脑子，我自己手机没电了，呵呵，
苦笑完我不禁嘴角又荡起一丝邪邪的坏笑，我特么能想象到紫昕打我电话打不通
那又有点担心又有点焦急的那副面孔了，报应！

　　穿戴完毕下楼退房，还收了一百多块钱押金回来，特么都不知道这是欠了谁
的钱，不管了，周一去公司再问吧，这个年头没什么活雷锋的，只要想还钱，债
主能跳出来几十个。

　　出了酒店的大堂，门外的阳光晒得人难受，主要是因为宿醉的原因，整个人
晕沉沉的，连腊月里的阳光都嫌刺眼。伸手招了辆正在下客的的士，「月湖名邸。」
我跟司机简单地报了下我家小区的名字，便一路无言地往回赶去。

　　到了家门口，我小心翼翼地打开大门，眼睛像监控一样在玄关扫视，不放过
一丝蛛丝马迹，紫昕昨天的小高跟歪在迎宾地毯的末端，证明她起码回来过了甚
至现在就在家，鞋柜上的东西我无从查证有没有动过了，我本身就不会去记忆这
种琐碎的细节，只是粗略地看下有没有放置什么本不属于我家的小玩意儿，例如
火机什么的，但是也没有发现。

　　进了客厅，紫昕不在客厅，家里还是跟昨天早上我出门时候那样的一尘不染，
沙发没有一点凌乱的痕迹，当然，本来家里作为主战场的几率就不大，我也不指
望能在家里发现什么证据。

　　穿过小门廊，来到主卧门口，主卧的门是虚掩的，按照我对紫昕的了解，紫
昕现在卧室里呢，她出门的话是喜欢把门窗之类的弄得循规蹈矩的，我轻轻地推
开门，果然如我所见，紫昕慵懒地半卧在床上，千篇一律地倒腾着放在她身上的
ＩＰＡＤ。

　　紫昕身上还盖着被子，身上仍然穿着睡衣，说明她根本还没起床，无论是昨
天半夜回家还是今晨回家，素净的脸上一尘不染，申请却是很淡然，一无自己老
公彻夜未归的那种人妻应有的愁容或是自己偷情而带来的紧张。

　　「我回来了。」我淡淡地打了声招呼，便跑到床边，脱掉裤子，掀开被子，
躺进了被窝。

　　「你还知道回来呢啊？我以为你死在酒店了呢！」紫昕撇撇性感的薄唇，带
着一丝恼意不屑地羞辱我。

　　「你怎么知道我在酒店？」我现在不想太多地跟她挑话题，因为我其实对这
一整天的事情一无所知，我没有自信发飙，只能先静观其变。

　　「ＩＰＡＤ上Ｉｍｅｓｓａｇｅ同步到你同事发过来的短信了，早上他问你
到家没，我追问过去，知道你喝醉了躺在酒店里了，还就是昨天晚上我们公司聚
餐的地方，你行啊，你们公司也选在那你都没跟我透露半点消息，想晚上突然杀
过去给我献花？来个大大的ｓｕｒｐｒｉｓｅ？」紫昕淡定得令人发指。

　　「你也没问过我啊。」我往被子里埋了埋。

　　「懒得理你，跟身体不是你自己的似的，下次再这样我可告诉你家老太太了，
她儿子老牛逼了，别的不会，跟他老头子学会滥酒了。」

　　紫昕的态度完全出乎了我所有的意料，既没有对我彻夜未归而恼羞成怒大吵
大闹，又没有因为知道我们昨夜也在渔庄吃饭而产生那种撞到过她的担心，继而
眼神闪烁，言语吞吐，这下我反而被动了，我一时间脑子里开始打结，不知该说
些啥，做些啥，索性脱掉毛衣，整个人钻进了温暖的被窝。

　　躺了一会儿，阵阵尿意袭来，我才发现昨天到现在我还没上过厕所，便起床
去了洗手间，掏出鸡巴的一刹那，我又来了个思路，尿完之后我去阳台转了一圈，
晾衣绳那边的内衣架上挂了一圈内裤跟袜子，我用手挨个试了一下，都是干的，
只有最那边离阳光最近的那条黑色的内裤尚未风干，还带着湿嗒嗒的感觉！

　　呵呵！真他妈演戏流啊，我甚至刚才还一度怀疑我昨晚上是不是看错人了！
妈逼的，以前就从没见过你这婊子单独洗过一条内裤！

　　刹那间我又开始出离愤怒了！我甚至感觉到我整个人有点瑟瑟发抖起来，我
该怎么办？冲进去先来俩大耳刮子，再拽着她头发把她拖到阳台来质问她？不行，
这条内裤显然还不够，她可以编出二十多个理由把这条内裤搪塞过去，我开始慢
慢地镇静下来，不能这么蛮干！昨天晚上看到她们的时候我就是太冲动了，如果
当时我能很冷静地去看待眼前发生的事情，起码我会掏出手机用相机记录下来她
们勾肩搭背的背影，今天和这内裤一起拍在她脸上，好歹能让她思想上先崩溃个
一多半。

　　完全没辙的情况下，我就在客厅点上根烟烧了起来，回想起来，任何事情我
都从来没有这么手足无措过，现在一个女人，一个我从来认为智商和情商上都只
能依附于我的女人，把我自己逼到了这副田地，而熊熊的妒火在我的胸腔燃烧，
我又不能罢休，我把脑袋的马达转到负载，我要证据，我要报复，我要让紫昕从
此在我面前抬不起头，我要让那个小男孩知道床上的快感只是短暂的，接下来他
要为自己的高潮买单，我要他厌倦这个真实的世界！

　　再回到床上，我竭力克制自己的情绪，我感觉到我的心跳已经超荷，胸腔已
经开始发闷，可能脸上的皮肤都泛起了猪肝似的红，因为我感觉我整个人身上带
着一种我自己都能感觉到的诡异热度，我很想紫昕跟我聊起什么由头，我借机找
茬跟她发上一通火来发泄掉自己一部分的情绪，同时我又怕她说话，怕我不正常
的理智下暴露出我自己的失控，显得那么的卑微，那么的可怜！

　　但是紫昕拿着ＩＰＡＤ，一如既往的平静，仿佛感受不到我的存在，她沉浸
在自己的世界里，在床的中间设了她的结界，将我从她的宇宙里划分了开去。

　　然道我就要失去她了么…

　　我用手轻轻地摩挲着紫昕光滑的大腿，将整个人埋进被窝，我一边轻吻着她
的皮肤，一边端详着这上帝的杰作，洁白如玉，一尘不染，心里想着这小子倒是
挺温柔哦，我知道紫昕的皮肤的，属于很娇嫩的那种，如果大力地操弄，身上多
多少少会留下淤青或者种下草莓之类的，而借助被子隆起而透进的光亮，我发现
紫昕的身上依然光滑如丝，证明即使他们做了，也是那种温柔如情侣般的欢爱，
而不是像野兽般潮涌而来的激情，说明紫昕跟那个帅气的大男孩因为动情而做爱，
却在做爱时没有达到那种心灵和身体的契合，试问，偷情这种微妙的气氛，床上
的男女肯定像捞上岸的鱼儿一样，大口地舔舐所有能够维持生命的元素，来维持
激情的延续，去舒缓自己，如果两人很温柔地做爱，或许是紫昕被男孩进入的那
一刻就后悔了，或者本来就是被半强行地进入了，紫昕就那么一直拉着脸，男孩
就这么被动机械地操弄着，直到射精，然后两人躺在床上默默无语，各自穿衣走
人，抑或男孩本就是处哥，面对自己的女神，还没来得及进去就射了，自卑的情
绪和两人尴尬的气氛将晚上的好兴致打发得一干二净，默默地坐在床头无语凝噎
了一阵，也各自匆匆走人。这么想着，我的心情居然平复了一些。

　　我用手剥开紫昕粉色的内裤，将被子再顶起来一点，端详着紫昕漂亮的阴户，
还是那种带着紫色的粉嫩，阴道的口部分泌出点滴的淫液，像是清晨花园里挂着
露珠的油菜叶，生机勃勃。紫昕的阴唇非常地柔软，突出来的部分薄薄的，用手
揉搓起来滑腻腻的，像被揪住的可爱少女嘟起的嘴唇，柔软地适应着我手指的触
碰，阴道口很是讨好地滴下淫水来润滑我的手指，是种助兴，像是鼓励。

　　时机已到，我便罕见地打掉紫昕手中的ＩＰＡＤ，少有地主导了一次我们的
夫妻生活，脱衣提臀上马，这个下午，我抽插得格外粗暴，我一直将紫昕牢牢地
压在身下，不给她翻身的机会，任由她大腿肌肉的蹙起表明她想要的角色变化，
任由她的指甲深深地抠进我背部的肌肉里，我就这么地抽插，次次到底，翻起无
数白浆，我在透支我的力量，我的胯每次都重重地撞在紫昕的屁股上，撞出那种
发疼的感觉来，紫昕嘴里不自觉地哼出各种淫声浪语，鼓励我更强力的冲击……

　　这个周末我们做了四次，我像是个小孩即将失去玩具一样，发泄这说不定就
属于自己最后的疯狂，紫昕的表情是兴奋的，或许是我自己的心情带来的眼光的
变化，或许是性爱的滋润，紫昕粉粉的脸蛋上荡漾着属于性的潮红，娇艳欲滴…
…

　　转眼间周末快要过去了，周日看完球赛我安静地躺在床上，却久久未能成眠，
这两天我一直想提起那个男孩，想敲打紫昕，但是每次话到嘴边都被我咽了下去，
我怕打破这暂时的平衡，我们还能回到以前的生活中去么？接下来我们怎么办？
我怎么办？我不会甘心前天的事情，我自小性格便如此，我一定还是要调查个水
落石出的，怎么查？查出来之后怎么办？很多的细节需要我去考量周全，我便在
大脑的极度疲乏中来到了周一的清晨。

　　周一总是一周中最让人讨厌的时候，一周繁复的工作即将拉开帷幕，但今天
的我跟以前完全不一样，我认真地审核手上新项目的图纸，到了下午开项目会的
时候，我出人意料地提议了几个制程上能够提高效率的项目，大ｂｏｓｓ在场明
显地表达了赞许，我的眼角还瞥见叶美人眼角流露出的欣赏，她唇角翘起的弧度，
太美了！

　　我的认真是因为我有了很充实的计划，我这个阶段有两个个目标，调查紫昕
/ 小男孩，认真工作（这样即使家庭崩溃，我可以自豪地告诉紫昕，你个婊子别
后悔，我可以用工作上的一帆风顺鼓励自己渡过这个难关）。

　　很多时候，人的无聊来源于精神的空虚，源于没有方向，当我自信已经安排
好我的生活和工作，可以从容地面对一起的时候，我感觉我身上有种前所未有的
活力，时间都过得飞起……

　　转眼就来到了年后，这个年过得和往常一样的没有年味，例行公事般地在老
家陪着父母去亲戚家聚会，接受亲戚对我的各种拜托（好几个亲戚家的小孩刚毕
业没多久，都是我帮他们着落的工作，就是我生活的城市），过了初六我便第一
时间回城工作。

　　这段时间紫昕也像个正常人一样，起码从我的角度我看不出半点破绽，完全
没有那种刚刚偷完情而带来的藕断丝连和回味无穷。

　　紫昕那边我也实在没什么好的切入点去调查，毕竟我跟她们公司没人相熟，
过年的时候我小叔家小子说自己不是很愿意再干我先前那份工作了，当时紫昕嘴
快地说上次她们公司技术部好像招ＩＥ，想起我堂弟正好大学时学的工业工程，
正好对口，便鼓励他投份简历过去试试，再让紫昕去找人事看能不能打上招呼，
一来，如果陈辰（我堂弟名字）进了紫昕她们公司并且能干得顺利，也算我了了
小叔一个心思，如果干不下去我也好交代，毕竟我们两口子也为他的事情操心了，
二来我正好可以在紫昕公司插上个眼线了，我堂弟从小就很崇拜我，只要是我的
事情，他小子可以说是万死不辞的，而且陈辰这小子的性格一直是我很欣赏的，
认真仔细而又带着点城府，从小到大，只要事情交给他做，我没怎么失望过。但
是现在我还不能跟他提调查他嫂子的事情，第一他能不能进去还是个未知数，第
二即使他进去了，我怎么去开口跟他提这件事还得废我一番脑筋。

　　三月份的时候，经过面试，陈辰顺利地进入紫昕她们公司，我感觉我的计划
又多了很多思路，在家里，我抽着烟，脸上挂着淡淡的微笑……

　　因为我们家离紫昕公司不远，而她们公司又不提供宿舍，我跟紫昕商量了下
便让陈辰住我们家，反正我们家一百来平的屋子，儿子又经常岳母跟我父母家轮
流转，家里的空间算是完全应付得过来，便收拾了下小卧室，堂弟便在小叔电话
里千叮咛万嘱咐的千万要乖巧，不要打扰到你哥你嫂子的一片唠叨中搬了进来。

　　紫昕那边的情况没什么进展，我这边倒是出了状况，叶大美人跟我一个小工
程经理开火了！

　　叶美人毫不谦虚地说是我一直钟爱的类型，高贵优雅，身材高挑，比例匀称，
举止得当，带着点只属于上位者的不怒自威和属于顶尖美人的不可亵玩，放在年
少时遇上她，即使不能把她压在身底，也得在卫生间里打枪的时候把她的面容狠
狠地印在脑底。但是就这么一个从气质上跟我差了十万八千里，工作上也基本井
水不犯河水的美人，把我惹恼了！

　　其实事情的起因很简单，我们工程部跟她们采购部在上层一直是有点交锋的，
公司现在业务的量很大，过得要比以前更节衣缩食，去年我们工程部就新添了降
本组，每年顶着几百万的目标，负责在每个项目里抠钱出来，今年公司有组建了
个精益生产组，负责去各个供应商那边帮扶，整合资源，配合降价组的行动，而
这个精益生产组，叶美人想要设在她们部门下，这样采购谈价格的时候能更有底
气些，而我们老大Ｊａｍｅｓ则要拉到我们旗下，毕竟降本就在我们这，兄弟组
一起办事儿也顺畅些，关于这个事情两人在朝圣的周会上争了起来，我作为我们
部门目前的当红炸子鸡，当仁不让地跳出来帮我老大说了几句，毕竟这个组听起
来名字上就挺工程化的，叶美人少见地面色潮红地朝我出言不逊了几句，无非就
是些下面的人别在上层的事情上太活跃了之类，我因为最近过得顺风顺水的，便
自信心爆棚地顶回去了，我半开玩笑地说人在其位没办法啊，要是我在你们部门
您现在也不会这么孤军奋战了，她听我这话便怒了，很不客气地甩了我几句……

　　最后的胜利者还是我们，Ｂｏｓｓ宣布他的意思的时候，叶美人很不服气地
撇撇嘴，满面红光的Ｊａｍｅｓ带着我脚步轻浮地凯旋回办公室去了。

　　好在我个人跟她接触的机会不是很多，得罪了她对我来说只是一种对美人的
歉意，但是绝对达不到那种我对工作开始紧张的程度，只是两人偶尔在公司的见
面略微开始显得有点尴尬起来，从她的脸上我能感受到那种淡淡的愠意，我则是
千篇一律厚着脸皮笑笑，再打个招呼，开个小玩笑什么的，她也总是不睬我，把
我当空气人。

　　其实从我的角度出发，我不光不懊恼这个大美人现在对我冷若冰霜的态度，
相反还有点小得意，怎么说呢，以前人根本就不是我这个宇宙的，触碰不得，连
接近她的勇气都没有，现在大美人生气了，我感觉到了来自她身上的凡人气质了，
以前跟她讲话都会羞涩脸红的，因为感觉人家对我挺有好感的，自己自卑感又作
祟，生怕讲错一句话，反而缩头缩尾，现在呢，人反正对我这么反感了，死猪不
怕开水烫，爱咋咋的了。

　　公司混得阳光满面吧，家里也是顺顺当当，陈辰已经在卓尔立稳脚跟，我有
几次吃过晚饭在家里跟他侃大山，无非关心关心他的工作，有没有谈女朋友或者
又没心仪的女孩，要不要让你嫂子帮忙张罗，旁敲侧击地也问了关于紫昕的事情，
比如你嫂子在公司人气如何，她们办公室的人都不错吧等等，得到的也是些无关
痛痒的回答……

　　可能她和那个小男孩只是那次瞬间的花火吧……

　　总之，那段时光里，我的事业和家庭就那么平凡着，平凡到接下来的不平凡
让我有点措手不及……

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　生活还是像个程式那样熬着，五一过后，公司在外地开发了个新的供应商，
照例要进行供应商的审核，因为是第一次去他们那，要表示出我们公司对他们公
司的重视，我们的人，品质的人和采购的人的相关领导都得到场，那会儿Ｊａｍ
ｅｓ的老家出了点事情，他老人家就屁股拍拍跑掉了，而我们部门其他两个资格
比我老上不小的经理手头上都有大项目，跑不开，这种本来八竿子打不到我头上
的事情就把我稀里糊涂地卷进去了。

　　下班回去跟紫昕打了个招呼，她把换洗衣服准备好，开玩笑地叮嘱了番找女
人要注意安全之类的，我叮嘱陈辰帮我看牢点你嫂子，陈辰红着脸不知道怎么回
应，紫昕则在旁边狠狠地掐了我一把，晚上我们又恩恩爱爱地折腾了一番，便准
备踏上远行的征途。

　　供应商派了辆奔驰的那种商务车来接我们，很宽敞的车，车上不算司机也就
三个人，我，叶宜萱，我，质量的高级经理Ｌｏｕｉｓ，我家靠高速，车是最后
一个接我，等我上车的时候发现我就带了一个箱子，还将将才能塞进后备箱，一
看都是塞满了叶大美女的行头。

　　去那大概四五个小时的车程，也就隔壁省，高速路边的风景无非就是河流小
路农田村庄，车是全封闭的，连新鲜空气都呼吸不到，盯着窗外无神地想了一阵
事情，便无趣地开始假寐了起来。

　　Ｌｏｕｉｓ坐在前排，其实按照职位，我应该坐那个位置，但是Ｌｏｕｉｓ
坐车有这个习惯，他就喜欢坐前排，那我也不能跟别人抢，便跟叶美人坐在最舒
服的中排，假寐的时候我有的时候眯着眼睛观察叶美人，叶美人今天化了点淡妆，
乍一看以为不施粉黛呢，吹弹可破的肌肤，弹性而健康的卷发，身上穿了一套标
准的黑色ＯＬ套装，齐膝的裙摆，两条修长均匀的小腿从裙摆中延伸出来，斜斜
地搭在一起，标准的淑女坐姿，两只玉足套在黑色的漆皮露趾高跟里，脚趾头上
上着色彩均匀的黑色指甲油，跟嫩嫩的脚趾头搭在一起，让人垂涎不已。上身的
小外套里包裹的是她完美的身躯，纤细的腰身却没有拖着乳房一起缩水，胸部就
那么健康地挺着，显得硬硬的很有力道，光滑如羊脂般的肌肤衬得脖子都那么好
看，从开着的衣领部分投射进去目光，那一小截裸露的锁骨都是那么的性感……

　　这就是完美吧……

　　我就这么一路上装着头偏向她瞌睡，时不时地眯着眼睛欣赏这件艺术品般的
人间尤物，整个过程我的下面都是硬邦邦的，连到了服务区我都没感觉到，司机
问我们要不要下来休息下的时候，美人突然惊醒，快速地朝我这瞥了一眼，那会
儿因为我看她一路上一直在睡觉，所以眼睛眯着的缝可能大了点，一下子被她发
现了，因为当时我的表情很尴尬地抽了一下，快速地把自己的眼睛闭死，她的脸
上立刻飞起了红晕。

　　「到服务区了么？」我伸了个懒腰，佯装也是刚刚苏醒。

　　「嗯，下来抽烟！」Ｌｏｕｉｓ积极地招呼着。

　　「好的！」我答应着，却不敢乱动，因为美人坐在车上没有下车的意思，眼
角的余光若隐若现地瞟着我，我感觉我的下面微微的隆起被她发现了，因为感觉
到了她一闪即逝的不屑的讥笑般的神情！

　　这女人故意不下车的！她想看我站起身来怎么掩饰自己的尴尬！我感觉我脸
开始发烫了。

　　「快点呢你小子！」Ｌｏｕｉｓ等不及了，他都已经在车的边上把烟给点上
了。

　　「稍等一下啊，腿麻了。」我连忙应道。

　　稍稍平复了下，下面渐渐地降下去了势头，我便起身下车抽烟去了，跟着，
叶美人也下了车，婀娜地走向洗手间去了，还不忘侧头怪怪地瞪了我一眼，瞪得
我冷汗直冒。

　　回头再上车，我偷窥的心情已经完全舒展不开来了，一路无言地安安稳稳到
达目的地。

　　白天是些日常的走访供应商的程序，妆模作样地参观各部门，装比性地提提
意见，供应商的老板人模狗样地恭维我们，说我们很专业，这些指导非常有意义，
晚上便来到了当地一家很高档的酒店用餐。

　　晚餐的时候我发现供应商的业务老大很是来事儿，变着法地敬我们酒，一开
始叶美人拒绝得很坚决，后来看我跟Ｌｏｕｉｓ都下了海了，胡吹乱灌的，自己
再摆着架子有点说不过去，便嗔怒地瞪了我们一眼，也跟大家一起把酒言欢了。

　　这一顿酒轻轻松松地就喝到了十点，供应商老板提议一起去唱Ｋ，我们看时
间太晚就拒绝了，本身我们三个人基本都到量了，Ｌｏｕｉｓ已经趴在坐上瞌睡
起来了，我也是摇摇晃晃，说起话来舌头也捋不直了，叶美人脸上荡漾着好看的
红晕，呆呆地坐在那里，明显在竭力维持自己的仪态了……

　　结束了酒宴，我们便就在酒店入住了，我勉强地撑着Ｌｏｕｉｓ去了１０楼
的房间，叶美人就静静地跟在我们后面，刷了Ｌｏｕｉｓ的房卡，我把他扶进了
房间，把开水壶插在他床边烧着，便退出了房间。

　　一转头，看见叶美人还在走廊里自己房间的门口刷着卡，感情还没进得去。

　　得，我跑过去一看，好家伙，这女人手里拿着自己身份证在那刷着呢。

　　「Ｃａｎ Ｉ ｈｅｌｐ ｙｏｕ？」看着她那死撑的表情，我暗自发笑。

　　「房间进不去，可能是房卡坏了。」叶美人依偎在门边，显然也是到量了。

　　她以为我会拿着她的卡下楼找前台，过了会儿一偏头发现我就那么站在那里
抱着肩坏笑着看着她，顿时羞恼了，又开始凑起好看的鼻尖瞪着我。

　　「大姐你卡拿错了！」我伸出手示意。

　　她看了下自己贴在门上的身份证，脸上的红晕愈加浓烈，又瞥了瞥拽着单据
的另一只手，将自己的房卡递给我，我刷了门，拖起她的行李箱进了房间，将房
卡插在取电口，房间登时通明了起来。

　　回头一看，叶美人已经如若无人地步履蹒跚了起来，仙子终于脱下伪装回到
人间，将自己的娇躯重重地砸在大床上，便半卧在了那里。

　　我帮她开了空调，脱下她的高跟放在床尾，将被子搭在她身上，照例地烧上
壶开水，伴着开水壶氤氲的气息，坐在沙发椅上温柔地注目床上的美人。

　　这时候的叶美人仍然是高贵的，却增添了几息少女般的可爱，迷糊中还伸出
可爱的舌头去润湿下稍显干涸的嘴唇，鼻息中带着点轻轻的哼声，让人忍俊不禁
……

　　等到水开了，我把两个杯子拿到洗手间清洗了下，给她倒了杯水放在她的床
头，也给自己倒了杯水放在电视柜上凉着，等下回自己房间我不想再烧水了，其
实我自己头也是晕得很，恨不得立马躺在自己床上，梦中狠狠地奸淫自己隔壁房
间那个高贵的丽人……

　　我坐在叶美人的床头，可能是酒精的作用，我就那么近地端详着她的丽容，
看着她那楚楚的睡姿和娇羞般的表情，我鬼使神差地将手搭在了她的发间，温柔
地摩挲。

　　「Ｃａｎｄｉｃｅ，天不早了，我回去休息了，你把衣服脱了吧，这样睡容
易着凉，你这衣服也容易起褶子。」我把手指弹了弹她的脸蛋，俯下身把脸凑近
去，温柔地问她。

　　叶美人嘴里哼哼唧唧的也听不清楚说了啥，我盯着她可爱的呢喃，爱恋地抚
着她的秀发，心中感觉美得很！嘿嘿，这个只能靠幻想的美人现在像个小猫咪一
样被我照顾着！

　　抚慰了她一阵，我不知怎么的突然好奇心跟胆子渐渐地膨胀了起来，便轻轻
地将被头往下拉了拉，从衬衫敞开的领头处往下窥视她涨鼓鼓的浑圆胸部，那一
刻我的手都是颤抖的！

　　严格意义上来讲，叶美人的胸绝对不是那种人间胸器，从敞开的不算大的领
口探进去，目光只能触及到好看弧形的乳沟和小半边的白玉般的乳肉，因为叶美
人的衬衫很是合体，外加她的胸部实在紧实，任我几番调整我的视线，更深层次
的内容始终不得呈现。

　　就这样偷窥了一会儿，我感觉我的下体硬得难受，情不自禁地吞了几口吐沫，
便准备起身回房间，在自己的洗浴间里狠狠地在思想上操弄她一番！

　　一回头，叶美人瞪着一双美目，就这么直直地盯着我！

　　轰隆一下，我整个人脑子都乱了起来，老脸涨得通红，想开口解释些什么，
却又嗫嚅着张不开嘴，整个人就那么傻傻地坐在床边……

　　「好看吗？」叶美人此刻的温柔让我觉得那么地不安，她脸上还挂着那种促
狭般的浅笑，也许是发大招前的蓄能量条吧。

　　「说实话啊，ｐｅｒｆｅｃｔ！肤白体嫩，盈盈一握间。」我迎着头皮应答，
我知道现在这会儿我不能退缩，只能见招拆招，否则一辈子在这个女人面前抬不
起头，在我的意识中，定义一个男人，比坏更恶劣的就是猥琐，一个能暴起伤人
的男人有时候反而有种变态的魅力能吸引到女人，而蹲在墙角猥琐地拿着女人的
内裤打手枪的男人却会容易让女人感到厌恶。

　　「你握过了吗？」叶美人不怒反笑，淫荡地问我。

　　「嗯，终身难忘的感觉，简直艺术品！如果你不介意的话我继续了啊！」我
厚着脸皮上，甚至还把双手掏向她的衬衣。

　　叶美人怒了，她的玉手一把打掉我的魔爪，当时不知道脑子怎么得，一发热，
我竟然强硬地抓住她的一只纤手，用胳膊压着她另一只手臂，便把另一之手真的
从她的衣领探了进去。

　　我的手很快便拨开叶美人的胸罩，挤出空间将手伸了进去，用两根手指钳住
她的乳头。

　　「你魂淡！五秒钟之内把你的猪蹄拿开，然后滚开，回到公司打离职申请，
然后永远从我的眼前消失，否则，后！果！自！负！」叶美人低沉急促地恐吓我，
我的手掌明显地感受到她胸部的一鼓一鼓。

　　「好的，你数数，我先把五秒摸完。」在酒精的驱使下，我竟然雄心壮志地
继续耍无赖。

　　叶美人没答我的腔，涨红着脸把头甩向一边，不去接触我的目光，仿佛哀莫
大于心死的感觉。

　　看到这种情况，我一只手没有停止对她乳头的揉捏，另一只手却放在她的脸
颊上，温柔地拿指肚子轻轻地扫着她的红晕，将嘴凑近她的耳朵，用我能表现出
来最温柔的语气哄她：「对不起，你太漂亮了，像圣洁的女神一样，我知道今天
我错了，我犯了不可原谅的错误，如果你能够原谅一个定力不是很强的年轻人，
我愿意对你做出补偿，只要我陈某人能做到的事情，唯马首是瞻！」

　　我感觉到整句话的表达过程中，我的嗓音带着轻微的发抖，像是依偎在女神
边上的屌丝那种如梦的激动和怕女神生气那种极度的紧张所带来的言语上的难以
自控。叶美人没有回应我，只有在鼻子里重重地哼了声。

　　我一下子又怒了，你好歹给点声啊，大家都是社会上混了那么久的人了，你
也知道时间又不能退回去，我们现在能考虑的只有怎样能让你心情平复点，你这
完全没回应让我怎么办？

　　毫无来由的，我扳过叶美人的嘴唇，狠狠地印了上去！

　　叶美人被我吓住了，她不会想到她面前这个年轻人这个时候还能干出这样的
举动，她一双美目茫然地圆瞪着，焦点却不是我的瞳孔。

　　我贪婪地吸吮她的香津，恨不得将她体内的水分全部吸收到我的体内，像啃
食一样侵犯她的薄唇。

　　保持着亲吻，我蹬掉了自己的皮鞋，翻身来到床上，叶美人想要推开我，却
被我牢牢地压在身下，不得动弹，两只手臂被我按在床头，羞耻地承受我的湿吻。

　　过了两分钟，口水的味道从津甜变得苦涩起来，叶美人始终瞪着美目盲目地
将实现甩向吊顶，手臂上抗拒的力量都已经感受不到，我移开手臂，呼啦一声撕
开她的衬衣，将她胸罩的肩带从肩膀上拽到臂弯，褪下胸罩，弹出两只动物脂膏
般细腻光滑的乳房。

　　叶美人瞬间来了精神，她的手臂挥舞着过来阻挡我，又被我眼疾手快地阻挡
了回去，我把嘴巴完全地敷在她的美乳上，我竭尽全力地张开我的嘴巴，恨不得
将她整只乳房吞进我的口腔。

　　两分钟后，激动退却了些，我开始像情人一样温柔地舔弄她的乳房，这是一
对在我眼中完美的乳房，不大也不小，够结实，很挺拔，弧度都很是好看，像是
最好的画家一笔勾勒而成，奶头带着点淡淡的紫，乳晕不大，像是初经人事的少
妇。

　　叶美人整个过程中身体都在颤抖，她的手臂不停地在使劲想挣脱我的囚笼，
屈辱的泪水顺着美目的边角向下滑落在鬓发上。过了一阵，绝望地像泄了气的皮
球，连手臂上都感觉不到挣脱的力量。

　　我将她两只手并到一起用我的一只手抓着，便伸出手去解她的套裙，她瞬间
又发狂了起来，但是今晚的局势我完全掌握，你发狂我就镇压你，等你无力了我
就下一步，直到占有你的全部！

　　我用膝盖顶住她乱蹬的双腿，用手摸了半天，艰难地揭开她的套裙，往下褪
她的裙子，过她的膝盖的时候，我就松开我的腿一下，然后用手臂缠住她的腿，
用手钩住裙子往下拽，足足花了两三分钟，套裙离开她的脚腕，临走的时候被她
的脚腕蹬了一脚，落寞地飘到了地上。

　　「最后给你一次机会，滚蛋！我可以不让你坐牢。」叶美人焦急而紊乱地恐
吓着我。

　　「刚刚你这样说还有点用，但是你的表现激怒了我，我今天肯定要占有你！」
我毫不示弱。

　　我将她翻转过去，让她趴在床上，背对着我，这样我可以把她的双臂别到后
面来，可以很轻松地用一只手就给她撰死，方便我解除保护她神圣密处的最后屏
障。

　　那是条很薄的黑色蕾丝边的内裤，尺寸跟她的身材很是契合，紧紧地依附在
她光洁的皮肤上，薄薄的带着半透明的感觉，我将目光移到本来遮住阴户的区域，
那里被她的双腿绞得紧紧的，显得很神秘，我想象着很快我便要占领这片沃土，
阴茎感觉要弹出内裤似的，异常坚硬地挺着。

　　我把内裤拽离她的屁股，却无法再往下拽离，她的双腿仿佛用了全身的力量
一样绞着，我便用手从她小腹下钻过去，托起她光滑的肚子，将她抱起一个拱形，
她的内裤还缠在她的大腿根，看着她湿嗒嗒的鲜红的阴户不停往外绽放夺目的明
珠，我三两下便褪下我的长裤和内裤，甚至来不及将它们蹬出脚踝，便挂着这堆
累赘，挺枪戳进了叶美人的桃花蜜洞。

　　「哦……」我长长地吐出一口浊气，太特么舒服了！

　　叶美人的身体还在强硬地死撑，但是她的阴道已经出卖她了，阴道里分泌出
的淫液让我的阴茎仿佛泡在一个蜜罐里，阴道里滚烫的热度灼烧着我的阴茎，当
我身心俱疲地进入这个港湾，那种舒爽和心灵上的满足让我险些一下子控制不住
喷薄了出来！

　　我静静地贴着叶美人的背缓下神，就这么静静地相拥着，我将脸贴着她的脖
颈，撒娇似的摩擦她那片娇嫩的肌肤。

　　叶美人的腿也慢慢地放松了，因为它们已经失去了抵抗的理由，自己最神圣
的地方已经被叩门，其他还有什么意义呢。

　　「王八蛋！你等死吧！」叶美人仍然在嘴硬。

　　「所谓牡丹花下死，做鬼也风流，想我近三十年的人生，没干过一件惊天动
地的事情，克制自己的欲望，担负自己的责任，今天是我不计后果地洒脱的头一
回，可能也是最后一回，说实话，如果人生只有一次这样的机会，我庆幸我用在
了你身上。」

　　那边没了回音，我便开始了徐徐的抽插，叶美人的阴道属于在少妇中绝对紧
实的，而我的鸡巴又比一般人大上稍许，两件物事密不透风地贴在一起，她的阴
道整个地附在我包皮的皮肤上，我甚至静下心来可以感受到她被撑开的阴道的形
状，多亏了大量的淫液，我才能在她的阴道里自如地开始抽插。

　　过了一阵，当我适应了那种紧凑，便开始加大了力道，我将阴茎接近抽离她
的身体，再重重地一下贯穿到底，一下一下像打桩机一样拍击她的臀部，淫水被
挤压在两人的交接出，跟睾丸撞击出啪啪啪的声响。

　　而叶美人也会在我插到底的时候嘴里发出不自觉的轻哼，我仿佛听到了鼓舞
士气的号角，愈发卖力起来。

　　过了一阵，我感觉到她似乎已经完全放弃了抵抗，便松开她的双手，她一下
子撑在床上，保持自己臀部高高翘起的跪姿，我用手去褪她仍然挂在推荐的内裤，
那里雪白的大腿皮肤已经被勒出浅浅的红印，拽到膝盖的时候，我甚至感觉到叶
美人很小幅度地微微地抬起自己的膝盖，方便我把它拽离自己的身体……

　　我将叶美人抱着站起来，翻转一下让她面对我，抱着她走下床，从正面一下
子贯穿到底！

　　可能是感觉站在那我的阴茎达不到她身体的深处，她自然地微微抬起腿，我
便将她的双腿完全托起，将她抱在怀里，一上一下地靠腰力操着她的美穴，叶美
人则自觉地用双腿绞紧我的腰，双臂环着我的脖子，保持自己的平衡，蹙着眉头，
咬着牙关，隐忍着感觉我们的交合。

　　我一边慢慢地踱着，一边上下抬着叶美人的娇躯操弄，缓缓地来到洗浴间，
抽出几张面纸，在叶美人的注视下平铺到光滑清冷的洗手台上，将叶美人的屁股
平放在台子上，让她端坐在那，掰开她的双腿到一个尽量大的角度，挺着鸡巴站
在地上，抱着她的屁股一下一下地有力地向前冲击。

　　「看，你真完美，叶大美人，你丈夫一年得耗在你身上上吨的弹药吧？」从
镜子里，我看着叶美人光洁的裸背，不由赞叹道。

　　叶大美女微微侧过头，神伤地瞥了瞥镜子中的自己，脸色一红，也不答我的
腔。

　　我越看这个娇羞中带着点小愤怒，却又不自然地流露情欲的绝色美女就越喜
不自胜，感觉今夜我征服了全世界一样，想着想着，我感觉我又接近了顶点，便
稍微温柔地操了起来，我环抱着她，用鼻尖去贴她的鼻尖，时不时地用嘴唇去够
她的唇瓣，伸出舌头去挑逗她，叶美人不理睬我，也不躲闪，但是又不是那种绝
望的无动于衷，更像是一种羞于回应。

　　当我感觉到我的射意再次袭来的时候，我再一次地扳着叶美人的肩膀，让她
双手撑在洗手台上，屁股翘翘地对着我，我抓着她一对坚挺的乳房，抓在手里轻
轻地摇曳着，嘴巴亲吻着她的侧脸，胯部强硬地向前挺送，狠狠地开始了最后的
冲刺……

　　约莫坚持了两分钟高频次的抽插，叶美人的表情变得越来越凝重，我甚至感
觉得到她她的屁股在厮磨着我的阴茎，想把阴茎带入更深的空间中去，她怕我停
下似的松开撑在台子上的双手，向后抓着我的屁股，往她的方向拽着，去增加撞
击的力度……

　　「啊！………！」伴随着一声长吟，叶美人的指甲狠狠地掐在我的屁股的肉
上，腰肢颤抖出强烈的力量，阴道变得无比紧实，一下下地收缩，拽得我阴茎甚
至不能抽动，阴户内分泌出一大股滚热的液体，浇在我的阴茎上，被带出体外…
…

　　而我本身也已经到了快乐的极点，我的阴茎完全无法承受她的收缩，只抽插
了两下，便伴随着最后的怒吼，腰眼一麻，我感觉到精关被叩开，源源不断地推
送进叶美人的阴道深处去，我的阴茎带着她的阴道有规律的跳动，她的表情变得
很茫然，我一边射着精，一边仍然狠狠地挺动自己的腰肢，像岸上半死的鱼儿贪
婪地想要呼吸最后两口尘世的空气……

　　高潮过后，我们两双腿一软，便保持着交合的姿势，趴在洗手台上静静地休
息着……
