　　　　　　　　　　　　　　　准夫妻性事

　　作者：ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ

　　（一）

　　大家都知道重庆出美女，我的未婚妻就是个证明。不谦虚地说，静是我见过
的女人中最漂亮的之一：大眼睛，笔直的鼻梁，翘翘的下巴，脸型非常上照，要
想做个平面模特绝对没问题。她全身肌肤白嫩细腻，乳房浑圆高耸，每次边在她
身后耸动、边握着她两团软肉肆意揉搓那感觉，只有试过的男人才能体会。

　　静的性爱曾经是生涩的，不会用嘴，不淫声浪语，甚至没有性幻想。经过两
年的调教（第二次和她上床，我就跨坐在她身上把鸡巴塞进她嘴里了），口交基
本过关，兴奋时也说些肉麻话儿，但始终对性幻想有障碍，特别是我喜欢的角色
扮演和３Ｐ类幻想完全拒绝配合。做爱的时候她喜欢看着我，说她需要知道是我
在上她。这让我既感动又有点无奈。

　　今年夏天，她一个亲戚的孩子毕业来上海找工作，问能不能在我们家暂住一
阵？静跟我商量了一下，虽然觉得有点麻烦，但总还得帮这个忙。我们住一套两
房一厅，正好有一间可以腾出地方摆个钢丝床。

　　那男孩子周末到的，我和静就把他从火车站接回来了。他叫锋，２２岁的一
个帅小伙，言行举止还稚嫩。我说：「你们家基因不错，男女都俊。」他不好意
思地笑了笑。静说：「呦！长这么大了，小时候穿开裆裤的样子还在眼前呢！」

　　小锋这下更不好意思了，说：「姐，你别作弄我了。」三个人打了个车说说
笑笑回了家。

　　吃了饭把他安顿完了，静就洗了个澡，我和小锋坐客厅边看电视边聊天，就
听浴室的门开了，静穿了件白色的睡衣，头发湿湿的，带着一股好闻的香波味走
了出来。静总是喜欢洗很热的水，所以脸红红的；估计没有戴胸罩，走路的时候
胸前有点晃，那一刻静好美、好性感。

　　想到身边还有个男人，我不由朝小锋瞥了一眼，只见他也瞧着他姐，然后他
也意识到了我的视线，飞快地就把头转了回去。我心里窃笑，回忆自己２２岁时
旺盛的性欲，想他应该也动了念，脑海里忽然浮现出他按住静奸淫的画面，不由
得硬了。

　　静当然完全不知道我的淫念，嚷着好热，说：「老公你帮我拿个扇子。」我
穿了个短裤，下面还是硬的，哪里能站起来？含糊地应了一声说：「我也不知道
在哪里。」静就自己在客厅里找开了。

　　我说：「电视机柜里有没？」她就蹲下身去开柜子，圆圆的屁股把睡裙绷紧
了，看得出里面红色内裤隐约的影子和轮廓。

　　扇子没找到，倒找到一个以为丢了的充电器，那线缠住了，于是静又面朝我
们低着头整理那个线。她穿的睡衣领口有点宽大，从我和小锋的角度能看到半个
雪白的乳房。我嘴里一阵发干，想到一个性欲正处在巅峰期的年轻男子正盯着我
未婚妻的肉体，鸡巴不由收缩了一下，感觉尿道口有一股分泌冒了出来。

　　这阵我和小锋都没顾得上说话，静可能觉得忽然没有声音了，就抬头朝我们
看了一眼，忽然意识到了我们在瞅什么，唰的一下脸就红了，忙站起来说：「我
去里面弄。」匆匆地就进去了。

　　这时客厅里就剩下我和小锋，气氛有点尴尬，我说：「我也去洗个澡。」就
跟进了卧室，也没敲门，一进门就看见静赤身裸体正在换衣服，听到门响，她很
紧张地回头看了一眼，还用手遮住了胸，我忍不住一步上前就抱住她狂吻乱摸起
来。

　　静很紧张地压着声音说：「你干吗？别让小锋听见了。」我说：「刚才你奶
子都让他看了，现在隔了个门，哪里听得到什么？」静一听急了，说：「哪有？

　　你别瞎说！」我一口含住了她的乳头，边吸吮边含含糊糊地说：「我都瞧见
他死盯着你领口了。」

　　静哆嗦了一下，伸手扯着我的头发把我的脑袋往她乳房上按，她每次动情了
都这样。我伸手一摸她下面，已经一片湿滑，中指在阴蒂上一拨，静又一哆嗦，
腿就软了。

　　我伸手扯自己的裤子，静忙说：「你干嘛？」我说：「你说干嘛？」她好像
忽然清醒了。说：「不行，小锋还在客厅里，会听见的。」我欲火焚身说：「管
不了了，听见就听见！」但静很坚决地说不行，我拉着她的手放到我鸡巴那儿，
说：「你看看，你把我弄成这样就不管了吗？」

　　静就有点心软了，说：「那我帮你用嘴巴弄一会，不过要快点。」我想那也
好，就三两下把裤子脱了坐在床边，静跪在床前一口就含住了我的睾丸，因为有
了刚才的刺激，我觉得特别爽，不由轻哼了一声，伸出右手握住了静的乳房，并
挑逗起她的乳头，静也很兴奋，明显舔得比平时卖力。

　　我轻声说：「你弟弟就在门外五米，肯定想不到他姐正脱光了跪在男人面前
帮男人舔鸡巴。」静从喉咙里闷声哼了一下，一只小拳头捶了我一下，但嘴上丝
毫没有放松地吮吸舔弄。

　　然后静做了一件我意想不到的事：她伸手到自己两腿之间开始手淫。静从来
没有在我面前手淫过，她说小时候基本上不手淫，但她现在明显被欲望淹没了，
刺激得我用力扯着她的头发按向我的下体，享受她的服务和淫荡的表演。

　　就在我感觉快要射精的时候，忽然有人敲门，静和我吓得身子都僵硬了一秒
钟。然后就听隔着门小锋怯生生地问说：「姐夫你要不洗澡？我先去洗。」我朝
静作出一个苦笑，然后大声说：「好，好，你先去。」然后就听见他进了浴室。

　　被他这么一折腾，我的老二都给吓软了。我朝静说：「继续。」但静也被吓
醒了，说：「收拾一下，晚上再说吧！你看刚才多危险。」无奈之下我只好穿上
了裤子，心想：晚上可绝对要把你办了。

　　（二）

　　压下满腔欲望，好不容易熬过了下午和傍晚，终于躺在了床上。静把小锋安
顿好也进了房，一进来她就瞧见了我放光的两眼和色迷迷的笑容，「噗哧！」她
也笑了，走过来坐在床上抱住了我，把头靠在我的胸口呢声道：「想我了吗？」

　　静的身上淡淡地散发出熟悉的体香，脸颊微红，动人极了！我一使劲把她从
身上翻到了侧面，她一声轻笑刚出了半声，柔软的双唇已经被我占据。我的右手
抚上静胸前的丰盈处，感觉到她双臂环住了我。

　　深情的湿吻间，我的手已探入她的衣衫，从柔软的小腹游移到两座山峰间，
感受蕾丝下面的滑腻。我把静略略扳向我，伸手到她背后，轻车熟路地解开了那
个曾困扰我的搭扣，接着便把静骄人的丰满握了一手。静轻轻地咬了我一口，我
知道她需要什么。

　　夹住了静娇小如豆的乳头，我的食指和拇指开始快速而轻盈地旋转揉动，她
「嗯」了一声，吻得更用力了，双腿也开始互相摩擦。我的舌头移开她恋恋不舍
的唇，在她耳边轻声道：「你的乳头越来越敏感了。」

　　「嗯……还不是你……」

　　「舒服么？」

　　「舒服……我的乳头好看么？」

　　「好看，还是粉红的。」

　　「会不会太小？」

　　「我喜欢你的小乳头、大奶子。」

　　「我爱你！老公。」

　　「我也爱你！」

　　「要不要我亲亲你？」

　　我一阵惊喜，静虽然已经习惯了帮我用嘴，但主动要求还是第一次。

　　「嗯。」

　　「坏人！」她说，起身拢了拢头发，风情万种地瞟了我一眼，便钻到了我的
胯下。

　　感觉睾丸下方一阵湿滑，她的舌轻盈地扫过，第二下比第一下更低，我把腿
略略抬起；第三下她终于舔到了我的肛门，我舒服地哼了一声，静的舌头便钻在
那里不放了。我抬起头看了看她专注的样子，一股自豪和征服感油然而生。

　　想起第一次遇见静，自己还是一个惊艳于她的美貌和甜甜的笑容的陌生人，
到现在她心甘情愿为我做最难以启齿的羞事，老天待我不薄啊！心里正乐开花，
静已经转攻我的睾丸，舌尖快速地扫动，挑起一阵快感。

　　「老婆，你舔得越来越好了！」

　　静淡淡的眉毛弯了弯，没作声，眼里全是笑意。

　　没等她含住我的肉棒，我已经把她拽了上来，一下压在身下：「我要你！」

　　「来吧！」

　　我一手握住怒挺的肉棒在她已经湿得一塌糊涂的私处搅动，用龟头刺激她的
阴蒂和阴道口。静的阴蒂也很敏感，平时喜欢我给她摸，但今天我等不及继续挑
逗她了。

　　「我进来了。」

　　「嗯……轻点儿。」

　　其实我每次都让她有充足的润滑，动作也不重，但静实在太紧了。我的龟头
刚突破阴道口，她的眉头便皱了一皱。

　　「痛吗？」我停下动作，温柔地问。

　　「有点儿……」

　　「宝贝儿你好紧！」

　　「真的吗？」

　　「嗯！」

　　「进来吧，好点儿了。」

　　这次我慢慢地、但是坚决地把我的整个长度插入了她。感觉撑开了原本闭合
的腔壁，龟头尖端更像是顶到了尽头，麻了一麻。

　　静张大了嘴，但是没有发出任何声音，她的四肢紧紧地缠住了我，忘我的神
情已经说明了一切。

　　我开始缓慢地抽插，慢到足以让我腾出右手抚摸她柔嫩的乳房。我们双舌绞
缠，两个身体由我的下体联系到了一起。我把臀部抬起，只剩龟头在她体内，彷
佛要离她而去，静半睁开眼不放心地看着我，我捉弄地把龟头轻轻左右耸动，好
像随时都有可能滑出去。静的不安全感越来越强，终于她忍不住抱住了我的臀部
把我按向她，换来了狠狠的一下。

　　她一时忘我地尖叫了一声，然后她忽然满脸惊惶地问道：「刚才我叫得很响
吗？」

　　「还好。」

　　「还好是什么意思？」

　　「还好就是这栋楼里只有一半人听见了。」

　　「讨厌！」

　　「没关系，让他们听好了，憋死他们！」

　　「可是还有小锋……」

　　「隔了两扇房门，听不见的。」

　　「噢……」

　　我一阵快速的抽插，基本瓦解了静的思考能力。

　　「好舒服啊！老公……」

　　「你男人的鸡巴大么？」

　　「大……」

　　「喜欢让大鸡巴操么？」

　　「喜欢……我喜欢让你操……」

　　我继续对她进行语言上的凌辱：「老子从来没操过重庆的女人，重庆妞真不
错，奶子又大，又贱。」

　　「我不贱！」

　　「不贱你还舔我屁眼？」

　　「嗯……嗯……」

　　「你就是个贱货，就喜欢让上海男人操。」

　　「不是，我从前都看不起上海男人的。」她边呻吟边抗议道。

　　「那你怎么让我睡了？」

　　「人家喜欢你嘛！」她嗲嗲地哼着。

　　「要不要我告诉你的那些同事、同学，我把你办了？」

　　她嘤咛了一声。

　　「要不要我告诉他们我怎么操你的？告诉他们你的奶子多大，屄多紧……」

　　「不要……」

　　「那你得听我的。」

　　「嗯！」

　　我忽然从她身上起身把灯关了，然后「唰」的一声拉开了窗帘，对面楼房的
灯光远远地透过玻璃窗撒了进来，在黑暗中隐约地照在静的身上。我摸索着上了
床，触手处一个温软的肉体抱住了我，我的分身迅速找回了温暖的家。

　　「讨厌！」

　　「你看对面的人家。」

　　「会不会被看见啊？」

　　「不会，就算看见也看不清脸。」

　　「看见身体也很郁闷啊！」

　　「你奶子这么大，正好秀一秀。」

　　「你好变态哦！你舍得我给别人看么？」

　　「不舍得，幻想一下嘛！」

　　「为什么你觉得我给别人看很刺激呢？」

　　「因为你是我的，你的身体本来应该只有我可以看，但我也可以恩赐给别的
男人看……我也说不清，反正就是很爽。」

　　我改成从侧面，把她的脸朝向窗外。

　　「闭上眼睛。」

　　静乖乖地照办了。

　　我两手拿住了她两个丰满得几乎握不住的乳房揉搓着。

　　「你的奶子好像越来越大了。」

　　「最近，嗯，我有吃木瓜。」

　　「怪不得！」

　　「喜欢吗？」

　　「嗯，喜欢。平时是不是有很多男人盯着你那里看？」

　　她又嘤咛了一声。

　　「幻想一下，现在窗外有一个陌生人看着我们做爱。」

　　「不要，我不要给别人看！」

　　「他看不见我们的脸，就只能看见轮廓，看见我们在做爱。」

　　「……」

　　「我握着你的奶子，这样他看不见你的胸……有没有感觉到他的目光在你身
上游移？」

　　静低低地出了一口气，把腿夹紧了，彷佛怕被看见私处。

　　我吻着她光洁的背和颈项，在她耳边道：「现在我要把右手移开。」

　　「不要……」

　　但我没听她的，右手改摸她的臀，静下意识地用手臂遮住了乳房，我略略用
了点力把她的手移开：「让他看你的胸。」

　　这次她沉默着顺从了。

　　「感觉到他盯着你的乳房了吗？」

　　「……」

　　我轻揉她的乳头以给她更多的刺激，手背触及她的乳房，感觉到皮肤上有一
片鸡皮疙瘩。我轻笑，柔声道：「感觉到了是吧？」

　　静发出一声若有若无的喘息。

　　「他肯定从来没见过那么漂亮的乳房，」我继续说：「他老婆的奶子肯定没
你丰满……乳头也不像你的，还是粉红色的……让他看着我摸你的奶子，让他想
像握在手里有多舒服……他也好想摸……让他摸一下好不好？」

　　「不要……」静软弱地坚持着。

　　我加快了抽动的频率：「就让他摸一下。」

　　「……」

　　我以奇异的角度冲击着她阴道里的某一处，她弓起身子，淫荡地用臀部研磨
着我，呻吟着。

　　「想不想一边让我操，一边让他摸？」

　　「嗯……嗯……」静忽然转过半身，右手拉住了我的腰，压着声喊道：「操
我！」

　　我用行动代替了回答，她喘着、享受着，忽然道：「你想……让我给别的男
人看么？」

　　「想……想！」幸福来得如此突然，我的声音都有点抖。

　　「想让我被他摸么？」

　　「想！」

　　「那我就让他看。」

　　「嗯……」那股熟悉的快感忽然袭来，我知道我忍不了多久了。

　　「摸我的蛋！」我命令道。

　　静的手伸下去，从腿间摸住了我随动作跳跃的睾丸。因为要弯腰，她的臀更
贴近我的撞击了。

　　「我还要让他摸……我的胸。」

　　「说「奶子」！」

　　「嗯，摸我的……奶子。」静颤声着说，扭动着，享受着我的冲击，和从她
自己的嘴里吐出来的字句。不知不觉间，嗓门也大了。

　　「他摸起来什么感觉？」我吸了口气，尽量抵挡着从阴茎和睾丸处传来的阵
阵要命的快感。

　　「他的手很大，很厚，很温暖……」

　　「说下去。」

　　「……但是皮肤很粗糙，刮到我的……嗯，奶子了。」

　　「痛吗？」

　　「不痛，我被他摸得很舒服。」

　　「他长什么样？」

　　「嗯，帅帅的，色迷迷的。」

　　「想让他舔你的乳头吗？」

　　「想，我已经送上门给他舔了。」

　　「贱货！」

　　「就贱给你看！」静骚骚地道。

　　「被他玩得这么浪，你个骚婊子！」

　　「就让你在边上看着我浪！哦……哦……操我！老公。」

　　「让他含住你的乳头，我要射你了！」

　　静的左手握住自己的乳房，她的身上出了细细的一层汗，「咬我的奶子！」

　　她对幻想里那个男人喊道，右手用力地捏着我的睾丸。

　　「老婆，我要射了，都射在你子宫里，给你下种！」

　　「我要你的种！给我几下快的！」

　　我已经浑身是汗，脸因为苦忍着即将来临的高潮而变了形。但我知道她也要
来了，「再坚持三十秒！」我在心里对自己喊道。我吐尽体内的空气，以最小的
幅度呼吸着，一面用我身体能做到的最快速度和最大的幅度操着我的女人……

　　房间里充满了肉体撞击的「啪啪」声、我的喘息、静的喊叫，和大床的「嘎
吱」声。氧气越来越少，根本不堪这样大运动的消耗，缺氧的大脑有点迷茫，但
那累积的快感反而完全占据了意识。

　　高潮终于降临了，一股热流伴随我全身的一阵抽搐以我能感觉到的强度射进
了静的阴道。一剎那后静忽然安静了，但她的小嘴张大了，身体抖动着，我混沌
的大脑一阵欣慰，睾丸里余下的精子欢呼着像潮水般冲入她的肉体，一浪接着一
浪，每当我抽搐一下，静便颤抖一下，我俩淹没在彷佛无止境的高潮里，半晌才
安静下来。

　　静转身抱住了我，把头枕在我的肩，没有说话。一会儿感觉肩窝处湿了，我
伸手轻抚她打了结的秀发，温柔地把一缕缕乱发拨在她的耳后，不知该说什么。

　　正当我想开口，她忽然道：「我爱你！」

　　「我知道。」

　　「你爱我吗？」

　　「爱。」

　　「多爱？」

　　「很爱！」

　　「很爱是多爱？」

　　「嗯……就是爱到要娶你做老婆，要你给我生孩子。」

　　「哎呀！刚才射的时候你都没戴套！」

　　「今天安全期。」

　　「他们说安全期也不安全。」

　　「……」

　　「别睡嘛！」

　　「我累了……」

　　「陪我说说话嘛！每次都这样。」

　　「……」

　　「猪！猪！」

　　「……」

　　「……」

　　迷糊中我彷佛听见了自己的鼾声。

　　（三）

　　恍惚中，忽然见到公司的女同事星美，在面前晃动着不知说着什么。我看了
看四周，灰灰暗暗的一片，不知在哪里，这个场景有点不对，但究竟不对在哪里
呢？我混沌的大脑里蓦然灵光一闪，「原来我在梦里！」

　　随便做什么！没后果！我再次望向星美，确定了自己肯定在做梦，伸手便揽
住了她。星美二十七、八，颇有姿色，为人妇尚不久，平时喜欢穿紧身长裤，圆
翘美臀的曲线展露无遗。我最喜欢上楼时走在她身后，那有节奏而略带风情的扭

　　动每每让我遐想联翩……

　　怀中的星美眉目不甚清楚，但意识里我知道那就是她。毫不犹豫地在她丰满
的肉体上开始狂吻乱摸。星美啊星美，在远处丈夫怀中熟睡的你，可知道自己正
在男同事的梦境中毫无抵抗地被肆意揉搓？

　　夜长梦多这时有一个全新的诠释，为了避免突然醒来而后悔终生，我迅速地
扯下了她的裤子，把她转了过去，心里狂喊着千万不要醒，急不可待地对准！插
入！虽然是在做梦，下身还是传来一阵熟悉的快感。我一边耸动着一边把星美的
上衣从她头上扯掉，双手握住了她的乳房尽情地享受着，心里对这个春梦无比满
意。

　　正当我享受着禁忌的快感，忽然身边多了一个身影，在梦中我知道那是静。

　　要是在现实中我早已吓软了，可现在这是老子的世界。我一把拉过我的未婚
妻到我的身后，把她按跪了下去，甚至不用命令，凭意识的交流，静开始乖乖地
吮吸我的睾丸，随着我的动作，她的小舌一会儿舔着我和星美结合的地方，一会
儿扫过我的肛门，我浑身快美无比，只希望永远不要醒来……

　　一阵该死的铃声把我惊醒，我睡眼惺忪地一看床头柜，原来昨晚我忘了关手
机里的闹钟。我咒骂着迅速关掉了手机，毫不犹豫地再次合上双眼，祈求可以回
到刚才的场景。脑海里刚才荒唐而香艳的场景还很清晰，但星美和静的身影终于
还是渐渐地淡了，在不甘心地承认失败后，我长叹一声睁开了眼。

　　早晨八点半的阳光懒懒地透过窗帘的缝隙钻进了屋，空隙本来就不大，今天
好像还是个阴天，所以不太亮。感觉到下身撑起了被子，我伸手握了握，硬得什
么似的。

　　我转头看了看静的背影，刚才的闹铃好像丝毫没有吵醒她，她仍熟睡着呼吸
缓慢悠长。我想起刚才梦里的静，心中的欲望难以平复，但又不舍得吵醒了她。

　　我侧身把坚硬的下身轻轻地顶住了静的臀缝，试图获得一些慰籍。

　　静大概在睡梦中感觉到了我的硬度，动了一下，但没有醒。我感受着她臀肉
的柔软，小腹里那股火越烧越。魔鬼终于战胜了天使，我伸手把静的丁字小裤拨
到一边，下身耸动着顶住了两片花瓣的夹缝处，刚蹭了两下，就觉得静湿润了。

　　静的呼吸变得粗重，身子动了两下，慵懒的声音道，「干吗呀你……」

　　「干你！」我的坚硬继续摩擦着她。

　　「昨晚不是给你了么？」

　　「我又想了。」

　　「我还没睡醒……」

　　「那你接着睡。」

　　「你这样我怎么睡啊？」

　　我没作声，一挺腰，进入了一处温软湿滑的天堂。

　　「嗯……」静哼出了声。

　　我一手攀上她的左乳，闭上了眼，带着丝丝睡意开始缓缓地抽插。静没动，
只轻轻地喘着，偶尔把屁股扭动一下，配合我的角度。

　　插了一会儿，忽然有些尿意，虽然不是时候，但我知道忍着只会越来越糟。

　　「老婆，我去上个厕所。」

　　「嗯……快点回来……」

　　起身走过床前的镜子，看到自己挺着的肉棒不由有些好笑，想到小峰不知道
醒了没有，便披了件浴袍。心中忽然一动，看了看静裸露在薄毯外的大片雪白的
胸脯和玉腿，拉开了房门便没有急着关上。

　　出门侧耳听了听，客厅和客房里没有动静，年轻人喜欢睡懒觉，应该还没有
醒吧！我把房门开了一半，就进了厕所，想到如果这时小峰走出房间，从客厅里
就能看见床上半裸的静，心里一阵暴露未婚妻的快感，竟然硬得无法排尿。

　　深吸了几口气，好不容易平静了自己，完事进了房。静好像又睡着了，我看
着她娇慵的美态，轻轻地掀开了她下身的毯子，静光滑的大腿映入眼帘，白色蕾
丝的丁字裤在两腿间勾勒出阴唇的肥厚，我伸手轻抚唇间的凹陷，感觉到那里隔
着薄薄布料的湿润。

　　静红唇微启，若有若无地出了一口气。我双指一挑，已勾起小裤的裆部，把
它卡在静肥嫩的唇的一边，拇指按住阴蒂轻轻旋转的同时，无名指轻轻从静的肛
门抚到阴道口，用指尖来回扫动。静颤抖了一下，阴道口一阵阵地随着我的动作
收缩着，忽然冒了一股水儿出来。

　　我望了望仍半开的门，心想你弟弟要是看见这场景，还不知要怎么激动呢！

　　自始自终静没有睁开眼，当然不知道身处的危险。我想象着小峰躲在门后偷
窥静的美穴，而我还把静暴露得越来越多……

　　一不做二不休，我伸手脱掉了静的内裤——她还抬起臀部配合我——整个扯
开床单扑了上去，瞬间钻进了静的秘洞。

　　「你好要哦！」静抱怨道：「都不让人睡觉。」

　　「嘘！轻点儿声。」

　　「怎么啦？」

　　「我开了门。」

　　静有点困惑地睁开眼看了看门，身子猛地一震，瞪大了眼压着声道：「还不
快去关上！小峰出来看见怎么办？」说着她小手用力想把我推开。

　　「他还没起床呢，我刚出去听了。」

　　「不行！唔……」

　　没等她说完我就用嘴堵住了她，然后一阵猛操，她的头扭动着，闪避着，但
渐渐无力了。我腾出手抚摸静的乳房，挑逗着她敏感的乳头，她终于再次抱住了
我。

　　「轻点儿动……床太响了……」

　　「嗯！」

　　「小峰真不会听见吗？」

　　我想，你不跟我一样清楚吗？嘴上却道：「不会。」

　　「噢……」

　　「都是自己人，看见也没什么。」我开始得寸进尺。

　　「会不好意思……」

　　「你弟弟玩过女人吗？」

　　「不知道……嗯……听说有个女朋友……」

　　「有没有你漂亮？」

　　「我怎么知道！」

　　「肯定没你漂亮。」嘿嘿，这点静绝对不会反对。

　　「……」

　　「肯定奶子也没你大。」

　　「……」静仍然没有说话，只默默承受着我的动作。

　　「你的身子好美，小峰要是看见了你的裸体肯定睡不着觉。」

　　「变态……嗯……」

　　「小时候有没有见过小峰穿开裆裤？」

　　静「噗嗤」笑了，没回答。

　　「见过是吧？」

　　静微微点了点头，算是回答。

　　「都长这么大了，下面肯定也长大了。」

　　「……」

　　「想不想看看长成什么样了？」

　　「才不要……」

　　「那你摸摸，摸大了看看有多长了。」

　　「不要……让他女朋友摸好了。」

　　「噢，那你脱光了给他瞧，让他边瞧便摸他的女朋友，让他想象在摸你。」

　　「……」不知是不是因为下面越来越舒服，静居然没有出声反对。

　　「美女脱光了让弟弟欣赏自己的裸体，刺激不？」

　　「……」

　　「要不要一边让弟弟看，一边让老公摸奶子？」

　　静嘤咛了一声。

　　「喜不喜欢被老公摸奶子？」

　　「喜欢……」

　　「老婆你真漂亮。」

　　「嗯嗯……老公。」

　　「这么漂亮的女人让我办了，我想怎么玩都可以。」

　　「对……」

　　「我想让你脱光了给小峰看。」

　　「不要……穿泳装比较好看……」

　　哈哈！这对我是一小步，但对静是一大步。

　　「那我们叫小峰去游泳吧！」

　　「嗯！」

　　「穿我给你买的那套。」

　　「比基尼的么？」

　　「嗯。」

　　「那套好露噢！」

　　「你不是穿过么？」

　　「那次在普吉岛大家都那么穿。」

　　「游泳嘛，没关系，秀一秀身材嘛！」

　　「嗯……」

　　「露半个奶子让小峰看，看他会不会硬起来。」

　　静「哦」了一声：「好舒服哦……老公。」

　　「我们假装一起玩水，然后你的屁股不小心碰到他的那里硬硬地顶着你。」

　　「啊……」

　　「你假装不知道，还用屁股蹭他。」

　　「啊……啊……」

　　「自己是不是也湿了？」

　　「嗯对，在游泳池里就湿了。」静闭着眼喘着道，完全进入了状态。

　　「想不想让他在游泳池里偷偷摸你？」

　　「你肯，我就让他摸。」算你有良心，还记得我。

　　「我假装不知道，偷偷地看。」

　　「我知道你喜欢看。」

　　「看什么？」

　　「看我被别人摸。」

　　「嗯……对……」听静这么说，我一阵刺激，加快了频率：「摸了一会儿屁
股，他就把手伸进你的泳裤内。」

　　「噢……」静一哆嗦，把两条美腿抬了起来，挂在我腰的两边晃着。

　　「在游泳池边上，几十个人偷偷摸你的阴蒂。」

　　静皱起了眉头，表情不知是痛苦还是快乐。

　　「他看你很湿了，就把手指插了进来！」

　　「唔……唔……」静忽然拉过被子堵住了自己的嘴。我看着她的骚样也兴奋
得要死，拚命地操着她。

　　「想不想让你弟弟帮你用手？」

　　「嗯嗯……」

　　「然后你感觉他把手指拔了出去，忽然他把下身贴了上来。」

　　静挣扎着。

　　「他的龟头就顶在你的洞口，你下面都湿透了。」

　　「呜呜……」

　　「蹭着蹭着龟头就滑了进去。」

　　「不要……」

　　「你怕我不高兴，就把屁股逃开，他又滑出去了。」

　　「噢……」

　　「但是他还是不放过你，拉住了你的腰不让你走。」

　　「不要……」

　　「让他操吧？」

　　「……」

　　「我想看你挨他操。」

　　「……」

　　「又顶住了。」

　　「嗯。」

　　「又滑进去了，太滑了。」我故意把肉棒拔出大半，只剩龟头在静的体内轻
轻滑动着：「让他操吧？」

　　「……好……」静轻得几乎听不见。我如聆仙乐，一下操了个齐根尽没。

　　「啊啊……」静张大了嘴还含着半截被单。

　　「叫他的名字。」

　　「小峰！」

　　「说操我！」

　　「操我！」

　　「噢……好刺激！」

　　「老公……」

　　「让我看着他操你！」

　　「看吧！」

　　「老婆给我戴绿帽子，好不好？」

　　「嗯……给你！」静狂乱地抓弄着我的头发：「我高潮了……给我几下用力
的！」

　　我浑身是汗，体力早已透支，但真的好爽：「老子操死你！」

　　「啊啊……」静的脸扭曲了浪叫：「射我嘴里吧！」

　　「那你喊小峰射你嘴里。」

　　「小峰射我嘴里！」

　　「大声点！」

　　「小峰射我嘴里！！」

　　我再也忍不住，一下拔了出来坐上静的身子。不用我说什么，静就努力仰起
头开始舔弄我的睾丸，才撸动了几下，一股浓精就喷在静的眼睛附近，静吓得一
哆嗦，马上移上来张大了嘴接精。

　　第二股，第三股，第四股，有些射进了她嘴里，有些在头发上、枕头上，甚
至小巧的鼻孔也未能完全幸免。等我把蛋里射空了，静美丽的脸已经被白色黏稠
的精液糟蹋得不象样了。但那一刻她美极了，我从来也没有像现在这么爱她。

　　我略带夸张地倒在床上，眼角瞟到小峰的门口，正看到那扇门开了一条缝。

　　（四）

　　那天小峰的房门并没有完全打开，但这更让我清楚他听到了动静，而且想听
更多，这当然是很自然的。我在国外念书的时候，在大学宿舍里就听到过隔壁的
声音，那刺激真让人受不了，特别如果女朋友不在身边，没办法泄火的时候……

　　我决定在火上再浇一把油。

　　平时小峰的衣服都跟我们的混着洗，烘干了，静会都迭好，小峰的就直接放
在他房里。到了洗衣服的那一天，我偷偷停了烘干机，把静的一条蕾丝小内裤塞
进小峰的一条裤子的裤筒里，静果然没有发现。我看着小峰床上迭得整整齐齐的
一堆衣服，脑海里幻想着小峰发现美丽表姐的性感小裤时的心情……他会做什么
呢？是会偷偷把它放回洗衣机，还是会……

　　第二天我特地翻了洗衣机，没有。会不会小峰也没有发现呢？

　　第三天我趁下班早，在小峰房里一阵翻检，一边还提心吊胆地听着房门的动
静。终于在床头柜的一堆内衣底下发现了团成一团的那条小内裤。藏得很好，不
注意去找的话绝对不会看见。

　　小峰果然对静的内裤有兴趣！我心「噗通、噗通」地跳着。他拿它来做什么
呢？他会不会穿上它？还是会把它缠在年轻的肉棒上一边感受蕾丝的摩擦一边手
淫？会不会同时幻想跟静亲热？他想怎么样搞他亲表姐呢？

　　那晚三个人坐在桌边吃饭的时候，我的脑海里老是想象着小峰握着蕾丝包裹
的下身，闭着眼，嘴里轻轻喊着：「姐你好紧……」一直都硬着，菜是什么味都
没感觉。小峰看着静的眼神好像也有点怪怪的。

　　自从上次接受了让小峰插入的性幻想，加上我最近刻意地调教，静已经基本
接受了这个主题——当然，这仅限于在床上，而且我给了她充份刺激的前提下。

　　最好的时机通常在后半段，在已经被我操得快感连连的时候，那时候让她胡
言乱语就相当容易。今晚我打算乘胜追击。

　　一阵肉紧的激情后，静的脸上满是春意，眼睛都有些睁不开了，红润的唇寻

　　找着我的舌头、脸颊、下巴……

　　我低头在她耳边道：「老婆，玩一下扮演吧？」

　　「嗯，」静半睁着眼，似笑非笑地瞟着我：「又想扮我弟弟啦？」

　　「你知道我就喜欢这个，让我爽爽嘛！」

　　「嗯，来吧……」静完全闭上了眼。

　　「想象一下我们三个人坐船出海，结果遇到了风暴，被困在了荒岛上……」

　　我用催眠般的语气低语道：「岛上水清沙白，吃喝不愁。我们在沙滩上造了
个小木屋，冬暖夏凉……」

　　「平时反正没什么事做，我们俩就经常在野外躲开小峰，脱得赤身裸体，躺
在鸟语花香的草地上，在蓝天白云下做爱。」

　　「……好舒服噢！老公。」静的声音里充满了憧憬。

　　「但是可怜的小峰没有女人，每天只能自己用手。」

　　「哦……」静好像有些不忍。

　　「但是自己解决不彻底，小峰就越来越想要……后来他就会在晚上偷偷地跑
到我们的小木屋边上，偷听我们做爱。」

　　「啊……」

　　「还从墙缝里偷偷地看我们做。」

　　「噢……」静的阴道收缩了一下。

　　「我发现了，就在你耳边悄悄告诉了你，你的脸就红了，要想停，我就说：
「小峰挺可怜的，就让他看看，打手枪会出来得比较舒服，好不好？」」

　　「嗯……」静发出一声几不可闻的同意声，脸颊变得又红又烫。

　　「于是我就让你坐在我身上，让小峰看着你全裸的身体……」

　　静眉头微皱，挣扎着，雪白的肌肤也染上了一层红晕。

　　「你的乳房被我操得一晃一晃的，都被小峰看到了……刺激吗？」

　　「……刺激……」静基本放开了。

　　「我抱着你的屁股，把你的阴唇扒开，让小峰看我的肉棒撑开你的阴道，一
下下地捅你……」

　　「噢……我自己都没看到过……」

　　「小峰在外面偷偷地看挺可怜的，让他进来看吧？」

　　「……」静没说话。

　　「反正岛上又没别人，不会有人知道的。」

　　「……让他进来吧……」静服从了。

　　「会不会不好意思？」我逗着她。

　　「嗯……」

　　「那我把你的眼睛蒙住好不好？」

　　「……好……」

　　我变戏法般地拿出一条领带蒙住了她的眼，在她脑后打了个结。

　　「现在你一丝不挂地躺着，我打开门，让小峰进来了。小峰说：「姐，你好
美！」说他好久没有碰过女人了，然后求你能不能让他摸一下你的胸。我也说：
「他一个年轻人性欲正旺盛着，憋了那么久，你做姐姐的就疼他一次吧！」好不
好？」

　　「嗯……摸吧……」静微微颤栗着，双手扯紧了床单。

　　我故意把身体移开，从枕头下摸出一只绒线手套戴上，然后抚上了静嫩白的
乳房。沉浸在幻想里的静没有预计到那陌生的触觉，更增添了场景的真实感，长
长地出了一口气。

　　「小峰从你的左乳摸到右乳，」绒线手套的摩擦配合着我的描述：「然后从
你的耳朵往下，一直摸到你的脚趾……」

　　静挣扎着、扭动着、享受着。

　　「然后他含住了你的脚趾。」我的舌头毫无征兆地钻进静那小巧的足趾间游
动，引得她美腿一缩，终于又忍不住诱惑，怯怯地让我又噙住了，享受那妙不可
言的滋味。

　　「喜不喜欢让小峰舔你？」

　　「……喜欢……」

　　「叫他舔另外一只脚。」

　　「……小峰……舔姐姐的……左脚……」静困难地吐出了淫话，我知道她已
经回不了头了。

　　我的舌轻巧地沿着静娇嫩的无比的腿内侧往上游移，在即将到达她的阴唇时
停了下来。

　　「想不想让他舔你的穴？」

　　静犹豫了一下，点了点头。

　　「求他。」

　　「……求求你，小峰……舔姐姐的穴……」

　　当我满下巴淫水地抬起头来的时候，静已经进入了浑然忘我的境界，床单湿
了一大片。

　　「然后你感觉小峰趴了上来，他用手扶着，硬硬地顶着你……」

　　静什么都没说，只紧紧抱住了我。

　　「他要进来了，他要操你了……」

　　静高悬的双腿交叉勾住了我，在我耳边压着声喊道：「来吧！」

　　「然后他狠狠地一下，你就被你亲弟弟插入了。」我实实在在地给了静一下
深的。

　　「啊……呜……」静一口咬住了我肩头的肉。

　　「小峰用力地操着你，舒服吗？」

　　「舒服！」

　　「喜不喜欢在老公面前挨操？」

　　「喜欢……啊啊……」

　　「我也喜欢看别的男人操你！」

　　「唔唔……我只让小峰操！」

　　「那让不让我搞？」

　　「不让，就让小峰搞！」

　　不能干自己的老婆，只能眼睁睁看她被别的男人搞，这种想法让我觉得刺激
万分！我疯狂地干着静，用各种字句羞辱着她。她放荡地笑着、呻吟着。

　　我决定放出今天晚上的杀手镧。

　　「说真的，小峰真想操你。」

　　「那就让他来啊！」静以为我还在演戏。

　　「你那条白蕾丝的内裤知不知道上哪儿去了？」

　　静忽然清醒了一点儿，困惑地没说话。

　　「你弟弟拿了你的内裤，说不定正套在鸡巴上弄呢！」我淫笑着一下下地给
予静无法抗拒的快感。

　　「你怎么知道？」静一时无法接受这个事实。

　　「我在他房里看到的。这几天他也没放回来，而且他这两天老盯着你的奶子
和屁股看。」

　　「……」静闭着眼，我知道她信了。

　　「你还当他是孩子呢！他都这么大了，女朋友又不在身边，肯定想女人想得
要死，那条内裤就让他留着吧！」

　　「哼……」

　　「要不明天我偷回来再给你穿一下？想想都觉得刺激哦！你的内裤被你弟弟
套在肉棒上，完了你再用它裹着屄。」

　　「噢！别说了，操我……」

　　「要不要用力的？」

　　「要！」

　　「那你说点儿刺激的。」我知道她高潮将近，反而卖起乖来。

　　「嗯……嗯……你要听什么？」

　　「你还不清楚？」

　　「变态……就想让……让小峰搞我……」

　　「嗯，对！老婆好爽，继续说！」

　　「那下次，我洗了澡，不穿内衣陪你们喝酒，然后……弯腰给你们倒酒，让
你们看我的胸……」

　　「嗯，你坐我们中间，裙子越撩越高，露出白白的大腿。」

　　「好……那条连衣裙袖子很宽，我就故意抬起手，让小峰看我的乳房……」

　　「嗯，他把你整个乳房都看了。」

　　「然后你假装喝醉了，我就……我就……去勾引他。」

　　「怎么勾引？」

　　「我说我肩酸，要他帮我按按……然后我就进了他的房，躺他床上，让他坐
在我身上按。」

　　「他肯定硬得要死，顶着你了么？」

　　「顶着了，顶住我的屁股。我下面好痒，好想让他插……」

　　我听得实在太兴奋了：「那还等什么？」

　　「我让他把我的衣服脱了……他就把我的裙子从头上脱了下来，发现我下面
什么都没穿，他就……扑了上来！」

　　「抬起身子让他摸你的奶子。」

　　「嗯，让他摸了。」

　　「把你的屁股撅起来给他搞。」

　　「嗯，他的那个把我下面撑开了，好大……」

　　「他怎么搞你？」

　　「他使劲地操我，操得我好舒服……」

　　「比我操得还舒服吧？」

　　「对，他更年轻，更硬……」

　　真受不了听自己的女人这么说，当然是爽得受不了。

　　「我在客厅里听着你们操。」

　　「听吧！听你老婆在自己家里让别人操。」

　　「我要射了！」

　　「不许射，他还没射，我……我还要！」

　　「贱货，让人家干就这么过瘾！」

　　「就过瘾……就比跟你过瘾……怎么样？啊……」

　　「老婆，我受不了了……我忍不住了！」

　　「再忍忍，老公，我也要来了！」

　　「……」我屏住了呼吸拼命抵抗着。

　　「好舒服……噢！老公，好舒服……噢……操我！我让你们俩一块儿操……

　　噢……噢……」这是压死骆驼的最后一根稻草。

　　「射了！」

　　「射吧！老公，都射里边！我也让他射在我里面，让他搞大我的肚子！啊啊
啊啊……」

　　射精的那一剎那，就像是接近了神，那快感简直不是人受得了的。静在我身
下扭动着、浪叫着，享受着属于她的高潮。我把头埋在枕头里吼叫着，用最后的
兽性冲刺着、发泄着，直到脱力。静已经不动了，只紧紧地抱着我。

　　我有些失神地躺在静柔软的肉体上，想着一路对静的调教，不容易啊！把她
从淑女变成现在的样子。有所实际行动的时机似乎已经成熟了……

　　（五）

　　下一步该如何进行呢？那天以后，我一直沉迷在意淫里。静也愿意配合我的
幻想，但她毕竟是个传统的女人，要她在明里挑逗自己的表弟，她还做不到。

　　一天在家上Ｈｏｔｍａｉｌ的时候，无意间发现小锋留下的账号，我心里一
动，思索片刻，一个计划渐渐成形了……

　　我在网上搜索了一下，幸运地找到了小锋在一些网站上留下他自己ｅｍａｉ
ｌ的ｐｏｓｔ，然后很快建了另外一个账户。五分钟以后，我看着荧屏上这样一
封写给小锋的ｅｍａｉｌ：「你好，看到了你在ＸＸＸ网站上的ｐｏｓｔ，你是
大学生吗？」我想了想，决定就写这么多，发送……

　　我知道小锋差不多每天都会用这台计算机上网，不过不知他是否经常查Ｈｏ
ｔｍａｉｌ的账户，只好赌一把了。

　　这天晚上我偷偷地查了信箱，没有回复。计算机就在客厅，看见有人过来就

　　要赶快关窗口……

　　第二天白天我在公司又查了一下，还是没有。

　　当我快要按捺不住的时候，第三天，终于他回信了。

　　「你好，我刚毕业，你是？」

　　哈哈！接上头了。我的回复是这样的：

　　「我和我美丽的太太想找一名年轻英俊的男生和我们联谊，最好是大学生，
一米七五以上，不知道你符不符合这个条件？请放心我们的诚意，我可以寄我太
太的照片给你，当然，不会露脸。」

　　晚上压在静的肉体上，充满憧憬的我异常坚硬，刚插进去静就直叫爽，我乘
机把我的计划的第一部份一五一十地告诉了她。

　　静听完了满脸红晕：「死人！就知道算计我……」

　　「哈哈，不知道小锋有没有响应？」

　　「他肯定觉得这个人很变态。」

　　「没关系，我就想知道他对别人的老婆有没有兴趣。」

　　「噢……他如果要我的照片怎么办？」

　　「拍一个局部给他。」

　　「拍哪里啊？」

　　「你身上哪里最漂亮就拍哪里。」

　　静的脸更红了：「你这个坏人！」

　　「你在想什么啊？」我似笑非笑地看着她：「我说的是你的小腿。」

　　「瞎说！」静急了：「你明明想的是……是别的地方……你还要赖！」

　　「我想的是哪里啊？」我继续装胡涂。

　　「你不是一直说我身上最漂亮的是……我的胸……」静忸怩地吐出一句。

　　「那你舍得让他看么？」我顺水推舟道。

　　「不让！」

　　「你可以穿个什么，不露点好了。」

　　「……」

　　「好不好嘛？老婆。」我给了她几下爽的。

　　「嗯……嗯……」不知道是呻吟还是同意，反正我就当她答应了。

　　一个小时后我还没有射，静已经求饶了，我说：「那我们中场休息。」翻身
下马，把静搂在了怀里。

　　「老公，我们去看看小锋有没有回信吧？」

　　「惦记上啦？」我取笑她。

　　「就是很好奇嘛！」她的脸上露出兴奋的神情，可爱极了！

　　「那现在去。」

　　「嗯。」

　　我小心翼翼地推开门，客厅里已经黑了，小锋的房也没有了灯光。我和静披
着睡袍，蹑手蹑脚地坐在计算机前，登上了我新开的账户。

　　小锋没有让我们失望，回信是这样的：「我一米七七，二十二岁，大学刚毕
业，长得算帅吧！你们多大？我想看看你太太，随便什么部位都行。丹尼」

　　「小锋的英文名叫丹尼噢！」静说。

　　「我们怎么回？」我的手抚上了静浑圆饱满的乳峰，感受着丝织睡袍下的柔
软，在她耳边轻声道。

　　我刚捏住静的乳头，她的身子马上就软在了我身上，反手搂住了我的脖子，
「随你。」她呢喃着。

　　「给他看哪里？」

　　「听你的。」

　　「我们逗逗他，先给他看你的小腹。」

　　「……好吧！」

　　「现在就拍好不好？」

　　「你再抱我一会儿嘛！」

　　「好好……」

　　一阵温存后……

　　「老婆，把睡衣脱了。」我手里拿着相机指挥道。

　　「被看到怎么办？」

　　「那你就快点，拍完了就好了。来！」

　　「……」静朝小锋的房门那儿盯了会，又凝神听了一阵，确认没有动静，这
才把睡袍从身上脱了下来。

　　她赤裸地就那么站着，客厅里还是暗的，屋外的灯光透过半透明的窗帘漏进
来，笼在她几乎完美的肉体上。隐约看见静成熟曼妙的曲线，想象她隔着薄薄的
一扇门毫无保留地暴露于另一个男人咫尺之遥，我的下身就快要破裤而出。

　　「侧过来……把腿绷直……嗯，对，就这样，别动。」

　　「卡嚓……卡嚓……」闪光灯暧昧地闪着，记录下静的每寸美丽。

　　「转过来……弯下腰……老婆你这个姿势好骚！」

　　「卡嚓……」

　　「再来一张……好啦！」

　　陶醉在淫靡气氛中的静清醒了些，忙拉我回房。

　　「你先回去，我还要挑一张ｐｓ一下发给小锋。」我笑着在她耳边轻声说。

　　静拧了我一下，想说什么又没出声，媚眼一飞，飞快地逃回了卧室。

　　一刻钟后，附上静温润平坦的小腹美照的ｅｍａｉｌ被送出了。我关了计算
机，轻轻地走回卧室打开门——静居然一丝不挂地躺在床上手淫！

　　我目瞪口呆地看着我温柔娴淑的静一手握着乳房揉搓，另一手消失在两腿结
合处，两条大腿夹得紧紧地相互摩擦着，甚至连我进来都没有停下。

　　我扑了上去……

　　我痴痴地坐在办公室的笔记本前，回忆昨夜的狂风骤雨，嘴角不由露出一丝
微笑。昨晚静的小腹特别敏感……

　　很想在公司就查Ｈｏｔｍａｉｌ的账户，但我知道好东西需要等待，需要分
享。我把笔记本带回了家（家里有无线网）。

　　小锋有些奇怪地发现这两天我们进房都很早。

　　床头上，我把身着性感睡衣的静搂在怀里，她的腿上是我的笔记本。我亲了
一下她的耳垂：「快看看，我都等了一天了。」

　　「急死你，就不给你看！」话虽然这么说，但静显然也跟我一样。

　　小锋的来信是这样的：「哇！好漂亮，一点赘肉都没有，好刺激……你们还
挺年轻吧？想怎么样联谊呢？下次可以再给我看看吗？怎么称呼呢，要不我就叫
大哥、大姐好了。我喜欢白嫩的女人，最好比我大几岁，我想大姐一定就是这样
的。你们平时上ＭＳＮ或是ＱＱ吗？我下午或者晚上都可以，不过晚上要晚点才
方便。丹尼」

　　「小锋说他喜欢的类型好像就是你诶！」我的双手在静的胴体上游移着。

　　「……」静软软地躺在我身上，浑身好像一点力气都没有。

　　「我们怎么回他？」

　　「我怎么知道……」

　　我忽然想，不知道小锋有没有在客厅里上网？于是加了他，他没在。

　　「你想干嘛啊？」

　　「跟他聊聊，」我露出一个色色的笑：「我们一起。」

　　「不会露馅吧？」

　　「当然，他怎么能知道那是我们？」

　　「哦……」静想到好玩的地方，也笑了。

　　正在这时，屏幕上跳出了一个ＭＳＮ的窗口，小锋上线了！

　　我和静交换了一个不知所措的眼神，虽然本来就是这么打算的，但这也太突
然了吧？还没等我们想好是否躲下线，一个消息已经来了。

　　「是大哥、大姐吗？」

　　「怎么办？」静紧张地回头看我。

　　「说……你好。」

　　「噢！」静机械地打出了这两个字。

　　「是大哥吗？」

　　「这是在试探，」我笑了：「说不是。」

　　「噢！是大姐啊？」

　　「叫姐好了，大姐土土的。」这句是静自己打的。

　　「好，大哥呢？」

　　「他还没下班。」静胡诌着。毕竟是聊天爱好者，很快就不紧张了。

　　「这么辛苦啊，大哥是做什么的？」

　　「就是个白领。」

　　「噢！那姐你呢？」

　　「……警察。」静打着字笑了。

　　「！」

　　「专门抓小坏蛋。」

　　「哈哈！骗人的吧？」

　　「你是大学生？」

　　「刚毕业。」

　　「噢……在哪儿啊？」

　　「在上海。」

　　「工作了吗？」

　　「现在先做个临时的，还在找。」

　　「噢！」

　　「大哥经常很晚回吗？」

　　「嗯。」我的右手钻入了静的两腿之间，静扭了一下。

　　「姐，你的照片好漂亮！」

　　我笑了，「湿了！」我在静耳边说。

　　「喜欢么？」静犹豫了下。

　　「喜欢，又白又嫩，好想摸摸。」

　　静的耳根红了。我一声轻笑，含住了她的耳垂，看她接下去写什么。

　　静顿了顿，写道：「小坏蛋，有女朋友吗？」

　　「有，不过在老家。」

　　「老家哪儿啊？」静装着蒜。

　　「重庆。」

　　「噢，重庆出美女哦！」

　　「还不错吧，我表姐那才叫漂亮。」

　　静的表情那叫一个得意。

　　「是吗？」

　　「跟姐一样白。」

　　「那你喜不喜欢你表姐？」

　　「喜欢。她跟她男朋友经常弄得很大声，有时候我会偷偷躲门外听。」

　　静和我交换了一个震惊的表情，心虚地看看门。

　　「听到什么？」

　　「做爱呗！」

　　「有什么特别的吗？」静试探道。

　　「那还能有什么特别的，不过我表姐叫得很骚，比我女朋友开放多了！」

　　「小坏蛋，几岁开始的？」

　　「嘿嘿，两年经验。」

　　「频繁吗？」

　　「上学的时候一周两三次吧！姐你呢？」

　　「嗯，差不多吧！」静撒了个谎，朝我做了个鬼脸。

　　「姐你有视频吗？」

　　「没有。」我和静都笑了。

　　「哦……好想看看姐长什么样。」

　　「肯定没你表姐漂亮。」

　　「不一定哦！姐下次寄什么照给我？」

　　「你想看什么？」

　　「看胸可以吗？我想姐的胸一定很美。」

　　「想得美！」

　　「姐，我真的很想看。」

　　「再说吧！」

　　「姐，你知道我在干嘛吗？」

　　「我怎么知道？」

　　「我在用手。」

　　「啊？」真的吗？在客厅？

　　「嗯，我表姐他们睡了。」

　　「胆子真大，不怕被看见？」

　　「应该不会，跟姐聊着就好想要。姐，我正看着你的照片呢！」

　　「嗯……」

　　「我想亲亲你。」

　　「哦……」

　　「你穿着性感单薄的睡衣，我走过来抱住你，深情地亲吻你，你的唇又软又
甜……」

　　「嗯……」

　　「不知不觉我的手攀上你丰满的胸部……」

　　静的身体颤抖了一下，我配合地开始抚摸她那对诱人的斜坡。

　　「我的手在你娇嫩的身体上游移着往下，温柔地揉磨你的臀部……」

　　「舒服么？」

　　「舒服极了！然后我的手从下襬钻进了你的裙子，轻柔地从大腿内侧慢慢往
上……」

　　「我抓住你的手不让你动。」

　　我故意也停在了内裤下一公分，用指尖挑逗着静。

　　「我移开了手，开始抚摸你光滑的背部，舌尖顶开你的红唇，找到了你的舌
头……」小子还蛮有耐心的。

　　「嗯……」

　　「在我们舌头交缠，意乱情迷的时候，我一下握住了你的下身……」

　　静的脸唰的红了，半闭上了眼靠在我身上。我的手掌立刻盖住了她的私处，
被她的大腿夹得动不了。

　　「我的手指隔着薄薄的内裤灵巧地拨弄着你身上最柔嫩的地方，你很快就湿
透了，抱着我喘着……」

　　静的呼吸变得急促，反手握住了我的肉棒开始揉搓。

　　「我把你的睡衣拉起，从肩上脱下，你举高了手配合我，然后我把你转过了
身，让你面对着沙发弯下了腰……」

　　我想象着这幅场景，龟头忍不住冒出了一股黏液，静的手好舒服……

　　「我掏出已经涨到最大的肉棒，顶住了你的阴道口在那里缓缓地摩擦。舒服
吗？姐。」

　　我朝静努努嘴，示意她给点鼓励。静神情恍惚地打了个「嗯」。

　　「想要吗？」

　　我的手指钻进了内裤的侧面拨弄着那两片软肉，从中间挑出一股淫水湿润了
中指，「给他。」我在静耳边说。

　　「想。」

　　「你回头娇媚地看着我，我用力一挺，就插入了你……」

　　早有准备的我的中指瞬间插入了静，静的嘴长大了，发出压抑的喊叫。

　　「舒服吗？姐。」

　　「舒服。」

　　「大么？」

　　「大……」

　　「我伸手握住你的乳房，开始操你……」

　　「来吧！」

　　我的手指迅速进出着，感受静层层迭迭的「绕指柔」。

　　「我有技巧地时浅时深、忽左忽右，姐你的阴道又紧又滑，舒服极了！」

　　「嗯……」静的手紧紧地握着我的分身，让我不由也哼了一声。

　　「姐，我要听你说操我。」

　　「操我！」

　　「姐，你喜欢我怎么操你？」

　　「有力地，深深地。」

　　「我就这么给你，顶到你最里面……」

　　「噢……好深！」

　　「姐，我想从正面抱着你操行吗？」

　　「行！」

　　「我把你抱到床上，看着你美丽的脸蛋和完美的身材，抬起你的腿，插了进
去……」

　　「你把我的腿高高抬起，一下下给我……」

　　静双颊火烫，我的手背感觉她屁股下面的床单湿了一片，肉棒一拱一拱地顶
着她，在她耳边轻声道：「老婆，我看得都快受不了了！」静风情地抛了个媚眼
给我，又转头去看小锋写了什么。

　　「你的乳房被我操得波涛汹涌，我伸手握住了一只用力揉搓着……」

　　「用力捏我的乳头！」静呻吟着，也对我这么说。

　　我看着这出姐弟相奸的幻剧，脑海里浮现着小锋压着静疯狂耸动的镜头，实
在受不了了……我猛地扯下了静的内裤，握住肉棒对准，静把屁股撅起来配合着
我，让我从侧后方插入了她，「啊……」我俩同时发出满足的叹息。

　　「我动得越来越快，越来越舒服……」

　　响应他的只有卧室里传出肉体撞击的声音。

　　「说弟弟日我！」

　　「弟，日我！」

　　「姐，我好喜欢日你……好舒服……我想射给你好吗？」

　　「好，来几下快的。」静承受着我，勉力写下几个字。

　　「我飞快地操着你，干得你摆动着头张大了嘴狂叫……」

　　「啊」静只有工夫写一个字了「我要来了！射了！」

　　……许久没有动静。我已经忘了客厅里的小锋，只管闭着眼享受着我的未婚
妻紧凑湿滑的阴道。

　　「姐，我刚才真的射了，你爽了吗？」

　　「嗯，他回来了，我下了。」静也已无心恋战。

　　「噢，８８！」

　　静被我干得一晃一晃地下了线，反手搂住了我的脖子。

　　「操我……」她颤声道。

　　「你让你弟操了。」

　　「对……」

　　「刺激吧？」

　　「刺激……」

　　「刚才你好投入哦！」

　　「还不是因为你喜欢。」

　　「得了便宜还卖乖。」我嘴上说着，活可没拉下，搞得静扭得像条水蛇。

　　「什么……便宜……明明便宜了你们……」

　　「他刚才大概在客厅里射了精。」

　　「嗯……」

　　「想想你弟弟的鸡巴，又年轻又嫩，要是插你屄里不知道多舒服！」

　　「别说了，好变态，我受不了……哦……哦……」

　　「说不定他现在正躲在门外偷听呢！」

　　「听就听吧！」静下身传来的快感让她变得很勇敢。

　　「让他在你身上快活一次吧！」

　　静皱着眉头闭着眼。

　　「想不想要让你弟弟射你子宫里？」

　　「嗯……」静受刺激了，抱住了我。

　　「让他给你下种。」

　　「啊……」

　　我兴奋极了：「我操死你个骚货！」

　　「来啊！你。」静仍然闭着眼，表情淫荡极了。

　　「我想揍你，老婆。」

　　静片刻没说话，然后点了点头，脸上有点紧张。

　　「啪！」我轻轻甩了她一个耳光，边操着美女边揍她的感觉真好！

　　她痛苦地嘤咛了一声。

　　「贱货！」

　　「啪！」我下手重了些，试探着。

　　「不要……」静摆着头乞求着，更激发了我的兽欲。

　　「老子揍你，你还得给老子操你个贱女人！」

　　「啪！」我一巴掌打得静的眼角泛出了泪花，但我似乎能感觉到她下身夹得
我更紧了。

　　「你个浪婊子，当着你男人的面跟你亲表弟调情操屄！」

　　「啪！啪！」夹杂着静带着哭腔的哀求，我尽情地发泄着。

　　「你说你是不是个骚屄？」

　　我沉浸在狂乱的亢奋中边揍边干着静，静闪避着、哀号着、扭动着，然后紧
紧地抱住了我。

　　「老公用力，我要来了！」她的声音从喉咙里挤出，像濒死的人。

　　我欣慰于开发了静的受虐欲，有种站在世界顶峰的感觉。

　　「快……快……」静按着我的屁股，把我往她下身一下下地干进去。

　　「你是我的婊子！」我在她耳边喊道，然后高潮淹没了我们。我们疯狂地喊
叫着、抓咬着对方，沉迷在肉欲的天堂……

　　（六）

　　这两个星期以来，我们频繁地和小锋通信，而且每次都会让他一瞥静的美色。

　　从第一次给他看了静光滑白皙的小腹和美丽的肚脐，第二次紧并的美腿，第
三次Ｓ形的裸背加上诱惑已极的一点圆翘的臀沟，一直到昨晚静终于经不住我的
诱惑，咬咬牙奉献出了自己的一双玉峰。想必今晚小锋上网的时候就会看到。

　　我坐在办公室里，恍恍惚惚地幻想着小锋坐在计算机前，把脸凑得很近很近
地尽情欣赏我未婚妻浑圆高耸的美乳，下身就硬得不行……手机忽然响了，是静。

　　「老公！」静听上去怯怯的。

　　「嗯，宝贝儿，我正想你呢！」

　　「是吗？」静听上去高兴了些。

　　「对啊！」

　　「想我什么？」

　　「想我们昨晚发出去的照片。」

　　「讨厌！就会想这些，就不能想想我吗？」

　　「都想。」我嬉皮笑脸地道。

　　「我有点后悔了。」

　　「后悔什么？」

　　「发那些照片给小锋。」

　　「怎么了？」

　　「万一他发现是我怎么办？我还怎么做人？」

　　「不会，单看局部怎么认得出是你？」

　　「……但愿吧……可是……我觉得我变得好淫荡！」

　　嘿嘿，我得意地笑了，要的就是这个效果。

　　「你知道男人心目中最理想的女人是什么标准吗？」

　　「什么？」

　　「出得厅堂，入得厨房，床上是荡妇。」

　　「我不要做荡妇！」

　　「只是在床上，做我的荡妇。」

　　「你要我那样吗？」

　　「嗯，我喜欢。」

　　「你不会觉得我……贱么？」女人总是缺乏安全感。

　　「当然不会，你所做的不都是我让你做的吗？」

　　「嗯……你将来不会后悔吧？」

　　「一定不会，只要你听我的！」

　　「……嗯。」

　　「我爱你！老婆。」我知道静现在需要安抚。

　　「我也爱你！我同事来了，不说了。」

　　「Ｂｙｅｂｙｅ！」

　　挂了电话，我心道：女人在白天还是比较清醒的，可是一到了晚上，一躺在
男人怀里，就像变了个人似的……

　　夜晚，十点半。

　　经过我近一个小时的甜言蜜语和亲吻爱抚，静又陷入了浓情的包围，我想可
能现在我要求她从未开禁的后庭，她也会顺从我。

　　正在考虑要不要提出的当口，似乎听到门外客厅里椅子拖动的声音，小锋上
网了！

　　我在静耳边低语了一句，顺手就把灯关了。蹑手蹑脚地起了床，我用能做到
的最轻最慢的动作把门开了一条细缝，然后把眼凑在门缝上往外瞧……

　　就跟白天想象的场景一模一样，小锋几乎要把脸贴上屏幕，那白花花的一片
分明是静雪白细嫩的胸脯，像水蜜桃似的，以最自然的角度微垂成两道完美的弧
线。虽然瞧不见，我能想象出小锋现在有多兴奋。只觉得脸上一阵热血上涌，下
身腾地硬了。

　　不知何时，静已经站在我背后抱住了我。我转身悄声道：「你弟弟正在看你
呢！」静没有说话，只掐了一下我的手臂。

　　「你自己过来看。」我移开位置把静拉了过来。

　　「我才不要看！」静挣扎了两下，还是把眼睛凑了过去。

　　「你看小锋，都快把脸贴上去了。」我在静的耳边轻声道。静没说话，却突
然颤抖了一下。

　　我不以为意，开始隔着丝织睡袍抚摸着静的乳房和臀部，好滑。我的右手从
下襬钻入，触手处一团温软的臀肉，忍不住捏了一把。静轻轻扭动着，就着我的
手。

　　两指隔着内裤滑过静鼓鼓的私处，感觉到下面潮潮的，顺势就把内裤挑起，
一手把静的湿滑抄了一手。静的腿软了一软，勉强站住了，头已经无力地靠在了
门框上，可眼睛还是盯着门外。

　　我不禁好奇了起来：「看什么呢？」

　　「他……他在用手……」静的声音颤颤的几不可闻，下身忽然一阵收缩，冒
出一股水儿。我知道她此时动了欲念，索性把中指插了进去，马上被静裹了个严
严实实。静轻微地哼了一声，我就开始在里面轻插慢旋抹复挑起来。

　　「舒服么？」

　　「舒服……」

　　「玩个游戏吧！」

　　「什么游戏？」

　　「你出去喝个水，假装没看见，吓吓他，看他来不来得及把东西放回去。」

　　「不要嘛……」

　　「想不想挨操？」

　　「想……」

　　「去一下回来我就操你！」

　　「……」静恋恋不舍地又往后耸动了几下，我就把手指抽了出来。

　　「去吧！」

　　静朝我吐了吐舌头，我一闪身躲到了门后。

　　静故意将把手转得很大声，开门却慢吞吞的，就听客厅里一阵急促的窸索，
我想着小锋的狼狈样，简直要笑出来。静有在门口磨蹭了一下，这才迈了出去。

　　「小锋，还没睡啊？」静的声音懒懒的，好像还半梦半醒，演戏一百分。

　　「啊……还没……」小锋的声音明显底气不足。

　　「噢。」

　　「大哥呢？」

　　「他睡了。」就听静走进了厨房。

　　我悄悄把眼凑上静留下的门缝，朝外瞧着，屏幕上所有的窗口都被关小了，
仔细一想就知道他临时还来不及开别的窗口，有点搞笑。只见小锋却没有开新窗
口，却愣愣地瞧着厨房的方向。

　　这时我忽然想起静穿的是一条薄薄的丝睡裙，下襬短得刚够遮住屁股，里面
除了一条小内裤外，身无寸缕，现在肯定是山峦起伏，美不胜收。小锋可从来没
见过他表姐这么性感的穿著，只见他愣在那里，好像心里正在做剧烈的斗争。

　　小锋朝我们房间看了一眼，见没什么动静，好像终于下了决定，站起来向厨
房走去！

　　他想干嘛？我心里「扑通扑通」的跳着，把耳朵贴着门缝聚精会神地听着。

　　厨房里传来模糊的说话声，有小锋的，也有静的，然后……突然听到锅响了
一声，然后变得很安静。

　　静和小锋都没有回到客厅，那……他们在做什么呢？诡异的安静迟迟没有被
打破，但似乎隐隐约约有些窸索声，我心里的好奇、不安和期待越来越浓，神经
彷佛都变得非常敏感。

　　不知过了多久，终于响起了脚步声，我一闪身躲回门背后，静推门刚走进来
我就把门关了，一下子抱住了她把她推到墙边上。

　　「刚才……发生了什么？」我的吻雨点般地落在静的脸上、脖子、肩窝。我
心里隐隐知道答案，但我想听静完完整整地告诉我，心里期待得要命。

　　「……」静气喘吁吁地承受着，却没有说话。

　　「快说啊，他是不是欺负你了？」我一手探进静的裙子，握住了她的下身。

　　「啊……对……」静喊了一声，终于承认了。

　　「他把你怎么了？！」我的身体陡然收紧。

　　「我去喝水……他就过来跟我说话……然后他说要拿冰箱里的水，从我身边
过去，就……就蹭着我了……」

　　「他的什么蹭着你了？」我明知故问。

　　「他的那个……」

　　「蹭着你哪儿？」我的手掌包裹着静的私处，虽然隔着内裤，感觉下面都湿
透了。

　　「大腿……」

　　「他硬着么？」

　　「好硬……挺在那儿……」

　　「然后呢？」

　　「我就愣了……然后……他突然抱住了我……」

　　一阵奇异的感觉从腹部冲到喉头，不知道是嫉妒，还是兴奋。这不是我们热
衷的性幻想，这是实实在在的淫乱，女主角是我的未婚妻；而我，她的男人，躲
在一边偷听着，变态地希望另一个男人占她的便宜。

　　「你就让他抱了？」

　　「我……我挣扎了……说不要……可他力气好大，抱着一点儿也不松手……

　　还不停地在我耳边喘，说他喜欢我，说他每天都想我想得要命……」静紧紧
地抱着我，喘着气诉说着，好像回味着刚才的激情。

　　「他摸你了么？」我希望的回答是什么呢？

　　「……没有。」

　　我松了口气，又有点失望：「是他没想还是你没让？」

　　「……我没让。」

　　「他想摸你哪儿？」

　　「胸……」静才吐出这个字就羞得把头埋在了我的胸前。

　　我的脑海里浮现出小锋一手紧紧抱住静，一手在静的胸前乱摸的场景：静闪
避着，用手臂紧紧地遮挡着，大腿间被小锋一下下顶着，传来一阵阵的酥麻……

　　感觉刺激得头有点晕。

　　「后来呢？」

　　「后来我说：「快放手，你姐夫要怀疑了！」」

　　「他就放你回来了？」

　　「嗯……不过……」静犹豫着。

　　「什么？」我直觉这里是个关键。

　　「他说，以后你不在的时候，他还想抱我。」

　　「就只想抱抱？」嘿，怎么可能！

　　「……他就这么说～～」

　　我心想，我也会这么说，等让抱了就要亲，让亲了就要摸，让摸了就要……

　　女人不都是这么弄上手的？

　　「那你答应了？」

　　「不答应他不松手。」

　　「你个骚婊子！」我骂着把静转了过去，把她的上身按下去，让她撅起臀，
在湿得一塌糊涂的洞口捣腾了几下就捅了进去。静用力地把屁股一下下迎向我，
我索性停了一会儿，看着静疯狂地耸动着。

　　「操我啊！」

　　「你答应下次让他摸，我就操你。」

　　「你变态，你……」虽然静嘴上这么说，却伸手从两腿间握住了我的睾丸揉
搓着。这一招是我的死穴，我抱住静的美臀狠命地抽插起来。

　　「说，你让他摸！」

　　「我让他摸……」

　　「什么时候？」

　　「随便……明天……」

　　「那明天我晚点回来。」

　　「好。」

　　「不能让他操！」老子要慢慢玩。

　　「不会的……」

　　「老婆你要为我守住你的屄！知道吗？」

　　「你要求好高哦……嗯嗯……又要我让他摸，又不能让他搞……」静回头浪
笑着瞟了我一眼。

　　「吊吊他胃口，让他想得要死，又吃不饱。」

　　「你好坏。」

　　「想玩我的女人，哪有这么容易！」

　　「那我尽量守住……」

　　「不行！一定得守住。」

　　「知道了，老公，我的屄是你的，只让你操。」

　　「对，你的一切都是我的，你生来就是我的性工具。」

　　「啊……对……用吧！老公……用你的工具！」静的浪劲儿完全上来了。

　　「受不了了！」

　　「操我呀！射给我……」

　　我狠狠地给了她几下，突然退了出来，把静转过来按跪了下去。

　　「啊……啊……啊啊啊……」

　　过了许久……

　　「你射得我脸上都是！」静埋怨道：「人家都洗过脸了。」

　　「不许洗，让它自己干了。」

　　「那怎么行？」

　　「美容的。」

　　「是吗？」

　　「高蛋白。」

　　「……」

　　第二天早上，被闹钟吵醒的我摸了摸静的脸蛋，平日里光滑细嫩的脸蛋，今
天有点硬硬的，好像被干了的浆糊绷住了。

　　起床，洗漱，混混沌沌地到了公司，一上午光想着晚上奸夫淫妇会干嘛了，
留多少时间给他们呢？太短怕他们来不及，太长又怕小锋太冲动……

　　十一点开会，老板说：「小董，我们不是想建个西部分公司吗？西安那边你
这两天过去看看吧！」

　　出差？现在？小锋和静正干柴烈火，我这一走，静能抵挡得住吗？

　　（七）

　　思前想后，我决定暂时控制一下姐弟俩的发展进程。

　　静和小锋平时六点三刻就能到家，我决定下班后等一刻钟才走，这样大概七
点到，如此一来他们可能来不及做什么，也可能刚开始就被我打断——当然，后
一种可能性比较好玩。

　　六点五十五（等了十分钟就等不及了），我家门口。我掏出钥匙，故意弄出
很响的声音，以免撞见什么大家都尴尬，甚至会破坏我的全盘计划。

　　推开门，正见小锋从厨房里走出来，看见我表情有点不自然，打了声招呼就
急急地逃回了自己的房间。我心下暗笑，想我算得真准，忽然又觉得自己真够变
态的，怂恿着老婆让她亲表弟占了便宜，还觉得很得意。从小锋的角度想来，一
定觉得他很对不起我，觉得我很可怜吧？

　　胡思乱想着换了拖鞋进了厨房，静正站在水池前洗菜，故作镇定地说了声：
「你回来啦！」却不敢回头，话刚出口就看见她耳根红了。我心想，这个女人还
真嫩，一把从背后搂住了她，下身紧紧地贴着她的臀蹭动着，在她耳边轻声道：
「小骚货，背着老公干嘛啦？」

　　静的脸烫热得像要烧起来，一边努力地洗着菜，一边呢喃道：「还能干嘛？

　　他……他刚抱住我，你就……回来了！」

　　我心想那刚好，计划改变了。两手从静的胳膊下穿过，就想握她的乳房，静
咯咯笑了一声，双手一夹，就夹住了我的手，让我不能前进。我的手指乱抓，也
只能蹭到乳房边缘的弧线。

　　「我靠！让野男人摸了就不让老公摸啦？」我心下知道没有发生，却故意这
么说道。

　　「别瞎说，没让他摸！」静嘴上这么说，胳膊终于松开了，我趁机把她的丰
润抓了个满手。

　　「昨天不是说好了么？」虽然我的计划改变了，但现在没发生，我倒正好继
续挑逗一下静。

　　「骗你的。」静笑了。

　　「我靠，说话不算数！」我的手指隔着衬衣和乳罩摸到了下面的两粒凸起，
对着那里揉捏起来。

　　「谁让你昨晚逗我，说什么……什么不那样就不那个，我只好先答应你……

　　别……你这样我没法洗菜了……」

　　「为什么不让他摸？」我丝毫不放松，更顺着静的脖项吻上去，含住了她的
耳垂轻轻啮咬着。

　　静嘤咛一声，手上完全放弃了洗菜，勉力撑着水池边：「我是你的女人……

　　只让你摸。」她半闭着眼，叹息般地吐出这几个字。

　　「乖老婆！」我心中一阵爱意涌动，把静用力抱在怀里，一时间再也不想别
的，只想好好爱护这个女人，我的女人！

　　「你呢？你不是说要晚点回来吗？」静满足地问道。

　　「嘿嘿，我想来想去，又有点舍不得这么快就把自己的老婆送给人家摸。」

　　静噗嗤笑了：「原来你也会吃醋啊，我还以为你就想让人家占我便宜呢！」

　　「我是想，不过要慢慢来才好玩。」我嘻笑道：「我老板今天叫我出差，要
去一个星期。」

　　「啊？去哪里？」

　　「西安，后天就走。」

　　「噢……」静噘起了嘴，不乐意了。

　　「很快就回来了，晚上我给你打电话，还可以聊视频。」

　　「每天都要打！」静命令道。

　　「那你在视频上脱衣服给我看。」

　　静想了想：「好吧！」又补充了句：「你好色噢！」

　　「谁让你那么漂亮呢！」

　　「就会说好听的！你会不会想我啊？」

　　「那当然。你呢？」

　　「嗯。」

　　「她呢？」我一手摸向她的小妹妹。

　　「不想！」静板着脸道，然后自己忍不住笑了。她转过来抱住我，踮起脚在
我耳边道：「老公，最近不知道怎么了，好像特别想，有时候在上班的时候都会
想！」

　　我心道：「难道最近的调教起到了意想不到的奇效？」

　　「多想？」

　　「好想，有时候上班的时候内裤就湿了，就想着晚上回来你要对我说什么、
做什么……」静悄声诉说着。

　　「今天湿了么？」

　　「嗯……湿了。」

　　「让我检查一下。」我撩起她的裙子，伸手就摸她的两腿间，果然。

　　「今天回家以后又湿了一次吧？」我坏笑道。

　　静的脸又红了，捶了我一下，作势要把我推开，我趁势蹲了下去，顺便把她
的内裤扯到了膝盖，静一声低呼，伸手拉住内裤急道：「不要！」我单腿跪地，
把脸埋进了静大腿间，舌头往中间奋力钻着。

　　「别……会被看见的！」

　　「他不会出来的……唔唔……」我的舌头感到了静的阴毛下的层迭，对着那
个开口就钻了下去。

　　「啊……」静发出压抑的叹息，大腿夹得不那么紧了，手上也松了。

　　我灵巧的舌从上到下，感觉到静阴道口的酸甜；又从下往上，从层迭中挑出
了那颗花蕊，一阵快速的撩拨，让静完全放弃了抵抗。静微微下蹲，在挂在腿上
的内裤的约束下，依然努力地张开大腿……

　　自来水哗哗地流淌着，掩盖了静一阵阵的娇吟……

　　夜晚，我和静照常相拥着看小锋的回信。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝

　　「大哥、大姐，姐的照片太美了，我从没见过这么漂亮的乳房，看得我好兴
奋，忍不住就用了手，请看附件照片为证。不知道什么时候可以跟你们见个面？

　　真想知道姐在现实生活中长什么样。如果大哥允许，我可以帮姐按摩、亲吻
姐的脚趾和全身，或者观摩你们的做爱过程。你们觉得怎么样好玩，想让我怎么
配合都可以。

　　丹尼」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝

　　我点开附件，笔记本的屏幕上赫然出现一根怒挺的生殖器，估计是用我们家
的那个罗技的摄像头拍的。不是很清楚，也看不太出尺寸，估计和我差不多，但
硬度惊人，几乎要顶到肚子。颜色比较白凈，包皮完全退了下来，露出蘑菇状的
龟头，直径似乎比肉棒还宽些。马眼处有一点闪光，好像是一滴液体；阴囊鼓鼓
的，显然处于兴奋状态，清楚地显出两颗睾丸的椭圆形。

　　静虽然已经在我面前和小锋网交过数次，也远远地瞅见过他用手弄，但当着
自己男人的面如此清楚地看到表弟的鸡巴，还是让静羞得转过了头，脸更是唰地
红了。

　　「跟我的有什么区别？」我贼笑着在静耳边吹了口气。

　　「都一样！」静嘴上这么说，还是忍不住好奇，慢慢地把头转了回来仔细观
察起来。

　　「好像白一点，龟头比鸡巴还粗一点……」我自言自语道，偷偷看着静的反
应。

　　「好像是噢！」静凝视着图片轻声道。

　　「不知道这么粗的龟头捅进去是什么感觉？」

　　「你想知道，你去试试好了！」静没好气地说，完了自己也笑了。

　　「反正我也不让你试，你就得听我的。」我故意说。

　　「切！有人马上要出差了，还妄想控制我。」静果然上当了。

　　「那你想干嘛？」

　　「看我心情。」静半真半假地道：「哪天我高兴了，说不定就……」忽然她
意识到上了我的当，半张着嘴说不下去了。

　　「哈哈哈……」我把静拉进怀里，两个人滚倒在床上。

　　温存了好一阵子，我开始写回信，静在边上睁大了眼看着我写什么。

　　「你的提议让我们很兴奋，最近我们做爱的时候经常幻想压在你姐身上的不
是我而是你，作为丈夫的我躺在边上看着你们做。这么想着我就特别硬，特别持
久，你姐也会特别浪。我经常鼓励你姐接受你，她也挺喜欢你的，但现实生活中
我们都是正派人，很怕如果见了面会弄得无法收场。请让我们考虑一段时间。」

　　我想了想，又加了一句：「对了，你姐看了你的照片，说她喜欢你的鸡巴，
很想让它插进去。」

　　静捶了我一下，作势要抢过笔记本，被我淫笑着拦住了：「鼓励一下年轻人
嘛！」静哼了一声，就没坚持了。

　　「我出差那几天你可以自己回邮件，不过要留个底哦！我想看你写的。」我
说着发出了邮件。

　　「嗯，老公，我会想你的。」

　　「那我们不浪费时间了！」我的眼里冒出了光，猛地把静按在了床上……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两天后，西安。

　　新香格里拉的环境很不错，比从前那个金花强多了，十足五星级的标准，可
惜前台小姐长得很一般。我查了公司的ｅ－ｍａｉｌ，躺在大床上无聊地把电视
从一个台转到另一个台。五分钟里第二次看表，十点五十，离我和静约好的每晚
报告时间还差十分钟。

　　虽然已经看了无数遍，但我还是打开了Ｈｏｔｍａｉｌ，看着小锋的最近一
封回信。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝

　　「我也经常幻想姐脱光了站在我面前，虽然已经在照片上看到过姐的很多部
位，但现场看整体的感觉肯定完全不一样。最想看的其实还是姐究竟长什么样，
我想身体这么美的女人，脸蛋一定也漂亮，大哥我说得对吗？

　　大哥，你想如果我在你面前把姐扒光了搂在怀里亲热，那该多刺激啊！姐，
等你们将来想好了，让我压在你身上痛痛快快地操你的屄，和大哥俩轮奸你一整
晚，你说做女人还有比这更爽的吗？

　　丹尼」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝

　　小锋已经完全了解我的癖好，知道他说得越不堪，我越兴奋，当然，前提是
静也享受。

　　点了一下ｓｅｎｔ活页夹，静还没有回信。正想着等下跟静说怎么回，「笃
笃」一声静终于上线了，十一点零四分，晚了四分钟。我点了视频聊，好一会儿
才通了，小窗口里出现了静，有点卡，但能看得见。

　　静是那种特别上镜的女人，我们讨论过这个问题，认定是因为她的五官长得
特别好，大眼睛、挺鼻梁、翘下巴，好看的嘴唇不涂口红也很红润。

　　很快出现一行字样：「老公，我们打字聊噢！」屏幕上的静甜甜地笑着，作
了个鬼脸，悄悄指了指背后。

　　「小锋在看电视，是吧？」我写道，顺手把语音关了。

　　「嗯。」

　　「今天有什么新闻？」我挑逗地扬了扬眉毛，问出期待已久的问题。

　　「新疆发大水啦！」静故意逗着我。

　　「说嘛！」

　　「没什么啦，就老样子。」可能是因为小锋就在身后三米处的沙发上，静好
像有点心虚，脸渐渐红了。

　　「老样子是什么样子？」我紧追不舍。

　　「就抱抱嘛！」

　　「他有没有问我什么时候回来？」

　　「问了，我说一个星期。」

　　「那他有没有提什么别的要求？」

　　「他亲了一下我的脸。」静的表情有点不好意思。

　　「噢？」我似笑非笑地写道。

　　「他突然袭击，我来不及逃……」静吐了吐舌头：「你不会生气吧？」

　　「就这么多？」

　　「你还想怎么样？」静看我没什么反应，也放松了。

　　「罚你写封回信给他，说你想舔他的鸡巴，也想让他捅你的屄，说得越肉麻
越好～～」

　　「好难为情哦！」

　　「你越骚我越爽，满足一下我嘛！」

　　「好吧，就你要求多。」

　　「让我看看你的奶子。」

　　「他还在！」静夸张地作了个很凶的表情。

　　「偷偷的，就这样才刺激啊！」

　　静好像想回头看看小锋有没有在看她，「不要回头，这反而会引起注意。」

　　我忙提醒她，吓得她不敢动了。

　　「把前面悄悄扯下来一点。」

　　静用非常缓慢的动作把手移到胸口，然后一点点把本来就有点低的睡衣领口
往下拉了拉，一道深深的乳沟出现在我面前。

　　「把奶子拿出来。」想到小锋正坐在静背后不远处，静就做出这么淫荡的动
作，这异样的刺激让我色胆包天起来。

　　「不行！」静一打字就把衣领放了，这下什么也看不见了。

　　「露个奶头就好。」我只好讨价还价。

　　「不行，看到我就完了。」

　　「……」我有点不甘心。

　　「明天如果他不在，我就让你看。」静安慰我道。

　　「好吧……那你写回信吧，我会从ｓｅｎｔｆｏｌｄｅｒ里看的，要写得刺
激一点哦！」

　　「知道了。」

　　「晚安宝贝儿，明天老时间。」

　　「嗯。８８！」

　　躺在舒服的大床上，我想象着小锋搂着静亲吻的样子，忍不住把鸡巴掏了出
来，一边幻想一边嘴里喃喃地道：「我想让你摸我老婆……」很快就高潮了。

　　第二天一早起来直冲办公室，安排了一上午的会议，中午当地领导接风……

　　好不容易到下午才有时间上网，我迫不及待地上了Ｈｏｔｍａｉｌ，看看左
右无人，点开了ｓｅｎｔｆｏｌｄｅｒ里静的回信。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝

　　「坏弟弟，这两天姐特别想。可能是看了你的照片，上班的时候老走神，你
那个的样子总在脑海里晃来晃去，害得我整天都湿湿的。你哥说，他想看我亲你
那里，还想让你插我，逗得我心都乱了，可是又好期待。

　　你知道吗？姐现在正脱得一丝不挂一个人在家，我想你如果现在突然出现在
我身边，我就让你要了我。你喜欢姐吗？姐的身体好不好看？姐也好想给你，但
我又怕！告诉我你多想抚摸我的肌肤，进入我的身体……」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝

　　我读着静的独白，明明是发自内心的倾诉，这无声的呻吟让我恍惚而亢奋。

　　心里的魔鬼吶喊着，逐渐压过了天使……

　　我拿起手机发了个短信给静：「老婆，你的ｅ－ｍａｉｌ让我好兴奋，晚上
穿个性感的衣服挑逗他，想的话可以让他摸。」

　　我想象着静看到指示后的反应，焦急地等待着，但回复却迟迟没有来。

　　我压抑住追问的冲动，揣摩着静的心情。就像她自己说的，静应该是处于纷
乱中吧！一方面是数十年被灌输的贞操观念；另一方面在丈夫鼓励下越来越切身
体会到的偷情和乱伦的异样刺激。两种观念的斗争制造出煎熬的快感和彷徨。

　　被亲脸蛋和被抚摸还是有本质上区别的，而且我不在身边，谁知道局面会不
会失控呢？

　　我想这个时候如果我表现得太热衷、太催促，可能反而会降低静的兴趣。我
要让静在不知所措中，不知不觉地自己减弱抵抗，渐渐融化在小锋的攻势里，最
终在精神和肉体上完全奉献出自己。

　　（八）

　　晚上十一点，静准时上线了。今天又有什么样的进展报告呢？

　　窗口里的静眉目如画，身穿一件湖蓝色真丝睡衣，两根细细的吊带脆弱地拉
住蕾丝边的低领口，露出大片雪白的胸脯。薄薄的质料遮掩不住乳房的浑圆，连
两点隆起都清晰可见，看得我一下就硬了。

　　「宝贝儿你好漂亮、好风骚噢！」我笑着写道，心里惊讶于她今晚的穿著。

　　「是吗？」静的表情有点得意又有点害羞。

　　「晚上你一直都这么穿的？」

　　「刚才我把胸罩脱了。」

　　我心想，这件睡衣即使穿着胸罩，杀伤力也惊人啊！

　　「收到我的短信啦？」

　　「嗯。」静笑了笑，好像有点紧张。

　　「小锋看你穿这么诱惑，有没有扑上来？」我也有点紧张，迫切想知道晚上
发生了些什么。我知道今晚一定不只是抱抱那么简单。

　　「有啊！」

　　我等待着下文，却迟迟没有。

　　「然后呢？」我催促着。

　　「你不是说让他摸吗？」静躲躲闪闪的。

　　「摸哪儿了？」我的心提了起来。

　　「就后面和上面。」

　　虽然有心理准备，我还是有要流鼻血的感觉。

　　「说清楚点。」

　　「不就背、屁股和胸嘛！」静的脸红了，看上去有点忸怩，却故作镇定。

　　「隔着衣服摸的还是伸进去摸的？」我的心「扑通扑通」地跳着，静的报告
让我有点酸，有点苦，但又刺激得要命。

　　「隔着，我没让他伸进去。」静好像在向我表白。

　　「他现在人呢？」

　　「房里呢！」

　　「仔仔细细地告诉我怎么发生的。」

　　「你不会生气吧？」可能我的表情有点奇怪，让静有点担心。

　　「当然不会。」我故意把表情放松了：「快告诉我，我想听听他怎么调戏你
的。」

　　静看上去松了一口气，「嗯，」她接着写道：「下午看了你的短信，我就想
了半天，也没个主意。」

　　「后来我就想穿个性感的，也不主动勾引他，任其自然好了。」

　　「回家我还在做饭他就缠住了我，我跟他说晚上我穿漂亮的让他看，他才放
开我。」

　　「吃完了饭我就回房选衣服，好久也选不出合适的，」

　　「有些好像不够漂亮，有些好像又太露，」

　　「后来就选了这件，洗了澡就换上了。是不是很暴露啊？」静试探着。

　　「没有啊！」我虽然不这么想，但我还是鼓励着静：「很漂亮。」

　　「噢！他也这么说。」静的嘴角翘了翘。

　　我心想，换了我，我肯定说穿太多了呢！

　　「他一看见我这么穿就眼里冒光，冲过来抱住了我。」静的眼睛好像半闭了
起来。

　　「说我好漂亮、好性感。」

　　「他把我顶在墙上，下面硬硬的在我肚子上蹭来蹭去。」

　　「你有没有湿？」我读着静的描述，嘴唇发干，毕竟是发生在自己的女人身
上，比看精彩的色文还要刺激，忍不住插了一句。

　　「嗯，就觉得身子发软，头发晕。」

　　「然后他就一下吻住了我的嘴，不知道为什么我就没推开他。」

　　「我们吻了很久，他的手不知道什么时候就跑到我胸上了，」

　　「等我意识到的时候已经晚了，我就没反抗了。」

　　「被他摸奶子舒服吗？」我幻想着静的胸脯给小锋带来的手感和精神上的刺
激，那本来只有我享受过。

　　「嗯……还好吧！」

　　我想肯定不止是还好。

　　「让我看看你的乳房。」

　　静望了望小锋的房门，可能因为今天完全进入了状态，没说什么就把睡衣一
边的肩带拉了下来，把雪白粉嫩的右乳捧了出来，浑圆高耸的玉峰上一点粉色挺
得高高的。

　　我不由自主地握了一下快要破裤而出的下体：「你的奶子真漂亮！」虽然已
经看过无数次，我还是发出由衷的赞美，让静笑了笑。

　　「这只奶子晚上让他摸了是吧？」

　　「隔着衣服。」

　　「没关系，我喜欢你被别的男人摸奶子。」我享受着这异样的刺激，继续对
静的调教。

　　「想不想看着我被人家摸？」静媚眼如丝，嘴唇半张半合，配合地说着淫话
挑逗我。

　　「想极了！」

　　「刚才他就把我按在那边墙上，把你老婆浑身都摸遍了。」静的舌头在唇边
舔了舔，伸手在镜头前轻柔地抚摸起自己的乳尖。

　　这淫靡的画面和对白让我觉得兴奋得要受不了：「骚老婆你被摸得爽吗？」

　　「嗯，好舒服！」静半闭着眼，彷佛回味着刚才的激情。

　　「他摸了你的屄吗？」

　　「没有，我只让他摸了屁股。」

　　「为什么？」

　　「我怕他摸得我太舒服。」

　　「会怎么样？」我明知故问道。

　　「那我今晚就给你戴绿帽子了。」静骚骚地笑了。

　　「老婆给我戴绿帽子好不好？」我已经亢奋得精虫灌脑，完全受下半身控制
了。

　　「你想戴，我就给你。」

　　「给我，让我看着你被别的男人肏，听你浪叫。」

　　「那我明天就让小锋在沙发上肏我，你就看着吧！」沉浸在幻想中的静毫无
顾忌地刺激着我。

　　「嗯，让我看着他的鸡巴一下下地捅在你屄里。」

　　「你知道他有多想上你老婆吗？我要给了他，他肯定要折腾我一夜。」静微
微皱着眉头闭上了眼，嘴角却好像还有一丝笑意，表情不知道是担忧还是期待。

　　「他肯定会把你操肿了。」我半躺在椅子上，盯着屏幕上静的乳房，掏出了
肉棒撸动着。

　　「可他会把我干坏的，到时候你就不能用了。」静嗲嗲地说着，看见我的动
作，就把另一边乳房也露了出来，双手抚摸着自己。

　　「想不想让你弟弟把他的种射在你子宫里？」

　　屏幕上裸着上身的静张嘴喘了口气，一只手从乳房上移了下去，虽然镜头上
看不见，我知道它去了哪里。

　　「老婆，让我看你的屄。」

　　静听话地站了起来，没等我进一步指示就见有点卡的屏幕上一阵混乱，一会
儿睡衣、一会儿大腿，突然一团黑黑的阴毛出现在眼前，然后是一只小手翻起了
阴毛，露出了我朝思暮想的静的阴户。

　　「把阴唇扒开了。」一边用手、一边打字真的有点麻烦，可现在真的不敢用
语音。

　　静的食指和中指一分，就见她的两片大阴唇被扯得开开的，连带小阴唇一起
张开了，露出里面淫靡的粉红色。

　　「还是粉红色的哦！」

　　静忙着在镜头前摆弄自己，没有回话。

　　「我用了那么多次还这么嫩。」我接着说道：「转过去把屁股对着我，骚屄
贴着镜头，越近越好。」

　　屏幕上显示出静白嫩的屁股，可能因为镜头近距离失真的缘故，显得比平时
更圆更大；中间两片颜色略深的阴唇，不能完全遮盖里面的春光。静扭动着臀尽
量往摄像头那里蹭，好让我看得更清楚，那样子淫荡极了！

　　「真骚，想不想挨肏？」

　　屏幕远程出现静的半张脸，她娇媚地转过头来看着我，点了点头。

　　「说你是个骚货。」

　　静满脸红晕地摇了摇头。

　　「说！」

　　静坐了回来：「我是个骚货。」

　　「骚货是干嘛的？」

　　「让男人操的。」静看着镜头慢慢做了个「操我」的口型，还夸张地舔了舔
嘴唇。

　　「受不了……」

　　「想我了吧？」

　　「嗯！」

　　「那快点回来干我。」

　　「还有几天，很快就回来了。」

　　「我等不及了，怎么办？」

　　「忍着。」我故意说，想引起静的逆反心态。

　　「好难受哦！」

　　我心想，让你也尝尝让性欲煎熬的滋味：「就得守着。」

　　「要不我让小锋帮帮我。」静居然主动发起浪来。

　　「不行，不许让他操！」我继续吊着静的胃口。

　　「你不是说，你喜欢让我被人家搞吗？」看得出静也享受着这特别的调情方
式。

　　「得我看着，允许才行。」

　　「你好霸道哦！老公。」静嗲嗲地微笑着，眼睛瞇成了两个妩媚的半圆。

　　「实在想了就让他帮你用嘴。」我继续用言语和想象刺激着静。

　　「哦……」静如饮醇酒，歪倒在椅子上，左手的拇指和中指旋转着自己的乳
头，右手消失在镜头看不到的地方，但肩头的颤动清晰可见。

　　「让他吻遍你的全身。」

　　「舌尖从你的屁眼儿撩上来，往你屄里顶，」

　　「然后蘸了屄水舔你的阴蒂。」

　　「一会儿又含住你的阴蒂轻轻地吸，」

　　「他一边舔你，他那条肉棒一边在你面前晃啊晃的。」

　　静看到这里忽然把头一仰，把两条腿搁上了计算机桌，显示屏上看得到她身
体一阵阵颤抖着，伴随着脖项的律动。我知道她快到了，大胆地打开了语音，贴
着话筒轻声继续道：「他说你也得让他爽爽，就把他的肉棒塞进了你的嘴！」

　　静显然听到了，左手忽然从乳房上移开，把中指塞进了嘴用力吮吸着。我知
道她一定在幻想自己正在帮小锋口交！

　　「好好吃小锋的鸡巴，让他把精射你满嘴！」

　　随着我的命令，静终于达到了顶峰，她张大了嘴，纤腰弓起，两只饱满的乳
房高高地往上耸动着，身体紧绷了好久好久……

　　第二天是星期五，在公司我读到了小锋的来信：

　　「姐，看了你的信我好激动，真想马上就见到你，摸遍、亲遍你全身细嫩的
肌肤，然后把你压在身下，分开你的大腿，让你好好享受我的激情。告诉你一个
小秘密，最近我姐夫不在，表姐就让我抚摸了她。我常把表姐想象成你，我想姐
你一定更丰满，摸起来更舒服。什么时候你们可以下定决心见面呢？」

　　虽然知道不妥，我看四周好像没人注意，还是忍不住开始回信：

　　「背着姐夫偷表姐啊？真有你的。说说你表姐的情况，你怎么成功地勾引她
的？下一步计划是什么？」

　　「Ｄｏｎ！」背后忽然有人叫我，吓得我一哆嗦，赶紧把窗口换了。转身一
看，原来是西安当地的同事Ｅａｓｏｎ。

　　「忙什么呢？」他见我面如土色，有点疑惑地问道。

　　「噢，没什么，就些报告。」我强笑道，心想不知道他看到什么没有？

　　「噢，Ｍａｒｋ说要不要中午一起吃饭。」Ｍａｒｋ是他老板。

　　「好啊！」我看他不像心里藏了什么，渐渐放下心来，心道老子再也不在公
司玩这个了。

　　晚上静告诉我，她还是没让小锋伸进衣服里摸：「因为不想。」但她答应星
期六带他出去玩。

　　「去哪儿？」我的想象力立刻开动了。

　　「新天地吧。」

　　「不如去跳舞。」我怂恿她道。

　　「对噢！我们都好久没去了。」

　　我想我都三十多了，又不泡妞，的确很少去ｃｌｕｂｂｉｎｇ了。真很怀念
年轻的感

　　觉……

　　「让小帅哥带你去吧！」我调笑道。

　　「好呀！我要穿好看的超短裙。」静也高兴了。

　　「上面呢？」

　　「那件绿的挂脖子的，嗯……或者你上次帮我买的那件金色的。你说呢？」

　　「穿金色的吧！」我坏坏地笑了。

　　「我也想……不过那件好低胸哦！」

　　「所以才买的。哈哈！」

　　「你又看不到。」

　　「你可以告诉我有多少人偷偷看你。」我脑子里浮现出静衣着性感地在舞池
里扭动，小半个乳房暴露在大庭广众下，小锋说不定会把静灌得晕晕的，趁机在

　　她身上上下其手……

　　「嗯，那我明天不理你啦！」

　　「好好玩吧！」

　　「那你周末干嘛？」

　　「睡觉。」

　　「不许出去疯哦！」

　　「我靠！自己出去玩还要管我。」

　　「那你想干嘛？」静的语气开始不善了。

　　「想你。」虽然肉麻得自己都有点受不了，但这招还是百试百灵。

　　周六的夜晚，一个人守在酒店房里总不是办法。特别想到今晚静可能发生的
艳遇，让我心乱如麻、如坐针毡。不行，我也得给自己找点乐子。

　　西安作为旅游城市，该有的娱乐节目还是很丰富的。找了家桑拿，感受着灵
儿（自称二十，看上去像十八，有几分姿色）的舌尖在我的肛门处舔弄，心想要
是静也帮别的男人这样，不知道我受不受得了？

　　等她伺候我完了，胡乱地在她略显青涩、但青春无敌的肉体上发泄了一通，
心里却老牵挂着静。说实话，买来的野花虽然有新鲜感，但毕竟不如家花真情实
意、随心所欲。

　　完事已经快十一点了，我略带疲惫地出了房，心想现在静喝了多少酒？回家
了没有？在做什么呢？忽然想到一句老话：「淫人妻女者，妻女必为人所淫」，
心里一动，又想老子这辈子玩的女人也不少了，也该回馈一下社会了。其实只要
她自己也享受，我就会比她更享受。

　　在柜台等付钱，一个经理模样的男人讨好地过来道：「怎么样，先生，还满
意吗？」

　　「嗯，挺好。」我心不在焉地道。

　　「该有的都有吧？」

　　我想到灵儿舌头扫过的每一处，不由微笑：「都有。」

　　「那就好。有空常来！」那个男人捕捉到我的表情，皆大欢喜。

　　出租车上手机「嘟嘟」响了两声，我心想这么晚了，谁啊？一看是静发来的
短信：「老公，我想你。」我就回了一个：「好玩吗？」

　　一直到一点上床睡觉，也没有收到静的回复，我本想再发一个问问，转念一
想还是别打搅他们，今晚就让静放纵一下自己吧！

　　星期天傍晚，还没来得及拷问静昨晚的经历，小锋的回信倒来了。

　　「大哥，你说我表姐啊，她二十八，从前感觉挺保守的，最近才知道其实很
开放，差不多每晚都跟她男朋友搞，经常弄得很大声。我表姐很漂亮，我就经常
夸她，找机会接近她。有天晚上趁她一个人就抱住了她，她起先还反抗，后来我
那里顶住了她大腿根蹭了两下她就软了。

　　这两天她男朋友出差，昨晚我们就出去跳舞，我把她灌晕了，回来她就跟我
睡了一夜。她全身我都看了、摸了，那浑身上下叫一个白嫩，连个乌青都没有；
乳房又大又圆，跟姐的有得一拼哦！什么时候姐的也让我体验一下，我告诉你有
什么区别。」

　　我美丽的静被别的男人看了她的全裸！我心里一阵酸意瞬间化为无比激动，
掏出鸡巴一边搓动，一边重新又把信来回看了几遍。想到她昨晚在床上被小锋剥
得一丝不挂，本来只有我看到过的玉体被另一个男人看了个饱，娇嫩丰隆的乳房
被他肆意揉搓、吮舔，下面肯定也被玩了，但听小锋的语气好像没有插入……

　　数次徘徊在高潮边缘的我终于忍住了喷射的冲动，我要听静自己把她放浪的
过程完完整整地告诉我。想象着静含羞带怯地招供自己被玩弄的模样，我心里一
阵翻涌……

　　（九）

　　我在计算机前等着，时钟已指向十一点三十六，静还是没有上线。

　　我无数次想打电话给静，每每又在最后一刻掐断了电话。其实我知道只有两
种可能：一是她被小锋缠住了分不开身，二是她不敢跟我交流。

　　我突然觉得有点彷徨，到底我想要的是什么呢？究竟我是不是想让静就这样
献出自己？如果是前一种可能，那我打电话给她无疑是打搅了他们的进程，可我
在出差前明显是想要控制一下他们的进度的。如果是后一种情况，那说明静需要
时间，需要我的理解和支持——我准备好了吗？

　　我一直觉得我的绿帽情结是建立在一种基础上的，也就是静也能通过自己的
放纵来获得享受。只不过在她的成长过程中受到了太多相反的道德观念的灌输，
让她始终无法完全放开自己。所以我所做的一切调教，其实都是一种反洗脑的过
程。

　　但是最近发生的一切进展得如此突然，我真的是从静的角度考虑了吗？

　　我让她和她亲表弟近乎乱伦的亲密接触，真的是以她的兴趣为出发点吗？

　　抑或其实我一直都在为自己的性幻想找借口？

　　女人究竟想要什么？这可能是男人永远也不能完全理解的问题。我们的成长
过程不同，价值观不同，即使能理解，恐怕也不能体会。女人要怎样才能达到高
潮？高潮是否就是她们追求的终极目标？她们追求的是否就是能让她们幸福的？

　　我觉得不是。我认为，女人认为自己想要的是安全感，比如婚姻。女人真正
需要的，是安心地被男人统治。

　　女权主义者看到我这么说肯定会跳起来反驳，我也不敢说这就是普遍适用的
真理。但我觉得大部份中国女性的理想，就是找到一个男人，可以放心地让他主
导自己的人生。这种主导在最基本的层面体现在付账——上一次你请女人吃饭，
她主动要求ｇｏｔｏｕｃｈ是什么时候？

　　再深一些的层面体现在女人不喜欢拿主意，特别在让男人睡了之后就会基本
放弃决定权——点什么菜、周末做什么、假期去哪里玩。我从来没遇到过一个喜
欢男人问「你想做什么」的女人，女人喜欢的是你问她，你想去这里还是那里，
她会考虑一整天说这里，然后最后一刻说去那里。

　　更深的层面，女人会接受ＳＭ。如果你从心理和生理上彻底征服了她，她会
迷失自己。只要你稍稍引导，她就会把你当作理所当然的权威，你想玩弄她、虐
待她，只要你能让她服你，她都不会有丝毫反感，因为她已经把你当成了她的主
人，你想让她做什么，都是理所当然的。

　　甚至她会觉得伺候你让她觉得自己很贱，而这种感觉让她觉得很刺激，因为
这跟她从小受的男女平等的教育完全相悖，但当她本能地主动跪在你身后帮你舔
屁眼的时候，她已经隐隐意识到女人的幸福，其实就在于拜倒在自己崇拜的男人
脚下。

　　大部份女人一开始都无法接受３Ｐ这个概念，为什么？因为她们觉得如果这
样做了，甚至只要表现出自己可以接受这样做，就是淫荡的表现。而淫荡是万万
不能的，是会被自己的男人唾弃的，哪怕自己的男人这么要求了，他们也有可能
后悔。一旦男人对自己放荡的结果心生芥蒂，女人脆弱的安全感就会荡然无存。

　　如果自己稳定的男朋友或者老公不喜欢自己了，那天岂不是就要塌下来了？

　　女人无法在感情上接受这种处境。

　　怎样让女人接受３Ｐ的性幻想？我认为答案是让她有足够的安全感。有些女
人很快就能够达到这样的状态。她感觉被爱，或者被需要，她觉得有足够的安全
感，让她表现出对别的异性的兴趣，这当然其实是很正常的。

　　其它女人，通常我们说她们过于保守。已经从小到大被洗脑到拒绝承认自己
的性欲是正常的，或者性欲被压抑到自己都感觉不到的地步。她们需要的，是一
个强有力的男人，领导她们走出这个心理围城。

　　按照我的经验，十个被男人睡了的女人里，三个主动就会浪，五个只要稍加
点拨，一个要花很多力气调教，另一个可能永远无法走出画地为牢的命运。

　　静应该属于花力气的那个。

　　静本来是个很保守的女孩，在我得到她之前，她甚至不知道自己的乳头和阴
蒂是敏感的部位。是我开发了她最基本的性感受，让她体会到了做女人的快感。

　　但另一方面，她到现在都无法接受肛交，或者我对她进行深层凌辱。

　　在这种背景下，我逐渐让她接受了和表弟的乱伦和偷情，不能不说是一个原
本难以想象的成功。但同时，我是不是忽略了她本能的对于这种违背社会公认道
德体系的抵制，以及对于我们之间关系的安全感的可能产生下降的恐慌？

　　想到这里，我没有拨静的电话，但我发了一条短信给她：「老婆，无论发生
什么，我始终爱你胜过一切，我知道你做的都是为了我。我们会永远在一起，永
远幸福。」

　　没过一分钟，手机就响了，是静。

　　我定了定神，接听了电话，却没有听到预期中的喂声。

　　五秒钟的沉寂后，电话的另一端传来静怯生生的话音：「老公？」

　　「嗯，怎么不上网啊？」我尽量让语气温柔平和。

　　「我有点怕～～」

　　「怕什么？」看来我猜对了。

　　「怕你不高兴。」

　　「为什么不高兴？」

　　「嗯……说了你不准生气～～」静小心翼翼地说着。

　　「噢。」我心想，昨晚上的事小锋都跟我说了啦！

　　「嗯，昨晚我喝多了，在小锋房里过的夜。」静明显还没看到小锋发给我的
ｅ－ｍａｉｌ，估计想挤牙膏似的慢慢试探我。

　　「噢？」我故意不咸不淡地回了一句，让静不知道我的想法。

　　「你说了不生气的。」静有点心虚。

　　「还有呢？」

　　「没啦～～」静好像得了健忘症，别的细节都略过了。哼哼，还好我有第二
个信息来源。

　　「是吗？可是小锋说他把你脱光了又亲又摸，还让你帮他用了嘴！」我故意
多说了一点，看看静怎么回答。

　　「没有！没帮他用嘴！」静有点急了，然后期期艾艾地道：「嗯……他把那
个在我嘴唇边蹭了两下……可是我没让他塞进来。」

　　我听了一阵刺激，原来还有这一出：「你看，就是被他看光了嘛，刚才还想
抵赖。」

　　静嘤咛了一声：「是你说让他那样的～～」她的语气又害怕，又有点发嗲。

　　「好好……放心吧，我不生气，我还想听你告诉我，他怎么弄你的呢！」我
不忍心继续逗静，索性放下了架子。

　　「变态，没让他弄……」静明显松了口气，尾音里登时多了一分荡意。

　　光是听静的嘴里冒出「弄」这个字眼，就已经让我上火了，「快告诉我你怎
么让他爽的？」我迫不及待地催促道。

　　「嗯……昨晚我们不是去跳舞吗，我就穿了你说的那件金色的，和我那条黑
色的短裙。」

　　「Ｗｏｗ！好辣噢！」

　　「那当然了，好多人盯着我看哦！」静得意地说道：「起先我还有点不好意
思，觉得有点太露了，后来喝了一点酒就好多了。」

　　我心想女人过了九点，再喝了酒，的确会变得放松很多。

　　「一开始小锋还挺害羞的不跳，我就一个人跳。后来有个男人好讨厌，老是
在我背后占我便宜！」

　　我一听来劲了：「怎么了？」

　　「他老是故意蹭我～～」

　　「用什么蹭你？」我明知故问道。

　　「还能用什么！不就你们臭男人的那个东西～～」静笑骂着说。

　　「那你怎么办？」我嘿嘿笑道。

　　「一开始我想他如果收敛点就算了，后来他越来越过份了……」

　　「哦？」

　　「他忽然一下搂住我的腰，下面紧紧地贴着我，我都感觉到他那个硬了。」

　　静有点不好意思地说。

　　我心想这个色狼真好福气，我漂亮的未婚妻穿得这么少，主动跑到舞厅里让
他有机会猥亵，嘴上却道：「这人好色哦！」

　　「就是！」静好像还有点气鼓鼓的：「我一挣还没挣开，于是我就狠狠地踩
了他一脚。」

　　「哈哈，昨晚你穿的高跟鞋吧？」

　　「对啊！他就马上乖乖地松手了。」静得意地道。

　　我心想，就当这是昨晚静放纵过程的前菜吧！接着问：「后来呢？」

　　「然后我就不敢一个人跳了，就回去跟小锋聊天玩骰子。」

　　「喝酒了吧？」

　　「嗯，一开始老是他喝，后来不知怎么的我老输，就喝得有点晕了。」

　　这个场景好熟悉，我平时也是这么切入的。只不过今天男主角不是我，泡的
却是我的马子。

　　「小锋也有点醉了，就主动拉着我去跳舞，我甩着头发觉得有点晕，就勾住
了他的脖子。」静可能沉浸在回忆中，连这样的细节都没有隐瞒。

　　我听得心里一阵翻涌：「那他有什么反应？」

　　「他还挺规矩的，就把一个手轻轻搭着我的腰。」

　　「这么客气啊？」我调笑着说。

　　「什么客气～～」静噗哧笑了：「你以为每个人都像你那么坏啊？」

　　「男人想要的都一样！」

　　静轻笑一声，继续说道：「后来我觉得好晕，连站都站不稳了，就拉着他回
座了。」

　　「那他有没有趁机吃你的豆腐？」

　　「嗯……他就搂着我亲我，还灌我喝酒，好坏哦～～」

　　「你不是不行了吗，还喝呀你！」我心想女人醉了就是容易上手。

　　「我当时挺Ｈｉｇｈ的，再说小锋又不是外人，他让我喝我就喝了。」静有
点委屈地说。

　　「这下喝醉了吧？」

　　「嗯，不过我还发了个短信给你哦！」

　　「收到啦，可是我回了一个你就没理我了！」

　　「后来发生什么我就不太记得了，反正再有意识就已经在出租车里了。」

　　「他肯定趁你迷糊的时候占了你不少便宜！」

　　「你不是不在乎吗？」

　　「得了便宜还卖乖。」

　　「我哪有，明明是他占便宜！」静被我逗急了。

　　「哦，我就知道被他欺负了。」

　　「嗯……我醒过来的时候，就觉得……嗯……他在摸我。」

　　我一听赶紧问：「摸哪儿？」

　　「上面。」

　　「伸进去摸了？」

　　「嗯，他好过分哦！把我的一边衣服都拉下来了。」

　　我听了一阵酥麻，脑海里浮现出静迷糊着半躺在出租车里的样子，一只酥乳
暴露在外，随着汽车的开动摇晃着……

　　「那不是被司机都看见啦？」我略带醋意地说。

　　「不知道……没有吧……」静支支吾吾地说。

　　「继续说，那你就让他摸啦？」

　　「我按住了他的手，但是他就紧紧地握着我的胸怎么也不肯放，我就只好把
衣服拉起来盖住他的手，免得让司机看见。」

　　我想你们这么大动静，司机肯定早就看见了。我靠！一个晚上，我老婆的奶
子就让两个男人看了。

　　「然后呢？」

　　「然后……他就伸手摸我下面……」

　　「那你反抗没？」

　　「有啊！我用力把腿并住不让他的手动，可是他力气好大，我又晕晕的。」

　　静诉说道：「挣扎了一会儿，他说再这样司机要看见了，我听了一犹豫，腿
夹得有点松了，他就……摸到了！」

　　我边听、边想象着静的身体被别的男人逐渐占领的过程，似乎比自己摸还舒
服。

　　「被你弟摸屄刺激吗？」

　　静乍一听到这个字眼，不由娇嗔了一声：「变态！」

　　「说嘛！」

　　「有一点～～」静不好意思地嘻嘻笑了一声。

　　我想女人真奇怪，明明是拒绝后被强迫接受抚摸，心里却偷偷觉得很爽。

　　「湿了没？」

　　「不记得了，当时还是很晕。过了一会儿就到家了。」

　　「在外边就玩得这么疯，回家他肯定不会放过你！」我虽然这么说，语气里
却流露出期待。

　　「你就最好我让他那个，对不对？」静幽幽地道。

　　「就是个性幻想而已嘛，老婆你这么美丽动人，我爱你还来不及呢！」我赶
紧马屁如潮，免得静在关键时刻卡住。

　　「就会说好听的。」静的语气果然和顺了好多。

　　「那轮到你说好听的了。」我嬉皮笑脸地顺着竿子就往上爬。

　　静轻哼了一声：「我下了车就觉得脚发软，走不动路，然后他就一下把我抱
起来了，一直把我抱进电梯才放我下来。」

　　「还好你还不重。」

　　「那当然……不过我当时好怕被邻居看见！」

　　「看见了你的名声就完了～～」我嘿嘿笑道。

　　「就是……特别在家门口，还没进门，他就把我堵在墙角乱亲乱摸的……」

　　「这么急？」

　　「是啊！我怕得要命，就怕对门的有人开门看见。」

　　「那你还不反抗？」

　　「我都晕了，站都站不稳，根本没力气，就一个劲说不要。」

　　「那后来呢？」

　　「后来我求他不要在外面搞，他说回去让他脱光了摸，我……我就只好答应
了。」

　　「噢……」我一阵肉紧：「你个骚货，接着说！」

　　「什么嘛，我又没办法。」静抗议道。

　　「好好……进了屋以后呢？」

　　「进去了他就想拽我进他的房，我说让我洗个手，他就跟我进了洗手间。我
一边洗，他一边不停地摸摸搞搞的，害得我心烦意乱。后来我要上厕所，才把他
赶出去了。」静顿了顿，继续说道：「我在洗手间躲了好久，好怕等下会发生什
么，但又没个主意，头又晕。」

　　「顺其自然就好了～～」

　　「嗯，我后来也是这么想的。」

　　「那他一直等着吗？」

　　「嗯，我进了他房，他已经脱了衣服躺床上了，我就站那儿不知道该怎么办
了，他就叫我把衣服脱了。」

　　「那你脱了吗？」

　　「嗯……我让他把灯关了，他偏不肯，说就要好好看看我。」

　　「那你就开着灯脱给他看了？」

　　「那还能怎么样？」静反问道，话语里却难掩一股羞意。

　　「那你脱光了吗！」

　　「没有……剩了内衣，我就躺上床了。」

　　（我老婆脱得只剩奶罩、三角裤主动爬上床躺在自己亲表弟身边。唔……）

　　「他看到你的身子有什么反应？」

　　「嗯，他就猛地抱着我乱摸乱亲，还不停地说「姐你好漂亮」。」

　　我心想小锋真好福气，姐夫自己把老婆送上门给他玩。

　　「剩下的都他帮你脱的？」

　　「……嗯……」静的声音小得像蚊子叫。

　　「怎么脱的？」

　　「他先亲我，亲着亲着手就移到我胸上了。摸了一阵，他就把我的胸罩往上
推。」

　　「那你反抗没？」

　　「我说不要，可他根本不理我，我挣扎了一阵子，可是完全没力气。他把我
的两只手握住了举过头顶按在床上，然后就解了我的胸罩，还亲我……我当时真
的好紧张！」

　　我似乎回到了昨夜，目光穿透无边的黑夜，看到我家床上的静摆着这个姿势
被小锋压在身下，她紧闭双眼、皱着眉头、咬着下唇，感觉小锋的手在身上到处
抚摸揉搓……终于奶罩被扯了下来，丰腴的乳房瞬间跳出束缚，立刻被男人的灼
热口腔含入。静娇呼出声，感觉湿滑的舌头在乳尖快速地舔动……羞怯、罪恶、
难堪而刺激地充斥静混沌的大脑，让她不由自主地双腿绞缠，如玉般白皙细嫩的

　　胴体难耐地像水蛇般扭动着……

　　「继续说，我要听每个细节！」我喘着粗气，解开了裤子的拉链，掏出肉棒
用近乎疼痛的力度紧握着。

　　「你在干嘛？」静听出了我的异样。

　　「我在用手。告诉我，他怎么欺负你的？好刺激！」

　　「噢……」静的声音也变得有点沙哑：「他亲我乳头的时候，我都起鸡皮疙
瘩了……觉得很不好意思，而且很对不起你～～」

　　「你的奶子除了我，有让别的男人看过吗？」

　　「没有……可是现在被人家看了。」静的声音有几分放浪、几分凄婉：「老
公你生气吗？」

　　「生气……可是又觉得好刺激……」我闭着眼，右手快速套弄着硬得像根铁
条似的下体。

　　「唔……坏老公……那我告诉你，他接着又来扯我的内裤，那时我已经认命
了，就没再挣扎了。」静的陈述和我手上的动作交织在一起，给下身带来一波波
快感。

　　「连遮都没有？」

　　「唔……就伸手遮住了自己的眼睛。」（我靠！遮住眼睛有什么用？这时候
男人会看你的眼睛吗？）

　　「那你有没有主动抬高屁股，方便他脱你裤子？」听到自己口中说的话，都
觉得好淫乱，好有快感。

　　「没有，他两只手用力一抬我的屁股，就扯下来了。」

　　「说你被他看了全裸！」我命令道。

　　「我被他看了全裸……」静叹息般吐出几个字，却像大锤一样重重敲在我心
里。

　　「说他摸了你哪里？」

　　「他摸了我的奶子～～」静呢喃着：「还摸了……我的下面。」

　　「要说屄！」

　　「他摸了我的屄，他把我全身都摸了。你满意了吧？」静的声音颤抖着。

　　「那你湿了没？」

　　「一开始没有……」

　　「那就是说后来湿了咯？」

　　「后来……后来他就从我嘴唇往下亲，一直亲到下面……」

　　「他舔你屄了？」

　　「嗯，我要躲，被他按住了，他说他想亲我的……屄……很久了，我听了觉
得很兴奋，而且他亲到那里的时候，还是有点……舒服。」

　　「说你喜欢他舔你的穴！」

　　「我喜欢让他舔……我的穴～～」静配合地呻吟着。

　　「你真他妈的骚！」虽然是骂她，可我的语气一点也没有生气的意思。

　　静嘤咛了一声，没有说话。

　　「那他捅你了吗？」虽然知道好像没有，但亢奋中的我现在却很想听肯定的
回答。

　　「没！」静的声音高了一分。

　　「都湿了，怎么不插？」我松了口气，又有点失望。

　　「不告诉你～～」静嘻嘻一笑，居然在这个时候卖起了关子。

　　「说嘛！」

　　「嗯……他硬不起来……」静吃吃的笑了。

　　我一听就明白了，小锋自己也喝多了。

　　「所以，他就把鸡巴凑你嘴上想让你帮他舔硬了，对吧？」

　　「对，可是我没敢。」

　　「那你想吗？」我注意到静的用字。

　　「唔……有一点点～～」静不好意思地承认了。

　　「也好，要是吹硬了，你肯定被他办了！」

　　「我也是这么想。」静居然承认了。

　　「你不是一直很端庄的吗？怎么现在连自己表弟都可以上了？」

　　「还不是你害的！」静骚媚地道。

　　「什么我害的？」

　　「就是你一直说要我骚一点，我这样还不是为了让你开心！」女人就是口是
心非，明明是自己被舔得有了性欲，硬要说成都是为了我。

　　「随你说……万一他当时忽然硬了，你就让他干了。对吧？」我也不知道自
己是安慰还是失望。

　　「是啊！他求了我好久，我就是不肯亲，后来他就放弃了。」

　　「乖。后来呢？」

　　「他又摸又搞闹了大半夜，我都困死了，后来不知不觉就睡着了。」

　　「哦～～」原来如此。

　　「大清早我想上厕所，就先醒了，然后我就回房睡了。」

　　「好，你趁我不在就偷男人，看我回来怎么整你！」

　　「那你快回来呀！我想你～～」

　　「好，你等着！」

　　「出来了吗？」静真善解人意。

　　「没有。」我笑了：「哎，只好自己解决了。」

　　「忍住留给我吧～～」静浪浪地笑了。

　　「小骚货别急，后天我就回来了，到时候有你受的。」

　　「谁怕谁！」

　　「挂了。Ｂｙｅｂｙｅ！」

　　「嗯，好吧，快点回来！Ｂｙｅｂｙｅ！」

　　我放下电话，静说的每个字都还在脑海里萦绕。闭上眼，幻想中的场景如同
电影般在脑海回放，我品味着发生了的和本该发生的，右手的动作让快感迅速累

　　积……

　　画面变幻着，我自虐地想象着我被绑在床边的椅子上，床上静苦苦哀求身上
的陌生男人放过她，而那个男人完全不顾她和我的感受，撕碎了她身上的每件衣
物，用力扳开静的大腿，狠命地捅了进去，然后一边揍她、一边疯狂地搞她，而
我眼睁睁地看着这一切，完全无法保护自己的未婚妻被蹂躏……

　　好刺激……我受不了了！高潮前一剎那我大声喊出：「操我老婆！」猛地一

　　股精喷了一米多远……

　　（十）

　　虽然发泄了一次，但我仍然久久不能平静。

　　半夜一点，我给小锋写了回信：「真羡慕，和表姐偷情一定很刺激吧？趁她
男人不在，把她灌醉了享受她的肉体，想想都很爽哦！怎么没有抓住机会上呢？

　　女人只要插进去一次，以后就好办了。最好就是在她意乱情迷的时候一鼓作
气，哪怕当时她说「不要，不要」，弄了一次以后她就会接受了。」

　　对别的男人这么说自己的女人，真的很有快感。

　　点了ｓｅｎｄ，我不由想起小时候对强奸这个概念的深恶痛绝，而长大后无
数次在身下的女人苍白的拒绝声或反抗的动作中习惯性的侵略、占有她们，那个
转变，其实正是了解女人的过程。

　　万事无绝对，但大部份情况下，有花堪折直须折，然后通过呵护和凌辱并行
的方式彻底征服女人，这就是王道。

　　星期一是我在西安的最后一天。中午和当地几个同事吃了一顿烧烤，几个男
人喝了一瓶西凤，连两个女同事也抿了几杯，一伙人说话的嗓门就大了，言语也
放肆起来。一个做ｓａｌｅｓ的男生说：「Ｄｏｎ，你出来一个星期，上海那边
的女同事都想你了吧？」

　　边上几个人就起哄说那是，Ｄｏｎ的故事我们都听说过。我也有点喝高了，

　　心想：你们要是知道平时经常出现在公司内部ｎｅｗｓｌｅｔｔｅｒ那几个
尤物

　　都跟我有一腿，不知道会怎么想？嘴上应付着，心里却有点沾沾自喜。

　　他们闹着，我眼角就瞥见身边坐的人事部的Ｊａｓｍｉｎｅ沉默着，一口一
口地喝着酒。我心想，刚才她还嘻嘻哈哈的，怎么忽然就焉了？我借着酒意，在
桌下把脚伸了过去，让皮鞋蹭着她的高跟凉鞋，脚踝隔着袜子触碰到她的存在，
感到她的腿微微缩了一下，却没有躲开。

　　虽然只有一瞬，但那种默契已经让我心里雪亮，下身登时有了反应。

　　Ｊａｓｍｉｎｅ今年二十出头，性格活泼，有几分姿色，比较出众的一点是
臀肥腿长，在我们西安分公司算个美女。我来西安第一次就跟人事部的人混熟了
（因为女生比较多），喝了几次酒之后也曾经有过送她回家的经历，但一直没有
特别大的动力刻意追求，或者说没有特别好的机会出手。今天这个暗示让我喜出
望外，心想：今晚无论如何也要把你弄上床！

　　饭店里毕竟人多眼杂，我也不敢太放肆。但一直到结账，Ｊａｓｍｉｎｅ的
腿才移开。回公司的路上我故意一个人走在后面，给她发了个短信：「晚上一起
吃晚饭吧！六点半。」

　　Ｊａｓｍｉｎｅ攥在手里的手机「嘟嘟」了两声，她拿起来看了，若无其事
地继续和身边的女生说笑着，连看都没有看我一眼。我心里暗笑，心想女人真会
装，平时男人看到的是一面，面对自己亲密的人，表现的又是完全不同的一面。

　　下午没什么心思干活，就光计划晚上的事了。想着想着便给静发了个短信：
「老婆，明天我就回来了，晚上放你一天假，不监督你了，随便你干嘛，但记住
不许让他插入。」

　　发完了，心里不知道什么滋味儿，因为静虽然很听我的话，但我知道一旦她
的性欲被挑起，很可能剎不了车。就算她一开始能守住，小锋是否会用热情和坚
持最终攻陷她的贞操？

　　发了会儿呆，最后我把心一横，不管了，先把Ｊａｓｍｉｎｅ搞定是当务之
急。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下班前跟公司同事道了别，看到Ｊａｓｍｉｎｅ的时候我只笑了笑，心想我
就不装着和你说再见了。

　　六点五十，在酒店楼下中餐厅枯坐许久的我终于看到Ｊａｓｍｉｎｅ姗姗来
迟的身影。

　　「不好意思，下班的时候Ａｎｎｉｅ找我要ｒｅｐｏｒｔ，我找了好久才找
到。」Ｊａｓｍｉｎｅ坐下略带歉意地说道，眼神有点慌张，好像不太敢看我。

　　「没关系。」我用自己最有风度的微笑安抚着她。心想：不用道歉，今晚你
会好好补偿我的。

　　「我点了瓶红酒，可以喝一点吗？」我不准备给她保持清醒的机会。

　　她顿了顿：「好吧！」

　　……

　　第一顿晚饭通常是容易的，什么话题都新鲜。

　　当Ｊａｓｍｉｎｅ喝空了面前的第二杯时，她的脸上已经泛起了红晕，眼神
里也多了几分迷离。

　　一切都很顺利，我让她笑了，让她欣赏了，让她放松了。

　　「等下我们干嘛？」我伸手示意买单，冷不丁对Ｊａｓｍｉｎｅ甩出一句，
然后在她还没来得及提出意见的时候，用自信而非颐指的口吻接着道：「要不上
去坐坐？我就住楼上。」

　　当然，之所以把晚饭安排在这里，就是为了配合这个请求。

　　Ｊａｓｍｉｎｅ沉默了片刻，眼睛里看不出任何警惕：「好吧！」

　　我心里一阵快意：成了！我几乎已经可以想象到等下把她脱光了压在身下的
肉感。

　　买了单，我们步入电梯，两扇淡金色的门随着悦耳的叮声合拢，梯厢里只有
我们俩。Ｊａｓｍｉｎｅ默不作声，我也忽然不知道该说什么。一楼，二楼，三
楼……气氛在沉默里显得有点怪异，有点暧昧。

　　感觉到轻微的失重，电梯门重新打开，暖色的吊灯延伸到长长的走廊尽头。

　　「右边。」我轻声道，在Ｊａｓｍｉｎｅ走到我身边的剎那用手微微扶了一
下她的腰，指引她往我希望的方向走去。感觉她的腰位置很高，随即想到这全归
功于那双我即将亵玩的长腿，觉得生活真美妙。

　　Ｊａｓｍｉｎｅ走路的时候腰肢微微扭动，带动曲线忽然拱起的丰臀恰到好
处地摇摆。来不及仔细欣赏，我紧走几步赶上：「就这儿。」

　　Ｊａｓｍｉｎｅ轻轻「哦」了一声，随我进了房。我把门关上，别了锁，没
有上铰链。

　　转身看着沉默的羔羊，我微笑道：「怎么样，房间还不错吧？」把口袋里掏
空了，故意让几个硬币在桌上发出很多响声，让她略略放松一下：「坐，我洗个
手。」

　　在镜子前我漱了口，洗了脸，最后用热水洗了手。听到外面电视被打开了，
对着镜子里的自己眨了眨眼，我走出了洗手间。

　　Ｊａｓｍｉｎｅ坐在沙发上心不在焉地看着电视，看到我出来朝我笑了笑，
站起来说：「我也去一下。」拿过手袋就进去关上了门。

　　她出来的时候，我注意到她额前原来的一缕乱发被理顺了。

　　没等她说话，我起身拉开窗帘，然后把屋里的灯光调暗了，「你要干嘛？」

　　她有些惶惑地看着我，声音微微颤抖。

　　我微笑着走到她面前，拉起了她的手，她犹豫了一下，没有拒绝。

　　「过来。」我拉着她走向窗边：「这个夜景不错吧？」

　　街灯照亮了酒店门前的大路，不时有车开过，远近的楼房灯火万家，点缀着
无数普通人的生活。

　　她「嗯」了一声，凝视着窗外，我想她此时心里应该很矛盾。看得出来，她
不是个随便跟人上床的女生。

　　「我喜欢你。」我忽然从背后抱住了她，在她耳边温柔地说道，并没有因为
手上的用力而在嗓音里表现出粗鲁，也没有让她感到我心里的紧张。

　　她推拒着，有点用力：「别……别这样……」我紧紧地抱着她，在她涨红的
脖颈处呼吸着，她淡淡的香水刺激着我的嗅觉。怀里丰满的肉体扭动着，让我欲
望高涨。

　　「你喜欢我么？」我继续着双重的攻击。她没说话，但手上松了些。

　　「中午为什么挑逗我？」我尽量放松自己，轻笑着，嘴唇若即若离地扫过她
的脖子。她浑身颤抖了一下，脖子上起了一层鸡皮疙瘩：「我没有。」

　　「你也喜欢我对不对？」我把脸贴在她的肩头摩挲着。她没有说话，手上放
弃了抵抗，反而变成握住了我的手腕。

　　「上次我送你回家，在车上的时候就想搂着你了。」没有拒绝就代表默许，
我开始轻吻她圆领针织衫上露出的一段雪白的肩。

　　「你敢！」她好像有点惊讶，但仍然没有拒绝我的亲热。

　　「就是没敢，所以今天才豁出去了。」

　　「那你今天胆子怎么这么大？」她挪揄道。

　　我故意把声音变得有些低沉：「我明天就回去了，要不这样就没机会了。」

　　她默不作声。

　　我仍然抱着她，半晌寂静后，我松开一只手，把她转过了身；她低下头，没
有看我，但也没有乘机逃开，一切都很顺利。我从正面重新抱住了她，紧紧地，
有五秒钟让她喘不了气，然后略略放松，低下头，我的鼻和唇探寻着她的脖项，
右手温柔地在背部不涉及色情的部位轻拂着。

　　她的呼吸开始变得有些急促，胸部隔着衣服起伏着，但我每次在接近她乳房
边缘前就改变了抚摸的方向。沿着光滑的肌肤，我的唇移向她的脸颊，顺便偷眼
看了一下她的表情。她闭着眼，眉头微皱，由着我的动作轻轻摆动着头。

　　我从一边吻到另一边，在来回中趁乱吻上了她的红唇，她没有躲闪，却紧抿
着嘴完全被动地承受着。我略带粗暴地一手按住了她的后脑，用力吻着她，渐渐
她终于有了响应，我的舌尖顺势侵入她的口腔，撩拨着她的小舌，享受她生涩的
咂弄。

　　在她意乱情迷间，我的右手已经不知不觉地越移越下，抚至她丰臀的上沿。

　　正想把她的翘挺握个满手，她却突然移开了唇，一手拦住了我：「不行！」

　　她满脸红晕，但神情坚决。

　　我有些失望，但我想这只不过是个小插曲。女人在这种时候拒绝很正常，能
走多远看运气，但谁没有在不时的拒绝声中过关呢？

　　我夹住她另一只手，把她推向玻璃窗，为了避免跌倒，她本能地松开了按住
我的左手，撑在身后。那一瞬间我的右手早已握住了她，很翘，很有弹性。

　　她「啊」了一声，想推开我，我又怎么会在这个时候放手？雨点般地我的吻
落在她的唇、脸颊和脖项，右手揉搓着她的肥臀，下身登时有了反应，毫无顾忌
地我用右腿略略撑开她的大腿，把那根坚挺顶向她。

　　她把身体尽量往后弓起，却被窗柱断了退路，双手被我箍在胸前，左右腾挪
也逃不出我的控制，反而让她的小腹摩擦着我的下体。我索性微微下蹲，尽量往
她腿间凑去，她急切地喊了一声「不要」，但我充耳不闻，换了左手抱住她的臀
部，腾出右手就往她的乳房摸去……

　　「啪！」我脸上挨了一下，不很痛，但我的心沉了下去。我吃惊地望着她，
她气喘吁吁地看着我，看不出生气，倒有些茫然。

　　我愣了一会儿，有些不甘心，又想抱住她，她用力推开了我：「不要！」语
气里只有一分惶恐，倒有三分冷静、六分坚决。

　　「为什么？」今天所发生的事件在我脑海里迅速回放，一切都很顺利，怎么

　　会……

　　「我不想这样。」她抬头看了看我，又低下了头。

　　「可是今天中午……」我故意没有说完。

　　「那不代表我想跟你发生什么……」她的声音里还是有些紧张。

　　「可是你如果喜欢我，为什么不呢？」

　　「喜欢你，不代表就要跟你这样啊！」

　　我心想：我们都到这步了，现在你倒打退堂鼓了。心里无比郁闷，叹了一口
气返身走到床边坐下，想想又自嘲地笑了一下。

　　「你笑什么？」她理了理衣服，没有过来。

　　「我从来没被女人打过耳光。」这是实话。

　　「对不起！」

　　我想：现在说这个有屁用？

　　「过来坐下吧！」我还是没有完全死心。

　　「不了，我回去了。」

　　我忽然很烦，心想：你爱干嘛就干嘛吧！便没有说话，只看着她。

　　Ｊａｓｍｉｎｅ咬了咬下唇，从沙发上拿起手提包，径直向门口走去。我毕
竟还是站起来送了她，在门口说了声「再见」，等了五秒钟，才把门关了。

　　我「蓬」的一声让自己倒在床上，自嘲地笑了。突然好想静。还是自己的女
人好，她现在在干嘛呢？好想打个电话给她，听听她的声音，可我下午发了短信
给她说不找她的。

　　我打开电视，把二十多个频道机械地换了一轮，没有一个吸引眼球的。手机
在桌上「嘟嘟」响了两声，我心里一喜，心想：静终于想到我了。抓起一看，却
是Ｊａｓｍｉｎｅ发的，上面写了一句：「你生我气了？」

　　我心想：懒得理你这个不知道在做什么的东西，没看第二眼就把手机扔到了
一边。

　　坐到桌前上网，几个平时最喜欢上的情色网站都被屏蔽了，公司的计算机上
没有设代理。胡乱搜了几个网站看，十个里面有九个是骗人的广告。

　　看了看时间，居然还只有八点半。

　　今夜是我出差的最后一晚，估计静和小锋说过，那小锋一定会争取在今晚占
有静。我知道静会努力为我守住最后一关，可是……他们究竟会去到哪一步？静
的心防会不会崩溃？

　　虽然平时觉得这个想法很刺激，但可能因为自己的失败，忽然很不想静在今
晚发生什么。抑或我根本就没准备好跨出这最后一步？

　　……

　　越想越茫然，索性去洗了个澡，早早上了床，徒劳地试图睡了一会儿，当然
不可能睡着。

　　挣扎了一阵子，我霍地撑起上身，用手机拨了静的号码。

　　她的手机关机了。

　　我犹豫了一下，咬咬牙又拨了我家的电话。

　　铃响了，一声，两声，三声，我的心沉了下去，四声，我知道没人接可能意
味什么，也知道我今晚不能再重拨。

　　「喂？」忽然通了，传来静熟悉的嗓音，听上去很清脆，不像躺在床上发出
来的。太不像了，这反而让我有些疑心她是故意装的。

　　「我呀！」我忽然不知道该说些什么，总不能问：「你们干了没？」

　　「嗯……」她没有说下去，话语里听不出一贯的温柔。

　　「不方便是吧？」我这句说得很轻，免得被别人听见。

　　「……还好。」静一下不知道该怎么回答。

　　我当然知道「还好」的意思就是我猜对了。

　　「那不跟你说了，记住我短信里说的哦！」

　　「嗯。」

　　「ｂｙｅｂｙｅ！」

　　「ｂｙｅ！」

　　挂电话的时候，我似乎听见静的轻哼声。

　　我强迫自己再次睡下。

　　许久……迷迷糊糊的当儿，「叮咚……叮咚……」该死！我睡眼惺忪地按了
几下闹钟，那「叮咚」声却还在继续，我这才反应过来那是门铃在响。

　　看了看钟，十一点。

　　我一边咒骂着酒店的服务，一边披了件睡袍跌跌撞撞地过去开门。门一开，
我愣住了，竟然是Ｊａｓｍｉｎｅ！还背了个包。

　　她的表情有点复杂，但看到我满头乱发、满脸不可思议的样子，还是忍不住
嘴角翘了翘。

　　「可以进来吗？」她的语气不像在询问，但当然也不是命令，更像是……撒
娇？

　　我终于有点反应过来了，忽然觉得很久没有这么开心了，笑了笑打开了门。

　　Ｊａｓｍｉｎｅ的长腿迈着轻盈的步子进了屋，把鼓鼓囊囊的背包放在了沙
发上。

　　「包里是什么？」我有点好奇地问道。

　　「换的衣服。」她的脸上浮起两团红晕：「我明天早上总不能还穿这套。」

　　虽然在意料中，我心里还是一阵狂喜：「那为什么不换好了来？」

　　她的脸更红了：「我出来得有点急。」

　　我注视着她的眼睛，微笑渐渐爬上眼角。

　　「你笑的样子好坏。」她有点害羞，又有点好笑。

　　「要不要洗个澡？」我还是邪邪地笑着。

　　「嗯……」她的声音轻得像蚊子叫，转身打开了她的背包胡乱翻弄着，从侧
后方我看见她的耳朵红了。

　　……

　　虽然隔着洗手间的门，我仍然能听到里面淋浴龙头的「哗哗」声。思想斗争
了好一阵子，我终于忍住了开门进去的冲动。

　　只开了盏夜灯，我一个人在床上躺了好一阵子，期待着将要发生的。终于，
Ｊａｓｍｉｎｅ裹在白色的浴袍中出现在房间里，她的头发湿漉漉的，散乱地披
在肩头。

　　「有吹风机吗？」

　　「电视机下面的抽屉里。」我柔声道。

　　她弯下腰吹着头发，浴袍松了，露出胸口雪白的一片肌肤，那弧线很美妙。

　　忽然她一抬头发现我在看她，笑了：「看什么？」

　　「看你。」

　　「我有什么好看？」

　　「现在这样子和平时上班的时候好不一样。」

　　她轻笑了一声，没有搭话，继续专心吹头发。

　　「你好漂亮！」

　　她抬头看了我一下：「骗人。」

　　「真的！」

　　「满口甜言蜜语，怪不得公司里的人都说你不是个好东西。」

　　「谁说的？」

　　「不告诉你！」

　　「他们都说我什么？」

　　「都说你好色，到处拈花惹草。」她说着笑了。

　　「那你怎么还喜欢我？」

　　「谁喜欢你了？」她噘起嘴作出一副爱理不理的样子。

　　我蹭的一下跳下床，一把抱住了她，不由分说，我解开她浴袍的系带，一手
握住了她的乳房。她哼了一声，软倒在我怀里。

　　不知何时，吹风机关了，滑落在地毯上……

　　（十一）

　　４号登机口前的位子基本坐满了。各色人等，有看书的，吃茶叶蛋的，聊天
的……我闭上眼，免得周围的喧嚣惹人心烦。

　　昨夜的激情一直延续到了凌晨，让我现在还有点倦。其实那并不完全是因为
来了两次，每次都近一小时。主要还是因为从调情到完全占有Ｊａｓｍｉｎｅ实
在是一个异常艰难的过程。

　　当我的亲吻从她的脖项渐渐下移到乳房，感觉到她轻轻的颤抖，胸口和乳房
的大片肌肤被染成粉红色。她的乳头和乳房下缘都很敏感，两颗翘起的肉枣在我
舌齿间滚动的时候，她的手把我的头紧紧地按在她胸口，大口地喘着气，让我感
觉她很需要。

　　可当我的吻到达内裤上沿的时候她又伸手拉住了我。我边吻她的手边隔着薄
薄的内裤抚摸她的凹陷处，能感觉她很享受，但也很紧张。

　　我使出浑身解数，软硬兼施，上下数次，把所有能想出来的肉麻话儿都说尽
了，才终于在她迷迷糊糊的状态下扒了她的裤子。那一刻，她一手遮住了自己的
脸，另一手紧紧攥住了被单。惹人怜爱的羞涩模样让我性欲高涨。

　　可能也正因为有了这样的艰辛铺垫，当她终于伸手钻进短裤握住我的下身轻
轻套弄的时候我才如此快意。因为生怕她在最后一刻改变主意，我甚至连短裤也
没完全脱下，在迅速爬进她腿间的同时迫不及待地掏出阴茎就插了进去，那一瞬
间如此销魂，脑海里只有一个念头，我终于把这个女人弄上了手。征服的快感一
时似乎比下身传来的刺激更强烈，更过瘾。

　　想到我杵开她腔体的感觉，和她两条长腿缠绕着勾住我的滋味，还有随着我

　　快速的耸动她越来越控制不住的喉鼻音和一双雪乳的晃动……我忽然意识到
自己

　　在淫笑，在周围所有人的众目睽睽之下，不觉有点尴尬，也不睁眼，收起笑
容坐直了些。

　　中场休息的时候她说我是她第二个男人，她长时间的抵抗和动作的生涩让我
相信她说的是真的。她也问了我，我说一个手就数得过来。她说才不信呢，我嘿
嘿一笑，没有接话。

　　通常我一晚只来一次，但昨晚破了例，因为不知道还有没有下次。我告诉她
我想在明天回去之前好好爱她，在第一次后变得有些多愁善感的她抱住了我。我
看着她有些湿润的眼角又一次插入，有几分愧疚，但更多的是满足。

　　不再需要急切，我把她的两条笔直而且骨肉均匀的长腿架在肩头，边插边仔
细欣赏她的表情和任我支配的白花花的胴体。脑海里回放一整天如同过山车的经
历，仔细回味受拒绝时的低落，和现在的对比。

　　这个年轻女人白天还是我的同事，一本正经的跟我说话吃饭礼貌微笑，现在
却被我扒得一丝不挂，让我用平时她看都不敢看的生殖器捅下身最羞人的地方，

　　连钱都不要……

　　啊……这种感觉真好……

　　「要是公司同事看见我们这样，他们一定很吃惊吧！」我边感受她里面的紧
软，边色色地盯着她说。

　　她勉力睁开眼笑了笑，又紧张地道：「你不会告诉别人吧？」

　　「偏要，偏告诉别人你的腿多漂亮，屄包着我的鸡巴多紧！」我半真半假地
故意刺激着她。

　　「不要……」她紧皱眉头摇晃着脑袋。

　　「那你好好让我操，操爽了我就不告诉人家。」我用力顶了她一下，肉棒齐
根而没，龟头好像触碰到一团小肉。

　　她哆嗦了一下，「人家不都给你了吗，你还要怎么样？」

　　「骚点儿！」

　　「去你的！」

　　「哈哈好嫩啊，那叫声老公。」我嬉皮笑脸地挑逗着她。

　　「……难为情……」她越是害羞我越喜欢这样。

　　「叫一声嘛！」

　　「……老公……」她象挤牙膏似的吐出这两个字。

　　「诶！」我得意洋洋地应着，真想让全公司的人都来看看听听，下身不由自
主地加快了频率，「宝贝儿我真想天天都这么操你。」

　　「来吧。」她的脸上浮起浓浓的红晕，用双手拉起了分得开开的大腿，一副
任我为所欲为的模样。

　　……

　　……

　　一架波音７６７载着我直刺云霄，西安发生的一切也随着距离的拉开变得越

　　来越不清晰……

　　当飞机在虹桥机场降落的时候，我又恍如回到原来世界的感觉，思绪也已经
完全回到了静的身上。

　　当我在别的女人身上纵情发泄的时候，静的肉体又被另一个男人如何享用了
呢？一想到静昨晚接到我电话的反应，我隐隐有一种预感。和平日里无数次幻想
带来的快感不同的，是一种茫然，不知道究竟我是期待还是难过。

　　在车上我给静发了个短信，说我回来了。然后给我的助理Ｈａｎａ打了个电
话，说下午我不进公司了。车在高架上一路奔驰，我看着车窗外不断的倒退景物
和玻璃上隐约自己的影子，忽然好想马上就见到静，把她抱在怀里。

　　正在这时手机响了，是静。

　　我抑制住心中的波澜，接起来说了声：「美女？」

　　「回来啦？」静貌似平静的语调下有遮掩不住的喜悦。

　　「嗯，我下午不回公司，现在在回家的路上。」

　　「哦，我大概六点半到。」

　　「想我了吗？」我笑道，看到司机从后视镜里瞟了我一眼。

　　「嗯……我在公司，不太方便。」静压低了声音说道。

　　「想要了吗？」我故意逗她。

　　「……想！」静憋了半天才冒出一句，轻得几乎听不见。

　　「好吧，那晚上回来再说，反正今晚你完了。」我克制住想问昨晚发生了什
么的冲动，最后挑逗着她。

　　静低低笑了一声，「嗯，挂了。」

　　「晚上不用做饭，我会叫外卖，ｂｙｅ。」

　　出去一个礼拜，家的感觉既温馨，又有一点点陌生。我收拾了东西，洗了个
澡，上个网看看小锋有没有赛后报告……

　　虽然多少有心理准备，看到屏幕上那几行字，还是让我心里涌上一股剧烈的
冲击，我觉得有点晕眩，反复又把来信看了几遍，在一丝苦涩中下身却不由自主

　　地抬起了头……

　　等待静回来的一个小时是如此漫长，可当我真听到门锁里钥匙转动的声音，
我又有点慌张。

　　防盗门咿呀了一声，就听静在门口喊道，「快过来帮我拿东西。」过去一看
她大包小包提了叁五个，我忙接过来道，「都什么呀？」

　　「吃的用的。」

　　「这么多零食？」我一看还有好几包面巾纸，「家里的面巾纸都用完了？我
记得上礼拜才买了几包的嘛」

　　我这随口一问静的表情忽然有点不自然，转过头去说道，「还有点平常用的
东西。」

　　我心里一动，也不追问。把几个袋子在厨房桌上一放，转身就抱住了刚换了
拖鞋的静。她哼了一声，也把我搂紧了。

　　沉默了十秒钟，还是我先开的腔，「想我了吗？」

　　「嗯，想了。」

　　「哪里最想？」我的手在她身上的敏感部位摸索起来。

　　「讨厌！」静嘴上这么说，抱着我的双臂一点也没有松。

　　我们动情地接吻，从一开始的温柔接触到狂野的舌戏，我的下身顶着静熟悉
而久别的肉体，越来越渴望宣泄。我忽然有了个主意，反手把门别了，把静拖进
了离门口比较近的小锋的房间。

　　「干嘛……」静明知故问，「小锋快回来了。」她身体顺从着，嘴上却犹豫
道。

　　「让我捅俩下，来几下快的。」我已经把静转过身去，开始脱静的裤子了。

　　「噢……」静的上身被我按下去，双臂撑在床上。

　　「把屁股撅起来。」我命令道，虽然不撅也能插入，但我喜欢这样羞辱她。

　　因为没有太多前戏，静不是特别湿，但够了，当我的肉棒略带困难地钻进久
别七天的温暖而紧凑的天堂，两个人都发出满足的叹息。

　　温柔地动了几下，让静的阴道有了适应的机会，我渐渐加大了力度。静压抑
着自己的喊叫，我知道她担心铁门的隔音不好。

　　「怕小锋回来在门外听到你叫啊！」我故意揭穿她，继续我的凌辱。

　　静没有回答，只有充满快感的呜咽。

　　「昨晚让他捅了没有？」我顺势问道。

　　「没有……嗯……应该不算吧……」听得出静语气里的慌乱。

　　「妈的！插进去了就是捅了，没插进去就是没捅，什么叫不算」我一巴掌拍
在她抖动的雪臀上。

　　「晚上再说好不好……」静求饶道。

　　「贱货！我就知道你昨晚被他劈了腿。」我故意用羞辱的字眼刺激着她。

　　「……」静双手一软，趴倒在小锋床上。美丽的脸蛋随着我的冲撞摩擦着床
单。

　　「你说你是不是个骚货。」静的沉默让我更兴奋了。

　　「别……这么说嘛……」静口齿不清地争辩着。

　　「还不是！昨晚背着老公让亲弟弟搞，今天又趁弟弟不在让老公在老弟房里
操！」

　　静嘤咛了一声「你不在，叫我怎么办？」

　　「我操，我出差你就趁机给我戴绿帽子！」说出最后几个词突然觉得很有快
感。

　　「我没有……」

　　「我不是说了不能让他插进去吗？」

　　「没让他都……都进去……」

　　「进去多少？」我想象着这个技术问题，觉得下身又粗了一圈。

　　「就龟头那点。」

　　「为什么不让他都进去？」

　　「因为你说不行……」

　　「那我要说行呢？」

　　「嗯……嗯……」

　　「就直进去龟头？怎么控制的。」

　　「我用手握着他后面那一截子，就露出前面一点。」

　　「我靠，这也行，你就握着他的棒子捅自己啊你！」我兴奋地又给了她被我
撞得不停抖动的白皙屁股一巴掌，「真他妈骚！你……」

　　静哼了几声，身躯扭动着。

　　「还有呢？」

　　「后来……嗯嗯……我帮他……弄出来了。」

　　「怎么弄出来的？」

　　「用手……他还要我给他亲……」

　　「亲什么？」我当然知道，但我就想听静自己说。

　　「亲他下面。」

　　「骚货，人家叫你舔鸡巴你就舔，从前我让你舔你怎么老不愿意。」我嘴上
骂着，语气里却全是兴奋和鼓励……

　　「好爽……我老婆帮别的男人添了鸡巴……」

　　「人家现在不是给你什么都舔了嘛！」静带点荡意地争辩道。

　　我想到静的舌尖在我屁眼扫过的感觉，感觉有些泄意，「说你让他爽了。」

　　「我让他……爽了。」最近的调教没有白费，静没挣扎多久就吐出淫荡的字
句。

　　「妈的，罚你晚上帮我舔屁眼。」我趁机要求道。

　　「嗯好……」现在可能我说什么静都会同意吧？

　　「你让他射哪儿了？」快感越来越强，静的招供也让我越来越刺激。

　　「身上。」

　　「什么身上，奶子还是肚子？」

　　「嗯嗯……就肚子上面一点。」

　　「那不就是奶子吗！」

　　「……」

　　「射得多吗？」

　　「好多！」静的语气里忽然流露出兴奋。

　　「啊……被他的龟头捅得舒不舒服？」我继续着自虐而又刺激的问题，那股

　　要命的快感越来越难以抵挡……

　　静犹豫了一下，张口轻呼，「……舒服。」

　　我惊讶于静的坦承，看来她也完全进入状态了。

　　「婊子！再大声完整地说一遍！」

　　「嗯……老公……我被他的龟头……捅得好舒服！」静的阴道忽然连续地收
缩起来。

　　「说你给我戴了绿帽子！」我弯下腰握住了静垂坠而摇晃着的大奶子拼命耸
动着。

　　「不要嘛老公。」静带点哭音地挣扎道。

　　「说！」说啊，我好想听她这么说……

　　「我……我给你戴了绿帽子……啊……」静的身子完全软倒在床上，阴道缓
慢而仍然有力地收缩着。

　　「太爽了！」我一声大喊，把无数子孙射进静的浪穴深处……

　　更新到（十二）

　　匆匆收拾了一下，门铃就响了，「你去开。」静逃似地钻进了卫生间。

　　我一转念，心下登时明白了，笑骂道：「是送外卖的！小锋有钥匙，不会按
门铃的。」静愣了愣，「哦」了一声。虽然看不见她的样子，应该是被我揭穿了
窘得很吧？

　　正当我付钱的当儿，小锋回来了。

　　小伙儿走上楼梯，一抬头看见我在门口，忽然涨红了脸，嘴裡囁嚅著打了个
招呼，那眼神飘来飘去地心虚得紧。我心想：「这两天你表姐的美肉可让你爽到
了！」这个念头刚起就带起心裡一股子酸，勉强盯著他笑了笑。

　　小锋急急忙忙进了屋，我听到他轻声叫了声姐，静也应了一声，两个人的声
音都明显中气不足。我心想这姐弟俩都没什麼经验，这人偷得太明显了，要我这

　　样早就被静逮住了……

　　给了钱，我把晚饭往桌上一放，见静没在客厅，就进了卧室，一开门正撞见
静在换衣服，一件Ｔ恤套在肩膀上把头蒙住了，胸前粉红色的乳罩兜著两个圆滚
滚的奶子。听见门响她羞涩地把衣服急急往下拉，哪知越急越拉不下来，带著两
个奶晃来晃去，甚是动人。

　　我也不关门，过去伸手就摸，静又急又笑地躲著，这下衣服更卡了。我一伸
手把她背后的带子解了，她作出夸张的表情，但又不能出大声：「干嘛！」

　　「等下就穿外面的，不用戴奶罩了。」我从背后舒服地抚摸著她的乳房，细
嫩的肌肤，饱满的丰腻上两点凸起，摸一辈子也不会厌倦。

　　「会被看出来的！」静抗议道。

　　「顶多看见形状。」我嘻嘻笑道。

　　「那多不好意思，」静还是不干：「快把门关上！」

　　「你不答应我就不关。」我嬉皮笑脸地拉住了静，一手轻搓她的乳头：「反
正他什麼都看见过了。」静的身体抖了一下，不作声了。

　　「下面换条裙子，不许穿内裤。」我见有门，索性得寸进尺地要求，手上的
动作愈发充满技巧。

　　「好吧……你先把门关了。」静终於屈服了。

　　吃晚饭的时候，静就这样坐在小锋对面，她的表情还蛮自然的，光看脸蛋一
点也看不出玄虚。Ｔ恤却被乳房撑得高高的，隐约可以看到乳头的形状。

　　小锋的眼神不时四处游荡，但每当我低头吃饭时，眼角的餘光总能看见他的
目光扫过静的胸部。我故意把纸巾蹭落到地板，弯腰到桌下去捡，顺手把静短裙
下紧併的双腿分开了。那一刻，他们俩有没有眉来眼去呢？

　　我继续谈笑著吃著，右腿悄悄在桌下钻入静两条腿间，把她的左腿往我这裡
拉扯，她顺从地把双腿分得更开了。

　　在自己的未婚夫身边，面对表弟激凸并张开赤裸的下身，应该很刺激吧？我
的脑子裡浮现出各种画面，这顿饭吃得完全不知道什麼味道。

　　……

　　晚上，洗了澡，我和静浑身一丝不掛地肢体交缠，我终於可以把这一週来的
思念用灼热的吻倾洒在静的每一寸肌肤。真美！我边动情地吮舔著她的小巧的足
趾，边喃喃地自言自语。昏黄的夜灯裡静一条白皙的手臂遮著眼睛，娇嫩的美足
被我像宝贝似地捧在手裡，随著我的抚弄亲吻不时颤抖。

　　我把她的十根足趾一个个舔过来，灵活的舌连趾间的隙缝也不放过，感觉她
的脚时而放鬆，下一刻又绷紧。指尖从脚踝滑下，沿著静温润的腿内侧溜到她的
私处，往那凹陷湿滑处一点，静的身体就伴随一声娇呼拱了一下。我的五指一阵
点到即止的撩拨，静水蛇似地扭起来，吟唱的也越发动听。

　　「来吧……我要……」没一会儿，静就哀求道。

　　我胸中充满爱意，下身却无精打采。毕竟二十四小时内已经高潮了三次，我
也早已不是十八岁。

　　「帮我亲亲。」心头有些无奈，我跨坐上静的身体，把软软的小弟弟凑到静
的嘴边。静从枕头上抬起头一口叼住了它吮吸起来，技术不算很好，但比从前已
经进步了不少，加上看著她迷离的眼神和淫荡的表情，还是让我觉得很享受。

　　吹了一会儿，肉棒有五分硬了，我快速移下体位，静也忙分开了大腿等待我
的插入，小弟弟却不争气地迅速萎缩。我握著老二顶在洞口磨蹭了几下，知道事
不可為，有点懊丧地趴在静身上。

　　「不行，今天累了。」我汕汕地道。

　　「哦。」静儘量平静地说道，语气裡却有掩不住的失望，小手还不放弃地握
住我的下身轻轻套弄著。我心裡苦笑了一下，也没有拦她。

　　半晌，静双颊嫣红、眉头微皱、两眼半闭，紧握著我软软的阴茎在她的洞口
蹭著，火热的肉体彷彿不由自主地微微扭动，无声地诉说她强烈的需要。

　　「我帮你用嘴好不好？」这种感觉对一个男人真的很难受。

　　「不要……我要你。」静囈语著。

　　「今晚真的不行。很想吗？」

　　「嗯……」静紧紧搂住了我，两腿勾住了我，阴户在我的大腿上蹭著。

　　我心想罢了，有点挣扎又有点兴奋地说了句，「想不想去小锋那裡？」

　　「不要……」静浑身一震，羞得把头埋进了我怀裡. 「我不生气，实在想就
让他满足你一次。」我强行压抑著心中的激动，用儘量温柔的语气说道。

　　静仍然贴著我，没有说话。我心想，不反对就说明她心动了，要不然依静从
前早就嚷嚷著说我变态了。

　　我边温柔地把静的耳垂含在嘴裡砸弄著，边轻声在她耳边道：「去吧！反正
都让他插进来过了，还不是迟早的事。」我继续努力鬆动著静的心防。

　　「我……过去怎麼说？」静的声音像蚊子叫，还在我怀裡的脸颊变得火烫。

　　「你就说我睡了。」快成功了！我的心怦怦地跳著，一阵酸痛糅合著紧张和
刺激。

　　静又再沉默了，但我感觉到她的身体开始控制不住地颤抖，此刻的静的道德
感、羞耻心在性需要的压制和我的怂恿下已经在崩溃的边缘。

　　「去吧！穿那条蓝色的丝睡裙，裡面就不要穿了。」我故意把问题推进到下
一步。

　　「你坏！」静抬起头，咬著下嘴唇幽幽地看著我。

　　我微笑著看著她：「得了便宜还卖乖，老公批准你出墙还不满意？」

　　「什麼嘛？要不是你把人家挑逗得那麼想，人家怎麼会……」静撒娇地甩开
我，说不下去了。

　　我哈哈一笑，起身从衣柜裡拿出那件睡裙，放在她身前，「没见过像你这麼
坏的男人，把自己的女朋友推给别人」，静嘴裡这麼说，却慢慢开始把睡裙往身
上套。

　　「你又不是第一天认识我。」我有点惋惜地看著静美得眩目的肉体消失在丝
绸料子下面。

　　静撇了撇嘴，坐到镜子前拿起了梳子。

　　「开个灯吧！这麼暗。」我随口说道。

　　「不要。」静的声音有些急促。

　　我应了一声，静静地走到她背后抱住了她。静的躯体柔软而温暖，我闻著她
身上散发的香味，想到从前我把她破处的时候，她的身体也是这麼柔软，香味也
是这麼诱人。我用脸颊摩挲著她光滑的背，心想这个女人是我的，可我偏偏喜欢
让她被别的男人享用，这究竟是為什麼呢？

　　不知何时，静已经梳完了头，她一动不动地任我抱著她，然后她抓住我的双
手，从衣服裡钻进去放到她比年轻时愈发丰满的乳房上，脖子略略后仰靠在我身
上，看著镜子裡的我在昏暗裡模糊的影子。

　　「老公，我爱你！」

　　「老婆，我也爱你！」

　　「你真的要我去吗？」

　　「……你想去吗？」

　　「我也不知道……你想让我去吗？」

　　「……又想又不想……」我心裡这麼想，嘴上却回答了一个字。

　　「你喜欢让我跟别人上床，是吗？」静的语气很平静，甚至有些挑逗。

　　「嗯。」我反而变得有些不安。

　　「為什麼？」

　　「我也不太清楚，就是觉得很刺激。」

　　「你真的爱我吗？」

　　「真的！」这句我答得很肯定：「就是爱所以才愿意，才觉得更刺激。」

　　「你会后悔吗？」

　　「不会。」

　　「我跟他睡了，你真的不会不要我麼？」

　　「不会，我会更爱你。」

　　静沉默了片刻，鼓起勇气抬头看了我一眼，又飞快地把头低下去：「那……

　　我去了。」我的心忽然像要从胸口跳出来，我想我大概说了声「嗯」。

　　静犹豫了一下，慢慢站起身，向门口走去。短短的两秒，我的心像过山车一
样起伏，各种滋味混合著像潮水一样把我冲得晕头转向。

　　静的手已经握上了门把手，我猛地一把拉住她紧紧地把她拥在怀裡，用力地
抱著她，雨点般的吻落在她标緻的眼睛和鼻子、柔软的嘴唇，和光滑的脸颊。

　　「不捨得我啦？」静在狂乱的间隔中喘著说，她盯著我，嘴角微微上挑，好
像得意，又有点骚媚。

　　我平静了一下自己，「去吧，让他今晚好好操你。」脸上又浮现出一贯的淫
笑。静轻笑一声，把一个吻留在我的脸颊，风情地瞟了我最后一眼。

　　房门几乎无声地被打开，静赤著足，悄无声息地向小锋的房间走去。快到门
口的时候她转身看了看我，见我仍守在门口，居然飞了一个吻给我，然后示意我
把门关上。虽然很想看看她进小锋屋的场景，我还是只好依依不捨地关上门，然
后马上把耳朵贴在门板上，看看能不能听见什麼动静。

　　隐约好像听见极轻的敲门声，然后同样轻微的「吱呀」一声，我知道我的梦
想终於要完全实现了。想到今晚我专属的静将彻底把自己的肉体奉献给另一个男
人，给我戴一顶我渴望已久的绿帽子，我不由心潮翻涌，闭上眼靠在门边回想著
两年不懈的调教，终於成功地开发了静的性欲，让她变成一个淫荡的女人。

　　姐弟俩一个乾柴、一个烈火，今晚这场肉戏应该无比激情，真想在边上看著
啊！他们现在在做什麼呢？小锋想必在爱抚、亲吻静的全身吧？在姐夫家裡和偷
偷溜出来的姐姐偷情，小锋应该爽呆了吧？怎麼这麼好的事从来没发生在我身上
呢？等下静是不是会帮小锋口交，让他的老二像金箍棒一样胀到最大，然后再让
他整根插进去呢？

　　我胡思乱想著，忽然觉得下身神奇地硬了。也只有让别人操我老婆才能让我
这麼兴奋，这种想法自虐又刺激，不由伸手从裤子裡掏出阴茎套弄起来。

　　想像越来越不能满足我，我急切地想要知道小锋的床上在发生什麼，好想偷
偷躲在他们房间外面偷听，但又怕被发现。思想斗争了好一会儿，理智终於敌不
过激素，我用最轻最慢的动作打开了房门，没穿拖鞋，躡手躡脚地走向小锋的房
间，每走两步都要停一停，听听有没有动静。

　　客厅裡一片寂静，只有我的心在怦怦跳著，这七、八步路走了好久。在离他
们房门口还有一步的时候，我终於听到房裡那张钢丝床的「吱嘎」声。这麼小张
床，也不知道怎麼能躺两个人？

　　我乾咽了一口，把耳朵贴在门板上开始听他们折腾。除了床的声音，隐隐约
约听到裡面有时小锋会轻声说一句什麼，而静只有若有若无的「嗯啊」声，看来
两人还在前戏阶段。

　　小锋摸到我老婆身上哪裡了呢？——虽然是未婚妻，可我心裡早就把静当成
了我老婆——静刚才没有得到发洩的性欲，应该又再次被挑起了吧？

　　忽然有一会儿没有说话声，我正全神贯注地等待著的当儿，忽然听到静叫了
一声，伴随著钢丝床的响声！随著钢丝床有节奏的撞击，我意识到房裡刚才发生
了什麼，热血轰地一下直冲脑门，他在操她！小锋在操静！我的女人，躺在他身
下，现在被他使用的正是我老婆！

　　钢丝床的震动越来越大，剧烈的痛苦和兴奋让我有些晕眩。还没等我恢复过
来，就听到两个人好像起了床，向门口走来！我呆住了，现在逃回房肯定已来不
及了，正在不知所措的时候，还好他们在门前停下了，我悬在半空中的心这才放
下，估计他们怕在床上声音太响会让我听到。

　　现在因為距离更近，能勉强听见小锋说了句转过去，然后听到静哼了一声，
接著就是肉体撞击的「啪啪」声。那声音我太熟悉了，每次静趴著让我搞的时候
就这声。现在一板之隔，她却在让别人操，而我这个老公却躲在房门外连大气都
不敢喘一口。

　　儘管静明显压抑著，但她还是不由自主地呻吟著，承受著小锋的姦淫。小锋
喘著，不时说著话。

　　「舒服吗姐？」

　　「嗯嗯。」

　　「姐，操你真爽！姐，我想这样好久了。」

　　「是吗？」

　　「对，我从小就喜欢你了。」

　　噢，小弟弟从小喜欢大姐姐！

　　「啊……」

　　「真的！姐，你还记得那年春节你睡在我们家跟我挤一个床吗？」

　　「记得……」

　　「那晚我躺在你身边，偷偷看著你的背影，几乎整晚都睡不著，后来还在被
子裡打手枪。」小锋边用力操著静，边诉说著。

　　「是吗？哼……我一点都不知道……那麼小就那麼坏。」静喘著，话音裡满
是兴奋和挑逗。

　　「姐我终於得到你了，好爽！」小锋听上去即亢奋又得意。

　　「唔唔……」静不知不觉呻吟的更大声了。

　　「姐喜欢让我日吗？」小锋故意用言语刺激著静。

　　「……喜欢……啊……」静享受著，配合著。

　　「那以后我每天都要日你。」小锋趁机要求道。

　　「不行，还有你姐夫呢！」嘿嘿！静究竟是想著我还是贪心呢？

　　「那趁姐夫不在，你就让我日吧？」

　　「好。」

　　看来以后静要长期被我和小锋共用了。

　　「姐，我的鸡巴大吗？」

　　「大……都塞满了……」静的嗓音彷彿有点恍惚。

　　「跟姐夫的谁大？」小锋追问道。

　　「……」静挣扎著没说话。

　　「说啊！」小锋偏不放过她。

　　「……都大……」静无奈开口道。

　　「那姐你还这麼紧？」

　　「可别让你干鬆了……」静淫荡地说。

　　「那姐以后两根大鸡巴一块儿操你，你岂不爽死了？」

　　「啊……别这麼说……太刺激了……」静已经完全被淫欲佔据了。

　　「姐，我要来了！」小锋终於受不了了。

　　「来吧！姐也要来了！」

　　「可以射在裡面吗？」

　　「……射吧！」

　　「噢！我好喜欢射在裡面，射姐你身体裡！」

　　「来啊！用力！」

　　「啊……啊……」

　　臀腿的交击声达到一个难以相信的频率，随著小锋的连声低吼，静的哀鸣也

　　变成了超高音……

　　（十三）

　　我躺在床上，盯著墙上的闹鐘，煎熬地看著时间一分一秒像蜗牛般爬过，好
久才有了动静。静刚开门进来，就被我一把拉倒在床上，三两下把睡裙扒了。静
没有说话，既不配合也不抵抗，只是用复杂的眼神盯著我，羞涩、爱怜、茫然…

　　…当她感觉我不时抵在她大腿根时，才惊讶地问：「怎麼又硬了？」「你们
刚才的动静我都听见了。」我用手扶住一下捅了进去，感觉裡面比平时更滑。静
「啊」

　　了一声，同时用手捂住了脸。我粗暴地拉开她的手，「看著我！」

　　我命令道。静有点害怕地睁开眼看著我，「你屄裡那是什麼？」我咬牙切齿
地明知故问道。虽然房裡只有透过窗帘钻进来的一点路灯，还是可以看到静脸上
的难堪，她摇摇头不肯回答。「说！」我伸手给了她一巴掌，开始抽插。「……

　　没办法完全擦乾净……」静被我打得眼裡泛起泪花，但我知道她可以承受这
样的调教，特别今晚她心中有愧，肯定渴望好好补偿我。「你个骚货，没把别人
射出来的东西擦乾净就让我操！」我反手在她美丽的脸上又是一下，下面感觉又
涨大了一圈。「还不是你让我去的！」静的脸被我揍得倒向一边，眉头紧皱，轻
声的争辩道。「我说过可以让他射在裡面吗？」其实这只会让我更兴奋，但我正
需要一个藉口来凌辱她。「对不起……」「你这两天是安全期吗？」我当然知道
不是。

　　「不是……」

　　「我操！要是让他搞大了肚子怎麼办？」「我……我叫他拿出来的，可是…

　　…」静被我说得也有些急了。「臭婊子！难道想给你弟弟生个杂种吗？」我
「啪」

　　的又是一下。「呜……不是的……别生气，老公……」静带点哭音一把抱住
了我，亲吻我的脸和下巴，用两条美腿勾住了我的腰往她下身一下下推进去。我
心下有些不忍：「明天记得吃药！」「嗯，知道了，老公。」静百般温柔地伺候
著我。

　　「妈的，屄都被干鬆了！」其实区别不大，但我故意这样说道。「这样会不
会紧一点？」静把两腿交叉了一下，让我的腿在外圈，这样果然紧了不少。「嗯，
这麼骚的主意谁教你的？」我在快意中不禁有些诧异，要知道静在床上所会的一
切都是我教她的。「我在杂誌上看的。」静有些羞涩地补充道：「说生了孩子以
后，这个姿势可以让男人觉得更紧。」「不错。还有什麼？」「还有……还有阴
道肌肉锻炼。」静扭捏地说出这个名词。「怎麼练法？」我一听兴趣来了。「就

　　是…

　　…提肛，阴道收紧，保持二十秒，然后放鬆，每次做五组。」「那你平时有
没有做？」「做过几次……好累哦！」「那以后在公司一边上班一边做，每天做
五组，知道了吗？」「嗯……知道了。」「贱货，你同事要是知道你每天在公司
练屄会怎麼想？」我抓住机会羞辱著静。静嚶嚀了一声把我抱得更紧了，浪声道
：「老公，我会把下面练得紧紧的让你舒服。」我听得一阵酥麻：「坚持锻炼，
我每天都要检查效果的哦！」「嗯。操我！老公，好舒服……」「你个骚货，今
天被两个男人操了还这麼浪！」「唔唔……」「从后面来！」我起了个暴露她的
念头，起身让静趴成狗爬式，自己却下床把窗帘拉开了：「把脸对著外面。」静
顺从地照做，我一手扶著她不大但浑圆的屁股，一手扶著鸡巴慢慢塞了进去，引
得静仰头哼了一声。我抽插了几十下：「让我把灯开一秒鐘。」「会被外面看见
吗？」

　　静的语气不是很坚决，我知道她会服从的。「这麼晚了，人家都睡了，你看，
对面灯都灭了。」没等静表达意见，我毫无徵兆地伸手，把墙上的开关打开了。

　　房间瞬间被照亮，如果对面有人这时看过来，就能纤毫毕现地看到静的裸体
和我们的交构。静浑身一颤，立刻把头埋了下去，「一秒鐘到了！」她惶急地喊
道。

　　我嘻嘻一笑，把灯关了，其实我心裡也蛮紧张的。「刺激吧？」「嗯……」

　　「什麼感觉？」「又怕被别人看到，又有点想让人家看……」静呢声诉说道。

　　「再来一次好不好？」静无声地默许了。「啪」的一声，大灯再次展现房裡
淫靡的场景。

　　我一阵紧张和刺激交织，伸手把静披散在肩背的长髮绕在手上，把她再次低
垂的头拽了起来，不让她有躲藏的机会。「啊……」静从喉咙裡发出一声颤抖的
低呼，背后的皮肤上起了一阵鸡皮疙瘩。「睁开眼看著外面。」我一面注意对面
楼裡，有没有人站在阳台，一面命令道。静彷彿有点费力地睁开了眼睛，从侧后
方看去，看得到半边脸和颈子瞬间红了。「害臊啦？」我故意耻笑著她。「老公
把灯关了好不好？好难為情啊……」静颤声哀求道，头不由自主地往下垂，却被
我扯住了一颠一颠的。「你刚才让你弟弟操你怎麼不难為情？现在倒来装清纯啦
你！」「不要这样说……」静摇摆著脑袋，连带腰肢和臀部一阵动人的扭动。

　　「说你是个贱货！」我一巴掌清脆地拍在她的屁股上。「……我是个贱货…
…」

　　静犹豫了一下，还是服从了。「对著大家说你今晚让你弟弟干了屄。」我故
意把「外面」说成「大家」，增加静的羞耻感。「我今晚……让我弟弟……不要
嘛！

　　不要这样说……」静在最后关头说不出口了。我狠命一阵猛操：「说！」「
我让我弟弟干了……屄……」静的声音几不可闻，但从梳妆檯的镜子裡看见她的
脸被快感和羞耻扭曲了。「说你是个破鞋，就喜欢让男人在你身上发洩！」我听
得愈发兴奋了。

　　「我是……破鞋……喜欢男人……发洩。」静在呻吟间口齿不清地重复著。

　　「我带你出去卖好不好？」兴奋衝破心理的障碍，我脱口说出我最变态的幻
想，刺激裡不免心下有些忐忑，「不要……我只给你……」「我靠！那你刚才干
嘛啦？」

　　「嗯……刚才是你要我去的……」「对啊！那我就想让陌生男人出了钱嫖你。」

　　「不行，我怕……」「怕什麼？」「我怕他们欺负我。」看来静已经按照这
个幻想的思路想下去了。「我就在门外，他们欺负你，你就叫。」「……」这下
静一时想不出理由推託了。「怎麼样，出去卖屄吧？我想看陌生人操你。」我趁
热打铁道，下身配合著给了她几下深的。「……好……」沉浸在淫乱中的静暂时
放弃了抵抗，配合地任凭我淫辱。「让他们在门外排著队进来操你。」「唔……

　　唔…

　　…」静全身软倒在床上，只高高撅起屁股承受著我的衝击。「说你是个卖屄
的婊子！」「我……卖屄……是个婊子……」床单半堵著静的嘴，她含糊不清地
大声重复著。「胖的、瘦的、老板、民工，是男人给了钱就可以操你好不好？」

　　我万分激动地把幻想和羞辱推向高潮。「……哦……」静发出母兽般的喉音，
把屁股奋力向我迎撞著。「想不想被他们轮姦？」我快忍不住了。「唔……唔…

　　…

　　老公，操我！」静弓起腰，一伸手捏住了我的睾丸用力挤压著。「啊……」

　　我彷彿看到各色男人在静身上淫笑著轮流使用著她，下身快感瞬间达到顶峰，

　　无数小星星在脑海裡爆炸开来……

　　十四）

　　第二天是星期五，我睡眼惺忪地在地铁里随着车厢晃动，渐渐想到昨晚的荒
唐，幻想静在小锋身下娇颤呻吟，下身不由有了反应。有点心虚地微睁开眼，发
现不知何时一个年轻女子已站在我身前。

　　她背对着我，看不清面貌，从侧后方看去，脸型有致，该有中上之姿；后颈
纤细的发丝下是细腻白净的肌肤，上身一件白色衬衫，隐约能看到里面胸罩带子
的影子；下身黑色带条纹紧身的西装长裤，典型上班族的打扮。

　　她的屁股相当丰满，把西裤撑得紧绷绷的，这本来就够诱惑了，最要命的是
这两瓣美臀现在离我已经兴奋的下体仅有二十公分的距离，更随着车体的摇动，
一下下地朝我凑过来。

　　早上的地铁相当挤，我身后已经没有退却的距离，我不敢多看，抬头再仔细
观察身前的女郎，估摸她二十四、五的模样，最近染过头发，黑发间还有褐色的
痕迹，脖项发根处有一颗小小的痣。如果穿的不是特别高的高跟鞋的话，身高大
约有六六，纤细的手臂伸展地拉住上方吊环，衬衫末端一只同样纤巧的手，和腕
处一根蒂梵尼式的银色手链。

　　或许是第六感注意到我灼热的目光，女子微微一侧身，我一见她颈部的动作
就移开了眼，虽然没有对视，但我明显感觉她飞快地扫了我一眼，我忽然起了个
念头，反把眼转过了瞧她。

　　这下她猝不及防，正让我瞧见她侧目仍盯着我的方向和露出的大半张脸。她
面上微微一热，迅速地把头转了回去。虽只惊鸿一瞥，已证实方才的观察，小女
子确有几分姿色。

　　我心下暗动，勉力压抑住搭讪的冲动，对自己说还有几站就要下车了，何况
周围这么多人看着。正在斗争的当儿，也不知是幸运还是不幸，列车忽然猛地一
震，那女子手上无力，登时朝我身上撞来。

　　我事出无心，也不及相扶，一剎那间只觉得刚刚略有平复的下体顶在一团软
肉上，随之身前女子的软腻躯体紧紧贴住了我，我一时心里大乱，既有飞来艳福
的快感，又有被发现丑事的困窘。

　　那女子踉跄了一步，勉强站稳了身子，随即飞速离开了我的身体范畴，却出
乎意料地一声不吭，脸蛋更是紧紧地扭向离我完全相反的方向，耳朵上一片红潮
却出卖了她心中的紧张。

　　这下我倒慢慢放松了，心下暗笑，不由回味起刚才短暂的亲密接触，越想越
觉得滋味无穷。真希望这趟车永远也开不到目的地，但它还是终于到站了。

　　我仍然不敢和她搭话。哪个正经女人会愿意和她心目中的地铁色狼交往呢？

　　虽然注意到她和我一站下车，我还是大步流星地很快把她抛在身后，甚至遏
制住了再回头看她一眼的冲动。

　　进了公司，前台Ｎｉｋｋｉ的笑吟吟地看着我，我心情顿时轻松了起来，和
她调笑了几句，却见她眼神一斜，脸上登时浮现出几分厌倦。

　　我顺着她的目光一瞧，见人事部的主管Ａｎｎｅ正走过去，只听Ｎｉｋｋｉ
轻声道：「每次我们说话，Ａｎｎｅ就用很奇怪的眼神看我们。」

　　「老姑娘了，总是有点古怪。」我笑道。

　　Ｎｉｋｋｉ撇了撇嘴，不无幽怨地看着我道：「希望将来我千万不要变成这
样。」我心里登时有几分愧疚。

　　「中午一起吃饭吧？」我压抑住心中的慌乱，微笑着盯着她的眼睛道。

　　「好，不过我只有半个小时噢！」

　　「叫外卖，我们拿到Ｃａｎｔｅｅｎ吃好了。」我若无其事地道。

　　「啊？那大家不都看到我和你吃饭了？」Ｎｉｋｋｉ瞪大了眼道。

　　「那又怎么样？」我明知故问道。

　　「去你的！我可不要被人家在背后讲。」

　　「那我叫Ｈｅｌｅｎ她们一起。」

　　「好奇怪噢！我又不跟她们玩的。哎，算了，你看你，连饭友都是女生。」

　　Ｎｉｋｋｉ的脸上现出几分落寞。

　　我嘻嘻一笑：「呵呵，别小气嘛！那改天我请你吃晚饭。嗯，不说了，我要
找Ｗｉｌｌｉａｍ去了。」

　　「哼……去吧！快去拍老板马屁。」Ｎｉｋｋｉ还是气鼓鼓的。

　　跟老板汇报了一下西安的工作，Ｗｉｌｌｉａｍ的意思看来是要在那里把分
公司转成子公司，把那里的业务做大。

　　我心想：「看来以后还有机会去抚慰Ｊａｓｍｉｎｅ的长腿。」不由露出一
丝微笑。Ｗｉｌｌｉａｍ问了句笑什么，我忙敷衍了几句，心想：「这可不能让
你知道了。」

　　吃完午饭，我随手买了两个哈根达斯，上楼趁没人看见，把一个巧克力味的
放在前台桌上，我知道Ｎｉｋｋｉ一定会猜到是谁。

　　正转身，迎面走来两个女生，我眼神定定地盯着人事部Ｓｕｅ身边的女孩，
甚至忘了打招呼。Ｓｕｅ有些奇怪地看着我道：「喂！Ｄｏｎ，跟你介绍一下我
们的新同事Ｈｅｌｅｎ。」

　　我一瞬间意识到我的失态，马上换上招牌式的阳光微笑，伸出右手道：「你
好！」

　　白衬衫、黑色条纹西裤，眼前的Ｈｅｌｅｎ正是早上在地铁中邂逅的美女。

　　Ｓｕｅ奇怪地发现Ｈｅｌｅｎ的脸没来由地泛起一阵红潮，有些狐疑地看着
她不自然地伸出手，娇柔无力地让我握了一下。

　　我清澈的目光直盯着Ｈｅｌｅｎ的眼睛，感受手心里的柔嫩，意识到她的些
许慌张，直觉她并不讨厌我，心里不由一阵快意。

　　「Ｄｏｎ是我们这里Ｍａｒｋｅｔｉｎｇ的Ｍａｎａｇｅｒ。」Ｓｕｅ接着
对我介绍道：「Ｈｅｌｅｎ今天第一天来，以后主要帮我做招聘这块。」

　　「噢！怎么看上去挺文静，完全不像人口贩子嘛！」我笑嘻嘻道。跟Ｓｕｅ
很熟了，想必她不会介意，有趣地看到Ｈｅｌｅｎ张口结舌的无措。

　　「喂，人家第一天来，你不要马上就破坏了我们公司的形象。」Ｓｕｅ立马
往前挪了挪，一副母鸡护住小鸡的模样。

　　「开个玩笑别介意，我跟ＨＲ的同事最要好了。」我忙侧过脸对Ｈｅｌｅｎ
解释道，见她勉强笑了笑。

　　「好了好了，我带她去见见那几位。」Ｓｕｅ心想，那还不是因为人事部都
是女生，拉着Ｈｅｌｅｎ往Ｗｉｌｌｉａｍ的办公室走去。

　　我对自己笑笑，往办公室走去。还没坐下，电话铃就响了。

　　「是你买的？」听筒里传来Ｎｉｋｋｉ好听的声音。

　　「除了我，还有谁对你这么好？」我压低了声音道，话音里全是挑逗。

　　Ｎｉｋｋｉ轻轻地笑了一声：「就会小恩小惠。」语调却甜甜的：「下个礼
拜我带汤给你喝。Ｂｙｅｂｙｅ！」

　　我挂了电话，想起和Ｎｉｋｋｉ寥寥几次的温存，甜蜜中却有几分惆怅。

　　只听「叮咚」一声，我摸出手机，居然是远在西安的Ｊａｓｍｉｎｅ发来的
短信，只有短短的三个字：「我想你。」

　　我先是一阵欣喜和得意，转念心里又微微叹息，我和静已经关系稳定，只怕
将来终究要破碎几颗芳心了。

　　我思索片刻，回了一个：「最想我哪里？」──不是我下流，只是我故意油
腔滑调，免得引得她多愁善感。

　　手机很快又响了：「我心里好乱……你不会不要我吧？」我心中苦笑，想：
「傻姑娘，我如何要你？」正在思索如何回应，忽然发现发信人是静！我的心一
阵颤栗，暗道侥幸，总算没有乱中出错，发一个无法解释的信息回去。

　　接着细想静的信息，现在白日昭昭，她从昨夜的狂乱中清醒过来，应该会有
强烈的羞耻和不安全感。

　　虽说这一切都是我安排的，但我知道经过我最近的调教，她心底一定也有放
纵的欲望，而她也知道我会洞悉她的欲念是导致事实发生的直接因素。当她重新
沉浸在现实生活中时，她怎能不担心我会心生嫌隙？

　　在回信里我说：「怎么报答我？」

　　没多久：「你想要什么？」

　　我心想老夫老妻了，也就一样她还没肯：「你一直没给我的。」

　　半晌她回了一个：「坏人！」

　　我心想：「有门，看来得准备一下。」下午趁没事去了一趟屈臣氏，在店里
瞟了好一会儿才找到挂避孕套的货架，偏偏有两个中年女人在边上挑护理品，我
转悠了半天她们还不走。

　　把心一横，我故作平静地走过去开始找润滑液，居然还有三种，我拿了两瓶
一边看说明，一边能感觉两道有如实质的目光在我身上扫来扫去，想必充满了鄙
夷吧？

　　我心想，只要不要被同事看见就行。匆匆拿了东西去付账，当然又惨被售货
小姐当色情狂白了一眼。我心想：「有本事你们别卖这个，难道你男朋友不用？

　　真是，还装什么纯情！」

　　逃似地回到办公室，把袋子塞进抽屉，这才松了口气。星期五的下午一般都
很轻松，磨蹭到五点已经把当天《新浪》上的新闻看了两遍了。百无聊赖间忽然
想到很久没看小锋有没有信了，心里斗争了一会，看看四周没人注意，忍不住上
了Ｈｏｔｍａｉｌ。

　　收件箱里只有几封ｊｕｎｋｍａｉｌ，我有些失望之余，想想又觉得可以理
解。小锋刚刚尝到静的甜头，肯定一心想着他表姐，最近恐怕都无心和网上虚无
缥缈的人物打交道了。

　　一想到他对静做的事就不免精虫上脑、浮想联翩，只觉得下面顶得难受，索
性上了无线网（公司有测试用的ＷｉＦｉ，不ｌｏｇ上网纪录），连到一个常去
的情色网站看帖子。这个站常有人贴凌辱老婆的帖，有时还有照片，经常看得我
心潮澎湃，可惜静死也不肯让我贴她的。

　　点开了几个帖子，有一张有照片，画面上的女人遮了脸，看上去有三十好几
了，挺白，但看轮廓应该漂亮不到哪里。我心想，和我美丽的未婚妻可差远了，
得意之余又有些遗憾，锦衣夜行啊！

　　忽然一个叫调教手的帖子引起了我的注意，标题叫《调教你老婆卖淫》，我
一看就来了兴趣。点开看，帖子是这么写的：「只要你配合，我有把握让你老婆
接受我的凌辱，一段时间后接受卖淫，给你戴无数绿帽子，ＱＱ……」

　　我一看就觉得一阵热血冲上脑门，联想到昨晚最后在静身后冲刺时的幻想，
竟然刺激得有点晕眩。手指有些颤抖地打开ＱＱ加了他，对方没在网上。

　　验证信息填什么呢？就写「意淫美丽未婚妻」吧！打完这几个字，我出卖自

　　己女人的幻想如脱缰野马般狂飙起来……

　　也不知在计算机前呆坐了多久，才发现快到下班时间了，忙不迭下了网把计
算机关了，掐准六点出了公司，手里提着今晚要用的东西，心情格外憧憬。

　　打开门就听静喊了一声：「回来啦？」语气很镇定，我一看饭桌上摆了好几
个菜，看来她早早回来把饭做好了，我心想：「看来让她心虚还挺有好处的。」

　　小锋却不在。我回房放了袋子洗了手，迎面静正从厨房端了两碗饭出来。四
目一错间，她有些慌乱地移开了眼睛，把饭放在桌上。

　　我笑嘻嘻地过去一把搂住了她：「怎么，还难为情啊？」我故意死死地盯着
她。

　　「我难为情什么？」静嘴上这么说，却把头摆了过去，脸上似笑非笑。

　　「今天上班累不累？」我坏坏地笑问，一手探上她的胸脯。

　　静「噗嗤」一笑，象征性地躲了一下，踌躇了一会儿，轻声道：「今天都有
点走不动路……」说着脸就红了。

　　我心里一阵刺激，用力揉了一下她胸前的那团软肉，在她耳边轻声道：「被
谁操得走不动？」

　　静哼了一声，一把推开了我：「变态！吃饭了。」说着转身坐了下来。

　　「小锋呢？」我有点奇怪。

　　「他看房子去了，他刚过了实习期，说想搬出去住。」静夹了只虾，若无其
事地说。

　　「是想找个方便的据点吧？」我一听就知道怎么回事了。

　　「什么据点？」静还假装不懂。

　　「怕在我们家被撞见是吧？」我淫淫地笑道：「要不咱们跟他挑明了３Ｐ好
不好？」

　　「你好意思，我还不好意思呢！」静白了我一眼。我笑笑，换了个话题……

　　吃完饭洗了个澡，觉得整个人都彻底放松了。看着脱得只剩内衣的静走进浴
室，我把目光移回显示屏。不知怎么老是忘不了网上那个帖子，忍不住想看看那
个人上网没有。

　　「调教手」已经出现在好友名单里，而且在在线！还没等我准备好打招呼，
ＱＱ「滴滴」两声，对方已经发话了：「你好！」

　　「你好。」我机械地回了一句，心里觉得有种做坏事被发现的感觉。虽然我
对红杏绿帽情有独钟，但仍然不习惯跟外人说这些事。

　　「你想让你女人接受调教？」他开门见山地问道。

　　「嗯，我希望她能够变得更性感、更开放。」我含蓄地道：「你说你很有经
验？」

　　「成功过几次，一个她老公说她很保守，结果第二次就让我视频调教了。还
有一个后来说她可以接受卖淫。」

　　我靠！真的假的？这下我更感兴趣了：「如何做到的？」

　　「有一点很重要，就是她们的老公要配合。」

　　我心想这的确很关键：「哦。」

　　「跟我介绍一下你老婆的情况。」

　　「１６３公分，五官脸型都很漂亮，很白，奶子浑圆。」对别的男人这样形
容静已经让我兴奋了。

　　「床上怎么样？」

　　「本来很保守，最近也接受一些暴露和幻想。」

　　「你想要调教到什么效果？」

　　我想了想：「一个月内可以接受卖淫的性幻想。」当打出「卖淫」这两个字
的时候，有一股快感从下身直冲脑门……

　　「这么慢？一般两三次调教就行了。」他听上去很有自信，让我不知该说什
么。

　　「如果我看了你老婆的裸体，你会怎么想？」他冷不防冒出一句。

　　我思想上毫无准备，顺着他的思路一想，顿时被这个场景刺激了，心都开始
怦怦跳起来。如果静被这个陌生男人挑逗得情欲高涨，在摄像头前把自己脱得一

　　丝不挂给他欣赏……

　　「非常刺激！」我终于答道：「不过不能露脸。」

　　「从前我跟一对夫妻聊，开始她老公说得挺好，后来他老婆让我看了，他就
心理不平衡了，最后两个人离了。」

　　我心想，我也没全告诉你我们的情况。「光看我想我能应付……」这一句还
没打完，浴室的门忽然开了，我吓得一哆嗦，赶紧把窗口关了，连招呼都没来得
及打。

　　「干嘛呢？」静一边用白毛巾擦着湿淋淋的头发，一边有些怀疑地看着我。

　　「跟网上的人聊天。」要是她知道我这样设计她……

　　「男的还是女的？」静的语气有些夸张的不善。

　　「男的，」我松了一口气，索性补充了一句：「色情网站上的同好。」

　　「下流！」静对我的回答满意了。

　　我心想，要不我试探一下？「我碰到一个人，他说他很有调教经验哦！」

　　「调教什么？」静大约知道我说的是什么，嘴角微微翘了起来。

　　「可以让女人变得更风情。」我小心地斟酌着字眼。

　　静哼了一声，没有回答。

　　「想不想跟他聊两句？」我鼓起勇气问道。

　　「不——想——」静拖长语气强调道，不过还好没有生气的迹象。

　　我笑笑，起身走过去把静揽在怀里，她还湿着的头发碰到我的鼻子痒痒的，
传来一阵洗发水清新的香味。薄薄的白色睡裙下传来热热的触觉，几处打湿的地
方隐隐约约透出肉色。

　　我把静转过身来，一手兜住她两个柔软的奶子，另一手把本来就有七分硬的
下身往她肉丘中间一顶，她身子就有些软了，口里「嗯」了一声。

　　我的嘴唇从她湿湿的发间探入，一口含住她耳垂咂弄，右手已从裙子下襬伸
了进去撩拨她的内裤边缘，却不直接摸上她的敏感处。

　　静有些难耐地扭动双腿，渴望我直接的爱抚，我却若即若离地不让她满足。

　　在她不经意间我有些忐忑地道：「那个人说他想看你的裸体。」

　　静却没有搭话，只把头后仰靠在我肩膀上，用臀左右蹭着我的下体。我见她
不生气，便趁机在她耳边柔声道：「你跟他聊聊，我在边上看着，好不好？」

　　静微喘道：「我可不想和陌生人裸聊。」

　　「不用，就随便聊聊。他自吹本事很大，看看究竟有多厉害。」我心想这事
急不得。静沉默了一会儿，只细细地喘着，一会儿道：「那你先摸摸我。」

　　我不由得大喜，两指探入花瓣深处，沾了一手的水，顺便在她阴蒂上撩了一
下，登时引得静一哆嗦，喉里滚出一阵充满欲望的哼声……

　　（十五）

　　只轻轻拨弄了两下，静就浑身像没了骨头似的，口中娇声不断，下面更是一
片泛滥。我轻轻一笑，把手一紧按住她的双乳，在她耳边说：「怎么最近这么敏
感？」

　　可能因为今天家里只有我们两个，静比平时更放得开，反过手来一把攥住了
我的下身，一边轻轻地套弄一边道：「最近那个比较频繁，好像越做越想，上班
有时候都会发白日梦……」说到后来，终是有些不好意思，自己也腼腆地笑了一
下。

　　「发什么梦？」我好奇地问道。

　　「还不就那些。」静更不好意思了。

　　「说来听听。」我的逼供方法就是用中指在那粒小豆上一阵轻柔而快速的颤
动。

　　「嗯……」静果然舒服地叫出了声，随即嗫嚅道：「就想着你……你跟我幻
想的那些。」

　　我心头灵光一闪，已经猜到了几分，「想让我和他一起是吧？」话说出口的
同时，自己也觉得一阵刺激。

　　静半晌不语，终于闭上眼点了点头，一张美丽的脸已经红了。

　　我欣赏着静的欲言又止的羞态，心里一阵翻涌，醋意和淫欲交织着让我突然
控制不住强烈的占有欲，一把将静按倒在餐桌前。她顺从地把手臂搁在桌上，脚
后跟微微抬起，撅起了臀部。我两手撩起她的裙子，急切地把她的内裤一拨，卡
在一边的阴唇旁，便扶了肉棒贴住了她的洞口。

　　静哼了一声，发嗲地道：「都没有前戏……」话音未落，我已经缓慢而有力
地进入了她，引得她张大了嘴再也说不出话来。我反而无赖地道：「这么湿了还
要前戏干嘛？好好伺候你男人。」

　　说着还拍了一下她的屁股。

　　我感觉到下身被静湿热的腔体紧紧裹住，一手捧着静的白臀抽插了百来下，
她的手软了，上身趴在桌子上，玻璃板把两个奶子压得扁扁的，乳肉从两边膨胀
出来，口中更是娇声不断。

　　我想起今天的主要目的，便把她拉起身子，一手从膝弯抱起进了卧室。静两
手抱住我的脖项，满脸情欲地看着我，进了房就伸长纤纤玉腿把门蹬上了。

　　我刚把她放上床，她就迫不及待地握住了我的下身，略带羞涩地迎着我的目
光沙哑着嗓子道：「快点进来……」我见了她的骚样胸中也是满腔欲火，开了个
小床灯就粗暴地压上了她的身子一棍没根，惹得她浪叫了一声，双手抱住我的头
抓乱了头发。

　　我觉得下体膨胀到了极点，有心让她也享受一番，也不管什么深浅，只握住
她两只手臂交叉在她头顶按在床上，飞快猛烈地好一阵抽插。静摇晃着脑袋，嘴
里「好粗、好硬」地乱喊。我心里一动，也不稍停，有点气喘吁吁地问道：「我
跟他谁的硬？谁的大？」

　　静本来就闭着眼睛，被我一问把眼闭得更紧了，脸上已经浮出两片红晕，把
头一偏，迟迟没有回答，只被我一下下打气似的挺身压得直喘。

　　我心想这么难堪，难道是静觉得小锋的玩意儿更大？这么一想，更加想听静
的回答，就又追问了一句。

　　静咬着下唇犹豫了半天方道：「好像……还是你的大一些……」

　　我心想，既然不提另一点，自然是说小锋比较硬，倒也不觉得难以接受，毕
竟他比我年轻了十岁，脸上却故意凶巴巴地道：「操！才被他干了一次就觉得人
家的比较硬啦？」

　　静听我语调里并不生气，才睁开眼看了我一眼，见我装得凶凶的样子，眼里
却是一股炽热，她知道我的癖好，索性抱紧了我，在我耳边呢喃道：「对不起！

　　老公，可他真的好硬，就跟扞面棍儿似的。」

　　我一听静这么说就有想流鼻血的感觉，嘴里骂着，操得更带劲了，静软软的
承受着，嘴角却彷佛有一丝笑意。不一会儿我略有泄意，忽然想起今晚的大餐，
忙道：「转过来跪着。」

　　静以为我只是要换个姿势，便起身跪下身子，撅高了屁股。只听我在床头柜
里一阵翻动，她懒懒地道：「今天这么快就想射啦？」

　　我听她话音里好像意犹未尽，笑道：「哪有那么便宜放过你。」说话间在中
指上套了个套子，把润滑剂挤了一股在上面，悄无声息地往她肛门一抹。静触电
似的一耸身子，嘴里「啊」了一声道：「你干嘛？」却没有改变姿势。

　　我知道她已有心理准备，只是还要矜持一番，便一手扶住她的臀，另一手轻
轻地又顶住了她的菊花洞：「白天不是说好了，今晚我帮你这里开苞。」「但是
……我好怕。」静微微扭动着屁股，看来并不讨厌身上传来的感觉，但心里上还
是有些惶恐。

　　「放心，我会轻轻的。」我心里邪邪地笑着，嘴上可是温柔万分。

　　我的中指在静未被开发的菊门处若即若离地旋转着，把润滑液仔细地抹在四
周每个小小的皱褶上，静弓起腰在这新鲜的刺激下微微颤抖，却又不好意思发出
呻吟。

　　「把肛门放松。」我温柔地命令道，直接把一股液体挤在她洞口，手指微微
用力，推进大半个指节，引得她终于哼了一声，颤声道：「好奇怪噢……」

　　我轻笑一声，手指几下抽动把润滑剂抹了进去，又在手指中后部的套子上挤
了好多。

　　「放松……」静臀部的肌肉随着我的指导明显松了松，我便缓慢地把手指推
进了一半，引得她又叫了一声，肛门缩紧了箍固着我的手指。我顿了顿，让她再
重新放松，她努力适应着，肌肉还有点不听话，一张一弛地压迫着。约摸十秒后，
我见她律动渐缓，遂把中指继续推进，不一会儿就把整个手指伸了进去，指尖微
动，轻轻探索着这个新的世界，嘴里问道：「痛不痛？」

　　「不痛……就是感觉很奇怪……」静忍受着体内不适和新鲜感觉的混合，深
深地呼吸着。

　　我的手指开始缓慢地抽插，每当往外拔的时候，能感觉静肛门的肌肉本能地
把它往外排挤，插入的时候则让静埋首吸气，双手紧紧地攥住床单。我心想等下
的刺激比现在只怕强烈百倍，因为怕吓着她，却不说破。

　　这时我见她肠道内已有足够的润滑，便把手指抽了出来，指尖离开静肛门的
一剎那，她菊门瞬间收紧，重重地吁了口气。

　　小心翼翼地调教了她一阵，我下身倒软了。我把静一只手向后拉，让她套弄
我的肉棒，一边扯掉了手指上的套子，嘴里调笑道：「终于被我玩了屁眼，感觉
怎么样？」

　　静哼了一声，手上用力挤了一下我，嘴里道：「便宜你了！」

　　我心想：「要不是你红杏出墙心存愧疚，我还不知何年何月才能说服你。」

　　不由笑出了声。

　　这时我的下身在静纤细的小手抚慰下已经重新昂头挺胸，便抽出肉棍卷上套
子，又仔细地挤了一股润滑剂，才把龟头顶在她肛门处。她吓得屁股一缩，却被
我拽了回来。

　　肛门本来就紧，再加怕顶错部位，我索性一手扒开静的臀缝把菊门露出，握
住肉棒看准了位置往里面顶。

　　刚进去一点点静就僵硬了身体，我忙让她放松，继续往里面推进，她一阵大
呼小叫，我却连龟头都还没有完全进入。我缓了一缓，加了一点滑液，口中问道
：「痛吗？」

　　静身上一松，半晌道：「还好……」「坚持一下，龟头进去就好了。」我柔
声抚慰道。

　　「为什么要坚持嘛……都是你，一定要做这么变态的事。」静有些不满地撒
娇道。

　　我笑笑：「尝试一下，说不定你也会喜欢呢？」

　　静嘟囔了一句「才不会」，我也不理她，径自重新握住肉棒往里推，菊门仍
然抵抗着，把龟头挤压得扁了些。但这时她和我下身都涂满了润滑剂，我还是能
感觉到渐渐突破了洞口的紧箍处，终于一下把整个龟头探了进去。静本能地把屁
股一缩，肠道口的肌肉瞬间缩紧，蠕动着往外排挤我的先锋，几乎把我给推了出
去，我忙把腰往前一送，一手拉住她的身体死死固定住，这才保住了胜利果实。

　　我怕静后面初经使用，受不了疾风骤雨，忙问她感觉如何。她喘了口气，出
乎意料地说：「倒不是很痛……就是很不习惯。」

　　我一听如释重负，调笑道：「看来你天生是个肛交的料。」

　　静一听问道：「一般人会痛吗？」

　　我心想，这个问题回答可要小心：「我看网上说很多女人会受不了。」静抗
议道：「那你还要试？！」

　　我哈哈笑道：「谁让你有天赋，我就知道你一定行的。」

　　静哼了一声，语气不善：「那你从前跟别人，她们行不行？」

　　我刚想说不是每个人都可以，话到嘴边终于警醒，改口道：「从前哪有！」

　　静虽然不信，倒也没有追问。为了避免言多必失，我又开始用力，在静的呻
吟中总算把整根肉棒都塞了进去。再看菊门，所有的皱褶都被撑平了，肛门口圆
圆的，包裹着我的棍根没有一丝空隙，视觉刺激一百分。

　　我缓缓地开始抽插，静勉力承受着，为了挑动她的情绪，我故意粗俗地问：
「从前刚认识我的时候，没想到会有一天被我捅屁眼吧？」

　　静嗯了一声：「……没有……从来没想过……」

　　「那现在为什么终于肯了？」

　　我明知故问。

　　「因为你喜欢啊！」

　　「对，我就喜欢你用屁眼伺候我。」我用言语凌辱着静。

　　「嗯……我喜欢伺候你……」静的语调里有了点兴奋。

　　「想不到大公司的美女经理，回到家也还是被男人按在床上操屁眼。」

　　静把头埋在枕头里，半堵住了嘴「呜」了一声，身体随着我的动作一前一后
地摇动着。

　　「你说你们公司的同事要是知道你被我这样搞，他们会怎么想？」我不依不
饶地问道，稍稍加快了频率。

　　静嘤咛着摆动着头，却把屁股主动迎向我。

　　我得意地笑了，问道：「怎么样，舒服吗？」

　　静踌躇了一下：「还……好。

　　嗯嗯……」

　　这时我已经每次都把全部长度插到底，但频率还是比较慢。我一俯身用左手
撑起上身，右手抚进了静两腿之间，在她阴户附近用指尖游移轻触她大腿内侧娇
嫩的肌肤，她登时有了反应，肛门里连续抽搐了几下。

　　「想不想要我摸你的阴蒂？」

　　我逗弄着她。

　　「要……」

　　「要就求我。」

　　「求求你……」静难耐地用阴户来凑我的手指，我却每次都在触碰前一刻稍
稍移开手指。

　　「说求主人摸奴婢的骚穴。」

　　「求你……求主人……摸奴婢的骚穴……」静的声音几不可闻，不过听到从
前矜持的她说出这么下贱的话，我已经相当满足了。

　　我奖励般地一手盖住她的阴户抹了一把：「你看你个骚货，被男人操屁眼都
能流那么多水。」我把手上的水揩抹在她屁股上，中指又顶住了她的阴蒂。

　　静舒服地哼了一声：「来啊你！」话音里尽是挑逗。

　　见她已经相当适应，我也不客气地用较快的频率抽插起来，同时撩拨她的阴
蒂和阴道口。这个姿势有点累，谁让我这么体恤我的未婚妻呢！

　　「屁眼里有没有快感？」我感觉她肛门里的阵阵挤压。

　　「嗯……好像前面的快感会传到后面……」

　　「你看你注定就适合被男人干肛门，早知道从前就给你开苞了。」我发现每
次用言语凌辱静的时候，她的反应就会比较强烈，经常伴随着不由自主的叫床。

　　「你爸妈生你出来的时候，肯定没想到他们的宝贝女儿将来要被男人干屁眼
吧？」用不太尊敬的语言谈到伯父伯母，不知道静能不能接受？

　　「啊……不要这样讲……」静嘴上这样说，状态却好像更受刺激了。

　　我松了口气，索性更加用力并继续道：「要不我打个电话给你爸，告诉他我
把他宝贝女儿扒光了正按在床上日肛门。」

　　静扭动着身躯：「呜……别…

　　…不要啊……」静明知我不会，却延续这个思路幻想着。

　　「要不要我告诉你爸，你日起来多舒服！」「千万别说啊，我爸会心疼啊…

　　…」略带哭音的声音里却彷佛掺杂着丝丝快慰，真是个受虐的好料子！

　　「那我们将来录了像放给你爸，瞧我怎么分开你大腿操你屄的好不好？」我
见她兴奋，乘胜追击道。

　　「别啊！你坏……」静假装奋力扭动挣扎着，却又逃不出我的手掌心。

　　「那求我，别让你爸看你光着身子挨操。」「求你了！

　　别让我爸看见我……挨操……」「哈哈哈……说你喜欢被男人操屁眼！」「

　　我喜欢……噢噢……被男人操……嗯…

　　…屁眼……静费力地吐出淫荡的字句。

　　「喜欢被什么样的男人干肛门？」「强壮的……蛮横的……完全不顾我的感
受就插进来……」静完全进入状态了，听得我热血翻涌。

　　「那想不想让我和小锋一块儿操你？让他操你屄，我操屁眼。」

　　「嗯……你们俩上下夹攻我，像Ａ片里那样……」静闭着眼肆无忌惮地想象
着，配合着刺激我。

　　「对！」我一听更亢奋了，飞快地捅着，也不管她受不受得了。

　　静疯狂地摆动着脑袋，长发如波浪般滚动，喊道：「老公你轻点儿，我受不
了了，啊……」

　　我这时正当紧要关头，却实在不想停下来：「忍一忍，我快出来了，说点儿
骚的！」手更是死死地箍住了她的屁股不让她往前逃。

　　静撕扯着枕头，充满快感和痛苦地喊叫道：「啊……来啊……你们一块儿日

　　我……在我身上发泄……呜…

　　…好痛啊……老公，快摸摸我的屄啊！」

　　我这时却一下从静肛门里退了出来，扯下避孕套把静翻了个身，趁势就跨坐
上了静的脸，还没等她反应过来就把肉棒塞进了她的嘴抽插起来。

　　「婊子快给老子舔，快要出来了！」我扯着静的秀发往我下身一下下撞去。

　　「呜……呜……」静的小嘴被塞满了，根本说不出话，她眉头紧皱，表情完
全是一副受虐的样子。

　　我侧身半蹲把中指捅进了她的阴道用力指奸她，下身已经感觉到了高潮的边
缘：「怎么样，喜不喜欢舔老子刚刚插过你屁眼的鸡巴？」

　　静终于难以承受心理和生理上的强烈凌辱，两颗泪珠滑落脸颊，但她双手反
而环抱上我的屁股，脖子更是用力地把脑袋一下下使劲地埋进我下身。看着她的
骚样，感觉到她本来挺挺的鼻子几乎被我的小腹压平，我再也忍不住大吼一声，

　　把一股股浓浓的体液注满她的口腔……

　　准夫妻性事（十六）

　　周六一直睡到一点，起来洗漱完了还没来得及吃饭，手机就响了。接起来一
听，话筒里传来熟悉的口音，「喂！ＤＯＮ啊，我是ＪＯＨＮ，我昨晚刚到上海」。

　　ＪＯＨＮ姓陈，是台湾人，比我大两岁，因为互相的老爸认识，于是我们就
也成了朋友。每次他来上海都会找我，不过最近两年他都没有来过了。「晚上要
不要出来玩？」寒暄了两句，ＪＯＨＮ不出意料地问道。[ ｆｏｎｔ= 宋体] 「
好啊，不过我有家累喔。」我看看静不在身边，压低了声音有点无奈地道。

　　「没关係一起带出来好了，我也是两个人」，ＪＯＨＮ呵呵笑道。

　　挂了电话，静穿了个睡裙正懒懒地从卧室挪出来，「谁啊？」，她随口问了
一句，顺便又扭腰噘臀地伸了一个懒腰。「一个台湾朋友，跟你说过的ＪＯＨＮ，
晚上一起去玩吧。」[ ｆｏｎｔ= 宋体] 「好呀！好久没有去泡吧了噢！」静马
上露出期待的表情，「嗯˙˙˙我穿什麽呢？」她一隻手指撑着下巴，眼睛俏皮
地朝我眨了眨。「随便你，只要漂亮就行。」我笑道。「那当然，我有让你没面
子过吗？」

　　静对自己的相貌还是很有自信的。

　　我当然立刻马屁如潮，静一付「你不说我也知道我是美女」

　　的样子。「叫上小锋一起吧，」她忽然道，「不然他一个人在家好闷哦，」

　　说完有点不好意思地朝我看了一眼。

　　「我靠，什麽事都要三个人一起吗？」我淫笑着轻声道。

　　静捶了我一下，心虚地看了看小锋的房门，恰在此时小锋从房里开门走了出
来，吓得静愣了愣。[ ｆｏｎｔ= 宋体] 自从小锋和静发生了关係，他就不怎麽
敢正眼看我，怯怯地叫了声哥，眼神不安地转来转去，跟静和我说他昨天找到了
房子，下个星期就会搬出去住。地方离他工作的地方近，离我们这儿也不远。我
随意问了几句，便说那里也不错。静很热心地问长问短，一会儿说家里的什麽不
需要可以让他带去，一会儿又说我可以请假帮他搬家，小锋大多诺诺地应了，只
坚持说他东西不多，一个人搬就行了。[ ｆｏｎｔ= 宋体] 说好了晚上一起去玩，
静就进厨房煮冷冻饺子当早中饭。小锋回了房。我则坐在客厅里上网。点开ＱＱ
发现「调教手」给我留了个言：「如果你还感兴趣，可以把你老婆的ＱＱ号给我。

　　我一般平时晚上都会上线。记住我会需要你的配合，比如最近你们做爱的时
候你可以在她兴奋的时候提起我，就叫我强哥好了。」[ ｆｏｎｔ= 宋体] 我一
看就觉得心里一阵刺激，想了半天要不要给他静的号。主要还是怕静生气，后来
又想反正昨天她默认了的，加之处在兴奋状态总是胆子比较大，就回了个信，「
好，她的号是ＸＸＸ，记住她对外人比较保守，要有耐心。」

　　刚写完静就端了碗饺子走出了厨房嚷嚷道吃饭了，我忙把ＱＱ关了走过去帮
她拿碗筷，可能脸上还有几分心虚，静有点狐疑地看着我，可还没等她开口问，
小锋就走出了房，她就暂时按耐下了。[ ｆｏｎｔ= 宋体] 吃了饭下午我坐在客
厅沙发上看书，小锋出去跟房东拿钥匙，静连碗都没洗就坐在了电脑前聊天。看
她打开了ＱＱ，我心想「调教手」应该还没那麽快看到我的回覆吧，不由有些惴
惴。

　　过了会儿看静没什麽特别的反应我才松了口气。

　　静聊天的时候总是一付很开心的样子，打字打得飞快，有时候会看着萤幕一
个人咯咯笑，我看着她可爱的样子，不觉一丝微笑牵动嘴角，心里充满爱意和甜
蜜。

　　午后的阳光透进窗帘，晒得浑身懒懒的，不知不觉地我阖上了眼睛。

　　也不知迷煳了多久，忽然被人用力摇了几下肩膀，「喂！

　　醒醒！」我昏昏沉沉地哼了一声却不愿睁眼，这下一隻小手索性扒开了我的
眼皮，我挥手打开，可这下怎麽也睡不成了。

　　「干嘛呢？」我睡眼惺忪地看着眼前的静，半伸着懒腰不满地嘟囔道。「谁
让你把我的ＱＱ号给陌生人的啊？」静盯着我板着脸责问道。[ ｆｏｎｔ= 宋体
] 我登时清醒了，听她音量比较大我侧头看了看小锋房间的方向。

　　「他还没回来，」静看出了我的顾虑。

　　我努力想从静的脸上看出她的感受，小心翼翼地道，「就昨天我跟你提的那
个呀，」顺便嬉皮笑脸地拉住了她的手。

　　「我昨天可没答应你，」静还是一脸严肃。

　　「没有，你昨天说只要我摸摸你，你就答应，」我趁机摸向她睡裙里的大腿。

　　静有点想笑，随即脸又一绷推开了我的手，「我随便说说的，你还当真了你。」

　　我看她应该没有真的生气，「怎麽样，那个人好玩吗？」静哼了一声，却没
回答，「说，你为什麽把我的号给别人？」[ ｆｏｎｔ= 宋体] 「不就是˙˙˙
想借鉴一下别人的˙˙˙调教经验嘛，」我含煳地道。「什麽调教˙˙˙你想让
我变成什麽样的女人？」静掐了我胳膊一下。

　　「哇˙˙˙」我夸张地大喊了一声，静的脸上终于有了点笑意，不依不饶地
在我身上到处勐掐，「看你以后还敢不敢！」

　　我奋力抵抗着终于两个人笑成一团，我趁势一拉静就倒在我怀里不起来了，
她的头髮蹭着我的鼻子痒痒的，但我没有动。

　　享受了片刻温馨的沉默，我的右手习惯性地攀上她的乳房，拇指在她的乳头
上轻轻拂动，静口里嗯了一声，双手把我抱得更紧了。[ ｆｏｎｔ= 宋体] 我舒
服地品味着柔软乳肉的手感，不时挑逗一下静挺立的乳头，静用脸摩挲着我的胸
口，深深吸着气，呢声道，「我喜欢你身上的味道。」

　　我拉住她一隻手往我下身探去，她感受到手里的坚硬，不由嘤咛了一声，用
手指点了一下龟头笑道，「坏东西˙˙˙」[ ｆｏｎｔ= 宋体] 她轻轻地揉了一
阵子，忽然坐起身，双手扯住了我短裤的边缘往下拽，我欣喜地抬起屁股方便她
的动作，「看你急的那样，」她轻声笑了。

　　静盯着我紧绷的黑色内裤下高高的隆起，眼睛里彷佛蒙上一层水雾，表情也
变得有些迷茫。她从沙发上跪坐到地板上，把头埋进我的下身，细嫩的脸蛋隔着
柔软的棉料蹭动我的性器。她的眼睛闭着，嘴唇半张半合，一阵阵若有若无的喘
息从喉间游出来。

　　我看着她投入的样子心里充满征服感，「这麽漂亮的女人心甘情愿地臣服于
我的胯下˙˙˙」这时静已经沿着我内裤下肉棒的轮廓，改用嘴唇轻吻，她把一
部分连着棉布叼在嘴里抬头看着我，有些邀功的讨好，又象一隻小动物在乞求爱
怜。

　　我受够了她的挑逗，看着她命令道，「舔我的鸡巴。」

　　静轻笑一声，顺从地把我的内裤从腿上褪下，十多公分的肉棍在她眼前摇晃
着。她把持住它轻轻压向我的腹部，低头把舌尖探向我的睾丸下方。我抬起大腿
方便她舔弄我的会阴，每次从睾丸下侧扫到屁眼附近都让我刺激万分。静彷佛感
觉到我的体会，更是把舌尖努力接近我的肛门。毕竟这样有点累，我也不捨得她
太辛苦，一会儿就恋恋不捨地改让她主攻我的睾丸。她把我的一隻卵蛋温柔地含
在嘴里用舌头飞快地撩动，爽得我连叫别停就这麽舔，然后又是另一隻˙˙˙一
个长长的动作，她的舌头从睾丸一路舔到我的龟头，经过冠状沟处时我的肉棒不
由跳了跳，马上又砸回她的舌面，引得她一声娇笑。从左侧右侧连续几个这样的
长动作，我的肉棒上已经覆盖了一层她的唾液，她的脸也有几处湿了，粘住了三
两络头髮，显得淫糜而性感。她抬头一边笑吟吟地看着我，一边把头髮往后拢，
用手腕上的橡皮筋扎了个马尾辫。[ ｆｏｎｔ= 宋体] 静俯身重新叼住我的龟头，
在嘴里一阵吮弄，接着用嘴唇包住牙齿，深深地含了进去。我感觉自己被湿热的
口腔包裹住，她的舌头搅拌着，嘴唇张合着奋力想再多含一点进去，但终于还差
几公分的地方停住了。

　　「妳舔鸡巴的样子真下贱，」我欣赏着，满怀征服感地凌辱她道。她的喉头
被肉棍顶住，呜了一声，用牙轻轻咬了我一下，没敢让我疼，却威胁似的瞟了我
一眼。

　　「你丫的还敢反抗，」我笑駡着轻轻拍打了一下她的脸颊，她吃吃地笑着，
居然还没捨得把肉棒吐出来说话。[ ｆｏｎｔ= 宋体] 我见她睡裙领口里两团白
皙馥鬱的奶子挺在那里，不由道，「把肩带拉下来。」

　　哪知静却忽然站了起来，「好了，我吃够了，」还没等我反应过来，紧接着
笑着逃开了。我愣了一下，不由一声大喊，「喂！」起身老鹰抓小鸡似的逮住了
静，可是不管我怎麽软语温存，她偏偏就是不肯继续了。[ ｆｏｎｔ= 宋体] 「
忍着晚上给你。」晚上十点。等我们一行三人找到ＪＯＨＮ，他桌上已经摆了一
瓶芝华士，一瓶溷饮，和两个倒满了的杯子。

　　他低头正看着自己面前的骰盅苦苦思索的样子，对面坐了个让我眼前一亮的
女生，一眼看去只觉颇有姿色，来不及细看，我伸手拍了拍他，「ＪＯＨＮ！」

　　ＪＯＨＮ抬头看是我，脸上浮起笑容叫了一声，还没说你好，眼神就往我身
边瞟去，我见他眼神直了一直，知道静的美色也打动了他。静今晚刻意打扮了一
下，平时出色的五官更显得眉目如画。上身金色无肩的露脐装，两根系带在脖子
后面打了个结，下身黑色的超短裙刚刚遮住屁股下沿，就是不能弯腰的那种，娉
婷地踩着一双细巧的高跟凉鞋。这麽辣的穿着，就算是泡吧也只有她心情好的时
候才会穿出来。我心里一阵虚荣的满足感，「这是我女朋友静˙˙˙她表弟小锋
˙˙˙」

　　「哦，美女喔，是不是做模特的啊˙˙˙」ＪＯＨＮ的嘴就是甜，我却恍恍
惚惚听不真切，眼神彷佛被粘在了他马子的身上。

　　如果用一个词来形容那个女子，我想最贴切的莫过于「狐媚。」她的眼角令
人印象深刻地微微上翘，鼻子窄而小巧，嘴唇饱满红润，我俩的眼神交错，她不
像普通女生那样马上移开视线，反而毫不在意地看着我。脸上一副若有若无的笑
容，那样子既不是挑衅，也不是心动，有点像懒洋洋的自信。

　　迷人的脸蛋下面是一大片雪白的胸脯，中间托出一道深深的乳沟。

　　我心中一荡，强力阻止自己继续看下去，转身道，「ＪＯＨＮ这是哪位啊，」

　　接着用我自己觉得最迷人最有风度的仪态对她点了点头笑了笑。「噢，这是
我˙˙˙朋友˙˙˙ＣＨＬＯＥ，」ＪＯＨＮ有点不好意思地道，因为我知道他
结婚不久，但他看向ＣＨＬＯＥ的目光也是即欣赏又得意。两个美女站在一起的
样子真是令人赏心悦目，静和ＣＨＬＯＥ互相打了个招呼，表情都有些複杂，我
心想真是一时瑜亮。不过别人的女人总是比较令人动心，看ＪＯＨＮ飘忽的眼神
看来他也是这麽觉得，呵呵。

　　坐定之后我和ＪＯＨＮ两人就天南地北地聊起来，我不时瞟向ＣＨＬＯＥ，
看她有些无聊的样子就说不如我们大家一起玩骰子。

　　玩了几轮就明显觉得ＣＨＬＯＥ的水准是我们几个人当中最高的，静则差不
多每轮都要喝酒。我看了两轮ＣＨＬＯＥ的举止心里一动，觉得她似乎带点风尘
味，但又不是很明显。有几次我都感觉好她知道我在看她，却并不表现出任何异
样。

　　ＪＯＨＮ每次和静玩的时候就笑话恭维连珠价甩出来，逗得静咯咯笑个不停。

　　小锋不太会玩，不过运气不错，倒也没喝太多。ＪＯＨＮ和我水准一般，加
之又随意喝了不少，也都有点醺醺然。

　　差不多十多圈玩下来静已经灌了估计有半杯纯威士卡那麽多的酒精，接着又
玩猜拳，也不知道她输了多少。只见她的脸蛋变得绯红，动作也越来越随意，原
本交叉的双腿早就变成了平放，还不时随着欢笑和身体的动作分分合合。我看Ｊ
ＯＨＮ那个躲躲闪闪老往下瞟的眼神就知道他正意淫着呢。总算我也不吃亏，我
坐的位子离ＣＨＬＯＥ比较近，时不时可以明目张胆地瞟一眼她暴露的胸部上沿。

　　[ ｆｏｎｔ= 宋体] 她那件筒状的无肩带上衣好像还有点往下掉，渐渐就会
越露越多，有时她会隐蔽地往上拉一下。每次她这样的时候我都好像若无其事地
看偏一点，其实我的眼睛贼着呢，嘿嘿。那略带矜持的肢体动作，和弹性面料瞬
间被扯薄并勾勒出饱满已极的胸部曲线，让我心潮那个澎湃啊。借着酒劲幻想她
脱光了在床上两个肥奶子平摊晃动着，还是用这种似笑非笑的眼神勾我，下身忽
然就有了反应。

　　这时静总算赢了ＪＯＨＮ一局，她大声叫好逼迫他喝了一整杯，接着直嚷嚷
说想跳舞，要我陪她去，我这时正在尴尬的状态实在不敢站起来，急中生智说我
才喝了那麽一点还没感觉呢。静听了就嘟了个嘴，这时ＣＨＬＯＥ插话说我也想
跳我陪你，静才兴奋地拉了她转身刚要走，忽然又转身拉了小锋一道，顺带还示
威般地瞪了我一眼，作出一副不屑一顾的表情。小锋倒被静拉手拉得有点不好意
思，手足无措地跟着去了。

　　我眼见他们三个人往人堆里鑽了一阵，发现舞池完全挤满了，只好在我们座
位不远的一小块空地跳起来。这一跳就发现ＣＨＬＯＥ明显是练过的，甩头扭臀
的动作和节奏感充满青春时尚的魅力。相比之下静和小锋跳得虽然也不错，到底
就显得普通了。可能是看出了我眼里的炽热，ＪＯＨＮ突然道，「她从前有在Ｘ
Ｘ领舞」，我面上一热，澹澹地哦了一声才回头笑道，「怪不得跳得这麽好。」

　　「你女朋友也很漂亮啊，」ＪＯＨＮ斜倚在沙发座上，看来也半醉了。这时
ＣＨＬＯＥ和静的身边已经有一些男人转过身来看着她们，要不是有小锋这个护
花使者在边上碍手碍脚，肯定已经有人上来搭讪了。她们两个不知怎麽的越跳越
来劲，两个人都快贴在一起了，动作也变得愈发性感妖娆。ＣＨＬＯＥ我不瞭解，
静平时可没那麽放得开，我想可能喝多了又受了另一个美女的感染吧。

　　我和ＪＯＨＮ有一句没一句地聊着，一杯一杯地灌着，但心思早已贯注在她
俩身上。我心旷神怡地看着裸露着大片肌肤的静扭动腰肢，彷佛和面前的ＣＨＬ
ＯＥ在舞池里前戏，挑逗每一个周围男人的神经。[ ｆｏｎｔ= 宋体] 终于有个
男生忍不住轻轻拍了拍静的肩膀，凑近她的脸颊在她耳边说了句什麽，静眼睛斜
睨着我脸上挂着笑听着，然后对他摇了摇头。

　　那人脸上显出有些无奈的神色，但还是有礼貌地点了点头走开了他周围几个
看上去是他朋友的跟着对着他一阵说笑，显然在嘲笑他出师不利。「有人想泡你
马子哦，」ＪＯＨＮ有些放肆地笑道，舌头已有些大了。「当心他们转攻ＣＨＬ
ＯＥ，」我也不甘示弱。

　　「又不是我老婆我担心什麽。」我正心想这倒是，忽然ＪＯＨＮ拿了手机凑
到我面前道，「来，看看。」我低头一看，他那个ＩＰＨＯＮＥ的大萤幕上赫然
是一张ＣＨＬＯＥ的私房照。

　　照上她正在换衣服，一隻手穿在一件Ｔ－ＳＨＩＲＴ里还没来得及拉下来，
露出一边侧面从腋窝到大腿大片肌肤，和一套黑色的内衣。蕾丝的胸罩下一双豪
乳鼓鼓的，中间挤出深深的乳沟，小腹仅微微隆起，臀部翘而不垂坠，果然是人
间尤物。我脸蹭地红了，心里好像有一把火在烧，忙道，「喂，你不怕被她打，」

　　眼睛却不捨得移开。

　　ＪＯＨＮ作势要把手机拿回去，却被我一把拦住，「喂，好人做到底，你倒
是让我看清楚了啊。」ＪＯＨＮ哈哈大笑道，「慢慢看，后面还有更精彩的。」

　　我听了往下翻了一张，却是一张脸部特写，下面刚刚照到锁骨，关键部位什
麽都没有露，但仔细看却发现她是躺在床上，那表情像是要滴出水来。她本来就
生得狐媚，这样眼睛略眯朱唇半启，小半边脸贴在枕头上的样子让人浮想联翩当
时的场景，忍不住往下又翻了一张。

　　（十七）

　　这下一张看得我登时呆住了，画面上的Ｃｈｌｏｅ眉头微皱、双颊凹陷，后
脑奋力从枕头上抬起，红润润的嘴唇张成Ｏ型，被塞满了一根黑黑的肉棒几乎没
根。这画面端地淫糜已极，我本已处于兴奋状态的下体不受控制地跳动了一下，
冒出一股液体。

　　凑在我边上一起欣赏的Ｊｏｈｎ得意地道：「我从来没试过像她这么会用嘴
的。」

　　我克制住瞭解细节的冲动，抬头看了看舞池中光芒四射的Ｃｈｌｏｅ，再看
看照片里她的骚样，只觉口乾舌燥、心痒难耐，忙又往下翻页。

　　这下一张没有让我失望，照片里Ｃｈｌｏｅ四肢支撑着跪趴在床上的身体，
一头秀发散乱地披在额前，胸前沉甸甸的两团乳肉吊钟似的自然下垂，愈发显得
肥美傲人。脊背在腰细处略沉，更衬出臀部高撅，小蛮腰后两瓣浑圆的股肉在髋
处夸张地往两边斜出去，我几乎能想像自己的双手搂住那隆起处，把她的身躯往
我下身有节奏地一下下凑过来……

　　「身材好魔鬼哦！」我贪婪地盯着照片里的每一个细节，不由自主地说道。

　　Ｊｏｈｎ应了一声，也没听清他说了什么。

　　时刻提醒自己避免失态，我恋恋不舍地翻到下一张，却不是Ｃｈｌｏｅ了，
画面上的晴依（Ｊｏｈｎ的新妻）衣着得体地坐在小圆桌前甜甜地笑看着镜头，
面前一杯咖啡。还没等我看清楚，Ｊｏｈｎ已经劈手夺过了手机：「好了好了，
就这么多了。」

　　我看他反应有点强烈，不由疑惑了一下，心想我又不是没见过晴依，念头一
晃也没多想。刚才的强刺激一过，不由坐倒在沙发里，脑海里还回味着每个照片
里的细节，羡慕地朝Ｊｏｈｎ看看道：「厉害哦！老大，极品！极品！」

　　Ｊｏｈｎ满足地笑笑，说：「我想在仙霞路那里买个房子，以后就让她住过
去。」

　　我心里颇有些羡慕，这一妻一妾的日子正是许多男人的梦想，何况晴依温柔
甜美、Ｃｈｌｏｅ青春热辣，果然占尽风流。

　　Ｊｏｈｎ见我一副魂不守舍的样子，好像安慰我般说道：「你女朋友也很辣
诶！」

　　我听闻转头看了一会儿还在舞池里乱放电的静，笑容渐渐回到脸上：「嗯，
也还过得去。」

　　Ｊｏｈｎ懒洋洋地歪着，彷彿很自然地介面道：「看得出应该也很上照。」

　　我斜睨一眼Ｊｏｈｎ，心道，你说的是什么照？模棱两可道：「的确是。」

　　Ｊｏｈｎ也不说话，笑嘻嘻地看着我。

　　我笑骂道：「我可没有艳照存在手机里给你看！」

　　别看Ｊｏｈｎ好像喝多了，脑子还是很清楚：「噢！看来都存在家里了。」

　　我心想，你小子想拿炮友的春宫照跟我换正妻的，这我好像有点吃亏吧？但
看了他女人的裸体，心里又觉得有点不好意思。忽然心里又想，平时我不是巴不
得让静暴露吗？怎么又会不舍得呢？

　　正不知该如何应对，就听耳边嚷嚷道：「让开！让开……」却是静他们三个
回来了。我松了口气，把腿挪开让他们就座。

　　「哎呀！好热！」静叽叽喳喳地在座里坐立不安，一会儿把长发往后拢，一
会儿又拿了张小小的餐巾纸在那儿搧着，也不见有风，索性把胸口的衣服拉起来
往里吹气。她自己不觉得什么，在我看来这动作简直就是在勾引男人。Ｊｏｈｎ
和小锋虽然不至于失态，但两道目光总不由自主地往她身上瞟。

　　Ｃｈｌｏｅ好像跟静忽然就成了好朋友，也在那儿说是挺热的，Ｊｏｈｎ殷
勤地递上一杯加了好多冰块的威士卡绿茶，她一口就饮尽了。

　　「你看！」静马上就注意到了：「你怎么不给我倒？」

　　我苦笑着看看强忍着笑的Ｊｏｈｎ道：「我……我是担心你喝多了嘛！」求
助般地看着其他人。Ｃｈｌｏｅ破天荒地朝我微笑，眼神中颇有几分媚色，我看
得心中一荡，脑海里浮现出刚才照片上的她蛇腰肥臀、一丝不挂的样子，不由心
里炽热，也报以一笑。

　　Ｊｏｈｎ马上又再倒了一杯递给静：「来，来，美女喝这个。」静瞪了我一
眼，接过去也一口干了。可能喝得急了，忽然停下来咳嗽起来，我好笑地拍拍她
的背：「噢！好了，好了……」

　　静好不容易顺了气，反而转身对我道：「干嘛？我又没喝醉！」

　　我心想，我又没说你喝醉了，这么说一定就是真醉了，连小锋也朝静看了一
眼。我索性挑衅道：「不要了吧！难道等下要我背你回去？」

　　静哼了一声，又给自己和Ｃｈｌｏｅ倒了一杯，倒有小半杯倒在外面：「别
理这个人，我们喝！」

　　我看小锋有点想说什么，但终于忍住了。Ｊｏｈｎ半躺在沙发上暧昧地看着
静，又笑嘻嘻地看看我。我心说谁怕谁，举起杯子在大家面前自闷了满满一杯，
又马上给自己倒了一杯……

　　一切像快进，又像慢动作，零星的感知碎片，充斥着放肆的大笑，计程车的
晃动、静无力地倚靠着我蹒跚而行，然后突然软倒在地上、酒店服务生惊诧的表
情……

　　昏昏沉沉中只觉得口渴得要命，挣扎起身来想找水，却在微光下发现这是个
陌生的房间，半坐的床上左侧，静衣衫凌乱地昏睡着。再过去一点是另一张床，
鼓起的床单外隐隐约约有两个脑袋，整个房间里只听到呼吸声。

　　我愣了愣，慢慢想起来这是Ｊｏｈｎ的酒店房间，小锋大约１点就自己回了
家，我和静不知怎么地就一起跟Ｊｏｈｎ他们来了，好像说回来再喝什么的，也
不知现在几点了。

　　这时我的眼睛渐渐适应了黑暗，但脑子里还是混混沌沌的。也没找到水，索
性先上了个洗手间，总算在洗手池边找到两瓶水，「咕咚咕咚」地一口气喝了半
瓶，接着又梦游般走回去倒在了床上。

　　我看了眼身边的静，她身上没盖被，上身露得好多，侧着身子更是挤出深深
的乳沟。我动念想给她盖一下，可床单已经被我们睡在身下，我呆呆地看着她，
渐渐又睡了过去。

　　不知过了多久，耳边传来阵阵悉索声，我正迷糊着，忽然听到一声低低的喘
息，这种声音太引起本能的反应了，我一激灵就醒了过来，下意识里控制着自己
一动不动，连呼吸也不曾改变节奏，只凝神听着右边传来的动静。

　　隐约听到Ｊｏｈｎ和Ｃｈｌｏｅ在耳语，接着一阵床单的悉索，再接下去却
好像没有了动作，只听到两个人有点沉重的呼吸声。我正疑惑的当儿，彷彿听见
一声咂弄声，这声虽然轻，在静谧的房间里却有些刺耳，使得那两人好像突然屏
住了气息。我心里登时有了猜测，一股热流直冲下身，竟有些硬了。

　　那二人安静了片刻，见没什么反应，似是长出了一口气，又弄起来。可能口
水多了，那口舌之声渐渐明显，听得我心痒难耐。此时窗外仍有微光映入，但静
侧身睡着挡住了我的视线，却是什么也看不见。

　　又过了一会儿，只听一阵移动的声音，以及两人短暂的耳语，沉默片刻，便
听到Ｃｈｌｏｅ一声压抑的呻吟，我心下再无怀疑，知道两人竟当着沉睡中的我
和静做了起来，一时只觉得刺激万分。

　　毕竟顾忌到我们，他们也不敢太放肆，听床垫的轻微声音，他们动得极慢，
甚至好像听不见肉体撞击，只有呼吸声越来越清晰。我想像着被单下面此时的春
情，眼里静一大片雪白的胸脯，不由悄悄伸手摸了上去，又觉得里面胸罩隔着不
舒服，索性大了胆缓缓把静的无肩上衣前沿扯到乳下，露出里面黑色的半罩，伸
手在她细嫩的乳肉上一边轻轻摸索，一边听着对面床上的动静。

　　此时两人已渐入佳境，床垫的摇晃、肉体的碰撞、仍然压抑但已清晰可闻的
喘息，赤裸裸地表现着两人的状态。我幻想着此时Ｃｈｌｏｅ迷人的肉体和骚浪
的神情，下身带给身边男人的种种无穷滋味，渐渐闭上了眼幻想着自己正在抚摸
的是Ｃｈｌｏｅ的乳房，而耳边传来的阵阵呻吟也是她对我的爱抚的声声反应和
诱惑……

　　正当我魂游天外时，彷彿感觉静动了一下，我睁眼一瞧，已经习惯了黑暗的
眼睛发现她的睫毛正微微颤动，我的手掌顿了一顿，又开始像刚才那样在静的胸
脯上游弋。渐渐感觉她的呼吸不复刚才的平缓，鼻翼随着不时的深呼吸而稍稍收
缩。

　　我心想，莫非她醒了？试探地伸两只手指入她的胸罩内夹住她的乳头一撚，
果然她的眉头微微皱了一皱，似是有些难耐。我觉得有趣，也不说破，脑子里倒
起了一个凌辱她的念头。

　　她今天穿的ＣＫ胸罩是我给她买的，是她为数不多的几个前钩式，我用尽可
能小的动作（台上一分钟，台下十年功，这套动作我可是练了很久的），在静还
没有考虑好要不要从装睡的状态下摆脱出来之前，解开了她胸前的束缚。

　　伴随着极轻的「啪」的一声，两丸沉甸甸的乳肉登时跳了出来，乳头在黑色
的布料下半遮半掩地探出粉红。静虽然极力控制，但表情仍然瞬间紧张，脸上泛
出一阵动人的羞色。我看到静在离旁人三尺远处裸露着乳房，下体一阵难言的快
感，伸手兜住了她的一团软肉把玩起来。

　　静的玉峰有彷彿少妇的丰腻绵软，乳头在我的撩拨下高高翘起，我用食指和
拇指夹住了她的粉豆一阵快速揉搓，她的身子便不由自主地抖了一抖。我料知她
在身后催情气氛的挑逗下特别敏感，便细细地用各种手法玩弄起她的娇嫩处，果
然弄了一阵，她便无法抑制地半张开嘴微微地喘起来。

　　不一会，我手势一变，指尖顺着静的胸腹画着大小圈子往下游移，在肚脐处
略一顿，便直往下探去。方抚到下腹一小片芳草，手背已经被短裙上沿卡住下不
得了。这一切正如所料，我便在有限的空间里腾挪着手指在静的私处上方抚动开
来，一会儿在草地上流连，一会儿又努力伸手进去，却在刚刚要触及阴户处被完
全挡住，假作焦虑地摸索着。每当此时，我便瞧着静难耐的表情，细细欣赏，品
味她的渴求。

　　这样连番数次，静终于投降了，我只觉她一只柔嫩的小手蹭过我的手臂，竟
主动解开了自己短裙的扣子，在拉链处却停手不动了。她咬着唇，矜持地仍然不
肯张开眼，但面色却无法抑制地烧起来。

　　我见状大乐，无声地将她的拉链拉下，伸手探入裙内隔着内裤一手握住了她
的私处。静的脖子微微一仰半张了嘴，下体微微跳动，接着我手里的蕾丝棉料便
有了一股濡湿感。我待那节奏略略平复，方用一指挑起裆处小布，另伸二指往那
紧要处一勾，引得静又是一颤，只觉触手处湿滑一片，没有丝毫涩阻。见她如此
情动，我便在她的花瓣娇嫩处拢撚抹挑起来。

　　摸得一阵，静的表情愈发难耐，却又作不得声，忽然伸手握住了我的下体，
捏摸着体会我的坚硬。似乎还不过瘾，动手又来解我的拉链，我怕被Ｊｏｈｎ他
们听见，忙缩回手帮了她一下。她细嫩的小手直接钻进我的内裤，紧紧握住了我
的肉棒，那一下我只觉得压抑了好久的身体需要终于得到抚慰，滋味妙不可言。

　　静费力地把我的小弟弟往紧绷的内裤中外拽，我弓了弓身子，又吸了口气收
了腹才好不容易让她整个掏了出来。静轻轻撸动着手里的肉茎，眼睛终于睁开了
看着我，我朝她身后的方向努努嘴，两人同时无声地笑了，互相享受着对方的爱
抚。

　　此时Ｊｏｈｎ和Ｃｈｌｏｅ似乎越来越控制不住自己，那阵阵淫声在静谧的
房间里清晰可闻。Ｃｈｌｏｅ的哼声尤为特别，一声声简直难以判断她究竟是在
享受还是在受虐，却一下下挠在心里，让男人听了热血沸腾。

　　那吟唱里的颤音越来越长，终于在几声清脆的肉体撞击声里夹杂了男人的几
声堵在枕头里的低吼，两人气喘吁吁地恢复了平静。

　　这样一来我和静却无法继续了，好在房间里还是暗的，用衣服遮掩一下，就
算他俩去洗手间应该也不会被看出破绽。不过他们看来也累了，随着呼吸渐渐平
缓，显是又睡了过去。

　　我被他们这么一闹，却一时睡意全无，彷彿半吊子荡在半空中，只觉下身有
旺盛的需要。睁开眼看看静，却发现她的眼睛在黑暗中亮亮的正盯着我，见我瞧
她，莞尔一笑，接着我就觉得小弟弟被捏了一下。这一下主动的挑逗瞬间击破了
我残存的理智，不由伸手去扳她的身子，静挣扎了几下，却终于转过了身变成背
对我。

　　我左手把她的短裙后沿卷起，掏出老二就往她下身凑，并尽量不出声地在她
臀缝间耸动摩擦。动作间忽然隔着内裤的棉料顶到一处凹陷，就觉得静的腰肢一
弓，屁股先略略一躲，接着反而往我迎来。

　　我知道碰到了她的妙处，便不断微调着体位和角度，就盯住那个位置耸顶，
忽然一下歪了，静马上从身前把手从双腿间反伸出来捂住了我的龟头往那里凑过
去，手指压住了再也不让它逃开。

　　弄了一会儿，我见时机成熟，双指挑开她的内裤裆处卡在阴唇一边，龟头顶
住了静的阴道口就要发力。此时静却还有一线清明，一手竟捂住了洞口不让我得
逞，身体更是往前逃了逃，我忙一手从她身前扯开了她的阻挡，顺便拉回了她的
髋部，顺势一耸，虽然并没有对得很准，但她下身此时早已汁液横流，竟然让我
一蹴而就，龟头瞬间钻进了她湿紧滑热的腔体。

　　虽然是万万作不得声的场合，静还是忍不住哼了半声，惊觉后忙一手捂住了
自己的嘴，下半声便「唔……」地闷在掌心。我待要抽动，她却反手抓住了我的
手臂，半转过头来，黑暗中隐约见她一脸惶急地摇头示意不要。

　　我知道她怕边上外人听见、瞧见，总是放不开，索性略停一停，凑上身在她
耳边轻语道：「刚才听他们做爱刺激吧？」

　　静见我不坚持，心里一缓，表情顿时轻松了好些，半转过脸来耳语道：「他
们胆子可真大！」

　　「从前没听过现场的吧？」我笑道，使劲让下身在她体内跳了一跳。静无声
一笑，层叠而紧凑的腔肉一下收缩，也夹了我一下。

　　我见她调笑，索性把腹部一收、一送，轻轻给了她一下。为了分散她的注意
力，嘴上悄声道：「咱们现在跟他们，两男两女睡一大间，服务员说不定以为我
们玩换妻呢！」静羞郝地转过了脸，却不说话。

　　我又再凑近些道：「Ｊｏｈｎ昨晚问我有没有你的清凉照呢！我看他盯上你
了。」至于Ｊｏｈｎ给我看了Ｃｈｌｏｅ的裸照，当然不提。

　　「你们男人都不是好东西！」静佯怒道，接着紧张地压着声说：「你没给他
看吧？」

　　我忙撇清道：「随身哪有？」接着贼笑着半真半假地道：「要是有的话，说
不定我就炫耀一下你那身白肉。」说着又顶了她一下。

　　「你敢？！」

　　「他昨晚使劲夸你漂亮，要不是我在边上，他肯定早就来勾引你了。」我故
意刺激着静的虚荣心「哼……」静故作矜持道。

　　「要不我成全他一下？」

　　「那也要问我愿不愿意。」静微笑着瞟了我一眼。

　　我心想，不说不愿意那就有得玩，盯着她放肆道：「说不定哪天我跟他串通
好把你灌醉了，让他亲手把你从头到脚摸一遍。」

　　这一说静却哆嗦了一下，闭上了眼。

　　我见她受了刺激，下身便连续动作起来，继续道：「想不想让我按在床上动
不了，让他好好欣赏你的裸体，然后抚摸你的全身……」

　　静闭着眼不答，小巧的鼻孔微微翕动着。

　　「想不想躺在床上，张开大腿，让他温柔地吻你的小妹妹……」

　　静的脸上微现苦恼之色，头更转了过去，咬住了嘴唇。

　　「想不想跟他在酒店里偷情，被他压在身下操屄？」

　　静终于忍不住我的调教，半转过身来边索吻边道：「操我！」

　　（十八）

　　早上起来草草洗漱一番，我和静告别了Ｊｏｈｎ和Ｃｈｌｏｅ，準备回家。

　　Ｃｈｌｏｅ的表情非常自然，但看著Ｊｏｈｎ有些狡黠和得意的眼神，我想
他多

　　半听到了我和静的现场秀。也难怪，静一接近巔峰就不怎麼管得住自己的音
量。

　　离开了房间，我和静不由对视一笑，静接著把脸一板，作态道：「都是你不

　　好，肯定被他们听见了！」

　　「反正我们也听了他们，扯平了。」我嬉皮笑脸地道，顺便在她肉肉的屁股

　　上拧了一把，静的脸就绷不住了。

　　出租车裡自然免不了回味一下昨晚的一切，两个人咬著耳朵在后座「吃吃」

　　的笑作一团，引得司机不时从后视镜裡张望。

　　到家发现小锋已经把他的东西整理得差不多了，一个大箱子放在客厅裡，静

　　一看就说：「呦！这麼快就走啊？」正赶上小锋从房裡提了两个口袋出来。
我站

　　在一边看姐弟俩说著话，心裡只想再补一觉。所幸小锋东西不很多，又坚持
说不

　　用我们送，静也就罢了，说：「那你先去，我们过两天来看看。」

　　帮小锋提了几个口袋送他上了车，看著他隔著玻璃对著我们招手，彷彿有些

　　恋恋不捨，我心想：「别急，咱们跟你姐还有得玩。」想到那晚隔著门板传
来的

　　淫声，下身竟然又硬了。

　　吃了几口楼下小饭馆送来的牛肉麵，我瞧著眼前两个馒头，脑子裡走了一下

　　神。

　　「干嘛呢你？」静走过来坐下，準备吃她的饭团油条。

　　我乍一醒，嘴角不由流露出招牌贼笑：「你看那两个馒头，跟你身上有些地
方一样白、一样圆。」

　　静哼了一声：「变态！成天就想这个。」

　　「哈，今天早上你不也想吗？刚刚还那麼骚，现在又摆出一副一本正经的模
样。」我紧盯著她笑道。

　　「去死！」嘴上厉害，静的表情还是有些丑怩。

　　「老婆，咱们这下又二人世界，毫无顾忌了哦！」

　　「你想干嘛？」

　　「我想在小锋的房裡操你。」

　　「想得美！」

　　「边操边让你说怎麼在那个房裡让他操的。」

　　静一听就晕了双颊，脸上有点掛不住地道：「不理你了！」说著拿了饭团就

　　走去电脑桌前坐下，打开了她最钟爱的ＱＱ。

　　……

　　星期一本来就让人沮丧。早上刚到公司，Ｉｎｂｏｘ还有几十封ｅｍａｉｌ

　　没看，Ｈａｎａ就过来说她拿到另外一个ｏｆｆｅｒ，再做几个星期就要辞
职。

　　她人长得虽然一般，但作為我的助理，工作上还算是比较称职的。不过人往
高处

　　走，我也只能祝她好运。

　　跟Ｗｉｌｌｉａｍ和人事部的主管Ａｎｎｅ说了一下情况，Ａｎｎｅ就说让

　　我跟Ｈｅｌｅｎ（对，就是我在地铁裡「撞」见的Ｈｅｌｅｎ）沟通一下，
招一

　　个顶替的。想到可以和她有机会接近，总算让我高兴了些，当然没有让Ａｎ
ｎｅ

　　看出来。

　　不多久Ｈｅｌｅｎ就来了电话，说要我发个工作简介给她。我故意发了个语

　　焉不详的给她，等她回电来问的时候，我用非常自然的语气说：「我现在正
要开

　　会，要不我们一起吃午饭，我给你具体介绍一下我的要求。」电话那头她迟
疑了

　　一剎那，但我还是得到了我想要的答案。掛了电话，我微微地笑了。

　　坐在公司楼下常去的一家小但还算精緻的餐厅，我有些心浮气躁地等候著，

　　Ｈｅｌｅｎ已经迟到十分鐘了，拿出手机拨通了她的分机，却又没人接。正
当我

　　準备开始点菜的时候就见玻璃门被推开，她窈窕的身影在门口犹豫了一下，
才发

　　现我的座位，匆匆地走了过来。

　　Ｈｅｌｅｎ脸上微红，有些不好意思地说出来晚了。我温和地说没关系，两

　　个人随意点了个套餐，说起话来。从一开始具体的工作，渐渐转移到个人。
看得

　　出她来了虽然不久，也已经对公司裡的上司和同事有了好的不好的看法，只
不过

　　我们毕竟不熟，自然也不会深谈。

　　快吃完的时候我觉得气氛还算比较融洽，於是拿出手机说：「我最近可能会

　　出差，给你我的号码，招聘的事有问题随时跟我联繫. 」她应了一声。没等
她彻

　　底提起警惕我就道：「你的号码多少？我现在打给你，这样你就有我的了。」
她

　　淡淡地看了我一眼，让我心裡有点发毛，接著语气略微有些生硬地报了她的
号码

　　给我。我权当没有听出来，心想饭总要一口一口吃。

　　回到公司没多久，就接到Ｎｉｋｋｉ的电话。

　　「中午你和谁吃饭了？」Ｎｉｋｋｉ的语气有些生硬。

　　「人事部的Ｈｅｌｅｎ啊！Ｈａｎａ要走了，我要招一个助理。」

　　「这样的事一定要出去吃饭说吗？」Ｎｉｋｋｉ紧接著道：「算了，你跟谁

　　吃饭也跟我没关系。」说著就把电话掛了。

　　我有些哭笑不得，心想，你消息倒快！想到她对我的种种温柔，还是拨了回
去。

　　「喂……」电话铃足足响了四响她才接，声音冷冷的。

　　「怎麼啦？」

　　她沉默了一阵，「Ｈｅｌｅｎ是我介绍来公司的。」她顿了顿接著道：「你

　　问她要电话的事她跟我说了。」

　　我面上一热，转移话题道：「她是你朋友？」

　　「我们从前是中学同学。」正当我高兴她没再提那电话的时候，Ｎｉｋｋｉ

　　却又道：「你喜欢她吗？」

　　「什麼嘛！」我忙辩解道：「才认识而已。」

　　「我还不了解你，你要不是对她有想法，绝对不会约她吃饭，而且又要手机

　　号码。」

　　我一时语塞，无力地辩白了几句，安慰她道：「别生气啦！晚上跟我吃饭，
让我给你赔礼好不好？」

　　「不稀罕。」

　　「那你请我吃饭。」我放鬆了语气道：「你不是还说要煲汤给我喝吗？」

　　说到这个，Ｎｉｋｋｉ总算想起了一桩让她高兴过的事：「哼，过期了。」

　　虽然话这麼说，语调裡却明显轻鬆了些，接著幽幽地道：「你不用想了，人
家不

　　会看上你的。告诉你，她们家很有钱，而且她说了，一看你就不是个好男人。」

　　我心中若有所思，也不忙著套她的话，又甜言蜜语了几句总算把Ｎｉｋｋｉ

　　安抚了，说好了第二天一起吃午饭。

　　下午定下心来办了些事，效率还挺高，五点刚过就把今天的事做完了。这一

　　定下来就有些无聊，神思不属地看了会文件，忍不住还是上了ＱＱ。刚上了
线就

　　收到调教手的离线短信：「今晚你老婆会主动要求做爱，可以指导她幻想被
我凌

　　辱。」

　　每次在公司偷偷摸摸看到色情内容总是觉得特别刺激，何况现在说的是静。

　　我一阵激动，心想他们什麼时候又聊过了？不知道进展如何？调教手却又不
在线

　　上，不能马上问个明白。我幻想著、期待晚上静的热情，不由得硬了。

　　下班到家，开了门就听见静在厨房哼著歌，听见我来了，就和我说开了话：

　　「老公，我买了熟菜，再炒一个蔬菜就能吃饭了，你把桌上那瓶红酒开了吧！」

　　我一看桌上确实摆了瓶酒，拿起来一看还是波尔多的，笑问道：「今天怎麼

　　心情那麼好？」

　　静笑嘻嘻地围了个围裙从厨房裡跳出来，双手还是湿淋淋的就往我身上蹭：

　　「想对你好点嘛！老公……」

　　我心想，今天怎麼这麼黏？搂住她就啃了一口，伸手往下摸了一把，静居然

　　没有躲开。

　　「想啦？」

　　「嗯……」静软软地靠著我。

　　「看来调教手说对了。」我想。

　　曖昧的气氛在晚餐的过程中发酵，但我忍住了没问他们的对话。

　　「今天小锋不在，总觉得少了个人似的。」

　　「对哦！这两天我过去看看他。」

　　「送货上门呀你？」我取笑道。

　　「去你的！」

　　……

　　「最近你好像都下班得挺早。」我说。

　　「嗯，最近我换了个老板，他每天都準时下班，所以我也不用留了。」

　　「噢，新老板怎麼样？」

　　「还行吧，长得还挺帅，听说也是海归。」

　　「哦。」

　　……

　　吃完饭我主动洗了碗，居然一个也没有破。等我擦乾了手要推门进卧室，才

　　开了一半却被静挡住了。

　　「哎呀！你先别进来，我在换衣服。」

　　「我靠，老夫老妻了，还害什麼臊？」

　　「不要啦……你先去洗澡！」

　　我心想不知在搞什麼，又有点期待，返身往浴室去了。

　　洗髮水的泡沫堵塞了大部份感知，只觉得花洒有力地冲刷著身体，洗去一天
的疲惫。

　　「海～～」一个娇媚的拖长音把我从胡思乱想中惊醒，冲了下，有点狼狈地

　　半睁了眼，只见静笑吟吟地挑起了浴帘看著我。

　　静施了脂粉，更显得唇朱肌雪、明眸善睞，流露出千种妖嬈。我的目光随之

　　被往下吸引，见她竟然穿了一件红色绣花的肚兜，两团高高隆起的乳肉从菱
形边

　　外挤出动人的弧线，乳头更是在薄绸下挺起高高的两点。红色的繫绳在腰臀
处绕

　　来绕去，尤显淫糜。肚兜下沿丝丝缕缕，半遮半掩著好像完全赤裸的下体。
雪白

　　的两条大腿紧併，彷彿还在缓缓扭动。足蹬一双红色高跟凉鞋，露出十枚细
巧的

　　脚趾。这一具胴体从头到脚，无处不撩人，果然是人间尤物。

　　静似是感觉到我目光的灼热抚过她身躯的敏感处，嚶嚀了一声，撒娇地道：

　　「哪有这样看人家的。」话音裡却全是挑逗。

　　我出了口气：「小荡妇，你浪死了，穿这麼骚勾引男人。」

　　「你不是就喜欢我骚麼？」静变本加厉地把一根葱指含在口中，红唇轻轻吸

　　吮，眼睛盯著我彷彿要滴出水来。

　　「我操！回去床上躺著，今晚老子操得你明早下不了床。」

　　「谁说让你操了？就让你看著不许碰。」

　　我忍无可忍，胡乱把身上冲乾净，拿起一条毛巾就往娇笑著逃往卧室的静追

　　了过去。

　　（十九）

　　衝进房门，静正爬上床，把个肥白的屁股正对著我。我把毛巾一扔，还湿漉
漉的就把她扑倒在床上，静作势挣扎，却被我死死地按住一阵狂吻乱摸，逗得静
笑个不停。

　　「这身肚兜哪儿来的？」我气喘吁吁地边吻边问。

　　「昨天网上订的。哈！别碰，那儿痒……今天我让快递到公司的。」

　　「昨天？怎麼想到的？」我把她翻过身来，细细地瞧著肚兜的花纹样式。

　　静有些靦腆地应道：「嗯……我跟那个……那个强哥聊天的时候他推荐的，
说穿了你肯定喜欢……好看吗？」

　　强哥就是那个调教手，我一听来劲了，伸手就探进肚兜一把握住了静的一隻
嫩乳：「嗯，好看，穿了比不穿还勾引人。」

　　静骚媚地一笑，双手勾住了我的脖子在我耳边呢声道：「那你心动了吗？心
动了就要我呀！唔……」

　　我没等她说完就一口亲上了她的樱唇，两条舌头充满激情地互相交缠，一手
在她躯体上从上到下专挑敏感处挑逗，伴随著静越来越充满欲望的呻吟。

　　忽然她把我略略推起，接著身子往下一溜，我撑起身体，感觉她的脸庞和秀
髮扫过我的胸腹，然后就是我的老二进入了一个温暖湿润的天堂。我舒服地品味
著静舌头的每次搅动，心裡的欲望渐渐盖过怜惜，臀部便开始微微用力，让肉棒
有控制地一下下顶向她的咽喉。

　　為了同时给静充足的刺激，我用双脚勾住她的大腿内侧往外儘量分开，同时
扯住她的头髮，开口道：「骚货，喜不喜欢让老子像干屄那样干你的嘴？」

　　静的鼻子不时被我的小腹压得扁扁的，听得出喉头被我顶到的时候的乾呕反
应，她听到我说的话，闷闷地发了一声长长的「唔」声，脑袋奋力摆动，也不知
是在承认还是否认；两条腿用足了力夹住了我的脚想往裡併，却被我挡住了无法
合拢。

　　「屄裡痒了吧？偏不给你鸡巴，今天给老子多舔一会儿，想像一下在挨肏的
是你的阴道。」

　　静的喉咙裡发出濒死般的「咕嚕」声，双手却抱住了我的屁股一下下往她嘴
裡按下去。我都有点捨不得了，但见她这麼在状态，又硬下心来好好享受这种感
觉。说实话，这时候心理上的征服感远比生理上的快感更销魂。

　　这样凌辱了静大约有一刻鐘，我心想差不多了，这才停下抬起了身，就见静
像死了一样躺在床上一动不动，一手捂著嘴，闭著眼侧著脑袋，胸口微微起伏。

　　我心下怜惜，忙扯了张纸俯过身去，挪开她机械般的手，给她擦拭满脸的口
水。

　　「宝贝儿，从前没这麼被干过嘴巴？」我温柔而得意地在她耳边呢喃道。

　　「你要弄死我啊？」静半睁开眼，看来因為刚才的深喉反应，眼裡含了两汪
泪，尤為楚楚动人。

　　「来，老公给你爽的，补偿一下你。」我试图把她往上拽到枕头那裡. 静却
靠过来死死地抱住了我，柔声道：「我爱你！老公，為了你，我什麼都愿意。」

　　我心裡彷彿某个柔软处被触及，只觉温暖和甜蜜顿时充满胸臆，紧紧抱住了
她，在她的耳鬢间好一阵廝磨。

　　浓情的温存渐渐又点燃了欲火，我一个翻身把静压在身下，伸手下去握住了
肉茎，便把龟头往她下面湿滑娇嫩处一下下研磨，惹得静勾住了我的脖子阵阵呻
吟，不一会儿便颤声道：「你龟头好圆……顶得我……进来吧……」

　　我腰臀发力，缓缓地将整根肉棍徐徐推入，只觉静的紧窄被我强行撑开，好
在她阴道内早已油滑一片，倒也不觉得过於艰涩。静「啊」叫了一声，腻声道：
「好硬……好粗……」

　　我心中畅快，捉住她一隻小手往下，让她在两人下体结合处摸了一圈：「怎
麼样，是不是一丝缝也没有？」

　　静双目紧闭，叹息般道：「对……我都被你塞满了……」

　　听她这麼说，我胸中一股征服感油然而生，一口叼住她的耳垂细细咋弄，一
边将肉棍在她体内不紧不慢地抽送。

　　静的呻吟裡充满快感：「嗯……啊……就是这样……我喜欢你这样温柔地搞
我……好有感觉……让我摸摸你的蛋蛋……」说著把身子略略侧一侧，五根葱指
抚上了我的春袋轻轻揉动。

　　摸到我的敏感处，我不由哼了一声，阴茎在静体内跳了一跳：「宝贝儿，今
天怎麼这麼浪？」

　　静仍闭著眼，脸上浮起一个微笑：「不告诉你！」

　　我用力给了她一下深的：「说，是不是被强哥挑逗的？」

　　被我说中，静有些不好意思地咬著嘴唇别过脸去：「还不是你把我卖了！」

　　虽然知道静说的不是这个意思，这句话还是挠到了我心裡的痒处，淫笑道：
「对，我就想让你出去卖。唉呦！」却是静拧了我一下。

　　好在静现在已习惯了我的风言风语，却也不恼，在我耳边呢声道：「强哥问
我，你老公上班是不是压力挺大？我说应该有一点吧！他就说，我应该让你在家
可以……尽情发……嗯……享受……」

　　「你刚才想说什麼？」我敏感地捕捉到了静跳过的部份。

　　「嗯……他原话是说我应该让你尽情……发……洩……」静说到最后两个字
眼，声音都颤了。

　　我听了一阵肉紧，下身不由加快了频率：「对，老子就喜欢在你身上发洩性
欲。说，你是老子的性工具！」

　　静皱起眉头，轻呼一声道：「哦……我是你的性工具……老公你用吧……想
怎麼用就怎麼用……」

　　「乖。他还说什麼？」

　　「他还说……如果我愿意，他可以教我怎麼样彻底把自己奉献给你……做你
的……性奴。」静有些费力地吐出最后两个字，娇躯在我身下不由自主地扭动起
来。忽然她「啊」了一声，身体一僵，我感觉她阴户内猛地一股水儿满溢出来，
瞬间打湿了我的睾丸和身下的床单。

　　「这是怎麼了？」我有些好奇地盯著她问道。

　　静的阴道仍然在不停蠕动，不好意思地道：「我也不知道……就一下觉得很
刺激，然后下面好像就张开了，冒了股水。」

　　「床单下面好湿噢！看你骚的。」我取笑道。

　　静臊了脸，不依地撒起娇来：「坏人，你嘲笑人家，不跟你玩了！」

　　我「哈哈」笑起来：「哦，好了好了，美女，我喜欢你喷水，看老子好好肏
你。」说著放出些本事，三浅一深地弄起来，惹得静每次在我深入的时候都抑制
不住淫声大作。

　　「想不想做我的性奴？」我见静逐渐放开，追问道。

　　「嗯……我也不知道……我不会哦……」静丑怩道。

　　我心想调教开始了：「没关系，让强哥教你，你就照著做好了。」

　　静「噗赤」一笑，睁开一隻眼睛，俏皮地看著我道：「随便他说什麼，你都
要我照著做吗？」

　　「对啊！」我半真半假地笑道：「他会怎麼教你啊？」

　　「我怎麼知道？」静别过脸去，咬著指甲道。

　　「你觉得这个人怎麼样？」

　　「嗯……感觉挺有经验的，应该有过很多女人……不过好不要脸，哪有人专
门调教……这个的……」

　　「那他教你的条件是什麼？」

　　「嗯，他说，条件就是在网上的时候，我要完全服从他的指导，还要报告我
的进展给他听。」

　　我心想，这只是第一步吧！「还有什麼？」

　　「还有……嗯……他还要我形容自己的……身体给他听……」静一手遮住了
自己的眼睛，吞吞吐吐地道。

　　「是说裸体吗？」我明知故问道。

　　「是。」静还强自镇定。

　　「那你同意了吗？」

　　「你同意我就同意。」静从指缝裡有点狡黠地看著我。

　　「反正是為了伺候我，我当然同意。」我故作大方道。

　　「哼，我就知道你会同意的，强哥也说你会同意的。」

　　「哦？為什麼？」我明知故问道。

　　静却突然晕了双颊，两眼弯弯地似笑非笑，紧闭双唇摇了摇头。

　　「说！」我心知她必然心裡有话。

　　静想了想，一把勾住了我的脖子，把我的耳朵凑到她嘴边说：「他说，你有
那个……淫……淫妻……情结……」静的脸颊越说越烫，顿了顿，好像又鼓足了
勇气才继续道：「我让你想像……我跟别的男人……你就会特别刺激……」

　　我一听就觉得一股热流从小腹直冲上头，剎那间便觉得满脸通红，虽然早就
对自己有这样的认知，但被别的男人这样跟自己的未婚妻形容，还是有一股难言
的羞耻感和性衝动。「啊」地喊了一声：「他说得对！老婆你就满足我吧！」说
著疯狂地在静的肉体上发洩起来。

　　静被我姦得大呼小叫起来：「好的老公，你要怎麼样，我都满足你……」

　　「老婆你真好！我就喜欢让你跟别的男人搞，你不知道你让小锋搞我有多刺
激！」

　　静嚶嚀了一声，淫荡地道：「那我明天就去让他搞……他都跟我要求好多回
了……老公我好舒服……你用力肏我呀！」

　　我忽然起身一把把她翻了个身：「跪著让强哥搞你！」

　　静一楞，随即放荡而幽怨地回头看了我一眼，高高的撅起了屁股，两瓣玉臀
如桃般丰润圆浑，中间稀疏的芳草间大阴唇肥厚鼓起，小阴唇如花瓣绽放，中间
一个淫洞早已春水潺潺。我细细欣赏了一会儿道：「自己把阴唇扒开了让强哥看
你的屄！嘴裡喊！」

　　静双手后移，上身仅靠一张俏脸和肩膀贴在床上支撑，两隻肥白乳儿如鐘垂
荡，伸手将大小阴唇往外尽力分开，口中含糊地在枕头裡颤声喊道：「强哥……

　　噢……看吧……」我分明看到静的肛门和阴道口都在不由自主地剧烈收缩，
场面淫糜已极。

　　我顾不得多耽搁，提枪跪到她大腿中间粗暴地将她的臀缝扒开，一棍没根便
驰骋开来。静没命地大叫，更刺激了我捧住她腰臀处突然膨胀的曲线用力往下身
飞快地迎送过来，房间裡一时充斥了肉体撞击的「啪啪」声。一股性器的淡腥味
若有若无，更刺激了发情般的我。

　　「强哥為什麼要你形容你的身体给他听？！」

　　「啊啊……他想知道我不穿衣服什麼样……」

　　「那你直接脱光给他看好了！」（美丽的静把自己纯洁的裸体展现在老练的
调教手的面前，这样的场景真让人受不了！）

　　「不行的，老公，我的身体只有你能看。」静皱著眉头，咬啮著手指，爹爹
地轻呼道。

　　「我命令你脱光了给他看！」我亢奋地边拍打著静的粉臀边道：「你听不听
我的？」

　　「噢……我都听你的……你再快点搞我，我就脱给他看。」静的指节用力握
得发白，身体却焦急地索取著。

　　「你个不要脸的婊子，说你是个破鞋！想被强哥日！」（每次说到「日」这
个字，我都很有快感）

　　静享受著我的凌辱，嗓音已经有些变调了：「我是个破……鞋……我想被强
哥日……」说著说著声音含了哭腔：「不要了，老公……不要了，我不能这麼不
要脸……」

　　我毫不放鬆地道：「老子叫你干嘛就干嘛，强哥就在你背后日你呢！让我看
著你伺候强哥！」

　　「呀……老公你看著……看我怎麼用我的身子伺候他！」静疯狂地扭动起屁
股，阴道裡更是用力挤压吸吮著我。

　　「对强哥说！」

　　「强哥，你好男人啊！让我伺候你！」静把头埋进枕头不再看我，大喊道。

　　「再说！」我兴奋得大脑有些缺氧，眼前彷彿星星乱冒。

　　「强哥你好强啊！狠狠地日我！」静死命掐著床单，浑身僵硬地叫著：「你
瞧我老公……啊啊……他看著你在日我的屄呢！强哥你用我呀你！」

　　「我操！再说！」受不了了。

　　「强哥，你的大鸡巴日死我了！我不行了呀！」静忽然浑身颤抖，疯狂地撕
扯著枕头嘶声喊道：「我来了！我要死了！啊……强哥干我……啊……啊……强
哥……呜……」

　　我大吼连连，「突突突」地把十来股精液喷射入静的阴道深处……

　　準夫妻性事（二十）

　　这两天Ｈｅｌｅｎ陆续发了些简歷过来，我挑了两个乍一看还行的，让她帮
我安排面试。Ｈｅｌｅｎ每次和我说话的语气都淡淡的，她的手机号我自然还没
机会用过。

　　下午静打电话来说晚上她要去看看小锋的新家，问我去不去。我听了捂著手
机低声笑道：「别装蒜了，我去你们还能干嘛？他憋这么久了你们就干柴烈火去
吧，晚上回来报告。」

　　话筒那头静有些局促地笑了笑，说了句「没正经！」却马上换了话题。

　　反正今天回家也没饭吃，就在公司叫了个外卖吃了回去。到了家一个人上了
会儿网，忽然想起来调教手让采购的东西还有一个口封，一副手銬没买到，上了
淘宝（网络购物平臺）便搜罗起来。这一看原来千奇百怪的什么样的器物都有。

　　我看著一张张图示上女人受虐的样子，幻想著平日里有模有样的静戴上这些
器具被陌生的调教手凌辱，下身登时膨胀到极点，忍不住掏出肉棒闭上眼，边揉
搓边想像静在小锋家里的旖旎春光………………

　　静的高跟鞋在老公房四壁斑驳的走廊里渐行渐近，脚步声引起阵阵回音……

　　刚抬手，门却忽然被拉开，早已等候多时的小锋一把将静拽进了屋……

　　静手里的袋子滚落在地，小锋压抑已久的爱欲火山爆发般喷泻在静的额头、
脸颊、脖项、以及……身上的衣衫一件件滑落在地板，静雪白娇美的胴体毫无保
留地展示在小锋的眼前。不输于封面女郎的完美脸型，一头卷卷的润泽秀发更添
娇媚，粉堆般高耸的乳峰上有两点红梅，白净得连一点乌青都没有的肌肤如牛奶
般莹润……浑身上下无数动人的曲线，纸可能是上帝的杰作……

　　「姐……你真美……」

　　小锋拜倒在静脚下，从她的脚背沿著小腿一路吻上来，一直吻到……「不，
不要……让姐先洗个澡。」静拉扯著小锋的头发，半推半就地喊道：「别洗了姐，
我现在就要……」小锋扯下裤子，那根阳具早已怒挺，在静眼前翘得那么高……

　　静躺在小锋身下，爱怜地看著他，张开了腿握住他的男性象征：「小锋长这
么大了……哦这么硬了……这两天想姐了么……」蘑菇状的龟头在静敏感的阴道
口磨蹭著，耸动著，随时都可能突破静的最后一关。

　　「姐！我进来了……」

　　「来吧，好好爱姐姐。」一下强有力的衝刺，瞬间填满静的空虚：「啊！好
弟弟……好棒……来…来…就这样……摸姐这儿……对就这儿……咬姐姐的奶头
……呜……轻点儿……嗯……好弟弟你撑死我了……好舒服……你将来的女人好
幸福……姐我就要你……嗯，你什么时候想要姐就给你，让你好好地要……姐让
你舒服吗……」

　　「太舒服了姐……就像做神仙……不，做神仙也不换……姐紧么……紧……

　　好紧……姐你夹死我了……」

　　幻想中的场景好像分外真实，我在昏昏沉沉中不由喃喃道，「操她！操我老
婆！」一股射意登时从后脊传来，我忙停住了手，睁开眼想冷静一下，却赫然瞧
见昏暗的房间里静站在墻角处似笑非笑地看著我。我吓得一激灵，又意识到自己
方才的丑态，不由满脸通红，「你……你什么时候回来的？」

　　静款款行过来，跪下把头埋在我还没来得及拉上裤子的下体，用她娇嫩的脸
庞在我的肉棒上一阵摩挲，梦囈般道：「老公，你真的这么喜欢我被…别人……

　　搞？」

　　「这么久了，难道你还不清楚？」我定了定神，享受著她的温存，心里充满
期待。

　　「我清楚……可我总还有些不确定……你让我跟小锋睡了，又要我被强哥调
教，是不是也想让我将来和他有关系？」静顿了顿，见我没有否认，幽幽地道：
「我从前就你一个男人，现在眼看一个接著一个……小锋是自己人，给他就算我
疼他……强哥明明是个陌生人，我还是有点怕……」说到这里静抬起头看著我，
眼里充满了迷惘，「老公你真得捨得吗？」

　　我心中翻涌，一时五味杂陈，几乎不知该说什么好。堵了半天才道：「咱们
一步步来，如果到时候你看强哥不顺眼，咱们就叫停。」

　　静垂下头半晌方嗯了一声。

　　静接著道：「我有时候觉得很迷茫，究竟什么是对什么是错……小时候我奶
奶就教育我说，女孩子最重要的就是贞洁，第一次应该在新婚之夜献给自己的丈
夫，不然会被丈夫看轻，他就不会那么爱你。所以我们交往了那么久我才给了你，
我知道你早就想要我了，可那时我真的好怕，怕你轻贱我。」

　　「时间长了，我觉得这样也挺好。我们彼此相爱著，又何必一定要等到婚后？」

　　静的眼里流露出无限温柔，接著道：「后来你就经常让我幻想一些从前我会
觉得很恶心的事，比如暴露呀，或是跟别的男人……我一开始觉得你在侮辱我，
你不爱我了……」

　　「当然不是这样！」我拉住静的手截住她的话道，「你是我一辈子最爱的女
人，不然我為什么要向你求婚？」

　　静嗯了一声，接著道：「后来我也想通了，其实你无非想给我们的生活注入
点情趣，纸不过我一直认為男人不可能容忍自己的女人被别人占有，所以无法真
正相信，你喜欢让我和别的男人发生关系。」

　　「直到后来那晚，你真让我去了小锋的房，事后看你那么激动，我才知道你
真的喜欢，而且……」静迟疑了半晌，才怯怯地道，「我发现不知从什么时候开
始，我也变坏了……虽然我嘴里总说你变态，可每当我幻想自己被别人那个，而
你在边上想吃又吃不到的样子，就觉得好刺激……」

　　听到静挤牙膏似的挤出这段表白，我的下身腾地就起来了，我握住根部，用
棍身轻轻拍打著静的脸颊，静微笑著闪避著，逢迎著，不时伸出丁香小舌舔弄一
下，弄得我欲火大炽。

　　「现在这种状态，我从前真的想也不敢想。我有时想，我是不是堕落了？」

　　静忽然停了动作，有些茫然地道。

　　「当然不是，你是变得越来越有风情了。」我柔声道，「你不用乱想，听我
的就是了。你不觉得我们的性生活越来越有滋味吗？」

　　静嗯了一声，温柔地看著我：「我都听你的，你会好好照顾我的对吗，老公？」

　　我拉她起身，跨坐在我身上：「一生一世！」

　　话音刚落，静就搂住我禽住了我的嘴唇，我们互相挑逗索取，这一吻也不知
吻了多久。

　　………………

　　「今天在小锋家弄得舒服吗？」我见静没有主动招供的意思，终于忍不住问
道。

　　静的脸上一热，把头埋在我的肩膀，「你就知道欺负我。」

　　「别不好意思了，快从实招来。」我一手从她股下绕了过去，撩起裙底在静
的内裤襠处一抹，感觉薄薄的面料下早已打湿了。

　　静唔了一声，「今天，他比较放得开。」

　　「怎么放得开法？」我嗅著静脖颈处的淡淡幽香，心想这股香味刚才有另外
一个男人也尽情闻了。

　　「嗯，今天他比较坏，一开始就求我帮他用嘴。」静有点不好意思地笑了笑，
「还会说些风言风语……」

　　我见她欲言又止的样子心知其中有些奥妙，手上在她下体敏感处轻轻挤按旋
转，「说什么？」

　　「就是那些，什么，你背著老公出来……让我肏爽不爽啦。」静享受地在我
耳边轻声道，「谁日得你比较舒服啦……今天换了几个姿势，从后面的时候他还
打我的屁股……这小子……」

　　我听了忍不住拉著静的手伸入内裤。静顺势掏出了我的阴茎，啊了一声，呢
喃道：「这么硬了……你就是喜欢听我被人家欺负对不对？」

　　我一阵肉紧，挑起她蕾丝内裤的边缘，静的私处暴露在空气中，被我温柔地
抚摸著，很快就春水潺潺。

　　「用龟头蹭你自己那儿，」我轻声道：「他今天搞了你多久？」

　　静顺从地握住我的肉棒，用蘑菇头挑逗著自己，引来阵阵颤抖。「快半个小
时吧……还挺舒服的……他压在我身上的时候我还想到我姑姑了，觉得挺有罪恶
感的，可是又有点刺激……」

　　「你姑姑要是知道你干了她儿子会怎么样？」我邪恶地笑道，一边臀部使力，
不时把龟头往她洞里挺去，有时可以进去半寸，但毕竟姿势所限，她若不配合，
就进去不多，眼见那妙处就在眼前，却迟迟不得门而入，在急切中又另有一番刺
激。

　　静见我如此，索性躲躲闪闪地逗著我，娇声道：「她会杀了我的……」

　　「骚货，连亲戚都不放过！」我故意羞辱她道。

　　静嚶嚀一声，忽然含笑道：「那你爸妈要知道你把他们媳妇送给人家玩，还
不知道怎么样呢……」

　　我正无语，却听电脑滴滴一声响，转头看屏幕，ＱＱ的头像一闪一闪地。

　　我一手搂著静，一手点开看，原来调教手上线了，劈头就一句：「上次进行
得怎么样？」

　　我回头朝静笑道：「有人在问我调教你的进展呢」

　　静见是调教手，表情略有些不自然地爹声道：「你们男人，真不要脸！」作
势要起身，却被我拽住了让她转身坐在我身前看著屏幕。

　　我回道：「不错，她挺投入的。」

　　「有加入我的角色吗？」

　　「嗯，她还喊让你操她。」还没发出去大腿上就一痛，却是静拧了我一下，
我夸张地喊了一声，见静虽然面有羞色，却好像没有拦住我的意思，兴奋之餘亲
了她的脖项一下，接著点了ｓｅｎｄ。

　　「她怎么喊的？」

　　「她说她伺候你，让我看著你日她的屄。」静看著脸上愈发红了，抓住我的
手道：「你这样让我下次怎么再跟他聊啊？！」

　　我用嘴唇轻轻地撩拨著她鬢边的细发，笑嘻嘻地轻声道：「你还想一直装淑
女啊，人家本来就是来调教你的。」说著挣脱开她的手发了出去。

　　「嗯，看来你老婆很有潜力。」调教手看来很满意，「你听了什么感觉？」

　　「很刺激。」

　　「纸要你配合，我会让你们享受到前所未有的心理和生理的快感。」

　　我心里颇有几分憧景，写道：「我老婆也在家，想不想跟她聊聊？」见静没
有反对，才发了出去。

　　「好。」

　　静很自然地接了过去，「你好。」我双手得了空，趁势钻进她的上衣，一手
一个兜住了静胸前的两团肥腻，看她俩说些什么。

　　「听你老公说你上次在床上很投入，他很满意，」

　　静就回了一个字，「嗯」

　　「他都让你幻想了些什么？」调教手明知故问道。

　　静丑怩地侧了脸埋怨我道：「都是你！你看，这叫我怎么说嘛！」

　　我哈哈笑：「放鬆点，反正他又不认识你。」

　　静咬了嘴唇迟疑了一会儿才写道：「他让我幻想跟你那个。」我看著她隐晦
的淫语，尽情揉搓起她的乳峰。

　　「你享受吗？」

　　「还好。」我的双手捻住静的两纸乳头一阵温柔的搓动，让她柔软的身体微
微颤抖，双腿不安地分分合合。

　　「他说你喊著想伺候我，告诉我你想怎么被我搞。」

　　静看了好像受了刺激，忽然一手飞快地捂住了下体，接著有些羞急地道：「
快！给我一张餐巾纸！」

　　我伸手往她下身探去，她却死命捂住了不肯鬆手。我知道她出了丑，也不取
笑她，伸手扯了张纸，她急急地抹了下身，早已连耳根都红了。我装作若无其事
地道，「人家想听你说呢！」

　　静见我不提，似是如释重负，顺水推舟地重新打起字来，「不理你了。」

　　「哈哈，不好意思啦。」

　　「你跟女人聊天都这么直接的吗？」

　　「纸对漂亮的。」

　　「你怎么知道我漂亮？」

　　「你老公说的。」

　　「他怎么说的？」静回头瞟了我一眼。

　　「他说你是他见过的最漂亮的女人，还说我要是见了一定想上。」

　　静看了后半句，得意的笑容瞬间一冷，转过头一把捧住我的手臂咬了一口。

　　我边笑边哇哇叫疼，好一阵她才鬆了口。

　　「什么时候让我见识一下？」调教手接著道。

　　我轻声在静耳边道：「看什么都行，不能露脸。」

　　静哼了一声，白了我一眼说道：「哪儿都不让看。」却没有回答对方。

　　我见她故作矜持，索性双手捧起静匀称的雪臀，让她略略站起分开腿，并一
手扶住肉棒。她扶著我的腿缓缓坐下，把我的老二裹了进去。纸觉里面一团滑腻
的紧凑，插入的瞬间还在微微蠕动。静呻吟了一声，双臂搁在桌上，垂了头轻轻
喘著。

　　「？」调教手见许久没有反应，追问道。

　　「告诉他我插进来了。」我品味著静体内的美妙，吻著她光滑的美背命令道。

　　静腰臀不时扭动著，蹙了眉好不容易写道，「我老公插进来了。」短短几个
字，颤抖的双手却打了许久。

　　「舒服吗？」

　　「舒服！」我见静勉力打著字，下身用力耸动了几下趁机道，「别打字了，
咱们跟他视频聊吧，不让他看见脸」

　　静闭了眼，软软地靠在我身上没有说话。

　　我没想到这么容易静就同意了，自己倒有些犹豫起来，但此时已是骑虎难下，
咬了咬牙伸长了手调整了一下摄像头的位置，心里砰砰跳著发了个视频邀请。

　　（二十一）

　　连接过程中，我还没忘了低声提醒静道，“小心点，别露脸”，静嗯了一声，
半睁眼看了看摄像头对准的角度。

　　不多久屏幕上出现了一个中年男子，戴了副墨镜，嘴里喊着喂喂，手里还调
着摄像头的角度。我心里颇有几分忐忑，鼓起勇气也喂了两声道，“听得见吗？”

　　“听见了，你们还挺神秘啊？都不知道长什么样儿”，他挺放松地调侃道。
这时画面稳定了，我见他约莫四十出头的年纪，国字脸，鹰钩鼻，薄薄的嘴唇里
吐出的字音有几分北方口音。

　　“你不也戴了个墨镜吗？”，我回了一句，手上在静的腰腹处挤了挤，轻声
道，“跟强哥打个招呼。”

　　静摇了摇头，却不说话。我只好对他笑道，“我老婆害羞，都不敢说话了。”

　　他笑了笑，“挺正常的，你们刚才玩到哪儿了，继续呀，我看看”

　　跟他说了些话，我的下身早软了，便拉着静的手往下面伸，左手趁势攀上了
她的胸脯。静像是不习惯让对方看我摸她，手臂挡了下我，却没有拦住。她左乳
被我拿了，口中便吸了口气，右手有些机械地抚摸着我的睾丸。我见屏幕上调教
手专注看着我们的样子，就有些兴奋，右手也返上来握住静的两个肉丸隔着衣服
一阵揉搓。静细细地喘着，却不睁开眼。

　　摸得一阵，我柔声道，“把上衣脱了”，没等她表态，双手已撩起了她上衣
的下沿。静浑浑噩噩地，等我把衣服拉到腋窝处时才举起双臂配合。她今天穿了
个黑色的蕾丝胸罩，背后的扣子方才跟我调情时已被我解开了，这一脱衣服，胸
口登时春光大泻，我从小窗口里看了个清楚，不知道调教手那里画面流畅程度如
何，欣赏到多少，却见他的神情似是有些紧张，脸也好像凑得离摄像头近了些，
口中喃喃道，“唔……漂亮……”

　　此时静上身半裸，只有一件半解的胸衣松松垮垮地搭在肩上，她娇羞无限，
一手捂住了两边罩杯免得掉下来，却反而挤出一道深深的乳沟。我见她目不转睛
地盯着小窗口里的自己，手臂似乎还微微调整姿势摆出最好的乳型，心道她未免
不是故意，不由一阵醋劲，连带欲火大炽，下身便抬起了头。我低声在静耳边用
只有她听得见的声音道，“骚货，喜欢让强哥看你的乳沟么？”

　　静唔了一声，一手握住我的龟头，把棍身卡在阴唇间摇动。她下身已是泽国
一片，我只觉龟头下方敏感处被她小手不住挤捏，肉茎则来回摩蹭着她下身层叠
的嫩肉，时时酥麻难当，不由兴动非常道，“塞进去”，嗓门也不由大了几分。

　　静一手扶了我的大腿，一边略略起身将龟头对准下身，缓缓坐下，俩人同时
在充实感里哼了一声。

　　调教手显是听到了我的话，摄像头的角度却让他看不见我俩下体的春光，静
上身的乳罩又将坠未坠，他似是有些难耐，终于开口道，“老弟，让我瞧瞧你老
婆的身子”。

　　静听他这么问，竟是完全不顾她的主观意志，把她当成了我们的淫具一般，
嗓子却不由自主地低低嗯了一声，阴道更是收缩了几下，夹得我一阵快美。

　　我心里此时也是五味杂陈……

　　“凭什么要听你的，让你看我老婆的裸体……”

　　“真的要把她暴露在一个陌生的男人面前了……”

　　面对另一个同性凌辱自己未婚妻时抗拒的本能，掺杂着向往已久的异样刺激，
让我既兴奋又焦虑，只是当时情况由不得我多犹豫，微微颤抖的双手已攀上静的
肩头，在她的轻叹声中除去了她完美双峰上的最后遮蔽。

　　双手刚从胸罩带子中钻出来，静便本能地用手掌盖住了乳头，但娇小的手掌
遮不住胸前曼妙的浑圆，起伏的莹洁峰峦，已经尽落网络另一头那个男人的眼底。

　　“嗯，真漂亮，比我想象当中还大，而且很圆”，调教手微笑着用欣赏的语
气说道，“小静，来，让我看看你的奶头。”

　　光听他这么命令静，就已经让我快要流鼻血。

　　静咬着下唇，微微颤抖着，迟疑着，她的手掌遮掩下，我看得到两点嫣红亢
奋地高高挺起。

　　“老弟，告诉你老婆你喜欢她把乳头暴露给我看”，调教手非常自然地要求
道。

　　被别的男人这样要求，我总还是有种屈辱和抗拒感，可隐隐也有些刺激……

　　“老婆”，我嗓子发干，沙哑着道，“露给他看吧，我喜欢”

　　静听我说了，浑身像是没了力气，双手软软地垂了下来，脖子也往后一仰，
倒在我肩头。此时镜头里的她，从锁骨往下，美不胜收的一片旖旎春光，终于完
全沦陷。我不由下身连续跳了几跳，在静的膣腔里引起一阵颤动。

　　“嗯……乳晕不大，奶头挺这么高了，看来你老婆已经很兴奋了”，调教手
的语调在镇定中似乎有几分狡黠，“老弟，你老婆这么漂亮的奶子，你一个人看
浪费了，从前还拿给别人瞧过吗？”

　　静几不可闻地呻吟了一声，似是觉得调教手说得有些不堪，却又给她心理上
莫名的刺激。

　　静的乳房除了我，就只有小锋和调教手看过。我踌躇了一下，终于忍不住开
口道，“嗯，还有一个男人看见过。”

　　静娇躯一震，略略转过头来有点紧张地看着我，我轻笑一声，捏了捏她的手
示意没事。

　　调教手追问道，“哦？也是给网友看的？”

　　我心想总不能告诉你是让她表弟看的，胡诌道，“嗯”，说话间双手不由握
住了静的乳峰。

　　“说来听听”，调教手显然很感兴趣。

　　“就发了照片，没让他在视频上看”，这句是实话。

　　“他怎么说？”

　　“他说从来没见过这么漂亮的乳房”，我心想小锋这么说的时候虽然是在恭
维，倒不见得不是心里话。

　　“嗯，小静的奶子的确美”，调教手用赞叹的语气道，“将来有机会我要好
好摸一摸，品一品，老弟你愿不愿意？”

　　我听了又一阵纠结和兴奋，堵在胸口闷得慌，脑子里一片混乱地嗯了一声。

　　调教手接着道，“小静，你老公让我玩你奶子，你怎么说？”

　　静涨红了脸，欲言又止地半天说不出话。我自己心里虽然五味杂陈，却不知
为何由不得她踌躇，伸手便在她花瓣间小豆上撩了一把，引得她“嗯”了一声，
听上去倒像是她应承了一般。只是静虽然接着在我手上拧了一把，却也不出声澄
清，看来也是欲拒还迎，半推半就。我见她乐在其中，心里一股醋意之余，倒是
欣喜于她的享受，让我觉得不完全是被调教手占了便宜。

　　调教手听她应了一声，色迷迷地道，“那你说说，喜欢男人怎么玩你的乳房”

　　我为了配合调教手让静保持状态，腰臀发力，让肉茎在静体内略杵了几下，
虽然人在下动起来不甚便利，也还让静快美地哼出了声，“嗯……先……捏住我
的乳头……轻轻地转……然后……用手握住……用力揉……”，说着，她像是示
范般用掌心轻柔地来回拂过自己丰乳尖端的两点嫣红，喘息间双手兜住两座沉甸
甸的乳峰揉搓起来。白皙肥腻的乳肉从指缝间不断挤出，唇齿间更有一声声断续
的呻吟。

　　我有些惊诧于静的忘我，下体瞬间硬至极限，索性一抬身连静一起拱起来，
捧着她蜂腰下向美臀两边扩张处，一枪捅没了根。静刚勉力撑着桌站稳了身子，
便被我这一下插得啊了一声左手忽然没了力，一肘顶在键盘上打出一串无意义的
字符。她这身子一低，登时把小半张脸暴露在摄像头前，我此时精虫上脑，心道，
“谁让你刚才那么骚，就让人家多瞧瞧你！”，不管不顾地死命耸动起来，小腹
和腰腿结合处快速拍打着静的嫩臀，发出熟悉而淫糜的肉体撞击声，伴随着静难
分痛苦还是快乐的尖叫。

　　此时从小窗口里看得到静本来就相当丰润的双乳因下垂而显得尤为硕大，随
着身体的猛烈摆动不停地前后甩动，瓜子型的下半部份脸蛋和一双珠唇几乎贴在
摄像头前，平时总是带着甜美微笑的嘴型现在无法控制地张成Ｏ形。

　　这视觉和淫声的刺激让原本镇定的调教手也坐立不安，只见他紧盯着画面喃
喃地道，“小静的奶子太棒了……甩这么厉害……”说着说着忽然站起来露出下
身一条白色内裤，里面一团明显的隆起将弹性的面料几乎要撑破，只听他闷声道，
“老弟，边肏边让你老婆给我亲下面。”

　　我插得正兴起，快美之余一巴掌拍在静的雪臀上道，“去，伺候下强哥！”

　　静嘤咛了一声，摆头似是不愿意地道，“别……不要……”

　　我见她矜持，不依不饶地命令道，“别装了，舔给我瞧瞧！”，说着下身发
力一阵猛肏，只觉每下都顶到里面一处古怪，蹭得龟头发麻。

　　静在嘶喊里含混地唔了两声，便勉力伸出小舌对着屏幕撩动起来，看上去仿
佛就在隔着调教手的内裤沿着那耸起的轮廓舔弄他的阴茎。我见静如此，原本已
塞满静腔壁的肉棒似乎又涨大了几分，只觉她的阴道肌肉紧紧握着我的阳具，似
是每一分皱褶都被我撑开了，又兼我一下下俱都顶到极深，不一会儿静就浑身颤
抖，喊的那调忽低忽高，嗓子听上去却越来越干涸。仿佛杜鹃啼血的凄美中另有
一股难言的淫荡。

　　调教手显然也受了刺激，一手伸进内裤撸动着，言语也更加肆无忌惮，“老
弟，你老婆给别人舔过鸡巴没？”

　　“给强哥说说”，我故意不答，反对静道，“舔过野鸡巴没？”

　　“……没……”，静轻声道，我心想这可撒谎了，也不拆穿她。

　　“想不想舔新鲜的？”，调教手接着问道。

　　静犹豫了一下没答，我见机弯下腰，一手捏住她一只跳跃的肥乳狠狠揉了几
把道，“说想！”

　　静的脸上露出似是苦闷的表情，低声道，“想……”

　　“那求我脱了裤子给你鸡巴舔”，调教手的语气里忽然有了几分暴虐和威严。

　　静一手捂住了我搓着她奶子的右手挤压着，让我以她最需要的方式刺激着她，
闭了眼颤声道，“别……我说不出口……”

　　静越是如此，却越是勾起男人的征服欲。

　　“老弟，你老婆不说你就甭让她舒服”，调教手转而对我道。

　　我心知他利用我对静的影响力调教她，却又觉得和一个外人联合起来摧毁自
己的未婚妻的心防是如此刺激，鬼使神差般下身便抽了大半根出来，只留个龟头
若即若离地挑逗着静的阴道口。静失了爽利，口中嗯呀得便有些难耐，水蛇腰扭
动着只把一双雪股往后凑过来就我的肉棒，我有心挑逗，便将腰臀躲闪着偏不让
她套进去。不一会儿她便带了哭音道，“给我……”

　　“求强哥给你鸡巴舔”，我充满征服感地命令道。

　　“不要嘛……你们别欺负我……”，静摇晃着脑袋，声音又苦恼又软腻。

　　我双手固定了她的嫩臀，给了她一阵快而浅的抽插，只将龟头顶入，仿佛蜻
蜓点水，却搔不到痒处。

　　挣扎间静的矜持终于崩溃了，断断续续地挤出几个字，“求求……你们……”

　　“说强哥！”，我打断她道。

　　“求求……强哥……啊……给我……鸡巴……舔……”，说到最后，静的声
音几不可闻，剧烈的羞耻感让她把头深深地埋了下去。

　　调教手放声笑了两声，将内裤扯了下来，耸出一根黑黝黝的凶器，更将摄像
头调整了焦距，使得几乎整个画面都充斥了那肉棒的特写。接着道，“小静，来，
赏给你舔”

　　我见调教手在我们面前赤了下体，虽然看着别人的东西总有些别扭，在此时
此刻却也更让我觉得场面淫糜，一手扯住静的披肩发将她的头有些粗暴地拽起，
让她贴近屏幕观察那根阳具。静此时表情有些失神，愣愣地瞧着调教手将包皮后
翻，露出钝圆的整个龟头。她檀口半张，却没有任何动作。

　　“老婆，让我瞧你舔他的鸡巴”，我的话语中有难抑的兴奋，下身更不曾略
缓。

　　静像是如梦初醒，复又伸出舌头舔弄，此时她的脸离屏幕甚近，我又放大了
窗口，显得舌尖所指正是对方龟头下方敏感处，让我仿佛亲身感受到自己被静口
舌服伺的快感，不由加快了抽动，在喘气声中道，“平时怎么舔，现在也给强哥
怎么舔”。

　　静听我如此说，娇嗯了一声，嘟起嘴用丰满的两片红唇沿着调教手肉茎的形
状来回抚动，弄了一会儿似是挑得自己兴动，又伸长舌头撩拨下方阴囊处，作势
将两团鼓囊囊的春袋吸吮得啧啧有声，吁气低语道，“好大……”

　　我见静如此放浪，本来就心中翻涌，被她这一句更激得亢奋得无以复加，大
叫道，“骚货！再说！”，用力捏了她两片臀瓣死命地捅她。

　　调教手亦在另一端喘着气撸动着肉棒道，“小静，喜欢舔我的大鸡巴吗？”

　　静转了半边脸斜睨着我，脸上的春意似要滴出来，“喜欢……老公……我喜
欢舔……噢噢……强哥的大……啊……大鸡巴！”

　　我皱眉闭眼疯狂地抽了十几下，猛地拔出将静按下身去扯住头发，握了肉茎
将滚热的阳精一股股地标在她的脸上，音箱里调教手疾忙道，“小静张嘴接着！”，
静听了果然张大小嘴，充满欲望地喊叫着任由我将体液尽情喷泻在她口中，娇美
的脸颊和额头上更有数股白浊缓缓往下流淌……

　　（二十二）

　　今晚过度兴奋又发泄得酣畅淋漓，到了十一点眼睛就已睁不开了。早早上了
床，静还腻着我：「老公，这么早就睡啦……」

　　「嗯……累了……」我闭着眼敷衍道。

　　「别睡嘛！」她的小手钻进了被子，隔着短裤在我的敏感部位蹭来蹭去。要
是平时我早就把她按在身下了，可今天真累了，一动不动就由著她闹。

　　「今天……好兴奋……」静索性把手伸进了我的裤裆，身子贴上来在我耳边
有点不好意思地哼哼着。

　　「怎么啦？」

　　她嘻嘻地笑了，却反而不说话了，一掀被子整个人钻了进来抱着我。

　　我想了想，睁眼看着她笑道：「是哦，一晚上让两个男人操了，还跟第三个
男人网交。」

　　静听我说得这么赤裸裸，一头钻进了我的怀里嘤咛着不肯抬起头。

　　「怎么样，现在知道玩游戏爽了吧？从前叫你放开点儿，有人还不愿意。」

　　我得意地教育她。

　　「还不是因为你喜欢！」她假作无辜地道：「我又没得什么好，就便宜了你
们。」

　　我哈哈笑道：「我靠！得了便宜还卖乖！你别说你今晚没享受啊？」

　　「没有。」静忍着笑道。

　　「好，那你以后别去小锋那儿了，别跟那人聊天。」

　　「哼！不去就不去！」静想都没想就答道。

　　「那也好，我一个人用你。」我索性接话道。

　　「想得美！」处于逆反心理中的静不假思索地反驳道，然后睁大了眼看着大
笑的我，「啊！」地大叫一声扑上来掐我，我忙护住要害并坚决予以反击，两个
人笑呀闹的……

　　「好了，不玩了。」静渐渐落了下风，我也见好就收，重又搂住了她。

　　「老公，我们去拍婚纱照吧？」

　　说实话，我不太感兴趣，一个大男人像被耍猴似的摆各种姿势……

　　「好吧……」

　　静完全没有注意我的敷衍，一个人在憧憬着：「我们找个好一点的摄影公司
吧！去佘山那里拍外景。」

　　「嗯……」

　　「我要换几套衣服呢？」静掰着手指算开了……

　　「老公别睡嘛！咱们商量一下。」

　　「嗯？噢……」

　　「喂！」

　　「你看着办吧！」

　　「好像我逼你一样！」静不满地嘟囔着，我已听不真切……

　　……

　　今天上午Ｈｅｌｅｎ安排了一个面试，第一轮她做的，然后打了电话让我去
面。

　　「这人怎么样？」我问道。

　　「挺好的。」她说着带我进了小办公室，介绍了这个来应试的女孩子。

　　我事先看过这个女孩子的简历，寒暄了几句便道：「你０６年毕业，第一份
工作做到０７年４月，第二份工作为什么到７月才开始？」

　　那个女生听我问到这个关键问题，面色便有些慌张。我眼角看到Ｈｅｌｅｎ
白皙的面孔变得微红紧盯着简历，知道她没有注意这个细节。

　　……

　　「谢谢！」我礼貌地送走了应聘人，转身对Ｈｅｌｅｎ道：「看上去蛮活络
的，但我觉得不太稳定。你这边还有别的简历吗？」

　　Ｈｅｌｅｎ有些紧张地应了一声，犹豫道：「没什么特别合适的，不过前台
的Ｎｉｋｋｉ说她想试试。」

　　我心中一动，不知道她知不知道我和Ｎｉｋｋｉ的关系？虽然我喜欢Ｎｉｋ
ｋｉ，可这种关系完全不适合上下级。

　　「哦，我考虑一下，麻烦你再找些人候选吧！」我淡淡地道。见她仍有些局
促，放缓了语气道：「最近是不是很忙？」

　　「嗯……是有点。」她似是为我语气中的体贴所感，脱口道：「Ａｎｎｅ最
近要求把很多文档更新，要得很急。」说完了似乎意识到不该跟我谈论自己的老
板，顿时收了口。

　　我也不掩饰，微笑道：「你老板的事，你最好吃午饭的时候跟我慢慢说。」

　　她愣了愣，才听明白我话里的意思，目光登时变得难以捉摸，迟疑了一下：
「我中午还有事，要不改天吧！」说完朝我微微点了点头，径自往人事部走去。

　　我心中一冷，心想：你还真会搭架子，有什么了不起！你这模样的老子睡多
了，切……

　　闷闷不乐地回到自己的办公室，顺手拨了前台的电话。

　　「找我干嘛？」话筒里传来Ｎｉｋｋｉ好听的声音，让我心情好了些。

　　「你想来面试我的助理？」

　　「对啊！我让Ｈｅｌｅｎ帮我问的。」

　　「为什么不直接问我？」

　　「嗯……我怕你不理我。」

　　「噢？让别人问我就一定会理啦？」

　　「不是啦……哎呀！好不好嘛？」

　　「可是我不太想，我们是上下级关系啊！」我沉吟道。

　　「为什么？」

　　「我们……嗯，都这么那个了。」我心想：你真不懂？

　　「嘻嘻！放心，我会好好做事的。」说着她压低了声音，像是用手捂着话筒
道：「而且我还会穿短裙和丝袜扮ＯＬ给你看哦～～」

　　我既无奈又向往地哼哼了两声：「怕的就是这个。好啦，我想想吧！」

　　「Ｍｍｍｕｕｕａａ！」Ｎｉｋｋｉ飞了个吻给我：「你真好！」

　　「喂！我还没说我答应了呢！」

　　Ｎｉｋｋｉ却嘻嘻笑着把电话挂了。

　　我又好气又好笑地挂了电话，心里矛盾得很。这要成了下属，该怎么管呢？

　　下午忙了一阵，电话铃响了，见是Ｗｉｌｌｉａｍ，我忙接起来：「Ｗｉｌ
ｌｉａｍ你好！」

　　「你好，Ｄｏｎ，西安的事怎么样了？」

　　「前期都差不多了，要不下周我去一个星期，顺便安排几个面试？」

　　「好，你跟Ａｎｎｅ说一声，让人事部抽一个人陪你去。」

　　我心中一动，说了声好。

　　其实Ｈｅｌｅｎ虽然长得不错，也不见得就比Ｎｉｋｋｉ漂亮到哪里，但第
一次接触那种奇特的场景，和现在她那副爱理不理的样子，偏偏让我有些牵肠挂
肚。

　　挂了电话我又打给Ａｎｎｅ，跟她说了下情况，她想了想道：「要不让Ｈｅ
ｌｅｎ去吧？」

　　我一阵狂喜，却假装沉吟说：「嗯……她的培训结束了吗？」

　　Ａｎｎｅ一直都是很护短的那种上司，忙说：「她虽然来了不久，但做事还
是蛮细致的，你就带她去锻炼锻炼吧！」

　　我心下暗笑，装作有些勉强的样子答应了。

　　晚上跟静说了下周出差，没想到她也要去几天杭州。

　　「也好，反正我过两天那个要来了。」静有些庆幸地说，吐了吐舌头。

　　「咱们还真是一天都不浪费。」我笑道。

　　夜里静还是跟平时一样猛聊ＱＱ，我坐在沙发上看著书，问了一句：「强哥
在吗？」

　　「我正跟他聊呢！」静有些不好意思地说。

　　「让我瞧瞧都说些什么。」我作势要起身。

　　「哎……」静忙用手遮了屏幕，转头笑道：「给点隐私好不好？」

　　我哈哈笑道：「我靠，都说那么肉麻啦！」

　　静的脸蛋微微泛红，起身三两步扑进我怀里：「没有啦！听听别人的赞美，
满足一下虚荣心嘛！」

　　我抱着她笑问：「他都夸你些什么？」

　　静吃吃地笑了：「就那些男人的花言巧语，以后说给你听。」说着居然又跳
起来回去聊天了。

　　我摇了摇头，又看起书来。

　　……

　　这班从上海飞往西安的航机有点挤，我和Ｈｅｌｅｎ一起办的票，所以在一
排，我走道、她窗。其实我是喜欢坐窗的，却故意选了走道的位子。

　　见她提着个好像挺沉的箱子，有点吃力地抬起来，我忙扶住她的手臂示意我
来。女人需要帮忙的时候，自然就不那么介意一点不过份的身体接触。

　　我接过手来，夸张地叫了一声：「放砖头啦？」举过头给妥贴地塞进了行李
架。

　　她有点不好意思地笑了笑：「要去一个星期，免不了多带一点。」

　　「带了两双鞋吧？」我坐下，顺便调侃她一句。

　　她噗哧笑了：「连脚上的三双。」

　　我哈哈笑了：「你还真是女人中的女人。」

　　她见我言语有些轻薄，便微微笑了转过脸去没有接话。

　　我换了话题，两个人看看杂志聊聊天，倒也渐渐融洽。

　　吃完飞机餐不久，Ｈｅｌｅｎ神色似是有些不定，一会儿道：「嗯……对不
起，我去一下洗手间。」

　　我心下一乐，为自己的神机妙算大感欣慰。勉力往座位里面缩了缩：「够过
吗？」

　　我心想，是个女人都不会承认自己太肥以至于过不了。

　　「嗯……」

　　她刚扶住前面的座位想过，就听我前座的女人叫了一声：「哎呦！」原来扯
住人家的长发了。

　　「对不起！对不起……」Ｈｅｌｅｎ忙迭声道歉，那人倒也不多言语。

　　可这下她就只敢轻轻扶住椅背，更小心地把一条腿紧贴我的膝盖挪了过去。

　　她今天穿了条紧腿裤，弹性面料把不大但很翘的臀部和匀称的大腿包裹得紧
绷绷的。我肆无忌惮地盯着她屁股的形状，目光沿着裤形摸索着里面躯体的曲线，
下身难以抑制地膨胀起来。

　　这个场景有点眼熟，我心一动，正在她另一条腿试图从我膝盖和前座的狭窄
缝隙中钻过去的时候，飞机忽然猛烈地震动了一下，她手上无可使力，「呀」的
一声坐倒在我大腿上，我惊得一缩，可坚挺的下身还是瞬间感受到她臀部的紧密
压迫。

　　「现在飞机有些颠簸……」扩音器里传来空中小姐的声音，我的脑海里一片
空白：「怎么会每次都是这样？」Ｈｅｌｅｎ侧身坐在我腿上，面朝我双手扶住
我头两边的座椅，她小巧而微翘的下巴离我的脸好近好近，往下看，是一小片雪
白的脖颈和胸脯……

　　感知中好几个片段，在现实中可能只有一秒。她奋力站了起来，却连耳朵都
红了。「对不起……」她说了一声便好像说不下去，急急地逃向洗手间的方向。

　　我吁了口气，头倒在椅背上回味方才的场景，竟于初遇如出一辙，而且关键
是每次我都处于那种尴尬的兴奋状态。哎小弟弟啊小弟弟，你怎么就不能有点自
制力呢？虽然想起她下身的肉感和羞态也有些兴奋，还是苦笑着自己摇了摇头。

　　Ｈｅｌｅｎ回来的时候，我特地起了身给她让路。她似是完全平静了，只不
过变得寡言少语。

　　落地出了机场，第一次来西安的Ｈｅｌｅｎ拖着个箱子就有些不知所措。我
指指方向道：「那边打车。」她便乖乖地跟着我了。

　　一路上跟司机有一句没一句地聊着，小心翼翼地不暴露两条信息：一，我们
从上海来；二，我们对西安完全不熟。反正我最近来过一次，说「常来出差」倒
也不假。

　　还是住香格里拉，办了Ｃｈｅｃｋｉｎ我对Ｈｅｌｅｎ道：「收拾一下，我
们在大堂见，然后去公司。十五分钟够了吗？」

　　她表情似是说不够，却应了一声。

　　再次看见她，已换了高领白衬衫，条纹黑西装和一步裙，丝袜下一双黑色高
跟鞋，ＯＬ得挑不出瑕疵，连西服上的褶皱，都已经在短短的时间里烫平了。

　　我眼睛一亮：「西装很好看。」看得出是精纺羊毛的，剪裁很合身。

　　「谢谢！」

　　两人坐在车里无话，从侧面看去，她纯白衬衫的第二和第三颗钮扣间缝隙撑
开了些，露出里面一小块白色胸衣的蕾丝面料。

　　下身再次抬头，我心想：这个女人真是让我欲念高涨，却不知能不能上手。

　　唉！还是先跟我们可爱的长腿美眉Ｊａｓｍｉｎｅ叙叙旧吧！

　　（二十三）

　　给Ｈｅｌｅｎ安排了一下工作，我瞅着个身边没人的空给Ｊａｓｍｉｎｅ打
了个电话。

　　“喂”，话筒里传来Ｊａｓｍｉｎｅ的声音。

　　“我呀”，我笑了，她应该很高兴听到我的声音吧。

　　“谁？”

　　我登时有些挫败感，“不会连我的声音都听不出来吧？再想想”

　　“Ｄｏｎ？”

　　“对啊”，我吁了口气。

　　“噢……你好……怎么显示你从内部分机打来的啊”

　　“我就在楼上啊”，我笑道，“来出差一个星期”

　　“噢”，她的声音出乎意料的平静，可能身边有同事不太方便吧？

　　“晚上一起吃饭吧？”

　　“嗯……不了……我晚上还有事”，她吞吞吐吐地道。

　　我满腔热情顿时被泼了一盆冷水，愣了愣道，“噢……呃……那下班前我们
去楼下喝杯咖啡？”

　　她好像也觉得不太好意思，“……好吧”

　　……

　　坐在Ｊａｓｍｉｎｅ对面，我心情复杂地看着她。

　　“你有什么想跟我说的吗”，我试探地问道。

　　她低着头啜了口面前的拿铁，片刻道，“没有”

　　我心里一阵不舒服，“那为什么不跟我吃晚饭？”

　　“我晚上有事”

　　“那明天晚上也行”

　　她沉默了。

　　“你不喜欢我了么？”

　　她听我这么问，眼圈忽然红了，虽然笑了笑，却仿佛比哭还辛酸。

　　我见她如此心里也颤了一下，柔声道“怎么了？”，说着伸手去握她的小手。

　　她避开了我的手，深吸了口气方盯着我道，“自从你上次走了以后，一共发
了五个短信给我，没有一个电话，现在你突然出现，还问我我是不是不喜欢你了？”

　　我登时恍悟，却被问得哑口无言。

　　她接着道，“我知道你有很多女人，我也没有痴心妄想可以占有你，可我总
以为你可以分给我一点关心。”

　　我想为自己辩解，却觉得说什么都很苍白。

　　“我问你，如果我要你经常打电话给我，晚上我寂寞的时候也可以打电话给
你，这要求过分吗？”

　　我无声地摇摇头。

　　“那你做得到吗？”

　　我迟疑半晌，“我可以打电话给你，但我有女朋友了。”

　　她凄然笑了，“我知道，可你连骗我哄我都做不到。”

　　两个人默默地坐了半晌，“我们走吧”，她忽然说。

　　“好吧，要不你先走，别让同事看见我们一起上去。”

　　“嗯”

　　望着她依然令我心动的长腿迈着步子消失在电梯口，我知道我失去了她。虽
然缘分本来就如浮萍，但心中还是有抹不去的歉疚和失落。

　　晚上一个人在酒店的房间，无心出去眠花宿柳。枕着手臂躺在床上，按着顺
序把人生中经历过的激情在脑海中重温，夹杂着微笑与惆怅。记忆止于美丽的静，
忽然好想她—只有她才真正属于我的，只有在她面前我才不用小心翼翼地隐藏自
己的真实感受，免得影响对方跟我上床的概率。

　　拿起手机拨通了静的号码，铃声一阵阵地响着，让准备好第一句就说“我爱
你”的自己很有些失落。十多响后，我闷闷地挂了电话。

　　……

　　第二天晚上西安分公司的老总请吃饭，灌了半醉，几个年轻人说继续下半场，
七八个男女嘻哈着就找个夜店弄了个卡座。我见Ｈｅｌｅｎ坐定，下意识地便抢
先一步坐在了她身边。

　　随着骰子的滚动，一瓶ＶＳＯＰ混苏打很快被瓜分，我倒不是没意识到有些
失控，但大家这么高兴，喝就喝吧，反正Ｈｅｌｅｎ喝得也不少，嘿嘿。

　　她今天穿了个针织衫，胸部说不上大，但那柔和的曲线还是很诱人。刚来的
时候裙下的双腿还并得紧紧的，几轮之后警惕也没那么高了。连我凑在她耳边说
笑话，她也完全没有介意。

　　正高兴着，手机响了，我见是静，忙从人堆里走出去接，“喂喂？”

　　静听我背景那么吵，就嚷嚷开了，“好啊，我不在你就自己偷偷玩。”

　　我笑道，“公司领导请客嘛，昨晚打给你你又不接。”

　　“我没听到，洗澡呢。”

　　“杭州怎么样？”

　　“还行吧，我们跟客户在吃饭”，静忽然三分羞涩七分得意地笑了，“有一
个客户的小朋友说我长得像明星哦。”

　　“他想干嘛？”

　　“人家夸我就一定想干嘛啦？”，静不满地道，“又不像你！”

　　我心想我还不比你了解男人，“好吧，回来慢慢听你说。”

　　“死人，有的玩就不想跟我说话了是吧？”

　　“哪里，太吵了听着累。”

　　“好吧好吧，ｂｙｅ”

　　回到人堆里，我看时候还只有十一点，就叫服务员加了瓶酒。大伙儿干了一
杯，我借着酒劲儿说咱们玩撕纸游戏吧。他们几个都不明白，我就扯了张纸巾让
右手边一比较豪放的女生叼了，伸嘴过去撕咬了一条下来。他们哈哈笑了说好玩
就玩这个。我原先还担心Ｈｅｌｅｎ不玩，见她笑了居然没做声，心里不由暗喜。

　　因为是我发起，当然就从我这开始，我说这次往左转，也就是Ｈｅｌｅｎ这
边。她听我这么说，见我叼了片纸在嘴里，面色略有些尴尬地瞅了我半晌，才小
心翼翼地凑过嘴来，我眼睛虽然斜望着别处，余光却看得见她的脸颊离我的嘴唇
只有几公分的距离，一阵淡淡的香水味更让我心猿意马。好不容易她咬了一片下
来，却只有硬币大的一块。她左面的男生作势要过来啃，她马上娇笑着投降了，
在大家的笑声和怂恿中喝了一口。

　　这样一轮接着一轮，喝高了又轮流去跳舞。等第二瓶见底，大伙儿基本东倒
西歪了。恍惚中我只记得Ｈｅｌｅｎ醉倒在沙发上，我指着她跟几个男同事哈哈
大笑……后来我拍拍她说喂醒醒，她咿咿呀呀地挥动着手臂也不知说些什么……

　　再后来就是我踉踉跄跄地把她扶进了出租车，大着舌头跟司机说了句香格里
拉。

　　喝了酒色胆真就大。我见Ｈｅｌｅｎ醉眼惺忪，用手轻轻一拨，她就无力地
靠在我肩头。我一手环了她有些骨感的肩，一边就着车子的颠簸轻吻她的额头。

　　第一次和她这么亲热，心里有种夙愿得偿的满足。她忽然嘟囔了一句，“你
好讨厌哦”，一手无力地推了我一下。我听她口气，不满中倒有三分撒娇，不由
狂喜，反而一手掂起她的下巴，低头向她嘴上吻去。她挣扎了片刻，却被我箍住
了闪避不得，身子便没了力，任由我品尝两片香唇，只是抿了嘴毫不配合，亦不
让我舌尖突破。虽然如此，我还是吻得心花怒放。

　　此时此刻，当然是乘胜追击的好机会。我口舌百般挑逗，腾出左手握住她的
一只小手，见她没躲，趁势往她的上臂摸上去，虽然隔着衣料，也觉触手温软。

　　来回间故意让虎口蹭及她胸前隆起，又不露痕迹地移开，挤压她保持镇定的
空间，却不给她足够理由反对。这动作幅度在平时当然大一点，不过现在看她的
状态，应该不会清醒到要发作。实际情况也果然如此。其实我也喝得七分醉了，
但总算男人的本能还是让我知道该怎么做。

　　见她动都没动，我继续吻她分散她注意力的同时，大了胆用拇指边的掌心抚
了一下她的半边乳房，虽然隔着衬垫，略略也能感受到那娇嫩之妙。她感觉到了
我的动作，用手来挡，我却已挪开了手。我见她仍没有强烈的反应，索性一手杀
个回马枪，结结实实地握住了她的左乳。她呀了一声，脑袋便要逃开，却被我一
手箍住了走脱不得。小手无力地推着我，但完全无法摆脱乳房被我肆意揉搓。我
见她虽然挣扎，却没有发飙，也可能太醉了，正要好好调戏她一番，却听司机冷
冷地一声，“到了。”这才惊觉车已停在酒店门口。我登时清醒了几分，有些尴
尬地付了钱，费力地把Ｈｅｌｅｎ扶下了车。

　　她在我的搀扶下踉踉跄跄地走进酒店，我感受到身边服务生和前台小姐异样
的眼光，搂着她进了电梯，没问她就按了我房间的楼层。

　　“我不住……七楼”，她的头靠着我，我想如果我不扶着她，她肯定会软倒
在地上。

　　“我知道”，我得意地微笑，轻吻她的额头。

　　电梯门叮地一声打开了，她却轻轻挣脱了我，摇摇晃晃地靠在电梯里的墙上，
摆首道，“我不去……”

　　我哪容得了她多说，一把拽了她就往外走，温言道，“别让酒店的人看了笑
话，放心我一定不会逼你做你不想做的事。”……当然会是诱奸不是强奸……

　　连哄带骗地把她拉扯进了房间，给房门拉上铰链那一刻一股得意油然而生。

　　转身轻轻地把她推靠在墙上，我捉住她两只手按在身侧。她斜了脸不看我，
我却不由分说地吻了上去，她的嘴唇一闪，我便趁势亲了她的脖项，她嗯了一声
又把脑袋转了回来，这下却被我候个正着。交缠间两个人的呼吸都变得粗重，我
一手从她裙底探了进去，她伸手阻止，却挡不住我的一股蛮力，缓慢而坚定地移
向她的臀部。肥厚的肉感落入掌中，我心中的征服感越来越强，边有些粗暴地强
吻着她，边用另一手握住了她的乳房。

　　“不要……”她挣扎着，短暂地躲开我的嘴唇，又被我嗪住……

　　“不行……你……唔唔……我喊人了！”换了平时我可能会怕，可现在我的
胆子大的要命。听她这么说，我反而笑了，手上放缓了动作，却突然弯腰一把抱
起了她往床边走去。

　　“你……你干嘛……放我下来”她扯着我的衣服，扭动着要逃，却终究没喊
大声。

　　我轻轻地把她放倒在床上，在她翻身滚逃之前压了上去，凝视她坏笑道，
“你喊呀”

　　她仍然惺忪着眼，斜睨着我咬着下唇，脸上的表情看不明白，胸脯微微起伏，
“你平时就这么欺负女生的？”

　　我听她语调里似乎没有厌恶，凑近了她的脸微笑道，“平时有人敢这么欺负
你么”

　　“没有！”她不假颜色地脱口而出。

　　“你生气的样子好迷人哦”，我调笑道……这样你总不能再绷着脸了吧……

　　她一时有些转不过弯来，噎住了不知该说什么，没等她开口我就盯着她的眼
睛柔声道，“我喜欢你。”

　　她跟我对望了一眼，把脸转向一边道，“你跟每个女生都这么说，当我不知
道吗？”

　　我心下暗喜，她没说她不喜欢我，她在表达她不敢相信我对她有真心真意。

　　“不是每个女生我都会带回酒店房间”，我边说边用轻吻挑逗她的手背，
“你不觉得自己很吸引人吗？”

　　“你敢说你跟Ｎｉｋｋｉ没有什么？”她冷冷地看着我问道。

　　我一时语塞，反问道，“她跟你说了些什么？”

　　“她说你很花心，叫我别理你。”

　　我心下恍悟，怪不得她一直都对我一副拒人于千里之外的样子，原来有人拆
我的墙角，不由笑道，“哦，她跟你这么说啊？那你还在飞机上故意坐我腿上？”

　　她瞪大了眼道，“我哪有？！”

　　我哈哈笑道，“第一次在地铁上就当你不小心，这不可能第二次又是巧合吧？”

　　她急道，“我……你……我才没你那么不要脸！”

　　我耍无赖地道，“好，那我就不要脸给你瞧瞧”，说着整个人压了上去激烈
地吻她。

　　“唔……”她挣扎扭动着，乳房却瞬间沦陷在我手里，大腿也被我的膝盖顶
入分了开来，我的下身隔着衣裤在她阴阜处摩擦着，碰撞着，挑逗着……出乎意
料地，她开始回吻我，双手也从推拒反而抓住了我的头发。我心里一股热流，心
道终于上钩了，边继续吻她边伸手解她的衣扣，没等全解完就急不可耐地拉下半
罩，露出她大半个乳房。她身上要紧处突然暴露在我眼前，不由闭上了眼，下一
刻那点嫣红已落入我口中。她身子一颤，深吸了口气，扯着我头发的双手登时松
了，只轻轻搭在我脖子上。

　　我口中品着她的乳头，手上动作不停，解了纽扣，又弄开了她胸罩的背扣，
推上去忙里偷闲端详了一下她的乳房，只见两团鸽乳不算很大，但肌肤细腻，乳
头颜色较浅，高高翘起。顾不得多看，又埋头在两堆软肉里左右逢源起来。她上
身的衣衫既解，我右手便伸入她胯间，隔着薄薄的内裤在肉缝处一撩，惹得她双
腿往里夹了夹，嗯了一声。我听她的嗓音里颇有快感，便摸索着阴蒂和阴道口的
位置着意挑逗，不一会儿便觉得布料隐隐有些潮了。我犹怕她还未完全放开，拨
开她内裤裆处又直接在她的娇嫩花瓣间撩拨了一阵，直到淫水湿滑了她整个阴户。

　　见时机成熟，我起身抬起她的两条触手粉嫩的肉腿，扯下她的内裤，又三两
下解了自己的裤子。她默默地任我施为，半睁着眼也不知是不是在瞧我。为了怕
她忽然清醒反对，我连上衣都来不及脱就扑回去将下身凑了过去，却苦于喝多了
酒，蹭了几下都无法勃起。

　　我心里有些焦虑，拉了她的手让她握了我的下身，细嫩的触觉相当舒服，但
她只是握着一动不动，我想让她手上用些技巧，或者帮我用嘴，却怎么也说不出
口。正尴尬间，她却开口轻声道，“别闹了，我们睡觉吧……”

　　我心下万分不甘，此时却无从反对，不由心里暗叹，从她身上翻了下来，掀
开被子两个人裹了搂在一起。

　　“我喝了酒……”我有些屈辱地喃喃道。

　　“活该”，她温柔地贴着我的胸膛轻笑道。

　　“Ｎｉｋｋｉ说了我好多坏话吧？”

　　“对啊，她说你有好多女人。”

　　“那你今天还跟我这么亲热”，我伸手在她腰上拧了一把，调笑道。

　　她哼了一声，半晌道，“可她后来又跟我说她想应聘做你的助理，我就明白
她其实只是怕我喜欢你，所以故意在我面前说你的坏话。”

　　我心想女人间的友谊还真是那个什么，不过我终于理解了这个女人为什么今
天接受了我，虽然是借了酒精的助力。

　　躺了一阵，说得几句话，我起身去洗了个澡。裹着浴巾走回来的路上，想起
手机还没关。拿起来一看有个静１２点发来的短信，“老公我喝醉了，有帅哥说
要送我回酒店哦”，我心中一闷，有些烦躁，却立刻又幻想起来……

　　……静会不会被别人占便宜呢……就像我今晚对Ｈｅｌｅｎ做的那样……会
不会晕乎乎地被搂着亲嘴，被男人的手伸进衣服里摸她那对浑圆娇嫩的乳房……

　　甚至被他骗上床衣衫尽解，被他饱览她那身美肉，在无力的挣扎中被占有，
成为别的男人艳史上的得意之笔……

　　正想得出神，我忽然意识到自己的下身已高高昂起了头，我转头看看被子里
昏睡的Ｈｅｌｅｎ，扔下手机走过去掀起了被子……

　　（二十四）

　　被子里的Ｈｅｌｅｎ一丝不挂，随着被子被掀开的一阵凉意啊了一声睁开了
眼，瞬间被我压在身下。雨点般的吻落在她的脸庞脖项，她生涩地承受着……我
的嘴唇渐移渐下，终于含住了她的娇嫩乳头，用牙齿轻轻啮咬，肉肉嫩嫩的象酒
酿里的小圆子，被我的舌头撩动，勾起她一阵呻吟。意乱情迷间，我一手握了肉
棒，在她肉缝间捣了几下便找到了那通幽曲径，缓缓顶了进去。

　　“轻……轻点……”她蹙了眉双手扶住了我的腰。

　　我小心翼翼地一点点深入，当整个长度钻进她体内，感受到完全被包裹的紧
迫感，她的一声娇吟让我仔细看着身下的女人，心里充满了征服感。

　　……我的猎艳名单上又多了一个……多少个了……十一，还是十二……等下

　　再算……

　　我在床上不是个自私的人，快感被两个人分享才会加倍。我温柔地和她接吻，
下身缓缓进出，给她充分的机会适应。

　　“可以了……”

　　艰涩感渐渐转为滑腻，她的凝神屏气也在不知觉中化为些许呻吟。

　　我加快频率和幅度，通过肉杵传来的快感，品味着她的膣腔和静的不同。静
的阴道如身材娇小，略浅而紧凑。她的则花径幽深，裹迫感相仿，但淫水仿佛蜜
液般滑腻，让我的肉茎在大力抽插中隐隐发麻，竟是说不出的舒服。

　　做爱中两个人的感受往往相通，她闭着眼喘着，一声颤音后含糊地说了句，
“好舒服……”

　　虽然只是轻轻的一句，但这无心的表白对我却是莫大的鼓励。我心头热情涌
动，变化着频率时浅时深地挑逗刺激着她，更在她无从预计的时刻给她一棍没根
的冲击，当技巧升华为最纯粹的肉欲碰撞，她睁大了眼抓紧了我的胳膊表情复杂
地盯着我的眼睛，伴随肉体的分合，性的激情澎湃地充斥大脑。

　　这个女人几个小时前还是和我清清白白的同事，但现在她被我脱光了让我的
生殖器肆意进出她最私密娇嫩的部位，想到这里就好受不了……“说肏我！”我
喘着气命令道。

　　“……肏……我……”她的表情分不清是痛苦还是快乐，但当女人在男人身
下，服从便成为本能。

　　我平时都很小心，但不知为什么这一刻我好想完完全全地占有这个女人，用
最原始，最本能的方式。

　　“让我射进去好吗？”我粗声问道。

　　她闭着眼不答。

　　“好不好？”我重复了一遍问题，下身的快感已经达到临界状态……

　　仍然没有回答，但她丝毫没有躲开的意思，这默许已足够。

　　我咬住她的脖项，所有的欲望转化成难以抗拒的快感在此刻爆发，闷声吼叫
着，我把精液一股接着一股尽情喷泻入她体内。她也似有所感，死命抱住了我在
我耳边喊道，“给我……给我！”

　　从此她中有我。

　　她接受过我男人的种。

　　真的好有满足感。

　　我头还埋在枕头里大口喘着气，心里已经得意得想笑。

　　刚刚被征服的女人，多了几分忐忑的温柔，她娇柔地躺在我怀里，在我的轻
抚中沉默半晌，忽然道，“好累……我先睡这里可以吗，明早我再回房……好懒
不想出去……”

　　我笑道，“两个小时前不想来，现在又不想走啦。”

　　她见我不像不耐烦的样子，似是松了口气，撇撇嘴道，“切，看你得意的。”

　　我坏笑道，“想了好久的美女第一次跟我上床，就让我在她身体里播种，我
怎么会不得意”

　　她嘤咛一声，伸手拧了我一下，两人笑闹着，一股甜蜜的气氛更拉近了两颗
心的距离。

　　……

　　第二天上班的时候，虽然极力掩饰，但她偶尔飘过来的眼神，还是让我嘴角
不由自主地挂着微笑。中午吃饭的时候，趁没人我递给她一盒偷偷买的毓婷，她
红了脸攥在了手心里。

　　不过我也没忘记静昨晚给我的意外刺激，我越来越想知道，在我征服别的女
人的同时，静有没有被别人占了便宜。

　　好不容易快下班时瞅了个空，走到门外给静打了个电话。

　　“诶，等下啊，”听筒里传来静略显窘迫的声音，然后是高跟鞋踩在大理石
地板上空落落的回声，“嗯好了”

　　“干嘛，不方便啊？”

　　静轻笑一声，“对啊”

　　“怕被谁听到？”

　　“客户呗”

　　“怎么，男朋友打电话来不行吗”

　　“怕人家吃醋嘛”，她吃吃笑道。

　　我一听假意凶道，“我靠，谁吃醋，凭什么吃醋？”

　　静不无得意地道，“我在这里可是很受欢迎哦……”

　　“啧啧……对了，昨晚怎么回事，有没有背着我干坏事”

　　静嘻嘻一笑，似乎有点不好意思，“回来再跟你说”

　　我见她吞吞吐吐，心里一阵翻涌，忙追问道，“被人家弄进去没有？”

　　静一听嗔道，“什么嘛，净瞎说！”

　　我听她否认，有点放了心，却又隐隐有点失望，“哦，那干嘛拉？”

　　“偏不告诉你，想听晚上打电话给我！”

　　我盘算着晚上如何腾出时间来，“好吧”

　　“我先回去了，拜拜”

　　下班一起和Ｈｅｌｅｎ吃了晚饭，我跟她说有点东西要赶，晚点去她房，她
想都没想就答应了。嘿嘿，打铁就得趁热。

　　我回房就拨通了静的电话，却没人接听。连拨了两次都是，索性去洗了个澡。

　　幻想着静昨晚的故事，洗下身的时候硬得什么似的。

　　第三次拨，终于通了。

　　“老公……”，静嗲嗲地喊了一声，“等下让我躺床上跟你说”，耳边传来
衣被的悉索和她娇慵的哼声，“嗯，好了……”

　　“躺被子里啦？”

　　“嗯”

　　“穿衣服了吗？”

　　“唔……就穿了条内裤”

　　我的脑海里立刻浮现出静半裸的雪白躯体，敏感的肌肤和被子织物直接的摩
擦，两条粉腿交缠紧并……

　　“小骚货，老公不在自己弄那么性感干嘛？”

　　“勾引男人呗”，静说完自己笑了。

　　冷不防被静来了这么一句，我不由愣了愣，没想到她会这么大胆。

　　“我操，昨晚被人家挑起来了是吧？”我试探道。

　　静拖长音嗯了一声，浪声道，“老公你不知道……人家被挑逗得好幸苦……

　　好不容易才给你守住的哦……“

　　我一听鼻血都快流出来了，下身更是立时撑起了裤子，“来说给我听听”

　　“真的想听我被别的男人欺负吗，老公？”，静完全知道我的癖好，不放过
机会地逗着我。

　　“嗯”，我重重地道，气息已粗了。

　　静的嗓音似乎有些微微颤抖，“为什么想听？”

　　“我喜欢你被别的男人挑逗……把人家怎么勾引你，占你便宜，一个动作、
一个动作地说给我听，比我自己玩你还过瘾”，我说得自己也动了火，只觉口干
舌燥，嗓子也有些哑了。

　　静在话筒那头一声轻叹，“你真变态……好吧……昨晚我们和客户吃饭喝酒，
有个小帅哥，就是说我像电影明星那个，一直坐在我边上，跟我喝酒……”

　　“多大的小帅哥呀”，我插嘴道。

　　“其实……可能也就比我小一两岁吧……长得还不错，有点象古天乐”，静
笑了笑接着道，“喝到后来我和另外一个女生就晕了，他就说送我们回家……我
当时就觉得有点那个，可我真有点喝醉了……后来他就把另外那个女生先送回家
了，然后才送我到酒店……”

　　“车里他碰你了吗？”

　　“没有……”，静似是回忆了一下，“车里他还装得挺绅士的……到了我说
我自己上去，他硬不让，说我喝多了他扶我上去。”

　　“这么老套”，我有些不屑，又有些期待地插嘴道。

　　“我走路也不太稳，就没坚持了，而且……”静说到这里，拖了个长音顿住
了。

　　“而且什么？”我明白这里有玄机，接口问道。

　　“你别生气哦……我也不知道怎么的，可能喝酒真的会乱性……我有点好奇，
想看看他会对我怎么样……”静说着说着，声音越来越低，最后不好意思地嘻嘻
笑了。

　　“我操！这还能怎么样”，我嘴上骂着，心里却一阵激动，静居然已经这么
淫荡了。

　　静听我话里殊无怒意，接着腻声道，“我也不知怎么的，就是忽然有种冲动
……他扶着我进了电梯，就很自然地轻轻搂着我……我浑身好像都没力气，就觉
得心里怦怦跳着。”

　　“那电梯好像上了很久……然后门开了，他还搂着我，问我住哪间，我还好
喝了酒，不然可能都不好意思说话了……”

　　“然后我说了我房间号，他就牵着我走到门口让我开门，我这时有点怕了，
心想我可不能做对不起你的事。”

　　“我靠，勾引了人家，现在打退堂鼓拉”，我笑骂道。

　　“我没有，是他主动的……”

　　“好了好了，继续说。”

　　“我边拿房卡边说不用送了你回去吧，他根本不理我，接过房卡就开了门，
把我半推半拽进了房间……门一关他就抱住了我亲我……”，静声音有些颤抖，
清了清嗓子接着道，“我就躲着不让，还推他，可是他力气好大，怎么也推不开
……”

　　我听得心潮澎湃，这简直就是我房间里昨晚故事的翻版，只不过女主角是我
的未婚妻，男主角却是别的男人，“跟他亲嘴了么？”

　　“……有亲到吧……不过不是接吻那种……我一直在躲……”

　　“他摸你了吗？”

　　“他想摸我的胸……我没让……”

　　“你不让他就不摸啦？”

　　“嗯……不是……他就改摸我……大腿……”，静挤牙膏似地描述着，反而
让我有种一点点揭开画面的刺激。

　　（二十五）

　　「你让他摸了？」

　　「我挡不住……而且……他一边硬要摸一边拼命说他喜欢我，说他想和我亲
热很久了……我……我听了就没力气了……」

　　我心想女人还真够笨，男人这时候你让他说什么他不会说呢，「昨天你穿裤
子还是裙子？」

　　「裤子」

　　「被他摸的时候什么感觉？」

　　「好怕……不过也有一点点刺激……」

　　「骚货……让他摸了屁股，是不是还摸了屄？」

　　「没……没让他摸……我不是那个来了嘛……」静有点不好意思地道。

　　我一听恍然大悟，「怪不得，那后来呢？」

　　「后来僵持了一会儿，我有点清醒了，就使劲推开了他，我说我订婚了，不
可以这样……他开始还想抱我，后来看我很坚决的，终于挺失落地走了」，静吁
了口气，「晚上后来还给我发了好几个短信。」

　　我心想他也是运气不好，挑错了时候，不然还不知怎么样呢，「说什么呢？」

　　「说想我啦什么……你看你都从来不会给我发这样的短信。」女人总是会莫
名其妙地发这种议论。

　　我不置可否地哼了一声，「那今天白天上班看到了会不会尴尬？」

　　「当然会啊……下午你打电话来的时候他还在边上呢。」

　　「怪不得那么不方便呢，我靠这应该他躲着我，怎么跟我打电话倒要偷偷摸
摸了！」

　　静嘻嘻笑了声，「好啦，说完啦！」

　　我换了副贼贼的口气道，「说实话，昨晚有没有心动？」

　　静犹豫了会儿，有些忸怩地道，「一点点啦……」

　　「要是他坚持，你会不会被他摸奶子？」

　　静的气息重了几分，「不知道……」

　　「肯定会……幻想一下，被他手伸进衣服里，直接搓你的奶头」

　　静在电话那头低低地出了口气。

　　「舒服么？」我故意含糊其辞，不挑明舒服的是什么。

　　「……舒服……」

　　「想不想让他把你的衣服一件件脱了，看光你的裸体？」

　　「噢不要……好难为情……」

　　「想不想被他压在身下，把下面硬硬地顶着你？」

　　「啊……别说了老公……会想……」

　　「想什么？」

　　「想……顶着……」

　　「被谁顶着？」

　　「被他……」

　　「然后呢？」

　　「不知道……老公你坏……」

　　我暗暗笑了，语气里却有不容反对的权威，「说」

　　「啊……被他一点点……插进来……噢……」

　　「湿了吗？」

　　「湿了……」

　　「自己摸摸下面」

　　耳边一阵悉索声，「哦……」，静不由自主地发出充满欲望的哼声。

　　「想被他插吗？」

　　「想……」

　　「现在假如他来敲你的门，你会不会让他进来？」

　　「会……」

　　「让他进来干嘛？」

　　「……他想干嘛……就让他干嘛……」

　　「贱货，让人家免费上啊你」，我故意凌辱她道。

　　「不管了……只要他能满足我……」，静完全进入了状态。

　　「他叫什么名字？」

　　静稍稍犹豫了一下，「我叫他小徐」

　　「闭上眼自己用手摸，边摸边说小徐肏我」，我命令道。

　　「嗯……小徐……肏我……」

　　「我的鸡巴大么」，我故意用别人的口气说道。

　　「大……好舒服……」

　　「你昨晚都不让我摸，怎么今天让我搞了？」

　　「昨晚……谁让你走了……你要真要……我当时就给你了……」

　　我听得一阵刺激，「早知道昨晚就把你办了，我今晚搞你一晚上好不好？」

　　静啊了一声，放浪地道，「来呀你……搞我……」

　　「想不想把他的ｅｍａｉｌ地址给我，我匿名发几张你的裸照给他瞧瞧？」，
我突发奇想道。

　　「别……你肯么……」，静气喘吁吁地道。

　　「我就想让他看我老婆光着」，我早已精虫上脑，最好静现在就被野男人占
尽便宜，「或者你现在发个短信给他，勾引他一下，看他会不会来肏你」

　　「啊……那还用说……他肯定马上就过来了……」

　　「那你试试呀」，我兴奋地控制不住自己，接着说道，脑子里净是那淫糜的
场景。

　　「不行，我那个在身上，要不然就让他过来……老公你别逗我了……我好想
……」，静的声音腻得要命，边说边喘着……

　　「哈哈，那我不跟你说了」

　　「你坏！把人家弄得这么兴奋」，静哀怨地道。

　　「你上网找强哥聊聊吧？」，我坏坏地笑道。

　　静哼了一声，没有说话，我知道她心动了。

　　「好了明天告诉我跟强哥说了些什么。」

　　「才不告诉你！」

　　挂了电话，我直接走向Ｈｅｌｅｎ的房间，下面还是硬的。静的叙述让我迫
切地需要女人。

　　敲门后短暂的等待，她披着白色的酒店浴袍出现在门缝里，我一把推开门，
不由分说地抱住了她。

　　「你怎么唔……」，她下半句没说完嘴就被我堵住了，象征性地挣扎了片刻，
便软倒在我怀里任我松了腰带，肆意摸弄。

　　激吻片刻，我从她背后抽出双手，翘起一边嘴角，似笑非笑地扶住她的肩膀
微微往下按，她咬了嘴唇盯着我道，「干嘛？」

　　我毫不示弱地看着她，手上稍稍加了几分力。

　　她脸颊微红，扑上来抱住我道，「不要……」

　　我在她耳边轻笑道，「别说你不会」

　　「我……不喜欢……」

　　「舔多了就喜欢了，」我嘿嘿笑道，推开她不由分说把她按蹲了下去，一手
拉开了自己的拉链……

　　她面色有几分羞恼，却没得发作，眼睁睁看着我褪下内裤，瞬时转过了脸去。

　　我一手扶着她嫩滑的脸蛋将她别转来，另一手捉了阴茎便往她润泽的红唇凑
去，她的口鼻被蹭了几下，终于张开了口勉强叼住了龟头。我见她终于服从，心
中大爽，双手捧着她的头颅两边轻轻往我下身一下下地靠过来，感受她口腔和小
舌生涩的服务。看着她勉力取悦我的哀怨模样，想到她其实完全不必做出这么下
贱的举动，但被征服以后就是会本能地服从我，那种心理上的满足真是万金难买
……

　　昨晚一搞就是两个多小时，到后来Ｈｅｌｅｎ求饶的样子，想想就让我意气
风发，嘴角不自觉地浮起淫笑。

　　打开邮箱，第一封邮件是Ｎｉｋｋｉ写给我的，「怎么样，跟Ｈｅｌｅｎ出
差是不是很开心啊？」，我不由笑了，心想你要是知道我已经把她办了不知道会
怎么样。

　　又看了几封，居然有一封是静早上写的，「他说他就在杭州，说周末见面好
不好」，我一看觉得有点没头没脑，愣了愣才意识到静说的一定是强哥，一股热
血蹭地就上了头。见面？见面会发生什么，我用老二就能想出来。让静一个人去
见他？不行，我不放心。要不我周末也过去……强哥会安排什么活动呢？我可以
和强哥串通好做些什么呢？无数意淫过的念头纷乱地在脑海里跳跃……许久才意
识到自己面色涨得通红在发呆，有些心虚地看了看四周，总算没人留意。

　　我蹩出门，掏出手机拨通了静的电话。

　　「喂？」，静的声音懒懒的。

　　「你说强哥是吧？」

　　「不是他还有谁」，静的声音里有几分调侃，重庆妞就这德行。

　　我也不理，「怎么见面？」，我直接跳过见不见的问题，免得在这个关键点
上节外生枝。

　　「谁说要见他啦？」毕竟在一起这么久了，这个小伎俩很快被静识破了。

　　我嘿嘿一笑，「不见你给我写ｅｍａｉｌ干嘛？」

　　静被我说中心事，还嘴硬道，「我试试你呢，我又不想见这个臭男人！」

　　「哦是吗……哦那我想错了」，我忍着笑一本正经地道，「我也没做好思想
准备呢。」

　　静愣了愣，甩出了句，「随你！你可别后悔！就这样我做事去了。」

　　我听她话里有几分失望，故意踌躇道，「嗯……要不我再想想，晚上再聊」

　　「好吧」，给了静台阶，她果然顺水推舟。

　　（二十六）

　　“我想了想，既然这么巧，见个面也没什么，反正又不一定要做什么。”我
在酒店房里躺在沙发上，尽量放平稳了语调，不让静听出我的心虚。

　　“……要不……算了吧……我……有点怕。”静犹犹豫豫地道。

　　我心知静在好奇与矜持间摇摆不定，温言问道，“怎么啦？”

　　“我怕……到时候他会要求，这个那个的……我又不一定愿意，不同意又尴
尬……”静毕竟脸皮薄，尽量隐晦地道。

　　“说不定我还不舍得呢。”我接口道。

　　“哼，你才不会，”静笑骂道，“你最好我被人家多占点便宜，没见过你这
么变态的男人。”

　　我也不否认，嘻嘻笑道，“正常的别人也可以跟你玩，变态的就只有跟我在
一起才有机会享受哦。”

　　“我才不要！”静嘴上说着，语气却轻松了不少。

　　“我们可以约他吃个饭，如果印象不好，吃完饭大家各走各的就是了。”我
接着道，“你平时跟他聊天觉得这个人怎么样？”

　　“嗯……还好吧……感觉挺自信，对付女人挺有经验的。”

　　“一个人的时候有没有幻想过跟他做爱？”我大了胆直接问道。

　　静噎了半晌方道，“你希望我想过还是没想过？”

　　我心道女人就喜欢用反问来回答问题，小心翼翼地道，“如果你说想过，我
会觉得很刺激。”

　　静踌躇了一阵，轻轻道，“我……有短暂地幻想过，不过很快就不敢想下去
了。”

　　“为什么不敢？”

　　“我是你老婆啊，我又不是那么随便的女人，谁都可以！”

　　我心想那么前晚的小帅哥又算什么，却不想纠缠这个问题，“当然不是谁都
可以，你那么漂亮，配不上你的咱们绝对不考虑。”

　　静默不作声，我心想心急吃不了热豆腐，便道，“你考虑考虑吧，明天再答
复他也来得及。”

　　静嗯了一声，挂了电话。

　　这晚照例和Ｈｅｌｅｎ缠绵床笫，回了房却怎么也睡不着。想了半天和静的
讨论，灵机一动起身上网找了两篇我自己觉得比较贴近女性角度的红杏经典发到
静的私人邮箱，又发了一封邮件到她公司的帐户让她去看自己的邮箱。顺便把几
篇文章温习了一遍，竟又忍不住自己用了一次手。

　　第二天刚吃了午饭，静就打电话来了，“讨厌！”

　　“怎么了？”我明知故问道。

　　“上班的时候让我看那些！”

　　“怎么样，有感觉吗？”我期待地问。

　　“有点想了……”

　　我得意地笑了，“我发给你的都是经典哦。”

　　“害得人家今天老走神……”

　　我看看四周压低了声音问，“湿了没？”

　　“……嗯……”静的声音微颤而略显沙哑，性感得要命，听得我都硬了。

　　“想不想挨肏？”我羞辱她道。

　　“想……我今天下面干净了……”

　　“那去给强哥回个信。”

　　“你这个坏人……”静的声音既苦恼又骚浪……

　　“等下去厕所自己拍个裸照彩信给我。”

　　“想得美，”静稍稍清醒了些，“我上班去啦。”

　　“下午多想想我的鸡巴，周末见了面你看我怎么搞你。”我最后还是不放过
她。

　　“哦……”静轻叹一声，“别说了……老公亲一口。”

　　我心想这女人性欲上来了可真腻，互相飞了个吻，静才依依不舍地挂了。

　　我想像着周末可能会发生的事，不由浮想联翩，刚回过神来打了几个字，手
机就嘟嘟响了两声。拿起来一看，居然真的是静发来的短信。等不及走去无人处，
我将手机藏在桌下，选择打开附件，心怦怦跳着焦急地期待……

　　哇……

　　屏幕上赫然是静的半身艳照，露了小半张脸，白色衬衫前襟尽解，粉红色的
蕾丝胸罩挂在手臂上，身体微微前倾，那一对粉堆玉琢的丰乳如硕大的两枚水蜜
桃般曼妙地垂在眼前，再看静的表情朱唇半启，配合尖尖的下巴，标致的脸型，
即使看不见其余的五官，都能想象出这个女人的美貌。我越看越得意，暗自庆幸
老天待我不薄，让我占有了这么美丽的女子，可以每晚在她的白嫩娇躯上尽情发
泄……这么漂亮的女人，平时身边的男人应该眼馋得日思夜想吧……而我可以随
便用……还可以奉献给别人用……

　　想到这里一股欲火轰然蹿起，让我忍不住在桌下握住了自己硬得快撑破裤子
的下身。周围的同事各自做着自己的工作，没有人知道我此刻的状态。

　　半晌我才略略平复，回了个短信，“你的奶子真漂亮，真想把头埋在那道深
沟里。”

　　不久静回了一个，“来呀……我告诉他我们周末可以见面了。”

　　我又一阵肉紧，该来的就让它来吧。

　　……

　　周五回上海的飞机上，我和Ｈｅｌｅｎ有说有笑，我的手不时在她身上摸摸
弄弄，她也甘之如饴。想想短短几天前，同样是飞机上的对比，真让人感叹人生
的奇妙。

　　到了虹桥，两个人叫了车，我先把她送回家，才让司机去火车站赶去杭州的
火车。从杭州车站出来，外面夜色笼罩，看看表已经九点多了。我拿起电话拨通
了静的手机。

　　“我到杭州了，现在打车过来。”

　　“嗯好，我在４２３房，你过来吧。”

　　“洗了澡没？”

　　静哧地笑了一声，“没呢。”

　　“快去把自己洗剥干净，躺床上等我。”我压低了声音调笑道。

　　“知道了，你快来吧。”

　　拖着箱子进了索菲特，就有服务生迎上来，“先生ｃｈｅｃｋ－ｉｎ吗？”

　　“哦已经登记了。”我摆摆手示意不用帮忙，自己上了电梯。

　　按响门铃，隐约听到里面的脚步声，似乎还感觉得到静在猫眼处喵了我一眼，
我不由做了个鬼脸。门开了，静没有像想象中那样一头扑进我怀里，反而躲在门
后只露出个脸蛋，小心翼翼地将门拖开了条缝。

　　“怎么了？”我拖着箱子进了门，静随即把门关了，我转头一望，这才知道
静为什么那么小心。

　　静的上身仅着了一件黑色托胸内衣，乳沟显得分外深邃。胸腹间大片娇柔的
肌肤如白面般弹软诱人，下身一条蕾丝包股的ｂｏｙｓｈｏｒｔｓ，将一双美臀
的下半部分暴露无遗。这也罢了，她更穿了一套ｍａｔｃｈｉｎｇ的吊袜带和蕾
丝边丝袜。吊袜带这玩意儿，再正经的女人穿了都正经不了。更何况静显是精心
化了个浓妆，睫毛长而翘，眼影深且在眼角处微抬，仿佛一双桃花电眼，桃腮粉
嫩，唇红欲滴，倍显妖艳，这花容月貌，配了一身撩人至极的装束，真是连柳下
惠看了也要变西门庆。

　　我睁大了眼淫笑着扶着她细细打量，口中由衷地道，“真美……真骚……”

　　静有些腼腆地微笑着，感受我灼热的目光在她身上游移，轻声道，“喜欢么
……”

　　“太喜欢了，这套什么时候买的？”

　　“淘宝上买的，昨天送到酒店来的。”

　　“吊袜带我喜欢……转过去让我看看后面什么样。”

　　静有些羞涩地转了半个圈，还用手捂住了屁股，“这条裤子后面……太露了
……”

　　我一把将她的手挪开，“我就喜欢这样的……来宝贝儿，扭两下给我瞧瞧。”

　　静嘤咛一声，“不要嘛……多难为情……”

　　“来嘛，我想看。”

　　静红了脸，目光左顾右盼了一阵，回头见我仍目光灼灼地盯着她不由一笑又
低了头不敢看我，缓缓地摆动了几下腰肢。动作虽然不大，但那半推半就的风情
已让我心痒难耐。

　　“对对……就这样……手抬起来，腰别动屁股转圈……对对……嗯好看……”

　　静在我的鼓励中似乎放开了些，纤细的腰肢下丰满微翘的臀部划着一个个动
人的圆弧，随着动作幅度的加大，口中微微喘起来。

　　“你这样好骚……这么跳给别的男人看过吗？”我明知故问地羞辱她道。

　　静蹙了眉摇了摇头，示意没有。

　　“明天我们叫强哥回来喝酒，一边喝一边看你在桌上这么跳好不好？”

　　静听到这里脚一软，返身扑倒在我怀里，抓住我的一只手使劲按在她的丰乳
上，闭了眼气喘吁吁地道，“搞我！”

　　我将她抱起挪到落地窗前放下，腾出双手来将窗帘拉开了一大片，她仍死死
抱着我，被我掰开了双手让她面朝外扶着玻璃。这时房间里亮着灯，外面的人只
要一抬头就能看见她的身体，她忙一手遮了脸，颤声道，“把灯……关了吧。”

　　我依言关了落地灯，却留了盏床边的落地灯，只留一点微光。这样我能清楚
地看见她的躯体，外面的人估计能看见静的轮廓，却看不真切脸庞。静知道我的
心意，也不反对。

　　心急火燎地冲回静背后，盯着她肥美的屁股扯下裤子，一条刚硬的家伙蹦了
出来，我双手将她的亵裤扯到大腿处挂着，起身扶住老二用龟头在股缝间上下捣
弄，她塌腰撅股，口中难耐地嗯嗯作声。

　　我见她如此情欲高涨，反而要难为她一下，“想要鸡巴了吗？”

　　“想了……”

　　“说点儿骚的就给你”，我将龟头轻轻顶在她的洞口，却不急着插入。

　　“说什么嘛……”她将屁股往后凑过来就我的肉棒，我却躲闪着始终只把龟
头嵌在她的肉穴里，随着腰部动作摇摆着，挤压着她敏感的阴道口。她苦恼地哼
着，终于开口颤声道，“我……是个骚货……我想要你的鸡巴……”

　　我听了一笑，深入了几分，“嗯，还有呢？”

　　静的右手紧握成拳，又张开至极限，伸过手来扶住我的腰苦恼地道，“我是
个婊子……请主人使用我的骚屄……”

　　“主人明天要让别人用你的骚屄，你愿不愿意？”

　　“愿意……随便主人安排……”

　　“想到被别的鸡巴插，是不是很期待？”

　　“嗯好期待……等不及了。”

　　“想被强哥怎么插？”

　　“狠狠地插……比你还狠……”静摇晃着脑袋，满头秀发挥洒着，从喉咙里
挤出几句。

　　我听得忍无可忍，恰巧这时静再次将臀部使劲往后凑，我瞅准时机，不再往
后躲，反而狠狠地往前干了进去。静惊天动地地一声大叫，腿登时软了，整个人
往下蹲下去，被我一把拉住了推靠在窗上，使出浑身的劲再次捅进她的最深处，
将她下身肏得紧紧贴着玻璃，仿佛挂在我的肉棍上一般。

　　下身紧紧将静顶在窗前，我双手从她两边乳侧拂过，将她的一对妙桃握了满
手。乳头由于冰冷玻璃的刺激，早已激挺如豆，乳体饱满而自然微垂，那嫩肉随
着我的把玩在指缝间满溢，尤觉肥美。

　　这两天尽情尝遍Ｈｅｌｅｎ浑身的新鲜，回过来和静欢好，有种既熟悉又陌
生的刺激。那阴阜位置高低和身高的略略不同，让我要稍调整一下自己的站姿。

　　随着抽插，静肉穴里通过阳具传递来不同但同样美妙的紧握，有难言的快感。
静的放声浪叫，尤其让这数日听惯了Ｈｅｌｅｎ细声娇吟的我兴动。但最让我觉
得欲念高涨的，还是相对于普通性爱显得如此倒错禁忌的绿帽情结。

　　在静的层叠秘穴里猛突了百来下，我忍不住喘着气开口问道，“明天……约
了几点……”

　　静双手交叉用上臂勉力撑着玻璃，垫住额头承受着我从身后的冲击，也带了
喘应道，“六点……在楼外楼吃饭……”

　　“留了手机吗”

　　“留了”

　　我右手缩回用力拍打了一下她的一瓣雪臀，接着扶住她腰股间的斜坡发力顶
了几下，“骚货！说了明天怎么玩儿没”

　　静挨着肏嗯啊着撒着娇，断续地道，“没呢……啊……等你定……”

　　我一听就骨头有点发酥，“好，那我定……我说怎么玩……就怎么玩对吧”

　　“对……随你……”静含糊的话语中横淌着无言的默许和放纵。

　　“我想让他把你扒光了摸遍全身行么”，光是从嘴里吐出这样的字句，就已
经让我烧得快要流鼻血。

　　“行”，静毫不犹豫地回应，敏感地体会到我下身更上层楼的亢奋，“好硬
啊老公！……肏我！”

　　我见静状态极佳，却故意时快时慢地挑逗着她，“想不想让他把你的奶头一
个个含在嘴里嘬”

　　静听了浑身一软，上身便塌了一下，勉力撑住了，却抽了一只手抓住我的手
掌压在她的右乳上死死按住挤捏。平时我用这一半的力度揉她的乳房她就会喊疼
了，可现在她仿佛想让我捏爆她的奶子，让我感受到她强烈的需要。

　　静的狂野感染了我，“想让他搞吗”，我咬牙问道。

　　“想！”，静毫无顾忌地喊道。

　　我粗声道，“想多久了”

　　“从前也想过，这个星期……自从知道他在杭州，经常都想……干我呀……

　　干我！“

　　我心想这个女人真他妈发情了，故意放缓了频率冷声道，“你个贱货，没我
的允许不许让他搞，知道吗？”

　　静的手指难耐地吱吱抓着玻璃，扭动着腰肢用苦闷的语调道，“你到底要怎
么样嘛……随你……我都随你……”

　　我享受着把这个女人玩弄于股掌之上的感觉，灵机一动，竟把肉棒抽了出来，
静一惊以为我不小心滑了出来，从两腿间反伸手过来摸索我的阳具，我任她捉了
将龟头直往穴里塞，却使坏只在她花瓣间磨蹭，正顶得她心慌意乱，却猛地将她
反过身来按跪了下去，紧接着将湿淋淋的肉棍往她脸上揩抹，看着她闪躲着承受
着充满焦虑饥渴地喘着喊着，瞅着机会便顶开她的双唇顶了进去，双手同时抱住
了她的头用力往下身迎过来。静双颊猛张，喉咙里闷着先唔后呃了一声，双手本
能地推挡着我的小腹向她进一步挺进。我胸中一股暴戾如潮，见她美丽的容颜被
我欺凌得变了形，喉头发出濒死般的反胃声，竟觉得无比刺激，扯着她的头发一
下下干起她的嘴来边道，“今晚我射你嘴里，不让你高潮！”

　　静眼角溢泪，满腔委屈，却仍跪着任由我淫辱，听我接着道，“就让你个贱
货憋着，看你明天怎么个骚法，好不好”

　　静既没有同意也没有反对，只被动地用口腔承受着我狂乱的抽插，直到我最
后拔出肉棒，撸动着把白稠的浓精喷泻在她的脸庞，“妈的明天也让他射你的脸
蛋……啊！……啊！……”

　　……

　　洗了澡仰天躺在被窝里，静靠在我的臂弯里，小手不时挑逗着我的下体。

　　我一声轻笑，却不说话。

　　静嘤咛了一声，作势捣了一下我的小弟弟，“你自己爽了，就不管人家了！”

　　我哈哈笑道，“我故意的！”

　　静重重掐了我一下，嗔道，“就知道你脑子里全是坏主意！”

　　我顾不得身上疼痛，侧过身在她耳边呢喃道，“让你今晚欲火焚身，明天让
强哥好好让你爽”

　　静推开我，转身要转过去却被我一把搂住，咯吱了几下，终于绷不住脸嬉笑
出声。

　　“宝贝儿，明天穿什么出去？”

　　静伸出一只手指点在下唇，歪头道，“嗯……还没想好哎”

　　“我建议你穿正经点，套装好了”

　　静有些惊讶地看着我，“咦，你不想我穿性感一点吗？”

　　我嘻嘻一笑，“你可以先搭搭架子，好好表现一下那种大公司白领的良家感
觉，男人征服这样的女人，才特别有满足感”

　　静脸生红晕，哼了一声也不接口。

　　我憧憬道，“你想，强哥明天也许会以为马上就可以手到擒来，我们却偏偏
吊一下他的胃口，这样他才会珍惜，其实这也是为他好，如果最后你愿意让他搞，
那种把一个矜持的女人弄上手的感觉才刺激呢。”

　　静默不作声，半晌方道，“我倒是有一件白衬衫，带点弹性，配我那条一步
裙好了”

　　我嗯了一声，建议道，“裙子里嘛，穿今晚的吊袜带吧，如果他明天有机会
看到的话，一定会有惊喜”

　　静软软地应了一声，略带羞涩地道，“明天再说吧，说不定看见真人就没感
觉了”

　　我温言道，“嗯，到时跟着你自己的感觉走就行了”，说着在她额头上轻轻
一吻，“睡觉啦”

　　“再抱我一会儿嘛”

　　“没高潮的女人就是腻”

　　“滚，不抱拉倒”

　　感觉身边静辗转了好久，也不知我们俩谁先睡着的。

　　……

　　睁开眼，大脑还没完全从纷乱的梦境中挣脱，过了几秒钟才意识到自己在酒
店的床上。天光从厚厚的两篇窗帘间缝里射进来，像是不早了。望望闹钟，快中
午了。转头看静仍呼吸悠长地睡得正香。闭上眼想再睡会儿，心里无数念头却冒
着泡一个个翻涌起来。

　　再过几个小时就要和强哥见面了……

　　这个人不知道倒底怎么样……

　　不管怎么样安全第一，行李里还有一个套子……

　　不行，得另外买两个，不然怎么跟静解释为什么会有这玩意儿在我包里……

　　要让他干我的未婚妻了……哦……（想到这里不由伸手紧紧握了握自己明显
晨举的下身）

　　我他妈的真变态……都是那几个网络写手害的……

　　凭什么让他玩我的女人……

　　静今天会不会接受……如果那个男人素质不高，倒底要不要给静压力……

　　让粗鄙的男人压在静雪白矜贵的肉体上发泄……哦……究竟是让我愤怒还是
兴奋……

　　反正戴套的，干过又怎么样，又不少块肉……

　　可还是觉得吃亏了……

　　你倒底怎么想的嘛……

　　都让小锋干过了，这都第二个男人了……

　　但是还是有点不一样噢……

　　翻涌了半天，再次转头看看身边的静，虽然未施脂粉，脸压在枕头上有些肿，
但仍然是一张美丽的面孔。

　　悄悄掀起被子，粉红色的丝质睡衣前襟极低，露出一道深深的乳沟，和半团
挤得鼓起的丰隆圆弧。

　　我目不转睛地瞧了半晌，心里的一股醋劲和性欲越来越浓，终于凑过去把静
紧紧搂住了。

　　静迷糊地嗯了几声，仍闭了眼抱住了我轻声问道，“……几点了……”

　　“十二点”

　　“……醒拉……”

　　我应了一声，伸手探向她两腿间。

　　“……别闹……人家还没睡醒呢……”

　　我却不理她，一只手指钻进她紧并的腿间轻轻抠摸。

　　静嘤咛了一声，一只小手自然地握住了我硬硬的下身。

　　“……这么硬了……”

　　“嗯”

　　“又想要了？”

　　“嗯”

　　静轻笑道，“留点力气到晚上吧”

　　我忽然很想搞她，“转过去把屁股撅起来”

　　静却忽然放开了我的肉棒，“不玩了起来了”，说着掀开被子跳下了床。

　　我无奈地看着她娇笑着在床前伸了个大大的懒腰，走过去拉开了窗帘。

　　大片的阳光顷刻洒满房间，“天气不错哎……老公起床啦！”

　　我静静地看着她，微笑着没有说话。

　　……

　　起床吃了饭，白天在西湖边转悠了一阵，逛了逛街，回酒店洗了个澡，静就
躲在浴室里打扮开了。我穿戴完都坐在沙发上等半天了，静还没有化完妆。

　　“喂，又不是选美，走啦要迟到啦”

　　“快了快了，别催我嘛”，静还在那儿不紧不慢地画着眉毛。

　　我无奈地摇摇头，嘟囔了几声。

　　心神本来就不定，坐立不安地也不知又等了多久，才见静娉婷地站在我面前
摆了个姿势道，“好看吗？”

　　虽然都快老夫老妻了，还是觉得眼前一亮。

　　洗了头吹直的长发披肩垂坠，一抹刘海遮住半边额头，将将在眉眼间掠过。

　　浓淡适中的睫毛刷得微翘，连同浅浅眼影的衬托，给两只杏眼平添几分魅惑
风流。

　　双颊扑了极薄的一层粉底，只觉娇嫩白皙尤甚。琼鼻下两片红唇略抿了些无
色的唇彩，便自然地红润动人。身着一件白色棉质衬衫，应该是混纺了弹性纤维，
将身材紧裹。外罩开司米开衫，没有系纽扣，前襟下那丰满的斜坡便尤为养眼。
衬衫束在一条黑色铅笔裙里，那裙下摆收紧，更显得体态妖娆，一边开衩，虽然
没有春光乍泄，我却知道已几乎要露出里面丝袜的蕾丝边。足蹬一双黑色半高跟
鞋，将小腿的视觉效果又拉长了些。

　　这一身打扮大方得体，十足一个精致的白领美女，我不禁点了点头，“嗯，
不错”

　　虽然没有夸得天花乱坠，但静显然看得出我由衷的欣赏，嘴上却道，“就仅
仅是不错吗？”

　　“好了好了，出发了”，我不由她多摆谱，牵起她的手就往外走。

　　坐在车里，静反常地一路无话，和我一样默默看着窗外。到了楼外楼，下车
她就紧紧地挎住了我的胳膊。我感觉到她的僵硬，看着她笑道，“紧张吗？”

　　她被我识破心事，有些局促地笑应道，“有点。”

　　其实我心里又何尝不是如此，此时却尽量从容地笑着拍拍她道，“我们是面
试官，该紧张的是他。”

　　静噗哧笑了出声，“面试什么呀？”

　　“通过了就可以跟女考官上床”，我一本正经地道。

　　“去你的”，静笑骂道，神情却自然了些。

　　走进餐厅，一眼看去也不知那人到了没有，便掏出手机准备打个电话给他，
“把他的手机给我”

　　“噢”，静应声从包里摸出手机，“嗯……他好像发了个短信给我……”

　　“哦？”

　　“十分钟前发的，说他已经到了，在二楼等我们……”正说着，静的手机忽
然响了，吓了她一跳，我见她表情略显尴尬，有些僵硬地接起电话，“喂？……

　　诶对……嗯我们也到了……好……我们就上来“，说完挂了电话朝我看看轻
声道，”是他“，脸蛋已经红了一片。

　　我心里也怦怦直跳，干着嗓子道，“那我们上去吧。”

　　刚上二楼，就见不远处坐着的一个中年人笑容满面地跟我们挥手打招呼。扶
着静走过去的当儿粗看了看，跟摄像头里见过的样子差不多，之前墨镜遮盖的眼
睛是细长型，看上去有中年人的世故。

　　说时迟那时快，此时双方已经面对面，我见他看到静的表情，颇有几分惊艳，
站起来跟我们握了握手，热情地打了招呼，我感觉他的手掌厚实粗糙，见他接着
握了握静的小手，心中不由想着静此时的触觉和第一印象，隐隐有些酸意。

　　双方坐定寒暄了几句，我将他细细打量，见他四十出头，整齐地梳了个三七
开的头发，方方正正的脸型，微微有些发福。鹰勾鼻和薄嘴唇，令人印象深刻。

　　身着Ｖ领衫，外罩一件灯芯绒西装，也算中规中举。

　　我看他边说话边目光在静的方向流连，言语间对静多加赞美，感觉应该对静
非常满意。

　　说话间他问及静平时工作，静只说在外企上班。强哥笑说看这气质应该是个
经理了吧，静略有些不好意思地承认了。他接着说他自己读书不多，但挺希望孩
子将来好好念书，找份安安稳稳的工作。我见他毫不隐瞒自己离过婚有孩子，也
颇为欣赏他的坦然。

　　此时服务员送上菜单，他问了我们喜欢吃什么，便点了几样西湖醋鱼，杭椒
牛柳之类。又问我们能不能喝一点。我见他礼貌周全，便应了说可以喝点儿葡萄
酒。开了酒，服务员也给静一个杯子，她没有反对，我心下欣慰，见强哥也很高
兴。三个人便干了一杯。

　　陆续上了菜，三个人随便找着话题聊着。强哥说自己做些不大不小的生意，
亦曾经历辉煌与坎坷的跌宕起伏，对于我和静这样从大学毕业就在外企工作，一
步步平稳发展的人看来，这样的人生经历的确很有新鲜感。

　　酒过三巡，不知不觉已把一瓶喝完，强哥不假思索地又要了一瓶，我偷瞄了
静一眼，见她白皙的面颊已泛起一阵红晕，心道多喝点放得开也好，反正强哥和
我喝得多，估计也喝不醉她。

　　也许是酒精的作用，喝这一瓶的时候明显强哥也放开了些，不时在言语中恭
维静的美貌，静从一开始的局促，到后来也能微笑着接受。我神色不变，心中却
有一股难言的滋味，既为之有几分得意，又想到他这样奉承说到底还是为了和静
上床，而我这个未婚夫却眼睁睁地看着别的男人泡自己的女人，总觉得有几分别
扭。

　　强哥不知是感觉到我的心态，还是本能的客套，时不时和我扯上几句，免得
冷落了我。我见他不时还看看表，有些奇怪他在等待什么。

　　不知不觉，把酒菜吃了个七七八八，静起身说去洗手间。席上忽然只剩我和
强哥两个大男人，那气氛一下子变得有些奇怪。强哥略一迟疑，凑过身子来轻声
道，「小董，你们今天有什么想法？」

　　我瞧他神态，明白他所指为何，微觉尴尬，便迟疑道，「也没什么特别的想
法，反正慢慢来，主要还是看小静的状态，她开心就好」

　　他嗯了一声，接着道，「吃完饭你们有什么地方想去吗？」

　　「没什么特别的，可以去酒吧坐坐什么的。」

　　「也行，我有安排，你觉得看电影怎么样？晚一点我还可以带你们去个舞厅
玩玩。」

　　我见他神色，显然做过一番准备，心下也觉得刺激，便点头说好。

　　此时静回了桌，强哥便接过话头貌似很随意地说我们商量去看电影，问静如
何。静稍一犹豫，朝我看了看，我忙凑趣说我也想看看有什么片子在放，静便同
意了。

　　从楼外楼出来，强哥带着我们走去停车点，上了他的本田越野车，我心下略
一迟疑，轻声问静要不要坐前面，静羞怯地摆了摆手，还是和我坐在了后排。我
心中稍有歉疚，跟强哥说了声不好意思，他倒似觉得在意料之中，满口说没事没
事。

　　强哥边开边和我们聊天，说到有趣之处，静忍不住笑出了声，我心下一动，
见她表情微醺，知道酒劲上来了，也不说破。

　　车渐行渐远，感觉离开了最热闹的地段。约莫开了二十多分钟，把车停在一
处，强哥道，「到了，走两步就到。」

　　我拉着静的手和强哥走在一处，转过一个街角，果然看见一家影院，样子有
些破旧，我心下疑惑，不由看了他一眼。他见我神情，有些不好意思地道，「别
看这家影院外面不怎么样，里面还行，而且比较清静。」我心里隐隐明白了他的
意思，便哦了一声。

　　走到门口打算看看有什么片子在放，却见强哥摆摆手道，「他们这里场次不
多，我来之前已经选了一个买好票了，时间刚好」。说着从口袋里摸出票来，给
检票的打了孔。那一瞬虽快，我却分明看见他掏出好几张票，绝对不止三张。

　　我心下恍然，原来他早就计划好吃完饭来这里看电影，预先看好了时间和场
次，怪不得吃饭的时候老看表。转头看看静，她却恍如不觉，我心中暗笑，扶着
她进了影院，座位在最后一排。此时离开场还有七八分钟，影院里稀稀落落坐了
十几个人，显然生意欠佳，我们这一排更是一个人都没有。

　　此时静问放的是什么电影，强哥说是个国产爱情片，静说好久没看好的国产
片了，上一部好看的还是冯小刚的贺岁片，两人低声聊着，我心下盘算强哥的计
划，又见直到电影开场身边都没有人坐，暗忖他必是把周围的座位都预先买了，
心里不由怦怦直跳，知道他等下必然会有所行动。此时灯光已调暗，屏幕上开始
播放片头，我心想台上台下的好戏都开始了。

　　我看电影比较专注，所以虽然心里有无数个念头，但还是很快沉浸到剧情之
中。过不多时，只觉搁在扶手上的一只胳膊被静揽了，也不以为意。要不是静的
手忽然抖了一下，我还觉不出异样。

　　我本能地朝她望了一眼，却见她双目直视，表情尴尬，竟似是不敢同我目光
相接。我的视线在昏暗的光线里忽然触及她身边上多余的一只手臂，登时发现强
哥的一只手消失在静的手掌下方，而部位正是她的大腿！

　　我只觉一股热血直冲面门，顿时转回了头，心跳得仿佛要冲破胸腔，仿佛是
自己做坏事被别人逮住一样，心里翻来覆去只有一个念头，「他在摸她！」，极
想转过头去再看一眼，却硬是生生压下这个念头。

　　静察觉到我的发现，也是一动不动，我从那刻意舒缓的呼吸声中，却能体会
到她此刻内心的紧张。

　　此时荧幕上放些什么，我已完全视而不见，全部心神都放在感知身边人的动
作。果然细心倾听之下，就捕捉到那细碎至无的衣物悉索声，我不敢有大动作，
只拿眼角余光看去，见到静已挪开右手，而另一只手在她大腿上游移抚摸。不由
自主地幻想她羊毛衣裙和肌肤给他带来的触觉，一股酸意与刺激揪紧了胃，说不
清是痛苦还是快乐。

　　静的手摸索到了我的，两人十指彼此交缠地握住对方，她每一下手指的突然
紧缩，都让我的心荡在半空。当她颤抖着将头靠在我的肩膀，我忍不住向她下身
望了一眼，他的手掌已完全消失在她的裙底。

　　我转过头，不敢看他，没有多少想象中的快感，却有一股剧烈的羞辱感占领
了我。

　　下身忽然被轻轻触碰，不用看就知道是静的小手，不同平时的瞬间反应，她
抚摸了许久，我的小弟弟还是软软的。

　　感觉拉链被费力地缓缓解下，我有些讶异，毕竟她从来没有在电影院里做这
么出格的举动，也不言语。她将它从内裤里掏出来，轻轻抚弄了几下，然后忽然
把我两之间的活动扶手拉起，在我刚刚反应过来的时候，就俯身躺在我大腿上，
一口含住了我的老二。

　　完全出乎意料的刺激，在公共场合被成倍数地放大，我能感觉到下身迅速膨
胀，仿佛电视里快动作回放的嫩芽成长，不一会儿她就含不住了。低头看她上下
摆动的脑袋，随着肉棍上传来的快感，我的心境也发生了微妙的变化，似乎自信
重新回到了身上，嫉妒则发酵成了异样的刺激。

　　我重新转头观察身边的状态，此时静半躺着，裙子已被他一手撩起大半，黑
色丝袜蕾丝边上方，雪白的大腿肌肤完全暴露，衬托着吊袜带尤显淫靡。一瓣雪
股上，一只我不久前才握过的男人的手正温柔地捏摸揉拧，甚至不时像是隔着内
裤用手指往那腿间秘处挑弄。我抬头看看他，和他交换了一个目光，低头又看他
的动作，脑海里却品味着他眼神里那藏不住的欲望，得意，和少许心虚。

　　静的动作虽然不是很大，免不了还是发出些口舌啧咋声，我想周围人应该听
不见，在我耳里却甚是清晰，生怕被注意的不安感，让我的神经尤为敏感，下身
传来的感觉，也远比平时强烈。我边享受着她的服伺，边伸手探入她身下，摸索
着解开了两个她的衬衫纽扣，从领口探进去，却嫌胸罩挡着摸不过瘾，索性缩回
手来，将她的衬衫从裙里抽出，当着他的面从背后解开挂钩，复又下探，终于将
一只沉甸甸的肥乳兜了满手。当硬而翘的乳头被我三只手指一捏一搓，静不由浑
身一颤暂停了口中动作，鼻中涌出一声压抑的呻吟。

　　我低头轻声道，「把扣子解了」，便见她一手离开我的肉棍，在衣衫里摸索
了几下，复又摸向我的睾丸。我伸手一撩，果然上衣随手而起，将她光洁的腰背
裸露在外，我轻抚一阵，挪开手转而搂住她的肩，果然不久之后强哥的手便接替
了我。明显不同的触觉和抚摸方式的对比，让静再次猛地一抖，身躯似是躲闪了
一下，才微微颤动着接受起另一个男人的抚摸。

　　正当我们色胆包天时，忽然中间一排有个女子忽然站起往场外走，我刚反应
过来，她已经走到快要看得见我们的位置，来不及多思考，我本能地将静的衣衫
飞快放下，另一手牢牢按住她还在上下摆动的脑袋。

　　几乎同时，强哥也察觉了危险，却只来得及将静的裙摆放下，还有一只手被
盖在静的上衣里，索性一动不动。

　　静被我按住，虽然看不见背后，也知道危险，一时屏了气息，浑身僵硬。那
女子走过我们，却好像什么也没注意，等她推开门走出去，我才松了口气，拍拍
静示意没事，此时强哥的一只手却还在她衣内。

　　惊魂方定。我却觉得几乎被发现的危险更让我欲念高涨，猜测那女子可能是
去洗手间，故意让静起身，却在她耳边轻声道，「把胸罩脱了」

　　她坐直了掩起前襟，似是仍沉醉于方才的迷乱，微微气喘了一刻，方皱了眉
轻声回道，「会被人看见的」

　　我轻笑道，「这么暗，谁看得见，脱了让我看你的奶子」

　　她脸上浮起一阵羞色，道，「那他也看见了哦」

　　我听了下身不由一涨，凑近了她道，「还不是迟早的事」

　　她没接口，转过脸去，半晌没动。

　　我也不急，静静地等待她的下一步。

　　果然几分钟后，当那个女人回了坐，就见静犹犹豫豫地松开了攥住前襟的双
手，缩了肩将一边的肩带褪下，从袖口抽出，接着是另一边，动作虽然矜持，却
挡不住胸前未扣只纽的衬衫间，那双乳时隐时现的迷人春光。我分明看见，和我
的目光停留在同一部位的强哥的眼神，流露出强烈的渴望。

　　静略略将胸口遮掩了一下，便将胸衣放进了随身小包。

　　我一手抚在她大腿上，凑过身子道，「把裙子撩起来」

　　她无言地顺从，身边的强哥心有灵犀般地握住了她的另一边大腿，两个男人
的手指同时在敏感的大腿肌肤上画着大小的圆圈，登时让静半闭了眼轻叹一声。

　　我右手不停，左手悄悄拉开了她的一边衣襟。棉质的衣料擦过娇嫩的乳头，
将她傲人的一侧乳峰完全暴露，那触感和放纵，让她几乎睁不开眼，气息也越发
纷乱。

　　身边的强哥依样画葫芦，撩开了她的另一边衣衫。此时的静，袒露着前胸，
将两团天赐的浑圆毫无保留地呈现在我和另一个男人的面前。荧幕上的光线时明
时暗，给她的肌肤打上变幻的阴影，更让这淫糜的场景显得梦幻得有些不真实。

　　强哥的眼神如此灼热，让静根本不敢朝他张望。我感受到那个男人对我未婚
妻乳房的渴望，勾起心中记忆，让我回想到自己第一次将静衣衫尽解，欣赏到她
的迷人玉峰时，心头的无比满足。

　　脑海里浮现出强哥一把将静的丰腻胸脯整个握在手中，俯首含住峰峦尖端粉
色肉珠的场景，她全身最娇嫩的肌肤，应该会感觉到他胡须的刮弄，毛刺刺的，
和口舌的热滑形成强烈的对比和刺激，更何况那是在公共场合，在未婚夫面前，
被一个刚见面不久的陌生男人玩弄乳房。

　　她的手极想扯住那个男人的头发，将他的脑袋往胸口按下去，让他吃自己的
奶子吃得再狂野些，却羞于在未婚夫面前完全放纵，只好难耐地将扶手攥得紧紧
的……

　　恍恍惚惚地意淫半晌，我却起了个坏主意，附在静耳边道，「好了，把衣服
扣起来」

　　静如同在绮梦中被我惊醒，迷惑地看了看我，见我点了点头，便在强哥诧异
的眼神里乖乖地一个一个扣起了纽扣。

　　「挑逗一下他，让他憋足了劲儿」，我接着道，顺便舔了一下她极为敏感的
耳垂，引得她微微抖了一抖。

　　整整衣衫，静将几丝乱发往耳后拢了拢，坐直了换了表情，登时又恢复了端
庄的良家模样，只有隔着两层衣衫仍激凸的乳豆，出卖了女主人方才的淫荡。而
我也终于安安静静地看到了电影的结尾。

　　……

　　从影院出来走回车的路上，三个人聊着电影的故事演员，好像什么事也没发
生，故作的平静下，却有飘忽的眼神，双关的话语，让每个人隐约感觉到肉欲的
暗流涌动。

　　上了车，强哥完全不着痕迹地问道，「要不要去舞厅坐坐，或者累了我就送
你们回酒店。」

　　我和静彼此望了一眼，我知道她知道回酒店多半意味着什么，虽然我不知道
她怎么想，但我觉得游戏才刚刚开始，答道，「我还不累，要不我们去舞厅玩会
儿吧？」

　　静仿佛也松了口气，应道，「嗯，去看看吧」

　　强哥似是兴致很高地满口答应，我想他也许会希望进度快一些，但我很满意
他的礼貌。

　　一路上强哥跟我们不停地介绍这家舞厅的情况，「是我朋友开的，那里我挺
熟的，可以放开了玩」

　　……

　　在强烈的音乐节奏中走下两层楼梯，进入这个在地下室的场子，我才意识到
强哥为什么先给我们吃了定心丸。

　　刚走进门，就见门里一个个站了好多打扮妖艳暴露的女子，用火辣辣的眼神
无声地向我传递信息。有些见了我们两个男人中间的静，登时露出一副不屑的神
情。静可能从来没见过这种场面，下意识地紧紧拽住了我的胳膊，亦步亦趋地跟
着我。服务生带我们三人捡了个靠近舞池的位子坐定，点了半打啤酒，很快就有
个经理模样的人过来跟强哥打招呼，顺带跟我们攀谈了几句，便识趣地告退了。

　　强哥看了看表，凑近了笑道，「到十点就有黑灯舞，到时候你们可以去玩一
玩。」

　　静不解地问黑灯舞是什么，强哥哈哈笑说让你老公跟你说，我摆摆手笑道还
是你来介绍吧，我也只是听说，不太清楚（其实当然不是这样）。就见强哥卷了
手让静凑过脸，贴近了她的耳朵说了几句，静的脸上露出恍然的表情，伴随着五
分羞意。缩回来看我朝她笑，作色靠近我道，「你来过这种地方没有？」

　　我嬉皮笑脸地道，「哪有！」

　　静半信半疑地哼了一声，瞧着我道，「你要是敢一个人来这种地方你就死定
了！」

　　我看着她，摆出最真诚的表情严肃地道，“有了你以后，我对声色场所完全
失去了兴趣”

　　静噗哧笑道，“好假你！”

　　舞场里吵得很，说话也挺累，三个人坐了一小会儿，每人喝了大半瓶啤酒，
就听音乐忽然静了，接着就有好多对男女往里走，把本来空空荡荡的舞池快填满
了。强哥转头朝我们笑道，“你们小两口去玩玩吧？”

　　我应声拉着静站起来，从形形色色的男女间挤进去，挑了个稍空一点的地方
刚站定，灯就灭了，同时响起一支慢曲子。

　　我双手搂住静苗条而又肉感的小腰，将她拉过来贴了上去，一只手顺势从她
裙底探入，捏了一把她的粉臀，她娇笑着在我怀里扭动，道，“边上好多人！”

　　我嘻嘻在她耳边笑道，“你看看周围，看得见别人吗？”

　　她左顾右盼，见果然一片漆黑，才放心地双手环住我的脖子，将脸蛋靠在我
的胸膛任我抚摸。

　　我双手将她裙子慢慢撩起，轻声道，“有没有试过在这么多人身边露屁股出
来？”

　　她拧了我一把，没有说话。

　　我把她肥美的臀肉抓了满手，揉搓得心满意足，下身便蠢蠢欲动起来，索性
往她腿间耸顶，一下正碰到那凹陷的妙处，她不由自主地大声哼了一声，忽然意
识到自已正站在人堆中间，恨声低语道，“都是你！会不会被别人听见啊？”

　　“大家都在做坏事，谁来注意你啊”，我安慰了她一句道，“宝贝儿，把内
裤脱给我”

　　“在这里？”静的语气里有几分难以置信。

　　“除了现在，还有什么机会可以让你在大庭广众之下脱内裤？”，我在她耳
边挑逗地轻语道。

　　这个主意显然让她有点心动，犹豫了片刻便悄声道，“就你要求多”，手却
磨磨蹭蹭地伸了下去，“扶住我”

　　今天虽然穿了吊袜带，但我一开始就让她把内裤穿在外面，实在是做足了准
备。黑暗中只觉她弯下了腰，将一边内裤从小腿往下绕开鞋跟褪下，方要脱另一
边，却似是被后面的人撞了一下，哎呀了一声，一头碰在我下身，正顶着我鼓鼓
囊囊那一片。我忙扶了她，让她站好了终于脱下内裤，顺手接过塞进裤袋，便听
她抱怨道，“后面人屁股撞我一下”

　　我笑道，“男人还是女人？”

　　“好像是个男人，讨厌！”

　　我一手盖在她半边屁股上，另一手抚上她的胸。在电影院里静就按我的要求
脱掉了胸衣，没有了罩杯的阻碍，我惬意地感受到她薄薄棉衬衫下无法尽言的圆
润柔软。

　　“刚才在电影院里他摸你了吧？”

　　静嘤咛一声，把头埋在我胸口，“你不都看见了嘛”

　　“舒服吗？”我淫笑着问道。

　　“不知道”

　　“不知道是什么意思？”

　　“说不清，有点害怕，也……有点刺激”

　　“都让他摸哪儿了”

　　“……大腿……”

　　“摸到小妹妹了吗？”

　　“……嗯……”静说着，紧紧抱住了我，脸蛋在我胸膛上摩擦着。这时乐曲
已尽，舞池里重现微光，静更是羞得脸都抬不起来。

　　第二支曲子刚开始，我就自己解开了拉链，引着静的一只小手进了裤子。

　　“好硬……”，静手上一捏一握地呢声道。

　　我舒服地吸了口气，“掏出来”

　　静乖乖地将坚挺的小弟弟有些费力地从裤裆里解放出来，轻轻地套弄着。

　　“跪下给我舔舔”

　　“不要嘛老公，会被发现的”，静慌得连摆手。

　　“就一会儿，来嘛”

　　静拧不过我，“就一分钟啊”，说着跪了下去。

　　我兴奋了大半晚的阴茎瞬间被一个湿热的口腔包裹住，里面还有一团软肉不
停撩拨，想到身边人离我可能只有一米不到的距离，不由既紧张又得意。

　　几十秒后静慌慌张张地站起来，我还意犹未尽。将她一把转过身去，“把衬
衫扣子都解了”

　　静抗议道，“等下会来不及穿的！”

　　“放心我听着节奏呢”，说话不停，我已经开始帮静解衣服了。

　　“我自己来，你别把我的扣子扯掉了”，静无奈地服从了。

　　我将她裙子撩起贴了上去，弯了腿将硬挺的老二往她腿缝间钻。

　　“你要干嘛！”静回头紧张地继续抗议着。

　　“放心不捅你，给我夹着”

　　静虽然不太相信我的话，还是乖乖把腿略分了分，让我的肉茎钻进腿间，又
并住腿夹紧了。上身稍俯，任由我从身后玩弄她两个自然微垂的丰乳。我下身在
夹缝间轻轻耸动，不时刮在她花瓣间，不一会儿便整根都湿了。

　　弄了一阵，我听那音乐将尽，抽身道，“扣上吧”

　　静手忙脚乱地刚扣完，灯光就亮了，她作色朝我瞪了一眼，表情却似不怎么
恼怒，我笑笑努努嘴意思说你不穿好了么。

　　带着静走回座位，却发现强哥瞅着我们不住地笑，我顺着他的眼神一看，靠
到静身边笑道，“你衬衫扣子都扣错了”

　　静低头看看，晕了脸立刻要起身去洗手间整理衣服，被我拉住了轻声道，
“就在这儿扣，看着他扣”

　　静瞪了我一眼，神色里有几分犹豫。

　　我在她耳旁吹了口气道，“刚才奶子都让他看了，骚点儿，让他特想要你”

　　静咬了下唇，转过头看着强哥迟疑半晌，手指滑过前襟，缓缓解开了一个扣
歪的扣子。

　　强哥微笑着看着她一言不发，眼神里的期待却是那么炽热。

　　“慢慢解，用眼神勾他”，我惊艳于静的媚态，悬起了心不由自主地轻声鼓
励道。

　　静眼睛半睁半闭地看着强哥，像是有些费力地解开了下一个纽扣。此时她的
衬衫已开了三个前扣，从我这个角度看下去，两团丰乳已呼之欲出。

　　强哥的笑容渐渐褪去，变得有些……沉迷。

　　“扣上第二个扣子”，我一手搂着静，平静地顺着她的目光看向他。

　　静悄然一笑，扣上了该扣的最上面的纽扣。但由于下面扣子的扣错，中间还
是暴露出大片春光。

　　“那边两个男人也在看你”

　　“哪边？”静作势要掩住胸部，被我挡住了道，“让他们看”

　　“哦……”静从喉咙里哼了半声，把头略低了些。

　　“把下面的都解开”

　　静微微张了嘴唇，一个接一个地解开了剩下的扣子。此时她整件衬衫只扣了
一个扣子，乳房下沿到肚脐的大片肌肤裸露在外。强哥的表情已经像是一只随时
会扑过来的动物，两眼死死盯着她，猛灌了一口啤酒。

　　静在那眼神里微微颤栗，忽然轻呼道，“不行了”，说着就想把衣衫拉起来，
却被我一把抓住了手。

　　她挣不开手，闭眼转过脸，把头埋在我的脖项。我一手从她衣衫间探入，看
着强哥，温柔地爱抚起来。

　　静承受着，胸脯剧烈地起伏，灼热的气息吐在我的颈间。

　　强哥的目光凝视着她衣衫下的手掌，似乎随着面料的每个起伏想像着我的动
作，和她的乳房给我带来的手感。

　　“跟强哥跳两支舞好不好？”

　　“……好……”

　　强哥欣然引领她走入舞池。灯光熄灭的一霎那，我看见他的大手搭上了静的
腰肢。

　　舞池里虽然漆黑，座位这边还是有一些微光。在朦胧的光线中，柔和的音乐
里，周围许多男女在调情爱抚，制造出充满情欲的气氛。我举起冰冷的酒瓶，机
械地抿了一口，呆呆地望着眼神穿不透的黑色浮想联翩。

　　每一个挑情的音节，都让我猜想他们此时在做什么……

　　他一定会很快发现静的衬衫和裙底，此刻已一丝不挂……对，我把我女人的
内衣剥了个干净，就是为了让他好好享受。

　　我究竟为什么……

　　其实很多男人都有这种癖好，不光是中国人，老外也是……

　　为什么我们这样的男人觉得老婆让别人用会很令人兴奋呢？

　　因为……老婆是最私人的东西，本来别说让别人用，被别人盯着多看两眼都
不爽。

　　……可当你自己已经用过你女朋友或是妻子一千次，你就会发现从别人视角
看出来的这个女人，比自己眼里的老婆要吸引人得多。

　　也许令你兴奋的，就是那种代入别人的角色，感受他对你私有性工具的原始
欲望的刺激……

　　……还有代入老婆的视角，在你的调教鼓励下，放弃根深蒂固的贞操意识，
放纵欲望……每个平凡女人渴望狂野的幻梦，和她暂时压抑，但始终在深层存在
的罪恶感的交织……

　　……是不是还有，当另一个男人占有你的女人，对你尊严的完全践踏，那种
和平日充满自我优越感的男性本能感觉的对比的刺激，激发出性格里渴望受虐的
一面……

　　我不由自主地打断了自己的思绪，是也好，不是也罢，男人的骄傲不允许我
继续这样揣摩自己。

　　一曲终了，我看见他俩站在舞池里，没有回来的意思。她白色的衬衫，原本
束在裙里，现在下摆已经拉出来在外面。

　　他一定已经伸手进去把我的静摸了个遍……

　　我心里一阵强烈的醋意，却让我觉得烧心燎肺地……刺激！

　　我忽然意识到自己牙关紧咬，右手紧紧攥住了酒瓶，忙移开了眼神，

　　静傲人的双峰一直是我的最爱，现在被别人享受了……

　　胡思乱想地当儿，灯光再次熄灭……

　　等强哥扶着静走回座位，他们已经跳了三支曲子。虽然看不真切，但似乎静
的步履有些蹒跚。

　　我的下身顿时耸了起来，勾勾手指让静坐在我身边，眼角看到强哥的脸上有
难掩的笑意。静一手拿了瓶啤酒喝了一口，把火烫的脸蛋贴上我的脸，嗲声道，
“有点晕晕的……”

　　我的嘴唇寻觅到她的耳垂咬了一口道，“干坏事了吧？”

　　她不答，却捧住我的脸狂热地吻我。我被她的激情感染，有些粗暴地啮咬着
她柔软微甜的双唇，一手探上她的胸部用力揉搓着。她唔了一声，竟然当着强哥
的面伸手隔着裤子握住了我的下体，紧接着哦了一声，在我耳边腻声道，“这么
硬了……”。

　　“嗯……让他摸了哪儿？”

　　“都摸了……他把我衬衫全解了摸的”，静喘息着道，手上用力捏弄着我的
老二，“兴奋吗？”

　　我热血直冲面门，心怦怦跳着，“嗯，兴奋……被他摸得舒服吗？”

　　“舒服……”

　　“他玩你奶头了么”

　　“嗯……”

　　“怎么玩儿的”

　　“……又捏……又转的……”

　　“是这样吗”

　　“啊……就是这样……”

　　“摸你屄了么”

　　“……摸了”

　　我一手伸入她裙底，往她阴道口探去，却在大腿根就停住了，“我操，都流
到这儿了”

　　“唔……他摸我的阴蒂……摸得好舒服……”

　　我看着那个男人，轻声在静耳边道，“想让他肏了么”

　　静顿了顿，柔声道，“你想么”

　　我深深吸了口气，“想”回酒店的路上，三个人都没怎么说话。静斜倚在我
怀里，任由我的手探在她松开的衣襟里，也不顾强哥不时从后视镜里窥探的眼神。
淫靡的气氛在沉默和黑暗的颠簸中缓缓发酵。

　　走进大堂，明亮的灯光让我觉得有些不适应，仿佛意识到自己将要进行的淫
乱，不能袒露在光明之下。回头看静，她目不斜视，似是酒醒了几分，表情也有
些僵硬。

　　强哥在电梯里和我们小声说笑，缓和着我们的紧张。

　　进房开了灯，静首先进了洗手间，我心咚咚跳着，哑着嗓子说了句，" 要不
你先洗个澡吧？"

　　静淡淡地嗯了一句，关上了门，却迟迟不听见水声。

　　我坐在沙发上，正对着房里的大床，不由心里想到等下身边这个男人会在这
张床上对静做的事，一时五味杂陈，竟忘了开口说话。

　　强哥坐在沙发上四处张望了一下，转头看着我神思不属的模样，意味深长地
道，" 小董，你女朋友真的很漂亮，看得出你也很在乎她。"

　　我看着他，挤出个笑容嗯了一声。这时浴室里忽然穿来水龙头开启的声音，
我的心不由颤动了一下，意识到这个事件不可逆转的进行。

　　他缓缓接着道，" 换了我，我也会觉得有点不舍得。不过我觉得你如果希望
从这个过程中获得充分的乐趣，可能再放得开些比较好。"

　　我咀嚼着他话里的意思，既有些难堪，又觉得有理。毕竟今晚静要被他搞了，
如果一直在怂恿她的我反而心存芥蒂，岂不是违背了做这件事的本意？只不过，
我究竟想要的是什么，当幻想过无数次的场景出现在我面前，我竟不知所措……

　　我心里念头纷至沓来，只听他道，" 你从前跟我聊，还记得你说想让我调教
你老婆到什么程度吗？"

　　我应声道，" 记得"

　　他平静地道，" 说说看"

　　我错开了目光，干着嗓子道，" 我希望她再开放些，能够接受卖淫的性幻想
"

　　" 你是不是觉得那样很刺激？"

　　" ……是"

　　" 现在还那样觉得吗？"

　　" 对"

　　" 今晚在舞厅里，我摸了你老婆的奶子，你觉得刺激吗？"

　　在亮堂堂的房间里，被一个坐在身边的陌生男人这样问，让我的神经绷得像
拉满的弓弦。我能感觉脸已经红了，犹豫片刻方道，" 嗯"

　　强哥的语气还是那么缓和，问题却句句刺到我心里，" 你希望我今晚在那张
床上对你老婆做什么？"

　　我忽然意识到他在……调教我……是的……就是调教……就像我平时调教静
一样，用言语专挑我的兴奋点羞辱我……这让我觉得很耻辱，但同时又给我一种
从来没有过的感受，甚至可以说是……快感……

　　" 我……希望" ，我清了清发干的嗓子，" 我希望你当着我的面调教她，让
她尽量放开"

　　" 想看我干你老婆吗？"

　　这个问题让我热血直冲面门，觉得仿佛要流出鼻血来，气息粗重地应了一声。

　　" 放心，等下看到的肯定让你终生难忘" ，强哥带着几分邪气微笑道，" 等
下我先去洗，你帮我挑逗一下她，保持她的兴奋状态，让她有点心理准备，还有
鼓励一下她今晚的表现，让她知道她放荡的样子让你非常兴奋。" ，我唯唯应了。

　　这时水声停了，我心里一跳，脱口道，" 有一点，你要对她温柔些，一切看
她承受程度而定。"

　　强哥点头道，" 老弟你放心吧"

　　我心头稍定，不多时就听浴室门被打开，门缝里冒出些许水蒸汽，静围着条
大浴巾带着股香味儿走出来，还捂着前胸像是生怕一不小心毛巾就会掉下来。目
光和我们一接触，刷地红了脸，忸怩地转过半边身子道，" 老公帮我找个吹风机，
我放在浴室里的，服务员好像拿走了"

　　我应声起身道，" 嗯，我帮你找，强哥你先去洗吧"

　　静恍若未闻，在强哥走过身边的时候将脸更别转得多了些，直是背对着他。

　　我从柜子里找到吹风机递给静，看她弯下腰将一头瀑布般的秀发垂下吹着，
惊艳于她不经意间流露的清新美丽。

　　她却不看我，一直到吹完了头发，还四处摸摸弄弄地，就是不肯坐定。我心
知她此刻的紧张，也不多嘴。其实我自己又何尝不是如此，强哥吩咐我要说和做
的，也不知如何开口。

　　不多时强哥洗完，光着略有些发福的上身，下面围着条毛巾走了出来，静飞
快地将身子转了过去，手里不知摆弄着些什么。我朝强哥点点头，转身对静说，
" 小静，你到被子里躺着吧，把毛巾给我"

　　从背后看去，静的后颈和耳根瞬间红了，轻嗯了一声，低头挪向床边，钻进
了被子。我和强哥默契地转过头去不看她，只听悉索了一阵，接着静怯怯地道，
" 老公，好了"

　　我走过去拿起毛巾，静已闭了眼裹在被里，连肩膀都盖严实了，只露出一个
脑袋在外面。我心里有千言万语，却只低头亲了亲她的脸颊。起身从强哥身边走
进浴室。

　　在浴室镜前端详了自己片刻，我脱了衣服跨进淋浴房。灼热的水流冲刷着头
发，从脸庞不断滑落，我的心却悬在半空，不知卧室里的两人在做什么，更不知
等下我看到的场景会让我有什么样的反应。

　　只洗了五分钟，我就呆不下去了。胡乱擦干身子定了定神，我拧开了把手。

　　抬眼看去，强哥半坐在床侧，身后躺着的静赤裸着雪白的上身，被子被小半
掀开，两只娇耸的玉峰被他双手拿了缓缓揉弄。静头侧向一边，一只右手背遮住
了双眼，另一只手搁在他大腿上。强哥下身的毛巾隆起老高一块，也不知方才静
是否在为他抚摸。

　　我心头震动，强将那油然而生的醋意压下，另有一股刺激渐渐充满胸臆，仿
佛激素的作用，将自己带入奇异的精神世界。

　　强哥目光和我一对，微笑道，" 来，老公睡另外一边，小静往里挪挪"

　　我先将灯光调暗，才依言进了被子。静仍闭着眼，却侧过身紧紧抱住了我，
眼角溢出泪来。

　　我心头百感交集，却不知如何安慰她，只得将她紧紧搂住，低头吻去她的泪
水，感觉身下床垫震动，却是强哥也躺在了静身边。

　　第一次经历这种两男夹一女的睡姿，让我下身登时硬了，紧紧贴在静的小腹
上，还顶下一个凹陷去。静轻轻嗯了一声，我便将手往她腿间一抹，虽然惹得她
震了一震，却出乎意料地发现她下面干干的。

　　此时强哥也从静身后发起攻势，一手搂了她的腰臀处，亲吻起她的后颈和肩
背。静这两处肌肤极为细嫩，更是女人的敏感点，登时浑身微颤。我见她如此，
便舍了她的红唇，一口含住了她的一只嫣红的乳头，吮舔轻啮起来。静嘶地吸了
口气，双手抱住我的脑袋将我紧紧按在她的丰乳上，几乎让我透不过气来。

　　我口中咋弄不停，一手重新探入她下体花瓣间，却惊觉另一只粗糙的手已在
摩挲静的私处。我和他仿佛心有灵犀，一只手抹过，便换另一个人的，两种截然
不同的触觉和手法交替，顿时让静娇声不断，不一会儿便冒出一小股水儿，将她
的下身变得湿滑了些。

　　此时强哥道，" 让小静平躺" ，说着身子向下挪去。我猜到他的意思，将静
推平了，顺便将她一边大腿往我这里更拉开了些。

　　果然只见强哥钻入被子，接着静双腿间被子隆起一个人形，然后她便浑身一
震，大声哼了一声，一手下意识地紧紧抓住了我。他人钻在被子里，看不清动作，
但随着静的颤抖和呻吟，我能想象此刻他给她带来的刺激。何况平时我很少舔静
的下身，想必这更给静带来了久违的快感。

　　我搂着静狂乱地亲着嘴，在间歇处问道，" 舒服么？"

　　静喘着气，面上表情分不清是痛苦还是快乐，却不说话。

　　不多时，他将被子抖开，喘着气朝我们道，" 里面太闷了！" ，说完跪在床
尾深吸了几口气。静身上被子被掀开，忙双手捂了身子紧要处蜷缩在一边。我看
她赤条条地暴露在强哥面前，本能地想用被子遮住她身上紧要处，却硬生生控制
住自己，只呆呆看着。强哥下身一根东西垂在那里，跪在床上往静身上挪过去，
又朝我看看，见我没有反对，三两下便跨坐到静身上。

　　静不知所措间，他已一手勾了她脖颈，另一手握了还软软的肉茎往她嘴边凑
去。静双手被箍在他腿下动弹不得，左右闪避地躲着，瞧得我一阵心酸。强哥见
状，却不为所动，拿着橡皮条子似的一根家伙在她脸上轻轻拍打了几下，那东西
便渐渐长大了，口中道，“来，小静，给我嘬嘬”。静见我不出头，只得闭了眼
摆动着脑袋欲拒还迎，终于唔地一声，被他插了半根入嘴。

　　我的未婚妻当着我的面给别人口交……

　　我原以为经过小锋的事，我已经准备好了，我现在才知道第一次亲眼看着自
己的老婆被别人使用，是永远也不可能完全准备好的一件事。

　　我瞪大了眼看那根肉棍在她口中抽插而且越涨越大，不时捅得她咳嗽出声，
心像是被揪着般地痛。强哥全神贯注地俯视着胯下伺候着自己的女人，那表情满
足中似是还有几分难以置信。

　　弄了一阵，强哥朝我看看，比比她下身，我有些失神地微微点头。他便缓缓
抽了出来，那肉棍还一下下颠着，顺便接过我递给他的避孕套戴上。

　　静无力地抹了抹嘴边，闭目一言不发地躺着，双手交叉捂住了前胸，却反而
将双乳挤出一道深深的沟渠。

　　我看着强哥宽厚的身体趴了上去，缓慢而坚决地分开了她的双手，将静娇小
的躯体死死压住，我心里一疼想可别压坏了她。他黝黑粗糙的身体，和她如牛奶
般白皙嫩滑的肌肤，形成强烈的视觉冲击。

　　他几辈子修来的福气，可以这样享受静的胴体……

　　他一手撑着身体，另一手攀上静绵软细嫩，却又浑圆弹手的乳房，推高了一
口含住了尖端的那颗肉珠吃得滋味无穷的样子。

　　静别转了头朝向另一边，看不见她的表情，虽听得出乱了呼吸，口中却一声
不吭。

　　我眼睁睁瞧着他上面吃完一边又换一边，下身扶着肉棒将龟头在她花瓣间蹭
来蹭去，不一会儿便顶住了穴口似要发力，又见静的双手扯了床单死死握拳，双
脚更是紧张得脚趾都抓紧了，心里一时不安，醋意，刺激混作一团竟是越来越强
烈，仿佛要冲出胸口。

　　“等等！”我不由脱口而出。

　　强哥和静的身子同时一僵，却听我接着道，“……让我，看仔细些”

　　我下床蹲在床沿，怀着极端复杂的心情注视着他们性器接触的地方，那根粗
黑的肉棍套了个半透明的套子，两个松垂的皱皮睾丸，和静粉色娇嫩的层叠花瓣
形成强烈的视觉对比。

　　电脑桌前手淫，在静身上发泄，办公室发白日梦……无时不刻不在意淫的静
被另一个男人奸淫场景，终于要发生在我眼前！我心神无比震荡，哑声道，“轻
点儿”

　　静发出一声若有若无的叹息，伴随身上的男人下身缓缓下沉，强哥那像小鸡
蛋大的龟头在静娇小的洞口受到阻碍，竟让肉茎变得微微弯曲，忽然那钝头突破
了穴口直没进去，那茎身方又弹直，随之听到静啊了一声，双手不由自主地抓住
了强哥的胳膊。他略顿了一顿，才将肉棒整支缓慢而坚决地插入，只留两个卵蛋
留在穴外，犹自微微蠕动。

　　他这一下不光杵进了静的阴道，也敲打在我心头。我瞧着那根陌生的阳具渐
渐钻入静的私处里，脑海里瞬间浮现我给静开苞时，那下身传来的艰涩，内心强
烈的征服感，静的剧烈疼痛和惶惑，我发自肺腑地对她说着“我爱你”……无数
个记忆的碎片一闪而过……

　　静的阴道口律动频频，像是努力在习惯着外来的侵入，我知道她的每一下收
缩，都会给他带来甜美的紧握感，如同我曾无数次享受过的……

　　强哥蹙眉闭眼，一动不动，半晌方道，“小董，你老婆真紧”

　　我含糊地应了一声，看着他缓缓地抽插着静，拔出大半的时候，看得到静阴
道口的肉皮被撑得圆圆薄薄的，裹得他的肉棍一丝隙缝也没有，杵进去的时候，
会连带小阴唇一齐翻进去……哦……他真的在肏我的静，我最爱的女人，我将娶
的妻子，我未来孩子的母亲……

　　静双腿紧绷，一双小肉脚仍抓得紧紧的，忽然想到她被我破身的第二天，她
躺在我的臂弯说“我想好了，这一辈子，只会有你一个男人”，心里涌起一股浓
得化不开的柔情，伸手捉了一只吻了上去，静惊得一缩，我忙道，“放松……放
松……”，她才努力放松了腿脚，任我呵护爱抚。

　　强哥观察着静的表情，见她眉头渐解，轻声问道“小静，舒服吗？”

　　静张了张嘴唇，却终究说不出个字，只微微点了点头。我见静似是有了些感
觉，心里顿时好受了不少。强哥随之渐渐加快了抽送的频率，他肥肥的下身撞击
着静柔软的下腹腿间，发出熟悉的肉体碰撞声。粗黑的肉棒里像是有根筋，十几
公分挺直了快速地在静被撑开的两片阴唇间出没，两个鼓起的肥大睾丸更是淫糜
地不停甩动，拍打着静的会阴处，让我瞧得心里一阵阵地发慌。

　　可能心理上的紧张终于淹没于在身体自然的反应间，静的下体越来越湿润，
原本的轻喘也渐渐夹杂了娇吟。强哥一边在她脖项间舔吮，一边道，“小静，抱
住我。”她听了，双手自然地搂住了强哥的肩背。我见她动情，俩人又像两条肉
虫似的赤条条搂在一起交媾，不由一阵肉紧。强哥得意之余，趁势显摆些本事，
弄起数浅一深的套路。口中挑逗地道，“小静，从前第一次和我聊天儿，有没有
想过会真被我肏？”

　　静蹙了眉终于开了口，却被撞得断断续续地道，“没……没有……”

　　强哥似是沉浸在回忆和满足中道，“我可是第一次就想了，上次你跟你老公
在网上肏给我瞧，我兴奋得一晚上没睡好呢。”

　　“……哦……”

　　强哥接着喘着气道，“今天白天第一眼看到你的真人，就觉得眼前一亮，比
镜头里还漂亮，那气质……啧啧……没法说”

　　静默默地听着，没有接口。我听他夸静，虽然知道他有心讨好，心里还是一
阵虚荣的满足。

　　“当时我就想，这么端庄美丽的女人，今天会不会真的让我干了呢”，强哥
说着身下动作略缓，连给了静十几下又轻又浅的。

　　静双腿弯起，似是不由自主地向上迎合着，表情有几分难耐。

　　“结果你还真让我肏了，小静！”强哥说着狠狠地一棍没根捅了进去，插得
静浪叫了一声。

　　“小董，真羡慕你，这么漂亮的老婆天天都能用”，强哥口中对我说，却仔
细地看着静的表情，“你们平时性生活多吗？”

　　“差不多每星期两三次吧”，我应道。

　　强哥唔了一声道，“要是我有这么漂亮的老婆，我天天都搞她”，听得静轻
哦了一声。

　　强哥又换了快而浅的动作，“小静说说，从前除了你老公还有过别的男人没
有？”，这点他问过我，知道我是静的第一个男人。

　　“……没有”，我听了心头一动，想强哥我们倒也不是存心要骗你，可总不
见得说有过，而且是她表弟吧？

　　“哪年让你老公破的处？”

　　静微睁眼看了我一眼，“……有六年了……”

　　“平时是不是有很多男人想接近你？”

　　“……大概……是吧……”，静吞吞吐吐地道。

　　“这还大概什么，很多男人想干你吧？”强哥把干字说得特别重。

　　“……”，我心想这她当然说不出口。

　　“这六年里都给你老公守住了，没给别的男人碰是吧？”他明知故问道，下
身只留个龟头在她体内撩拨着。

　　“是……”可能我比较敏感，听得出静回答中的心虚。

　　“那今天还不是把贞操献给我了”，强哥故意用着煽情的字眼，刺激着静的
神经，“真爽！”说着狠狠给了静三两下深的。

　　“啊……便宜你了……”，静被挠到痒处，话语里便有几分淫意。强哥听出
滋味，又赏了她一下猛的。静含着快感哼了一声，便听强哥问道，“怎么样，是
不是喜欢这样的？”

　　“对……”见静渐入佳境，口中配合，强哥就连给了她几下一捅到底的，追
问道，“喜不喜欢强哥的鸡巴？”

　　静连声浪叫，却不作答，转向我道，“老公，拉着我的手！”

　　我依言拉住她的一只手紧紧握了，亲吻着她的手臂，身下的床垫随着强哥有
力的动作一震一震，让我切身体会到她此刻所受的冲击。

　　这时身后忽然传来手机的音乐声，我不由一愣，见强哥也是如此，意识到是
静的手机在响。原想听之任之，不意那来电者竟硬是不挂，静便有几分恼了，道，
“老公你帮我看看是谁。”强哥却不作理会，仍是干个不停。

　　我依言下床走去写字桌前，从静的手提包里拿出手机，见来电显示是个“家”

　　字，此时铃声终于断了，我不由松了口气，笑道，“好像是你家里打来的。”

　　静哦了一声，我刚要把手机放回去，那铃声竟又响起，静啧了一声，犹豫片
刻，对身上的强哥道，“强哥你先停一停，我接个电话。”

　　强哥应了一声，却不从静体内抽出，只支起了身子。

　　静从我手里接过电话，耐着性子喂了一声，便听她用重庆方言说起话来。我
听了个大概，似是和岳母在解释最近在出差，听得两三句，就见强哥朝我做个眼
色，竟又缓缓抽插起来。静登时话音一颤，一手抵住强哥的胸膛似是要他停下，
他却只是不理，反而加快了频率，只是动作小心翼翼，不发出肉体撞击声。静勉
力在电话上保持平静，神色却难耐之极，说话更是控制不住地带了些喘，有些语
无伦次。强哥瞅个时机，将肉棒深深顶入至根，臀部发力，在静体内画起圆圈来。

　　我知道这个动作会带来的反应，心中一动，果然见到静闭眼张大了嘴，一时
说不出话来。我见静边和伯母说话，边在我面前被另一个男人奸淫，不由也是欲
火焚身。

　　好不容易挂了电话，静把电话往身边枕头随手一搁，瞅瞅强哥似是要抱怨几
句，却终于没言语，可能毕竟跟强哥不太熟，拉不下脸吧。

　　强哥却笑道，“是伯母吗？”

　　静犹含了嗔意点点头，强哥淫笑道，“要是伯母知道女儿在女婿面前被别的
男人干，不知道会怎么想。”

　　静涨红了脸道，“你还说！刚才弄得我好惨！”

　　我和强哥齐声大笑，他转向我道，“小董，让你岳母听着我肏你老婆刺激吧？”

　　在静身边被这样问，让我觉得有些难堪，但此时我精虫上脑，不由应了一声。

　　“告诉你老婆，你喜欢看我肏她”，强哥说着加快频率，让我清楚地看到静
的上身，两个白面似的奶子一甩一甩地晃得厉害。

　　我凑近了静，干着嗓子道，“老婆，我喜欢看你被男人肏，让伯父伯母听着”，
想着我又补了一句，“要是有机会让你公公婆婆听着他们媳妇挨肏，那就更刺激
了。”

　　静听了张嘴长长地噢了一声，睁眼看着我，却不说话。强哥在她身上奋力肏
着，每每撞得她身子一抖一抖的，眼皮子像是打架，她却还是勉力睁着眼，带着
幽怨和妩媚的眼神瞧着我。

　　强哥越肏越用力，静的面容也越来越难以保持平静，终于蹙着眉大声呻吟起
来，那嗓音又甜又腻，让男人听了像灌了蜜，只想把这个女人捏扁搓圆，肆意淫
辱。只见强哥将静两条浑圆修长的美腿交叉架上肩头，粗声道，“小静，夹紧了！”

　　我听他命令我的未婚妻用阴道夹紧他的肉棍，心里涌上邪恶的甜美快感。

　　静哼了一声。双手抚上自己的酥胸，十只葱指用力挤弄着，满足乳房被爱抚
的本能需要。

　　强哥将静的淫糜动作尽收眼底，紧搂着静的大腿抵在胸腹处，奋力抽插道，
“说肏我！”

　　静表情挣扎，却仍不放心似地看着我。

　　“说”，我瞪大了眼期待地道。

　　“……肏我……”静终于呓语般轻声道。

　　“说大声点儿！”

　　“肏我！”静增大了些音量，但仍在压抑中颤着声。

　　“喊大哥肏我的屄！”强哥下身动得又快又猛，却扭曲了面容，额头挂满汗
珠。

　　“大哥……啊……肏我……的……别嘛……说不出口……”静苦恼地摆动着
脑袋喊道。

　　“别装了骚货！都让我干了，说！”强哥语气越来越重，强势地命令着静，
让我听了心里发颤。

　　“啊～肏我的屄……”，静终于屈服了。

　　强哥听了，发力突了十余下，猛然停住动作，屏住呼吸道，“别动……呼…

　　…一丁点儿都别动“，只见他皱眉抿嘴，强忍着迫在眉睫的高潮，静失神地
躺着，一动不动。好一会儿他才平复，缓缓从静体内抽身出来道，”来小董，换
你来，从后边儿怎么样？“

　　我点头允了，拉起浑身发软的静，将她如玩偶般摆弄成一个淫荡的狗交式。

　　扒开静的臀缝，发现她的淫液早已淌了一片，连肛门和附近的臀肉都濡湿了。
原先紧闭的两片花瓣，此时微微绽放，穴口也张成一个肉眼可见的小洞。我心知
这是让强哥撑开的，狠狠地拍打了几下她的肥臀，撸动了几下肉棒便往里顶。

　　有了刚才的前奏，静的膣腔没有平时初入的紧窄，里面滑溜得很。我想着她
干净的小穴刚才让另一个男人肏了，有心凌辱静几句，又怕她以为我生气，便没
做声，老二却似比平时更涨大了几分。

　　强哥扯掉套子，将下身凑到静面前，也不问她，就把老二塞进了她嘴里，静
身后被我捅着，口中含了那玩意儿呜呜作声。有时我几下干得狠了，静便叼不住
他的东西，强哥总是随即又塞回去，口中还道，“小静，这个姿势要把屁股撅高，
腰要往下陷，看上去才漂亮，才够骚”。手中更是一会儿伸下去摸静如钟垂坠的
两只肥乳，一会儿抱住了她的脑袋往她喉咙里深深地捅。我下身本来就快感连连，
看着静如Ａ片女优般被我们两个男人用经典姿势同时使用，更让我如注射了兴奋
剂般，不由道，“强哥，我老婆怎么样，用起来舒服么？”

　　他邪邪地笑笑，应道，“太舒服了，今晚一定要让我用爽了”，说着还摩挲
着静的满头秀发，下身一冲一冲地干她的小嘴。

　　我心里一阵奇异的快感，转向静道，“小静，强哥的鸡巴好吃么”

　　静摆动着脑袋，一头卷发如波浪般性感地滚动，也不知是在点头还是摇头，
口中有几下被强哥顶得深了，发出干呕的哀鸣。

　　强哥见状，丝毫没有减小幅度的意思，反将手拢了静的头发成个辫子，抓住
了一下下往下身凑，嘴里道，“小静还不太适应深喉是吧，来，我给培训一下。”

　　我见了更是亢奋，对强哥道，“强哥你帮我好好培养一下我老婆”，接着对
静道，“以后我们结了婚，让强哥过来，在我们家床上训练你，好不好？”

　　静听了，口中无法回答，腔壁里却一缩一缩地握着我的肉棍，舒服得要命。

　　强哥听了满眼放光，接着道，“到时候你们在墙上挂个大大的结婚照，让小
静一边看着一边让我干，小董，你在边上看我搞你老婆。”

　　我顺着他的描述一幻想，果然觉得这个场景诱惑得很，强哥见我沉醉的神清，
索性接着道，“小静，将来你老公让你怀孕了，让我带你出去见见朋友，逢人就
说你肚里的种是我的，怎么样？”

　　静的背上起了一片鸡皮疙瘩，显是被说得刺激已极。我听了却想，“要是真
的让他给静下种，搞大我老婆的肚子，那该多让人疯狂！”，嘴上虽不好意思说
出口，却也想得心中热血沸腾，闷着头猛干静。

　　强哥更道，“将来小静生了孩子，让她一边给孩子喂奶，一边让我干，让你
们的孩子嘬着小静的奶头，看着他妈妈挨肏！”

　　我听得直想流鼻血，心中的什么伦理道德理智禁忌都像溃堤般被冲破，下身
耸动着接着道，“对……还有，咱们下次带小静回今晚的黑灯舞厅，让小静陪陌
生人跳舞！”

　　强哥应声道，“好主意，让满屋的客人轮流摸遍你老婆全身，摸完了带她出
台打炮。”

　　静浑身颤抖，却听强哥淫笑着火上浇油道，“小静要是出去接客，那生意肯
定好得天天爆满，被肏得根本下不了床。”

　　我喘着气疯狂地撞击着静道，“老婆，让强哥给你介绍客人，让他们一个个
排着队来嫖你怎么样？”

　　静吐出口中的鸡巴趴倒在床上，头还顶在强哥胯间，只撅高了屁股啊啊地喊
道，“肏我！”

　　我知她高潮将至，自己也觉得下身快感越来越难以抵挡，深吸了口气，放开
了狠命地飞快冲刺，“说嫖我！”

　　“嫖我！用力”静口中大呼小叫地捱着，强哥边用手快速套弄着肉棒边注视
着我们，三人在快感的山坡上越攀越高，我抬头扭曲了面容大口喘着气苦忍，忽
然见强哥抬头大吼一声，一注白浊的精液标在静的脸上，伴随着静的一哆嗦，我
肉茎猛地缩放，将性器内第一股热流喷射入她的阴道深处。眼见强哥的体液一股
接着一股射得静脸上，头发上，甚至背上到处都是，我自己也在剧烈的高潮中抽
搐着喷了不知多少，静更是在两个男人同时的释放下高亢失控地浪叫，喊得如同
被奸杀了一般。浴室里水声“哗哗”地响着，静赤裸地蜷缩在我怀里，枕着我的
一只胳膊。

　　我的指尖从她肩膀沿着手臂滑落，轻柔地画着一个个大小圈子。方才狂野的
高潮还有余韵在脑海回味，另一股难言的滋味也已悄悄萌芽。

　　静忽然道：“老公……你今晚，开心吗？”

　　我一时不知该怎么回答，片刻才“嗯”了一声，接着道：“你呢？”

　　静幽幽地道：“我也不知道。”

　　我隐约感觉到她的心事，不想她太多愁善感，故意取笑她道：“又装，刚才
叫得像杀了你一样！”

　　她笑了笑，捶了我一下，随即道：“感觉……是挺强烈的，只是，我心里总
有点别扭，好像有点……对不起你。”

　　我心中感动，柔声道：“别傻了，还不是我让你这样的，我觉得很好啊！”

　　静咬了嘴唇道：“虽然好像都是在听你的指挥……其实……我心里也觉得挺
刺激的。”

　　我心中一动：“这样才好啊，要是你不觉得快活，我也不会开心。”

　　静“嗯”了一声，沉默片刻道：“老公，我们……结婚吧？”

　　虽然订婚已经大半年，一直都没把事情提上具体日程。静此时提出，让我切
身体会到她的忐忑，没有丝毫犹豫地道：“好。”

　　静闭上眼搂住我的脖子，贴紧了身子深情地道：“我爱你！”

　　我没有说话，只紧紧拥住了她，脑海里忽然出现另一个女人的身影。

　　那是我的前女友，在我生命里多个女性中，她是唯一的另一个我真心实意与
之海誓山盟的对象。

　　她曾经是我生活中唯一的色彩，但三年的时间消磨了缤纷亮丽，在原本将确
定婚期的那年，不懂得珍惜的我始乱终弃，灭绝了她对我最后的希望。当时我给
她带来的绝望和痛苦，让多年后的我回想起来，还在心里那么清楚地疼痛。那些
我曾对之说过爱和真正爱过的女人，现在都在哪里啊？

　　而我，终于要结婚了。静很好，不敢说没有遗憾，但……就是她了吧！

　　我忽然意识到这时我不该这么安静，轻声道：“你不是想拍婚纱照么？去看
过了没有？”

　　静的脸上扬起笑意，欢声道：“嗯，我都找好啦，明天回家给你看看网上他
们的样品。”接着一个人絮絮叨叨说起来，我微笑着听着，体会着小女人平凡而
温馨的快乐。

　　强哥从浴室里出来的时候，我忽然有种有个陌生人闯进家的感觉。静也一下
子住了嘴，脸瞬间红了。强哥感受到这变得有些奇怪的气氛，变回了热情有礼的
样子，随口聊些家常，穿起了衣服。我松了口气，心想要是他还想继续，我真不
知如何应付。

　　“明天回去了是吧？要不要上午我带你们去逛逛？”临出门前他问道。

　　“哦，不用了，我们明天睡个懒觉，起来吃个饭就该去赶火车了。”我握握
他的手。

　　他眼神转向静，像是想来个临别拥抱，终于只是笑着说了再见。

　　寒暄中送走了他，静自言自语般道：“这个人还不错。”

　　我听她语气，心里一宽，调笑道：“哪里不错？”

　　静瞟了我一眼，故意道：“都不错，才不像有些人。”

　　“有些人是谁？”我左右看看，明知故问道。

　　“有些人就是你！还当着人家的面说要我出去被男人嫖！变态！”静忍了笑
作色道。

　　“说说的嘛！”我嬉皮笑脸地搂着她。

　　“平时自己说说就算了，还当着人家这样讲，多没面子！”

　　“嘿嘿……那会儿不也说得你挺兴奋……”

　　静面有羞色，不言语了。

　　“要真带你回今天那个舞厅，让你陪陌生人跳舞给我瞧，你愿意不？”

　　“才不！那些男人那么恶心，一个个长得又猥琐，又色。”

　　“要有帅的呢？”

　　“多帅？”

　　“古天乐那么帅。”

　　静似乎有点动摇了，歪着头考虑起来。

　　我见她动心，不由有点兴奋起来，从身后搂着静，在她耳边道：“让人家摸
吧！摸完了塞十块钱在你奶罩里。”

　　静配合地“嗯”了一声：“你喜欢，我就让他摸。”

　　“再问他要不要带你进厕所打炮，三百块钱。”

　　“哦……”

　　“老婆，我又想了。”

　　静没说话，反手握住了我再次勃起的下身……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期天跨进家门，我把箱子放了，伸了个大大的懒腰，道：“哎……回家真
好！”

　　静一下坐倒在沙发上，道：“同意……”

　　“还好杭州还挺近。”

　　“干嘛？”静听我话里有话，警惕地道。

　　“以后可以常去啊！”我哈哈笑道。

　　“没有下次了！”静摆出一副没商量的模样，急急逃进了浴室。

　　我打开电脑查邮件，忽然想到很久没有进跟小锋联系的邮箱了，心血来潮地
上去一看，还真有一封。我读着来信，心想最近他和静做爱的机会少，年轻人那
欲望又强，毕竟忍不住又主动跟我们联系了。

　　看到他煽情的字句里流露出的对肉欲的渴望，心里不由起了个念头……

　　星期一，公司里。

　　“你回来啦？”椅子还没坐热，Ｎｉｋｋｉ的电话就来了。

　　“对啊！”我看着收件箱里的四十多封邮件，无精打采地道。

　　“中午一起吃饭吧？”

　　“好。”

　　“要不要叫上Ｈｅｌｅｎ呢？”

　　我听了心头一动，心里揣度她定是在试探我：“为什么要叫她？”

　　“你们两上星期不是一起去的西安吗？怎么，没有趁机勾搭上吗？”

　　我故作无辜地道：“哪有，人家理都不理我。”

　　Ｎｉｋｋｉ得意地笑了：“我就知道。怎么样，是不是特别有挫折感？啧！

　　啧！我们的Ｄｏｎ也有搞不定的时候哦！“

　　“行了行了，我做事了。”我故意作出失意的样子，挂断了电话。

　　一缕微笑爬上嘴角，我立刻拨了Ｈｅｌｅｎ的分机，却占了线。

　　正写着给老板的邮件汇报上周在西安的工作，Ｈｅｌｅｎ的电话来了。

　　“你找我？”她的声音很平静。

　　“对啊，Ｎｉｋｋｉ中午找我吃饭。”

　　“那你跟她吃好了。”

　　“你要不要一起来？”

　　“不用了，你们吃饭我来做什么？她刚才又没叫我。”她有些酸酸地道。

　　“哦，刚才你在跟她说话？”

　　“嗯，她拐弯抹角问了我好多我们在西安的情况。”

　　“你说了什么？”

　　“我还能说什么？你看看你，我就这么一个好朋友，现在弄得对她我都要瞒
着躲着。”

　　我心里隐隐得意，嘻嘻笑了：“晚上一起吃饭吗？”

　　“再说吧！”

　　“再说什么，六点楼下，星巴克门口等。”

　　“……好吧！”

　　中午，Ｎｉｋｋｉ刚在我面前坐定，劈头就道：“Ｈｅｌｅｎ今天有点怪怪
的。”

　　我不置可否地“哦”了一声，跟服务生道：“要个海鲜锅套餐。”

　　服务生转向Ｎｉｋｋｉ，她却翻着菜单，自言自语了半天道：“你说我是吃
三鲜锅呢，还是水煮牛肉呢？”

　　服务生已经快要翻白眼了，我催促道：“哎，快点行不行啊？”

　　“别急嘛……好吧好吧，水煮牛肉吧！”

　　服务员刚写下来拿了菜单转身要走，又被喊住了：“哎，算了，我还是要三
鲜锅吧！”

　　我摀住了眼睛摇摇头，不去看服务生的表情。

　　“你还真是女人中的女人。”

　　“我就是。”她一手撑着脸颊甜甜地笑道：“怎么样？”

　　我苦笑着摇头无语。

　　“好了，告诉我在西安倒底发生了什么？”

　　“说了没什么啦！”我一脸无辜。

　　“我不信，我有第六感的。”

　　“你感觉到什么了？”

　　“你们说话都躲躲藏藏的，心虚。”

　　“哪有！”

　　“你就承认了吧，我不会生气的。”

　　“什么都没有，你叫我承认什么？”

　　她瞅着我看了半晌：“算你口风紧，别让我逮着。对了，你到底要不要我做
你助理啊？”

　　我听她说到正事，不由严肃了几分，其实Ｎｉｋｋｉ办事能力还不错，而最
近ＨＲ也的确没拿出什么象样的简历来。

　　看着她殷切的目光，我不由心软了一下：“好吧……”

　　“真的啊？”她的表情一下爆发出发自内心的喜悦，不由自主地捧住了我的
双手，我忙抽出手，瞪大了眼轻声道：“喂！”

　　这家饭店我们同事经常来，人多眼杂，我虽然不那么在乎别人的看法，毕竟
小心为上。

　　她撇了撇嘴，随即又换了笑脸：“那你下午跟Ａｎｎｅ说一下哦？”

　　我被她真诚的高兴感染，微笑着应了一声……

　　下午给静发了个短信说不回去吃晚饭了，顺便订了餐厅的位子。

　　“你老实跟我说，你跟Ｎｉｋｋｉ到底有没有什么？”

　　坐在优雅的法国餐馆里，Ｈｅｌｅｎ的表情让我看不出她内心的想法。

　　她今天穿了一条灰色丝麻的连衣裙，将娇俏的膝盖和纤长的小腿展露，原先
外披的一件收腰小西装，进门时已被侍者取走挂了起来。下班前可能补了妆，处
处有上海女子的体面和精致。

　　我盯着她的眼睛，反问道：“如果有，你会介意吗？”

　　她的眼里有一丝了然，坐回椅子里意兴索然地道：“我就知道。”

　　我虽然没打算瞒她，总也有几分尴尬，挠头道：“其实……是很久以前的事
了，现在……只是朋友吧！”

　　她似笑非笑地看着我说：“公司里还有哪个漂亮的女生跟你不是朋友的么？

　　Ｆｉｎａｎｃｅ的Ｓｕｅ跟你有没有过？“

　　“呃……有过什么？”我心想怎么这么倒楣，一问一个准。

　　她见我的心虚模样，满脸难以置信的神情：“你……你跟她也上过床？”

　　“这个……其实我跟她没有……那个……”我心想，这个技术性的问题怎么
跟你解释好呢？她竟笑了：“我服了你。”接着又淡淡地道：“现在你又多了我
了，我想你一定很得意，是不是？公司里象样些的女生你都碰过了。”

　　我辩无可辩，索性拉了她的手：“别生气嘛！那些都是陈年烂谷子的事了，
现在就只有你一个。”

　　她皱了眉头，要挣开我的手，我却不放，柔声道：“我喜欢你。”她听了，
松了松手，随即盯着我道，「你跟女朋友同居了？」

　　我心知定是Ｎｉｋｋｉ告诉她的，点头嗯了一声。

　　「那你还说喜欢我？」

　　我心中有愧，思索片刻道，「你们两个，我都喜欢。」

　　她哼了一声，「你爱她吗？」

　　我垂下目光，点了点头。

　　「会跟她结婚吗？」

　　「会。」我虽然不是个好人，但这种事我可不会骗人。

　　她沉默半晌，轻轻道，「我明白了。」

　　我抬头看她，努力想从她的脸上找出些什么。

　　「你放心，我不会纠缠你的。」她一脸平静地道。

　　我心里忽然迸发出对新鲜感情的渴望，道，「可我希望你纠缠我。」

　　她听了，呆呆地看着我身边的空白处，「你想让我做小三？」

　　「我没那个本事。」

　　「那你想怎么样？」

　　「我也不知道……我只知道你吸引我，我想经常见到你。」

　　她听到此处，竟红了眼眶，泪珠在眼里滚来滚去。

　　我真讨厌这个做作的环境，要是在个平常的小饭馆，我一定会伸出手去把她
搂在怀里。

　　我举起酒杯，「喝一杯。」

　　她挤出个微笑，举杯跟我一碰，「Ｃｈｅｅｒｓ。」

　　平静了下心情，在两个小时的晚餐里，我听她把她的生活故事娓娓道来。

　　「我小时候，家里也很普通，那时候我爸爸会骑着助动车带我上学。有时候
晚了，助动车开得好快，我害怕得死死地抓住前面的把手……」

　　「后来爸爸做生意，家里房子越来越大，他的助动车也换了宝马，可他再也
没时间送我了，回来得也越来越晚，还经常跟妈妈吵架……」

　　「吵着吵着我妈就抱着我哭……我也哭……」

　　「十五岁那年他们就离了，我当时觉得世界都是灰暗的……」

　　「后来我就一直跟着妈妈过……」

　　「我爸爸有时候也会来看我，他跟我小妈又生了一个……」

　　我静静地聆听，有时插个问题，对她如此敞开心扉，有深深的感动。红酒是
好的情感催化剂，第二瓶更比第一瓶好，当我扶着步履已有些蹒跚的她走出餐厅
的大门，她紧紧贴着我，含了酒味的气息痒痒地吹在我的脖颈。

　　「我送你回家。」我吻了吻她的脸颊，柔声道。

　　她伸手抱住我，「带我去没人的地方……我想要你爱我……」

　　我知道时间已经不早，但这样的请求谁能拒绝？

　　在酒店的大床上，我们边激烈地相互亲吻边气喘吁吁地扯掉对方的衣服扔在
地上，喝了酒的下身有些软弱，她一触及，便毫不犹豫地俯身将它含进了嘴里。

　　这久违的激情让我心潮澎湃，没几下便拉她起身，分开她的腿进入了她。她
高昂地一声喊叫，双臂双腿一起环住了我。

　　她的阴道紧密温暖，她的拥抱充满渴望……

　　「我爱你。」无意识地，这句魔咒从我嘴里溜出来，让我自己都愣了愣。

　　她听了浑身一颤，死命抱紧了我，叠声呼唤我的名字，让我贴得更紧密，插
得更深入。

　　我又爱了么？我自己也不知道，我把这个念头抛在脑后，用最简单原始的方
式告诉身下的女人我此时毫无掩饰的欲望和情感。不需要多余的技巧，始终是最
基本的姿势，二十分钟强有力的冲击……

　　「你好强！」她喘着，指甲陷入我的背肌，让我发疯似地撞她！

　　「用力……呜……」她紧搂着我奋力抬起身子，一口咬在我肩头。

　　我心里喊着她轻点儿，却怕打搅了她的高潮没有开口，狂风骤雨般地把她送
上顶峰……

　　两人的喘息稍定，我从她身上翻下来，将她侧身搂了，让她光滑细致的脊背
贴着我的胸口，两人浑身是汗，也顾不上擦。一手握住她的一边乳房。没有静那
么浑圆丰腻，但是青春而新鲜。

　　「等你结婚了，还会这样和我做爱吗？」看不见她的表情，只听她幽幽地问
道。

　　「你还肯让我这样吗？」

　　「如果她不介意，我也不介意。」

　　我心想她能不介意吗，没有接话。

　　「你试过跟两个女人一起么？」她忽然冒出一句。

　　「没有。」

　　「其实我不介意和Ｎｉｋｋｉ一起跟你。」

　　我实实在在地被雷到了。

　　回到家已经快十二点了，客厅里暗着，卧室的门缝往外透着一丝光亮。我定
了定神，把门推开条缝。

　　「今天这么晚？」静坐在床上，手里捧了本瑞丽，抬头看看我。

　　「嗯，陪个客户，」我不愿多说，「我去洗个澡。」说着关上了门。其实我
洗过了，但我当然不能让静发现这一点。

　　关了灯躺在被窝里，静在黑暗里凑过来把头抬起，我默契地将一只手臂探入
她的颈下让她枕了。

　　「什么客户这么重要？」

　　「几个老外，精力好得要命，」我胡诌道，「去了新天地就不想走。」

　　「哦……老外都这样……」静话锋一转，「今天小锋还发短信给我了。」

　　「哦，让你过去？」

　　「嗯，可我有点累，就说改天去。」

　　我想起小锋的ｅｍａｉｌ，虽然晚上已经有过一次，但仍有些动兴，「哪天
去，打个电话让我听听。」

　　静哧地笑了一声，「会被发现的。」

　　「大不了咱们跟他三个人玩，」我淫笑道，「反正也有经验了。」

　　「……不行……太乱了……」静犹豫地道。

　　我听她的话，似是不太坚决，抽出手臂丢下一句，「还不是迟早的事儿，睡
啦。」

　　「嗯。」也不是她应的是哪一句。

　　第二天在公司，静发了个网址给我，说是婚纱摄影公司的网页让我看看。我
点进去一看，有些还挺艺术的。我看着里面的新娘一个个打扮得花枝招展，心想
都不如静漂亮。回了个邮件让她去订。Ａｎｎｅ对于我要了Ｎｉｋｋｉ似乎不那
么意外，眼睛后那双鼓鼓的圆眼似是把我看穿了似的。「我会和Ｊｏｓｅｐｈ说
的，等他招到了ｒｅｐｌａｃｅｍｅｎｔ就可以让Ｎｉｋｋｉ过来。」

　　我视若无睹，随意道了个谢。

　　这一周过得平静而迅捷，如同之前无数个忙碌而空虚的工作日。当然，空虚
的是工作，有了新的办公室恋情，香艳的自然也少不了。

　　有次在公司上ＱＱ碰到强哥也在，我有几分慌乱地立刻把状态设成了离线，
看着他同时发来的一句你好，愣了半天。

　　晚上在床上，静说她今天跟强哥聊了几句。

　　「噢？他说什么？」

　　「他……嗯……说……反正就说了很多好话。」

　　「说谁的好话？」我明知故问道。

　　「那当然是我的，还能是说你吗？」

　　我心想我把老婆都让他搞了，他说我几句好话也不算什么吧？

　　「说你什么好。」我淫笑着搂住了她。

　　静作羞涩状，「说我长得漂亮啦，身材好啦，还说他很舒服啦什么的……」

　　「原话怎么说的。」我在她耳边道。

　　「说我夹得他特紧，说他从来没干过这么紧的……」静挤牙膏似地道。

　　我听得下面一下子就顶起了被子，问也不问就动手扯她裤子。

　　「哎你干嘛……别……今天这么晚了……」

　　我从她挣扎的腿间抹了一把水儿，「这是什么？」

　　「嗯……」静转过脸去，浑身都软了。

　　完全没有前戏，我三两下扒了她的裤子就往她身上压了上去，对准了那半湿
的肉穴儿往里一捅，里面热乎乎的，紧得厉害……

　　「哎呦……轻点儿……」静蹙着眉头道，「我都没准备好，你这是强奸！」

　　「就强奸你，你我还不知道么，动两下就湿了。」我故意粗鲁地道，下身却
只缓缓地动着。

　　「坏蛋。」静搂着我娇声道。

　　「对，你让坏蛋肏了，」我满不在乎地道，「快说说他还说了什么？」

　　「他说他下午在网上看到你，你可能没空……他说有些事想跟你商量……」

　　「噢，什么？」我一听就知道没正经事儿。

　　「他问我知不知道什么是……ＳＭ。」

　　我一听一阵兴奋，下面又硬了几分，「你怎么说？」

　　静嘻嘻笑了，「我说不知道。」

　　「我不是教过你么」

　　「说知道那么变态的东西多不好意思啊！」

　　「假正经的骚货」，我笑骂道，狠狠捅了她两下，「后来呢？」

　　「嗯……他说下次可以去他家，说他有……道具……」

　　我脑海里顿时浮现出静被绑得像个粽子似的，哭喊着被强哥用皮鞭抽打的模
样，「我肏，你说什么？」

　　「我说，我害怕。」

　　「他怎么说？」

　　「他说只是个游戏，保证跟平时有不一样的感受。」

　　「心动了没？」

　　「我说我想想，后来就聊别的了。」

　　「还装，说你想被他性虐！」

　　「哦，我想被他性虐。」静闭上眼，那个有些陌生的字眼让她浑身像通过一
股恰到好处的电流，有些酥麻……

　　我见静的骚样，不由更兴奋了，「咱们现在就打个电话给他好不好？」

　　静瞪大了眼看看我，「你是说真的吗？」

　　我此时已经精虫上脑，只有身体里的一股欲望和亢奋辄需发泄！

　　「对啊。」我一脸期待地看着静。

　　静看着我，咬了嘴唇欲言又止，却迟迟没有反对。

　　再不用多说一个字，我跳下床拿了手机，回房放到静的枕边，趁着小弟弟还
没软，赶快插回去哦……

　　「你打给他，用免提。」

　　「你打嘛……」静羞赧地腻声道。

　　「淫贱的女奴要主动送上门去。」我坏笑道，下身耸动着。

　　静一旦处于被插状态，就基本丧失了思考能力，果然听话地勉力拨了电话。

　　「小静朝那边看……对……喀嚓……头抬高一点……嗯好的……喀嚓……」

　　我微笑着看着静浓妆艳抹，穿着一袭贴身的白底印花旗袍，在摄影师的指挥
下搔首弄姿，炫耀着动人的甜甜笑容。一双杏眼在眼影和加长睫毛的衬托下，更
显得魅惑十足。

　　傲人的胸脯把前襟撑得鼓鼓的，能看得出下面并非衬垫的效果，而是肉体真
实的轮廓。

　　……脑海里忽然浮现出上个周末，我在强哥的指导下，用一根红绫将完全赤
裸的她双手反绑在腰际，鲜红的窄绸勒入她雪白的肉体……

　　「嗯漂亮……喀嚓……来看远方……手摆得好看一点……好别动……喀嚓」

　　静的旗袍滚了红边，开叉到膝关节之上，粉嫩的大腿内侧随着不同的动作若
隐若现。

　　……一根点燃的蜡烛在我手里倾斜着，跳跃的火苗中滴滴红色溅落在静浑身
上下最细最嫩处，引得她阵阵颤抖和娇呼，忽然一颗烛泪不偏不倚地滴中她胸前
的蓓蕾，灼热的软蜡瞬间包裹住敏感的乳头，伴随静一声满蕴痛苦和刺激的高音
……

　　「来看着老公这边……笑开心一点，想像一下他送了你个大钻戒……对对…
…喀嚓」

　　静笑颜如花，红润的唇间露出洁白的牙齿。

　　……被一根领带蒙着眼的她，如同母狗般摆出羞辱的姿势承受我在身后的撞
击，丰硕绵软的乳房如倒满了豆浆的水袋般垂坠甩动。我弯腰一手支起身体，另
一手肆意揉搓着她的奶子，右边乳尖上那一块凝结的蜡还硬硬地裹在那里，新奇
的触觉给我与平时不同的刺激，更让我拼命冲刺。静把头半埋在枕头里，被强哥
引导着不知向我还是电话那端的他闷声喊着「大爷，肏我！」……

　　「来老公上！」

　　我愣了愣，才意识到摄影师在喊我，惊觉自己下身还隆着，微微佝偻了腰走
过去，祈祷没有人注意。

　　「来小静勾住老公……看这边……」

　　静一手勾住我的胳膊搂在胸前，从肘部传来动人心魄的柔腻。

　　「两人面对面，老公低头像要亲老婆的样子……小静闭上眼……搂紧点…

　　…」

　　坏了，贴这么近，她一定发现了我下身的异样，果然我见她的表情一动，仍
闭着眼却露出一个暧昧的微笑，手上轻轻拧了我一把。

　　摄影师却没发现这玄机，一个劲地指挥着我们摆下个姿势。

　　……

　　好不容易拍完了这个景，一行人收拾了东西又往下一处拍摄地点驶去。到了
世纪公园门口，摄影师和助手拉起了两边车窗的帘子，拿反光板把前窗遮住，便
下了车让我们换衣服。我见那玻璃角落处分明还有几块空隙，外面不时有人走过，
静却已拢住长发撩起凑了过来，「老公，帮我拉一下拉链。」

　　静的脖项白皙细腻，几缕细发散发着迷人的微香，我却有些紧张地从缝隙处
往车外望着，不知为什么一反常态地有些害怕有人窥视静，也许她今天实在太美，
让我不舍得和别人分享。

　　手上有些费力地将拉链缓缓拉落，露出静毫无瑕疵的光洁美背，和一条白色
的胸衣背扣，再往下，背脊处微微凹陷，腰身两侧往里收进来，又在近臀部渐宽
出去，好一个动人的胴体……

　　静从衣服里蜕出来，像破茧的蝴蝶，那一身白肉晃得耀眼，我不由伸手往她
乳上摸去，却被她吃吃笑着打了一下。

　　「别闹了，人家在外面等着呢。」

　　我讪讪地缩回手，嘀咕了一句。

　　该换上的是一条红色的晚礼服，那拉链尤其难拉上，我都怕撑坏了。在后座
狭小的空间里，两个人折腾了一阵，才帮她穿上。

　　她转过身来的一霎那，我不由呆了一呆，一是这条红裙衬得她裸露的肌肤尤
为白皙，加上今天着意打扮，顿觉美艳惊人。二是这条裙子的前胸……真的好低
……静的两座迷人玉峰被挤得鼓鼓的，乳晕上沿直是呼之欲出。

　　静看见我火辣辣的目光，低头看看，自言自语道，「怎么这么暴露啊，昨天
试的时候怎么不觉得……」

　　只是此时已是骑虎难下，在我的连哄带催下她也就只将两团高耸的媚肉尽量
往衣服里塞了塞，咬咬牙下了车。

　　静弯腰从车门里钻出来的那几秒钟，我清楚地看见我们的司机眯着眼在几步
外死死盯着静，我用膝盖都能想到他在看什么。

　　静被几双目光一聚焦，登时有些慌乱，似是想抬起手臂遮挡，又有些尴尬地
忍住了，只提着裙底低着头往公园里走，我忙紧走两步跟上。

　　摄影师估计常到这里取景，直接就带我们走向一处草坪。一路上来往的游客
都稀奇地瞧着我们，男人的表情都有些似笑非笑，怎么看怎么有些色情。

　　其实我也蛮喜欢看新娘子的，何况像静这么好看的新娘子实在不多。

　　化妆师随身还提了个折叠板凳，等到了地方便让静坐了，拿出些工具帮静重
新弄起发型来。我见他站在静身后，又是站着，心想从他这个角度，岂不是静胸
口的什么风景都看见了，偏偏又不能自己也站过去瞧个究竟，心里又着急又兴奋。

　　静却浑然不觉，举了个小镜子对着自己的脸蛋左照右照。

　　直到开拍，才有机会站在静身边居高临下往她胸口瞧，乖乖，平时穿比基尼
都没这么露。两个粉堆玉琢般的半球中间一条深邃的乳沟，如果不是静胸部丰满
撑足了衣服前沿，想必乳头都已被看了个干净。我忍不住要多看两眼，却又怕被
身前几个人察觉，那滋味可真难熬。平时想看就看，想摸就摸，却怎么也没有现
在这种偷偷摸摸的刺激。

　　我闷了半天，终于忍不住在静耳边悄声说了一句，「美女，你的奶子真漂亮。」

　　静嘴角一翘，瞟了我一眼，又转向镜头摆起姿势来。

　　拍了几张，作为配角的我便被恩准下场休息。

　　「来小静坐在草地上……小王你帮她把裙子整理一下摊圆了……来弯下腰用
手肘撑着下巴……」

　　静摆出俏皮的姿势，胸口的春光却随着上身的倾斜慷慨地呈现。我不由幻想
着静要是此刻一丝不挂，做着这个姿势让摄影师拍着……

　　「呦这个新娘子漂亮」，我回头一看，一对中年夫妇驻足观望，那妇人探头
探脑地道，回头见她男人目不转睛地瞧着静，便催促着两人走了。

　　「休息一会儿」，摄影师一声令下，静刚才还对着镜头甜如饴糖，艳若春花
的笑容登时消失得七七八八，看得我哑然失笑，女人啊，就会取悦镜头。

　　「小王你去那边买两个矿泉水吧」，摄影师看来口渴了。

　　那助手应了，不知往何处的售货亭走去。

　　「老公，腰好酸，让我靠一下」，静撒娇地道。

　　我在她身边的草地上坐下让她靠了，两个人跟摄影师聊起天来。

　　说到他平时拍的婚纱照作品，他便像打开了话匣子一样住不了口。提起一些
有趣的案例，他忽然脸上浮起古怪的笑容，吞吞吐吐地道，「其实我拍过的最出
格的，是一对让我拍人体的。」

　　我一听不禁来了兴趣，静也睁大眼睛道，「真的啊？」

　　那个摄影师虽然对助手指手画脚，其实也就二十六七的样子，见静惊诧，有
些得意地道，「对啊，还是那个女生提议的，说她想留下青春的美好记忆。」

　　我不由跟着问道，「怎么拍法呢？」

　　「那肯定得在影棚里咯，拍不了外景。」

　　「那个女生穿……什么呢？」静抵不住好奇，有些忸怩地问道。

　　我心下暗笑，果然见他笑道，「人体嘛，当然就是什么也不穿啦」

　　静惊叹道，「那多不好意思啊！」

　　摄影师的脸上的表情似是在回味，微笑道，「那个女生算胆大的，一开始动
作表情也有些放不开，我就给了她个道具挡住关键部位，后来拍了一阵子她放松
了，就不用道具了。」

　　我极想问她男朋友是不是在边上看着，却怎么也问不出口，心道他既然允许
女友这样，多半是我辈同好。

　　「那个女生身材好吗？」，静道。

　　「挺不错的，不过不能跟……」，摄影师说得高兴，忽然张大了口面色有些
尴尬，紧接着又展颜道，「模特比」，说完似乎松了口气，偷偷瞧了我一眼。

　　我见他神色，大约刚才是想说不能跟静比，话到嘴边才觉得不妥，总算见机
得快，最后关头改口成功。我心里暗暗为他捏了把汗，面上却笑嘻嘻地假作不觉。

　　静待要再多问几句，此时那助手已买了水回来，遂住了口换了别的话题。

　　……

　　漫长的一天终于结束。我躺倒在床上摊了个大字，只觉浑身酸痛，动都不想
动。拖鞋响处，静穿了个浴袍，用大白毛巾擦拭着头发站在门口看着我直笑。

　　「动不了了」，我夸张地懒声道。

　　「哦是吗」，静眨眨眼，「本来还想奖励你一下的，你累了那就算了……」

　　话还没说完，我已从床上一跃而起抱紧了她，淫笑道，「怎么奖励？」也不
等回答，三两下将她的浴袍带子扯散了往两边一分，一具玲珑性感的肉体瞬间裸
裎在面前。

　　「唉呀我头发还是湿……」静一句话还没说完，乳头便被我含在了嘴里，登
时咽下了后半句，反哼了一声。

　　我不管不顾地将她的乳房吃得滋滋有味，右手探入她的腿间，感觉她自己略
分了腿，暗笑着专挑那细嫩敏感处撩拨，不多时便忙里抽闲，嘴里还叼着乳头含
糊地笑道，「湿的可不止头发。」

　　静噗哧一笑，勾着我的脖子道，「色鬼，今天拍照都会硬……」

　　「谁让你今天这么迷人」，我直起身子，将她一条腿搁上床沿，握着刚硬的
肉棍往那一团软肉中磨蹭。

　　「嗯……」，静随着我龟头的摩擦阵阵娇吟，似是有些费力地道，「我今天
……漂亮吗？」

　　「漂亮极了」，我真诚地道，「穿得又那么性感，看得人受不了」，说话间
感觉顶着一处凹陷，便弯了弯腿耸身一送，缓缓进入了一处紧窄的湿热。

　　「啊～」，静长长地一声呻吟，紧紧搂住了我。

　　「真他妈爽，这么漂亮的女人都让我办了」，我用粗俗的字眼刺激着静，心
里却是一阵由衷的满足。男人想要的是什么，不就是美色金钱权利嘛，以我的年
纪，当然美色还排在第一位。

　　「我的身材好不好？」，静脸颊贴着我的颈窝，边承受着我柔情的填充，边
明知故问地呢声道。

　　「那还用说，」我忽然想到今天摄影师的尴尬，笑着补充道，「今天那个摄
影师本来想拿你做对比的。」

　　「对比什么？」

　　「那个找她拍人体的女生，对比身材。」我把静顶在墙上，看着她的眼睛一
耸一耸地干她。

　　「哦……」静喘着道，「他又没……他怎么知道……」

　　「你今天穿的裙子那么低，谁都知道你乳房丰满了。」我边笑边揉捏着她的
乳肉，在她耳边道，顺便舔了两下她的耳垂。

　　「那是为了拍照嘛……」静羞涩地悄声道。

　　「没关系，我喜欢你穿暴露的」，我抓紧机会巩固对静的调教，下身登时加
了把劲儿，「……舒服吗？」

　　「舒服……老公我让你舒服吗？」静闭着眼，充满幸福地问道。

　　「当然……」

　　静的身体越来越热，忽然道，「老公……如果我也去拍……人体的……你说
……会好看吗？」

　　「噢……」我没料到静会主动这样讲，不知她是在欲望的洪流里暂时失去了
理性的控制，还是在说些她知道会让我兴奋的话，接口道，「一定美极了！」

　　静的表情有几分陶醉，「你想看吗？」

　　「想……想！」我亢奋地应道，下身已坚硬到难以想象。

　　「哦好硬……」，静瞬间感觉到我哪怕是细微的变化，「你……会让我去拍
吗？」

　　「摄影师是男的还是女的？」，我小心地问道，揣摩着她的意思。

　　「不知道……要是男的呢……」静的小腰奋力配合着我的节奏，在我发力的
时候躯体恰到好处地向我一下下迎来。

　　「我得在边上看着，不然我不放心。」我心想静一定会要求我的陪同。

　　「你看着我会紧张的……」静出乎意料地道。

　　我愣了愣，「那怎么办？」

　　「我去拍完了，才拿回来给你看……」

　　脑海里浮现出静一丝不挂，强抑不安地在摄影师的面前，随着他的指令摆出
各种撩人的姿势，躯体每条动人的曲线，肌肤的每寸光洁和细嫩，都随着她的美
色落入他的眼底，被相机完整地记录下来……

　　「……好吧……咱们找可靠的人拍，不能让人留底……」，我的动作越来越
重，喘着气道。

　　「谢谢你老公……我也想留下，美好的回忆」，静呻吟着，断续地道，「让
你永远都看得到我最好看的样子……」

　　一汪甜蜜的热流从深处涌上心头，我紧紧地抱住她道，「我爱你！」

　　「准夫妻性事」（３５）

　　作者：ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ２００９/ ４/ １１日发表于ｓｅｘｉｎｓ
ｅｘ

　　另一个七日在繁琐的忙碌中溜走，总算有办公室偷情的点缀，不至于太过平
淡。昨晚静含羞地告诉我已经约好了今天去拍人体照，却什么细节也不肯透露。

　　我挠她痒痒咯吱得她笑得喘不过气来直求饶，口风还是紧紧的，只说是熟人
介绍的，拍完当场就把记忆卡拿回来。我虽然有些不放心，见她胸有成竹的样子，
终于还是好奇战胜了谨慎。

　　一股股湿热的异样恍恍惚惚，好一阵子才意识到这感觉从下身传来，勉力睁
开惺忪的睡眼，静赫然在我下身忙活着，披散的长发遮盖了脸庞和动作，可从头
部的上下摆动，那一阵阵酥麻的撩拨含吮，我瞬间就意识到她在做什么。

　　静感觉到我的惊醒，抬头撩开刘海，双眼弯起像两轮新月，笑嘻嘻地朝我看
看，嘴里还叼着我的老二，转眼又低头卖力地舔弄起来。看她那津津有味的样子，
真不知她是在伺候我还是在满足自己。

　　我合上眼，享受了一阵迷幻朦胧的快感，口齿还有些不清地道，“上来挨肏
吧……”

　　静噗哧一笑，嘤咛了一声，像是左右摆动了下脑袋，吐出肉棍说，“不玩了，
我去拍照了。”说着起身唱着歌进了浴室。

　　我还迷糊着，也没精神和她计较。渐渐又睡过去，直到感觉脸颊被她亲了一
下，听她在耳边轻声道，“乖，我下午回来噢”，我嗯了一声，便听她出了门。

　　她这一走，不由让我想到等下要发生的，渐渐思想活动起来，反倒睡不着了。

　　索性起身洗漱，神思不属地脑海里尽是静裸裎玉体，在摄影师面前搔首弄姿
的样子，越想越上火，下身撑着裤子老高，觉得心里有股洪流迫切需要发泄一下。
抱着试试的心情上了ＱＱ，没一个熟人在上面。搜索了几篇色文看，又无一篇挠
到痒处。正估摸着静是不是该化完妆开拍了，坐立不安的当儿，ＱＱ滴滴响了两
声，一看是强哥发了个消息过来，“老弟，周末难得这么早啊？”

　　我精神一振，回道，“是啊，老婆出去了，一个人睡不着”

　　“是去拍照了吗？”

　　我一惊，“你怎么知道？”

　　“哈哈，是我介绍的”

　　我不由恍然，心里有几分吃味，“怪不得”

　　“这会儿可能已经开始拍了。”

　　“摄影师可靠吗？”

　　“放心，是我熟人。拍完了可得给我瞧瞧啊”

　　想到要和他完全分享静的美丽，我一阵兴奋，“没问题，不过我得把脸加工
一下”

　　“呵呵，理解，很期待哦，你媳妇儿这么漂亮，拍出来效果肯定没得说。”

　　我心里油然而生虚荣的喜悦，“希望是吧！”

　　“最近调教有没有进展”，他换了话题道。

　　“应该有吧，最近做爱的时候让她说出去卖她都很配合”，我大胆地描述着
我和静的私密，心微微悬起来，紧张又刺激。

　　“不错，我有个朋友是开ＫＴＶ的，你要愿意可以让你老婆客串一次，体验
一下”

　　我看着热血一下上了头，打了几个字又删了，一时不知道该说什么。

　　“怎么，不舍得啊？”，他见我许久没有回应，追问道。

　　“我不知道我做好思想准备没有，我想想吧。”

　　“行啊，这本来就得你们俩都想好了才成。”

　　我松了口气，不知为什么今天比较放得开，心里痒痒地问道，“上次在杭州
你的体验怎么样？”

　　“太好了，”他见我主动提及，明显来了兴致，“老弟，你那位的形象气质
真的很出色，你知道最让我印象深刻的是什么吗？”

　　“什么？”

　　“那种良家的羞涩，好像不甘心又无可奈何被我干了的样子，啧啧……想到
就来劲儿。”

　　我心像被油煎了一样，却又偏偏觉得刺激得要命。一把欲火燎得口干舌燥，
连鼻息都烫了，“说说你干我老婆舒不舒服？”

　　“你老婆那身白肉又细又嫩，两个奶子又肥又圆，小屄可紧，一圈圈地裹着
我。”

　　一个字一个字地看着他对静的形容，我兴奋得有些晕眩，“我靠你还真煽情。”

　　“嘿嘿可不假，老弟真羡慕你，这样的老婆天天用。”

　　“不也让你用了嘛。”

　　“下次什么时候有空，我过来好了。”

　　我一时精虫上脑，“今天就有空，你方便吗？”

　　“有哇，得，我这就去火车站，你媳妇那儿要不要说一声？”

　　“我中午给她发个短信，愿不愿意看你的本事了，起码也能给你看看她今天
的照片。”

　　“太好了，我订酒店还是上你们那儿？”

　　我犹豫了一下，幻想着他在我们家床上奸淫着静，让我骨子里一阵酥麻，邪
恶的渴望渐渐战胜了谨慎，“来我们家吧，河南中路Ｘ弄Ｘ号１５０３，到了你
打我手机。”点发送的时候，手都有些颤了。

　　说完发了短信给静，回复一直到１点多才来，“坏人！又把我卖了！”

　　我揣度着她话里的意思，回了一个，“让你拍照的时候有些想头，可以再放
开点儿啊。”

　　这个她却没回了。

　　中午下楼到街角的小饭馆吃了碗面，回来那时间就难打发了。想到晚上要发
生的，一把欲火怎么也浇不灭，要看个Ａ片什么的，又怕自己控制不住射了，破
坏了后面的好戏。在网上东看看西逛逛，好不容易熬到３点，门铃响了。我从猫
眼里一看是强哥，开门努力热情地打了招呼让他进门。他堆着笑把手里提的东西
递给我，“随便买了瓶洋酒，也不知道你爱不爱喝。”

　　“不用这么客气……拖鞋在这儿”

　　“诶好好……”，他在沙发上坐定，四周打量道，“这房子不错挺新的，是
你们自己买的还是租的？”

　　“上海的房子那么贵，我们哪儿买的起”，我笑道，“是租的。”

　　强哥接过话头，两人围绕着房价聊了半天，忽然同时静了，一时不知该说什
么。

　　“小静什么时候回来？”憋了一会儿，还是他先把话题转移到了静身上。

　　“我也不清楚，应该差不多了吧？”我刚想打个电话给静，手机就响了，一
看正是静，“喂？”

　　“老公，我在回来的路上了，还有三刻钟到”，电话里传来静甜甜的声音。

　　“哦好，这么远啊？”

　　“嗯，今天是在周庄拍的，回来再说哦。”

　　“噢跑这么远啊，好吧，强哥也到了。”

　　静似是有些心虚地哦了一声，“……要不你买几个个外卖，咱们在家里吃晚
饭吧？”

　　“好。”

　　挂了电话，强哥笑道，“是小静啊？”

　　“嗯，还有三刻钟就回来了。”

　　“闲着也是闲着，要不咱俩先喝一杯？”

　　“好啊。”

　　闷了几口他带来的ＸＯ，两人似乎都放开了些。他忽然问道，“对了，我知
道你们的婚纱照还没拿到，能不能看看你们平时的生活照？”

　　我欣然道，“行啊”，说着走到书柜边上抽出照相册递给他。

　　他翻开第一页，不禁笑了，“哟，小静小时候眼睛就这么大了。”

　　“是啊”，我也笑了，“小时候好像还挺胖，后来就瘦了。”

　　“女大十八变嘛”，他说着，翻看着，不时夸奖几句。

　　“嗯，这是几岁，跟现在就挺象了。”

　　我侧头在边上略看了看，“这是中学了，大概十三四岁吧。”

　　“哦……你们是多大认识的？”

　　“是工作后的事了……这张是她大二的时候拍的，挺漂亮的吧？”，我指着
他刚刚翻到的一张说。

　　他定定地朝照片看了半晌，才赞叹道，“嗯，真的很漂亮，学校里应该很多
男生追吧？”

　　我笑道，“可能吧，反正她是那么说。”

　　他眼神忽然一闪，“那你运气真不错，还是她第一个男朋友。”

　　“噢……她也有过男朋友，不过我算第一个……正式的吧”，我不好意思说
得太露骨，含糊地回答道。

　　他哈哈笑了，“那么说我还是第二个呢！”

　　我心想这倒不是，笑笑没有说话，见他得意的神情，和他面前的照相册里静
还略显青涩的笑容，忽然觉得一股异样的刺激，似乎让他看到静纯真的一面，比
让他看见静的裸体，更多了几分煽情。

　　此时他已翻到静认识我以后的照片，渐渐有一些两个人的合影，也有我给静
拍的。他看了几张，问道，“你们谈了多久发生关系的？”

　　“三个月吧。”

　　“哦也不算太久。”

　　“对我算久的了”，我心里有些淫乱的念头，就禁不住想说些我和静的隐私
给他听，“你看这张，还是没有过的时候，后面那张，就已经开了苞了。”

　　“哦……”，他仔细看着道，“好像第二张是更亲密了，而且眼角有点媚了。”

　　“是吗？我看看……”

　　“第一次做了多久？”

　　我心里一跳，“第一次看她疼，没敢怎么动，第二天才好好干了她一次。”

　　“后来就离不开你了是吧？”

　　我嘿嘿笑了，“大概是吧！”

　　“女人就是这样，上了床以后就依恋你了。”

　　我赞同了一声，心中不禁一动，暗想静和他发生过关系后，应该也有些这样
本能的依恋吧？想到他今晚将在我家里，于静的欲拒还迎中享受她的肉体，调教
开发她精神的放荡，心里欲火更炽，脱口道，“自从上次之后，我们经常提到你
呢。”说完忽然觉得和他的话之间少了些缓冲，不免有些不好意思。

　　“哦？说些什么？”他抬头饶有兴趣地看着我。

　　我不知怎地哑了嗓子，含糊道，“我在床上问她上次舒不舒服。”

　　“她怎么说？”

　　“一开始她不肯回答，后来说还行，不过我每次在做爱的时候提到这件事，
她都会叫得比较大声。”

　　强哥满意地笑笑，“我从前就说过，只要你配合，我会让她越来越淫荡”，
他顿了顿，眼神变得有些难以捉摸，“你呢，你对最近的发展满意吗？”

　　“……嗯，挺满意的”，有些许屈辱，但没有第三个人在身边，这感觉不那
么难捱，反而让我相当刺激。

　　“说说你希望可以把小静调教到什么程度？”

　　“嗯……我也说不好……”我犹犹豫豫地道。

　　“没关系，我明白”，他微笑着盯着我的眼睛道，“你希望让小静变得越来
越风情，让她在性的方面完全服从你，对不对？”

　　“嗯，对。”

　　他的目光忽然带些犀利，“其实还有……”

　　我的心咚咚跳着，“还有什么？”

　　他缓缓地道，“你内心深处，是不是希望在性的方面也享受受凌辱的感觉？”

　　我瞬间面红耳赤，强笑道，“为什么这么说？”

　　“举个例子，如果从今天开始一个月，静主动和无数个男人上床，但就是不
让你碰她，你只能看着她出墙，听她回来告诉你她被别人搞的过程，这会不会让
你觉得兴奋？”

　　光是听他这样描述，就已经让我快要流鼻血，挣扎许久，我终于点了点头。

　　「准夫妻性事」（３６）

　　作者：ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ２００９/ ４/ ２０日发表于ｓｅｘｉｎｓ
ｅｘ

　　“其实有时候我也不太清楚究竟想要发展到什么程度”，我定了定神补充道，
“走一步看一步吧。”

　　他点点头，“那是，预先想好的，到时候真的发生在你面前，可能你又不愿
意了。”

　　正当两人再次陷入短暂的沉默时，门口传来几下敲门声。

　　“来了”，我笑着走向门口。刚打开门，就见静慵懒地从我身边走进来，随
手塞给我一个提包，“快帮我拿一下”，进屋见强哥坐在沙发上，有些腼腆地说
了声好，音量顿时降了几格。我见她弯腰换鞋，连衣裙下摆便绷出肥美的臀部曲
线，趁机用下身蹭了她一下，她回头作色薄嗔，做了个口型，却没发出声来。我
得意地做个鬼脸，见她脸上还留着妆，比平日更显娇艳，笑道，“化的妆还没舍
得洗掉啊？”

　　“哪有时间”，静道，“我这就去洗了。”

　　“诶小静别急，让我们先瞧瞧”，强哥出声了。

　　静闻言不由自主站住了，见强哥目不转睛地盯着她，有些不好意思地向我看
来，见我也正细细瞧着她，视线更不知往何处放，一时竟有些手足无措，羞道，
“哪有你们这么看人的，我换衣服去了！”，说着急急进了卧室，逗得我和强哥
哈哈大笑。我跟强哥打了个招呼，随之跟进了房间。

　　我也不关门，从静身后将蠢蠢欲动的下身贴了上去，方要摸她双乳，静轻笑
一声道，“别闹，帮我拉一下拉链”。我闻言下身仍在她的丰臀上徐徐蹭动，便
来解她背后的拉链，她忙又道，“关门！”我嘻嘻一笑，在她耳边低声道，“他
又不是没见过，晚上……”静脸上飞起红晕，掐了下我不让我继续说下去，却也
不再坚持，自顾自将长发拢成一把，提起了方便我的动作。拉链滑下，一片细洁
的背部肌肤渐渐展现。

　　“咦，怎么没有戴胸罩？”

　　静羞赧地一笑，“怕留下印子，拍起照来不好看，摄影师特别关照今天不要
戴胸罩。”

　　“哦……”我心里一阵兴奋，“那有没有激凸啊？”

　　“哪有，戴了胸贴的”，静双手护着前胸快要掉下来的连衣裙，转头笑道，
“行了，你可以出去了。”

　　“过河拆桥呀你，照片呢让我们先看看。”

　　“记忆卡在我包里呢，等下我拿出来一起看……哎呀出去一下嘛老公！”静
无可奈何地发起嗲来。

　　“好好，不过有件事跟你说一下”，我平静了一下自己，有些不好意思地道，
“今天我们玩个游戏好不好？”

　　静警惕地看着我，“不好，肯定又是什么变态游戏。”

　　我不由笑了，“对你不难啦……嗯……就是……今天我想看你们，让我自己
看得到吃不到……”说到这里，心里不由怦怦直跳，有些心虚地看着她。

　　静睁大了眼睛有些困惑的样子，渐渐却换了一副狡黠的微笑，贴上来呢声道，
“你光看，自己不要么？”

　　“我想……让你好好挑逗我一下”，我心里激动，声音都有些微颤。

　　静咬了下唇地看着我，半嗔道，“哼，随你，到时候可别后悔！”说着自顾
自照镜子去了。

　　我笑笑离开房间，复又跟强哥聊起天来。

　　等静再次出现，她已经换了一条湖蓝睡裙，可能为了避免过于性感，上身还
罩了一件薄棉开衫，扣起的前襟将春光大部掩盖。那睡裙下摆蕾丝边勉强至膝，
使她两条纤柔的小腿展露无遗。再看面容，精致的五官在浓妆艳抹的衬托下尤显
魅惑，随着步子摆动的一头如瀑卷发，自然流露出成熟女性的难言风情。

　　我心里赞了一声，只听强哥道，“小静，我怎么觉得你越来越漂亮了！”

　　静有些难为情地道，“是吗”，说着飞快地瞟了我一眼，“你看我老公，从
来都不会这么说。”

　　我不由叫起冤来，三个人说说笑笑，顺便铺了桌子，将叫来的外卖摆了坐下
吃饭，席间不免又喝了几杯。

　　……

　　随着夜色降临，吃完饭的三个人坐在４２寸的液晶电视机前，荧屏昏暗地照
亮了关了灯的客厅，我捧着无线键盘边按下回车便道，“好了！”

　　三个人的视线同时被画面吸引，只见一个古装美女低眉斜睨，髻插珠翠，身
着绫罗，手执团扇，娇弱的身姿斜倚在一根斑驳的红木廊柱上。画面主次分明地
突出了人物而将背景模糊，主人公美丽娴静，正是我的未婚妻。

　　我不由惊叹了一声，赞道，“拍得很好啊，这服装，发型，花了很多工夫吧？”

　　强哥有几分得意地道，“我这个朋友平时是拍电视剧的，拍人……人物只是
业余爱好，道具都是现成的。”

　　我听他语气一顿，知道他想说的是人体，不由心里一阵刺激。

　　静接口道，“光发型就搞了一个多小时呢！”

　　“哦……这场地是……？”

　　“摄影师说是跟这个宅子的主人认识，租这个场地在这里取过几次景了”，
静补充道。

　　说话间自动播放的照片一张张跃入眼帘，这几张是同一系列，以女主人公的
各种姿态展现她的美丽，我看着屏幕上明艳动人的静，心里油然而生一股满足感，
“这么漂亮的女人是我的未婚妻！”强哥也是赞声不断，静坐着微笑不语，显然
也相当满意。

　　播到下一张，却见古装的静松了衣裳，姿态是个侧脸背影，将雪白细巧的肩
露出半边，螓首微垂而香肩稍耸，表情含羞带怯，一副娇媚自怜的可人模样。

　　我暗道，“来了！”，心跳瞬间激烈，耳边三人同时没了言语，偷眼看强哥，
见他举杯抿了一口，两眼却还死死盯着画面。再看静，双手绞着搁在大腿上，虽
然光线暗看不真切，却仿佛脸红了。

　　下一张仍然是同一个背景，只是面部更侧向背面，勾勒出一个脸型轮廓，衣
衫也松脱更多，将一片娇美的肩胛和半截藕臂大半露出。静的皮肤本来就好，在
光线和曝光设定的作用下，那肌肤更如无暇美玉，连同肩胛处一片自然的阴影，
动人已极。

　　强哥长出了一口气，缓缓道，“真漂亮，这张照片完全可以上杂志封面。”

　　静腼腆笑道，“是摄影师拍得好。”

　　“嗯拍得也好，不过还得本人漂亮，才能有这样的效果。”

　　画面又一变，见静终于转过身来，却用手中团扇掩了口，连带遮盖了半边胸
脯的大片春光。那团扇是白色薄丝质料，略有些透明，隐隐透出些下面的肉色来，
却又看不真切，兼之静美目含情，表情似惊似喜，实在令人陶醉。

　　我由衷地赞了一声，“表情很好啊！”

　　静带了几分得意地道，“摄影师也说我在镜头面前很自然，表现力很强呢！”

　　接着看下一张，只见又换作静的正背面，上身衣衫尽褪，挂在一双小臂上，
将她的一副骨肉匀停的美背完全展现。

　　“这张背影漂亮”，强哥啧啧赞叹道。

　　还没等他多说，下一张让我们屏住了呼吸。几乎一个造型和背景，只是静略
向画面前方侧了侧身，精准的聚焦勾勒出堪称完美的脸型轮廓，手臂一侧更是遮
掩不住一道曼妙的弧线，如此自然而美妙，不是圆规画得出的浑圆，似带了份量
却又轻盈。在顶峰若有若无的一点粉红，让人忍不住想凑近看个究竟。

　　还没来得及尽情欣赏，画面已经自动跳到下一张，我不由自主地有些不舍，
却听强哥道，“能不能回到上一张再看看？”

　　我不由笑着按下左键道，“我也想再看一眼”，眼角瞟到静握著酒杯低头不
语。

　　直到画面再次跳转，强哥才道，“太美了，来来美女我敬你一杯。”

　　静红晕了脸喝了一口，我心想她杯里的干邑加了可乐，还得加把劲啊。

　　一张张看下去，照片的尺度越来越大，静的脸也越来越红，不住地自己喝着
酒，似乎在用动作掩饰自己的不安。

　　摄影师把握光线的技巧相当高明，用阴影突出静身材的每处动人凹凸，当看
到她臀部上方两个酒窝般的迷人凹陷，连对她身体如此熟悉的我都为之心动。

　　强哥看着举起酒杯，猛喝了一口。

　　背景环境忽然转成室内，画面里的静身无寸缕，侧躺在一张古旧木椅上，一
腿蜷曲挡住了私处，一腿伸长搁在扶手上绷直了足背，双手在胸前交叉，将一对
丰乳挤得高高耸起，极为香艳。

　　静急急起身道，“我去上个洗手间”，看都不敢看我们一眼便进了浴室，脚
步已有几分虚浮。

　　强哥注视着她的背影消失在门后，朝我笑笑道，“老弟，你老婆的照片太诱
人了，我看得都有反应了。”

　　我和他干了一口笑道，“那等她出来跟她亲热点儿好了。”

　　“好啊，那我就不客气了”，强哥顺水推舟地道。

　　“还客气什么，今天别太拘束了，玩尽兴点儿”，我一副豪爽的样子，心里
可有股说不出来的刺激和小小酸楚。

　　画面上红烛高烧，静赤裸着坐在雕满繁复花纹的木床上，双腿紧并，表情含
羞带怯，仿佛洞房花烛夜的新妇，刚刚被新郎剥去了全身的衣衫，即将奉献自己
的肉体和贞操。

　　正巧静推门出来，见屏幕上的画面，羞得连耳根都红了。我见她娇羞状，索
性调笑道，“来，给我和强哥倒杯酒。”

　　静嗯了一声，款款行来，俯身给我们斟满了杯。此时她前襟已开，一弯腰便
将大半个酥胸呈现在我们面前，行动间还微微晃动，诱人已极。我见强哥的目光
贪婪地在那道乳沟中搜索，静显然有所查觉，却不好动手遮掩，动作便有些僵硬，
那良家模样更让我心里又一阵澎湃。

　　静倒完刚要坐下，强哥凑过来一把拉住她道，“小静来，坐这儿”，说着拍
拍大腿。

　　静仓促间不知该如何是好，稍一犹豫便被他不由分说拉坐在他腿上，转头看
看我，却见我给了她一个鼓励的微笑，遂朝我吐了吐舌头。强哥拿起两个人的酒
杯道，“来美女，咱喝一杯。”

　　静举杯方要喝，被强哥拦住道，“等等，咱们喝个交杯。”

　　静笑着应了，强哥便和她交缠了手臂，顺势一手搂住了她的柳腰灌了一口。

　　喝完那手却停留在腰际不放了。

　　屏幕上春色越来越浓，随着光线的变暗，画面的基调顿时变得有几分神秘和
淫糜。在蚊帐的半遮半掩下，静摆出各种姿势，迷人的肉体展现出无穷的风韵和
媚惑。

　　耳边忽然听到静的一声轻呼，我转头一看，见静无力地靠在强哥的身上，一
手搂着他的脖子。强哥的脑袋消失埋在静前胸的位置，因为被静挡住了看不真切，
但见静难耐的扭动，我能想象他大约在做什么。扶在她腰际的一只左手，也已滑
至她的臀部尽情揉搓。

　　眼见静在我身边被另一个男人抚弄，我心中如有火燎，下体却高高耸起，绷
紧了裤子。死死盯着他们的每一个动作，耳边静迷乱的呼吸和细细的呻吟，让我
一步步陷入淫乱的欲念深渊。

　　眼角画面转换，一抹显眼的红色让我不由自主地朝电视看去，只见静紧闭双
眼半张着唇，仰卧在床，腰际弓起，双手过顶竟被红布缚在床头，一副玉体横陈，
任人采撷的模样。我不想她连这样的镜头都敢拍，震惊之余又被那横溢的春情冲
击，愣愣地忽然臆想拍摄当时的场景，幻境里摄影师趁静双手不得自由，扑上静
的肉体狂吻乱摸，甚至坐上她的身子，将一根粗黑的肉茎塞入她的红唇间……

　　一声拉链被拉开的声音将我从昏昏沉沉的绮念中略为惊醒，转头再看身边两
人，见静跨坐在强哥的身上，罩衫早已滑落地板，睡裙的一边肩带掉在臂侧露出
右边整个乳房，乳头正被他叼在嘴里不住吮弄，引得静仰起了脖子大声喘息。白
藕似的右臂末端消失在强哥的两腿间摸索着，被裙子下摆遮住了看不出究竟，但
明显玉手在掏摸着，身体在迎凑着，似是感受到我充满疯狂欲念的目光，她转头
看向我，嘴角浮起微笑，眼里仿佛带上一层水雾瞟着我，手上更用力地撸动，低
头在他耳边婉转呻吟着，终于她抬起的身体一颤，腾出手来抱住了强哥的头，连
他也哼了一声。我见她难捱地张大了嘴缓缓坐下，知道她的玉门已被她身下的男
人贯穿，心头如受重击，一股酸涩连同异样的刺激汹涌地淹没我的所有感知。

　　「准夫妻性事」（３７）

　　作者：ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ２００９/ ５/ １３日发表于ｓｅｘｉｎｓ
ｅｘ

　　（三十七）

　　（……他还没戴套子啊……）

　　我眼睁睁看着静被不作保护地插入，心头暗怪她不小心，嘴唇动了动，终于
没有说出口。想到她让这个男人肉紧贴着肉完全直接地摩擦，登时一股揪心的刺
激。

　　静坐下才一小截，便咝了一声顿住了，扭着腰旋动着屁股，皱着眉那表情分
不清是痛苦还是快乐。强哥双手按着她的臀侧直把她往下按，却听静涩声喘道，
“慢点儿……太粗了……”

　　强哥的笑容满是得意，百忙之中从静的双乳间停嘴抬头望着她道，“喜欢粗
的吗？”

　　静蹙了眉点点头，纤弱的脖项似是无力支撑，将一颗螓首侧靠在他肩头，双
眼带了醉意半睁半合地瞧着我，那神情娇柔而又淫糜。磨合得片刻，强哥忽然双
手用力，下身自下而上猛一耸，啪地一声闷响将静顶得直抛起来。静一声大叫，
双手不由自主地抱住他的脖子睁大了双眼，似是不敢置信地瞧着他，接着软倒在
他肩膀，一手捂住了腹部哀声道，“不行了……你顶到我肚子里了……”

　　我听了直想伸手摸摸她的肚子，却硬生生忍住了。其实强哥虽然也不短，大
约也就和我半斤八两，只是此时刚开始抽插，便一棍顶入了深处，也难怪静大呼
小叫。

　　强哥似笑非笑地盯着她，粗声道，“怎么样，大哥的鸡巴够不够长？”

　　静避开他的眼神，垂头低声道，“够……太长了……”

　　强哥一手撩起她娇美的下巴，强迫她瞧着自己逼问道，“喜不喜欢长的？”，
一边下身缓缓杵动研磨。

　　静双颊染晕，一双眼里含了媚态，点点头却不言语。

　　强哥刚要说话，忽然裤袋里响起铃声，他掏出手机像是要按掉，可能是见了
号码，突然笑起来接了电话。

　　我正诧异，眼角却扫到屏幕上一帧新照。画面里静俯卧在床，仅靠头部支持
起上身，双乳沉甸甸地自然下垂，乳头埋进了被单里瞧不甚见。浑圆的大腿支撑
着屁股高高撅起，一手从两腿间反伸捂住私处。虽然刚刚好没有露出关键点，但
整个画面的重点完全集中在那只小手下的部位，挑逗的意味再明显不过。我由镜
头的位置，想像当时拍摄的场景，不由心潮澎湃，却听耳边强哥道，“王导，怎
么样，今天的模特满意吧？”，说着一手拿着电话看着我们直笑，下身仍耸动不
停。

　　我心中一动，猜到几分，不由既有些想听他说些什么，又有些忐忑他把我们
的情况透露给外人。听他嗯嗯了几声，接着道，“是，我就说漂亮，没骗你吧…

　　…我也想看啊，到时候我跟她说说……没有没有……怎吗，心动啦……嘿嘿
……“，强哥的笑意更浓，忽然惊笑道，”什么，拍的时候都湿透了？你都看见
了？我靠……上火了吧？哈哈……好好下次有机会我给带出来见见面……要不你
介绍个角色，让人家试试镜啊？说不定人家有兴趣让你潜规则一下呢？……哈哈
你少来…

　　…好好，我还有事儿先挂了啊……回见啊。“

　　我听他口风甚紧，顿时放下心来。强哥挂了电话，瞧着静笑道，“今天，给
你拍照的那个摄影师，对你印象很深刻呢！”说到一半，眼神也为屏幕吸引，这
一张姿态更为露骨，静全身裸裎，双腿被大大分开抬高，用两根红绫吊在床柱，
再看表情，已是闭了双目，云鬓微乱，檀口半开，双手主动将胸部的丰满握圆高
高捧起，一副春情勃发的难耐模样。强哥啧啧两声，伸手握了静的胸脯，接着道，
“他说给你拍到后来，看你下边儿都湿了一片，他当时就恨不得扑上来把你办了，
就是没这个胆儿，现在想想还后悔！”听得静满脸红晕，却噗哧笑了。

　　“美女来说说，当时是不是湿透了？”强哥眯起眼，盯着静问道。

　　静扭头斜睨看着自己的春色美照，表情羞涩中带点得意，轻声道，“拍这张
的时候，他们把我腿分开绑在床上，我……就忍不住湿了……”

　　“为什么湿了？”强哥明知故问道。

　　静回过脸来，眼神带些朦胧，咬了下唇嗫嚅道，“摄影师……拿着大相机在
我腿中间比划……那个镜头比到哪里，我就觉得好像又麻又痒到哪里，就好象一
根那个东西指着我……哦……”

　　我听得热血沸腾，下身硬的要撑破裤子，极想把老二掏出来打打手枪，却怎
么也不好意思在另一个男人面前这么做。

　　只听强哥追问道，“镜头像不像摄影师的大鸡巴？”

　　静好像沉浸在淫糜的回忆中，眼睛已有些睁不开，软软地抱着强哥，吐气在
他的脖项，“……嗯……”

　　强哥见她春情洋溢，趁热打铁地命令道，“说小静的骚屄，就喜欢被粗大的
鸡巴操！”

　　静的娇躯起伏着套弄他的下体，口中喘道，“小静的……骚……骚”，忽然
嘤咛一声，摇摇头却是不肯说下去。

　　强哥也不说话，双手将她睡裙撩起至腋下，示意静举高双手，从头上脱了出
去。一丝不挂的静，娇嫩得好像一条被剥了茧的白蚕，充满女性魅力的凹凸身段，
配上绝美的容颜，让我目眩神迷。而我如此动人的未婚妻，正在伸手可及的面前，
和一个只见过两面的中年男人四体交缠，让他肆意淫辱。我心里充满虚荣的骄傲，
夹杂困惑的屈辱，堵在胸口说不出话来。

　　只听强哥道，“睁眼看着你老公。”

　　静依言瞧了我一眼，面色更红，却没有躲开视线，眼神里有羞怯，有心虚，
交织着迷乱和快乐。

　　“把屁股抬起来……抬着别坐下来，让我的龟头刚刚好堵着你屄眼儿……”

　　我听着几乎要流出鼻血，却见静果然抬高了身子，不算浓密的芳草从中，看
得见一根粗黑的肉棒将两人黑白迥异的下体连接。

　　“小董，想不想看看你老婆挨插的地方？”强哥转对我说。

　　我想我可能脸红了，心跳忽然加快，恍恍惚惚地应了一声，从沙发上起身改
坐到茶几前的地毯上，从他两腿间望去，强哥正把静的两瓣雪臀扒开了让我瞧个
仔细。

　　“告诉我看到什么？”

　　眼看另一个男人的生殖器在我面前生生插在静的阴户里，那股熟悉而淫糜的
性交气味刺激着我的鼻腔和大脑，让我几乎无法组织语言，“小静的……两片大
阴唇……又肥又嫩……把你的鸡巴裹得紧紧的。”

　　话音刚落，就听到静的一声低哦，眼见会阴处悸动了数下。

　　强哥显然感觉到静的腔壁蠕动，舒服地哼了一声，接着道，“小静，听到你
老公说了吗？”

　　“唔……”，听到静微颤的拖音，看不见也能想象出静此刻的表情。

　　“来，自己上下动，表演给你老公看。”

　　静上身前倾，双臂扶着强哥的肩膀，臀部一撅一落地耸动起来。

　　“动慢点儿……让你老公看清楚些……老弟继续说。”

　　只见那根肉棍里有根筋，在静坐下时会微微弯曲，接着被她的身体含入，待
她起身，便带了一层湿润冒出来，“……刚才那下……鸡巴好像快要掉出来……

　　带着两片小阴唇都翻出来了，那里面一层的颜色还是粉红的呢……“

　　静又是一声呻吟，却被强哥搂住了亲嘴，后半声唔唔地堵在了喉咙里。

　　我见她似是本能地闪避了片刻，便被他箍住了后颈动弹不得，随即便与他吻
作一处，股间一条青筋毕露的粗黑肉茎不停没入，心里如有一把大锤一下下撞击，
却只觉给我带来的刺激尤甚方才，颤声接着道，“老婆，你下面水真多……把他
的蛋都涂遍了……”

　　静长长地一声浪叫，忽然挣脱强哥的搂抱，加快了起伏的动作，双手捧起一
只丰乳凑到强哥面前道，“咬我！”

　　强哥作势要将一块乳肉含入，却凑着她乳尖仰头望着她道，“说你是个骚屄！”

　　静娇喘吁吁地道，“我是个……骚货……”

　　“要说骚屄！”

　　“啊……我是……骚……骚……屄……啊……”，静摆着头，连动一头卷发
如瀑飘洒。

　　“说你喜欢被大鸡巴操，还让老公看着！”

　　静下身啪啪地撞击着强哥的大腿，双手用力挤压着饱涨的一对玉峰，带着哭
音道，“我喜欢……老公看着……我被大鸡巴操！啊～”

　　静一声痛呼，却是强哥一口叼住了她的左乳，又吸又咬。静双眉紧锁，大口
喘气，眼角淌下泪水，却扯住了他的头发将他死死按在胸口，口中叠声道，“我
的胸漂亮么……吃我的奶……咬我……”。我心头又痛又爱，见她如此投入，胸
臆一阵阵震颤。

　　他吃了一边又换一边，简直像要把静的一对美乳吞下肚去。好半晌才抬起头
来道，“朝后躺在茶几上。”

　　静早被吃得浑身发软，顺从地倒了下去。我怕她硌着不舒服，塞了个枕头给
她垫在身下。

　　强哥看她躺好，将她两腿抬起挂在肩头，扶着腰侧，迎着下体一下下凑过来，
口中道，“这样把腿分开抬起来，像不像拍照的时候？”

　　静仰头嗯了一声，叹息般道，“像……”

　　“拍照的时候想不想挨肏？”

　　“嗯……”，静甜美的鼻音听了让我连骨头都有点发酥。

　　“怎么想的？”

　　静带了几分恍惚道，“……幻想他们扑上来……强奸我……”

　　“怎么奸你？”

　　“……一个扑在我身上……哦……趁我腿被绑住了，并不拢，就……嗯嗯…

　　…插进来……噢……还有一个坐在我身上，把那个……塞进我嘴里……“

　　静说到兴奋处，双腿勾住强哥的脖子，扭动着玉洁的身躯奋力迎合着强哥的
耸动，胸前两团骄人丰腻如果冻般前后滑动，煞是动人。

　　“想不想让被两个男人轮奸？”

　　“哦……想……”，静的神情里带了期待，完全进入了状态。

　　“小董，把你那根红绳子借我用一下。”上次在电话里遥控过我和静的ＳＭ
游戏，强哥对我的工具相当熟悉。

　　等我拿了红绳回到客厅，静已经让强哥顶着站在沙发边上，把上身按趴了下
去躺在坐垫上。

　　“把你老婆手绑起来”，强哥边说，边扒开静的阴唇，粗暴地把肉棒猛地顶
了进去，引得静大声哼了一声。

　　握住静在背后反剪的双手，眼看他在我身边肆意使用着她，我紧张得几乎控
制不住浑身的颤抖，指尖传来静手腕的细腻和体温，红色的缎带和雪白的肌肤形
成强烈的色彩对比。我不由半跪在静身边，愣愣地观察她的每个表情。

　　静双手被捆，臀部由于沙发扶手的支撑而高耸，正够着强哥站立的阴茎位置。

　　美丽的脸蛋一边承重而变了形，更由于身后的抽插不住摩擦沙发的皮质。

　　“这样像不像被强奸？”强哥呼哧呼哧喘着气奋力抽插，大声问道。

　　“啊……像……噢～”，静在喊叫中努力地回答，摆出屈辱的姿势被插入，
却显然在羞耻中有异常的敏感。

　　“试过被强奸吗？”肉体的撞击，同时传来啪啪声。

　　“没……没有……”

　　强哥啪地一巴掌打在静的屁股上，“想不想试试？”

　　“好想……”，静的呻吟里充满放荡和期待，听得我欲火焚身。

　　“被强奸爽不爽？”

　　静的表情像是要哭出来，“好舒服……啊……”

　　“说干我！”强哥的语气越来越强横，动作也越来越猛。

　　“干我！”

　　“想不想让你老公看着……呼……你被几个男人轮奸？”

　　“想的！用力干我！”听得我热血直冲脑门……

　　强哥双手紧紧抓着静的雪白臀部用力挤捏，丰腻的股肉从指缝间直挤出来，
“对你老公说！”

　　“老公……啊……看我被……几个男人……轮奸！”

　　强哥的动作忽然加速到难以置信的频率，“贱货！老子射你肚子里好不好！”

　　我一听心头狂跳，脑海中乱作一团，还愣着不知如何反应，见静勉力扭动想
要躲开身子，慌乱地喊道，“不要！出来啊！”

　　我咬牙正要上前推开他，却见他猛地拔出阴茎用力撸动，大吼着把一股股白
浊的精液喷洒在静光洁的裸背上。她敏感的肌肤在一注注的热流中登时起了一片
鸡皮疙瘩，勾出喉里一阵阵呻吟……

　　（三十八）

　　我见他在最后关头拔出来，提着的心一松，眼见他射得静背上一滩滩白浊，
脑海里却不由幻想他吼叫着，不管不顾地将他的种子直接喷灌入静纯洁的阴道，
疯狂抽动的肉棍把精液涂满她腔壁的每个皱褶……哦……想到煽情处，一时竟有
些晕眩。

　　强哥犹自皱眉张嘴，撸动不息，在静的雪臀上挤干了最后一滴体液，才拍拍
她的大腿，喘着气转头朝我笑笑。他满头大汗，扯了几张纸将静的背部抹了抹，
便一屁股坐倒在沙发上，眼睛仍死死盯着静的裸体。

　　静似是不堪淫辱，一动不动地趴在沙发扶手处，双手还被反捆在身后。闭着
眼睛张口微喘，只有背脊微微起伏。我见她眼角泪痕花了睫毛膏，像是被疾风骤
雨吹打过的玫瑰，心里既怜惜又冲动，伸手解开了她双手的束缚。刚要起身，感
觉她一手拉住了我，见她睁眼朝我一笑，表情既疲惫又满足。

　　我凑近她面庞，满含柔情地轻吻她娇嫩的脸颊，亲到脖项处显是痒了，逗得
她带些虚弱地咯咯轻笑着躲开，趁势转过身子拖我半靠在她身上，两团丰腻的酥
乳挤作一处顶着我的胸膛。我见她神情半醉含春，一双肥奶耸得高高的，下身登
时就起来了。伸手要摸她乳房，却被她轻笑挡开，深深地瞧着我口中悄声道，
“你自己说的，只能看不能碰哦……”，拖长的尾音里含了无穷挑逗。

　　我见她推拒，越发欲火焚身，直想扑上去将她满身嫩肉抓个满手，脑海里却
又觉得有一种异样的快感，仿佛静突然变成了一个我想要而得不到的女人，触手
可及却又无法一快朵颐。我越想越觉得兴奋，狠狠心对静一笑，转头对强哥道，
“强哥，要不你先去洗个澡吧？”

　　强哥方起身穿了短裤，听我这么说，显是有些意外，用试探的目光瞧着我道，
“方便吗？我回酒店洗也行。”

　　我喉咙发干，开口便哑了声，清了清嗓子复道，“这……这么晚了，今天睡
我们家好了。”

　　强哥的表情瞬间舒展，接口道，“好啊，那就打扰了。”

　　我转头故意用得意的神情看着静，见她作出凶恶的表情斜眼瞧我，嘴角却忍
不住勾起，不禁心中一定。

　　强哥刚跨进浴室，忽然转身道，“小董，能不能给我一双塑料拖鞋，别把这
双棉的弄湿了。”

　　我忙应了一声，忽然记起家里男式的塑料拖鞋就只有一双，想到等下要穿他
穿过的，顿时心里有些不舒服。转念又想，“妈的，老婆都让他用了，居然舍不
得一双拖鞋！”登时忍不住自嘲地笑了。

　　强哥见我神色古怪，有些摸不着头脑地瞧着我，我仍含了笑意摇摇头，拿了
我的拖鞋给他。

　　待浴室里水声响起，客厅里只剩下我和静两人。静穿了睡裙坐在我腿上，作
色盯着我道，“干嘛叫他留下来睡？”

　　我心里有些慌乱，嗫嚅道，“我想……嗯……”

　　静换了神色搂着我的脖子呢声道，“难道你想……让我陪他……过夜？”

　　我脸上有些发热，嗯了一声。

　　静拧了我一下，“刚才还没看够啊？你要累死我呀？”

　　“呃……我觉得好刺激……你也知道我喜欢看你跟人家……那个”，我只好
实话实说道，忍不住接着问道，“刚才舒服吗？”

　　静似是又好气又好笑，面上却一红，伸手摸摸我下身，贴着我的耳朵吐气道，
“这么硬了……自己不想要吗？”

　　虽然隔着裤子，我被冷落了一晚的下身仍然能感觉她小手的柔软，恰到好处
的抚弄，让我舒服得快要哼出声来。

　　“想……可又觉得……得不到……好刺激……”，我喘着气，带着剧烈的兴
奋。

　　静忽然停下手上的动作，直直地看着我，柔声道，“你还爱我吗？”

　　我有些惶恐地抱住她，急迫地道，“当然爱！”

　　静定定地看着我好一会儿，眉头渐渐舒展，忽然一声轻笑，起身轻盈地转了
圈身子。眼光扫过电视屏幕，歪头瞧了瞧，半转过身来笑道，“老公，我漂亮吗？”

　　我见所有的照片已经播放完，画面定格在最后一张，静换回了今早出门的一
身现代装，扶着半开的古旧木门回头向院内张望，神情里带了羞涩和疑惑，似是
回忆起起尘往事里，无处追寻的一场春梦。

　　再看身边的静，原本梳得好好的发髻松散了不少，几络秀发散落额前，脸上
的红潮犹未散去，笑容既纯真又性感。薄薄的真丝睡裙半遮半掩着充满韵味的成
熟躯体，一根肩带滑落于臂，露出大片雪白的肩部和胸脯。起伏的身姿曲线带领
视线蜿蜒至裙下，两条玉腿纤巧娇柔，婷婷而立。

　　我由衷地赞道，“你是我见过的最美的女人。”

　　静陶醉于我的赞美里，娇笑道，“算你会说话”，说着款款行至我身前，咬
了手指看了我半晌，忽然松口，一双柔荑沿着身侧轻抚着自己渐渐下移至裙底，
缓缓将睡裙撩起。

　　静身上仅存的衣物无声滑落在脚踝，她洁白的肉体再次毫无保留地展现在我
眼前，苗条却不骨感，成熟而又青春。像是听到无声的音乐，她微弯了双膝，一
双媚眼瞧着我开始缓缓摇摆，春水微澜般轻缓的动作，渐渐舒展了骨肉匀停的双
臂，丰润髋部充满韵味地扭动，赤裸的胴体每个诱人凹凸在动态中变幻，不是任
何大师的雕塑能够比拟。双手向后拢起头发，闭起双眼的静全身心地用躯体展现
着，诉说着，呼吸声渐渐清晰，夹杂数缕几不可闻的娇美鼻音，为默声的旋律添
入节奏。

　　我沉醉于静的美丽与风情，一时竟看得呆了。静越来越挪近我，不经意间，
她已跪在我身前，伸手解开裤子，两只迷人的大眼睛一眨不眨地看着我。随着内
裤被扯下，拘束了一晚的刚硬肉棒像挣脱锁链的蛟龙，腾地弹出松紧边，犹自晃
了几晃。静直直地盯着它，眼神里充满甜蜜，甚至还有几分惊诧和崇拜。

　　“好大……”，红艳的双唇凑近棍身，沿着轮廓作势上下滑动，却不触及，
灼热的呼吸一阵阵吹拂我极度渴望的性器，让我几乎忍不住要扯住她的头发，把
她按在我下身，给我的老二一个温暖的归宿。

　　“想要吗……”，静吐气道。

　　“想……”

　　静抬头看着我，探出的舌尖在我的龟头前一公分处若即若离，“……要我给
你吹吗……”，快要碰到的当口却又凝住不动。

　　不记得上次像现在这么想要是什么时候，狂涛般的欲念让我几乎无法思考，
两个相反的声音在脑海里轰轰地吼叫，一个喊着“塞进她嘴里！”，一个呼啸
“忍着更刺激！”，一时竟不知如何抉择。静见我愣着说不出话，索性一口将我
的老二含入，只是她的口勉力张大，不让我的茎身碰到她的口腔，饶是如此，我
此刻无比敏感的肉棍仍清楚地感觉到一股潮热包围了它，瞬间不由自主地一跳，
蜻蜓点水般砸在她的上颚，又被撞回湿软的舌面，虽然只是片刻的接触，已经让
我舒服得哼出了声。静躲闪着，迎凑着，似笑非笑的表情，由于张大的口型显得
尤为放荡而魅惑。嘴角一线口水已淌至下巴，平日面薄如纸的她却顾不得拭去。

　　我的意志力瞬间达到极限，几乎要放声大喊，方要伸手按她的后脑，却听身
边门一响，强哥走了出来。静像受惊的啄食小鸟一般飞快缩回了口，双手护住了
胸部。我既失望又解脱，一时说不出话来。

　　强哥嘿嘿笑道，“呦，不好意思，打搅了打搅了，你们别管我，继续啊！”

　　说着转身又进了浴室。

　　我见他没关门，吸了口气把还高高耸起的老二勉强塞进裤子里，定定神对静
用尽量平静的语调道，“你先去洗吧？”

　　静低头嗯了一声，用睡裙遮了身子匆匆进了卧室，接着便听见抽屉打开的声
音。

　　我起身走到浴室门口，眼光扫过面前的男人。毕竟四十多了，肚子适当地有
些凸，体毛算比较多。这个男人，刚刚无偿享受了我奉献的美丽未婚妻，而我像
吸鸦片一样，还想要更多。

　　“强哥，今晚你跟小静睡吧。”虽然放低了声音，可能静还是能听见。听着
我自己正在说的话，让我觉得既无耻又刺激。

　　他似乎不特别意外，但看得出很高兴，带了几分狡黠看着我，也压了压嗓子
道，“要我关门还是开门？”

　　我略作思索，“开着吧。”

　　他会心一笑，“有时候我还挺佩服你的”，似乎犹豫了一下接着道，“要不
要等下我帮她洗？”

　　我听了心里又一股异样的重重撞击，刚要说话，耳边听到静的脚步声从卧室
里向外走，却停在了门口，知道她肯定听到我们在说话，此刻她处境有些尴尬，
便不好过来。我假作不知，对强哥无声点点头，转身回客厅坐定，静才低着头走
出来。强哥尚在浴室镜前，见静在门口驻足踌躇。他看看我，忽然踏前一步，一
把将静拽进了浴室。

　　静“呀”了一声，便被他搂在怀里。我只来得及和他交换了个眼神，浴室的
门便被虚掩，挡住了我的视线。

　　门缝里传来悉索的衣物摩擦，静深深的喘息，不多时便被堵成轻唔，光是想
像门后的春光，已经让我酸涩到极点，却又快感无穷。

　　隐约听他道，“小静……来……我帮你洗……”

　　静喘息着，“别……多不好意思……”

　　“有啥不好意思的，你身上还有哪个地方我没瞧见的。”

　　“……别说了……唔……”

　　我听得面红耳赤，坐立不安。接着便听水龙头哗哗被打开，浴帘响动，知道
她已经被领入浴缸。悄悄起身蹑手蹑脚地走到门口，门缝里却只能看见一片小米
色的浴帘。

　　水声时而变化，是喷洒在肉体上的声音，夹杂两人不时含糊对话，听不真切。

　　我幻想着他厚实粗糙的手掌，将沐浴露涂抹在静浑身白皙柔滑的娇嫩肌肤，
不放过任何一个美丽的起伏，和私密的角落……

　　（“他在洗我女人的全身……”）

　　罪恶的耻辱快感如毒品般让我陷入昏沉的极乐，我闭着眼靠着墙，支起耳朵
努力捕捉每一个细小的声音。每一声似是而非的喘息，都让我心旌摇动，欲罢不
能。

　　“别碰那里……那里我自己洗……唔……哦……轻点儿……喔……”

　　“你那儿可真嫩……舒服吗……”

　　“……嗯……啊……”

　　“来，洗洗我兄弟……这样……滑滑的都是你的东西……平时给你老公洗吗
……”

　　“……不会……唔……别碰……这样我……没法集中……”

　　“刚才吃你老公鸡巴了吧？”

　　“还没……你就出来了……”

　　“来，补偿你，给你吃我的”

　　“……唔……”

　　“喔……真舒服……我就喜欢看美女跪在我面前，用嘴伺候我。”

　　“啊……唔……”

　　“……这样，把包皮翻开了舔下面……对……”

　　“唔……唔……”

　　“嗯……把我的蛋含嘴里……左边那个……哦……换右边那个……”

　　“唔……唔……唔……我……没力气了……拉我起来……”

　　也不知他俩洗了多久，水声停止，我还没反应过来，直到浴帘再次刷地一声，
惊得我一个箭步冲回沙发坐下，假装看着电视。

　　门声响动，强哥领着裹着浴巾的静走出来，神色里全是满足，“老弟，还看
照片呢？”

　　我这才意识到屏幕上还是静的最后一张照，有种做坏事被逮住的尴尬，勉强
嗯了一声。眼见他身后的静低着头似是不敢看我，装作若无其事地道，“我去洗
了，你们先休息吧。”

　　「准夫妻性事」（３９）

　　热水冲刷着身体，淋到下身，有平时不具的快感。脑子里全是淫糜的片段，
都不知道洗了什么。擦肥皂时，肉棒一碰便坚硬如铁，忍不住撸动了几下，不一
会儿便有想射的冲动，却硬生生忍住了。

　　待我擦干身体，打开浴室门便听见两人在隔壁说着话。卧室的门如约定般大
开，我故意穿着湿嗒嗒的拖鞋啪嗒啪嗒地走进客厅，弄出些声响以显得我没有在
特别关注他们，眼角惊鸿一瞥，隐约见到两个裸露的肉体交缠在床。

　　“……挺软……”强哥的声音听上去有些模糊，不知他在说我的床，还是床
上我的女人。

　　我这个男主人睡着沙发，却让另一个男人睡自己的铺盖和未婚妻，哦……

　　听得到静唧唧低语，不知是否因为我就在门外不远而不敢大声。

　　没关系的老婆，放开点儿……我心里默默念着。打开电视调低了音量，机械
地一个接一个换着频道。

　　第一次带静到这个房子里，家具还没搬进来，窗帘都没有，新鲜的环境却让
我情欲高涨，大白天在墙角就不顾她的惊羞干了她一次，弄得她腿都软了……

　　激情的回忆，让我的嘴角不由浮起微笑。

　　床垫是后来去徐家汇宜家新买的，还记得那天她穿的是一条白色上面有灰色
小花的清雅连衣裙。她试着坐了几个说这个弹性好舒服，我站在床边看着她直笑，
她脸就红了……

　　耳边隐约穿来静的轻哼声，我的穿清雅连衣裙的怡人的静，现在正陷在云堆
里呢……被那个男人搂在怀里，让他好好地摸，细细地品……

　　不容易啊……第一次不管不顾地把肉箫塞进她嘴里让她含羞吹奏……第一次
成功诱导她在语言上配合我的幻想……第一次在她的挣扎里插入她紧窄的后花园
……第一次让她接受被另一个男人享用她的肉体……以后还会有更多的第一次吧，
比如……

　　我沉浸在昏沉甜美的淫糜幻想中，耳边渐渐清晰的声音是……

　　卧室里的大床发出熟悉的嘎吱声，夹杂肉体撞击和静的呻吟声，让我一下子
坐起了身。

　　他又在干我老婆了……

　　虽然这本来就是我的设计，还是让我心瞬间跳得要超出负荷。刻意控制自己
粗重的呼吸，悄悄掩过去，床头小灯的昏黄光线里，强哥略显发福的宽厚身体，
正死死压在静显得如此娇小的躯体上奋力抽动。

　　“喜不喜欢男人对你粗暴些？”强哥带着自信和挑逗，喘着气问道。

　　“嗯……”

　　“老公平时打你吗？”

　　“不会……嗯……只有有时候……在床上……”

　　“咱们北方男人喜欢打老婆，想不想试试？”

　　静犹豫片刻，“……轻点儿……哦……”

　　强哥的表情带上强烈的兴奋，从静的脖子下抽出一只胳膊。他一只手臂撑着
身体，另一只手却将静双腕交叉上举过头紧紧握住，仔细瞧着静美丽的脸庞。

　　静意识到马上要发生什么，蹙眉闭眼，尽量侧了脑袋，表情已带了哀戚。我
见他扬起手，心里一阵悸动。

　　“啪”，不轻不重地，他厚实的手掌拍在静细嫩的脸蛋上，下身的耸动却未
停顿片刻。静啊地喊了一声，咬着嘴唇似是强忍着羞辱。

　　他打我老婆……

　　换了别的场合和男人，我已冲上去一拳打他个脸开花，可……此刻却让我…

　　…说不出来的……

　　“啪！”，他反手又是一下，比刚才那次还重些，口中道，“喜欢在床上让
男人揍吗？”

　　“唔……”，静的声音像是憋着。

　　“为什么？”强哥明知故问道。

　　“有……被使用的感觉……”，静的声音有些颤。

　　“说得好，女人生来就是让男人使用的，再重一点受得了吗？”

　　“噢……别太重……啊！”静的话音未落，脸上已吃了清脆的一下。强哥刚
打完，便轻抚那已有些泛红的右颊口中喃喃道，“真爽，边肏漂亮女人边揍她”，
低头嘴唇狂乱地搜索着她细嫩的面颊和双唇，下身如打桩般在她腿间快速上下，
显得暴虐而煽情。

　　“舒服么！”

　　静紧闭双眼，夹杂哭音地浪声喊叫，表情痛苦而忘我，“舒服……我喜欢…

　　…强壮的男人！用我！“

　　“什么大公司女白领，平时装模作样，床上还不是喜欢让男人用的贱货！”

　　静涨红了脸，挣扎着说不出话来，哀哀叫着捱着男人的奸辱。

　　强哥忽然意识到什么，转头见我在门口，嘴角抬抬，略略放缓了节奏，却将
屁股夸张地抬高。毛茸茸的大腿间，清楚地看到两颗鼓胀的肉丸和中间一根粗黑
阳具，龟头大半陷在静两片肥美的肉唇间。随着身体的抬离，便见身下的静不由
自主地弓起腰身，双足更是勾入他腿间施力迎凑。他略一沉，却复又抬起身，嘴
里粗声道，“想挨深的吗？”

　　静口中嗯嗯作声，虽不言语，表情却已说明了一切。

　　“说你是个荡妇！”

　　“我不是……”，静挣扎着。

　　“在自己家里让野男人上……还说不是”，强哥咬牙道，“说！”

　　“我是……荡妇……哦……”

　　强哥又一沉身，仍是挠痒般的一下浅的，“喊老爷干我！”

　　静难耐地扭动着身躯，“老……爷……干我……”

　　“骚点儿！”

　　“怎么骚嘛……嗯嗯……人家不会……”静喘息着，语调里已带了浪意。

　　“就这个调子，来”，强哥两眼放光，给了几下入得一半的以示鼓励。

　　静羞红了耳朵，咬了唇犹豫片刻，方勉力抬起头在他耳边悄声道，“老爷，
干我嘛～”那调子又甜又糯，听得让男人直酥到骨子里。

　　强哥嘿地一声，臀肌鼓起猛地发力，噗地一声把静插了个全没。

　　静啊了一声身躯剧烈震动，口中条件反射般道，“就这样！”

　　强哥给了两下深重的，又换作不疾不徐的动作，“继续说！”

　　“别停……你喜欢……听什么……”

　　“说你喜欢在你丈夫床上让老爷上！”

　　可能是突然听到我被提及，静一睁眼不放心地瞥了眼卧室门口，吓得我忙缩
到墙后，心咚咚地跳。

　　“我……我老公在外面……会听见……喔喔……”

　　强哥时快时慢的节奏，显然让静根本无法正常思考，“你还不明白吗，你老
公就喜欢听你这么说！”

　　“哦……我喜欢……在自己家里……被上……”

　　“还有呢？”

　　“好舒服……干我……”

　　“继续说！”

　　“我喜欢让老爷上我……只要我老公愿意……我就给……”

　　“骚货！说你是个公车，谁都可以上！”

　　“才不是……”

　　“老爷带你出去卖吧！”

　　“不要……不要给别人……”

　　“你老公跟我说想让你出去卖！”

　　静呻吟了一声，“你们坏……”

　　“你天仙似的，肯定能卖个好价钱，一万块钱打一炮，怎么样？”

　　“不……我怕……就让我老公和你上……”

　　“喔……你是老爷的性工具！”

　　“嗯对……我是你……老爷的工具……伺候老爷……”

　　“喔对……来把你两只奶挤起来……真他妈大……说玩我奶子！”

　　“玩我……奶子……”

　　“用家乡话说！”

　　我听着不由睁大了眼，这我都没听过。

　　“不……不会……”

　　“别装！自己家乡话还能不会啊？”

　　“难为情……”

　　“都这样了还难为情什么！说！”

　　“嗯……嗯……耍……我的……咪咪……唔……”，静的尾音一声羞涩的嘤
咛，却似有异样的快感。

　　“说肏我的骚屄！”

　　“肏我的……骚……屄……”

　　“还用家乡话！”

　　“别……让我说别的……随便你想听什么……我都说……”，静哀求道。

　　“不说我把你拉出门外去，在你们家邻居门口干你！”

　　“我……我说……我……不要嘛……”，静支吾半天，“我求你……那么脏
……我实在说不出口……”

　　强哥作势要抱她起身，“别！我说……日……日我……的骚……批……”静
好不容易说完，又羞又急，臊得面红耳赤，勉力抬头一口狠狠咬在他肩头。

　　他痛哼一声，反而加快了频率。

　　“噢……快点儿！我要来了……干我……干我！”静全身唯一自由的双腿用
力夹紧身上男人的腰际，脚背都绷了起来。，松了口哀声叫道。

　　身下的床架发出几乎不堪重负的嘎吱声，静的脑袋倒回床面，头顶却因为身
体的逐渐移位，随着他猛烈的冲击一下下撞在床板上，此刻在高潮边缘的她，却
完全顾不上摆正体位！

　　“干死你个骚货！”，强哥满头是汗，沉重的身躯强劲地冲砸着静，发出啪
啪的清晰撞击声，“让老爷射你屄里！”

　　他原本皱而下垂的阴囊鼓成一大团，我毫不怀疑里面种子的充足！要不要让
他射进去呢……那是我的未婚妻，我要和她结婚的！在她阴道里射是我的专利！

　　可是……好想让她被别的男人贴着肉射！我翻涌挣扎着，不由自主地把下身
顶在硬硬的墙上，用带些疼痛的压迫稍稍缓解自己迫切的需要，然而压抑了整晚
的性欲终于冲溃了理智的堤防。射进去吧！把你的精液射进去！全射在我老婆子
宫里！

　　让我老婆怀上你的种！我睁大双眼，心中无声狂喊，焦虑，苦涩，快感，把
胃都绞在一起！静张大了口却已经叫不出声，仿佛没有听见他的话，两只抬高的
小脚上十根足趾抓得紧紧的，几乎要贴到脚底，扭动的身躯拼命迎凑……

　　“给老爷怀个孩子吧！射给你了～啊～”

　　“啊～”暗哑和高亢的双重奏，两人几乎同时爆发。他面容扭曲，浑身在抽
搐中奋力上下，粗黑的肉茎猛烈地跃动。静像软体动物般四肢紧紧绞缠着他，平
日只开一道细缝的秀美阴道口撑圆了紧紧裹着他的性器，完完整整地接纳了他洪
水开闸般的喷射。亲眼看到静毫无保护地在我面前受精，无比剧烈的快感同时刺
穿我的意识，化成金星在脑海里乱闪，拖倒我缓缓坐在冰冷的地板上。

　　「准夫妻性事」（４０）

　　作者：ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ２００９/ ６/ ２０日发表于ｓｅｘｉｎｓ
ｅｘ

　　床架细密的嘎吱声转为间隔数秒，但尤为沉重的嘶哑抗议，夹杂两人在绝顶
的颤抖呜咽，一声一声鼓槌般敲打我的心脏。脑海中浮现看不到的场景，幻想他
白浊的精液涂满静的阴道壁膜，尚且缓缓往深处流淌。难言的屈辱和心痛，伴随
异样的剧烈快感弥漫意识。

　　混沌间也不知过了多久，背后的房间里逐渐平息，仍能听见两人尚未平复的
呼吸，忽然听静有些虚弱地轻声道，“你先……下来吧，好重……”

　　只听强哥嗯了一声，床垫响了数声，接着调笑道，“刚才怎么不觉得重？”

　　静喘了口气，“刚才要说重，你会下来吗？”

　　强哥呵呵笑了，还没说话，就听静道，“我得坐起来”，接着听到她扯面纸
的声响。

　　“为什么？”

　　没听见静说话。

　　“怕流进去是吧？”强哥的语调里含了几分得意。

　　静不接话，却道，“我去洗澡了”。说着床声响动，显然是要下床。

　　我心一抖本能地跳起来冲回沙发，屁股刚坐定，就听静打开了浴室的门。我
不敢往那边瞧，心犹自怦怦跳着，忽然想到她一定听见了我的脚步声，不由面上
发热，转念又想，她自然知道我始终在窥听屋里的动静，况且她现在也不会比我
更坦然，大家心知肚明，不打照面正好免得尴尬。再想明明是自己老婆跟别的男
人睡了，我这个老公倒弄得像做贼，不禁心里唾弃了自己一句。

　　正胡思乱想，耳边脚步声传来，强哥光着膀子穿了条平脚短裤走了出来，犹
自揉着肩膀。带着微笑坐在我侧面的单人沙发上。

　　“年纪大了，时间一久手撑着可真累”，他嘴上这么说，神情里却是满足多
过疲惫。

　　我心里对他有种说不清的感觉，一方面他是我特地找来满足自己性癖好的男
角，直到目前他的表现都不错，另一方面他毕竟是睡了我未婚妻的另一个男人，
而且还在她体内射了精。又兼如今他已经知道我们的住处，更让我多了几分顾忌。

　　我心中纷乱，脸色上不由便显露出来。他见了似是微微一怔，顿了顿问道，
“老弟，我刚才射在里面，你别介意啊。”

　　他把话往明里说，我倒心里轻松了些，微笑道，“没事，不过下次咱们要先
商量一下。”心里却想，要是他事先问了我，我是不是仍然会同意？

　　他点点头，忽然带些狡黠地放轻了声音笑道，“其实这也是对小静调教的一
部分。”

　　我又何尝不知，嗯了一声。

　　“你对目前的进展满意吗？有些什么你希望我做的？”

　　他这一问，我倒不知如何回答，想了想也没个头绪。

　　他见我茫然，接着道，“我有个猜想，要是说得不对你别见怪啊。”

　　“说说看？”

　　他沉吟片刻，平静地道，“我猜你心里应该想继续深入，让小静变得更淫荡。

　　但另一方面毕竟在社会上有各种考虑和顾忌，出于保护她的心理，所以又不
太放心。“

　　我既然将自己的女人推上这条道路，就要负担起全部的责任。我心想其实不
光是保护她，也是保护我自己，口中嗯了一声。

　　“所以我觉得，我们之间，或者我和你之间，需要建立更牢固的信任。对小
静来说，她对我的现实生活知道得越少越好，这样她可以把我在她心目中的形象
抽象化，有利于她把和我的体验与现实分离开，这也有助于我更加深层地开发她
的精神世界，让她尝试平时不容易接受的事物。”

　　我听懂了他话里的意思，不由点了点头。

　　“而我和你之间，我觉得你更需要了解我，和控制所发生的，这样可以充分
保护你老婆。”

　　“我觉得你说的有道理”，我插话道，“我想的确我应该多知道一些关于你
的基本情况。”

　　“这样吧，这次我回去以后我会把我的个人信息发给你。”

　　我心里轻松了不少，“好，关于所发生的，嗯，我觉得如果我全都事先知道
了，可能倒少了些乐趣。”

　　他笑道，“那是，老弟你还真有情趣。”

　　耳边传来浴室里水龙头打开的声音，我心里一动，鼓足了勇气问道，“今晚
玩得开心吗？”

　　他眼睛一亮，忙道，“那还用说，实话实说，我年纪也不轻了，很久没有一
晚两次了，也就是小静能让我这么有想法。你知不知道，我问她能不能射里面的
时候，心里还挺紧张，结果她居然没反对，我当时心里那个美啊，别提了！”说
到得意处，眼睛都眯了起来。

　　我听他描述，心里醋意和快美交织，哑了嗓子道，“你可爽了，明天我就得
给她买药去。”

　　他神色一动，呵呵一笑却不说话，我心想他估计在意淫搞大静的肚子，自己
不由也欲火大炽，却不好意思说破。

　　沉默片刻，他忍不住问道，“你们下次什么时候有机会来杭州玩？”

　　我调侃道，“你胃口挺大呀，刚吃完又想着下顿了。”

　　“那是你们家小静太迷人了”，他见我心情不错，接着道，“开个玩笑，要
是她真肯接客，那客人肯定排着队来。”

　　我听他语气虚虚实实，颇有试探的意思，脑海里却不由浮现静全身赤裸，玉
体横陈，手腕脚踝被绑在床上，被动地接受门外接踵而至的各色男人轮番奸淫的
场景，精神不由恍惚了一下。瞬间回过神来，见强哥似笑非笑地瞧着我，不由面
上一热，讪讪地道，“小静其实还是挺保守的，她不会同意的。”

　　强哥微笑道，“假设她同意了，你会同意吗？”

　　我憋了一晚无处发泄，精虫岂止上脑，被他一撩拨，“会”一字几乎就要脱
口而出，总算大脑还有几分在工作，嘴唇动了动却生生克制，半晌方道，“我觉
得这事总地来说，对我们还有些遥远。”

　　他点点头，“嗯，我就知道你还是比较谨慎，这样也好。”

　　我一时不知如何接口，转了话题道，“明天我问问小静，这几周想不想去杭
州玩。”

　　“好啊。”

　　此时水声已停，不多时门把手一响，静带了股水汽从浴室里出来，脸色红扑
扑地。见我和强哥说着话，轻轻地道，“老公，你进来一下。”

　　我听她语气带了怯意，微感诧异，朝强哥点头示意，随她进了卧室。刚关了
门，就觉静湿热的身躯贴了上来，双手紧紧抱住了我。我待要从她双臂挣脱，反
身瞧她，她却使劲不松手。我心里猜到七八分，柔声道，“怎么啦？”

　　静的脸颊隔着汗衫贴着我的背脊，弱弱地道，“老公，我今晚喝多了。”

　　“嗯，还好啊？”

　　“……嗯……你生不生气啊？”

　　我心中流过一阵暖意，又有几分好笑，“生什么气啊？”

　　她听我殊无怒意，僵硬的身躯放松了几分，“……嗯……他……那个……在
里面了……”说到最后几个字，语气里已是大羞，虽然仍然背朝着她，都能想象
静此刻的神情。

　　“我知道啊，你们在卧室里又做了一次。”我假装懵懂地道。

　　静犹自不觉，小心翼翼地道，“不是……他……他自说自话，就……就弄在
里面了……”

　　我忍着笑，故意严肃了口吻道，“你让他射里面了？”

　　静浑身一颤，双手不由自主地抱紧了我惶恐地道，“我错了，老公你不要生
气～”，说到最后，已带了哭音。

　　我听得心中一软，实在不忍再逗她急，轻笑道，“好啦好啦，逗你玩呢，又
没什么大不了。”

　　静愣了愣松手将我一把拽过身来仔细瞧了瞧我，见我笑嘻嘻地盯着她，小嘴
一瘪竟哭了出来，接着粉拳一下捶在我胸口，“混蛋！”，显是心情激动，打得
还挺疼。她提了另一只手方要再打，却被我捉住了将整个人儿紧紧搂在怀里，她
挣扎了几下，便不动了，扑在我怀里一抽一抽的。

　　我见她如此介怀我们之间的感情，心中爱意涌动，在她耳边道，“今晚你很
骚很迷人哦～”，下身适时地挺了挺，以示所言非虚。

　　她犹自不作声，我腆了脸轻声道，“刚才我看见他射在你里面，觉得刺激的
要命，我自己都差点射出来了。”

　　她咯咯一声破涕为笑，转为忧声道，“你会不会……觉得我……脏掉拉。”

　　“笨蛋……不是我叫他来的嘛。”我本想说下不为例，又怕她认为我始终有
心结，遂忍住了不说。

　　“你才是笨蛋，”她本能地反击道，语气却不由自主地轻松了，出口似觉得
不妥，住了口半晌才接着道，“老公，今晚你陪我睡好不好？”

　　我心想虽然有些出尔反尔，想来强哥也能理解，“嗯，好，那我出去跟他说
一下。”

　　“你再抱我一会儿……”

　　两人又温存了一阵子，我才出门跟强哥交代。他也不介意，说他还是去找个
澡堂子按摩放松一下，我想也好。他收拾了东西便告辞了，临走还跟静打了声招
呼邀请我们去杭州玩，惹得静又是脸上一红。

　　送走了他，静似是彻底放松了下来，面上便见了倦容。她知道我一晚没出火，
强打精神还要伺候我一次，被我好言好语地回了。

　　关了灯躺下，把她背朝我搂在怀里，她把我空余的一手拉过来覆盖着她柔软
的乳房，没等我有多想法，片刻便传来轻轻的鼾声。我哑然失笑，知她今天必定
是累极了，不由心生怜惜，枕在她脑后的一条手臂不敢稍动。整个世界除了身边
的女人，悄无声息，我贴着静温软的身躯，努力用翻涌的思绪平静自己积蓄了整
晚欲望的身体。

　　脑海里再次重温今天所发生过的一切，自己都不禁惊讶于这十几个小时里所
发生事件的丰富和淫糜。想到煽情处，终于不免将静丰腻的乳房揉了揉，听她睡
梦中哼了一声，又不忍惊醒了她。用极慢的速度抽出手来，隔着内裤狠狠地握住
肉棍。感觉到自己异于平常的硬度甚至长度，不禁轻叹一声，忍不住将内裤上沿
扯下箍在阴囊下方。

　　动作间露出的暴涨龟头无意间顶在静的屁股上，特别的敏感似乎能体会薄薄
棉料后女人肥美臀肉的略略凹陷，和充满弹性的压迫带来的酥麻快感。我无声轻
哦，感觉体内欲火狂飙，不由自主地用不习惯的左手轻轻套弄起下身。略带生涩
的动作，稍有不同的触觉，此刻都有异样的快感。

　　忽然想到今晚将未婚妻奉献给他人泄欲了两回，自己却只能偷偷摸摸地搂着
她手淫，罪恶的超强快美登时充斥下体，我死死咬住舌尖，在高潮边缘挣扎了漫
长的数秒，才没有当场喷泻。饶是如此，马眼里早已分泌出一股黏液，想伸手扯
面纸却够不到，只好苦笑一声晾着自己。歇得一阵，心中仍是欲念横流，我却知
道再弄迟早要坏事，只好强迫自己定心凝神，努力入睡。

　　……

　　周日我比平时起得早，十一点就出了门，静还赖在床上。每次去药房买毓婷，
总觉得千人一面的中年女售货员看似平静的表情下带了几分鄙夷，出门的时候仿
佛脱离无形的力场，让人松一口气。

　　又买了外卖上楼，见静抱了个枕头睡眼惺忪地半靠在沙发上看着电视。见我
提了东西，娇声道，“买了什么好吃的？”

　　“辣子鸡丁，红烧带鱼，干烧四季豆，还有蛋炒饭。”

　　“哇，饿死我了，我刷牙去了！”说着起身哼着歌往浴室里行去。

　　“我靠，起了床先看电视都不刷牙，平时别人看你漂漂亮亮的，谁知道你这
么懒！”我笑骂道。

　　“切，你在公司里还不是一本正经，谁知道其实这么变态。”静嘴里含了牙
刷，含糊不清地回嘴道。

　　两人吃完了饭我一屁股坐在电脑前，静就抗议道，“整天打游戏！”

　　“你还不是整天聊ＱＱ”，我装作刚想起来道，“对了，柜子上有药，等下
别忘了吃。”

　　静愣了愣，突然意识到了我说的是什么，脸刷地红了，登时没了话。我暗自
好笑，方戴了耳机，却被静挨过来从身后搂住了脖子期期艾艾地道，“你……刚
才去买的啊？”

　　“嗯。”

　　“多久……有效啊？”

　　“说是射精后７２小时”，我故意把射精两个字说得很清楚。

　　“变态”，静拧了我一把，“你就欺负我吧！”

　　我笑着转身拉她坐倒在我怀里。她面带红晕，贴着我耳朵道，“我想……今
晚再吃……”

　　“喔？”

　　她吃吃笑着腻着我不肯抬头，“这样……今晚你也可以射在里面……”

　　我一听不由装作凶恶的样子道，“骚货，什么叫我‘也’可以射在里面！”

　　她嘤咛了一声，“别咬文嚼字嘛……”，说着小手轻轻抚摸我的裤裆，似是
以示抚慰。

　　我唔了一声，把头埋在她胸脯间陶醉地嗅着她身上的淡淡香味，“不等晚上
了，现在就来吧！”

　　“……嗯……”静似是欲言又止。

　　“怎么了？”

　　她面上烫得惊人，悄声道，“……昨天……可能太那个了……我下面……有
点肿了……”

　　我听了瞪大眼睛，心里一阵强烈的刺激，“你被他干肿了？！”

　　「准夫妻性事」（４１）

　　作者：Ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ０９年/ ６月/ ３０日发表于ＳｅｘＩｎＳ
ｅｘ

　　静轻唔了一声，随即唉呀一声被我推后几步倒在沙发上，不由分说便被我把
裤子扒了，“让我瞧瞧！”。

　　“去把窗帘拉起来……”，静带了喘，双腿任我抬高，光天化日下赤裸了下
体，被我凑近细细观察，不禁羞赧莫名。股间嫩红的软肉似乎比平日分得开些，
本来躲在里面薄薄的两片花瓣，此刻果然肿成半透明状。

　　“我操”，我半是惊讶半是吃味地道，“搞成这样了，他下屌还真狠。”

　　静含羞带怯，一时不知说什么好。

　　“疼不疼？”

　　“……还好，不碰就不疼……”

　　我死死盯着她两腿间猛瞧，“他肏你的时候是不是特用力？”

　　“唔……老公，别说了……唉呀……”或许是感觉到我灼热的目光，静私处
一阵收缩，竟然冒出一股水儿。

　　“肏你个小骚货，怎么又湿了？”

　　静红着脸挣脱开我的双手，急急地弯着腿扯张面纸抹了下身。

　　“宝贝儿，你现在好像越来越容易兴奋了哦？”

　　静瞟了我一眼，“还不是被你带坏了”，惹得我嘿嘿直笑。

　　打了一下午的Ｆａｌｌｏｕｔ，正想问静晚饭吃什么，就见她一脸沮丧地从
洗手间出来。

　　“怎么了？肿退了么？”

　　“嗯，好像好了，可大姨妈居然来了。”她一脸歉疚地看着我。

　　我做个鬼脸，心中却有隐隐的期待，想看看我的饥渴究竟会给自己带来什么
样的新体验，笑道，“药倒省了”。

　　……

　　周一一早Ａｎｎｅ就发ｅｍａｉｌ来说前台新的Ｒｅｃｅｐｔｉｏｎｉｓｔ
已经找到，下周Ｎｉｋｋｉ就可以来我这里上班，我回了个感谢，心里奇怪Ｎｉ
ｋｋｉ肯定也知道了，怎么还没来找我兴高采烈一番。打电话给Ｈｅｌｅｎ约她
吃午饭，可能边上有同事，她在电话里故作镇定地应了，那丝暧昧却瞒不过我的
耳朵。

　　也许是太沉浸于周末的经历，只不过几天没见的她，让我有几分陌生感。两
人吃吃说说，我习惯性地调笑了几句，她却不怎么接口。忽然冒出一句，“什么
时候结婚？”

　　我一时有些慌乱，“怎么问这个？”

　　她的表情看不出异样，“有几个同事说你快结婚了。”

　　我深吸了口气，看着她的眼睛，“快了。”

　　她哦了一声，低头小口咀嚼着。

　　我不知该怎么安慰她，犹豫半天苦笑道，“我也不知该说什么。”

　　她仍是不语，一会儿忽然停下筷子，扑簌簌地掉下泪来。

　　我一见不由慌了神，看四下里没有熟人，握住她的手轻声道，“别这样啊…

　　…“

　　她抽出手来，从包里拿纸巾抹着，“我没事。”

　　我好想坐到她身边把她搂在怀里，却又怕人多眼杂。两个人默默走回公司的
路上，不由想着自己的风流孽债，代价是不是太高了些。

　　回公司见Ｎｉｋｋｉ好端端坐在前台，身边有人，我就没过去搭话，她应该
见到了我，却眼神也没一个。

　　我有预感，她知道我和Ｈｅｌｅｎ的事了。

　　虽然如此，正事儿还得办。下午把要她提前熟悉的工作内容发了ｅｍａｉｌ
过去，没一会儿回信来了，只有ｏｋ一个词。我心中愈发肯定，也懒得记挂，爱
怎么着怎么着吧。

　　下午工作不多，闲着不免又想到周末发生的，正出神，见收件箱里有封静的
来信，说周五要去杭州出差，当天就回来。我暗叹一声，心道这莫非是天意。

　　周五去，如果不回来呢？

　　无数次想象过静在没有我陪同的情况下，独自被强哥调教，也不知她是会更
紧张，还是更放得开。看他的手段和对人心理的掌握，应该是后者吧？

　　可是毕竟是外人，我要不在，谁来保护静呢？他要是叫来一帮人把静轮奸了
怎么办，要是还拍下裸照，以此要挟我未来的妻子沦为他的性奴呢……

　　咦？怎么越想越煽情呢？

　　正巧手机嘟嘟响了，却是强哥的短信，说他的个人信息已经发到我邮箱。我
上网一查，果然收到了，心想这时间也太巧了吧。转念一想，如果静告诉了他行
程，那应该不排斥周末见面的可能，只不过要她一个人留下，可能有难度。

　　到家静正张罗着晚饭，我在客厅放下钥匙便道，“周五要出差啊？”

　　静在厨房里回道，“嗯”，语调平静自然。

　　我心里暗笑你就装吧，“哪天回来？”

　　“当天就回。”

　　我贼笑着挨进厨房从身后搂住了她，“真的？”

　　“什么真的假的”，她明显听出了我话中有话，却假作不知。

　　我双手从她腋下穿过，兜住她两个沉甸甸，肥腻腻的奶子轻轻揉着，“强哥
知道么？”

　　她红了耳根，却不回头，“嗯。”

　　我心想果然，“他怎么说？”

　　静手里的锅铲翻得夸夸响，“他说要不要周末留下，他招待我们。”

　　“招待你还是我们？”

　　她动作一顿笑骂道，“你有话你就说嘛，拐弯抹角的！”

　　我在她耳边轻笑道，“想不想让他单独调教一个周末，回来报告。”

　　静使劲摇了摇头。

　　“为什么？”

　　“我怕。”

　　“怕什么？”

　　“你不在身边，谁知道他会对我做什么？”

　　我不禁淫笑道，“就是不知道才刺激。”

　　她一时无语，我却也不多罗嗦，捏了一把她的肉臀，笑笑铺桌子去了。

　　……

　　吃完了饭照例上网，见强哥也在。身后不远静就在看电视，不由有些心虚。

　　心里却又痒痒的，忍不住跟他打了个招呼偷偷写道，“我老婆都让你干肿了。”

　　“啊真的？不好意思。你老婆还真嫩啊，嘿嘿。”

　　“她周五来杭州出差，你有没有叫她不要当天回去？”

　　“说了，她说再说吧。”

　　我心想静果然没把话说死，“继续努力。”

　　“呵呵，你帮忙加把劲儿。你来吗？”

　　我心想这是不是暗示呢，“如果我不在，你打算怎么……”还没写完，刚好
听身后静起身，慌得忙另开了个窗口，却刚好是个成人网站的广告，心里不由一
声哀叹。

　　“变态，没事儿就看这个”，静脚下不停，径自往浴室去了。

　　我松了口气，重新打开窗口加了个“办”字发了出去。

　　“嘿嘿，那我就让她再放开点儿。”

　　“？”

　　“说了怕你心疼，反正还你一个好好的老婆。”

　　我心里一阵刺激，刚想问具体怎么做，便听见浴室里的冲水声，忙重又开了
个窗口装看网页。

　　……

　　静一来月事，那几天性欲就比平时旺盛，为此我常笑她越是不行越是要来腻
我，勾起了火却又无处发泄，至多用小嘴伺候我出来，却解决得总是不怎么彻底。

　　我从周六到现在，连用手都忍住了没到高潮，连自己都有几分佩服自己。越
是如此，越是平日里看到墙上有个窟窿都想“入”非非。晚上在房里关了灯，两
人不由自主地搂作一团，激吻爱抚自不必提，把静弄了个不上不下，却终于没奈
何睡下。

　　杀敌一万，自损八万，我又何尝好过。其实我这两天完全有机会找Ｈｅｌｅ
ｎ，可我想让她稍稍平静一下。

　　其实……隐约地，我又想再挑逗一下……自己……

　　也许……在超级饥渴的状态下，我能做出想做而又不敢做的决定……

　　一连两晚都是如此，当静在身边辗转难眠，我想象的却是过两天当她达到最
佳状态时，让强哥代我在她身上丰收。仿佛代入他的角色，享受美丽准人妻的哀
羞与放浪。一个个场景在脑海中浮现，随便哪个都足以让我疯狂。

　　到星期三，中午就收到静的短信，“老公，我好想。”我看得微笑，心想万
事俱备，只欠东风。

　　……

　　夜里，十一点。

　　半裸的静只穿了条内裤，软软地躺倒在床上，秀发披散而双目紧闭。我的舌
头灵巧地在她身上每个敏感处边缘扫动，刻意给予而不满足，逗得她一双白皙纤
巧的葱手此刻使劲挤捏着自己的娇嫩胸脯，连带声声难耐的呻吟。

　　“好热……好痒……”，静双腿绞缠，挣扎扭动。

　　明明知道她渴望我将她充血的乳头纳入口中轻咂细弄，我的舌尖却故意在她
乳沿画着一道道大小的圈。

　　“……老公……舔我嘛……”静的矜持不一会儿便土崩瓦解，颤声恳求道。

　　“想要吗？”

　　“想……”

　　“说你是老子的婊子。”

　　“早就是了……”

　　“那你听不听我的？”想到我将要说出口的，我心跳猛地加快。

　　静闭上眼，仿佛在期待，“听，什么都听……”

　　我滚烫的呼吸吹拂在她敏感的乳尖上，“那星期五住强哥家。”

　　静仰头哦了一声，徐徐道“你……又要看我让他搞……”

　　“不”，我极力控制自己因为兴奋和紧张而略略颤抖的声音，“我不去，放
开了让他玩。”

　　静紧抿着嘴唇，表情挣扎着。

　　我手指轻触她腿间，虽然隔着层厚厚的棉垫，还是让她浑身一震，嗯了一声。

　　“他说他要好好调教你，一定会让你爽上天去。”

　　静嘤咛一声螓首陷在枕头里左右摆动，双手攥紧了娇嫩的乳房。

　　“去吧老婆，这个周末你刚好来干净！”我动情地道，说不清是在命令还是
恳求。

　　“唔……”，静脸颊发烧，双腿交错夹紧，身子使劲向上弓起。

　　“让他把手段都使出来，回来一点点告诉我他怎么玩弄你！”

　　“……他会怎么……玩我……”静细细呻吟着，有些含糊地问。

　　我听她口吻，似是要同意，忙道，“我也不知道，但他说一定让你爽爽地体
会放纵的刺激！”

　　“你……想让我放纵吗？”静闭着眼，语气像在飘，也不知是不好意思看我，
还是沉浸在自己的幻想中。

　　“想，老婆，”我口干舌燥地道，“我就想让他放肆地搞你……你知道吗，
我这几天都忍住了没用手，就是想知道他会怎么用你。”

　　“你好变态哦……就喜欢人家用你老婆……”

　　真受不了听静这么说……是爽的受不了……“哦老婆我喜欢听你这么说……

　　去吧……狂野一次，也满足我一次……“

　　“……嗯……”静哼了一声，比小蚊子还轻。

　　“你去了？”，巨大的刺激和酸涩让我有些不敢置信。

　　“你喜欢……我就满足你……唔……”静还没说完，我雨点般的吻已经覆盖
了她绝美的面容。

　　「准夫妻性事」（４２）

　　作者：Ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ０９年/ ７月/ １０日发表于ＳｅｘＩｎＳ
ｅｘ

　　星期四的晚上，静磨蹭到十点多才开始打包，我见她在打开的衣橱前犹犹豫
豫，笑道，“找两件漂亮又性感的哦。”

　　静带了窘色，“不许笑我！”，说着蹭过来抱住我，嗫嚅道，“老公……我
还是有点怕……”

　　“怕什么，你这么大个人了，他又不会吃了你。”不容她多想，我接着问道，
“住哪里，他家还是酒店？”其实这些细节我早就和强哥商量过，连带一些基本
规则，比如不能拍照录像。拿来问静，只不过想让她通过陈述这些琐碎小事，感
觉自己对将要发生的并不是一无所知。

　　“嗯，他说他订了一个别墅式酒店，我下班会来接我。”

　　“他有没有说让你带什么衣服去？”

　　静脸上泛晕，依偎在我怀里细声道，“没，他说……只要带着我自己去就行
了……”

　　我贴着她耳朵轻笑道，“反正大部分时候，他肯定不会让你好好穿着衣服。”

　　静哦了一声，身子便有些发软，“老公……你舍得吗？”

　　“不舍得才最刺激……不信你摸摸”，我拉着她的小手按向下身。

　　“这么硬了……回来我好好补偿你……”

　　“你说的啊……去了就放开点儿，学学别人怎么玩儿的，回来咱们也试试。”

　　静应了一声，随即抬头嗔道，“你就喜欢把我卖了。”

　　我呵呵一笑，“好了好了，回来再说。”

　　……

　　星期五一大早，朦胧中就听见闹钟响了两声，随即感觉身边的静起了身。恍
恍惚惚也不知过了多久，温软的嘴唇印在脸庞，“老公，我走啦。”我勉强睁开
眼，见静打扮齐整，坐在床沿带了淡淡笑意瞧着我，迷糊着唔了一声。

　　“猪头”，她怔怔地瞧我半晌，“走啦”。

　　……

　　忙了个上午，到吃饭的时候一下子空下来。不由自主地打开皮夹，看看里面
的车票还在，心里像是多了些安定。

　　没有告诉静的是，明天我也会去杭州。

　　不过，今晚是我的自由活动时间，不想让自己闷在家里一个人胡思乱想，约
的当然是Ｈｅｌｅｎ。

　　……

　　八点，外滩３号。

　　慢节奏的法国餐，有充足的时间倾诉衷肠。Ｈｅｌｅｎ一改上次的忧伤，显
得平静而亲密，言语中流露出与其他男人的交往。倒底是８０后的女生，是我多
虑了，我想我应该为她和自己高兴，心中却有虚荣破碎的微涩。难道你还指望她
为你苦苦相思死去活来？我微笑着看着她，不让心里的微澜显露半分。当然不是，
我只是以为我是个特别的男人，结果发现自己没那么特别。忽然想到也许对所有
曾经在一起的女人来说，我都没那么特别，除了静。她现在在干嘛呢，虽说今晚
只是前奏，可强哥应该也不会放过她吧……

　　吃着甜品，对面忽然响起悦耳的铃声。Ｈｅｌｅｎ优雅地掏出手机，看了屏
幕朝我笑笑，接起来道，“怎么这么有空，星期五晚上找我？”

　　我想不定是哪个男人，却不知那一笑是什么意思。

　　“我在跟他吃饭……你要不要一起来？”

　　我彻底懵了。

　　“打搅什么，这样吧，我们快吃完了，过半个小时在Ｍｕｓｅ见，嗯复兴公
园那家，嗯，ｂｙｅ”

　　她挂了电话，瞅着我边笑边道，“我一说我在跟你吃饭，她就说要过来。”

　　“谁啊？”我猜到八九分，却忍不住问道。

　　“你说谁，当然是Ｎｉｋｋｉ。”

　　我心想你也不跟我商量下就让她过来，看来完全没打算今晚跟我回家啊，哦
了一声，语气便有些犹豫。

　　“怎么，怕了？”

　　“我只是不明白你们搞些什么。”

　　“我跟她说了，她也跟我说了。”

　　我脸皮再厚，也不免有些窘迫，憋了半晌道，“我跟她……很久以前了……”

　　她瞧着我，看不出心里倒底想些什么，“我从前就奇怪，她为什么老要我提
防你，现在我终于弄清楚了。”

　　“咳……咳……先生买单！”

　　……

　　Ｍｕｓｅ的生意一直这么好，才八点半就几乎没有位子，好不容易在吧台安
顿下。昏暗的光晕里，Ｈｅｌｅｎ娟丽的面庞多了几分魅惑。我抿着杯中的芝华
士，含了块冰在嘴里挑动着，心想她对我实在是有吸引力的。

　　“喂！”Ｎｉｋｋｉ不知从哪里冒出来，推了我一把。

　　她明显在家里换了衣服，甚至补了妆。一袭黑色连衣裙，袒露大片莹洁的背
部肌肤，将本来就不错的样貌衬托得尤为惹眼。

　　我见她面上含嗔，却不再是前几日拒人千里的冷冰模样，心里不由一动，微
笑道，“今晚很漂亮呢！”

　　Ｎｉｋｋｉ“切”了一声，甩头道，“一点诚意都没有！”转身跟Ｈｅｌｅ
ｎ说话，我见Ｈｅｌｅｎ听我跟她调笑，神色微凝，却一闪而过，随即两人亲热
地说作一团，语速之快，让我无从插嘴。

　　“威士忌加可乐”，我见Ｎｉｋｋｉ不理我，随即招呼Ｂａｒｔｅｎｄｅｒ
道。

　　似乎完全没有注意我的Ｎｉｋｋｉ却转头道，“你怎么知道我要喝威士忌加
可乐？”

　　“你不是一直喝这个嘛？”

　　“我今天偏要喝Ｃｏｓｍｏ。”

　　我不禁笑道，“行，没问题……Ｃｏｓｍｏ谢谢……来你坐吧。”

　　这片刻的功夫，吧台坐位都没了，索性站在她俩座位中间。

　　“站着累不累？”Ｈｅｌｅｎ去洗手间的当儿，Ｎｉｋｋｉ问道，嗓音有不
自然的随意。

　　我心头一阵暖意，笑道，“有美女陪在身边，怎么会累？”，心中又想，为
什么平时对女人体贴，她们都觉得理所当然。稍微有点回报，自己就感动得要命。

　　她神色却一冷，“你是说Ｈｅｌｅｎ吧？”

　　我不由失笑，心想天地良心，我说的是你们俩，口中却道，“当然是说你啦，
你穿这条裙子真的很好看呢！”一手不由搭上她柔软的腰肢。

　　她推开我的手，冷笑道，“你倒也是厉害的，随便哪个小姑娘都骗的到的。”

　　“哪有！”我方要为自己无力地争辩几句，却见Ｎｉｋｋｉ换了神色，果然
身后是走来的Ｈｅｌｅｎ。

　　……

　　威士忌换了红酒发现淡了，又转为ｖｏｄｋａ……不记得是谁提议去官邸跳
舞……玩骰子Ｎｉｋｋｉ输得一塌糊涂，然后换我手气恶劣到极点。又倒了一杯，
却发现身边人都不见了……我歪倒在沙发上，看着两个美丽的女人在舞池里搂抱
着扭动，边上好像还有人吹口哨，心底涌起最原始的冲动，不由自主地踉跄着走
过去……根本不用动，世界就在旋转，围着我转的还有两个女人，一前一后，好
像身边的人都看着我们……我蹭着前面的，反手搂着后面的，刚捏了把屁股就被
她……嗯是Ｈｅｌｅｎ……一把推开……

　　三个人放肆地大笑着搂着刚走出门，Ｎｉｋｋｉ就软倒在地起不来了，Ｈｅ
ｌｅｎ帮我死命拽她起来，我一把把她背上了身。

　　模糊中听到Ｈｅｌｅｎ说，“不能这样让她回去，要被她妈骂的！”

　　回了句那去哪儿，仿佛听她说去酒店，“那去花园饭店好了，近。”

　　昏沉地挨到酒店，也不知道门市价多少，只记得那个情况下都知道挺贵。拖
着Ｎｉｋｋｉ上了楼，终于把她放倒在床，我自己也躺下不想起来了。

　　朦胧中耳边传来似乎永无止歇的刷刷水声，完全失去时间概念的我不知过了
多久，忽然听到一个好听的声音道，“不去洗澡么？”

　　我挣起身，见Ｈｅｌｅｎ湿发素颜，脸上红扑扑的，浑身只裹了一条纯白浴
巾。我应了一声，毫无顾忌地把自己脱得只剩内裤才进了浴室。总算是淋浴房不
容易滑倒，水流冲到头部，稍稍清醒了些。

　　“她酒量倒好……”我浑浑噩噩地想着，又想到浴巾下那具动人的躯体，忽
然疑惑她为什么要来酒店，是想和我发生些什么吗？这个复杂的问题，无论如何
也不可能在现在想清楚。最后决定，如果我出去的时候她还裹着浴巾没有穿起衣
服，那说明她想要我。

　　浴室的门忽然一响，我目瞪口呆地看着玻璃门外Ｈｅｌｅｎ面带红晕，却无
比坚决地解开身上的浴巾，裸着身子跳进来，从身后把我紧紧抱住。我反应过来，
挣过身来一把将她搂在怀里，一口堵上了她的嘴唇。水流冲刷着我们，让她躯体
的每处柔软的起伏贴着我的皮肤滑动着，两人互相用力抚摸，在喘息中不顾湿缠
发丝的阻挠，冲动地啮咬着对方。

　　两性被激情火花点燃的感觉如此销魂，无言的肢体默契让我清楚地知道她正
在感觉我所感觉的。狂乱中我扯着她的头发将她转过身去按低上身撑着水龙头，
握住怒挺的肉棒往她股间寻觅，她哼叫着，柔软的腰肢随之时起时伏，没几下便
被我找到层叠间的凹陷处，一耸身顶进半支。她双腿发软，身子便要往下溜，却
被我拽着腰际拉住，下一耸便没了根，撞得她大声喔了一声，一手猛地撑上了墙。

　　水流不停冲击她的臀部和背脊，溅得我几乎睁不开眼睛，快感和精神刺激却
驱动我开足马力冲撞着她，湿透的躯体交击发出比平时更激烈的啪啪声。她呻吟
着，承受着，不一会儿偏转了头喘道，“去床上吧……我站不住了。”

　　胡乱擦干身体，裸着身子走出浴室，忽然见到Ｎｉｋｋｉ还睡在床上，我心
里犹豫了一下，身边的Ｈｅｌｅｎ却已牵着我的手行至床边，拉着我顺势躺倒在
她身上，勾着我的脖项便是一阵热吻。我第一次在一个女人面前和另一个女人裸
身亲热，不禁又紧张又刺激。此时酒劲略略过了些，脑子便能思考几分，不由幻
想要是能和她俩同时欢爱，这一王二后的旖旎风光，岂不是羡煞神仙。

　　心中虽动了念头，毕竟不敢表现，只把满腔欲火发泄在身下压着的柔软胴体
上。正埋在她肩窝吮舔，忽觉她一手离开我的脖项，接着摸索上我的臀部，那触
觉却完全不同，我本能地一抬头，却见她一手竟握了Ｎｉｋｋｉ的手，放在我腰
臀处抚摸。Ｎｉｋｋｉ半睁着眼瞧着我们，没有配合也没有拒绝。我霍然转头看
着Ｈｅｌｅｎ，却见她醉笑道，“还等什么，脱她的衣服。”

　　我愣了片刻，“你说真的？”

　　“别等我改主意。”

　　我再看Ｎｉｋｋｉ，勉力睁开的双眼里有迷惑和忧伤，却没有抵抗的意思，
登时狂喜充满胸臆。害怕这只是个梦境，我用最快的速度脱下Ｎｉｋｋｉ的衣裙，
当抬起她的纤巧双腿将小小的蕾丝内裤从她身上剥去，两具白皙美丽的女体同时
毫无保留地呈现在眼前。我的眼睛贪婪地享受这人间美景，精神上的无比快意让
我直想放声大喊。

　　一个热情索取，一个幽怨缠绵。伏在一个身上，背后便会贴来一片软玉般的
肌肤。口中噙了香唇，左右手在两处感觉各异的峰谷间揉搓，尚有细巧灵活的舌
尖于睾丸处挑弄。起身将刚刚还在津津有味地吮吸我下体的Ｈｅｌｅｎ拉倒仰躺，
又将Ｎｉｋｋｉ伏低在她身上，摆成后入的淫荡姿势。从床尾看去，四条交缠的
雪腿间臀股白得耀眼，一双玉户含苞欲放，各具风姿。

　　我淫兴大起，将Ｎｉｋｋｉ的阴唇剥开了痴痴品鉴，手指不忘徐徐扫过敏感
处，引得她口中娇吟，双手无力，脸颊便贴在了Ｈｅｌｅｎ胸口。许久没有和她
欢好，我一扶一挺，充满新鲜感地撑开她紧迫的肉腔，不由快美地抬头哦了一声。

　　“这么舒服啊”，Ｈｅｌｅｎ抚弄着Ｎｉｋｋｉ的头发，不无醋意地瞧着我
道。Ｎｉｋｋｉ犹自有些昏沉，呻吟着只不说话。

　　“跟你各有千秋”，我早已毫无顾忌。

　　“去你的。”

　　“从前玩过三个人吗？”我边肏着Ｎｉｋｋｉ，边故作轻松地问道。

　　Ｈｅｌｅｎ瞪着我道，“当然没有！”，接着像是自言自语道，“也只会跟
你，和她……”

　　我听了心里一松，接着是无比的虚荣。

　　她见我微笑，“得意吧？”

　　我忍不住笑道，“当然！”抽了几百下，退出来无师自通地将Ｎｉｋｋｉ身
位前推，Ｈｅｌｅｎ的两腿抬高，凑准位置施力顶了进去，“换你了，等会儿我
告诉你有什么不同。”她的腔体没那么窄，却仍有异常滑溜的紧握感。

　　“哦……流氓……”贬义的字眼，由交媾中的女子呻吟着说来，便有无边风
情。

　　Ｎｉｋｋｉ的两瓣雪臀还翘在我面前，淫水濡湿了阴毛，一丛丛尤显淫糜。

　　我看得动兴，下身发力抽送着Ｈｅｌｅｎ，手上却一巴掌拍上Ｎｉｋｋｉ的
屁股，引得她耸了耸身子唔了一声。

　　“她的特别紧，你的又紧又滑。”

　　“你是说……我不够紧吗？！”Ｈｅｌｅｎ赌气作势要逃开身子，却被我箍
住了腿哪里脱得了身？

　　我死抱着她两条分得开开的美腿，淫笑道，“你本来很紧，最近被我干松了
一点点。”

　　“不要……”她听我说得肉麻，身子便软了使不出力。

　　我又一巴掌轻拍在Ｎｉｋｋｉ股上，“你也逃不了，最近都没搞你，造成了
资源极大浪费。”

　　Ｎｉｋｋｉ醉意犹深，闭着眼抗声道，“谁要跟你！”

　　我待要惩罚她，却只恨少生一根东西，不觉失笑，只好伸手尽量温柔地触碰
她的阴蒂，引得她登时说不下去了。玩得片刻，中指猛地叩关而入，捅得她啊的
一声，随即被我快速的插弄搞得浑身颤抖，口中唔唔作声。想到我用最直接的肉
体接触，轮流享受着她俩最原始的所有，我满脑都是征服感。喝了酒的身体，又
不那么容易高潮，三个人翻来覆去也不知搞了多久，当Ｎｉｋｋｉ第一个求饶后
又跟Ｈｅｌｅｎ换了两三个姿势，浑身像洗了桑拿的我终于到了强弩之末。

　　“我要射了！”我满头是汗，压榨出体内最后的力量奋力冲击着她。

　　“射吧！”满面潮红的Ｈｅｌｅｎ的发丝被沾湿了一络络贴在额头，见我高
潮将至，抱紧了我竟奋力抬头舔食我下巴流至脖颈的滴滴汗水。

　　“让我射你脸上！”我本能地知道现在她不会拒绝我的任何要求，喘息着猛
地拔出来一把将Ｎｉｋｋｉ也拉过身子，“你也接着！”。

　　两个美丽的脸庞贴得很近，睫毛带了怯意不停颤抖，喘息着的红唇却又充满
期待和渴望。四支藕臂交叠，两对玉峰在眼前晃动，我半跪在床，望着这无比刺
激的美景飞快地给自己压上最后几根稻草，“噢……啊！……”憋闷了一周的精
力，化为强劲飞射的白浆，最初两三股便涂得Ｈｅｌｅｎ睁不开眼，蚀魂刻骨般
的快感中稍变方向，接着在两个女人的浪叫呻吟间将Ｎｉｋｋｉ的鬓边唇鼻糟蹋
得一片狼藉……

　　无力地扶着床板，近乎虚脱的我闭着眼大口喘气，高潮后超敏感的下身瞬间
被一个温热的口腔含住，让我不由一颤，随即是……第二个……她们用人世间最
温柔的触觉共同抚慰我，让我脑海中充满征服与感激。准夫妻性事」（４３）

　　作者：Ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ０９年/ ７月/ ２２日发表于ＳｅｘＩｎＳ
ｅｘ

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊本集灵感来自情侣和Ｍｉｎｇｒｅｎ，在此谢过了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　早上从两具赤裸的迷人肉体间把自己拽起来的时候，虽然还几乎睁不开眼，
心里却洋溢着得意与留恋。好想三个人一起吃顿早餐，充分回味一下战果，时间
却刚够我打车到火车站。在两女还没清醒到怀疑之前，我便一人亲了一口，留了
房费急急抽身。

　　坐在出租车里打开手机，不出意料有几条静发来的短信，因为昨晚我特地提
早关了手机，所以现在才收到。

　　“我去吃饭啦”

　　“坏蛋，干嘛去啦，为什么不回？！”

　　我揣测着她发这些短信时的心情，不禁微笑，一边又想，自己这样处心积虑
地调教她的心态，究竟是聪明还是……

　　一个半小时的火车旅途，总算补了会儿昨晚严重缺乏的睡眠。临下车给强哥
发了个短信说到了杭州，随即叫车去约好的茶馆。可能宰上海人宰惯了，杭州的
出租车司机态度都不怎么样。到了地方，走进门就发现大堂空空荡荡的，强哥和
另一个中年男子已经坐在靠窗的座位。差不多同时他也看到我，笑着招手示意我
过去。

　　“小董你好！坐坐”，强哥站起来介绍道，“这是我朋友，陈伟。老陈，这
是我最近认识的一个朋友，你叫他小董好了，你别看他年轻，已经是外国大公司
的经理了。”

　　“喔年轻有为啊！”那人客套地连声道，看他四十五六头年纪，衣着随便，
右手又戴个老大的金戒指。

　　“哪里哪里。”服务员过来招呼，我在上火车前吃了东西，便只点了个珍珠
奶茶。

　　“都是自己人，随便点儿啊”，三个人寒暄片刻，只见强哥打了个哈欠，就
听那个陈伟笑道，“老徐，你也不年轻了，要注意保养啊！”我看他神色，显然
另有所指。

　　强哥朝我飞快地瞥了一眼，哈哈笑道，“老徐，我也是最近才上手的，实在
忍不住啊！人是幸苦点，一分汗水一分收获嘛！”转头向我解释道，“上次你见
过的，我新找的那个秘书，这两天她男朋友不在，嘿嘿。”

　　我自然知道他说的其实是静，看来昨晚陈伟也见过了，故意做出羡慕的样子
哦了一声，“是很漂亮，强哥你艳福不浅啊！”

　　在陈伟的附和声中他呵呵笑着，炫耀道，“不瞒你们说，昨晚弄到两点，中
午我出来的时候她还睡着没起来呢！”

　　我们听他说得露骨，那气氛顿时变得有些淫邪。我虽然有心理准备，听他当
着我和另一个人的面说出来，不由心里怦怦跳起来。再看陈伟，那表情也是既羡
慕又带了几分怪异，仿佛在回忆静的形象意淫着，口中不由自主地跟着道，“这
个女人怎么样？”，说完似是有些不好意思地笑了笑。

　　强哥却显得毫不介意，嘿嘿笑道，“从来没搞过这么舒服的”，似乎漫不经
心地看了我一眼，看看四周压低了嗓音道，“别的不说，那浑身上下，整片细皮
嫩肉，雪白雪白的，摸起来那滋味儿，啧啧……”

　　我听他大白天对另一个男人赤裸裸地形容对我未婚妻的使用心得，不禁热血
直冲上脸，既有屈辱又充满刺激。

　　陈伟听得眼睛都有点眯了起来，追问道，“床上骚不骚？”

　　强哥微微一笑，“说骚也不骚，说不骚呢又挺骚。”

　　陈伟听得笑了，“行了行了，老徐，你就别卖关子了，快快，说个明白。”

　　“其实，那个女的是正经大公司的女白领。”

　　“噢？”，陈伟面带讶色，“怪不得，我说怎么看怎么不像小姐。”

　　强哥得意地接着道，“就一纯粹的良家，下面紧着呢。说骚吧，碰她的时候
她还推推挡挡的，说不骚吧，一旦进入状态，嘿嘿，还是挺放得开的。”

　　“会叫吗？”

　　“刚捅进去不怎么叫，干到后来爽了动静就大了，而且让她喊什么都成。”

　　陈伟咽了口唾沫，“我也喜欢会叫的，听着特有动力。”

　　我听得坐立不安，一方面好奇，一方面又怕太过沉默被陈伟瞧出破绽，假意
问道，“这样的极品，强哥你怎么弄上手的？”

　　强哥盯着我的眼睛，一字一句地道，“说出来你们别不信，她男朋友送上门
的。”

　　我没料到他会直接这样说出口，一时心里狂跳，又惊恐又刺激，生怕他当着
陈伟的面说出来那人就是我，隐隐又有一种奇异的兴奋，心虚地偷眼瞧了瞧陈伟，
见他满脸困惑，直等强哥的下文。

　　“她男朋友喜欢让别人搞她，自己在边上看着，我跟他在网上聊了几次，他
就把女朋友送给我干了。”

　　陈伟张大了嘴，半天说不出话来。

　　我见他不像要说出我来，不由松了口气。为了演得逼真，强自镇定地接着说
道，“不可能吧，还有这样的男人？”

　　强哥目光深沉，微笑着瞧着我道，“怎么不可能，这世界上难以想象的事多
了。有些男人自己玩老婆还不过瘾，就喜欢千方百计怂恿老婆让别人搞。看自己
的女人伺候得别人舒服，比他自己干还爽。”

　　我被他盯着形容得浑身不自在，却又听得直刺激到骨子里去，心中无声狂喊
道，“没错！我就是！”。

　　陈伟犹未从震惊中恢复过来，带了结巴道，“那你昨晚……就当着她男朋友
的面……搞她？”说到后来，调子都变了。

　　强哥笑道，“那倒没有，她男朋友出差了，这两天不在。”

　　“噢……对，你刚才说了，”陈伟吁了口气，摇摇头道，“老徐，这样的事
都能让你遇上，真是开了眼界了，啧，这么漂亮的女人……男朋友送上门来给你
睡……唔……”

　　陈伟喃喃自语间，三个人突然陷入沉默，似是各自回味着这淫糜的故事，一
时无话。

　　半晌陈伟忽然看看表，“呦，说得太投入，我还有事要办呢。”站起来掏出
皮夹扔了张百元钞票在桌上，“老徐你帮我买单啊”，转头冲我笑笑，“你们慢
慢坐啊，以后有机会再聊。”，又跟强哥道，“什么时候再带你小蜜出来吃个饭
瞧瞧，别小气啊！”打了招呼就走了。

　　他这一走，剩下我和强哥，那气氛又是一变。我想说些什么轻松下，却不知
从何说起。想问他昨晚和静做了些什么，又拉不下脸，心道大白天在公共场合难
道要我问，“昨晚搞我老婆爽不爽？”，一时有些坐立不安。

　　强哥不慌不忙地自顾自点了根烟，抽了两口方道，“小董，刚才我跟那个朋
友说你和小静的情况，你会不会觉得不高兴？”

　　“不会不会”，我急忙应道，又觉得自己似乎太过被动，住了口不说。

　　强哥看着我，平静地道，“你有什么想法，尽管跟我说，要不然，我就按照
我的方法继续了。”

　　“你是说……？”

　　“你是个聪明人，我觉得你知道自己想要什么，只是要迈出这一步，总是有
点不自在，是不是？”

　　我觉得有种自己的丑态被看穿的羞恼，却又觉得无比刺激，一时面上发烧，
说不出话来。

　　“选择权完全在你，但你也知道，如果我一直都太小心，那反而达不到你想
要的状态。”

　　“我……再想想……”我有些软弱地道。

　　“老弟，还想什么，你都犹豫这么久了，该作个决定了。”强哥语调不变，
语气却转直接。

　　我一时如坐针毡，无数念头在脑海里翻滚，不由点了点头，“……好吧，在
规则范围内，你尽管做。”

　　强哥满意地笑笑，语气一变道，“想不想知道昨天我怎么玩你老婆的？”

　　我听他故意说“你老婆”而不是“小静”，知道自己已容许他进入主导的角
色，一切已无法挽回，片刻失落后，心里反有放弃的轻松。去除了抵触，兴奋感
倒是更强了，“想。”

　　“下班我去接她，故意带她坐公共汽车，那时候高峰时间车上人挤，我特地
安排了人站你老婆背后占她便宜，她一声不敢吭，那脸红得，动都不敢动硬是让
那小子摸呀蹭的爽了好几站。”

　　“她没躲？”静从前一个人在地铁上也受过骚扰，一般她都能保护自己，但
和强哥在一起，估计本来就心虚，怕引起别人注意，所以被欺负了都不敢出声…

　　…想到静一身职业女郎打扮，充满焦虑无奈地被陌生男人在公共汽车上下流
地揉搓凌辱，我不由刺激得要流鼻血。

　　“她倒是想躲来着，被我抱住了，车上又挤，动弹不了。到站下来换了我的
车，我才告诉她是我安排的，当时她那个表情，哈哈，那个网友还发短信来说太
爽了。”

　　“她没生气吧？”，我有点担心地问，顺便又道，“那个网友是……？”

　　“我跟她说这都是特地给她设计的新体验，让她放开点儿，她后来也没说什
么。那个男的是网上随便找的，我骗他说小静是我老婆，要他帮我调教，以后可
能也不会联系了。”

　　“嗯……他有没有说……说感觉怎么样？”我嗓子发干地问道。

　　“他说你老婆是真正的美女，皮肤又好，还问可不可以让他上。”

　　“唔……后来呢？”

　　“后来就带你老婆去吃饭，让她趁边上人不注意把内裤脱了，我假装掉了筷
子，要她分开腿让我看她的屄”，强哥说着看看左右无人，从口袋里掏出一团小
布，“那，你老婆昨晚穿的。”

　　我看他手里攥着的，果然是静的一条黑色蕾丝小内裤，想到昨夜包裹着她娇
嫩私处的小裤，现在被另一个男人粗厚的手掌紧紧捏在掌心，浑身一阵揪心的刺
激，“她……配合吗？”

　　“扭扭捏捏的，刚开始动作慢，脱到一半服务员过来了，小裤衩就挂在一边
大腿上，吓得你老婆半死，哈哈。后来跟我喝了几杯，又拧不过被我看了屄，就
自然多了。”

　　我心想这么大胆的举动，静都没答应过我，可能有时对女人来说，在新鲜的
环境，面对不同的男人，反而更能放得开吧。

　　“然后呢？”

　　“后来我就带她到西湖边走走”，强哥忽然笑得有些得意，“吃晚饭的时候
我故意让她多喝了几杯，临走又没给她时间上洗手间，到了西湖没多久她就想上
厕所了。我特地挑了段又黑又没洗手间的路走，不一会儿她就忍不住了，我让她
躲在路边尿，她一开始不肯，后来实在忍不住，只好躲树后解决了，嘿嘿。”

　　“她……在外面尿了？”我睁大眼睛，难以想象静会如此。

　　“我看她也是实在憋恨了，我又一直怂恿她，怎么样，她没在你面前这样过
吧？”

　　我心里有些酸溜溜的，不太服气地道，“我们也玩一点暴露，不过没有在这
样的场合。”

　　强哥凑过身子看着我道，“我玩女人，首先就是要摧毁她们自以为是的自尊，
暴露这种调教是必不可少的。等到你老婆习惯在我面前毫无尊严可言，不可能也
不需要从我这里得到尊重，她才会彻底放弃，然后在特定场合服从我的所有命令，”

　　我听得面红耳赤，心道我什么时候同意让她完全服从你了，却又觉得这个想
法非常刺激，避开他的目光哦了一声，渴望他继续说下去。

　　“而且我跟你说，我保证她还会很享受这种下贱的感觉，我看准了你老婆绝
对是这样的女人。”他的话好像撒在伤口上的混合了麻醉剂的盐巴，又刺痛又麻
痒。我想象着静被彻底剥去尊严外壳的模样，仿佛被过早揭开丝茧的未成熟的白
蚕……

　　他紧盯着我，“想不想让你老婆做我的性奴隶？”

　　我心头如受重击，鼻息渐重，“怎么做法？”

　　他瞧着我，“就是我让她干嘛，她就得干嘛。”

　　他含糊的语句，反而让我有无尽的想象空间，一时各种煽情危险变态刺激的
可能充斥脑海，搅得我心乱如麻。想到静凭我的一句话，就将沦为他的泄欲工具，
我既害怕又渴望。尽力守住仅存的理智，不让它被欲火燃尽，“不能伤害到她和
我，不能影响我们的隐私和生活”。

　　他笑了，拍拍我肩膀，“那当然。”

　　我吸了口气，努力试图放下悬着的心，“今晚还是按上次说好的做吗？”

　　“嗯，放心，重头戏你看得见”，他说着掏出皮夹，给了我一张门卡。

　　（４４）

　　一个人吃了晚饭，又多等了半个小时，我来到这家曾是国宾馆的酒店。找到
强哥告诉我的那号别墅，凝神在门口听了听，确定没声音后掏出钥匙开了大门，
穿过小花园，才到别墅门口换房卡进了屋。

　　房间显然已经清理过，一丝不苟的床铺，看不出一点昨夜激情的痕迹。我走
进浴室，看到熟悉的一个个化妆品小瓶子在洗手池边排得整整齐齐，脑海中不由
浮现昨夜静对着眼前这张镜子审视自己的模样，当镜里出现身后另一个男人的时
候，会不会有些不习惯……

　　透明玻璃的淋浴房外加按摩浴缸，是静的最爱，只是每次碰到这样的设计，
静都要赶我出浴室，才肯自己哼着歌在里面洗个半天。昨晚的她，是不是也赶了
他出去，还是由他看了个饱？

　　我走回卧室，缓缓坐在床上，感受到床垫有支撑的柔软。昨夜我的未婚妻，
就被推倒在这片带了弹性的柔软上，不知以什么样的心情，承受了那个男人几个
小时的玩弄与冲击。我小心翼翼地掀开被子，将脸贴在枕头上努力呼吸，试图闻
到哪怕一丝静亲切的气味。纯棉的布料摩擦着我的脸颊，我感受着她昨晚感受到
的触觉，忽然好想要，要女人，要静……但这个房间却是空荡荡的。

　　我心里也是空荡荡的。如果没有这一切，星期六的这个时候，可能我正在电
脑前上网看小说，静一定就坐在我身后不远的沙发上，剥着橘子，等待她爱看的
电视剧或是综艺节目开始，等急了，也许会过来搂着我的脖子，骚扰我一下……

　　我摇摇头，平淡的感觉只有在不平淡的时候回头望去，才会品味出幸福。我
还年轻，我需要活着充满新鲜体验的人生。哪怕像半熟的柿子甜蜜后带了苦涩，
我也愿意尝试。

　　忍不住掏出手机，手指停在快捷键边犹豫了半天，想到昨晚没让她联系上，
今天还是应该回个电让她安下心，才拨通了电话。

　　铃响了好几声，耳边才传来静的声音，“喂？”

　　“我呀，昨晚我睡得早，手机关了没收到你的短信。”我故作轻松地道。

　　“哦”，静不同寻常地没有追问和抱怨。

　　“你们在干嘛呢？”

　　“吃饭呢。”显然有强哥在面前，静有几分拘谨。

　　“昨晚过得怎么样？他没欺负你吧？”我调笑地问道。

　　“……”静无语片刻，“回来再跟你说”，语气里有几分狼狈。

　　“好好”，我挂了电话，笑容渐渐平静。

　　……

　　九点，老地方。

　　老地方，当然就是从前我们三人来过的那个黑灯舞厅。我找了个靠边的角落
坐了，叫了瓶啤酒，躲在阴影中默默等待。

　　大把的时间，连发呆都不足以打发，只好用思考来麻醉。一直都在试图理解
自己，是不是也该仔细想想静的感受。在这场游戏中，她失去了什么，又得到了
什么？

　　贞洁？……呃……那玩意儿，你越当它回事儿，它就越是回事儿。你要不在
乎，它就有点儿玄。对于我来说，其实我从未想过一定要找个处女做老婆，但静
偏偏就把处女留给了我。可当我有了给未来妻子破处的经历，又觉得这样挺宝贵，
挺值得珍惜的。

　　大概是那种“拥有”和“失去”贞洁的感觉吧？

　　你说老婆下身的肉被别的男人的另一块肉蹭了，说不定还隔着一层乳胶，这
是件多么不值得大惊小怪的事儿。可是偏偏大部分男人都要目眦尽裂，如丧考妣。

　　像我这样的人呢？也许我不会愤怒，甚至还觉得很刺激，但不生气并不代表
不在乎，相反，我之所以觉得刺激，就是因为我在乎。一个男人睡的要是别的女
人让我看到了，我就像看Ａ片一样刺激。他睡的是我老婆，我才真的刺激到心里
胃里肉里脑子里。

　　那么对于静来说，当她感觉自己“失”了“身”给外人的时候，是不是越为
自己被“玷污”悲哀，就越有女性习惯作为受虐者的精神快感呢？

　　还有小锋……在我的怂恿调教潜移默化下，静挥霍了为我保留的贞操，体验
了近乎乱伦的禁忌快感……

　　另外，在我前释放出自己最放荡的一面，看到未婚夫锥心刻骨的痛与快乐，
是否也让她充满了坏女人的性感和自信？

　　我毫不怀疑，如果我叫停，静会随时终止和这两个男性的游戏。但这不表示
她没有在享受，甚至也许，隐藏在内心最小的隙缝里，连自己都无法承认的，隐
隐对冒险和继续发掘感官刺激的好奇与渴望。肉体放荡了，心灵也没法完全免疫
吧？

　　想到这儿，眼角不由自主地瞟到刚进来的两个人。

　　白色紧身超短的连衣裙，弹性的面料将曼妙起伏的女性曲线毫不吝啬地勾勒
和突出，胸部耸挺得并不夸张，却微微晃动得令人意乱情迷。惊艳的片刻后，我
才认出那是我的静。虽然并不是特别低胸的设计，这身紧裹的衣着还是性感得要
命。头发扎起梳了个髻，连带不算浓的妆，让静显得撩人而又大方，仿佛高不可
攀，又像近在眼前。

　　我拉下棒球帽沿，身体往黑暗里缩了缩。

　　两人在靠近舞池的座位坐下，强哥点了饮料，不时说笑。静双腿交叉紧并，
显然坐下以后本来就短的连衣裙更往上缩，从我的角度看去，由于被扶手挡住，
只瞧见两条白生生的腿儿，不见裙子下沿。

　　隔着些距离，换了套衣服，静仿佛比平日多了些陌生感，而这陌生感让我觉
得她今晚尤为动人。连她轻巧捧着手里酒杯的样子，略带矜持的一颦一笑，都让
我心里痒痒的。忽然想起来已经一个星期没有和她做爱，而她累积的需要昨夜都
被那个男人填充了，满得没有一丝缝隙……偏偏……这却让我觉得那么刺激……

　　喝了大半杯的光景，见强哥俯身凑近静说了些什么，静笑笑，神色不太自然
地左右瞧着。强哥挪了挪椅子，让自己坐得更朝静的正面，我正疑惑间，见静将
一条雪白的大腿放了下来，接着一手似是按住腿间衣物，一边却将双腿缓缓张开。

　　从我的位置，看不见她腿间春光，但看强哥的视线，分明探入了那两条分开
的美腿间。她会不会又没穿内裤呢……

　　强哥似是仍不满足，从口袋里掏出个手机……像是静的……递给她，又说了
些什么，静接过来又犹犹豫豫地瞧了瞧身边，接着一只手便慢慢消失在扶手后，
不多时，从那个位置传来一道光亮。强哥的眼神瞬间为之吸引，死死盯着那里，
口中喃喃地说着什么。静似是不堪那目光的炽热，扭头至一边，身子软软地缩在
座位里。那道光亮只延续了片刻，强哥又说了句什么，这次静却摇了摇头，一条
藕臂重又抬上扶手，紧紧攥住了手里的东西，接着坐直了身子。

　　我猜到七八分，却终于忍不住发了个短信给她，“在玩什么呢？”静手里的
东西果然亮起，隔着有些远，隐约似乎还听到了两声嘟嘟声。只见静看了片刻，
双手捧着手机按动了一阵子。

　　“在舞厅，上次我们来过那个”

　　“告诉我他怎么玩你”，说得这么直接，不知道会不会挨静骂。想问她有没
有戴奶罩，又怕被我说中，让她怀疑我在现场。

　　见静不断收发着信息，强哥凑过身子问了一句，接着笑着坐回去。

　　“他让我分开腿给他看”，虽然我早就瞧见了，看静这么写，还是让我心里
一股热流涌上来。强哥果然是要她用手机的屏幕光照亮下身，让他看了个仔细。

　　眼见另一个男人在公共场合如此调教我的未婚妻，不由瞬间点燃我的欲火。
而静的配合，更让我心中有难言的滋味。当她面对那个男人淫荡地分开双腿，让
微光在几寸外照亮自己的私处展现于他面前，她心里是不是会像做坏事的孩子般
紧张，还有一阵撩人的麻痒……

　　“湿了吗？”

　　“不告诉你”，静似是微微笑了。

　　“哈哈，玩开心点，随时报告”

　　这次静却没有回了。

　　……

　　不久灯光调得愈暗，我一看表，刚好十点，黑灯舞时间开始了。

　　等候了多时的男女一对对走向舞池，其中一身白衣的静显得相当惹眼，连身
边几个已经有舞伴的男人，都鬼鬼祟祟偷眼瞧着她。强哥双手搂着静的细腰，站
定于舞池中央。我知道再过几秒钟，那里就将陷入伸手不见五指的黑暗，而只有
他俩才会知道，他究竟会对静做什么。我睁大了眼睛，想再多看一眼，灯光却在
此时伴着音乐的响起完全熄灭。

　　我心里一阵失落，许久动都没有动。柔软而有韵律的曲子，一下下拨动我的
心弦。幻想强哥在离身边陌生人咫尺之遥，将静的连衣裙完全撩起，宽厚温暖的
手掌探上她裸裎的细洁肌肤，贪婪地上下摸索，裸露的臀背，有没有在舞步间被
周围的陌生人有意无意地触碰……略嫌粗糙的手指，夹住静娇嫩至极的乳头轻轻
搓动……哦……静自己都会在镜子里多看几眼的浑圆乳房，是否愈加饱涨发热，
沉甸甸地被托在男人掌中轻轻抛甩，心也随着那节奏一上一下……

　　半晌曲终，灯光微微亮起，看得到两人仍大致在原来的位置，只是静已软软
地靠在强哥的胸口，双手搂住了他的脖子，似乎没有这个支撑就会滑下身去。人
群中隐约看到他的手，肆无忌惮地攥着静臀部最圆润的部位。

　　我的心瞬间被捏紧，那是我的未婚妻！周围那么多人看着！那双男人的大手
此时却在大庭广众之下，毫不顾忌地捏弄着她私密的部位，黑着就算了，现在开
着灯，这要是万一被熟人看见，我……我的脸都丢尽了……我面红耳赤地低下头，
仿佛四周真有亲朋好友会发现她正与别的男人调情爱抚，而我却躲在一旁饥渴地
窥视。

　　世界重归黑暗，我也在那酸涩与刺激的交织里，往幻想的世界里越陷越深…

　　…仿佛看见他的手指，正缓缓探入她腿间，穿过那片芳草地，寻找到一条湿
热的隙缝……本来就极端敏感的花瓣收拢处，在身遭众人视而不见的危险环境里，
是不是会带来超越平时的亢奋触觉……昨夜尽情享受了静这具迷人肉体的他，如
果再次充满技巧地撩拨层叠软腻中的含羞花蒂，静是否会流淌得难以自持……他
会不会大胆地解开裤子，引导她柔嫩的小手握住他的肉茎着意套弄，甚至将肉肉
的龟头，微微顶入那湿润的源头，同时在她耳边轻语着煽情的话儿，那鼓胀的肉
枣卡在通往静子宫和心灵的甬道，只接触了最初的几公分，并不深入，却随着身
体的摇摆轻轻旋转……

　　不见光亮的环境仿佛梦境，我寻找着自己心灵里奇异的，难以启齿的角落用
想象不加约束地刺探着，换来一阵阵深入骨髓的酥麻和颤栗……

　　阴暗与黑暗交替，昏昏沉沉间大概过了四五曲，我有些意外地看到强哥携了
静款款走回，行至他们原来坐着的桌前，静脚下不停，径自往洗手间走去。强哥
坐下喝了一口啤酒，神情轻松而满足。

　　我掏出手机，发了个短信给他，“不跳了？我在角落，别跟她说”

　　强哥掏出手机看了微笑，四周望了望却没瞧见我，回道，“还有好戏”

　　“什么好戏？”

　　“等你老婆出来看她干嘛”

　　我心里好奇，方要再问，眼角见静的身影行过，在强哥身边停了却没有坐下，
靠着扶手两人交谈了几句，强哥拍拍她的大腿，一脸鼓励的表情，静似是不太愿
意，却拧不过他，迟疑着往门口走去。

　　随着静的脚步，我渐渐猜到这个游戏的内容，心顿时悬到半空，这本是计划
中强哥和我说到过的可能，难道真的要发生在我眼前？

　　脑子里乱作一团，此时静却已走近门口，离七八个三两成群的流莺尚有数步，
便不由自主地停下了脚步。离得近的一个小姐朝她不善地一瞥，便看得静忽地转
了身靠墙站住，低头绞着手似是不知所措。片刻见她抬头望向强哥，却只见强哥
微笑着瞧着她，忙又低了头，站定了微微缩着身子，一手摩挲着另一条藕臂，不
知是觉得冷还是紧张。

　　我见她如此，心中越发肯定，强哥说服了她……真的要尝试……陪陌生人跳
舞！这……这黑灯舞是怎么跳的，我再清楚不过了，客人给了钱，那还不是想怎
么玩怎么玩……静穿的又这么单薄，恐怕下身连内裤都没有，这被客人一摸出来，
哪里还会放过……我的未婚妻，怎么能让别人这样欺负……可是……可是要是她
答应了，收了钱被个陌生男人肆意玩弄，那不正是我意淫已久的场景……我胸中
翻涌，再看静一副心神不定的模样，知道她心中也在挣扎，不由害怕，心疼，兴
奋，各种感觉此起彼伏。

　　静的容貌打扮在这个环境里实在过于耀眼，虽然她缩在一边，还是很快有个
矮个男人上前搭话，静似是不知所措地应着，两人也不知说了什么。我心中颤抖，
一边希望看到静断然拒绝他，一边又被想象中的场景剧烈刺激，一时竟屏住了呼
吸。只是心中恐惧很快占据了上风，直要大喊出“不要！”，想赶紧冲上去拉开
静，却怎么也不敢迈开步子。心快要跳出嗓子的当儿，终于看到静摇了摇头，那
个男人又追问了一句，静这次很坚决，说得他勉强走开了，犹自回头张望，一脸
不甘心的样子。

　　我吁出一口长气，提起的心放下了，犹自有些后怕。眼看着静快步走向他们
的桌子，一下坐倒在座位里，拿起面前的饮料喝了一大口。强哥凑近了身子微笑
着说着话，静放下杯子一手按着胸口，只是摇头。强哥顿了顿，又询问了什么，
静面色腼腆，一时却不言语，强哥摆摆手朝门口示意，静犹豫半天，方点了点头。

　　强哥满意地坐回去，示意服务员买单。

　　……

　　待他俩消失了十来分钟，我才接着出了门。

　　坐在有些摇晃的出租车里，我望着窗外呆呆出神。

　　当幻想过无数次的场景真实发生在我面前，我才清楚地知道，我还没准备好。

　　显然，她也没有。

　　可是为什么呢？跟陌生人和跟强哥对比，又是什么区别让我终于不能接受呢？

　　我想了半天没个头绪，人啊，要知道自己想要什么，还真不容易。

　　（４５）

　　我小心翼翼地走在酒店别墅区的石径上，不时注意着前后的动静。虽然比他
们晚出来十分钟，但估计出租车司机开的比较快，还是要避免和他们撞见。

　　手机忽然响了，掏出一看见是强哥，“喂？”

　　“到酒店了吗？”

　　“到了，快到别墅门口了。”

　　“注意门口，你老婆也快到了，小心别被看见，不能多说我先挂了。”

　　我心中好奇，躲躲闪闪地隐在路边树木的影子里快步走近，隐约听到身前急
促的高跟鞋在路面上的蹬蹬声，我蹭地一闪躲在身边最近的一棵树后望去。路灯
昏黄的灯光里，一个熟悉的背影小跑着奔向那号别墅，不用多看我就知道那是静，
但她此刻竟然是完全赤裸的！

　　……在这样一个半公众的场合，静居然什么也没穿就在外面乱跑……她双手
捂住了胸部，姣好的身材难以置信地完全显现，碎步跑动间丰美适度的臀部还在
不住晃动……

　　我一时又刺激又担心，见她仓惶冲到门口，却打不开门！

　　我知道这个别墅区时时都有服务员来回走动，偏偏别墅门口的灯光又是最亮
的，任谁走近了，都会看见此刻一丝不挂的她！静一手捂住了关键部位，边四下
里探视着边另一手急促地敲着门，却又不能敲大声了，急得团团转。我虽然平时
喜欢稍稍暴露她，却从来没玩过这么大胆的游戏，看得自己心也几乎要跳出来。

　　几秒钟的时间，此刻就像永恒那么长……

　　门被打开的瞬间，静一个劲推了进去，却被个身躯挡住了，只进得大半个身
子。

　　我见强哥搂住了她，在她耳边说着什么，一只大手在她背后抚摸着，似乎在
平静她的心神。下个动作，他却将静转过了身。静忙伸手要关门，却被他从背后
箍住了手动弹不得。此时静大半个身子在门里，外面如果不是正对着，倒也瞧不
见她。只是她眼睁睁地瞧着外边，双手不能遮挡，此时的静显然难以承受这样暴
露的羞耻感，扭动着身躯要从他的怀抱里挣脱出去。

　　我知道他们随时可以躲进院子里，稍稍松了口气，见她紧并双腿佝偻了要蹲
下去，却被他抱住了身子，一对浑圆的乳房时时被他的胳膊拱起挤压。静扭头口
中快速地轻声说着什么，神情又羞又急。这淫虐的场景让我有些心疼，却又勾起
了浓浓的欲望。

　　片刻两人似是达成了某种妥协，强哥松了手，静双手得了自由，第一反应便
捂住了自己的胸部，仍不放心地四下瞧了瞧，这才反身蹲了下去。强哥解着裤子，
似是不经意地转了半圈身子，我却知道他定是想让我看得更清楚些。静瞧着眼前
半大的一根东西，伸手拢了拢头发，一手握住肉茎举高，低头往他睾丸处舔吮，
嘬弄了好一阵子。

　　我虽然不是第一次看到静给他用嘴，却万万没想过会在这样的场合，惊讶于
静在如此不安全的状况下还能如此投入，再看他居高临下看着静的征服表情，让
我心里不知是什么滋味，却极想看下去。正当我瞧得心潮翻涌，他却看着门外笑
笑，伸手关上了门。

　　我一时怅然若失，有些庆幸他俩终于没有被人撞见，又想过去听听动静，难
捱地等了几分钟，忍不住轻手轻脚地过去贴在门口屏息听着，又凑到门缝处努力
往里瞧，俩人却已不在了。我身上有钥匙，却怕被听见声响，一时不敢进去。又
怕被服务员经过看我鬼鬼祟祟地，索性走开在别墅区散起步来。

　　还好没多久强哥就来电话了，“在哪儿呢？”

　　“不远”

　　“你进来躲院子里吧，她洗澡去了。”

　　“好。”

　　不大的院子里有几颗棕榈树，后面刚好藏身。卧室的大玻璃窗正对着院子，
下了的百叶窗开了叶片，开了灯的房间看进去挺清楚，就见强哥正从一个包里往
床头柜上放东西。不多久静裹着白浴巾走出来，见他摆弄着的东西，脸色似乎有
些不自然，强哥却一脸色色的笑容，两人说了几句，强哥便脱了衣服，显然是去
洗澡了。

　　静坐在床头，习惯性地拿起遥控器，对着电视换台，眼神却不由往柜子上的
东西望去，伸手拨弄了几下。不一会儿又起身从沙发上的小包里拿出了手机，靠
回床头按动着，好像是在发短信……等等！我一个激灵，手忙脚乱地掏出手机，
那嘟嘟两声却已经响了，已经调小的声音此时在寂静的夜晚里仿佛还是响得要命。

　　我一猫腰蹲下身，心脏狂跳着暗自咒骂自己愚蠢，忙把手机改成静音模式，
也不敢抬头看看静有没有察觉窗外的声音。

　　好半天没动静，我用最小的动作探起脑袋，从百叶窗缝里见静似乎没什么反
应，这才长出了口气，低头看静的短信。

　　“老公，干什么呢”

　　我啪嗒啪嗒回了一个，“在家上网呢，你呢”

　　“刚洗了澡，想你了”

　　“我也想你，玩得开心吗”

　　“想跟你玩”

　　“明天回来好好伺候我”

　　“想我吗”

　　“嗯，一想到你让他搞就硬得受不了”

　　“坏人，他带了好多变态东西，我好怕”

　　我心想多半就是床头柜上的东西，充满期待地写道，“有些什么”

　　“绳子什么的，有些都没见过”

　　“今晚放开点儿，好玩咱也买一套”

　　静没来得及回，强哥已经洗完走回卧室，见静攥着手机，笑问了句，静应着
俯身把手机搁在了另一边床头柜上。没等她起来，强哥已扑倒在她身上。静身子
一僵，不太配合，却也没有抗拒，软软地任他亲吻抚摸。他手下不停，解开她身
上的浴巾，一把握住她的乳房揉搓起来，不时还用拇指挑逗静的乳头。

　　温存得一阵，他忽然起身，从柜子上取了个黑乎乎的东西，摆弄着往静头上
套去，静本能地挡了挡，俩人说了几句，她便半推半就地受了，却是一副眼罩。

　　我心知好戏即将开始，不由自己也激动起来。心想此时的静，是不是忐忑里
也有些许期待呢？

　　他接着拿起一副大大的耳机自己戴上，连着个ｍｐ３随身听，我有些好奇，
却见他调了片刻，便将耳机取下给静戴上。喔，原来连声音都掩盖了，还将音量
调到刚好。看到这里，我不由有点佩服他的细致。

　　剥夺了静的视觉和听觉，他转身朝向窗外，招了招手，又比比门口。我会意
地来到门前，果然轻轻开了。

　　他朝我笑笑，用手指比比嘴唇做个噤声的手势，让我轻手轻脚地进了屋。静
耳机里的音乐显然完全掩盖了开关门的声音，使她毫无所觉。我找了个不远不近
的位置，静静地坐在椅子里看着她。怕静听出我的气息，刻意放缓了呼吸。

　　不知为什么，眼睛被蒙住的女人，总是显得那么无助，何况现在的静一丝不
挂躺倒在床。强哥从柜子上拿起一股红绳，眼睛却仿佛从未从她身上移开，从头
到脚又细细欣赏了片刻，才将她拉起身，把耳机从她脑袋取掉，带了命令的口吻
道，“把两只手背过去。”

　　静迟疑片刻，缓缓将双手往身后交错，饱满的胸脯不由自主地挺了起来。红
绳拘束住手腕的一刻，静半张了口，身躯不由自主地微微颤抖，却没发出任何声
音。

　　上次拍人体照，摄影师身边好歹还有个助手，今天在无可求救的私密空间里
把自己完全交给一个所知甚少的男人，静的心里是恐惧和猜疑多些，还是好奇和
刺激多些呢？

　　不管怎样，现在都晚了。

　　红索绕过身前，第一道勒在乳房上部，再绕过来时，男人的大手挨个缓缓托
起两只沉甸甸的肉丸，将第二圈嵌入下沿，在背后略一收紧，静便仰头吸了口气，
胸脯到乳峰本来平滑的线条被勒陷得有些突兀，凸显出的两只奶子尤为肥大，观
感登时变为淫糜。绕脖几个穿插后，绳索蛇行至下身，“躺下”，他随声推倒静，
在左右两条丰润的大腿上分别绕了三圈，便将她两腿弯折，脚踝交叉推至胸前。

　　这个姿势对瑜伽还没毕业的静来说，显然有些困难，不免挣扎了几下。

　　“不要动！”不容置疑的语气，听得我心里一颤。静双眼被蒙看不到表情，
只咬了嘴唇，无声地任他绑住了双足。一个绳结以后，她身上再没有可以自由活
动的部位。

　　我见静被捆成个粽子般，微微喘着气适应着，心中颇有几分不舍，却又不禁
惊艳于粗糙的红色纤维勒入雪白肉体的妖异魅力。强哥半跪在床，满意地看着身
前的女人，口中喃喃地道，“什么女大学生，高级女白领，还不是让老子脱光了
捆得像头母猪。”

　　我虽然不是亲身体验，也能想象静此时正是感觉无比脆弱的时分，突然被这
样侮辱，顿时啊地一声尖叫，面色瞬间涨得血红，浑身不依地挣着。没等她接着
发作，强哥突然将她臀部抬高，俯身一口舔在她穴口。静一声声喊着带了哭音，
他却充耳不闻，将静的下体吃得哧溜哧溜地大放淫声。渐渐静的叫声变了味儿，
反而夹杂了些喘息。

　　半晌，他可能见静心情稍趋平复，便停了吮舔，将静下身绳索松了，转扣住
床头灯的固定支架，又拿了另一条绳索，照样系在床头。接着抱起静的臀，只让
她的头肩及上背支撑身体，冷冷地道，“分开大腿。”

　　他的脸离静的私处只有一巴掌那么近，恐怕连口鼻的气息静都能感觉到，要
她在这个距离劈叉，自然有些勉强。他见静好不容易分了个半开，大声道，“分
开！再分开点！”静面容紧张，却听他道，“你有过几个男人了？”

　　静不知他什么意思，摆着吃力的姿势涩声道，“……两个”

　　他冷冷地道，“两个男人，都肏了几百回了，早把你干得腿都并不拢了，你
个贱货还装什么，分开！”说着粗暴地双手用力将她两腿往外按住，劈成几乎１
８０度，两股绳子分别绑住了一个脚踝。其实我和静虽然性生活频繁，至今还是
觉得她下面紧得很，强哥更是跟我夸过几次。此刻如此贬低的话听在静的耳朵里，
偏偏自己还在被这个男人玩弄，哪怕知道这是一场游戏，想必还是令她无地自容。

　　我见她被强哥生生凌辱，边勉强保持身体的平衡，边紧抿着嘴唇几乎要哭出
来，心中老大不忍，却又忍不住想看她如何投入这场调教。

　　强哥将静固定完毕，仍跪坐在床，下巴轻点着静的私处摩擦着，口中道，
“小董这样玩过你吗？”

　　“没有……”我心想这绳艺的确非我所长，以后得学学，不过也是因为我没
舍得，这下可好，让别人占了先了。

　　“摆出这样的姿势，是不是很难为情？”

　　静胸腹部受压迫，说话显然有些困难，勉强嗯了一声。

　　“有没有觉得自己很下贱？”

　　静别转了头，抗拒了片刻沉默的压力，却终于又从鼻子里嗯了一声。

　　“喜欢这种感觉吗？”

　　静嘤咛了一声，摇着头没有回答。

　　“女人生出来就是为了被男人当性工具使用”，强哥自然而平静地说着，从
床边拿起一条链子，两头有两个夹子，“所以这种下贱的感觉，让你本能地觉得
很刺激。”

　　要是我平时这么说，当然会遭到静的强烈反击。但在这奇异淫糜的调教环境
里，我知道这样的话语无异于催情的春药。

　　“不是……不是这样的……”静徒劳地抗议着，细微的声音却连自己都说服
不了。

　　“女人的安全感来自于男人的宠幸，或者得到男人的种子受精，给他传宗接
代，所以男人越是在你身上泄欲，你就越本能地满足。”

　　“不是的……不要说了……”，静摇摆着脑袋，言不由衷地抗拒道。

　　他完全置之不理，“告诉我，你喜欢男人在你身上发泄性欲。”

　　“我喜欢……男人在我身上发泄……性欲……”静断续地道，我能看出吐露
这些字句给她带来的快感。

　　“喜欢什么样的男人，怎么发泄？”

　　“……不知道……”

　　乳头夹的金属链子闪着银光，迤逦由静美丽的脸蛋向目标游动，“这里没别
人，把你心里的秘密告诉主人。”

　　我听他以主人自居，不由提起了心看静如何反应。

　　静似乎并未觉得不妥，犹犹豫豫地道，“哦……嗯……强壮的……下面大的
……压着我……用力干我，就象……你昨晚那样……”

　　我听得简直要流鼻血，真想知道昨晚他是怎么用她的……

　　“喜欢鸡巴大的男人是吧？”

　　静轻唔了一声。

　　“想不想要比小董更大的鸡巴？”

　　“……”静咬了嘴唇，没有说话。

　　强哥柔和了语气道，“放心，我不会告诉他的，来，把心里话说出来。”

　　静的身体不由自主地绷紧，迟疑半晌才道，“……想……”，虽只一个字，
却像花了全身的力气才说出口。

　　虽然知道静在他的引导下，大概什么都会说，亲耳听自己的未婚妻说她幻想
比我更大的鸡巴，还是让我兴奋得发晕。自己是普通人的尺寸，平时并没觉得不
够用了，此时却想着，“是不是我的鸡巴还是太小，满足不了我老婆……”，越
想越觉得烧心燎肺地刺激。

　　强哥朝我一笑，转将乳头夹套在静胸前的两点嫣红上。由于绳索的压迫，她
的乳头充血而高挺着。虽然他松开夹子的动作放得很慢，身体最敏感的部位被钳
紧的一刹那，静还是痛苦地喊叫出声。

　　他等了片刻道，“受得了吗？”

　　“……”静忍受着，适应着，没有出声。

　　“受不了就说”，他见静可以承受，转身又拿了个跳蛋，打开了提着电线，
从静的耳垂沿着脖项缓缓拖下来。到了耻丘处却不往下走，只让它在腹股沟间芳
草从中来回滚动。静有些难耐地微微扭动着身体，似是想让跳蛋滚到该去的地方，
却总是不能如愿。

　　她显然知道他在挑逗她身体的感觉，却始终没有开口求恳。强哥朝我看看，
无声一笑，突然手一提一放，那枚跳蛋倏地滑至阴蒂，震得期待已久却又毫无准
备的静身子一缩，口中嗯了一声，忙又凑身相就，那可恶的玩意儿却早被他提走
了在大腿根处游走，只是不挠到痒处。

　　“……给我……”，尝到甜头却又被剥夺，静终于忍不住索取。

　　“想要了？”他轻轻扯动乳头夹的链子，给予她痛并快乐着的异样刺激。

　　“想……”

　　“求我”，他的语调里尽是主宰的冷酷。

　　“……求求你”

　　“要叫主人，说完整了要什么”

　　“……主人……求你……给我跳蛋……”光是听静叫他主人，已经让我浮想
联翩，热血沸腾！

　　“是不是这样？”强哥边说，边故伎重演地让那颗小球滚下去，提着电线在
那层叠间上下游移。

　　“哦对……嗯……”静的声音在渴望和满足中变着调……

　　他故意把跳蛋垂在稍偏稍高的位置，静为了获取快感，不得不费力地耸挺阴
户努力去够，看得我既为她难堪又刺激万分。

　　“我想要了……”，毕竟这样的刺激只会将空虚的欲火越烧越旺，静完全湿
润的下体早已准备好接受彻底的填充。

　　“要什么？”

　　“要……要你插我……”，欲火焚身的静出奇地坦率。

　　“谁？”

　　“你……”，静刚说了个字，忙改了口，“主人……”

　　这调教太成功了，我想。

　　“不是，现在只要有个男人你都会接受的，是不是你个骚货”，强哥一刻不
放松地羞辱着她。

　　“……哦……对……”

　　“那我从门外放个陌生男人来，让他搞你好不好？”

　　“……好……”静还沉迷于幻想中。

　　“想不想被完全陌生的男人搞，你连他什么样子都看不见，就让他肏屄”，
强哥笑得好像看见猎物快要掉进陷阱的猎人，故意让跳蛋停留在静的阴道口。

　　强力的震动瞬间放大静膣腔内的空虚，完全摧毁了她正常思考的能力，“想
……喔……快点……”

　　“自己说”

　　“让陌生男人……进来搞我吧……”反正不可能发生的，这样说也很刺激吧
……

　　“谁都可以？那怎么晚上让你跳个舞都办不到？”

　　“说了嘛……怕……”

　　“现在不怕了？”

　　“现在……想要了……只要是男人……都……唔……”静骚浪的一句还没说
完，嘴已经被强哥手里的带扣木棍堵上了。

　　（４６）

　　嘴里乍被塞入一根硬物，静不由挣扎了几下，却终于勉力张大了口，被强哥
将木棍填入用皮带扣固定在后脑。他拿起手机走到窗边，朝我笑笑，装模作样拨
了个号码，等待了片刻道，「喂……你在外边儿是吧……好……等着我给你开门。」

　　我见他语气淡定，不由强忍住笑，一声不吭。

　　此时静听他口气，竟真有第三者在门外，不由口中唔唔作声，却说不出话来。

　　强哥坐到床边，轻抚着她的头发道，「放心，我会要他戴套，而且他不会看
见你的脸。」说着取过一块叠起的丝巾，抖开了覆在静的脸上。

　　静此时渐渐确定将要发生的，摇摆着头口中愈发叫得狠了，手脚也用力挣扎
起来，却被强哥按住了道，「别动，手帕掉了他就看见你的样子了。」接着口气
转为柔和道，「就当他是根按摩棒，放松了享受一下，你尽管放心，我不会告诉
你老公的。」我听得心中一动，注意看静，见她动作只略一缓，接着又激烈地扭
动起来。强哥说完，将耳机再次套上她的脑袋，却没有开音乐。也不管她大呼小
叫，招呼我蹑手蹑脚同他一起走出了门。

　　到了门外，知道静此时听不见我们说话，我不由略松了口气，听强哥道，「
等下进去，记住别让她听出是你，动作尽量跟平时有点区别。」我嗯了一声，笑
道，「你安排得还挺周到。」

　　他重又打开房门，这次我故意放重了脚步，走近床边开始脱衣服。她显然听
见了关门的声音，方才还在扭动的身躯顿时一僵，似是不敢动了。只听强哥大声
道，「这就是我老婆，上吧。」

　　静虽然戴着耳机，估计还是能略听见些动静，听他如此说，嘴里呜呜作声，
带了哭音好像是在喊「不要！」，却听不真切。我见她情急，心中略有些不忍，
再看她身子虽然有些挣动，幅度却不甚大，特别是头部，顶着手帕竟几乎纹丝不
动。我明白她心意，是怕动得狠了丝巾滑下来，露出她的脸来给「陌生人」瞧见，
不由又有些好笑。

　　我跪在静腿间，细细端详她半晌，眼见平时温婉纯美的她被捆得颇为不雅，
又加见不到面容，反有特别的新鲜感。定定神深吸了口气，接过强哥递给我的润
滑液，毫无顾忌地从她小腿往上，直浇洒到她大腿间。除了避免她在被逼奸的状
态下失去湿润，这也是为了让她感觉不出我双手熟悉的触觉。此时强哥侧身坐在
静身边，轻轻除去了乳头夹，俯身两手握住她的一双玉峰不住挤捏吮吸，她自然
知道她腿间确实是另一个男人。当我和着冰凉的油滑液体抚摸她的大腿内侧，登
时感觉她肌肤上的大片鸡皮疙瘩，口中却似是屏住了呼吸一声不吭。

　　我注视着静的哀羞模样，想像她此时内心的惊恐与无力，不由心中一软，默
默道，「没事的，老公跟你玩个游戏」，手上愈发温柔。只是毕竟一个星期没和
静真正享受鱼水之欢，不多时便动了真火。拿过个套子套上一柱擎天的肉棍，跪
在她身前往她阴户蹭去。

　　静忽然私处被刺探，不由身子猛地一缩，手脚同时抓紧唔了一声。我扯住她
大腿处的绳索，摇晃着她的下身一下下摩擦着我的龟头。这个动作，应该能让她
感觉自己已完全失去对身体的掌控而被「陌生人」肆意玩弄。虽然此时不见得有
快感，方才前戏的作用混合着润滑液，让她的穴口仍然湿滑一片。龟头在内外两
重花瓣间游走，时而发出唧呱的淫声，从她僵硬的全身，看得出给她带来的剧烈
羞耻感。

　　我拍拍强哥，示意他把按摩棒递给我，开了最弱的一档。淫糜的嗡嗡声里，
软胶质地的仿性器在静的乳房边缘耐心地画着圆圈。螺旋的轨迹，越来越小的半
径，眼见犹带着红印的乳头渐渐耸立。当震颤无可避免地冲击到乳峰的至高点，
静腰身本能地一弓，覆盖面容的丝巾忽然一鼓一缩，显然是一口无声的喘息。

　　见静稍有反应，我心里一股强烈的征服感，抖擞精神，如法炮制她的另一侧
乳房。强哥边两只大手在静的全身到处抚摸揉捏，边欣赏着我的调教。见我在静
胸脯流连忘返，许是勾起技痒，挤了一股润滑液在峰谷间，双手将两团柔腻推并
起，示意我用按摩棒抽插静的乳沟。水蜜桃般丰润的玉峰，此时被挤得紧并，仅
留一条完全合起的隙缝。透明色而有弹性的棍体，顶得那合拢处凹陷下去，润滑
的头部带着震颤倏忽没入美妙的柔嫩，几乎让我切身感受到四周乳肉的丰美和挤
压。本能地将棍体缓缓推入，甚少接受乳交的静，此时似有异乎寻常的敏感，原
本白皙如雪的双峰，在棍身不断的颤动刺激下，已染上情欲的粉红。我将棒身旋
转片刻，接着慢慢拉出至顶，却松了手留了一小截在内，强哥见了，手上略用力，
我眼睁睁瞧见在两侧肥腻的挤压下，那一节顶端被缓缓推出，不由轻叹一声，一
时昏昏然眼睛都有些睁不开。重又将按摩棒推进那罅隙间，如此弄得几十个来回，
静面上丝巾起伏得愈发急促，手脚似乎也忘了挣扎。

　　我见她渐入佳境，便将软棍抽出，蜻蜓点水般由上至下，从腋窝到肚脐及双
腿内侧，漫无目标般在她数个敏感处乱蹭，待她习惯了受攻击的几处，忽然毫无
征兆地点击她阴户顶端，离阴蒂只一线之隔处。静浑身大震，终于一声含混地喊
出了口，听来有惊诧，有快美，有羞耻，有放纵。我听出她音调里隐含降伏的端
倪，情知她已动了欲念，细细品味她对「陌生人」的心理变化，大喜中有酸涩的
异样刺激。

　　（「老婆，你是不是想要了……是不是，现在真的随便谁都可以……」）

　　强哥也听出味道，同我交换了一个了然的眼神，转而盯着静，目光里有熊熊
的火焰。

　　我手下不停，将那棍身如擀面杖般在静大腿内侧滚动，隔一阵便用棍尖点至
她阴户四周，后者的频率越来越高，却只是不准确刺激她最需要的部位。当震动
的尖端再次从咫尺之遥移开，她不由难耐地摆动着头部，连丝巾都滑落大半，露
出小半张脸颊。

　　只片刻工夫，静似是突然惊觉，用尽可能小的声音呼唤着强哥，口中犹被堵
着，听来含混不清，「强……老公……拉一下」显是想起目前扮演的是他妻子的
角色，话说出口又硬生生改了。

　　我见她如此在意面容被「陌生人」瞧见，又加听她叫强哥老公，虽然知道是
形势所迫，仍觉得一股揪心的刺激。强哥也是一愣，接着难抑的笑容爬上嘴角，
顺手帮她重又遮盖好巾帕。我心中有股屈辱，却又夹杂难言的自虐快感，一时低
了头不敢看他，手里的软棒子报复地突然刺在静股间的粉红小豆上，激得她呜地
一声闷叫，身子猛地一躲。我一时心中大悔，不知是否弄疼了她，忙改了轻柔的
动作，却开始将那棍首直接刺激起她最敏感的部位。

　　静一开了口，又加下身花蕊间贴肉的高频震颤，再难保持方才的缄默。口中
虽然还堵着木棍，断续便有些呻吟吐露。虽然在我意料中，却又有几分惊讶于肉
体快感的魔力，让静的心理堤防如此脆弱。

　　（「真的这么舒服么……真的愿意了么……」）

　　我估摸时机成熟，一颗心渐提了起来，换左手提了按摩棒，右手握着老二顶
在她腿间层叠的软肉中。静感觉到我的即将入侵，浑身筛糠似地颤抖起来，我揣
摩她此时心中的紧张，无奈，罪恶，竟觉得刺激无比，下身缓缓用力，眼见龟头
剥开娇嫩的花瓣，一点点没入她的腔体。静绷紧全身，随着我缓慢而坚决地推向
那通道尽头，仰头带了悲声长长地一声闷喊，额头往上耸了耸，颓然无力地倒在
床上。

　　我知她心中此时，定是以为刚刚失身于人生中的第四个男性，况且在这样被
拘束的情形下，几乎与被强奸无异。除了无比的脆弱感，是否也有对我这个未婚
夫的浓浓欠疚？

　　与平日循序渐进不同，今次我第一棍便扎到了底，只是仍缓缓地，让她有机
会适应。抵着她阴道末端那个肉棱轻轻刮蹭，让我麻得有些难耐。静打了个冷战，
咬得口中的木条吱吱作响，我知道这个动作平时都会让她大呼小叫，今天不知又
会给她怎样的体会？

　　不知名，不晓得模样，听不见嗓音的陌生人，却可以享受自己矜贵的身躯，
这极端的放纵，是否会带来超常的感官刺激？是否心中会不停地安慰自己，「他
看不见我的脸……他永远不会知道我是谁……」，是否会痛恨强哥不经同意就出
卖了自己的肉体，还是会用放弃和接受来麻醉自己？

　　（「你看……小骚货……被别人占了便宜吧……你不是爱我吗，怎么我一叫
你来杭州你就来了呢……」）

　　我幻想着她确实在我不知情的情况下被占有，顿时觉得无比屈辱与愤怒，想
像着她跪在我面前哭诉、恳求我的饶恕，失贞的女人，应该要被丈夫痛打呢……

　　哦……忽然好想揍她……

　　我耸动渐急，心态却纠葛不清，一时仿佛化身为正在奸淫美丽人妻的色徒，
充满邂逅艳遇的新鲜征服感，一时又像揪扯着自己头发，看到未婚妻在眼前被陌
生人初次强迫奸淫的心碎男子，两种角色交缠翻涌，唯有拼命用性交的疯狂动作
与触觉来发泄自己。静紧窄的膣腔似乎比平日收缩更甚，伴随心中的罪恶刺激，
给我最原始最强烈的快感，也驱使我迅速加快到难以置信的频率冲击着她。指尖
的温柔，终于升级为粗暴的揉搓，肉体清脆的撞击声，仿佛施虐的拍打。满头的
汗珠有些流在眼里，微微有些疼，更多的如豆般洒落，坠在静同样蒙了层湿润的
肌肤。没有平时的技巧与控制，我奉献出所有的欲望和体力，静已喊得如同一个
正在被杀死的女人，比方才少了些悲怆，多了几分本能。

　　（「捅她！……再快些，再用力些！……好舒服……我好爱这个女人……捅
死她，捅死她～」）

　　当高潮如闪电瞬间穿刺我早因缺氧而苍白的脑海，用尽最后的自制力，才勉
强把渴望迸发的吼叫压抑为喉咙里的呜咽。身体抽搐着，难以承受的快感诱惑着
又阻止着每一次垂死般的耸动，阴茎每一次跳跃，水泵般喷泻着精液，抽干体内
最后一丝力气……

　　十几秒后，仍然大口喘息的我再次睁开眼，看到强哥用那种眼神看着我。

　　我重又闭上眼，脑海里闪过个念头。

　　那是羡慕，对，就是羡慕。

　　静剧烈地喘着，脸上的丝巾早掉在一边，浑身一动不动。

　　……

　　洗完澡出来，见静已经被解除了束缚，平躺着由得强哥轻声细语地抚慰。估
计是听见我的脚步声，听她用几乎细不可闻的声音道，「让他先走吧」，说着一
手捂住了脸，埋头在他的肩窝。

　　我原本还怕她好奇心起，要看这个「陌生人」的样子，见她仍拉不下脸来，
不由微微一笑，同强哥点了点头。

　　一个人默默走在石径上，浑身有发泄过后的疲惫与轻松。沉寂的周遭只有自
己的脚步声，看着数个影子变换着位置围绕着自己，想到今夜要独自睡眠，忽然
觉得有难言的寂寞。

　　……

　　睡梦中被枕边警报般的铃声惊醒，拿起来一看是静的号码，接通的时候还处
于半昏迷状态，有气无力地喂了一声。

　　「老公……」话筒里传来静幽幽的声音，「睡了没有？」

　　「嗯睡了……几点了……」

　　「三点……对不起哦，我睡不着，想看看你睡了没有。」

　　我昏昏沉沉地想这还用说，三点正常人都睡了，「……喔……」

　　「我想你」

　　「明天不就回来了嘛」

　　「我现在就想回来」，静任性地像个孩子。

　　「别傻了，现在哪有火车，睡一觉醒了就可以回来了噢」

　　「老公你爱不爱我啊？」

　　我心想我好惨，迷糊着还得哄女人，「当然爱」

　　「我不在你想不想我啊？」

　　「想」

　　「多想？」

　　「很想」

　　「嗯，我也很想你，昨天也很想，今天特别想，想得睡不着」

　　「乖，我困死了，明天回来慢慢说好不好？」

　　「……好吧」

　　「ｂｙｅｂｙｅ」

　　「嗯亲一个老公」

　　「啵」

　　「这么敷衍，要有感觉的」

　　我有点无语，「ｍｍｍｍｍｕａ」

　　「难听死了」，静难得地咯咯一笑，「好了好了饶了你，明天见老公。」

　　「ｂｙｅｂｙｅ」，我挂了电话，一看三点半了，靠居然骗我说三点，无语
地倒头再睡。

　　……

　　我赶的是早上第一班火车，为的是在静之前到家。

　　看着窗外千篇一律的村舍掠过，我的思绪却在不断重温昨夜的事件。

　　强哥如何说服了静在外暴露……我离开以后他又做了些什么……静对于昨晚
「陌生人」带给她的体验，究竟有怎么样的心理活动……还有，她会不会告诉我
这段经历？

　　如果她告诉我，那显然她不愿意承受对我有所隐瞒或欺骗的压力。如果她不
告诉我，则意味着她非常不确定我知道以后的反应。

　　从我的角度来说，我倒宁可她不要告诉我，因为我希望能制造一个把柄，或
者说让静以为这是个把柄，而这个把柄掌握在强哥手中。这对于他进一步调教静
是有价值的。而我并不会因此觉得不安，因为我其实参与了这一切，只不过静并
不知情。

　　我隐隐觉得，静被旁人凌辱，也许能进入比受我调教更投入的状态。我想这
是因为在强哥这样的「主人」面前，静一旦被剥去外壳，更能抛开现实去领略受
控制的迷醉和纯性欲的满足，而不必担心在我这个未来丈夫心中留下淫荡的阴影，
哪怕我口口声声告诉她我喜欢这种感觉。待她慢慢习惯这种刺激，在我的鼓励下，
也许她会愿意把这些经历引入我们的生活。我想要的，不正是一个更懂得追求自
己本能欢娱的静么？

　　也许是因为我是静的第一个男人，也许是我生来的自信，我总是固执地相信，
不，是知道，她的心灵会始终属于我。

　　「准夫妻性事」（４７）

　　到家给Ｈｅｌｅｎ和Ｎｉｋｋｉ分别打了个电话，免不了调笑几句。收了线，
脸上仍有藏不住的笑容。只是想到Ｎｉｋｋｉ现在是我的手下，不免有些担心将
来难以维持工作上的关系。

　　早早洗了个澡，又吃了点东西。

　　……

　　听到锁声响，早已换了汗衫系带裤的我起身迎去。静从半开的门户里侧身进
来，瞧见我笑吟吟地站着瞧她，眼里顿时浮现出由衷的喜悦，和一丝故作镇定的
羞赧。顾不上关门，静将手里的袋子往地上一抛，快步走过来低头埋在我胸口，
双手紧紧抱住了我。两人一时无语，只有时快时慢的呼吸。

　　我闻着她耳边发际的淡淡幽香，感受她柔软胸脯的微微起伏，享受着这不可
求的片刻温馨。

　　“……我想你……”静吐着气，哑哑地道。

　　心中有万语千言想要拿来抚慰她，说出口的却只有一声，“嗯……吃过饭了
吗？”

　　“没呢”

　　“去楼下买个外卖吧，我吃过了。”

　　“嗯……你想我吗？”

　　“当然想”，我柔声应道，心中却道，其实我昨晚见过你啦。

　　半晌，她恋恋不舍地放松了手，我见她黑了眼圈，神情甜蜜中却仿佛带着几
分媚态，心里一热，重拽她入怀一口吻了上去。

　　“唔～”静的一声鼻音又腻又长，两人方才温柔掩盖下的激情瞬间被点燃。
她紧搂住我的脖子，把一条小舌递过来让我尽情咂弄。柔软的身躯毫无缝隙地紧
贴着我，压着我高翘的下身，有快美的挤迫感。我双手急切地上下抚摸她的背臀，
揉搓得静带了喘息，方要扯她的裤子，她却挣了挣身子，按住我的手道，“让我
先去洗个澡……”

　　我被她半推半就，反觉得别有意趣。美味大餐就在眼前，倒有些舍不得一口
吃掉。又记起她还没吃午饭，装作特贪婪地道，“好吧，不过等下可得让我为所
欲为。”

　　静似是没想到我会这么好说话，愣了一愣，见我贼忒嘻嘻不怀好意的模样，
噗哧一笑，反贴上来腻声道，“你要怎么样为所欲为啊？”

　　我见她反客为主，索性腆了脸凑到她耳边道，“我要边听你告诉我这两天他
怎么搞你，边狠狠地肏你。”

　　静听我说得露骨，晕了粉嫩的脸蛋，一根修长的食指不轻不重地点在我额头
上道，“就知道你尽想着这个”，本来一副娇嗔模样，突然似是想起什么，表情
一凝，低了头避开我的目光。

　　此时两人身贴着身，对彼此的想法似乎也比平时更敏感。我见她神色有异，
心中一动，暗自有个揣测，却故作不查，哈哈一笑放开了她道，“去吧，我去给
你到楼下买个外卖。”

　　静听我话语里带了关切，抬头道，“呦，今天怎么对我这么好？”

　　我笑道，“我怕你周末消耗太大，给你买点好菜先补补，不然今天怎么应付
我呢？”调笑着不等她回嘴，转身出了门。

　　买了菜回到家，静却还磨蹭着整理着东西。见我带了饭菜回来，估计也是饿
了，把手里的物件一扔，大大亲了我一口，坐下吃起来。

　　静拿筷子挑着辣子里的鸡丁，边吃边不时跟坐在电脑前的我说着话。眼见Ｑ
Ｑ里强哥在线上，我自己却保持着隐身模式，心里斗争着要不要跟他说两句。想
到他一定会告诉我昨晚我走了之后发生了什么，有些紧张，又有点期待。从静的
位置，应该看不见屏幕，但我打字她多半会注意。想了想还是抵挡住了诱惑，把
ＱＱ关了。

　　静吃了午饭，径直去了浴室，不多时听见水声哗哗。我知道她甚少刚吃完饭
就去洗澡，因为她说影响消化，今天一反常态，自然是为了做好准备工作。我见
有小半会儿她出不来，忙又开了ＱＱ，见他还在，发了个消息过去。

　　“你好”

　　“好啊，老婆到家了吗？”

　　“嗯，在洗澡呢，昨晚后来怎么样了？”

　　“嘿嘿，一开始我安慰了半天她还是不怎么理我，后来我索性搞了一次她后
门，她就板不住脸了。”

　　我惊讶之余一阵酸涩，回味却有些激动，“她让你搞她后面了？”

　　“她一开始连说不要，后来我说刚才都让别人肏了，难道现在不让我满足，
她就不怎么挣扎了。捅进去以后她就只有挨插的份儿了。”

　　原来如此……我回味着静当时的心态，充斥慌恐与哀羞，在被说破心病之时，
该是又有些作践自己的心理吧……

　　“你没弄疼她吧”，静的后门只被我弄过一次，用了极为充足的润滑还大呼
小叫的……

　　“嘿嘿心疼啦？放心抹了很多润滑，不过真的很紧，她说你也只用过一次是
吧？”

　　“嗯”

　　“刚插进去的时候她那个要死要活的样儿，啧啧，想想就会硬起来”

　　我的脑海中浮现静僵硬颤抖的身体，身上最羞人的地方被他又硬又涨的东西
探入，拼命告诉自己放松……放松……手臂却早已无力支撑上身，把头埋在枕头
里只撅起了屁股任他凌辱……想着不由骨头都酥了，一时打不出字来。

　　“还有，告诉你个事儿，她后来好像有点感觉了”

　　“真的？”想到从前第一次开发静的菊花，她后来的反应也不错……

　　“嗯，一开始她只是接受，后来偶然我同时用按摩棒刺激她的阴蒂，她就突
然叫了一声”

　　对……上次我也是一边摸那里一边捅她才兴奋的，还说前面的感觉会传到后
面……

　　“后来呢？”

　　“那我当然就接着做喽，我听她叫得好像挺有感觉的，问她她又不说。”

　　要当着他的面承认自己肛门里被肏出了快感，恐怕静还是拉不下这个脸吧…
…

　　我方要接着问静有没有被搞到高潮，却听浴室里水声一停，忙写道，“不能
说了，她要出来了”

　　“嘿嘿，今天看你的了，好好干”

　　等耳边传来浴室开门声，我早关了ＱＱ，换了个网页看着。忽然觉得静有些
过于安静，转头看去，刚好看见她浑身完全赤裸，身上还滴着水，正一手捂住胸
脯一边瞧着我往卧室蹑手蹑脚地走去。见终于被我发现，娇笑一声往卧室逃去。
我方被强哥说得一肚子邪火，乍见她身无寸缕，白花花的胴体奶子是奶子屁股是
屁股，不由腾地站起追了进去。逮住静的时候，她刚拿了条大浴巾，见我两眼放
光的样子，吃吃笑着忙往身上裹。

　　“来，我来帮你擦干”，我嘴上说着，手里也没闲着，到处乱揉乱摸，棉质
的毛巾底下传来湿热的触觉。静笑着躲闪着，推开我道，“我还没好呢。”

　　我亦步亦趋地跟她回了浴室，她刚拿起吹风机，下身却被我一拱，登时身子
不稳一手撑在了台盆上，不由拿着吹风机拍了我一下，“好啦好啦，让我先把头
发吹干了。”说着一抿嘴，斜睨了我一眼道，“看你那急样”。

　　我嘿嘿一笑，又捏了一把她的屁股方罢。

　　……

　　“这两天有没有自己用手？”静躺在我身边，气息吹在耳边脖项，痒痒的，
一只小手缓缓伸进我的裤裆，轻轻抚弄睾丸的细腻触觉，舒服得我哼了一声。

　　“没有……留着给你……”

　　“真的这么乖？让我看看……”

　　潮湿的发丝扫过小腹和大腿根，勾起迫切的期待，潮热的口腔瞬间包裹住阴
茎的快感，让我不由抬头看了看她。静美丽的脸庞被披下的头发遮挡了大半，只
在上下起伏间露出些眉目。

　　好舒服……好像越来越熟练了呢……这两天，静应该也没少给他用嘴吧……

　　吞吐了半晌，低首撅臀的静忽然退了退，更往下钻了下去，舌尖扫过肛门的
霎那，我不由一抖，唔了一声。

　　太爽了……美女这样伺候我……她是不是也这样伺候他了……哦……我的未
婚妻……舔他的……大概不会吧……真的不会吗……

　　我强忍住询问的冲动，这个想法却让我更兴奋了。静柔韧的舌尖往深处钻弄
着，呼吸有些粗重，一只手握着我的肉棒，不时套弄几下。

　　我拉过她的手臂，“来，６９吧……”

　　“唔……”静的两条粉嫩的腿儿轮流从我耳边退过，一丛软毛扫过鼻子……

　　“下来点儿”，一团濡湿的层叠软肉顿时湿了我的口鼻，“好湿……”

　　“我一舔你……下面就会湿……”，静带了喘息道，囫囵一口又吞了回去。

　　舌尖扫过半开蚌壳里细小的珍珠，引得静抖了一下，身体闪开片刻，马上又
贴了回来，双腿更从两边夹紧了我的脑袋。

　　“舒服么？”

　　“舒服……”

　　“骚货，昨天还被野男人插的地方，今天就让老公舔了”

　　静听了啊的一声，抬起屁股要逃，却被我箍住了腰身动弹不得，“没关系，
我喜欢”

　　“哦……嗯……”静的动作渐渐平复，鼻中的哼声却愈发拖得长了。

　　“他舔过你吗？”

　　“没有……”

　　“贱货……都是你给他舔是吧”

　　“……是……”

　　迟疑了一下，还是忍不住问出了口，“舔他屁眼了吗”

　　“没有……”

　　有点变态的失望，更多的还是如释重负，“为什么不舔”

　　“我只给你舔……”

　　“哦乖……”一阵虚荣的快感，让我难抑交媾的冲动，“奖励你，起来挨肏
了”

　　静反过身来，软软地躺下分开了大腿，半睁着眼睛瞧着我向她压过去。性器
相触的瞬间，不禁嗯的一声头一仰，双手抱紧了我的臀部，扶着我沉下去……

　　静如常地紧窄，却有比平日更甚的油滑，肉菇突破玄关的霎那，两人同时发
出满足的哼声。我沉醉在强烈的快感中，渐行渐入地插了十几下，才缓过劲儿来
继续开口问道，“周末，一共让他搞了几次？”

　　静双颊发烫，拉扯过被单盖住了大半脸蛋，半晌才颤声道，“……四次……”

　　虽然早有心理准备，听静这样说来，还是像给我注入了一针强兴奋剂！

　　“噢……”我充满煎熬和刺激地喊了一声，“好爽……”，下身的动作也粗
重起来。静咬着嘴唇呻吟着，没盖住的一边眼睛紧紧闭着，睫毛不住颤抖。

　　“星期五几次？”

　　“两……两次……”

　　忽然想起强哥告诉我的公共汽车上的凌辱，“除了打炮，还怎么调教你来着？”

　　静犹豫片刻，轻声道，“他让人……在公共汽车上摸我……吓死我了……”

　　“那你怎么办？”

　　“我又不知道是他安排的……可是那么多人在边上，他又不是你……我……
我不敢叫……”

　　“那人长什么样？”

　　“想不起来了……没敢多看……”

　　“被他摸了多久？”

　　“不知道……我躲都躲不开……好几站吧……”

　　“摸奶子了吗，还是摸下面？”

　　“没……只摸了下面……”

　　“下面是屁股还是屄？”

　　“哪有你这样问的……人家都难为情死了……”

　　“说嘛我喜欢听”，我喘着气道，下身快速捣了几下。

　　“主要是屁股……那里……也碰到了……”

　　想到静无奈的哀羞模样，不禁让我欲火高涨，“我操，他肯定摸得爽死了…
…便宜他了”

　　静嘤咛了一声，“不要说了……”

　　“后来呢”

　　“后来……下了车……又上强哥的车，我才知道都是他安排的……”

　　“那你怎么样？”

　　“……都那样了，我……还能怎么样……”

　　“骚货，让人白摸了吧”，我嘴上骂着，心里可兴奋得要命，“再后来呢？”

　　“……吃了饭……他又带我去逛了逛西湖……然后就回酒店了”

　　嗯……好像跳过了湖边暴露的一段哦……算了别露出马脚……

　　“回酒店就肏你了是吧？”

　　“……唔……”

　　“小荡妇，一个星期没给你，一出去就让人家连干了两回……舒服死了吧？”

　　静扭动着，双手紧紧扯住了床单，大声呻吟着却不回答。

　　「准夫妻性事」（４８）

　　我见她模样，竟是认了，惊诧中一股醋意直冒上来，「我肏！」起身把静两
腿往肩上一抬，狠命一棍没了根，还往里面一处凸起的古怪处死顶。

　　「啊呀……」静张大了口喊叫着推挡着，「太深了……受不了了……」

　　「被他干到高潮了是吧！

　　「救命……我手麻了……饶了我吧」，静咝着凉气，哀求着。

　　「说！」

　　「……有一次……哎呀……」

　　「骚货！爽死了是不是！」

　　「我错了……我错了……」

　　「昨天呢？昨天干了什么？」

　　「……昨天……去酒吧……舞厅了……」静语无伦次地回应着。

　　我见她实在被折腾得狠了，略缓一缓接着道，「他怎么玩你的？」

　　静如蒙大赦，整个人都软了，歪着脑袋喃喃道「……他让我穿性感的裙子…
…

　　还不准我穿内裤……舞池里把我衣服脱了……」

　　「边上都是人就脱光了？」

　　「嗯……漆黑的……看不见……好害怕……怕灯会突然亮起来……怕边上的
人碰到我……」

　　「暴露的感觉刺激吗？」

　　「……有……一点……」

　　「别装了，明明就是很刺激」，我不留情地揭开她的伪装。

　　静轻轻一声呻吟，「唔……是挺刺激的……」

　　我听得火烧火燎，突然心里一动，放下静的腿儿拉她起身，她一惊，「干嘛？」

　　「到门口去」

　　静秀发散乱，勉力被我拽到门口，在我开锁前的一瞬间她才挡住了我的手，
「会被邻居看见……」

　　「昨晚那么多人都不怕被看见，今天也满足我一下」，我不由分说，把门开
了大半。

　　我们这层有差不多十户人家，房门对面是堵墙，只要没有邻居走过，倒也不
是特别危险。静听我这么说，半推半就地弯下了腰双手扶住门框，方便我耸身而
就。

　　「在舞厅还发生了什么？」我喘着气，压低了嗓门问道。

　　不能叫出声，让静显得有些难耐，「他让我……在舞池里……给他用嘴……」

　　唔……虽然是漆黑的环境，几步外就有人……静赤裸着给他口交……美丽的
容颜，埋在他那一团性器间……「操，是不是跪着舔的？」

　　「是……」

　　「贱货，喜欢跪着舔他的鸡巴吗？」我换了挑逗的语气说着，下身用轻浅旋
转的动作刺激着她。静显然收到了信号，扭过头来眯眼看着我轻声道，「喜欢…
…」

　　她如此配合，让我喜出望外地一阵酥麻，「哦……你这个骚货……喜欢你这
样说……」

　　静见我激动，下身主动一下下迎向我，变本加厉地道，「老公……你喜欢我
跪在他面前……把他的蛋蛋含在嘴里……伺候他，是不是？」

　　我听得几乎要流出鼻血来，「太爽了……就这样说……后来呢……」

　　「后来他让我假装……是小姐……陪舞……可我实在……做不出来……」虽
然是昨晚的事了，说到后来，静的声音还是明显变得紧张。

　　我自然知道没有发生，何况我也不愿意，嘴上却道，「每次问你想不想出去
卖，你不总说想吗？」

　　「幻想的时候……挺刺激的……真做起来……吓得一点感觉都没有了……」

　　我心想我的体会又何尝不是这样，「喔……然后呢？」

　　「后来……在他车里，他又不让我穿衣服……好过份……」

　　「开车的时候你都没穿？」

　　「嗯……」

　　「被人看见没有？」

　　「应该没有吧……我缩在座位里……很低……车窗是黑的……」

　　大挡风玻璃总不是黑的吧……我听她陈述，不禁觉得自己还太过小心了，一
横心把静推出了门。

　　「不要……会被看见……」静轻声挣扎却敌不过我力气，被我推搡着三两步
站定在门外走廊墙边撑住身子。此时我俩赤身露体，完全在房外，处境愈发危险，
如果附近有邻居出门，从我们听到门声到需要抽身回房，大概仅有两三秒的时间
吧。我从未这样大胆地暴露过，不由一颗心提了起来，下身的快感却更放大了

　　静也是左右看着，抿住了嘴不敢出声。我从她身后挺动，每次却只入个大半，
免得撞击到她的肉臀发出声响。口中却仍悄声道，「昨晚还发生了什么？」

　　静轻声吐气道，「他把我绑起来……」迟疑半晌接着道，「还弄了后面……」

　　我心想倒底还是跳过了「陌生人」那段，一时也不知是失望还是得意，顿了
顿口中故意粗俗地道，「你让他干屁眼了？」

　　静的脑袋本已靠在了贴着墙的手背上，听我如此问，闭着眼点了点头嗯了一
声。

　　「我肏……有感觉吗？」

　　「还好……」

　　「骚货，被人家干屁眼都会爽！

　　静听我如此说，下身却似是连番收缩了几下，「哦老公……快点儿……就这
样……」

　　「要快的就继续说！」

　　「嗯……你知不知道，我被他绑得……好下流……」

　　我见她主动开口刺激我，不由兴奋万分，「贱女人！是不是很刺激？」

　　「是……动都动不了，只能让他随便玩我……他还拿夹子夹我奶头，好痛…
…

　　好淫荡……」

　　「我肏！」我听得快要流鼻血，心里渴望她继续说下去……

　　「哦……老公……下次让他来我们家绑我……让你看着，好不好……」说到
后来，静不由自主地扭动着，压抑的声音有些控制不住地忽高忽低。

　　「噢好……爽死了……要来了……」

　　「哦……老公……我是不是很贱……肏我……惩罚我吧……」

　　正要放开手脚作最后冲刺，不远处忽然有开门的响动！我和静同时一个激灵，
手忙脚乱地退回门框里，还没来得及关门，只听几下脚步声，接着是锁门的声音。
我听那声响离我们甚近，一时汗毛都竖了起来，屏息细听，下身却大胆地顶了回
去，轻轻抽动不停。不知为何，惊恐中那快感竟成倍增长，顿时要射出来。

　　好舒服……就在临界状态……轻轻动一下……静别动，动了我会射出来……

　　肉屄好紧……哦……好折磨人……好爽……

　　我咬牙苦忍，但听脚步声再次响起，却远离我们的方向往电梯处去了，心头
一松，下身忽然换了狂野的速度，啪啪几下撞击静的肉臀，本来就在悬崖边缘的
高潮终于拦不住地轰然降临，一股脑儿喷泻在静体内，刺激得自己佝偻了身子…
…

　　……

　　有些疲惫地躺倒在卧室的大床上，静温顺地靠在我怀里，「今天怎么这么快？」
`

　　「憋了一个星期了」，我扯了个谎，「而且刚才有人，觉得特别刺激。」忽
然品出她话里的味儿，「怎么，没吃饱啊？」

　　静噗哧一笑，一时无语，却像是想着什么心事。

　　我见她许久不说话，不由问道，「想什么呢？」

　　「没……没什么」，静踌躇片刻，趴在我胸口期期艾艾地道，「假如……我
是说假如……你不在的时候，我被陌生人……干了……你会不会生气的啊？」一
只小手玩弄着我的肚脐，故意不看我的眼睛。

　　我心中一动，「什么样的情况呢？」

　　「假如……我被绑住了……动不了……」

　　「强奸？」。

　　「……嗯……也不算是……反正就是没有得到我的允许……就插进来了……」

　　，静躲躲闪闪地道。

　　我思索片刻道，「那你会不会享受呢？」

　　静没料到我反问一句，顿了顿道，「假如……有一点点呢？」

　　我猜她说的多半是她亲身体会，不由一阵揪心的刺激，抚弄着她的头发故作
平静地道，「如果你享受了，我就不生气」

　　「真的？不会觉得……吃亏了？」

　　「所以问你有没有享受啊，如果真的是强奸，你肯定不会享受，那我也会很
郁闷，肯定想去狠扁那个男人。你要是舒服，说明是诱奸……嘿嘿，那我不仅不
生气，还会觉得很刺激。」

　　如果是平时，这样说一定会被静说变态，此时她却只哦了一声，半晌两人都
没有说话。

　　我见静沉默着，身体却似绷紧了……

　　不知道是不是心理作用，几乎能听见她剧烈的心跳……

　　「老公……我……我……」，静忽然咬咬牙，费力地道，「周末的时候，被
一个男人……不是他……那个了」，说完了，身子犹自微微颤抖。

　　我听她终于向我坦白，虽然有小小阴谋落空的挫败感，但更多的却是一阵如
释重负的欣慰，一时不知道该说什么。

　　静见我沉默，却错会了我的意思，手脚都贴上来抱紧我道，「你说了不生气
的……」说到最后，已是带了哭音。

　　我心下怜惜，不由侧身搂紧了她，心里却一阵挣扎，要不要告诉静我已经知
道了。当然，我不打算说出我就是那个陌生人。正没个主意，忽然想到自己必须
表现出充分的惊讶，忙开口道，「是怎么回事呢？」顺便将她螓首按在肩头，免
得她瞧见我面色古怪。

　　静仍紧紧搂着我，丝毫不肯放松，「……他绑住我，放那个男人进来，我…
…

　　没办法反抗……」

　　我想象着自己的确是意外听到这件事该有的反应，带了些焦虑的口气道，「
然后就被他干了？那男人长什么样？」

　　「看不见……我的脸被遮住了……他看不见我」

　　「那不是随便谁都有可能？」虽然是故意这样讲，说着说着竟有些入了戏…
…

　　「……唔……」

　　我假装很在意的样子道，「戴套了吗？」

　　「他说戴了……好像……应该是戴了」，静急忙撇清道。

　　我故意松了口气的样子，不久道，「被插的时候有快感吗？」

　　静原本就紧紧贴着我，听我如此问，竟有些微微颤抖，踌躇良久方道，「…
…

　　我也不知道……」

　　「怎么会不知道？」

　　「一开始只觉得很害怕，完全没有快感……」，静涩声道，皱着眉头沉浸在
回忆中。

　　我听话中有话，忙道，「后来呢？」

　　「……后来……觉得自己被他……弄脏了……觉得很对不起你……」，静伸
手拭去眼角沁出的泪水，声音有些哽咽。

　　「乖……」我心里有些不忍，轻抚着她的头发。

　　两人沉默了好一阵，我见她略略平复，终于还是忍不住接着问道，「然后呢？」

　　「……再后来……我就有点很混乱的感觉……说不清楚……」

　　「慢慢说」，我怀着期待，柔声鼓励着。

　　「就是……觉得自己很下贱，有点想自暴自弃……但是……」

　　「但是什么？」

　　「这样想的时候……怪怪的……有点兴奋……又有点想……接受……」

　　「哦……」我听静如此说来，下身竟又硬了起来，一手在她身上敏感处揉搓，
一边煽风点火地道，「我肏，你身上又白又嫩，那个男人一定干得爽死了……」

　　静闭起了双眼，喃喃道，「……应该……是吧……他像疯了一样……干我…
…

　　唔……」

　　我听得欲火高涨，索性翻上了她的身，期待地盯着她道，「后来你就有感觉
了是吧？」

　　眼看着静面色渐红，好半天才嗯了一声，「……我真没用……我是不是……

　　很坏……」

　　虽然料到了结果，听静亲口承认，还是让我兴奋极了，「骚货！」我骂着！

　　，喘息着，在静的身上狂吻乱摸起来，「贱女人！被陌生人强暴也会有快感！」

　　静受我感染，抓着我的头发，「哦……老公……」

　　「他鸡巴大不大？」

　　「……好像……挺大的」

　　「比我还大吗？」

　　「不知道……差不多……」

　　「捅得有我舒服吗？」

　　「他……动得好快……」答非所问的回答，听来仿佛有弦外之音……

　　「那就是说比我舒服了！破鞋！」故意钻牛角尖地去理解，连难得使用的侮
辱词语都出了口……

　　静长长啊了一声，「不是……啊……骂我吧……打我吧……」

　　我正自欲火焚身，见她春情荡漾，不客气地一巴掌拍打在她美丽娇嫩的脸庞
……

　　「揍我……我是你的女人……」，静双腿蹭动着扭动身躯，一手下探抓紧我
的坚硬，本能地套弄着对准了她腿间的肥腻凹陷，「再要我一次吧……」

　　我大叫一声，再次捅了进去。

　　待到高潮再次褪尽，满头是汗的我自己都觉得有些脱力。这么短的时间内接
连发泄，是二十多岁以来就没有过的事，自己都有些讶异，又有些「我还年轻」

　　的得意。

　　「刚才告诉我的时候，怕不怕？」

　　「嗯……怕的……」，心满意足的静尚有红潮扑面，像只猫似的慵懒地缩在
我怀里，浑身软得像没有骨头。

　　「那怎么还告诉我了？」

　　「人家爱你嘛，不想对你有秘密。」

　　「乖……」我听得感动，不由亲了一口她的额头，静满足地嗯了一声。

　　我静静躺着左思右想，半晌终于下了决心，「要是强哥问你，你就说没告诉
我。」

　　「嗯？为什么？」

　　我嘿嘿笑道，「这样他会以为抓住了你一个把柄，说不定会给你压力，让你
接受他更进一步的调教。」

　　静忸怩地拧了我一把，「变态！」

　　我贴在她耳朵旁道，「谁知道他会想出什么主意，让他好好玩你，回来告诉
我就行了，我会觉得很刺激……」

　　[ 　　静长长地哦了一声，欲言又止的模样。

　　我见她没有反驳，知道她已是默许了，心里直冒酸水。

　　「别人才没你那么坏……他……不会的……」，静自言自语地道，一副口是
心非的样子。

　　「那咱们走着瞧」，我笑笑也不多说，心中却道，难道我不会悄悄告诉他你
告诉了我吗？这样一来，他就知道你心里做好了假装让他胁迫受更深层调教的准
备，这样难道他还不好好利用？

　　幻想着他尽情凌辱静的场景，忽然觉得自己无比邪恶，却又如此烧灼灵魂的
刺激……

　　甚至……连自己都不愿承认的……是打算故意装作很在意的样子，要求他不
要告诉静我就是那个陌生人……又加上我会偷偷告诉他静的坦白，反而最终成了
我有把柄在他手里……虽然其实没什么关系，但只要我假装那是个把柄，他自然
也会以为那是个真把柄并且加以利用，让我帮他进一步诱惑静……喔……真的要
让我将来的妻子，成为别人的性玩具么……哦不行的……太危险了……想、想像
一下，总可以吧……

　　幻念如脱缰的野马，拖着我再次陷入甜美的淫邪白日梦中，不愿自拔……

　　「你好奇怪哦」，静忽然道。

　　「为什么？」

　　「发生了这么多事，你都不生气」，静的脸有些红。

　　「怎么，难道你还希望我生气啊？」

　　「那也不是……可是你怎么都不紧张我呢」，静撅起嘴道，忽然换了挑逗的
神情，「你就不怕……我跟人家跑了？」

　　光听静浪浪地这样说，就让我脊梁一阵酥麻的颤栗，却故意装作不在意的样
子道，「像我这么好的男人去哪里找，才不信你会跟别人。」

　　「切，臭美」，静不屑地反击，「我这么漂亮，便宜你了。」

　　「便宜的不止我一个哦」，我淫笑道。

　　「去死」，静红了耳根，说不下去了。

　　我哈哈一笑，「对了，这次你玩的这么爽，也得满足我一个愿望」，颇有些
得了便宜还卖乖，我却用受了委屈的语气说道。

　　「什么？」

　　自己都有些心虚，却装作理直气壮的样子，在静耳边如此这般一番。

　　静听着，轻松的笑容渐渐变为夸张的惊讶，瞪大了眼睛愣了半晌，「这、不
行吧……」

　　「有什么不行，我一直都跟他有联系哦，说开了他肯定想的。」

　　「太乱了吧……」静还没从震惊中恢复过来，本能地矜持着。

　　「难道不觉得超级刺激吗？满足我嘛」，我腆着脸道。

　　「……我想想……」，静有些软弱地道。

　　我心里一笑，有门儿。

　　（四十九）

　　三个月后，香格里拉酒店宴会厅。

　　庄重而明快的婚礼进行曲乍一响起，原本昏暗的大厅里亮起一束聚光。帅气
的新郎和艳光四射的新娘十指交缠步上红毯，在两旁亲友羡慕的目光中，缓缓走
向舞台。

　　我有点紧张地看了眼身边伴随我款款而行的静。和平时素净的装扮不同，今
天她不吝艳抹，眉目如画，无处不透露出精致和高贵。一身洁白的低胸婚纱，有
美丽的蕾丝点缀，衬得静既纯洁又性感，虽然在两旁亲友众目睽睽之下，我的目
光还是不由自主地在静那道深深的乳沟间一瞥而过，忽然想到这么多人正盯着平
日无缘得见的静的半片胸脯，下身瞬间有些硬了。

　　不是没想过邀请强哥来一次婚礼调教，然而在这个绝对不能出岔子的场合，
理智终于战胜了性欲。忍不住幻想让静在婚纱里穿着他送的那个三点振荡蝴蝶，
而遥控器在他手里……新娘在台上庄严仪式的进行同时，在丈夫和双方父母的面
前被动地被送上高潮的顶峰……唔……太淫荡了……

　　我定了定神冷静一下自己，心想这时候可千万别被发现我勃起了。

　　两边花瓣的抛洒中，我小心翼翼地搀扶着静走上台阶，看着台下多少双眼睛，
忽然意识到终于要结束自己数十年的单身生涯，想到生命中曾分享欢乐，然而终
于无缘的那些花儿，不由有些感慨，却藏在温和的微笑下，不曾流露半分。仪式
在我的安排下，不算繁杂，只是听到母亲发言时一声强抑的哽咽，不禁自己也有
些喉咙发酸。

　　随着主婚人沉静的声音，我和静重复着：

　　「……无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃……」

　　「好了，恭喜你们结为夫妇……双方交换戒指……新郎现在可以亲吻新娘。」

　　在宾客热烈的掌声里，闪光灯此起彼伏的耀眼间，我低头吻向静，可能不习
惯在众人面前接吻，她的动作有些忐忑，让我心里充满柔情。你我今天立志，要
陪对方走完余下的人生。

　　……

　　好不容易打发了闹洞房的一群狐朋狗友，绷紧了一天的我骤然放松地倒在沙
发上。自己也被灌得半醉的静松了口气，却反站在大穿衣镜前频频转身顾影自怜
起来。忽然见我微笑着看着她，发嗲地坐在我怀里，两只小手搂住了我的脖子笑
吟吟地道，「累啦？」

　　「放心，今晚我有的是力气」，我淫笑着把头埋进静的胸脯，享受着她乳肉
的挤压。

　　静噗哧躲闪着笑道，「好痒……」

　　「今天很多人盯着你的乳沟看呢。」

　　「哪有……」静神色有些忸怩，显然自己也注意到了。

　　我贴在在她耳边道，「准备好精彩的洞房花烛夜没有？」

　　静使劲儿摇头，眼里却全是笑意。

　　「我可充满了期待呢，你摸摸，都硬了」，我腆着脸，拉着她的小手往下身
按去。静嘤咛了一声，隔着裤子轻轻揉捏。

　　「等下还有一根哦……受不受得了？」我假意关切道。

　　静斜睨了我一眼，「受不了你们能放过我么？」，手上却温柔地动个不停。

　　我听她说「你们」，一根东西不由涨到极限，微喘道，「当然不能……我还
没见过他搞你呢……说给老公听听……是什么样……」

　　静浑身一颤，小手索性拉开了我的拉链直往裤裆里摸进去，「还说什么……

　　等下你自己瞧着……不就行了……」

　　细腻至极的触觉，让我舒服得哼了一声，「晚上主动点儿……让老公看看你
有多骚……」

　　静鼻息发烧，「就怕你受不了……」

　　两人正温存间，门铃忽然响了。我朝静一笑，「来了。」

　　静的脸上浮起两朵红云，「你去开门」，自个儿进了洗手间。

　　我拉好裤子，走过去从门孔里看了看，打开了门。

　　「姐夫，恭喜啊」，小锋还穿着伴郎礼服站在门口，腼腆地微笑着说。

　　「谢谢」，我把他让进了门，「他们都走了吗？」

　　「嗯，我跟他们下去又绕了几圈，肯定没人我才上来的」，小锋两手都不知
该往哪儿放，眼神都不怎么敢看我。我完全能想像，静告诉他我们就是那对一直
以来和他网上交流的「夫妻」的时候，他的惊讶与窘迫。

　　「好，把相机拿出来再充下电吧」，我指了指小锋背的包。刚才整个仪式都
是用它拍的，可别在关键时刻没电了。

　　静走出来的瞬间，和小锋打了声招呼，明明是烂熟了的，今夜姐弟俩间却有
奇异的暧昧与微窘。我受这微妙的气氛撩拨，想到晚上将要发生的，不由一股子
浓浓的刺激冒上来。

　　……

　　「对就这样……腰弯低一点……」，我手里的尼康发出悦耳的咔嚓声，从每
个角度记录下静今晚无比迷人的风韵。刚开始姿态还有些生硬的她，很快就成了
相机前的好模特。忽然想起上次她说，「那个摄影师都说我在镜头前表现力很强
呢」……

　　「好，把裙子撩起来」，我色色地笑着指导着静，「……再高一点」，静瞥
了眼在边上呆看的小锋，顺从地把纱裙拉高，露出大半个薄纱内裤包裹的臀部和
纯白的吊袜带，妩媚对着镜头频送秋波。

　　「你姐从前根本没有这样开放，这都我调教出来的」，我边频频按下快门边
对小锋说。

　　「喜欢吗」，静索性把一只手指含在嘴里，眼睛半闭发出一声若有若无的叹
息，接着自己也笑了。

　　「我操，受不了」

　　静吃吃一笑，双臂有意无意地一夹，乳沟深得能埋葬男人的一切雄心壮志。

　　我瞧得下身把裤子撑起一个凸起，「过来跪你弟弟前面」，在小锋侧身后选
取了一个角度。

　　「做什么？」静明知故问。

　　「你拿手的。」

　　静含笑瞪了我一眼，脸上愈发现出艳色，缓缓行过来优雅地跪在小锋面前，
眼睛从下往上看着他道，「想姐姐了吗？」

　　「想……姐你今天好漂亮」，小锋的声音微微颤抖。

　　静带了几分醉意嫣然一笑，两手放在小锋的膝盖，用脸蛋轻轻摩挲他下身裤
子的隆起，伴随喉间细细的哼声。我的相机忠实地记录着这些画面。

　　「想要姐姐帮你亲亲吗」，静的大眼睛捕捉到小锋的每个表情，仿佛要滴出
水来。

　　「要……」，他几乎是不由自主地应声道。

　　静用牙齿咬住拉链头，慢慢拉了下来。我自然记得这是上星期强哥教她的动
作，回想起那个周六他在我们家，于床头悬挂的我和静的大幅婚照前，满头大汗
地抱着静高撅的肉臀干得她哀哀求饶的样子，不由猛地一阵肉酸。恍惚片刻，才
又回过神来，见小锋几乎难以置信地看着静淫荡的动作，裤裆里露出一片白色内
裤的棉料，被下面包裹的肉棒撑得紧绷。

　　静伸出丁香小舌，缓缓摆动头部作势仿佛要舔那凸起处，却总是在一线之外
收住，那眼神却象有磁性般和小锋的目光绞缠在一起。

　　小锋嘶地吸了口冷气，伸手抓住了静的双手，「姐……」，却说不下去。

　　静眼里水汪汪的，伸手慢慢拉下小锋的内裤前沿，那根膨胀到极点的性器终
于解脱了束缚蹦了出来。静无声轻哦，闭上眼把脸凑了过去，让那根肉棒在脸颊
上滚动着。光洁娇嫩的脸蛋和突兀的阴茎形成强烈的视觉对比，引得我马上给她
来了几个特写。

　　「好烫……好硬……」，静呢喃着不时用鼻尖和红唇轻扫棍身，双手也没闲
着，三两下解了小锋的皮带扣，「脱了吧」

　　小锋有点不好意思地在我面前脱光了下身，站在静身前。静一手扶起他的阴
茎，往他腿间钻了进去，再看她的小舌已扫过春袋，引得他抬起头深吸了一口气。

　　一阵从下而上的挑逗后，静一手握住肉棒把包皮后翻，完全露出龟头，舌尖
在下方沟处十几下快速撩拨，看得我如同身受，一阵肉紧。

　　「叼着龟头看着我」，我对准了焦点在她润泽的唇。

　　静两颊凹陷吸住龟头对我抛了个媚眼，咔嚓。

　　「都吃进去。」

　　静张大了嘴，双手按住小锋的臀部往自己的喉咙一点点按去。到还有一截的
时候撑到了喉咙，她顿了顿让喉头适应了一下，张大嘴硬是把剩下的含了进去，
爽的小锋喊了声「姐！」，一把按住了她脑袋。坚持了七八秒钟静终于哇地一口
把肉棒吐了出来干呕了几声，她的眼里饱含了泪水，但表情却愈发淫糜。

　　「该我们爽了」，我看得忍无可忍，「起来把衣服脱了吧。」

　　静摇摇晃晃地站起身来，口鼻和下巴处被口水全弄湿了。她用手背稍抹了抹，
眼神迷离地笑着，反过手去解开背后的扣子。随着拉链自上而下被拉开，胸前紧
裹的婚纱也渐渐松开，挂在两团高耸的乳峰上将掉未掉。

　　静看着我充满欲望的眼神吃吃一笑，风情地转过身把背影留给我们，在婚纱
从身上坠落的一霎那用双手捂住了胸部。一片Ｓ型起伏的雪白美背震撼了我，延
续曲线的是下身浑圆的臀部和骨肉匀停的大小腿。静就那样娉婷地站着，双脚还
埋在地上纯白的婚纱里，仿佛莲池中的仙子，藕臂间藏掖着若隐若现的春光，侧
着脸对我盈盈地笑着。我惊叹于她的娇艳，一时不由看得痴了。

　　「……转过来」，我回过神口干舌燥地道，「……把手放下来，慢慢地……」

　　静转过半个身子，咬着下唇紧紧瞧着我们，缓缓地把手垂下，两团粉腻一点
一点暴露在眼前，终于遮不住峰顶的霎那，自己都半闭了双眼发出无声叹息。两
点殷红骄傲地挺起，刺激着男人的每根神经。

　　「真美」，我和小锋不约而同地脱口而出。

　　沉醉于我俩的赞美，静愈发自信地微笑，看着我们不出声，却仿佛用眼睛诉
说着……这就是我的新娘……我心里如同喝了蜜酒，说不出的熏然甜美……忍不
住走上去把她拦腰抱起，静一声轻呼，双手勾住我的脖子，紧紧地依偎着我，让
我把她抱到床上。

　　「好好享受」，我在她耳边温柔地说道，从床头柜里拿出一条黑布蒙住了她
的眼睛，在脑后打了个结。我示意小锋过来，两人坐在床尾，一人捧起静的一条
美腿，把她的纯白丝袜卷了下来。我对小锋微微一笑，开始亲吻她的足，小锋会
意地在另一边模仿着我的动作，不时能感觉静从足尖到小腿瞬间紧绷又努力放松
的震颤，勾出她喉里一声声充满感动与快美的呻吟。

　　我们的爱抚和亲吻渐渐沿着静的脚踝向上，游移过小腿，接着覆盖了大腿内
侧，往她腿根同一处游移，随着我们的推进，静的呼吸也越来越急促。芳草地下，
她腿心层叠处已经被透明的汁液覆盖了薄薄一层。就在我的手指轻拂过她大腿根
和腹部结合处时，她的阴道口忽然一阵收缩，又一股水儿流了出来。

　　可是有默契地，我和小锋偏不触碰她渴望爱抚的私处，而是改从两边向上身
吻去。毕竟是第一次同时和我们欢好，静熟悉的肉体此刻充满未知的反应，战栗
于我和他将她从头到脚的一点点细细品来。

　　因为平躺着，静的一双丰乳懒懒地耸在两边，侧面形成浑圆的弧线。我小心
翼翼地避开她的玉峰，只从乳侧亲吻至她的腋窝，再上移至锁骨，到达脖项处时
能感觉小锋的近在咫尺，两个男人在敏感处的会师让静疯狂地喘着，一手按住我
们的脑袋扯着头发摩挲。我看时机已经成熟，示意小锋缓缓把重点转向乳房。两
人有耐心地在乳根处用舌头绕着圈，引得静难耐地扭动呻吟。

　　当我们把她的乳房舔湿了数遍之后，才几乎同时一口含住了她的乳尖！

　　「哦……」静身子倏地弓起，双手死死按住我们的脑袋，饱胀的乳肉几乎把
我窒息。她的狂乱感染了我，只想埋头在那堆软腻里，永远也不要分开。

　　品够了她娇嫩的乳头，我的舌尖再次绕着圈下移，静像是永远都吃不完的冰
淇淋，由得我轻吮细咋。粉嫩足趾娇小如蚕豆，我一只接着一只吸吮着，看着小
锋趴在静身前，舌尖在静的腿心快速挑动。柔软而有力的舌体，甚至时而卷起努
力顶入静的阴道口，惹得她声声浪叫。

　　……新婚夜在丈夫的面前被亲表弟吮舔下身，是女人都会疯狂吧……

　　静的呻吟一声高过一声，不一会儿似是要接近巅峰，我拍了拍小锋，示意他
停下。静难耐之极地微微颤抖，两腿想并起来摩擦自己的阴户，却生生被我按住。

　　小锋惶惑地看着我不知所措，我却俯身在静耳边柔声道，「宝贝儿，今晚你
只许高潮一次，但我保证让你终生难忘。」

　　（五十）（终章）

　　桌上摆放了喜糖的酒店房间里，一丝不挂的新郎和新娘成６９姿势互相吮舔，
本来虽然香艳，在今时今日也不怎么出格，只是新娘高撅的雪臀后，另有一个赤
身露体的年轻男子在她背后上下抚摸亲吻着，顿时让整个房间里都充满淫糜。

　　我仰面躺在床尾的枕头上，将跨趴在身上的静两腿间吃得直欲往下滴汁，自
己也沉迷于给予快乐的感觉，半晌方哑声道，「小锋，插你姐。」

　　小锋闻听，小心翼翼地凑过下身，扶着硬度让我都有些羡慕的肉棒从静背后
顶住了她的阴道口，缓缓耸身而入。器官的比例在如此近的距离被夸张地放大，
占据几乎整个视野，只见圆钝的龟头被推得往后一缩，接着便随着静的一声鼻音
决绝地突破了静的肉缝慢慢消失在她体内，花瓣状的小阴唇都被带得翻了进去。

　　随着他不算沉重的动作，我眼睁睁地看着这根肉棍在静的阴道里进出，不由
往上用力顶了一下静的喉头。静呃了一声，手中忙用力握紧我的鸡巴。

　　「哦……他干我的新娘子……」脑海里全是这个念头，却有罪恶的酸涩快感
……

　　小锋的动作渐渐放松，一下下啪啪地撞击着静，两颗睾丸在我眼前剧烈晃动
着，几乎要碰到我的脸，此时却不觉嫌恶，反而加剧了我的兴奋。两人性器间发
情的气味不断刺激着我。突然好想亲吻他俩的结合处，心里斗争了许久，终于拉
不下这个脸来，只伸长了手抚摸静的乳房，面浆袋子般沉甸甸的垂着，入手柔滑
已极。

　　……要是以后和强哥这样玩的时候，被命令舔弄他捅入静的部位，我会怎么
做……想得一阵脸热心跳，下身却不禁更茁壮了几分。

　　「噢……啊……」静被撞击得越来越含不住我的阴茎，不时喊叫着。

　　我开口闷声道，「舒服吗老婆？」嘴里好像有一根她的阴毛，手却被她的大
腿箍在外圈转不回来。

　　「哦……舒服……」静放肆地承认着，更用力地吮吸我的肉棍。

　　「来老婆，换个姿势。」有些被动地欣赏了许久，终于忍不住要加入战团。

　　沉迷于性交中的静混混沌沌地任我摆布，将小锋坐在身下，连我从床头摸出
一瓶润滑液都没发现，直到我的肉棍蹭上她的臀部，她才一颤，「干嘛？」

　　「别动，小锋插进去。」

　　「唔……」从下往上被穿刺的霎那，静上身一软，双手勉力撑着小锋的胸膛，
我却趁势将她推倒在他怀里，两瓣丰美的雪臀便撅了起来。股间一簇新菊，下方
两片被撑薄的肉皮间箍着另一个男人沾满她淫液的肉棒，连避孕套的隔膜都没有，
让我瞬间亢奋。手下却是不敢马虎，将一团滑溜的液体点在她肛门处。

　　敏感禁忌的部位乍一沾凉凉的润滑，让静啊了一身，身体不由一缩，连股肉
都并得更紧了。

　　「放松……放松……」我柔声道，将里外都涂了个遍，指尖顶入小洞轻轻旋
转的时候，感觉到她本能的收缩，以及隔着肉壁，下方一段坚硬的肉茎的缓缓抽
动。我心中火烧火燎，给自己套了个套子，又仔细润滑了一番，方充满期待地一
手扒开她臀缝，一手握住肉棒凑准她的肛门往里顶去。

　　「慢……慢点……」，静咝着凉气，苦挨着。

　　由于一壁之隔的阴道已被完全填充，静的肛门变得尤为紧凑，每一寸推进，
都让静浑身颤抖。

　　「好涨……啊……」，静的下身不由自主地收剧烈缩着，连带小锋呼吸粗重
了许多，想来他就算自己不动弹，也会有强烈的快感……

　　「进去一半了」，我抚摸着她的臀部鼓励着她，下身却坚定地慢慢顶进去，
感受到下方另一根坚硬的挤压，让我热血直涌上脸，我的天，这是在做什么，太
淫荡了……

　　当大半根肉棒消失在静的臀缝间，静已经软得像被抽走了骨头，口中本能地
呻吟着说不出话来。

　　我充满新鲜感地瞧着被我和另一个男人夹在中间的她，谁能想到，几个小时
前还在众多宾客前纯洁美丽如天使的新娘，现在会处于如此淫糜的状态，何况这
是我的女人，在我们洞房花烛的第一夜……太变态了……伯父伯母，你们要是看
到自己的女儿现在在做什么，会有什么样的神情呢……哦……一股深入骨髓的淫
邪快美从下身窜入脑海，麻醉着战栗的神经和理智……

　　只让她适应了片刻，我就缓缓抽插起来，口中还故作镇静地道，「来小锋，
一起动。」自己却觉得声音有些发虚。其实我又何尝知道该怎么做，只是在他面
前，我必须掌握节奏，这一点和跟强哥在一起的时候，却是大不相同。我又更喜
欢哪种感觉呢……

　　两根肉棍隔着一层薄肉交替耸动，让我充满了新鲜的触觉，更让静绷紧了身
体，「啊……受不了了……啊啊……救命……要撑坏了……啊～」

　　平日里这样的濒死呼喊也许能让我停下动作温言抚慰她一番，现在却仿佛催
情的药剂，让我火上浇油！不由咬牙道拍打了一下她的屁股，「让两个男人一起
搞，爽死了吧？」

　　「噢……」静嘶喊着，说不出话来。

　　小锋似乎也受我的话刺激，大声喘着气双手扶住静的腰身，用困难的体位奋
力向上耸挺。我把握着他的频率，尽量在他抽出的时候挺进，激烈而生疏的动作
却总是无法和契，两人不时在相同的时间挤入狭窄的空间，推压的感觉让每个人
都亢奋到只剩动物的本能……

　　「啊呀……」静皱着的眉头已经解不开，难捱的呻吟里却有放纵的疯狂。她
紧窄的肛壁随着我强行的扩张不停收缩，蠕动的紧裹是如此销魂……

　　小锋在她身下动得越来越快……顶到我了……

　　小弟……爽死了吧……美丽表姐的新婚夜，让你分享了……以后表姐成了别
人的妻子，干起来是不是会更加充满了征服感……我有些自虐地代入他的角色，
却觉得如此刺激……

　　「姐我要射了！」到底是年轻人，小锋第一个受不了了。

　　静已经完全说不出话来，双手撑着他的胸膛随着我们越来越快的动作甩动着
脑袋喊叫着。

　　要来了么……一起来吧……他没有戴套呢……射进去！哦……新婚夜让另一
个男人的精液射入我老婆的子宫，我自己倒被屏蔽了……我操……好想喊出来，
叫「射她！」，自尊却挡着路，怎么也开不了口，只在自己脑海里狂呼……

　　「姐……说日我！」平日斯文的小锋此时发疯似地地耸着身子肏着静，撞得
我和静都稳不住身子，隔着静私处的肉壁感觉似乎他那里又粗硬了些。唔……平
时高潮的时候，他也是这么要求静的么……

　　「哦……小锋……日姐！」静显然感受到身下的弟弟即将通过她的肉体高潮，
母性而忘我地满足着他，满头秀发飘洒……

　　「姐我忍不住了！」小锋双手搂紧静的脖子，一阵本能的最后疯狂挺动！

　　来吧！射她……眼睁睁看着这姐弟相奸，怎么能受得了……「我也要射了！

　　老婆喊一起肏我！」

　　「一起肏我！你们俩～」

　　「啊～」相隔不过数秒，我和他都爆发出难以忍受的吼声，伴随静拔到最高
的尖叫。下身不受控制地抽搐着，奋力将一股又一股的精液喷射出去！到处都在
挤压！挣扎！三个人合为一体的下身以不同的节拍同时快速律动着，如一曲终极
肉欲的狂乱合奏……

　　我用脱力颤抖的手臂勉强支撑着身体，头颅无力地靠在静汗湿的背脊。她一
手紧搂身下的他，另一手反过来搭在我臀侧，好半天三个人一动不动。紧张了一
天的神经，此时已陷入柔软的高潮后的虚空。没力气去想什么，也不知过了多久，
才在迷糊中觉得下身一点点缩小了，最后终于滑出来，引得静又哼了一声……

　　……

　　去马尔代夫的航班，无可选择地在在一大早。出租车在嘈杂狭窄的上海街道
穿行，冬天早已充斥城市每个角落。睡眼惺忪的我出神地看着窗外的一棵棵光秃
梧桐掠过，街边的小饮食店门口叠得老高的蒸笼热气腾腾，路口一对年轻男女穿
着红绿的羽绒服亲昵地搂抱说笑……

　　虽然只有惊鸿一瞥，似乎看清了两人的表情，是简单的快乐，那种不带距离
的感觉，应该是有过了性爱吧……

　　忽然有些感性，思念简单的性与爱交织的快乐……记得六年前第一次摘走了
静的处女身，第二天醒来，发现她躺在客厅里的沙发上一宿无眠……下午的第二
次，她傻傻地看着镜子里我在她身后强劲的耸挺，却已有了女人的快乐与缠绵…

　　…

　　昨晚的，最近的，都不再简单了……

　　可我不后悔，我想。是不是有些变态……大概不是吧，只不过不被当代主流
道德接受，可道德标准本身也是在演化的，不是吗？

　　「想什么呢，老公」，怀里贴过来个脑袋，发端有与平日不同的淡淡气息，
是酒店洗发水的清香，声音倦意里带了娇慵。

　　「我在想，终于把你变成了我老婆」，我低头微笑着看着她。

　　「高兴吗？」静俏皮地朝我眨了眨眼睛。

　　我没有回答，俯身深深地吻在她甜糯的红唇。

　　我知道，一切都还只刚刚开始。

　　_______________________________________________________________________________

　　（后记）

　　《准夫妻性事》的第一集，于２００７年１２月发表于四合院。如果当时有
人告诉我，我会花近两年的时间，把它写成一部二十万字的小说，我一定会摇摇
头说不可能。现实生活中我是个极懒的人，注意重音在「极」字上。

　　可如今这部作品就静静地坐在我面前，长得比我原本想象中大得多。

　　感谢四合院和色中色的老读者，老朋友，没有你们的帮助和鼓励（出主意，
评论，代为排版，编成电子书），这个故事一定不可能有今天。举个例子，我刚
开始写第一章的时候，用的是简短不带引号冒号的句子表现对话，四合院一位热
情的读者在帮我排版转码的时候顺手加上了标点，很快我就意识到似乎还是这样
好，就索性如此写下去了。所以附件ｔｘｔ版里的第一章是我后来自己加了标点
的，和大家看到的最早的版本基本相同但略有出入。

　　读者可能会觉得还有很多埋了伏笔的情节没有展现，的确是这样，但生活中
本来就有很多可能发生而还没有发生的。小董和小静翻过了「准夫妻」的人生篇
章，他们的未来是值得期待的。
