分享我的女友

作者：Pistol1911

我叫小康，我的女友叫做 Sandy，跟她在社团认识，交往的时候还是个处女。Sandy 她皮肤白皙，身高168CM、55KG、三围36E、29、36，身材算是略显丰满。但是那对巨乳与美尻，真是我的最爱。

后来一步一步的开发之下，我的女友越来越享受性爱。当在其中一次女友在女上位的姿势中，得到高潮酥麻感之后，她对性爱就更加热衷，大学的我们年轻气盛，几乎每日做爱！女友最爱的姿势就是女上位，让我用手抓着她的大E奶，达到高潮！接着再用背后式享受她的美尻，对她湿漉漉的肉穴冲刺，发泄性欲。

虽然我有女友可以享受，带偶尔还是会想看A片，来打打手枪。直到有一天，我在看A片的时候，女友下课回来，来不及收拾被当场撞见。结果，女友并没有生气，还说平常从网页浏览纪录就知道我看了什么网站，她不意外。倒是她接着说，我怎么常看3P或是一女对多男的A片呢？难道，我想要找别的男生来一起干她吗？

我说，她是我的宝贝，我怎么舍得分享给别的男人！她开开玩笑地说，别骗了！我急忙解释，我真的不敢！但女友却给了更震惊的回覆说，有时候我干完，她却还想要再被干，这个时候我却还在回复状态，她确仍渴望着再被肉棒干，想要延续高潮感。

女友说，早就知道我在看这种3P或是多男一女的A片，有时候她也会偷偷看这些片，想像着被我以外的肉棒，来干着她的穴，还有另外的手摸着他的大E奶，想着自己身上的敏感处都有男人的手在服侍，就会感到兴奋。

女友就跟我说，我们一起找个人来玩玩看3P吧！她越讲越兴奋，整个穴都湿了，而我的肉棒也早已硬的不像话。这时的她就用嘴吸着我的肉棒，淫糜的眼神看着我说，宝贝干我！这一晚，一边干着她，我一边说你这个骚货，一只肉棒干的不够吗？女友说：不够！再找一只干我，越多只越好！听着她淫荡的浪叫，这一夜我们都达到前所未有的高潮！

完事之后，女友说，她觉得社团内有一个学弟叫小博的对她好像很有好感，这学弟我也认识人很老实，是南部人。确实在社团活动的时候，小博会时常偷看女友，也常常来跟我们讲话，不时喵着女友的E奶。有时候，女友还会把他当工具人使唤，帮忙跑腿，小博也乐意帮忙！女友问我，让小博一起干她，可以吗？起码这个男生我们都不陌生也认识！我说，这要看小博愿不愿意吧！女友说，我们来安排吧！她一定会让小博在我面前用力的干她！

我跟女友想到这里就兴奋，又再干了一次！这一次女友还特意浪叫着“小博干我”、“小博跟着小康一起干我”！

接着，我们便开始计划诱惑小博来干我的女友！



(二)：诱惑开始 
前情提要：我与女友确定目标是小博之后便开始计划，诱惑小博来干我的女友。

隔日，我在社团活动的时候就去邀请小博，晚上活动结束的时候来我的租屋处看电影，我说 Sandy 也会在，带点吃的！大家顺便聊聊天。

社团活动结束后，Sandy 先回到租屋处打扮一下等我们回去，这个时候我就跟小博去买宵夜。回到家的时候，Sandy 来开门，一身性感打扮，身材一览无遗。黑色的小可爱背心，包不住女友的E奶，又没穿内衣，女友的奶子根本呼之欲出，加上白色的露屁热裤，女友的美尻若隐若现。

小博有些看傻了眼，但还是跟女友打了招呼，进了房间，我们三人开始一起享用宵夜一边聊天。彼此聊的很开心，压根没想要看电影了！此时女友见时机成熟，就切入聊着社团内的男女八卦，接着问小博有没有喜欢的女生或是有没有交过女朋友？

小博说，没有交过女朋友也没有喜欢的女生。女友接着说，那你交过女朋友，是处男吗？小博很害羞的说，是处男。我说，那你该不会都只能打手枪吧？小博默默的点头。女友就说，真可怜，哪像我有她可以干，天天干！

听到女友说到干字，小博有些惊讶，表情更加害羞。此时，我跟女友互看了一下，女友就知道差不多该进攻了。
女友接着说，小博你看小康哥每天都有她的胸部可以玩，有她可以干，可是却还要偷看A片打手枪，真不晓得男生在想什么？A片这么好看？

女友对着我说：欸！去放一部A片来看阿！我说，小博在耶。女友说，我都没在害羞了，你们男生害什么羞，去放片子阿，让小博看看你都有了我，还看什么片子，哼！

我就假装心不甘情不愿的放了一部，预先准备好的3P片。我们三个，看着女优如何被两个男生服侍着。此时，女友就说你播这部干嘛！想什么东西。小博这个时候，脸色胀红的看着我们说，他有点不好意思，想回去不打扰我跟女友了。

女友这个时候说，先别急嘛，再聊一下，这个时候女友刻意去拉住小博的手，小博更是害羞。接着女友跟我说，好啦！片子暂停啦，让整个气氛都僵了，我特意把画面停留在女优吃两只肉棒的时候。

女友接着对小博说，女优的奶子不错吧！可惜摸不到，你有摸过女生的奶子吗？小博摇着头。女友这个时候对我说：你看小博都没摸过，你有我的奶可以摸还看片子！我要惩罚你！

话一说完，女友就拉着小博的手往自己的奶子放，小博有惊吓到。小博的手放在女友的奶子上后也不敢乱动，此时女友跟小博都看着我，女友说让小博摸她的奶，就是我看片子的处罚！又再对着小博说，捏捏看嘛！小博依然不敢动。

女友就说，不会捏喔？就叫我捏她的另一个奶，小博看我捏，才敢捏！捏着捏着，女友呻吟着说好舒服喔！

此时，女友将手摸着我的肉棒，看着小博说，来吧，我也要摸你的肉棒！小博看着我，我向他点头。接着说，今天把 Sandy 当作自己的女朋友，我们一起干这个骚货！

女友接着对小博说，今天我要把你破处...


(三)：3P开始

前情提要：我的女友 Sandy，摸着我的肉棒，看着小博说：今天我要让你破处...

此时，女友一手摸着我的肉棒，另一手摸着小博的肉棒。我的手玩着女友的左乳，小博玩着右乳，女友呻吟着，被两个不同的手玩奶子，好刺激！接下来，女友看着我，接着跟我喇舌，我的手慢慢掀起女友的小可爱让他的奶子露出来，奶子一露出，女友就对小博说：来吧！小博，吸我的奶子给小康哥看！小博就贪婪的捏着右乳吸着奶头，女友这时也对我说：宝贝也一起吸奶吧！

我们两个，一起吸着女友的奶子，女友的呻吟更大声。此时我的右手也没闲着，隔着裤子抚摸着女友的骚穴，这个时候，女友呻吟着说，宝贝帮我把裤子脱掉，你们的也脱了吧！把肉棒露出来给我摸吧！我一手帮女友脱裤子，一手脱自己的裤子。小博则是站起来脱自己的裤子！小博的裤子一脱，肉棒刚好在女友的面前，女友看着小博说：想要我吃你的肉棒吗？小博害羞地看着女友说：可以吗？女友说：当然可以！就开始吸允着小博的肉棒，我就开始玩着女友的奶子跟骚穴！

女友吸着小博的肉棒，一边对我说：宝贝，小博的肉棒真好吃！我看着女友说，真是个骚货！骚穴已经开始湿了妳！我要喂你吃我的肉棒，让妳跟女优一样，吃两只！女友一边吸着小博的肉棒，一边把我的肉棒握住玩弄，用淫靡的眼神看着我跟小博，轮流吸着我跟小博的肉棒。我问小博，爽吗？Sandy 很会吸吧！小博说：好舒服从来没有这种感觉。女友这个时候当然不会放过两个男生的蛋蛋，用两只手分别玩着！

接着，我看女友很认真的吸小博的肉棒，她的骚穴当然不能没有服侍到，我躺下去吃着她的穴，口水淫水分不清了，女友的呻吟也越来越淫荡。女友就说：宝贝，我好想要被肉棒干！今天，先让小博干我，好不好？我对着女友说，把妳的屁股翘起来对着小博啊！女友照做后，把屁股往小博的肉棒靠近，我说妳要叫小博干妳啊！女友对着我说，宝贝真色，想看自己的女友被别人干吗？我说：想阿！想看妳被别人干的骚样！

女友就说：好啊！今天就让宝贝看我被小博干的骚样！接着，女友对小博说：小博，干我！用力地从后面干我！小博此时，已是欲火攻心，肉棒往女友的骚穴一顶就干了进去，女友叫了一声：喔！宝贝，我正在被小博干了呢！好爽！小博干我！在小康哥前面干我！我在旁边看着女友被小博干着，肉棒早已硬到不行了！我就跟女友说，我的肉棒也要干妳的嘴！女友说：来吧！宝贝，让我好好吸你的肉棒，让我享受两个肉棒的感受。

女友就这样趴着被小博从背后式干着，嘴里含着我着肉棒！我看着小博说，这骚货干起来爽吧！小博默不吭声，用力地干着那平常我在干的美尻，没多久小博说：我要射了！女友这个时候说，拔出来射在她的屁股上，小博就抽出肉棒射出满满的精液到女友的屁股！看到这一幕，我也准备挺着肉棒来干女友的骚穴了！管她屁股上是否有小博的精液！

小博抽出肉棒射完之后，女友就说：宝贝快干我，小博刚刚干得不够！我要你的肉棒继续干我的穴！这个时候，我马上用力地干着女友的穴，一边说：老婆，真淫荡，一只肉棒干不够！今天两只一起干妳！女友说：宝贝干我，用力干我！用力... 干着干着，小博也受不了女友被干的样子，肉棒没多久也恢复了，女友看到说：刚刚小博只干一下子，一定是紧张！宝贝，你干完，我要再给小博干喔！听到这里，我也用力的冲刺后，把肉棒抽出来，射在女友的屁股上了。

这个时候，我稍微把女友的身上的精液擦干净，女友也对小博说，等等让我在上面摇吧！就叫小博躺着，女友坐了上去，慢慢的让小博的肉棒插入她的骚穴！女友最喜欢女上位了，身体摇着，奶子也摇着，女友这时把小博的双手抓起来往自己的奶子捏，我在旁边跟小博说：Sandy 喜欢奶子被捏，你就好好捏吧！这个时候，我就站到女友旁边，女友知道我要什么，就开始吸我的肉棒！

摇着摇着，小博有点受不了说：实在太爽了！他又要射了！女友这个时候说：来！我躺着，射在我奶子上吧！女友就起身，躺在床上说：来吧！对我的奶子打手枪射出来！小博照做，又射了一堆精液到女友的奶子。这个时候，女友把双腿打开，对我说：宝贝，再来干我的骚穴，实在太爽了！不要让她的高潮停下来！我立马扑上去干女友！最后也射在她奶子上！女友被干完之后说：起码高潮五次以上，还有连续呢！感觉真的很爽！

完事后稍作休息，彼此继续聊着刚刚的淫靡画面后，女友就去浴室洗澡，我就对小博说，你也一起进去洗吧！没跟女生洗过澡吧！小博说：没有。我说去吧！门别锁，小博进到浴室后，女友极尽诱惑，小博又硬了！

我在门外，听着小博又再干了女友一次，听着女友浪叫着，小博真会干！以后，也要常来干我！我在门外，享受着女友被小博干的声音，肉棒也硬了！

他们完事洗完澡出来，女友看着我说：宝贝，以后你们两个都一起干我吧！接着，跑来吸着我的肉棒，并让我在她的嘴里口爆，小博在一旁看着！女友用嘴角还有精液的嘴对着小博说，以后也让你试一试口爆的爽！小博眼神已露出，期待的眼神...

我们淫乱的3P生活，才正要开始...

(四)：共妻淫糜
前情提要：小博加入第一次的3P后，女友 Sandy 就成了我与小博的“共妻”，女友也享受着被两个男生、两只肉棒轮干的淫糜时光。

第一次3P之后，我与 Sandy 还有小博，就展开了三人行的时光。看着女友这么享受，我与小博也更加疼爱。除了生理期2~3天的量较多的时光，其他的日子，每天都有我与小博的肉棒填满女友的骚穴。

原本小博都是当着我的面，才会一起干着女友，小博与女友不会私下一对一约战，原以为这是我们的默契。直至有一天，因为我需要补课而慢了下课的时间，女友跟我说，她会先到我的房间等我。女友等着等着也无聊，就打给小博，问他人在哪里？可以先来找她。
小博刚好没课，就赶到我的房间与女友会合。后来，女友跟小博聊天，便问着小博，趁小康哥回来前，想不想单独干干她？享受一下类似偷情的感觉。当时我还在课堂上，听着课！

女友此时，就先替小博口交，并且让小博口爆。极其淫荡的要小博干她。就在女友被小博从后干着的时候，我回到了家，一开门看见床上的被干的女友与干她的小博。我当下说：你们也太夸张了吧！我还没回来就开干！这么急喔！

女友就看着我说：宝贝，别生气嘛！来让我吃妳的肉棒吧！闷一整天了吧，让我用口水帮你洗洗龟头。这个时候，小博也看着我说：小康哥 Snady 真的太骚了！一看到她的E奶就想捏，看到她的尻就想干！

这个时候，女友含着我一整天没洗的肉棒，吃的津津有味！小博用狗爬式干着女友的美尻，我的手也捏着女友的奶子，我们同时给这个骚货最多重的性刺激，这也是女友最爱的3P姿势！

此后，Sandy 就是我跟小博的共妻，因为也只有两个男人的肉棒，才能满足Sandy 的性欲！未来的日子... 肯定更加精采！

分享我的女友(五)：夜游野战 
前情提要：我的女友 Sandy 成了共妻之后，接下来我跟女友租一间房、小博租隔壁房，方便淫糜的三人行生活。

开始同居生活之后，除了上课之外，我们三个几乎都腻在一起。对外Sandy 还是我的女友，到了家就是我跟小博的女人。小博在这段关系中很识相，知道自己是小弟，所以女友跟我都会使换小博来帮旁跑腿、买东西。

大学生，必做的事情就是夜游。虽然我们三个也时常出去夜游，但对于3P野战还没适当的地点与时机尝试，顶多曾经在台北的象山上，女友轮流帮我还有小博口交，这样还有人可以把把风。

要在野外开战，我们一直很期待！尤其每次我们干着 Sandy 时，不时会嚷嚷，这个小骚货，我们一定要在外头来干干你的骚穴！我们三个就积极夜游找地方，来试试看这个淫荡的计划。

后来有一个晚上，我们三个沿着阳金公路骑车夜游，那晚女友穿着极短黑色牛仔热裤与紧身白T，白皙的美腿，吸引不少目光的注视，小博车子骑在我们后面，一路上都有着美尻可以意淫，而我则有E奶可以当靠背，有时女友的手还会不安分的摸着肉棒。

晃着晃着，我们骑到了阳金公路往金山方向旁的上矿溪登山口停车场。停车场内，一盏灯光都没有，只好用手机充当手电筒，停车后我们三个都有点内急，所以就往厕所跑去。
此时，女友原本要进女厕。但由于四下无人又伸手不见五指，她就说我去男厕上好了。我跟小博就说，又没差！反正没人！女友这个时候，突然懂了什么！就说：都没人又黑，那么你们想不想在这里干我啊？我跟小博互看了一眼后，我就对女友说：好啊！等等上厕所不要关门喔！女友就说：你们好色，想到就湿了。

我们三个就进了男厕，还好这个厕所是半开放设计，通风不错所以没有什么味道。女友跑去上厕所时真的不关门，我跟小博方便完，女友就说：欸！我不穿裤子啰！你们两个过来给我吸肉棒，帮你们清干净，再轮流干我！女友就在男厕洗手台前蹲着帮我们口交，随着眼睛越来越适应黑暗，我们就把手电筒关了。

女友一边吸着我们的肉棒，一只手玩着自己的骚穴，我们也伸手玩着她的E奶。女友吸着吸着，骚穴也湿透了，就对我们说，来吧！在这里干我！谁要先干呢？

我就说，小博先干吧！宝贝多吃点我的肉棒！女友就站起来把美尻对着小博，小博迫不及待的干了进去！女友扶着我的腰，吸着肉棒，浪叫着：干我、小博干我、用力干我！好爽、在男厕被干好淫荡，我好爱！就这样女友被小博干到一次高潮，我们扶着女友去趴在洗手台上，继续翘着屁股让我们干。

女友趴在洗手台后，就换我干了！我说，老婆真淫荡，喜欢在外面被干吗？女友说：喜欢！好喜欢！好刺激好爽！这个时候，小博就把女友的上衣往上拨露出黑色内衣，把女友奶从内衣中拨出来，淫荡的玩弄着！

把女友干到另一波高潮后，我就叫小博接力继续接着干！起码让女友高潮四次后，女友先帮我吸出来再帮小博，轮流口爆！淫荡的画面，现在想起来都还是忘不了！

这次野战让我们都很爽之外，最重要的原因是女友开始爱上被别人行注目礼的感觉。她跟我们说，我们在7-11休息的时候，一堆男生在看她的E奶，虽然觉得这些男生很变态，但是骚穴却止不住的湿了！原来，女友也发现自己可以接受暴露的耻感！

这场野战完事后，女友跟我们说，她想再尝试第三只！我跟小博对看了一下！我说：这真是太淫荡了，要找到第三只也不容易啊！女友说：男人都很色的，要找不难啊！

我跟小博发现，两只肉棒已经没办法满足 Sandy 的淫欲了！只是第三只肉棒要找谁？我们三个都头疼！



(六)：4P计划
前情提要：我的女友 Sandy 跟我与小博在野战之后，女友一直想找第三只肉棒来加入我们，她找到了...

3P 已是我们最稀松平常的性爱模式，女友也只能在 3P 性爱中得到高潮与欢愉。那种被肉棒轮流干又同时被观看的耻感，才能让女友的淫欲从中得到满足！我与小博，也乐于一起干淫荡的 Sandy。而女友跟我们一起观看4P片时，看着女优被三个男人玩弄、服侍、轮流干的画面，让她的淫欲需求又更往上了一层楼！

女友自从爱上 3P 之后，穿着打扮也越来越火辣！之前夜游，因为得到路上男人的注目礼，让女友更加注意自己的打扮是否够诱人？每次出门上课或出去玩，都要试穿给我与小博看看！问我们意见。每次都问说：我穿这样，你们想不想干我？只要我们回答：想！女友才会觉得打扮OK！

身高168CM、55KG、三围36E、29、36的身材，不算骨感，但是丰满的地方刚刚好！所以女友，特别爱穿低胸或是紧身类的衣服，来凸显自己丰满的上围。有时深V、有时紧身，带着她走在校园总时能看到不少男生的眼睛在瞄她的E奶！有时会在通识课堂上听到一些男生在窃窃私语，靠！那个女的奶好大！但有男友了... 之类的话语。
其实女友都知道这些男生的眼睛在看哪里，那些男生讲的女生是谁。这种接近露出羞耻感，都让女友每次上课或出门回来后，都性欲高涨！还会跟我们分享被看的感觉，甚至是被其他男生评论她身材的话语，那女的奶真大，奶大还穿成这样、真骚！

女友的淫荡，从穿着打扮就藏不住。所以，她更加确定，只要女生够淫荡，要找第三支肉棒来一起干，真的不难。

Sandy 后来跟我们说，她有一个很要好的高中同学叫小光。这个人，我没见过本人但是常听女友提起，高中的时候他们几个朋友就小光上了大学还会跟她有联系，交了女友还会常常找 Sandy 聊感情事。后来，小光跟女友分手了，就与 Sandy 联系。Sandy 见机不可失，就跟我们说：我们三个一起去找他吧！我与小博就知道，Sandy 想干嘛了！想到就硬了！

我们出门前，女友特意精心的打扮了一下。挑了一件露乳的紧身蓝T、白色极短热裤！我跟小博一看到，都说妳穿这样不仅是小光受不了，路上的男生都受不了！女友就说：男生都色！还好我淫荡不怕被看，今天我要小光还有你们一起干我！看我怎么诱惑小光吧！小光不好意思，你们要多教他啰！

接着，我载着女友、小博跟着一起出门，准备迎接4P大战的淫糜夜晚...

分享我的女友(七)：4P 大战

前情提要：小光失恋，找了 Sandy 聊天，我跟小博也就跟着Sandy一起去找小光。

我们三个人一到小光的家，小光看到Sandy穿着爆乳的紧身蓝T、白色极短热裤！一时间，不晓得眼神该摆哪里，但我看的出来他已经被Sandy淫荡的打扮给吸引了！接下来，就等Sandy好好给小光“疗伤”了。

我们四个人吃着盐酥鸡、喝着啤酒，小光聊着他的伤心事，我们三个认真当听众，我刻意让Sandy坐在小光旁边，小光不时会偷喵Sandy的奶子，有时Sandy还会刻意用奶子磨到小光的手臂，一切我跟小博都看在眼里。我们一直在等待时机，Sandy会随时出手！

聊着、聊着，小光也说得差不多了。酒酣耳热之后，大家也越来越开，这个时候 Sandy 刻意问小光，跟他的女友都怎么做爱？女友身材好吗之类的？小光就娓娓道来，说到身材的部分，就看着女友的奶子说，他前女友没有Sandy的奶子大！

这个时候，Sandy知道是时候了，就反问小光说：我们认识这么久，还没摸过我的奶子吧？小光就说：当然没有，也不敢好吗？妳这么凶！而且妳男朋友在耶！小光看着我，一脸尴尬。我说，小光别介意，听Sandy的话。

Sandy 此时就把小光的手拉到自己的奶子上，小光一脸惊恐！但手还是很诚实地放在奶子上，等Sandy接下来的动作。Sandy 接着说，怎么样奶子比妳前女友大又软吧！今天，就让你享受一下我的大奶子，怎么样？小光，两眼发直看着Sandy，在看着我，问说：可以吗？Sandy 回答说：当然可以！我也点头向小光示意！
Sandy 此时就叫小光捏着他的奶子，小光就开始捏，并问说，大家都在这样好吗？Sandy 回答说：小光，小康跟小博早就跟我玩过3P了，我是他们的共同女友，今天来找你，其实就是想让你加入我们，一起来玩4P！今晚，我要你们三个男人一起来干我！

小光听到，颇为震惊问我们说：真的？我回答说真的！Sandy 这种好身材跟淫荡的性欲，我跟小博已经慢慢无法满足她的淫欲，我们一起来干吧！

接下来，Sandy 就叫我们一起脱裤子，轮流帮我们口交，她那一张嘴轮流吃着三根肉棒的淫糜画面，让我们三个兽性大发！

Sandy 也因此淫欲高涨，我跟小光说，你先干Sandy吧，让 Sandy 用她的骚穴帮小光疗伤，Sandy 就翘着美尻对小光说：来吧！用力干我的骚穴！小光就不客气的干起美尻。

小博则玩着Sandy的奶子，我把肉棒塞给Sandy吸，就这样我们三个男人玩着Sandy淫荡的肉体。小光干着、干着也要射了，Sandy说就射在屁股上吧！小光拔出肉棒把Sandy的左边屁股射满精液后，Sandy接着说，快！我还要肉棒干我！我就叫小博去干，Sandy最爱这种连续被肉棒接力的快感，小博干没多久，我跟小光就看着Sandy高潮！

小博用力干了一阵，我的肉棒早已坚硬不已，等着给Sandy最后一发，Sandy被小博干着，嘴吸着小光干完她后的肉棒，我则玩弄Sandy的奶子与身体，给她多重的刺激！

小博干着也要射了，Sandy说射在她奶子上吧！小博就把满满的的精液送上她的大奶上，小博拔出肉棒后，我明白Sandy不喜欢骚穴的空虚感，小博还在对奶子射的时候，我就赶紧干了Sandy的骚穴。

我用力干着这个淫荡的女友Sandy，她也不断自摸自己的大奶，把小博的精液都抹在奶子上，并不断浪叫着：喔！宝贝干得我好爽，被三只肉棒轮流干着我的骚穴，真的好爽！宝贝喜欢我被别的肉棒干吗？我说：喜欢！妳就是我们的婊子，被我们轮流干的淫荡骚货！

Sandy 一边被干着，一边看着小博跟小光说：你们都是我的男人，我是你们专用的淫娃骚货，你们干得我好爽！我的骚穴好满足！我要你们每天干我！小博跟小光，就在一旁当起观众，看着Sandy被我干的淫荡模样！Sandy 很享受这种被干又被看的耻感。

Sandy 说着说着，也不断的高潮用骚穴夹着我的肉棒，我干着这骚货的穴也快射了！Sandy说，宝贝今天我的屁股、奶子都被射了，你就射我脸吧！

我拔出肉棒，对着Sandy的脸，一阵喷发！Sandy满脸精液，射完后，她还说：来吧！宝贝，让我用嘴把你的肉棒清干净！Sandy 才露出满足的表情。

我干完之后，Sandy一边喘息一边说：真的好爽喔！然后用淫糜的表情问小光说：她干起来爽吗？小光回答说：超爽的，比前女友还爽！Sandy 就看着我们三个说，以后就这样一起干她吧！

我就跟小光与小博说，Sandy 今天开始就是我们的共同享用的骚货，我们一起享受她淫荡的身体，用肉棒满足她的淫欲吧！Sandy 也附和说：来吧！你们都一起干我，对我泄欲吧！说着，我们三个又硬了，开启第二轮的大战！这一晚Sandy，对多P性爱带来连续的高潮，更加上瘾了！

此后，Sandy 就时常周旋在我们三个男人之间，大玩4P！Sandy 也非常乐于享受这种被宠爱的高潮感！不仅越来越淫荡，穿着打扮也更加火辣！

我们更相信，Sandy的淫欲绝对不只如此程度！



(八)：堕落肉便器

前情提要：女友 Sandy 自从与我、小博与小光，大玩4P之后，对于多P性爱连续高潮的淫欲，不仅因此才能得到满足外，Sandy 放荡的淫欲，也更上一层！

3P、4P，成了 Sandy 与我们三个男人之间最稀松平常的性爱，一对一的性爱已经无法满足 Sandy 的性需求了。有时是 Sandy 与小博、小光玩3P，或是我跟小博一起干 Sandy，只要我们都有时间，都会安排4P性爱趴！

Sandy 的淫荡肉体，我们三个男人玩的爱不释手，我们对 Sandy 也越发宠爱！我跟Sandy，也乐于享受这种多人性爱所带来刺激与快感，把 Sandy 这个淫娃分享出来给小光、小博，我一点也不吃亏，我跟Sandy的感情反而更好！我满足了分享女友的癖好、Sandy也满足了自己连续高潮的性需求！

身为大学生的我们，不仅血气方刚，在性爱上也大胆，出游也时常都是四个人一起行动。有一次到渔人码头夜游，上完厕所后，Sandy 就在女厕门口说：待会，你们三个轮流进来找我，我要一个一个吃你们的肉棒，让你们口爆。颇有肉便器的感觉！

我一马当先，在换小博最后小光！当 Sandy 在厕所服侍小光的同时，我跟小博，在外面等着他们出来，讨论著刚才 Sandy 淫荡的口交画面跟技巧。兴致一来，我就跟小博说：不如我们再去一次阳金公路的上矿溪停车场厕所打野战吧！小博回说：好啊！那里隐密、人少，厕所又大！可以试看看喔！

Sandy与小光完事后出来，我就跟小光说：Sandy 很会吃肉棒吧？小光说：真的，很爽！小康哥教得好！Sandy 这个时候回说：哪里是小康的功劳，是她自己也很爱吃肉棒，看着我们男人爽她就爽！

我顺势跟大家说：不如，我们打野战吧！Sandy 说：渔人码头这里人会比较多，不好吧？要一起在这里干她容易被发现！我对着Sandy说：那么我们去阳金公路上次我跟小博还有妳一起打野战的地方，如何？Sandy回答说：那里不错，隐密！我们就走吧！

我们四个人，我载着Sandy，小光、小博各骑着自己的车，沿着淡金公路接滨海一直到金山的阳金公路，我们到了上矿溪停车场。这个时候，我们四个人立马冲到男厕，先各自上了厕所后，Sandy 就蹲在洗手台前轮流吃着三根肉棒。

吃着、吃着，Sandy 说：从淡水帮我们口交就想要被干了，你们快点干我！来！小光先来干我吧！Sandy就趴在洗手台上翘着美尻，给小光干着，小光快射的时候，Sandy 说：你们都射屁股上吧！这样后面要干的才容易接上来继续干，不要停！就这样，小光干完、换小博、最后再换我干！

完事后，稍作清理，我们四个就到外面花圃上坐着休息聊天。此时，我们会轮流坐在Sandy的后面把玩她的奶子，一边聊着天，画面好不淫荡啊！

聊了一阵子，远方突然亮起了灯，引擎声也越来越近，原来也是夜游的男大生，四个人分骑两台机车！他们骑过来停车的同时，我正把玩着Sandy的奶子，虽然是隔着衣服把玩，Sandy对我说：继续玩她的奶子给他们看吧！，四个男大生们，都注意到了Sandy的奶子正在被我玩，而Sandy身边还有其他两个男生！
四个男大生停好车后，就往厕所走去，走过来的路上更不时喵着Sandy的身材与奶子，他们走过我们之后，还能听到他们窃窃私语说：那女的奶子真大，那男的还真敢，有人还不停地玩奶子...等等的话语。

男大生上完厕所后，走出来到自己的机车上聊天。这个时候，Sandy对我们说，在陌生人面前一直被玩奶子，她又想被干了！叫我们再去厕所干一次吧？我说：可是有别人在耶？Sandy回说：没关系啊，你们也在，他们应该不敢怎么样吧！我说：妳被干的时候，叫的声音会吸引他们的注意力啦！Sandy说：刚刚你在玩我的奶子，他们都注意到了阿！

Sandy 接着说：不如这样，你们三个都到厕所继续干我，小光到车厢拿四个套子(因为有时会出去摩铁之类的地方，所以我们都会准备一些套子在车厢，但大多数的时候都是体外射或口爆。) 小光问Sandy说：四个套子？难不成？

Sandy 淫荡的看着我们说：当然不是给我们三个用的！我说：你想被刚刚四个男的干？Sandy 回答说：既然我们都要在厕所干她了，假如那四个男的跑过来看的话，我就让他们加入我们，一起干我！反正戴套子，又不会怎么样！

我有点惊讶的问Sandy说：妳也太淫荡，不认识的也要？Sandy 说：难道你们，不想看我被其他男人干吗？我说：可是这样是七个干一个，妳受得了？Sandy回答说：当然受得了，好想试试看呢！A片女优都可以被十个一起干了！到此我对小博、小光说：你们愿意吗？

小博与小光说：就跟Sandy疯一次看看吧！我就跟Sandy说：我们可以到厕所再干一场4P，至于要怎么诱惑四个男的，就看妳的功力跟叫声了！Sandy回答说：你们三个不介意的话，今晚我要让这个停车场的男人都来干我的骚穴！来吧！我们先一起到厕所吧，你们三个先好好的来干我！

我们四个就走向男厕去，我转头看了那四个男生，果然在盯着我们看。一走到厕所，Sandy迫不及待的开始吃我们的肉棒，我们也硬挺挺的准备再干一次这个骚货... 当小博第一个干Sandy的时候，Sandy特意的大声浪叫：喔~~干我！干我！... 她的声音，停车场肯定听的到！

Sandy 这个时候叫小光去厕所门口，看那四个男生是不是有反应朝厕所走过来，小光在厕所门看探出头看，虽然四周环境很黑，但眼睛已经适应，小光说：他们果然走过来了...

Sandy 小声说：好！看我的吧！接着 Sandy 又大声浪叫：来吧！你们三个一起轮流干我，在这个男厕里，我就跟小便斗一样，让你们轮流上！喔~~~ 小博用力干我吧！

这个时候，我们三个围着 Sandy，我给Sandy吸肉棒，小博干着Sandy，小光玩弄着Sandy的奶子跟身体！没多久，我就看着 Sandy 眼睛在看着门口，我也飘过去看，原来其中一个男生正目不转睛看着，我们上演的多P活春宫！

Sandy 对着门口叫着说：看什么看！没看过女人被干吗？要看还躲着看！要嘛就进来看啊！我都不害羞了，你们男生害什么羞！进来看我被男人干阿！

话一说完，门口的四个男生叽叽喳喳了一下后，就通通跑进来看了！Sandy 正被小博干着，吸着我的肉棒，被小光玩弄着！Sandy 看向他们四个说：怎么样！好看吧！我奶子大不大？跟A片一样吧！想不想一起加入我们？一起来干我啊！

四个男生面面相觑，不敢回话与动作。Sandy 此时说：你们害什么羞！想干我就脱裤子阿！

四个男生看到如此淫糜的画面跟淫荡的话语，都受不了！一一脱下裤子，露出坚挺的肉棒...

Sandy 在对着他们说：来吧！一起来吧！来用力干我的骚穴！我的穴就跟小便斗一样，让你们轮流上！

四个男生，一一握着肉棒，往我们这里走过来... Sandy 一边被干着，一边用极其淫靡的眼神看着他们走来。
