<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　燕飞云六岁习武，十六岁一出道就把当年黑鹰帮的副帮主给挑了，因此一战成名。接下来的几年他到处行侠仗义，打遍南七北六十三省，所向披靡，二十多岁时江湖中人就已经把他尊为武林十大高手之一。<BR>所谓佳人爱英雄，他在二十八岁时成亲了，新娘子是武林中的著名美人，慕容世家十八岁的大小姐慕容媚儿。那一年，他成为了江湖上每个人都艳羡的对象——武功高强，长得英俊，现在还把慕容世家的大美人也娶回家，上天未免太过厚待燕飞云了吧？ </font>


剑脊的倒影


第01章 远从千里而来的一刀
　　灰暗的天空正下着倾盆大雨，一眼看过去都是一片朦胧。一般人都躲在家里不出门了，就算是在赶路的商旅也赶紧找个旅店或许是破庙来避避雨。
　　燕飞云却还在拼命地鞭策着自己心爱的坐骑在雨中奔驰着。他那匹马是大宛名驹，全身上下都是一片雪白，一根杂毛都没有，可是这匹骏马现在也已气喘吁吁，看来已经赶了很久的路了。而它的主人也好不到哪里去，燕飞云整个人都湿透了，雨水不停地从他头上滴下来，流过他那血红的双眸和一脸的憔悴。经过几天奔波，他俊朗的脸上已经长满了胡渣子，头发也散乱了，随着风披在他脸上。
　　燕飞云六岁习武，十六岁一出道就把当年黑鹰帮的副帮主给挑了，因此一战成名。接下来的几年他到处行侠仗义，打遍南七北六十三省，所向披靡，二十多岁时江湖中人就已经把他尊为武林十大高手之一。
　　所谓佳人爱英雄，他在二十八岁时成亲了，新娘子是武林中的著名美人，慕容世家十八岁的大小姐慕容媚儿。那一年，他成为了江湖上每个人都艳羡的对象——武功高强，长得英俊，现在还把慕容世家的大美人也娶回家，上天未免太过厚待燕飞云了吧？
　　时光飞逝，燕飞云和慕容媚儿结为夫妻已有三年了，是江湖上公认的一对恩爱侠侣。两人在燕飞云建立的燕云寨里双宿双栖，燕飞云也逐渐淡出江湖，除了一些大事之外，已经不再在江湖上奔波劳碌。到底今天使得燕飞云冒着雨拼命追赶的是何方神圣呢？
　　一道闪电突然划破漆黑的天空，把大地也照亮了，燕飞云趁机睁大了眼睛，赫然看见在前面不远处有两匹快马正在奔跑。燕飞云咬一咬牙，既然目标就在前面，他立刻双腿一夹马肚，胯下的骏马也了解主人的心意，犹如箭一般的往前面两匹马飞奔过去。
　　三人的距离越来越靠近，燕飞云此时已经看见前面两骑是一男一女，正是自己千里迢迢追逐的对象。他猛力策马奔腾，不到一阵子已经可以看清楚前面男女的服饰了。那男人一身黑衣，身上的大氅绣着一头栩栩如生的白虎，显得威武无比。那女人身穿狐皮披风，隐隐约约看见她婀娜多姿的身材，从然在风雨中视觉不佳但丝毫不损她迷人的风情。
　　燕飞云忽然虎吼一声，从马背上飞跃而起，手上宝剑已出手。他这一招从天而降，宝剑剑锋直指黑衣男子后背。眼看若是黑衣男子闪避不及就会被利剑穿心而过时，黑衣男子居然一个转身，已站在奔跑中的马背上。黑衣男子手上一把鬼头刀，对准燕飞云的宝剑迎过去，只听见一连串的刀剑对碰之声在这荒野之地响起，两人一个人在半空，一个踏在马背上，就这样斗个不亦乐乎。
　　燕飞云虽然没有落脚处，可是不单止没有落败，而且还稳占上风，每一剑都把黑衣男子攻得狼狈不堪。一朵血花忽然在空中飞扬，原来黑衣男子已经中剑。
　　在两人厮杀个不休时，三匹快马居然到达了一个悬崖，那女人毅然勒马，马儿在一阵阵嘶鸣声后停下来了。黑衣男子脚下骏马却停不了步，在一阵阵悲鸣声中堕下悬崖。黑衣男子猛喝一声，双腿发力在马背上一弹，整个人从马背上飞天而起，安安稳稳地落在悬崖边缘。
　　燕飞云并没有趁机赶尽杀绝，只是从空中回落地上，目光如炬地盯着黑衣男子。在这同时，那女子也目不转睛地看着自己面前拼个你死我活的两个男人。这三个有着无数恩怨情仇的人就这样在这悬崖边缘互相凝视着对方。
　　那女子年约二十出头，长得美艳绝伦，一双美目彷佛可以勾魂摄魄，加上玲珑有致的身材，确实是个绝顶佳人。
　　燕飞云朝着黑衣男子双目喷火地说：「吴啸天！你身为我义弟，居然趁我外出追杀采花贼时把我爱妻劫走！枉我把你当成亲生手足，多次在你危难时刻把你拼死救回！」
　　原来黑衣男子是燕飞云的结义兄弟玉面虎吴啸天。这吴啸天面如冠玉，剑眉入云，当真是不负玉面虎这外号。此时他也不打话，只是沉着脸狠狠一刀往燕飞云迎头劈下，燕飞云轻描淡写地挥剑把吴啸天的攻势挡着，还连消带打地向他连刺三剑。
　　吴啸天的武功和燕飞云还有个距离，虽然马上回刀把这三剑都挡了，但已手忙脚乱，狼狈不堪。眼看这样打下去吴啸天绝无胜算，燕飞云可以说是稳操胜券了。就在这时刻，正在一边观战的慕容媚儿突然娇喝一声：「燕飞云！」同时用力一拉，把身上衣襟拉开，露出了洁白如雪的双乳：「你要杀就杀媚儿吧！用你的宝剑一剑刺入媚儿的心脏吧！」
　　燕飞云听了全身一震，把攻向吴啸天的剑招停下来了。
　　慕容媚儿继续大声说：「燕飞云！告诉你，根本没有人劫持媚儿！是我心甘情愿和啸天一起离开的！」
　　燕飞云不敢置信地睁大虎目盯着自己妻子，他做梦也没想到慕容媚儿居然是自愿跟随吴啸天私奔，给他的心理冲击真的是无与伦比。他不禁颤声问：「这是为什么呢？莫非我对你不好吗？」
　　慕容媚儿突然「呸」了一声，和她平时武林望族千金的优雅行为真的有天渊之别：「好？有哪里好啦？我们新婚第二天你就匆匆忙忙地赶去大漠，说要去行侠仗义，去追捕什么汪洋大盗！就这样把媚儿一个人扔在家里，这算是对媚儿好吗？」
　　燕飞云一时间呆住了：「为民除害乃我等武侠辈本份……后来我也尽量留在燕云寨陪你了呀！」
　　慕容媚儿一脸愤慨地说下去：「尽量留在家里陪我？你还记得一年前媚儿病得死去活来时，你人在何处吗？那时候你根本不在媚儿身边！你还不是在外面行你的侠，仗他的义吗？」
　　燕飞云一时口塞：「那……那是因为当时百变神君危害江湖！江南一带的侠士被他用毒手屠杀无数，夫君我是迫于无奈才忍痛在你患病时远去行侠。」
　　慕容媚儿连连摇头：「是啊！我夫君是一个情操高尚的男子汉大丈夫！是一个以天下为己任的大英雄！可是……媚儿需要的却只是一个对媚儿好、可以陪在媚儿身边、在媚儿需要他的时候不会跑的无影无踪的男人而已！」
　　她这些话对于燕飞云来说无疑是晴天霹雳，对他的冲击真的是前所未有，整个人陷入了一个震惊的状态。吴啸天冷眼旁观，看出这是偷袭的良机，居然静悄悄地走到燕飞云身后，趁他神智不定时一刀往他后心刺过去。若是平时，燕飞云自然能够轻轻松松的闪开，可是他现在却只是呆若木鸡地任人宰割。
　　眼看燕飞云快要被一刀穿心，慕容媚儿突然大喊一声：「飞云，当心！」这一喊使得燕飞云逃过一劫。他一听就知道情况不妙，马上往左一挪，险险避过穿心之劫，但后背已被刺得血肉横飞，身受重伤。
　　吴啸天惧怕燕飞云重伤之后反击，一刀得手后就赶紧往往后退。站在燕飞云不远处的慕容媚儿俏脸和美胸却被那四处飞溅的鲜血沾满了，她雪白的胸脯上多了点点斑斑的血迹，更多了一点妖异的美感。
　　吴啸天不解地问慕容媚儿：「媚儿，你怎么出口向他示警呢？」
　　慕容媚儿双眼满含泪水：「天哥，他终归和媚儿有过夫妻之谊……今天怎么说也好，也是我们负了他，而且你和他还是结拜兄弟……你不能手刃义兄啊！」
　　吴啸天狠声说：「媚儿，放虎归山，后患无穷啊！今天我们绝对不能让他活着离开！要不然只要他伤愈，我们两人绝对不是他对手！」
　　慕容媚儿连连摇头：「天哥，不行！媚儿不会容许你杀害飞云！」
　　吴啸天沉着脸说：「媚儿，咱们没有选择，今天不是他死，就是我亡！」
　　身受重伤的燕飞云忽然仰头狂笑：「哈哈哈……燕某再不才也不会乞怜于两位，燕某的贱命就由燕某自己定夺吧！」说毕这话，燕飞云就从身往悬崖一跳，慕容媚儿花容失色，想要拦阻但已太迟。她跑到悬崖边缘，睁眼一看，燕飞云已经消失在云雾中，看来已经堕到悬崖底下，尸骨无存了。
　　慕容媚儿不禁泪如雨下，跪倒在悬崖边缘，一瞬间和燕飞云新婚燕尔那短暂的快乐日子涌上了心头。吴啸天眼看自己义兄自尽，心中窃喜，但脸上却不露半点喜意。他走过去抱着慕容媚儿，轻轻地在她耳边低语：「媚儿，这是他自己的选择。这事儿算是过去了，我们两人从此以后可以过着快乐安稳的日子了。」
　　此时燕飞云留在悬崖的骏马突然悲鸣几声，然后发足往悬崖狂奔，在慕容媚儿的惊呼声中，那马儿也随着主人的步骤堕下悬崖，自尽殉主。
　　慕容媚儿痴痴地望着那悬崖，低声呼喊着那骏马的名字：「紫云啊紫云，你就好好的在九泉之下陪伴着飞云吧！」
　　雨下得更加大了，老天爷彷佛是在为刚刚逝去的一人一马流泪……
　　时光飞逝，转眼之间三年已经过去了。燕飞云留在那无名悬崖上的鲜血早已被雨水冲走，而慕容媚儿的泪水自然也已乾透了。所谓人去茶凉，自从燕飞云堕崖后，江湖上就再也没有他这一号人物了，他在十大高手里面的名次也被他义弟玉面虎吴啸天取代了。
　　既然燕飞云已经不在人间，吴啸天不再有任何顾虑，就和慕容媚儿回去燕云寨，把它改名为飞虎堡。在慕容媚儿协助下，吴啸天找到了燕飞云的武功秘笈，他闭关修炼一年后武功突飞猛进，与当日有天渊之别。
　　他武功大成后就以被自己害死的义兄的武艺扬名立万，一连击败多位成名高手。武林中攀龙附凤之徒马上起哄推举他名列十大高手之一，由于他武功确实是高强，其他德高望重的武林前辈也没有异议，于是他现有的浑号就变成了武林十大高手之玉面虎吴啸天，风头一时无两。
　　吴啸天是个野心勃勃的人，趁机倚着自己的名气广纳人才，很快就把自己的势力扩张起来，众多绿林豪杰闻他威名而投靠他旗下，使他成为雄霸一方的武林大豪。在他手下有五个绝顶高手，各有各的惊人艺业，江湖中人就把他们五人统称为五虎将。这五人持着自己武功和吴啸天的威势在江湖上横行霸道，只要是能赚钱的生意都会强取豪夺过来，为飞虎堡带来暴利。
　　冬去春来，江南的春天是暖洋洋的。经过了几个月的寒冬，老百姓终于可以把棉衣棉裤收起来，换上了轻便的春衣。
　　春天是林百威喜爱的季节，他今天到了辰时就醒过来了，醒过来的不单止是他自己，他双腿间的那巨物也已勃然而立。已经是五十多岁的人了，可是雄风依然，对于这一点，林百威确实感到十分骄傲。
　　他躺在床上看着放在床边的金枪，金枪的红缨已经褪色了，可还是散发出一股杀气。这把金枪曾经陪同他打遍大江南北，刺倒无数武林高手，为他赢得了武林十大高手之一的席位。虽然他现在已经是德高望重，不需要随时动刀动枪了，但当年授业恩师教导的那句「枪不离手」还是牢牢刻在他心里，所以他一直以来都把自己的成名武器索命金枪放在伸手可及的地方。
　　他转头看看睡在自己身边小妾秀灵的青春可人身躯。秀灵芳龄十八，是林百威以一千两银子从城里的醉月楼买回来的。
　　林百威看着秀灵精致的脸蛋、小巧的乳房、紧贴着双腿，心跳突然加速了。他昨晚才刚刚享用过这小美女，但是现在看了她那晶莹剔透的玉体，一股热气又从他下体涌起，双腿间的巨物已犹如他成名武器一样坚硬了。
　　他伸出手抓住秀灵的乳房，轻轻地揉捏着，正在沉睡中的秀灵自然被他弄醒了，马上娇嗔一声：「老爷，你又要欺负秀灵啦～～」这一声啦把林百威啦得神魂颠倒，捏得更加使劲了：「小宝贝，谁叫你长得如此迷人呢？要不然老爷也不会拼了老命和你每晚大战三百回合啊！」
　　秀灵腻声回答：「讨厌……每次都把秀灵折腾得剩下半条人命。以前秀灵都是天没亮就起床，自从跟了老爷之后都日上三竿才能爬起来。」
　　林百威听了大笑不止：「我们林家也没要求你干什么活，你为何要那么早起来呢？不如在早上也服侍服侍老爷吧！」说罢就翻了个身，整个人趴在秀灵身上了。
　　秀灵立刻发现自己双腿间被一根硬物抵着，炽热的感觉使这刚初尝人事不久的小姑娘感到一阵阵空虚。她虽然也已情动，可是在醉月楼里的培训使她了解必须要欲迎还拒，所以她尽量扭动着身体避开那巨物，同时继续腻声撒娇道：「老爷，你坏蛋……你欺负秀灵……」
　　她不叫还好，这样一叫之后，林百威却更加想要欺负她了。林百威一边笑着一边把她双腿掰开，然后就单刀直入地攻陷她的要害，秀灵的撒娇声在被攻陷后就变成了娇喘声了。
　　林百威虽然已五十开外，但他可是武林十大高手之一，全身肌肉结实无比，而且后腰有劲，每一次冲击都带给秀灵莫大的感受。随着他宽大的胸膛和秀灵嫩滑的乳房不停地磨蹭，秀灵的乳尖也被刺激得竖起来了。
　　林百威望着身下如花似玉的女孩，胯下巨物同时也被紧紧夹着，情不自禁地发起狠劲来，一前一后的动作把大床弄得摇晃不停。秀灵在他这猛虎出闸般的攻势下，只能娇羞地用手遮着口，尽力不让自己发出太羞人的呻吟。
　　就在两人快要到达那极乐巅峰时，林百威突然听见一阵打闹声。若是平常的打闹声也不会影响他的雅兴，可是这次他还感到一阵杀气汹涌而来，连陪同他多年来闯荡江湖的金枪也因此发出了「鸣鸣」之声。他皱一皱眉头，全身肌肉蹦得死紧，抽插的动作也停止了。
　　刚刚尝到甜头的秀灵不禁有点失望：「老爷，你让你那些徒儿们处理不就行了吗？咱们继续吧！」
　　林百威一脸严肃地把秀灵推开，再把巨物从她体内拔出来：「小宝贝，乖！老爷把事情处理了就回来。」看见他双眼射出的精光，从小就在醉月楼长大的秀灵知道事非寻常，也不再纠缠下去了。
　　林百威匆匆忙忙地被上长袍，提起金枪后就冲出去大宅的练武场上。他一赶到就看见他的一群弟子都提着武器，面对着一个白衣人。这人长身玉立，身高大约五尺八、九，年约二十，身穿一件及膝白袍，俊脸洁白如玉，居然是个俊美少年。他一头长发捆在身后，随着微风而飘扬，更显得他潇洒倜傥。可是他人虽俊美，却一脸冷酷，一股无形杀气从他眼里直透人心，使人不寒而栗。
　　林百威是老江湖，被这白衣少年的外形震慑之余还注意到他手上握着的一把长达三尺的钢刀。林百威一看见这把长刀就心神一震，所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，一般上江湖上使用特别长或许是极短武器的人物必有过人之处，不然也不会挑这些难以驾驭的武器了。
　　林百威清一清喉咙，高声发问：「这位小兄弟，请问有何贵干？」
　　此时其中一个子弟走到他身边，在他耳边低声说：「师父，这人指名道姓说要向你挑战！」
　　林百威身为武林十大高手之一，找上门先向他挑战的人多不胜数，但通常都会由他门下子弟处理。这次看来这白衣少年已经击败了他一些弟子们，所以才会出现一群弟子包围着这少年的场面。
　　白衣少年冷冷地盯着林百威，漆黑的眼瞳居然深不见底，彷佛可以把人的灵魂都吸进去。他开口了，语调也是冷冰冰的：「晚生宫本颖，来自扶桑。晚生从小习武，一生为了武道而存。久闻中土藏龙卧虎，所以特意远道而来领教中土武学。」他虽然说得客气，可是语里意思十分明显，就是来挑战的。
　　林百威从宫本颖身上的杀气知道这少年绝对是个顶尖高手，虽然看他年纪轻轻，但也不敢有丝毫轻敌之心。林百威扎稳马步，双手握枪，把枪尖缓缓地对着宫本颖道：「既然阁下为了武道不惜千里迢迢来到中原，老夫也不令阁下失望。请！」面对这扶桑来客，他不再称呼对方为小兄弟，而是用了更有敬意的称呼。
　　宫本颖也双手握着刀柄，徐徐地把长刀高举过头：「索命金枪林百威，请赐教！」一瞬间两人四周都被一股浓浓的杀气笼罩着。林百威的弟子们都感到了一阵寒意，不由自主地往后退，把练武场空出一块给这两位绝世高手。
　　两人摆出了攻击的姿势后就静止不动，目光如电地盯着对手，只要任何一人露出了一丁点破绽，另外一人的武器就会马上出手。一时间，两人都没找到对方的弱点。
　　林百威心想：『你这东洋人双手高举过头，比老夫耗力多了。就算我们两人僵持，你的体力总归比老夫消耗得快，只要你稍微晃动就会被老夫一枪穿心！』
　　谁知道过了良久，宫本颖还是连眼都没眨一眼，锋利的武士刀在他头上继续发出寒冷的光芒。林百威的如意算盘打不响，只好沉住气继续耐心等待。
　　就在此时，早晨的朝阳逐渐升起来。由于林百威站的方向是面向着太阳，他开始感到有点刺眼，忍不住眨了一眼，宫本颖却抓住这么一个弹指已过的一瞬间出招。林百威眨眼过后就发现宫本颖已经飞跃到自己上空，双手握刀往自己天灵盖劈下。索命金枪也是个一等一的好手，身上金枪马上迎着武士刀刺过去。
　　由于宫本颖是头下脚上地从天而降，林百威仰头出招时赫然看见他敞开的白衣里的扎胸布和微微隆起的胸部，经验老到的林百威立刻意识到宫本颖原来是个少女而不是少年。
　　说时迟那时快，两人武器已经交锋。站得最近的林百威徒弟们突然间被鲜血喷个满身，每个人都惊恐万状地看着自己眼前的战状——林百威居然连人带枪被宫本颖劈成两块！


第02章 一刀劈成三块
　　江南的三月虽然还不至于春暖花开，但也不再如冬日那么寒冷了。夏文怡今天挺早就已经起来了。虽然已经时隔多年，她还是习惯性地躺在床上转头看一看自己身边。和过去的一千多个日子一样，今天她同样的失望了，以往陪同着她一起在这床上的夫君已经烟消魂散，无法再在她沉睡时守护着她了。
　　夏文怡叹了口气，不经不觉自己自己守寡三年多了。这一千多个日子真的不容易挨而今天也是属于一个不好过的日子。她今天一醒过来就感到胸闷闷的，有种说不出的难受。若是在以往，她可以抚摸着夫君结实的身体，可以把自己嫩滑的乳房紧贴在他的胸膛上，可以和他一起颠鸾倒凤……可惜当下她只能独守空闺，有苦难言。
　　想到这里，夏文怡不禁一边回想着和夫君一起时的乐趣一边用双手抚摸自己娇躯。她那二十二岁的身体还是娇嫩如昔，乳房虽然不是丰满型，但也结实坚挺。她那柳腰犹如水蛇般衬托着平坦的小腹，加上雪白肌肤和修长美腿更是惹人怜爱。可是，谁人能给她抚慰呢？也不是没有想过找个人改嫁，可是遇上的和离去的夫君一比之下，都看不上眼。毕竟震川镖局少镖头梅花刀陈震宇是武林中著名的英雄人物，除了武艺高强之外，人也长得气宇非凡，并不是个泛泛之辈。
　　夏文怡自从十八岁那年嫁给陈震宇之后就过着幸福美满的日子，直到那一天……
　　那天早上夏文怡一醒过来就看见自己夫君贼兮兮地看着自己。看了陈震宇那表情，夏文怡自然了解他下一步的动作，马上脸红耳赤地把头藏在枕头底下。可是陈震宇怎么可能会就此放过她呢？她藏归藏，陈震宇的一双大手还是伸入她小衣里上下其手。
　　一想到那天的情景，夏文怡就全身发烫，情不自禁地模仿自己夫君那样爱抚着自己。她双手在自己丝绸般滑溜溜的胴体抚摸，然后停在自己双乳，用手指轻轻地捏着那粉红色的乳头。当日陈震宇就是这样把玩她双乳，使得她情欲高涨。
　　夏文怡脑海中浮现出夫君双腿间的巨物。那天陈震宇把她爱抚得娇喘连连之后就抓住她的手，把她那又滑又嫩的玉手放在他双腿间的巨物上。她五指一接触那巨物，陈震宇整个人就犹如触电般激烈震动起来。原本她手掌合上后是能够握着那巨龙，但随着她的套弄，很快的她五指已经握不住那逐渐膨胀的巨龙了。
　　当时陈震宇轻轻地挣脱了她的掌握，把坚硬的巨物对准她的玉门。在她一声娇嗔声中，巨龙就进入了她的体内，把她那窄小的花径塞满了。回想到这里时，夏文怡的两根手指已模仿着陈震宇那样，插进了自己小穴里，一边扭动着身体，一边取悦自己。在她不断的扭动下，不到一会，她身下的床单已经凌乱不堪了。
　　夏文怡虽然拼命地抽插着自己，但那快感不论如何也比不上夫君那雄赳赳的巨龙。她自己再怎么样插，也不如被压在夫君健硕的躯体下那种满足感。可是，当前她只能退而求其次，用这方法稍微缓解自己的需要。
　　她一手伸入自己花径，另一手继续放在乳房上，把那嫩肉搓揉一番，同时幻想着夫君在自己身上奔驰。不到一会儿，她已是香汗淋漓，双眼也露出了迷醉的神色，看来离终点不远了。在这关键时刻，在她心头里出现的除了陈震宇之外，居然还多了一个人。
　　想到了这个人夏文怡就心中一跳。她和这人的相遇也算是一种缘分。
　　自从陈震宇三年前护送一票红货时失去踪影之后，陈老镖头也因伤心过度而撤手人寰，整个震川镖局就由夏文怡一个人打理了。夏文怡娘家也是武林世家，武功绝对不弱于夫君。在家里没有男人主持大局之下，只好咬紧牙关，挺身而出让镖局的大旗继续飘扬。由于案发现场找不到陈震宇的尸体，夏文怡心底里还是存着一个自己夫君还在人世间的希望。可是过了三年不断的寻找还是没有一丁点信息，夏文怡的心也慢慢地冷却下来了。
　　就是在三年前的一次寻夫过程中，夏文怡在一条荒凉的河边救了那个人。那人的血把河水都染红了，他整个人趴在河边，下半身还泡在水里，也不知道还是不是活着。夏文怡本着救人一命胜造七级浮屠的想法，吩咐镖局里同行的两位镖师把那人从河里拉上来，为他治伤。
　　当时夏文怡心急如焚想要寻找夫君，也没注意这个人。直到当晚投栈后，她才跑去镖师的厢房里看一看自己救回来的男子。虽然那人身受重伤，脸色苍白，但长得英朗过人，看来不是一般凡夫俗子。
　　他一看见夏文怡进来就挣扎着从床上爬起来，双手抱拳向她答谢。“谢谢夫人仗义搭救。小人云羽外出经商，不幸遇上强人，在重伤之后不小心堕下悬崖。”
　　夏文怡赶紧让他重新躺下，“云大哥，你重伤在身，就不要起来了。先把伤养好再说吧。”
　　云羽还是挣扎着继续说下去。“小人身上财物全失，伤愈后也无法归乡。小人虽然不才，但也能担能抬，希望夫人能够收留小人，给小人一个差事，让小人可以苟延残喘……”
　　夏文怡马上回答，“云大哥太客气了！我们震川镖局虽然不是什么大局，但若是云大哥愿意加入，咱们就甘苦与共吧！”
　　就这样，云羽就跟随夏文怡等人回去震川镖局了。他伤愈之后就在镖局里做些粗活，砍柴挑水，甚至是厨房里的煮饭烧菜他也抢着去做。夏文怡心底里知道他不是个普通人，多次想要探听他的来历，可是每次都被他轻轻带过。他平时都是沉默寡言，每天只是埋头苦干，就算有人和他聊天，他也只是随口敷衍了事。
　　云羽把胡子留长，头发也不打理，一副潦倒颓废模样。渐渐地镖局里其他人都他当成一个下人看待，除了一个人，就是夏文怡。夏文怡出身武林世家，见多识广，从云羽眼中的哀伤看出他应该是受了很大的打击而变得自暴自弃，而且很大可能是受了情感的打击。
　　有一天夏文怡走到镖局后院的时候刚巧碰见云羽正在露天洗澡。由于他在镖局里是和其他下人一起居住，通常洗澡时只是在后院的井里打打水迎头淋下。那天夏文怡无意中看见他赤裸裸地在那举重若轻地把一桶桶水打起来，随手一翻整桶水就倒在身上。
　　从云羽这一手夏文怡可以看出他确实是深藏不露。夏文怡在云羽身后凝视着他健壮的背影，当他举起水桶时显露出来的结实肌肉，还有挂在他双腿间的巨物。当她看见云羽那还在沉睡中的巨龙时不禁大吃一惊。夏文怡只经历过陈震宇一个男人，除了小时候和童年好友在小河里游泳时看过对方身体之外，就没有观察过其他男人的下体了。在这之前她一直认为自己夫君是十分巨大，谁料到云羽的巨龙居然比陈震宇的还要雄伟。
　　想到这一幕，躺在床上的夏文怡感到自己身体更加烫了，抽插着自己花径的手指也从两根变成三根。随着加倍猛烈的抽插，她的娇喘声也越来越响了。她紧闭着双眼，脸颊上冒出了一滴滴的香汗，娇羞地在幻想抽插着自己的不是手指而是云羽那巨物。
　　在又一次深深插入自己体内后，夏文怡忽然间全身颤抖，另一只手也把自己乳房抓得死紧。她颤抖了一会儿后就整个人松下来，不断的喘着气地卧在床上。她双腿间的床垫已被一道道从她体内流出来的热流沾湿了。
　　她逐渐回过神来，心想云羽应该也是和自己一样，是个伤心人。自己是夫君踪影全无，那么多年都没有消息，估计是凶多吉少了。只是一天没找到尸体，一天还存着个希望。以她一个女人的直觉，她猜测云羽是被深爱的女人伤害了，所以才变成现在这模样。
　　她在床上再多躺了一阵子后，就爬起来洗漱一下再走去镖局大堂里。一走到大堂，她就看见局里几个镖师正在围在一起眉飞色舞地在聊天。她自己也微笑着走过去向镖师们打招呼，“老邹，老马，你们几个在聊些什么啊？”
　　几个镖师一看见夏文怡就毕恭毕敬地弯着腰回答她，“东家，咱们几个正在谈着最近江湖上沸沸腾腾的大事！”自从夏文怡接手镖局后，凭着不弱于陈震宇的武艺加上她礼贤下士的性格，很快就获得整家镖局上上下下的爱载。
　　夏文怡一听之下，大感兴趣。“是那件事啊？是不是在谈小白龙横扫连云十三坞那事啊？”镖师们连连摇头。
　　夏文怡俏笑着继续猜下去。“那是不是最近发生的大漠寻宝的事情啊？据说很多边疆一带的武林大豪都赶去挖宝了！”镖师们还是连连摇头。
　　夏文怡突然想起一件事，脸色一变。“莫非是最近的那几起血腥事件？”镖师们马上脸色凝重地点点头。
　　老邹开口说，“东家，咱们几个谈的就是那个从扶桑远来中原挑战武林十大高手的白衣人。”
　　夏文怡点点头，“这件事最近确实是震惊了整个武林。那白衣人在短短两个月时间名震江湖。他第一战把索命金枪林百威劈成两块，然后又马不定蹄地去挑战其他高手！”
　　老邹接下去说，“那白衣人在十天后又出现在广东省，上门挑战广东拳王无敌神拳杜克非，还一刀把他从腰部一分为二！”
　　夏文怡听了连连摇头。“这人出手好狠啊！可怜这两位名列武林十大高手的两位前辈就这样被他砍得死无全尸……”
　　老马也在一边连连摇头。“就是啊！说是来领教中土武术，可是一出手就是横尸当场……这血孽，太重了呀！”
　　老邹也是同样想法。“是的呀！第三位高手死的更加惨不忍睹！青城派的掌门人凌霄子接到林百威和杜克非的噩耗后不到三天那白衣人就杀到他门前了。凌霄子自知不是他对手，为了保命，居然指挥门下弟子一起合攻白衣人。谁知这样一来，更加惹怒了白衣人。他在青城山上大开杀戒，一时间真的是血流成河啊！”
　　老马接着说，“最后凌霄子还是难逃一劫，还被白衣人一刀劈成三块！”
　　夏文怡不禁睁大双眼盯着老马，“一刀如何把人劈成三块啊？”
　　老马讲到兴起，简直是口沫横飞。“东家有所不知。白衣人那一刀是斜着劈下，先把凌霄子左臂卸下，然后再把他从腰部斜着劈开两段！据说他出刀太快了，凌霄子被劈成三块后还没立刻断气，还挣扎着用剩下的右手指着白衣人说……”
　　夏文怡真的听到入神了。“他临死之前还说些什么？”
　　老马也不卖关子，直接回答。“就是好快的刀！”
　　夏文怡不禁心往神驰。“世上真的有那么快的刀吗？身为练武之人真的想要见识见识！只是这人也真是嗜血啊！”她说完后看见几个镖师神情都是怪里怪气的，忍不住发问，“怎么啦？”
　　老邹带点苦涩地笑着说，“东家很快就有机会一睹那扶桑来客宫本颖的快刀。江湖上已经有人看见宫本颖正在往咱们苏州城的路上。看来咱们苏州城免不了一片腥风血雨！”
　　夏文怡想了一下，突然杏眼圆睁。“难道那个宫本颖这次来苏州城是想要挑战陆大侠？”
　　老邹苦笑着说，“以我老邹的想法，宫本颖的目标八九不离十就是陆大侠。东家你想想，武林十大高手已经被他劈了三个，只剩下七个。而陆大侠在十大高手里面排名第三，在这方圆五百里，他老人家可以说是第一高手了！宫本颖来苏州不找他，找谁呢？”
　　夏文怡忧心忡忡地说，“这宫本颖武功高强，三大高手都被他一刀劈得死无全尸……不知道陆大侠能否抵挡得住他的刀法……？”
　　老马和老邹一起叹了口气。老邹抢在老马面前说，“东家，这就是江湖人的悲哀啊！你还没成名就拼命想要成名。等你真的成名了，就要面对各方高手的挑战。人家是光明正大来一对一挑战你，你总不成不应战呀！若是人家还没拔刀就跪地求饶的话，可能可以保命。但江湖上的汉子们争的都是一口气！怎么可能不战而败呢？”
　　趁老邹顿了一顿，老马总算找到机会接口了。“是呀，东家！宫本颖是照着江湖礼数来挑战，被挑战的高手只好应战。凌霄子指示门徒一起合攻他其实已经算是一种无耻的行为。宫本颖这人并没有作奸犯科，大家不能不顾江湖道义集中在一起把他乱刀砍死。所以……我老马看现在武林高手们除了冒死应战之外，没有任何其他选择！”
　　夏文怡喃喃自语，“那只能求神保佑陆大侠会吉人天相，把这凶悍的扶桑来客击败了……”
　　老邹赶紧安慰夏文怡。“东家也不用太担心。咱们这陆大侠号称江南第一快剑，还有个诨名叫闪电剑。这十年来可以说是打遍天下无敌手啊！不少人都说可惜陆大侠没有机会和排名前两位高手过一过招，不然的话，嘿嘿，可能陆大侠就是十大高手之首了！”
　　老马也补几句，“对啊！前一阵子不是也有几个在江湖一出道就一鸣惊人的年轻剑客来挑战陆大侠嘛，最后不是在几招之内就俯首称臣了吗？所以说，陆琪城陆大侠真的不是浪得虚名的！”
　　夏文怡仰头望天，“但愿如此吧……”
　　闪电剑陆琪城确实是个高手。自从他听闻宫本颖一连砍杀了三大高手之后，他就心里有数，知道迟早这东瀛刀客会找上门了。于是原本爱好女色的他，这几天都清心寡欲，把精力都放在练剑上。
　　今天一大早他就起来，打坐了一会后就在自己大宅里的后花园练剑。只见他剑走龙蛇，出剑一剑快过一剑，不愧为武林十大高手排名第三的一等一好手。
　　他练到兴起，突然长啸一声，手上钢剑脱手而出，往离他二十尺外的一棵大树飞射。在一声剑鸣后，钢剑穿树而过。
　　陆琪城一边看着在上的钢剑，一边得意的抚须微笑。在他身后传来一阵掌声，一个文士打扮的中年人缓步走过来。“陆兄，好剑法！”
　　陆琪城也有点自豪地回复这中年人。“多谢上官兄称赞。只是不知能否挡得住那宫本颖的致命一刀。”这中年文士复姓上官，单名一个璟字，是陆琪城的智囊，专门为他出主意。
　　上官璟走到陆琪城身边，缓缓地说，“若求必胜，就要出奇制胜。”
　　陆琪城眼望前方，“上官兄，请说。”
　　上官璟露出个诡异的笑容，“宫本颖年轻力壮，必定血气方刚。就用美人计消耗他体力，到时候陆兄就稳操胜券。”
　　陆琪城叹了口气，“那就是又要出动琪儿了……便宜了那个东瀛小子。”
　　上官璟拍拍陆琪城的肩膀。“这次来者不善，必须动用这秘密武器。上几次琪儿一出马不就把那几个所谓年青剑客迷惑得团团转，等到和陆兄你交战时已经是精疲力竭，不用几下子就被陆兄击败了。”
　　陆琪城摇摇头，“这江湖啊……要保持在巅峰就必须要付出代价。”
　　上官璟点点头，“陆兄，不管在哪个领域，要长期站在巅峰就必须要不择手段！为了不让那些落败的家伙心生不忿而又回来找麻烦，咱们还安排了毒龙谷的朋友们在他们回程时把他们处理了。这些年来，为了维持陆兄你长胜不败这神话咱们真的下了不少功夫啊！”
　　陆琪城脑海里马上浮现自己每次出战胜利时的欢呼声，无数武林中人的艳羡眼色还有少女们看着自己的倾慕眼波……他缓缓地吐出几个字，“这一切都是值得的！”
　　上官璟仰头望天，“本来咱们的计划是要把陆兄推向十大高手之首这荣誉。想不到现在被这宫本颖打乱了步伐。但是，只要陆兄能够击退宫本颖，陆兄的声望立刻就会如日方中啊！那时候武林中人自然而然会俯首称臣！”
　　听到这番话，陆琪城双眼射出狂热的火花。“这一切的前提就是要击败宫本颖。所以咱们必须要不顾一切把那东瀛小子收拾了！”
　　上官璟点头微笑。“而且还要在其他人眼里光明正大地把他击败！”
　　两人互望对方一眼，然后同时仰头狂笑不止。
　　宫本颖根本没有想到她将会面对的对手已经在布置一个陷阱等她堕下去。她来到中原一心一意只为了达到武术的最高境界。由于她门派的宗旨是遇强愈强，她在扶桑一连击败了无数成名高手后就在掌门人的建议下，远来中原挑战各门各派的高手。
　　其实她也没有存心要大开杀戒，可是她练的刀法就是杀人的刀法，而且她每一刀都是出尽全力而发。所以每一刀都没有为对手和自己留下任何余地。只要对方挡驾不住她的刀就可能会横死当场。
　　这一晚宫本颖和平时一样在路上找了个荒废了的古庙过宿。她把庙里一角打理干净后就躺下来休息。睡到半夜，一阵女子的救命声把她唤醒了。
　　宫本颖原本是不想多管闲事，可是那女子不停地喊救命，而且她的叫声又娇又腻，带有种莫名的诱惑，使得宫本颖一时间无法继续安睡。无奈之下，宫本颖只好走出古庙看个究竟。
　　她走到庙外，发现有三个凶神恶煞的大汉正把一个妙龄少女包围着。那少女长得出尘脱俗，被三条大汉围着，一副惊慌模样真的是我见犹怜。
　　其中一个汉子伸出手想要抓住少女。少女急急忙忙地闪避，但身上的淡绿裙子还是被撕下一块，露出了白生生的小腿。少女吃惊之下，喊得更加大声了。“救命啊！救命啊！”她无意中看见站在庙外的宫本颖，马上朝着宫本颖呼叫，“这位公子，救救小女子！”
　　那三条大汉不知死活地向宫本颖大吼，“臭小子，别多管闲事！赶紧在大爷面前消失！”
　　宫本颖皱一皱眉头，除了以挑战武林高手来提升自己武学层次之外，她此行并没有打算插手中原的任何事情。可是事到临头了，她也不会坐视不管。对付这几个地痞流氓也不需要她动用长刀，她冷哼一声后冲到三条大汉身边，出手如电地用手刀劈在三人咽喉上。那三人还来不及反抗就已倒在地上握着咽喉惨叫。
　　那少女一脸惊讶地看着宫本颖，然后向她福了一福。“小女子琪儿诚心感谢公子相助。大恩大德，他日自当图报。”
　　宫本颖点点头就转身进去古庙。她没料到琪儿居然紧随其后，和她一起步进庙里。
　　宫本颖转头看着琪儿，琪儿低着头轻轻地说，“公子，现在天色已晚，琪儿刚刚脱离险境，不敢一个人摸黑回家……只求公子容许琪儿在这古庙过一晚……”
　　由于她的理由合情合理，宫本颖只好点点头然后回到自己的那一角继续闭目养神。琪儿也没打扰她，只是在附近打扫了一个角落，卧下休息。
　　到了三更时刻，宫本颖也渐入梦乡了。但忽然间一股袭人香气把她惊醒。她睁眼一看发现原来香气来自坐在自己面前的琪儿。琪儿赫然已是身无寸缕，她虽然长得清秀但身材却是充满了成熟女人的韵味，诱惑力十足地凝视着宫本颖。宫本颖嗅到的香味其实是琪儿身上的女儿香。面对这无上诱惑，宫本颖虽然是女儿身也不禁心跳加速了。


第03章 一场不公平的决战
　　看着自己面前活色生香的琪儿，身为女儿身的宫本颖也不禁脸红心跳起来。琪儿吐气如兰地靠在宫本颖怀里，双眼彷佛要滴出水般的：「公子……琪儿对公子的义举感激不尽，无以为报只好以身相许……」她说完后整个人都伏在宫本颖身上，不停地扭动着娇躯磨蹭宫本颖的身体。
　　在琪儿百般勾引下，宫本颖的身体也逐渐发烫了。原本宫本颖只是守着自己重要部位，一动也不动地躺着任由琪儿在她身上肆无忌惮地磨蹭，过了一会后，她突然双眼圆睁，眼里射出了火花，居然反客为主，一个鲤鱼翻身把琪儿压在身下。
　　琪儿娇媚地笑了起来，心想自己裙下又多了一个俯首者了。她理所当然的伸手想要去抚摸宫本颖双腿之间，可是还没到达目标，玉手就被宫本颖抓住。宫本颖把琪儿双手抬高，让她坚挺的胸脯在自己眼前暴露无遗，然后就低下头把琪儿的乳头吸在嘴里。
　　琪儿只感到自己乳头传来一阵销魂的吸力，全身不禁发出一阵颤抖，同时她还发现宫本颖双手在自己的身上游走，无微不至地照顾着她每一个敏感部位。突然间，两人的角色倒转了，原本应该是琪儿这尤物出尽全力把宫本颖带到极乐境界，但现在居然换成是琪儿处于被动，在宫本颖嘴手齐下的攻势下兴奋得全身都发麻了。
　　宫本颖虽然还是一脸冷酷，可是眼里却激情四射。她吸了一会儿琪儿的乳头后就开始往下移，双手就取代了原先嘴巴的位置，使劲儿地把琪儿双峰捏搓成各种不同的形状。
　　她一边继续吻着琪儿的身体一边往下移动，很快就到达琪儿双腿间的神秘花园。琪儿不愧是个不可多得的尤物，花径门户森严，而且还带有一阵幽香，宫本颖毫不迟疑地埋头在琪儿双腿间，把那紧凑门户稍微掰开后，她的舌头就登堂入室了。一种无法形容的快感从琪儿下体涌起，流到她全身，使得她娇呼起来。
　　琪儿也算是阅人无数，可是这种感觉还是第一次尝到，居然完全遗忘了自己此行的任务。随着宫本颖的舌头越来越深入，琪儿的叫声也更加动人心魄。除了宫本颖在爱抚着她的乳头之外，琪儿自己一双手也加入战场，一共四只手在抓捏着她的美胸。
　　琪儿情到浓处，发出了一连串的呻吟，双腿也紧紧地夹着宫本颖的头部，暗示着宫本颖要加倍卖力。此时宫本颖的俏丽脸庞也被从琪儿体内喷发出的热流沾满了，宫本颖不以为仵，还间歇性地用舌头去舔舐那些爱液。
　　琪儿痛快归痛快，但开始渴望宫本颖赶紧把自己就地正法，让自己的快感可以更上一层楼。于是她用双手拉动宫本颖正在爱抚着自己双峰的双手，想把宫本颖拉上来，让她小腹对着自己小腹。可惜天不从人愿，宫本颖是爬上来了，还一口把沾满了爱液的舌头伸进琪儿嘴里和她热吻，但下身还是不和琪儿接触，只是跪在她身上，两人下体还是保持着距离。
　　正当琪儿发出抱怨的娇嗔时，宫本颖的手指来了。她伸出中指，缓缓地插入琪儿已经湿漉漉的花径里。琪儿的花径是如此紧凑，以致宫本颖的中指一插入就被那两块嫩肉夹得死紧。琪儿的花径总算被硬物塞满了，虽然那并不是她心目中的玩意，但也聊胜于无，于是她也迎着宫本颖的手指头顶过去，想尽量把那手指头吸入自己体内深处。宫本颖迎合着琪儿的动作快速地抽插起来，引起了琪儿的一声声娇呼。
　　原本琪儿以为宫本颖只有那么些伎俩了，谁知突然间发现一股热力从自己花径里升起。原来宫本颖暗运内功，使得手指头产生了热能，令琪儿整个秘密花园都变得暖洋洋的，十分受用。
　　琪儿一向都是用自己的身体去取悦男人，何曾真正被人服侍过？这次宫本颖虽然没有用龙根来抚慰她，可是却给了她前所未有的感受。不到一阵子，随着宫本颖手指的抽出，一股清流赫然从琪儿花径里直喷而出，看来琪儿已经泄身了。
　　宫本颖并没有因为琪儿已经泄了而罢手，反而变本加厉地双指并用，中指继续留在琪儿花径，拇指就攻入琪儿后花园，同时运功让两根手指都散发出热力。
　　「啊……」被两股热流前后夹击，琪儿不禁发出了一声长吟。她才叫了一声就被宫本颖用嘴巴封着了，两人再次热吻在一起。
　　琪儿紧紧地抱着宫本颖，在迷醉中发现宫本颖直到现在为止都没宽衣。她马上想为宫本颖脱衣，但宫本颖暗运内功，全身上下变得滑不溜手，她手一接触宫本颖衣襟就滑开了。宫本颖了解琪儿的用心，于是手上再加把劲，抽插得更加快了，琪儿娇躯随着抽插而跳动，她自顾不暇，也没再继续为宫本颖宽衣解带了。
　　看着琪儿高潮迭起，宫本颖脑海里浮现一个娇俏的身影。曾几何时那人儿也和眼前这少女一样，在自己身下婉转承欢。可惜现在自己人已远在东土，与那人儿已是分隔千里。
　　在一声长叫声后，琪儿又再泄了。泄了两次后琪儿已是精疲力尽，整个人躺在地上大口大口地吸气，一时之间动不了了。其实宫本颖也想要释放一下自己的欲望，只是她为人谨慎，对琪儿存有戒心，所以才以满足琪儿来稍微缓解自己火热的激情。眼看着琪儿达到高潮，她宫本颖自己心理上也得到一些满足感。
　　宫本颖不想在琪儿面前暴露自己原来是女儿身这事情。其实，她并不想蓄意乔装为男人，只是她此行凶险多变，为了求个方便所以才以男人打扮行走江湖。
　　琪儿休息了一会儿，总算回过气了，她一脸温柔地向宫本颖说：「公子，你还没……」一向来冷冰冰的宫本颖难得挤出个笑容，她摇摇头轻声说：「姑娘，你休息吧！我并不需要。」
　　此时琪儿已醒悟到自己还没完成上官璟安排下来的任务，但看着宫本颖俊俏的脸庞，再回想刚才获得的快感，一时间她不忍心执行那任务了。她心里叹了口气：『我也算是尽力了，一切就看陆琪城自己的造化了……』
　　天色刚一放亮，卧在地上的宫本颖就听见远处传来急促的马蹄声，她眉头一皱，心想这次自己还没找上门，居然还有人主动上门找自己麻烦了。躺在她身边的琪儿也同样眉头一皱，她知道来的肯定就是陆琪城一群人了，一时间琪儿不晓得应该为刚刚认识的宫本颖担心，还是为付钱给自己的陆琪城忧虑。
　　宫本颖整理一下衣服就走到庙外，耐心地等候不速之客来临。不到一盏茶时间，陆琪城就带着苏州城的一些武林名宿策马赶到古庙。上官璟当然也陪同在一起，只是一般上在这种场合，上官璟都是把自己隐藏在人群里。他十分明白自己的角色只是配角，主角永远都是陆琪城。
　　陆琪城在远处就看见了站在庙外的宫本颖，他立刻从头到脚把宫本颖仔细看了一遍。他毕竟是个顶尖高手，一看宫本颖随随便便站着的气势就知道这东瀛刀客非同小可。此时琪儿也从庙里走出来，发现陆琪城居然带了一大班高手同行，开始为宫本颖担心了。
　　陆琪城故意对琪儿的出现视而无睹，但在一瞬间里他已经看见了琪儿凌乱的头发，知道刚才她肯定已经经历了一段激情。他表面上不露声色，但心里却有了点欣慰，心想在琪儿这尤物面前，这扶桑来客还是把持不住。他相信既然琪儿已经得手，这宫本颖不多不少总会有点体力损耗，在高手过招时，哪怕只是一丁点的疏忽都会带来致命的后果，而他陆琪城是绝对不会放过任何致胜的机会。
　　陆琪城把马骑到离宫本颖还有二十尺才用力一拉马首，马儿在一声长嘶后就停下来，其他武林名宿也陆陆续续在陆琪城身后停下来。
　　陆琪城有意在其他武林人士面前显露自己大侠风范，马儿一停下来他就从马背上跳下来，一脸正义凛然地抱拳向宫本颖说：「在下闪电剑陆琪城，知道阁下专程来到中原挑战武林高手。本来武术切磋应该要点到为止，免失和气，可是阁下出手狠毒，刀下亡魂数之不尽。在下逼于无奈，只好挺身而出，尽力阻挡阁下再犯杀戒。」
　　宫本颖由得他说了一大堆后，才冷冷地回了一句话：「你的意思是想接我的刀，对吗？」此语一出，在场的高手都感到一阵寒气，一些武功稍微低点的还偷偷地往后退了几步。
　　陆琪城手握剑柄，随时准备利剑出鞘，然后沉声说：「在下不才，纵然知道阁下武功高强，但为了保持武林中的平静，只好舍身取义，和阁下一战！」他这几句话说得他身后的武林名宿们都连连点头，心想陆大侠果然不愧为陆大侠，真的是有大侠风范，让人肃然起敬。
　　宫本颖淡淡地说：「好的。本来我来苏州城就是想要领教你的闪电剑。」她说完后大家马上感到寒气更加重了。武功比较高深的几个高手意识到这其实不是寒气，而是从宫本颖身上散发出来的杀气。他们互望对方一眼，都看见了对方眼里的恐惧，心想幸好现在面对宫本颖快刀的是陆琪城而不是自己。
　　上官璟站在后面，暗暗向琪儿发出个询问的眼神。琪儿微微向他摇摇头，还给了他一个无奈的眼神。上官璟心知不妙，但当下已是骑虎难下，若是现在让陆琪城知道这信息只会影响他的情绪，如此一来对他更加不利。
　　上官璟左右思量，最后只好作好准备，万一陆琪城有落败的迹像，就马上出手。『只要这东瀛小子死了，就算在场的人看见我们合攻，谅他们也不敢多言多语！』上官璟心里是这样打算的。
　　武林人士并不知道一个秘密——其实上官璟也是个高手。和陆琪城不一样，他擅长的是暗器，各种各样的暗器，而且大部份都含有见血封喉的毒药。陆琪城的剑法除了快之外，身为一名大侠，还讲究气势磅礴。可是上官璟的武器只追求有效——有效的把对手送去鬼门关。所以，他不适合担任大侠这角色，因此他只能成为陆琪城背后的造王者。
　　当下他已经静悄悄地戴上专门发送暗器时用的鹿皮手套，随时准备把藏在身上的十三种暗器一起射在宫本颖身上十三个要害。『不管你的刀有多快也不可能挡得住射往你身上十三个不同部位的暗器！』上官璟心里是如此打算的。
　　陆琪城看着宫本颖站立的姿势，居然找不到任何破绽，他突然间心中升起了一阵莫名的恐惧。他身经百战，知道若是自己气势一弱就必败无疑。在这种情况下，他别无选择，只好毅然拔剑，先出手为强。
　　陆琪城毕竟是个一等一的好手，从决定，拔剑，到剑锋直刺宫本颖心脏部位全都在一瞬间完成。而且，这一杀招发出前全无预兆，无愧他闪电剑的外号。他的武艺确实比林百威等人高出不止几筹。
　　陆琪城出招固然是快，但宫本颖也不慢，她忽然把刀鞘拦在自己胸前，以刀鞘挡住了陆琪城这一剑。陆琪城一招被挡，剑锋立刻一转，改刺宫本颖右眼。宫本颖一边往后弯腰，一边用刀鞘往陆琪城小腹一撩，若是陆琪城继续往前冲就会被还在刀鞘里的刀锋顶着。
　　好个陆琪城，变招奇快，在一边观战的苏州城武林人士眼前一花，就发现陆琪城已经在宫本颖身后，一剑直刺宫本颖后心。这班人正在准备拍掌欢呼时突然看见宫本颖头也不回，只是反手以刀鞘把陆琪城这一剑格开。陆琪城也不气馁，继续在宫本颖身前身后打转，一剑又一剑地往宫本颖身上刺。
　　虽然陆琪城没有一剑奏功，而且宫本颖还没拔刀，但他已经可以算是到目前为止和宫本颖过招最久的一位中原高手了。
　　宫本颖突然娇吒一声，双手紧握着刀柄，刀锋朝天。她暗运内力，刀鞘居然冲天而飞，一把长达三尺的钢刀终于出鞘了。她刀一出鞘，全场高手马上知道关键时刻到了，这东瀛刀客准备出刀了。
　　就在此时，上官璟的暗器出手了。十三种细如牛毛的暗器从人群之中飞射而出，覆盖了宫本颖全身。难得的是这些暗器发出时居然不带着如何风声，在上官璟身边的人也只是看见他双手一扬，根本没有机会看见任何暗器。
　　正在全神贯注在自己将要发出的一刀的宫本颖是在暗器离身不远时才警觉到这危机，她暗骂一声卑鄙，但时机凶险，唯有双腿一合，把身体缩成个一字形，尽量把身体范围减少，然后快速地在全身舞起一阵刀花，把自己安全地保护着。
　　宫本颖这一举成功地把上官璟十三种暗器都一一击下了，可是除了那些暗器之外，还有陆琪城的闪电剑在虎视眈眈地等待着机会。而当宫本颖必须出刀应付暗器时，陆琪城终于找到了一个稍瞬即逝的缺口。
　　宫本颖也意识到自己这破绽，可是也无法立刻补上，只好由得陆琪城剑锋快要刺中自己胸部前才及时回手一刀往陆琪城头颅劈过去。她这可是个两败俱伤的打法，就算陆琪城能够一剑刺中她心脏，他自己也会身首异处。
　　说时迟那时快，在过招人群的惊呼声中，空中飘起了两道血花。由于陆琪城不愿和宫本颖同归于尽，只好侧身试图避开劈往头部的一刀，他自己那一剑也就失准了，并没有命中宫本颖要害，但也刺伤了她。而陆琪城也只是险险避过致命一刀，宫本颖那一刀虽然没有把他的头颅劈下来，可是也劈中了他的肩膀。一时间，鲜艳的血液从两人体内喷射而出。
　　宫本颖只要再加一刀就可以把重伤的陆琪城置于死地，但她知道在场还有个暗器高手，而且若是其他高手也一起合攻，自己当前已经受了伤，无法把全场高手一一砍杀。她左右思量后，当机立断往古庙边的树林飞身一跃，转眼间就消失在丛林里。
　　陆琪城手握着钢剑，一动也不动地站在原地，血从他肩膀不断地流下来，宫本颖这一刀要是再狠一点就会把他从肩膀处劈成两块。虽然在其他人眼里宫本颖是落荒而逃，但其实在陆琪城心中知道得很清楚——若没有上官璟那一把暗器的话，自己早已横尸当场了。自己苦练多年的闪电剑在宫本颖刀前居然不堪一击！他的信心真的被这一刀彻底的催毁了。从然宫本颖早已远去，他还是陷在一种极度震惊的状态中，对身边的欢呼听而不闻。
　　在掌声雷动中，观战的人群都拥过来向陆琪城歌功颂德，上官璟却冷静地在一边快速地写了个字条，然后从坐骑上的皮囊里取出一只信鸽，他把字条扎在信鸽脚上后就把信鸽放走。「放虎归山，后患无穷。当前只好希望毒龙谷的朋友们可以把那小子乱刀分尸！」
　　宫本颖负伤逃离，在丛林里见路就走，没有路就运起轻功，一跳而过，很快地她就再也听不见古庙那边的人群声了。
　　有了个歇气的机会，她赶紧停下脚步，把扶桑宫本家家传内功运行起来，再快速地把胸前穴道点了点。在她这一连串的动作后，伤口总算不再流血了，但已把她的白衣染红了一大片。
　　止血后宫本颖不敢在险地久留，赶紧继续上路。她用轻功赶了一段路后来到一条小河才再次停下来。她蹲在小河边，喝了几口水解解渴。
　　她运起内功，仔细聆听四周，并没发现任何人声，于是放下心来了。她把身上白衣褪下，还把紧紧围绕着自己双峰的扎布也解下来。她那雪白无瑕的胸部终于暴露在这烈日下了。她从白衣撕下一块布，用小河的水把布沾湿了，然后开始把胸前的血迹擦掉。她随身带有金创药，把药敷在伤口上后再次把扎布缠在胸脯上，于是她又从一个美艳少女变回一个俊俏少年了。
　　她刚起来走了几步就发现脑子里一阵晕眩，心知不妙：『难道是这河水有迷药？』就在此时，丛林里有三条大汉狂笑着走出来：「大哥果然足智多谋，想到逃亡的人也必须要喝水，就吩咐在河流里下了咱们毒龙谷独家秘制无色无味的黑龙散。哈哈哈！果然就把这小嫩猪手到擒来，真的是得来全不费工夫啊！」
　　宫本颖听了大怒，奋力举起长刀，但已感到有些力不从心了，可见那黑龙散确实是毒力十足。
　　那三条大汉笑得更加狂妄了，尤其是其中一个光头汉子：「哟！你们看，这小子中了黑龙散居然还想挣扎？哈哈哈哈！」
　　谁知他这样一来真的激怒了宫本颖，她尽力运行内功，总算成功把药力暂时压下来了。那三条大汉还不知死活，以为宫本颖已失去功力，居然一点防备之心也没有。他们狂笑着一步一步走过来，想要把宫本颖擒下，宫本颖刀锋靠地，正在蓄势待发，可是大汉们还以为她已全身无力，要依靠刀锋来保持身体平衡。
　　宫本颖忽然抬起头来，眼里露出一股杀气。到了这刻，三条大汉才意识到有点不对劲，可是已经太迟了。
　　宫本颖对三人恨之入骨，出刀毫不留情，娇呼一声后，长刀就从地上削起，其中一条大汉从小腹到咽喉就多了条血痕。此时宫本颖的长刀已经高举过头了，她连接着一刀迎头劈中第二条大汉。
　　最后一条大汉被这两刀吓呆了，居然不知所措，整个人睁大双眼动也不动，宫本颖看也不看他，翻身一脚把他踢倒，然后反手一刀穿心而过。直到此时，第一条大汉的小腹才破裂，鲜血淋漓满地。第二条大汉也在一声惨叫声之后倒在地上，头颅一分为二，红色的血和白色的脑浆一起流出来。
　　宫本颖一鼓作气把三人都杀掉后，再也无法抑制毒龙散的毒性了，她挣扎着慢慢地一步一步走离那三具尸体，心想他们的同党一定会来寻找他们的，所以自己必须要在还能走动时尽量离开此地。
　　可惜她虽然武功高强，但毕竟只是个凡人，当她走了几十步后就双眼一黑，再也支撑不下去了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　谢谢之前留言的朋友们。此文是小弟一时心血来潮而兴起写的，基本上是有个大致的大纲，现在是把一鼓作气写好的几章贴上，若是反应好就继续写下去。


第04章 飞虎堡旗下五虎将
　　过了一个晚上，陆琪城还是处于一种无法形容的震惊状态，决战之后他就回家由苏州城里最著名的大夫把伤口包扎好，然后就吩咐府里的管家把珍藏了十年的竹叶青拿出来，一杯又一杯地喝起来。
　　等到上官璟走进来的时候，陆琪城已经有了七分醉意了，上官璟发现陆琪城桌子上湿淋淋的都是酒水。上官璟皱着眉头在陆琪城面前坐下来，他看见陆琪城握着酒杯的手在不停地颤抖，杯里的酒只有一半是倒入陆琪城肚子里，另一半都在陆琪城举起杯子时倒在桌子上了。
　　陆琪城抬起头来看了上官璟一眼，然后又再把杯里的酒干了，他向着上官璟自言自语：「他那一刀，江湖上只有几个人可以挡得住……」
　　上官璟一言不发地坐着看着陆琪城，陆琪城继续说下去：「当世几个武林泰斗，比如说少林派的智远禅师，武当派的剑道人。他们都应该有和宫本颖一战的能力。」上官璟还是做一个聆听者，没有发言。
　　陆琪城想了一下，摇摇头：「可是他们两位都是德高望重的人物，不可能介入这种江湖斗争里……除了这几个武林前辈，就剩下当年以一剑一马笑傲江湖的燕飞云！」说到这里，他的神情变得亢奋起来，但很快又再黯淡了：「可惜……可惜他在三年前已经消失了。根据他义弟玉面虎吴啸天的说法，燕飞云三年前远赴边疆寻找世外桃源，后来就音信全无了……所以他也不可能突然出现阻挡宫本颖……」
　　上官璟微笑着插嘴了：「还有一个人，就是玉面虎吴啸天。他这三年武艺突飞猛进，击败了不少成名高手。不少人都说他武功已经不弱于当年的燕飞云！」
　　陆琪城叹了口气：「上官兄，你不要笑我胆怯，当时你没有面对他那一刀，你是不会明白我的感受……」
　　上官璟脸色的笑容更加浓了：「陆兄，让我告诉你一个好消息吧！毒龙谷的毒龙郎君已经派人传来个消息，说已经把宫本颖给干了。」
　　陆琪城双眼睁大：「真的吗？上官兄你已经确认这消息吗？」上官璟点点头道：「我已经问清楚了，毒龙郎君说会把宫本颖身上衣物送过来作为证据。」
　　陆琪城不解地问：「为什么不直接把他的尸体送过来？看到了尸体我才能安心。」上官璟解释说：「陆兄你这个问题我已经问了，毒龙谷的说法是宫本颖中了他们家的毒药，已经全身腐烂了，所以只好把她还没化掉的衣服送来。」
　　听到这里，陆琪城才稍微放心了：「若是真的就太好了！」上官璟哈哈大笑说：「陆兄，只要宫本颖从此消失在这世上，你就是中原武林唯一一个击败这来自东瀛的挑战者的绝顶高手！」
　　陆琪城的心逐渐活跃起来了：「若是如此，我就可以拓展我的势力，更上一层楼了！」上官璟连连称是：「江湖中人也会把陆兄排在十大高手之首了！」
　　刚才一脸沮丧的陆琪城忽然变得雄心勃勃起来：「哈哈哈！成为十大高手之首之后我陆琪城下一个目标就是武林盟主了！」
　　上官璟等到陆琪城笑声稍微平息下来后才开口说：「陆兄，小弟实话实说。当今武林陆兄还有一个对手，这个人野心勃勃的，应该也是对十大高手之首这宝座虎视眈眈。」
　　陆琪城双眼一瞪：「上官兄是的应该就是吴啸天了吧？」
　　上官璟点点头：「这几年吴啸天刀剑双修，刀中带剑，剑中带刀。他这套刀剑合一之法据说走的是偏锋路线，每一招都是出人意表，很多武林前辈都一时大意，败在他手下。还有，他旗下五虎将也不是泛泛之辈，都是可以独当一面的狠角色！」
　　陆琪城眼里凶光闪烁：「换句话说，咱们必须要先下手为强！」上官璟一拍桌子：「陆兄，确实如此！既然咱们已经把目标定好了，就要速战速决把敌人解决，免得被吴啸天抢先一步向咱们下手！」两人同时仰头狂笑，一副不可一世的模样。
　　其实吴啸天的的确确满是雄心壮志，想要在江湖上大展拳脚，此时他正在自己的飞虎堡的大厅里和他旗下五虎将开会商议策略。
　　这五虎将一共四男一女，在加入飞虎堡前在江湖上都已闯出名堂来。他们五人原来都各有诨号，组成五虎将之后才各自被江湖中人送了个带有虎字的外号。
　　吴啸天坐在一张虎皮太师椅上，正踌躇满志地看着坐在他面前的五个得力助手。这几年来这五人为他立下不少汗马功劳，使得飞虎堡的势力覆盖更多省份，对于五虎将的能力，吴啸天还是挺满意的。
　　「启禀堡主，属下刚刚接到消息，最近砍杀了三大高手的东瀛刀客宫本颖已经败在闪电剑陆琪城剑下。」发言的是黑心虎齐昊。他做事以心狠手辣著名，对于自己的外号，他不单止不抗拒而且还引以为荣。
　　吴啸天听了皱一皱眉头：「三大高手都不是浪得虚名之徒，既然宫本颖可以在几招之内把他们劈开两块甚至三块，他绝对是有绝世武功。虽然陆琪城的闪电剑比三大高手高出好几筹，也不可能打败宫本颖！除非……」
　　齐昊马上介面：「堡主英明！属下已经问清楚派到苏州城的眼线了。当时宫本颖原本是要出刀劈下陆琪城，但是突然间收刀，然后挥刀护着自己全身上下，就是这样才让陆琪城有机可乘。」
　　吴啸天一拍大腿：「哼！看来吴啸天身边还有一个能人在暗中出手助他一臂之力！」
　　这时一个长有国字脸、一副忠厚老实模样的三十多岁男子开口了：「堡主说得对！咱们几个商量一下后也是这样认为，所以属下等已经安排了手下混进去陆家，不把陆琪城背后这高手挖出来誓不甘休！」这人外号忠心虎，名叫丁忠信。其实他为人与他的外貌和外号一点都不相称，江湖上不少人都因他的长相而对他没有防备，结果等到死在他手上后才恍然大悟。
　　吴啸天点点头：「陆琪城背后这人才是咱们需要防备的人物。我估计他的武功和陆琪城对比只会过之，而不会不及！」五虎将一起抱拳称是，高呼飞虎堡万岁，然后六人一起把面前的酒都干了。
　　会议结束后，五虎将就离开大厅，只剩下吴啸天一人留着。这些年来自从他武艺大进后，野心也随着膨胀：「江南苏州是块肥肉。我一定要把它夺下！闪电剑？我呸！我一定要把你连根拔起！」吴啸天是在这一两年才被列入十大高手之内，虽然武功比很多高手强，但暂时只是名列榜尾。对于这一点，他一直愤愤不平。
　　他再多沉思了一会儿后也起来离开大厅回去自己的练功房。从大厅走往练功房需要经过一条很长的走廊，吴啸天走到一半时就停下来，他面带微笑高声说：「居然来了就出来吧！」
　　走廊的一边忽然飞出一个蒙面劲装黑衣人，他手握两把长达一尺二、三的短剑，双剑一起往吴啸天胸口刺过去。吴啸天不闪不避，只是在剑锋靠近胸口时深深地吸了口气，胸口居然往内陷入。剑锋眼看就要刺中他胸口，但现在变成失之毫厘。
　　吴啸天趁此良机，双手飞快地伸出，用食中两指把剑脊夹着。黑衣人用力一挣，短剑纹丝不动，被吴啸天手指紧紧地夹着。
　　黑衣人也是个高手，立刻当机立断，一脚往吴啸天下堂踢去。吴啸天大笑一声：「哟！出手挺毒辣的嘛！」他稍微侧侧身，黑衣人那一脚就只踢中他大腿外侧。黑衣人只觉得所踢之处硬如铁石，这一脚根本没有对吴啸天造成任何伤害。
　　吴啸天长啸一声，双手发力，一道阴劲从剑脊直流到黑衣人握剑的双手，黑衣人感到虎口一震，双剑就此脱手。吴啸天再加上一脚，横扫黑衣人下盘，黑衣人立足不稳，整个人马上往地上摔倒。
　　眼看这黑衣人快要四脚朝天，吴啸天忽然伸手把他拦腰抱着，同时嬉皮笑脸地说：「宝贝儿，服输了吗？」黑衣人娇嗔起来：「你欺负人！我不依！」原来这人是个年轻女子。
　　吴啸天大笑着埋头过去，用牙齿把黑衣人的面罩咬住，转头一拉就把她的面罩拉下来，露出她花容月貌的脸庞。这女子大约二十出头，俏丽中带有点野性，眉目眼额间透出的风情使人心动。她正是五虎将里唯一的女将白雌虎徐箬璿。
　　吴啸天虽然拥有了慕容媚儿，可是正所谓妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷。徐箬璿虽然比不上慕容媚儿，但也是武林中一等一的美人，既然郎有心妾有意，两人犹如干柴烈火一碰就着。徐箬璿除了身为吴啸天下属，还成为了他的女人之一。
　　看着徐箬璿那又美又媚的脸蛋，一股热气从吴啸天下体涌起，他情不自禁地低下头往徐箬璿那红润饱满的小嘴吻下去，徐箬璿也不示弱地环抱着吴啸天的脖子，两人就这样地在那走廊上亲热。
　　亲热了一会儿，徐箬璿轻轻地把吴啸天推开：「你这人……身为堂堂飞虎堡堡主，居然在光天化日大庭广众之下非礼良家妇女！成何体统？」
　　吴啸天哈哈大笑，将徐箬璿一把抱起走往练功房：「哈哈哈！本堡主就听你的话一次，不在这大庭广众非礼你，咱们进去里面再继续吧！哈哈哈！」
　　吴啸天双手抱着徐箬璿，走到练功房面前就一脚把门踢开。他这练功房面积挺大，里面放满了林林总总的武器。在房间中间有张地毯，吴啸天就把徐箬璿放在那上面。
　　徐箬璿一躺下来就伸出脚挑拨吴啸天双腿间，吴啸天一手抓住她脚，另一手把她的长靴脱下来，露出了她小巧玲珑的玉足。徐箬璿呵呵一笑，把玉足从吴啸天手上挣脱，然后继续揩着他那雄伟之处，不到一会儿，吴啸天裤子上就凸出了他那巨物的轮廓，把裤子撑起了一个小帐篷。
　　吴啸天看着地上的娇娃，眼里开始射出了欲火。同样的，徐箬璿脚板心不停地磨蹭着那巨物时，自己也春心荡漾了，她自己伸手把另外一只脚上的靴子也脱了，然后运用灵巧的脚趾把吴啸天扎在腰间的腰带解开。腰带一解，吴啸天裤子就落地，憋在里面已经挺久的巨龙终于重见天日了。
　　此时巨龙已是勃然而立，黑色的龙身配上红润的龙首，确实是威武不凡。徐箬璿用两只脚板儿把龙身夹着，然后上下套弄。对于她这一招看来吴啸天十分受用，他开始发出了一阵阵欢愉的声音：「唔……唔……唔……宝贝儿，脚法好灵敏啊……」
　　徐箬璿娇笑着回答：「这也是多得我们飞虎堡主这些日子里的教导……」说着说着，她脚上的力度还加强了，使得吴啸天脸上的陶醉神情更加浓烈。他的巨物已经勃起到最高峰，龙身上青筋凸起，犹如盘根老树一样，足以令处子望而生畏。幸好徐箬璿对这回事还是挺有经验，只会对现况感到兴奋，甚至有点急着想要品尝那巨龙。
　　徐箬璿心意已决，就把双腿收回，她屈膝跪在吴啸天双腿之间，用右手把巨龙紧紧抓住，吴啸天刚感到龙身一紧，然后龙首就被徐箬璿一口吞下。他发现徐箬璿的香舌灵活多变地把龙首舔个彻底，连龙首中央那缝隙也没漏掉，『这小蹄子的功夫和媚儿比起来也真的是不遑多让啊！』吴啸天心里不禁在欢呼。
　　兴奋起来了的吴啸天不由自主地开始抽插徐箬璿的小嘴，他的抽插是如此的猛烈，以致徐箬璿的唾液也从嘴边冒出来了，连龙首的轮廓也不断地在她脸颊忽隐忽现。
　　抽插了一阵子后，吴啸天打算再进一步了，于是把徐箬璿推下，让她再次躺在毯子上，而他自己就跪坐在她小腹上。他运起内功，手掌立刻变得利如钢刀，他挥动手刀把徐箬璿身上的黑色紧身衣一块一块地切下来，白雌虎一丝不挂的身躯就在他眼前一览无余。
　　徐箬璿不愧为练武之人，一身健美身材，肌肉结实但并不粗壮，双峰丰满却还保持线条优美，而最吸引人的是她双腿间的那条缝隙。她外号白雌虎，而她的的确确是个白虎，在小腹下面是寸草不生，那条缝隙在没有任何遮掩之下向吴啸天发出了邀请。
　　面对这可人儿，吴啸天虽然是身经百战也不禁血脉贲张，急急忙忙地把自己身上的长袍脱了后，大手就开始捏搓徐箬璿双峰。「啊……啊……」随着吴啸天大手的动作，徐箬璿发出一阵阵销魂的呻吟，使人心荡神驰。她媚眼如丝，彷佛要滴出水般的，香唇微微张开，香舌也伸出了一小段，一副急不及待的模样。
　　有鉴于此，吴啸天也不逗她了，把杀气腾腾的巨龙对着那缝隙一插，硬生生地把那缝隙冲开。龙首一进入就犹如陷入火炉，里面赫然炽热无比，而且还如处子般紧凑。其实吴啸天这一插并没留手，但饶是如此也只是半根龙身进入了徐箬璿体内，还有一半截留在外面。
　　「啊……」徐箬璿受了这一插后立即发出惊天动地的叫声，可是她才喊了半声，吴啸天就已趴在她身上，用自己嘴唇封着她的嘴巴了，两人在那毯子上再次激吻。
　　在亲吻的同时，吴啸天把巨龙往外一抽，然后臀部用力一插，这次终于成功一插到底，徐箬璿也被顶得全身一震。吴啸天「嘿嘿」一笑，运用腰力让巨龙在徐箬璿体内一进一出，还把速度急促加快，徐箬璿娇躯也随着他的抽插而前后晃动，长发也在空中飘扬。
　　吴啸天在死劲抽插的同时也没遗忘徐箬璿胸前的美乳，他臀部在忙碌着，双手和嘴巴也没闲着，不停地捏着那滑不溜手的嫩肉和咬嚼着那粉红色的乳尖。徐箬璿被插得欲仙欲死，一双长腿自然而然地围绕着吴啸天腰部，双手也紧紧抱着他的脖子。
　　插了几十下后，吴啸天虎吼一声，双脚一踏，已经连着徐箬璿一起站起来。他扎好马步，臀部用力往上一顶，龙首直达徐箬璿花径尽头。在徐箬璿一连串的娇呼声中，吴啸天忽然飞身跃起，直到靠近练功房屋顶才徐徐降落。他突然把双手放开，徐箬璿马上往下一沉，而他也同时往上一顶，在两种力道结合之下，徐箬璿真的是被顶到全身颤抖，高潮迭起。
　　吴啸天双脚一落地马上又再出尽全力抽插，徐箬璿在他激烈的攻击下只能断断续续地发出呻吟，娇躯也软绵无力地靠在他身上。吴啸天感到龙首已经被徐箬璿体内的玉液淋湿了，甚至有些琼浆已经从两人交接处流到两人大腿上，知道她已经泄身了。他忽然停止抽插，只是把龙首继续留在徐箬璿花径里。
　　正当徐箬璿以为可以歇口气时，吴啸天也再动起来。他这次是最后冲刺了，抽插的劲度是前所未有的猛烈。徐箬璿被插得叫也叫不出来，只能闭着美目仰天张大口。吴啸天大喊一声：「宝贝儿，都给你了！」然后龙首就开始抖擞，一股浓浓的精华就此射入徐箬璿体内。
　　两人紧紧地抱着，直到吴啸天完完全全把精华都释放出来了才一起躺回毯子上。吴啸天虽然已经把激情都交给徐箬璿了，但是巨龙仍然保持着那雄赳赳的状态，并没有立刻变回原状。直到过了几乎一盏茶时间，巨龙才逐渐萎缩。
　　吴啸天由得徐箬璿在毯子上休息，自己就从她体内拔出那半硬半软的巨龙。他武功高强，虽然这房事消耗了他不少体力，但只需打坐一会就恢复元气了。他一边看着娇嫩如花的徐箬璿，一边想：『听说江南美女如云，我吴啸天把陆琪城收拾后，苏州城就在我势力之下，到时候一定要好好品尝一下江南之春啊！』
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不知过了多久，宫本颖终于睁开双眼了，她茫茫然地四周一望，发现自己躺在一张木床上，身处一间简陋但干净的房间里。离木床不远有张书桌，桌上放满了一册册的书本，文房四宝也一件不少，看来这房间是属于一个读书人所有。
　　宫本颖感到脑里一片混乱，她尽力想要回忆自己晕倒前发生的事，但无论她如何努力也找不到一丁点记忆。忽然间，一个重要问题浮现在她脑海里：『我到底是谁？我怎么会在这里？』
　　她拉开盖在自己身上的被子，发现除了一件蓝色布袍之外，身上就没有别的了。她隐隐约约记得自己有用扎布缠着双峰，可是现在在蓝色袍子下面的就只是自己雪白无瑕的乳房而已。还有就是她捆起来的头发已放下来了，恢复了女装打扮。
　　『我是谁？我怎么会在这里？』宫本颖虽然武功绝世，但毕竟还是个年轻少女，突然间失去了记忆免不了惊慌失措，不禁大喊起来：「有没有人啊？有没有人啊？来人啊！」
　　她喊了几声后，果然听见了脚步声，她马上停止喊叫，耐心等候来人。脚步声来到了门前，来者把门打开，一进来就向宫本颖笑着说：「这位姑娘，你总归醒过来了！你已经晕了三天三夜，之前真的是急死小生了。」那人年约二十四、五岁，长得文质彬彬，一副文士打扮，赫然是个俊俏青年。
　　宫本颖傻呆呆地看着那青年：「我是谁？我在哪儿？」那青年摇摇头，说：「姑娘，恕小生愚昧，敢问姑娘是何方人士？小生听不懂姑娘说的话。」原来宫本颖刚刚醒来，情急之下开口说的自然是这青年听不懂的东瀛语言了。
　　宫本颖为了远赴中原，早已在扶桑学会几种通用的中土话，听见那青年说的是江南一带的语言，她也马上改用同样的语言把刚才的问题重复一遍。
　　那青年听懂了后就向她说：「小生在这茅屋里寒窗苦读，三天前到附近的树林里砍点柴时发现姑娘晕倒在那儿，于是小生就把姑娘救回来了。小生不才但也略懂医术，就胆大包天地为姑娘你煮了点草药。总算天佑善人，姑娘喝了小生几天药后终于苏醒了，小生也安心了！」
　　宫本颖摸摸头，然后摇摇头，她神智已经恢复了，可是却记忆全无。那青年还在那喋喋不休：「姑娘你肚子饿了吧？对了，小生姓杜，名叫延之。姑娘你贵姓芳名？」
　　宫本颖一脸茫然地看着杜陇海：「我也不知道自己是谁，所以才会问你我是谁。我脑子里一点记忆也没有……」杜延之听了不禁呆着了，一时间不晓得如何安慰她。


第05章 到底我是谁？
　　陆琪城得胜的消息很快就传遍了整个苏州城。除了武林人士感到欣慰之外，一般的老百姓也为苏州城出了这么一个英雄而感到自豪。一天之内，陆琪城的名望可以说是如日中天。不论何人，只要一碰面，话题总少不了这一次决战的精彩之处。当然，当天在场的只是寥寥数人。可是经过一传十十传百，仿佛整个苏州城的老百姓都在场亲眼目睹陆琪城如何取胜。
　　震川镖局里的镖师和趟子手们一大早就在谈论这震动人心的一战。局里两个比较老资格的镖师老马和老邹在那讲到口沫横飞，就像他们身临其境那样。
　　“那宫本颖一刀劈下来，没想到陆大侠滴溜溜地一转就避开了。然后陆大侠连消带打地随手出了一剑，就这一剑，就是这一剑！那东瀛小子避无可避，中招了！”正在描述“当时”情况的是老马。
　　老邹立马接口，“别看陆大侠只是随手一剑啊！其实要使出这么一剑，必须内外兼修，先天加上后天的努力才能使出这么炉火纯青的随手一剑啊！”
　　两人在那你唱我和地，在他们面前那些武艺尚低的趟子手们都听得入神。
　　夏文怡也在旁边一边吃些苏州糕点一边聆听。她见多识广，当然知道老马老邹两人讲得夸大其词了，只是反正大家高兴就好，自己也没有必要扫他们的兴头。
　　她忽然看见云羽一个人面无表情地坐得远远的在厅外的小花园里劈柴，似是在聆听老马老邹吹捧陆琪城，也好像只是在神游太虚。他满脸胡子，似乎是好久好久没有剃胡子了。
　　夏文怡看了一会突然心中一动，云羽砍柴时只是随手拿起柴，随手一放，然后斧头随手一劈就完成了。夏文怡再留心一下，发现每一块被他劈开的木柴都是同样大小。夏文怡深深地吸了一口气，心想不出所料，这云羽确实是个深藏不露的高手。
　　她缓步走到云羽面前，双手抱胸，笑呵呵地看着他劈柴。
　　正在干活的云羽只嗅到一阵香味，抬头一看就看见了夏文怡那如花笑靥。
　　夏文怡蹲在云羽身前继续全神贯注地看着他劈柴。一向沉默寡言的云羽逼于无奈地开腔了，“东家，敢问您有什么事需要小人干的吗？”
　　夏文怡摇摇头，“暂时没有。我只是在欣赏你劈柴而已。”
　　云羽淡淡地说，“粗活而已。哪里值得东家的欣赏呢？”
　　夏文怡赶紧说，“云兄，大家一起共处也有好几年了。文怡请求云兄不要太见外，什么东家前东家后的！你年纪比小妹大，就喊小妹一声文怡就行了！”
　　云羽摇摇头，“尊卑有别，云某不敢冒犯。”
　　夏文怡正色道，“云兄，小妹知道你不是个普通人。这几年在小妹这里也只是因缘际会而已。终有一天你会冲破阴霾，重振雄风。所以……若是你把小妹当成朋友的话，就请你不要那么见外了。”
　　云羽罕有地挤出一丝笑容，“谢谢你。可惜你看错了，我真的只是个普通人。一个一无是处的废物而已。”然后又再低头继续干活去了。他虽然不承认但已不再喊夏文怡为东家了。
　　夏文怡站起来笑一笑，“云兄，相信我。你终有一天会恢复你以往的风采。小妹对那一天拭目而待。”
　　就在此时，老马突然呼喊着她，“东家，东家！请您过来一下，陆家的管家来拜访！”
　　夏文怡应了老马一声，向云羽说了一句，“小妹相信那一天很快就会来临！”再向他盈盈一笑才往镖局大厅走过去。
　　听了夏文怡这话云羽整个人呆了好一会后才苦笑着一斧劈开面前的木柴。
　　夏文怡走到大厅就看见一个花甲之年的老人正在等着自己。正在厅内陪着这老人的老邹一看见夏文怡就赶紧介绍说，“陆管家，这就是咱们东家陈夫人！东家，这位就是大名鼎鼎的陆凡陆管家！”
　　夏文怡向那陆凡抱一抱拳，“陆管家大驾光临，不知有何贵干？”
　　那陆凡大刺刺地坐着也不还礼，只是抚一抚须，“老夫这次过来是想和陈夫人你谈个买卖。”
　　夏文怡一听大喜，“谢谢陆管家关照。敢问是要保一些什么货物去哪一省份？”
　　陆凡摇摇头，“和你们镖局本业无关。陈夫人你想想，老夫主人陆琪城大侠武功盖世，就是真的有贵重物品需要运送，道上的朋友估计也不敢动他老人家的东西！”
　　夏文怡皱一皱眉头，心想你来镖局却不是要找镖师，那还有些什么买卖可以谈呢？她心里虽然有点不快，但还是笑容满脸地陪笑，“那当然，那当然！陆大侠这次打败东瀛刀客，可真的是为咱们苏州城争光啊！”
　　陆凡点点头，“老夫看陈夫人你也是个爽快人，老夫就直话直说吧！你们家镖局旁边的酒楼是咱们陆大爷的。陆大爷看你们镖局生意也只是一般般而已。于是就本着大家都是同乡的份上，打算给你五百两银子把这镖局买下来。这样一来，咱们家的英雄楼就可以扩张了，而你们也不要挨穷了。”
　　他一道明来意，夏文怡三人马上脸色大变。
　　夏文怡沉住气说，“文怡再没用也会尽力护着先夫的祖业，不然的话有朝一日下去黄泉地府也没面目见先夫。陆大侠的好意，文怡心领了！”
　　陆凡没料到夏文怡居然一口拒绝，面子实在挂不下去，“陈夫人，咱们老大爷可真的是一番好意。你可不要敬酒不喝喝罚酒啊！”他口口声声说是好意，但最后一句话却是盛气凌人。
　　夏文怡双手抱拳，“文怡心意已决。老马老邹，送客！”她外柔内刚，平时虽然是和蔼可亲，但一旦遇上了大事却是威武不屈。
　　陆凡哼了一声，猛然起来拂袖而去。“免了！不用送了！”
　　目送陆凡离去，夏文怡不禁心中疑惑，“这就是陆大侠的作风吗？连一个管家也这样咄咄逼人，看来要对陆琪城的为人重新评价了……”
　　她没注意到有一双眼睛从她走入大厅后就在窗外关注着这一切。这人就是已经停止劈柴的云羽。他眼里露出了一种莫名的担忧……
　　上官璟正在忙碌着。一早醒来后他就忙着在琪儿身上奔驰。既然大敌宫本颖已除，这几天他都尽量让自己放松下来，而琪儿坚挺的双峰和紧凑的花径是万试万灵能让他松弛的良药。
　　虽然昨晚才刚刚享用过这小美人，但琪儿身上的体香一早就使他食指大动。于是他就爬到依然是一丝不挂的琪儿身上，双手在她胸脯上大快朵颐。
　　被他这样一摸，琪儿当然是醒了，立马腻声撒娇，“爷……你怎么又想要啦……？琪儿昨晚已经被你弄得半死不活了呀……”
　　上官璟呵呵大笑不止。他心里也知道琪儿是在蓄意讨好自己，可是也那个男人不喜欢听这些话呢？
　　听着琪儿的娇声娇气，他双腿间的巨物开始抬头了。他一不做二不休，干脆跪在琪儿胸前，把那半硬不软的巨物往琪儿嘴里塞。他一副文士模样，身上那巨物也是挺秀气的，虽然是长却没有霸气，除了龙首是紫红色之外，其他部分都是偏白的。
　　琪儿顺从人意地伸出香舌舔舐那龙首。在龙首绕了一圈还用舌尖舔了舔龙首中央的间隙后才把它吞噬。在上官璟一连串的呻吟声中，巨物逐渐复活，龙身也变得铁石般坚硬了。琪儿嘴巴在忙碌时，双手也没闲着，一手紧握着龙身，另一手轻轻地揉着上官璟两粒睾丸。
　　其实上官璟已经多次尝试琪儿的口技和手技，每一次都给予他无上享受，使得他乐而忘返。此时琪儿目标已从龙首往下移，一口吞下上官璟一粒睾丸，同时她也没冷落龙身，紧握着龙身的玉手开始快速地套弄着它。
　　在琪儿努力之下，龙首开始冒出了水珠。上官璟知道琪儿厉害之处，为了想延长享受，唯有忍痛把巨物从她口里撤离。他嘿嘿一笑后就趴在琪儿双腿间，把巨物摆好后就直捣黄龙。
　　琪儿花径还是干燥的，上官璟这一插只是把花瓣稍微掰开而已。可是善解人意的琪儿还是发出了一声娇呼。由于龙首上已经沾了不少琪儿的唾液，上官璟试了几次后总算成功插入花径。他一向来都把琪儿视为玩物，一插入后就只顾着自己，也不管琪儿有没有准备好，只是拼命地抽插。
　　琪儿虽然并不享受，但还是发出了一声声娇喘。她身处红尘已久，自然了解男人的心态。若是平时，由于她早已习惯了这种生涯，心里只会平静如水。可是这次当上官璟插着她的时候，她脑海中居然浮现出一个俊俏脸庞，就是受伤后失去下落的宫本颖。
　　想起那天宫本颖的手指插入自己体内后发出热气的那种销魂感觉，琪儿的身体不其然地发烫了。她闭上双眼，尽力用自己的幻想力把上官璟当成俊朗不凡的宫本颖，把巨物当成宫本颖的手指。
　　上官璟忽然发现琪儿俏脸绯红，花径也缩紧了，把巨龙夹得紧紧的。他以为在自己努力之下琪儿渐入佳境了，不由大喜，马上加把劲冲刺。
　　琪儿一边迎合着上官璟，一边想着宫本颖。“不知道他受了伤后去了哪里休养……？他还会不会再回来挑战陆琪城呢？唉，他不知道他面对的不止是陆琪城一人，还有一个满肚子环水的上官璟. 你这么一个年轻人又如何斗得过这些老狐狸呢？”她既渴望和宫本颖再再见面，但又担心宫本颖安危，一时间真的是柔肠百结。由于安排埋伏袭击宫本颖是一件不能见光的事情，所以知道此事的只有陆琪城和上官璟两人。整个苏州城只以为宫本颖落败后就逃之夭夭而已。
　　上官璟虽然不算是无比粗壮，但胜在够长，在琪儿花径润湿之后他几乎每一次插入都顶中琪儿的重心要害。这再加上琪儿一直在幻想着是宫本颖在自己身上奔驰，逐渐高潮迭起了。
　　上官璟感觉到琪儿体内的炽热，嘿嘿一笑后把她双腿举起，放在自己肩膀上，然后再次使劲抽插。琪儿的娇喘从开始时的虚假变得激情澎湃，同时也扭动着下身谋取更加多欢愉。她一直没睁开双眼，因为她心里明白只要一睁眼自己的梦想就会破灭。正在插着自己的毕竟不是宫本颖，而是上官璟，一个自己逼于无奈只好屈服于他胯下的卑鄙小人。
　　“宫本颖，宫本颖……希望你会记得琪儿这个可怜人……希望有一天我们会重逢……啊……”琪儿终于在不停地幻想中泄身了。一道热乎乎的玉琼喷在上官璟龙首上，使得他颤抖个不停。
　　上官璟自己也离终点不远了。他鼓起余勇，急促地抽插，想把刚刚泄身的琪儿带到另一个高峰。琪儿也不由自主地发出销魂夺魄的叫声。可惜就在琪儿将要再次到临高峰时，上官璟却坚持不住了。他拼命想要忍着但回天无力，休息了一晚后累积下来的精华把琪儿花径给灌满了。
　　琪儿虽然有点失望，但也无可奈何。说到底，她已经习惯了。她的职责是给男人带来欢愉，而她自己的满足却是可遇不可求。这也是她对宫本颖念念不忘的原因 -那天晚上宫本颖只是尽力取悦她，宫本颖甚至没有插入自己。
　　琪儿心里叹了口气。“希望他吉人天相，一切安好……”
　　上官璟发泄完毕后就自顾自的休息了一会，然后就穿上衣服去陆琪城的书房议事。陆琪城虽然是一介武夫，但也附庸风雅，在府里置了间书房作为密谈时用。上官璟走近书房就听见了陆凡在向陆琪城投诉。
　　“老爷啊！我这老人家这辈子还真没受过这种气！那臭娘们瞧不起我老人家就算了，可是她居然敢不把老爷你放在眼里！你说我能不气吗？”陆凡连珠炮般在说。
　　陆琪城也脸露怒容，“就一个小小的震川镖局也不买我的账？让我去把它给挑了！”
　　上官璟干咳一声，走入书房。“陆兄，稍安勿躁。此事万万不可！”
　　陆琪城双眼一瞪，“此语何解？”
　　上官璟坐在陆琪城书桌前，缓缓地说，“陆兄，你现在大侠的名声正是如日中天。若是你去把震川镖局给挑了，岂不是被江湖中人指责你欺负一个寡妇吗？”
　　气头上的陆琪城马上平息下来，“上官兄说的对。但是总不成由得那女人欺人太甚吧？”
　　上官璟笑着说，“杀鸡焉用牛刀？应付小小一家震川镖局，不需要咱们亲自动手！”
　　陆琪城抬一抬眉头，“上官兄有何妙计？赶紧道来。”
　　上官璟也不吊他胃口，让陆凡离去后马上大略地解说下他的计划。听完后陆琪城举起大拇指，“上官兄，还是你厉害！就依你的计划去办吧！只是这样一来，又要动用毒龙谷的朋友们了。”
　　上官璟听出陆琪城话里带有一丝忧虑。“陆兄，他们那帮人一向来不是都蛮管用的吗？”
　　陆琪城双眼凝视着上官璟. “确实如此。就怕他们太管用了。”
　　上官璟是聪明人，立刻明白陆琪城的心意。“对，而且他们知道太多咱们的秘密了。陆兄是未来的武林盟主，绝对不能让江湖中人知道毒龙谷这种绿林人物与陆兄有任何挂钩。”
　　鸟尽弓藏，陆琪城过去几年一直利用毒龙谷来铲除异己，现在毒龙谷的势力也在逐渐强大起来，于是他就起了猜忌之心。上官璟对他这种心思是心知肚明的。“可是陆兄，现在时机未到。咱们还需要他们一起合击飞虎堡。先让毒龙谷和飞虎堡拼个两败俱伤，咱们才出来收拾残局，这不是更加好吗？”
　　陆琪城一拍书桌，大声笑了起来。“哈哈哈！上官兄说的是！”
　　自从在宫本颖刀下逃过一劫，还被江湖中人以为宫本颖是败在他剑下后，陆琪城就变得狂傲自大。其实他是在用这种狂妄来隐藏自己是以卑劣手段才能击退宫本颖的自卑感，只是他自己也不了解自己这种心态而已。
　　这次议事就在两人狂笑声中结束了。
　　过了好几天了，可是宫本颖还是记忆全无，不由得她不急了。杜延之一直在安慰她，“姑娘你不要急，慢慢来。可能你是在晕倒时碰撞了头部才会患上这失魂症，时间久了就会康复的！”
　　宫本颖一脸茫然地看着他，“那我到底是谁呢？我怎么会在这里呢？我的家人在哪里啊？”她拉拉杜延之的衣袖，“对了，公子你能否多加描述当天发现我的情况，看看能否唤起我的记忆……？”
　　杜延之叹了口气，“姑娘，这几天小生已经三番四次地重复好几遍了……”看着宫本颖晶莹剔透的大眼睛，他无奈地点点头，“好吧，小生就再说一遍。那天小生在树林采药，在经过小河边时发现姑娘你躺在地上，一头长发散落在你身上……”
　　宫本颖突然打断他，“不对啊！上一次你是说在树林里砍柴时碰见我的！”
　　杜延之有点尴尬了，“那天小生是一边砍柴一边采药……”
　　宫本颖点点头，“好的，那你说下去吧。”
　　杜延之说，“小生看见姑娘你昏迷不醒，当时情况危急就自作主张把姑娘你带回来救护……”
　　宫本颖再次打断他，“那在发现我那地方附近有没有一些什么异常的东西？唔……比如说，武器？”她虽然失去记忆，但隐隐约约觉得自己有个从不离身的武器。
　　杜延之摇摇头，“根据小生记忆，什么都没有。”
　　宫本颖还是不放弃，“那附近有没有其他人呢？”
　　杜延之连连摇头，“这里方圆十里都没有人居住。小生就是贪此地清静，适合小生专心用功应考才会选择这小茅屋。”
　　宫本颖还是死心不息，“不如你带我回去发现我那地点。可能会勾起我一些回忆……”
　　杜延之点点头，“好吧。姑娘，你先吃点早点，咱们才慢慢徒步过去吧！”
　　别看杜延之是一介书生，煮的面条粥点居然还不错，宫本颖可真是吃得津津有味的。吃好后杜延之就把宫本颖带到那树林里去。宫本颖没有替换衣裳，只好穿上杜延之的一件长袍。这几天她没再女扮男装，一头长发披肩，更显得清丽脱俗，把杜延之看得傻了眼。
　　那树林里到处都是参天古木，而且种类相似，若不留神很容易迷路。两人走了一会后宫本颖忽然停下脚步。“不对啊，我们刚刚才走过这里，怎么又回来了？”
　　杜延之大奇，“咱们有经过这里吗？姑娘你是如何看出来的啊？”
　　宫本颖指一指一边的花草，“你看看我们右边这小树，有一半的树叶已经枯萎，而我们左边这几朵花是紫红色的。我们大约是在一顿饭前经过这里。”她虽然失去记忆，但多年来宫本家地狱式的训练却一点也没遗失。
　　杜延之对她的观察入微大感惊讶。“天啊！姑娘你就这样看了一眼就记得如此清楚？可能刚才咱们拐弯时走错路吧。这次咱们小心点应该不会重蹈覆辙了。”
　　两人接下来果然没有再走冤枉路了。杜延之把宫本颖带到树林里一个空旷的地方后就停下来了。“姑娘，就是这里了。”
　　宫本颖左右打量一下，蹲下来细心观察地上，想要寻找些蛛丝马迹。杜延之就站在一旁凝视着她那绝世容颜，只觉得她认真起来时别有一番美态，真是一动一静都引人入胜。
　　就在两人各有各忙时，一支箭突然射在宫本颖不远处。
　　“哈哈哈！”在一阵笑声中，走来了一个脸色苍白的年轻男子和两个粗壮大汉。那年轻男子一身名贵的狐皮披风，手握一把弓，看来是个正在打猎的世家弟子。
　　他一看见宫本颖就双眼一亮，把弓交给身后的随从就快步走到宫本颖身边。“这位姑娘，你在寻找些什么？”
　　宫本颖没理睬他，继续全神贯注地在寻找线索。
　　那年轻男子继续嬉皮笑脸地说，“姑娘，我看你不用找了。我就是常百万的独子常胜，你这就随我去吧，我担保你有享不尽的荣华富贵！”
　　此时杜延之已走过来了。“常公子，请你不要打扰这位姑娘了。”
　　常胜眯着眼睛盯了杜延之一眼，“哦……原来有个护花使者。你滚开一边去吧！本公子要的人从来没有得不到手的！”
　　常胜的两个保镖护院也走过来把杜延之一手推开。杜延之想要反抗还挨了几拳。“你这小子，咱们少爷要你滚！你识趣地就赶紧滚得远远的！”
　　常胜以为已经没有障碍了，居然大胆的伸出手想要摸宫本颖的俏脸。常胜两个保镖忽然听见一声惨叫，回头一看赫然发现自己主人右手扭曲，看来是骨折了。原来宫本颖恼他无礼，在电光火石间使出擒拿手把他用来冒犯自己的手拗断。
　　杜延之和两个保镖一时间不禁目瞪口呆。其实宫本颖自己也十分惊讶。由于她记忆已失，所以根本不晓得自己身怀绝技，刚才只是自己身体很自然地做出反应而已。
　　那两个保镖大吼一声，一起挥拳攻击宫本颖。杜延之看见宫本颖傻呆呆地站着，居然不知闪避，赶紧追上去想要阻挡。其中一个保镖立马反手一拳打往杜延之头部。眼看杜延之就要中拳了，连杜延之自己也闭上双眼打算挨打了，但那一拳居然迟迟没落在他脸上。
　　杜延之忍不住睁开眼睛，发现那两个保镖已经脸青鼻肿地倒在地上，而宫本颖却是一脸茫然地看着自己的手。原来她刚才看见杜延之遇险，双脚就自动地带着她飘到两个保镖面前。她双手犹如闪电般地出招，两个保镖立刻连中几招，倒在地上一动也不动了。
　　杜延之向着宫本颖惊呼，“姑娘，原来你会武功！”
　　宫本颖茫茫然地点点头，心里一片混乱。“原来我懂武功……那我到底是谁呢？”


第06章 江湖险恶，人心难测
　　夏文怡一大早就心情很好。苦了大半年之后，震川镖局终于接了单大生意。苏州城里著名的富豪常百万把一批需要运去长安的珠宝交给了震川保镖护送。这批珠宝价值连城，就其中一双唐朝时代的翡翠耳环就已经被京城里的老师傅估价为十万两银子了。整批货加起来差不多是五十万银子，对于震川保镖而言，的的确确是个大生意了。
　　在夏文怡心里，这道红镖还有别的意义。自从她接手镖局生意之后，由于她是个女人，很多大客户都对她没有足够的信心。所以这几年镖局生意只是一般般，只能接到一些金额不高的镖，只能糊口而已。若是这次成功把这批红货送到长安，就可以重振震川镖局的名声。所以，这一次只许成功，不许失败。再说，要是有什么闪失的话，镖局倾家荡产也赔不了五十万银子。
　　五十万银子不是一个小数目，一路上肯定有不少绿林豪杰对此唾涎三尺。夏文怡虽然自持武艺高强，但也不可能从苏州一路打到长安。她当机立断，打算这次就跑暗镖，就是不大张旗鼓地走镖，而是易容改装成些不起眼的人去走镖。
　　她打定主意后就筛选人手。老马和老邹年纪比较大，就让老马扮成去长安游玩的老员外，老邹就是府里的长工，负责担担抬抬的活。她自己就扮成老马的儿媳妇，跟着老爷一起去增长见识。
　　除了他们三人这一伙之外，还有二十个镖师，分成两批人。第一批是以猎人身份作为掩饰，想把过去几个月狩猎的成果送去长安。另外一批镖师都做读书人打扮，打算一路游山玩水到长安。这两批人在路上会一前一后地护着夏文怡五人。只要一有风吹草动，三批人都会以互相报讯。
　　一切安排妥当了后，夏文怡打算明天一早就出镖了。“打铁趁热！苏州离长安有半个月路程，趁绿林的朋友们还没收到这批红货的消息前咱们先赶他一两天路。越早到达长安越好。”
　　当天晚上夏文怡由于心情激动，一时间居然无法入眠。她起来打坐一会，发现还是全无睡意，只好拎起青钢剑走到花园里练练剑。夏家虽然不是武林中的大门派，但是夏家剑法一向以快著名。到了夏文怡手里，她还依据自己性格加上了一些刁钻的招数，和对手交战时往往攻其不备而获得胜利。
　　此时只见她在花园里剑走龙蛇，果然是一剑比一剑快，一剑比一剑狠。她使了一会剑，觉得越使越顺，心想路上从有任何牛鬼蛇神，凭着自己手上这把剑也绝不惧怕。她了解自己武功绝对不及江湖上数一数二的人物，可是那些高手是不会自降身份干那拦路打劫之举。而应付一般的盗贼，自己的夏家剑法是绰绰有余了。
　　夏文怡使完最后一招就收剑回鞘，她回剑虽然快，但剑锋还是准确无误地入鞘，可见她身手不凡。
　　直到此时，夏文怡才看见云羽站在一旁，一双眼睛在黑夜里凝视着自己。她脸上一红，赶紧向云羽抱拳说，“小妹专心练剑，没注意到云兄，真是失礼了。”同时她也觉悟到自己不足之处，心想若云羽是敌人，刚才就可以趁自己收剑时出招。想到这里，她不禁汗流浃背。
　　云羽淡淡的说，“东家不用太客气。云某知道东家明早就要出镖，所以连夜为东家和其他兄弟们准备干粮。云某在厨房忙好了就在花园里散散步，想不到无意中打扰了东家练剑。”
　　夏文怡赶紧说，“不是说好不许再喊东家了吗？云兄才是太客气了。”
　　云羽难得微微一笑，“习惯了，一时半刻改不了口。”
　　夏文怡心想这云羽肯定是个大行家，明天一行虽然自己已经做了安排，但还是一路凶险，不如趁机向他请教剑术，希望能够把自己武艺提升起来。江湖险恶，真的是多一分准备就多一分安全。
　　云羽低首沉吟一会，终于抬头说，“云某在局里打扰良久，也是到了报答的时候了。其实文怡姑娘你的剑术已经很好，只是招与招之间有一些轨迹，有些高手可能会趁虚而入。”他总算不再称呼夏文怡为东家了，夏文怡心中不禁一喜。
　　云羽从地上捡起一根树枝，随手使出夏文怡刚刚练过的剑法。夏文怡留神看云羽的剑路，发现虽然他每一招都和自己使得一模一样，但他招与招之间融合得行云流水般的，饶是自己对这剑法熟悉的很也使不出他那种境界。
　　云羽把一套剑法使完后就随手把树枝抛下。“文怡姑娘可有看清楚了吗？”
　　夏文怡连连点头，“云兄剑法如神。小妹看是看了，但要完完全全领悟还需要些日子。”
　　云羽点点头说，“文怡姑娘悟性不错。切记不要局限于招数里，要剑随意走，剑随心转。要驾驭剑招，不可被剑招驾驭。”
　　夏文怡双手抱拳道谢，“谢谢云兄指点。”
　　云羽说，“恕云某直言，明刀易挡暗箭难防。若是敌人明刀明枪地杀过来，云某相信姑娘可以应付得来。江湖险恶，就怕对方使出一些下三滥的手段，就防不胜防啊！”
　　夏文怡点头称是，“云兄说的完全正确。”
　　云羽接续说，“所以云某已经为大家备好了半个月的干粮和水。只要大家在饮食这方面有点节制，敌人就无法在这方面下手。”
　　夏文怡大喜，“云兄想的真周到！小妹久闻毒龙谷的毒龙郎君精通各种毒药，是个厉害人物。幸好云兄早已准备妥当！”
　　云羽正色说，“云某以前早闻毒龙郎君不单止用毒出神入化，本身也武艺不凡。就算他不用任何毒药，也是个一等一的高手，确实是个难缠的人物。”
　　夏文怡隐隐感到云羽对自己的关怀，心中不禁一暖。她向云羽福了一福，“多谢云兄提点。此行文怡会尽量小心。”
　　两人道别后夏文怡就回到自己房里。说也奇怪，经过了云羽的指点和提醒后，不到一会儿她就十分香甜地进入梦乡了。
　　明天一早，震川镖局的镖师与趟子手们就分成三批出发长安。夏文怡把珠宝都藏在随身的包袱里，亲自随身携带。她临走前回头一看镖局大门，可是却没有看见她渴望看见的云羽。
　　“东家，时候不早了，该上路了！”一旁的老马不停地催促。
　　无奈之下，夏文怡只好若有所失地启程了。
　　她可不晓得云羽其实正在镖局大门后目送她离去。过去三年，除了夏文怡出镖的日子以外，两人可以说是朝夕相对。虽然云羽一直以来都和她保持一个很远的距离，但每次只要远远看见她，云羽悲哀的心情就会稍微缓解。
　　可能是她和蔼可亲的性格，也可能是她那如花笑频，总之她的出现就犹如春日的阳光一样，使得云羽受了创伤的灵魂慢慢得以解脱。
　　震川镖局一共二十三个人安安稳稳地赶了十天路。
　　每一天，走在前道的先头部队会把观察清楚风险，还在一路上留下记号。在中间的夏文怡老马老邹等五人每天都小心翼翼地寻找第一批人留下的记号。知道前面是安全之后，他们才继续赶路。而殿后的一组人就负责监控有没有绿林豪杰从后攻击。一有任何风吹草动，带队的镖师就会发出信号炮向前面两队人报讯。
　　开始的几天，每个人都是战战兢兢，只敢吃喝云羽准备的干粮与清水。到了第三天，先头部队里有几个年青镖师已经有点熬不住了，喉咙开始发痒，想要喝酒但都被带队的老镖师张山压住了。
　　老马老邹两人因为跟着夏文怡，不好意思开口说自己酒瘾发作，只好死撑下去。而殿后的那队人里有个镖师有先见之明，自己带了一葫芦酒，被队里其他人发现后只好拿出来和大家分享。带队的镖师刘健鼎是个严厉的人，在他分配下，每天大家只能喝一小口酒过过瘾。
　　好不容易到了第十一天，眼看还有一两天路程就到达长安，每个人都十分期待早日交镖，然后就可以拿着辛苦钱去享受一下了。过了十天都平安无事，大部分镖师都开始有点放松了。夏文怡身担重任，不敢有一丝松弛，只好不停地用信鸽和前后两队人沟通，不断地提醒大家打醒精神，坚持最后几天。
　　今天天气相对来说比前几天热，张山带队的一班人在官道上走了几个时辰路后都有点渴了。他抬头看看天空，中午的太阳真的是挺毒的。他回头一看，队里其他镖师和趟子手都是汗如雨下了。由于这几天天气开始热了起来，云羽为他们准备的清水都已经所剩无几了。
　　张山叹了口气，心想离最近的市镇还有一段路程，只好先找个阴凉地方歇一会再赶路。他们再多走了一段路后，一个趟子手忽然伸手一指前面一个山头，“前面有个茶寮！咱们可以在那歇一歇，解解渴！”
　　每个人都满心欢喜地赶路，不到一顿饭时间就到了茶寮。
　　那茶寮只有寥寥几人，除了三个正在休息的旅客之外，就只有一个老掌柜和一个店小二在招待客人。镖师们坐下来后一看发现这茶寮除了卖茶还买酒。
　　其中一个镖师立刻大呼店小二，“赶紧给大爷拿酒来！”
　　张山老成持重，有点不放心。“兄弟们，赶路要紧。咱们在这歇会儿就好了。酒嘛，等到咱们到了长安，交了镖再喝个痛快吧！”
　　另一个镖师从怀里掏出了一支银针，“张大哥，俺有这玩意，可以测试酒里有没有毒！”其他镖师大喜，马上催促店小二拿酒来。
　　店小二拿了一埕酒放在镖师们的桌子上，一股浓烈酒味马上把全部人都吸引住了。
　　拿着银针的镖师把针浸在酒里，过了一会把针拿出来时发现针并没有变色，证明酒里没有毒。镖师都放心了，赶紧把酒倒到自己带来的葫芦里。
　　带头要喝酒的镖师笑着向张山说，“张大哥，这酒已确认没毒，咱们又是用回自己带来的葫芦，就让兄弟们喝一口酒吧！”
　　张山一时间找不到也想不到任何可疑之处，只好点头同意，“好吧！兄弟们，只喝一口啊！喝好咱们继续上路。”
　　镖师们也都遵守诺言，真的只喝了一口酒，然后休息一会儿就起来付钞赶路了。临走前，张山在茶寮外面的一棵大树树皮上用刀子划了个圆形。这是他和后面两队人联络的方法，代表此地安全，可以放心的意思。
　　走了大约一顿饭时间，镖师们来到了一条弯弯曲曲，左右都是树林的羊肠小道。张山眉头一皱，高声提醒，“兄弟们，要注意左右有什么动静！”每人都手握刀柄，战战兢兢地走着。
　　众人走到一半，突然间走在最前面的几个镖师一个一个地倒下来。张山暗叫不妙，马上抄出武器，同时发号施令，“兄弟们，退！”
　　在他们前面树林里走出了三个人。在中间的是个三十出头，一脸彪悍的高大男子。他人长得其实还蛮英俊，可惜脸上的一道刀疤使得他整个脸变得扭曲了，好像是被人劈开两块后再缝合在一起那样，使人一看心寒。他手里拎着一支香，脸上露出诡异的笑容，慢慢地往张山等人走过去。在他左右的两人都是彪形大汉，手拿钢刀，一副凶神恶煞的样子。
　　此时张山一队人里已经倒下了八个，只剩下张山和另一个镖师而已。张山看见那人的刀疤，忽然想起来一个人，立刻惊呼，“莫非你就是毒龙谷的二当家刀疤龙于鹏？”
　　那人哈哈大笑，“在下正是于鹏！哈哈哈！看来只有你们两个没有喝酒啊！”
　　张山定眼一看，确确实实刚才在茶寮喝过酒的兄弟都已经倒下来了，只有自己和另一个不好酒的镖师没事。“酒里有毒？”
　　于鹏笑个不停，“酒里的确没毒！只是被加了毒龙谷的百圣草。百圣草也没有毒！可是当喝了百圣草的人嗅了在下手上这千灵香，混合起来就是一种药性强劲的迷药！哈哈哈！咱们毒龙谷并不是只会用毒！”
　　张山马上想从怀里拿出信号炮，想向夏文怡等人报讯。可是于鹏身边那两个大汉同时一起拔出武器往他攻击，使他没有空隙可以发炮。剩下的一个镖师也加入战场，四人混斗在一起。
　　于鹏在一边冷眼旁观，看准时机，突然从背后拔出一根狼牙棒，往张山迎头痛击。张山大惊失色，只好举刀一挡。于鹏这一击力度猛烈，张山虽然把它挡了，但刀身已经扭曲了。
　　既然于鹏已经出手，他手下那两个彪形大汉就集中精力攻打另一个镖师。那镖师寡不敌众，不到三个回合就被那两人劈死了。
　　于鹏一边继续出招，一边狂笑说，“你这老小子就投降吧！在下只求财，不想多伤人命！”张山眼看大势已去，只好弃刀投降。
　　过了不久，夏文怡一行三人也来到了那茶寮。老马一到达就指着张山留在茶寮外面大树的记号。“东家，看来这茶寮是没问题的。”
　　夏文怡点点头，“那咱们在这歇一会。吃吃咱们自备的干粮，喝喝自带的水吧。”
　　五人坐下之后就嗅到一阵香浓酒味。老马老邹都忍不住吞了口口水。夏文怡白了他们一眼，“还有一两天就到长安了。忍一忍吧！”两人只好无奈的点点头。
　　此时店小二走过来招呼，“客官，咱们这小店里的馒头挺不错的！要不要来点尝尝？”
　　夏文怡摇摇头，“谢了。咱们在这里歇会儿。待会照样给你茶钱就是了。”
　　那店小二过了一会又再过来，“客官，咱们的铁观音也是远近闻名的。要不要来一壶？”
　　夏文怡还是摇头，“谢了。咱们自己还有水。”
　　那店小二来了两次，夏文怡不禁起了疑心。她留神观察那店小二，发现他虽然走路急促，但是马步稳定。她再定神注意那店小二的双手，赫然看见他手背青筋凸起，应该是个练家子。
　　夏文怡心中一惊，再看看那掌柜。那掌柜虽然装出一副昏庸无神的样子，可是时而射出凌厉的眼神，看来也不是个普通人。夏文怡眉头一皱，向老马老邹两人打个眼神，示意他们离开。老马点点头，放下几个铜钱就站起来，“小二，打赏你的。咱们赶路去了！”
　　店小二走过来把铜钱收了就走开，也没多说什么。
　　夏文怡三人走出去茶寮时必须经过另一张桌子。那桌子坐了四个满肚肥肠的商贾打扮的中年人。三人一走过，异变就发生了。那四个原本是动作缓慢的商贾突然变得行动神速，两人伸出擒拿手往夏文怡颈椎和双手抓过去，还有两人就攻击老马和老邹。同时店小二和掌柜也抽出了钢刀劈向夏文怡。
　　在一瞬间夏文怡同时被四个高手攻击。她临危不乱，滴溜溜地在原地打了个转，原本是往她颈椎和手臂抓的擒拿手就全部走了位。同时，她青钢剑也已出鞘，一连几剑把店小二和掌柜逼退。
　　此时老马老邹也和另外两个商贾打个不亦乐乎，一时间斗得难分难解。夏文怡心想自己三人遇险，必须赶紧向前后两队人报讯。于是她一脚把身旁的桌子踢反，挡住店小二和掌柜的钢刀，手上青钢剑一招凤凰于飞把两个商贾逼退。她双腿发力，犹如一支箭那样冲出茶寮，藏在怀里的信号炮也随手而发了。只听见嘭的一声，一道浓浓的红烟直射天空，远达几里也可以看得一清二楚。
　　夏文怡一发出信号炮就反手一招凤舞九天在追赶上来的一个商贾身上刺了几个洞。那商贾身中数剑，幸好夏文怡不知对方来历，不想伤人性命，所以这几剑并没有命中他要害，只是使他失去战斗能力而已。
　　另一个商贾此时也已冲过来，使出鹰爪手想要空手入白刃夺走夏文怡手上青钢剑。夏文怡冷哼一声，心想你这家伙也太托大了。她沉着应战，那商贾鹰爪手快要接触她手腕时，她手腕一转，剑身就往商贾手掌心割过去，逼得他赶紧缩手。
　　夏文怡知道情势危急，必须速战速决，一把商贾逼退后就使出杀手锏凤凰展翅。一道道血花从那商贾身上喷出，他腋下和膝盖都中剑，倒在地上一时半刻无法再战了。
　　店小二和那掌柜看见夏文怡武功高强，心中一寒，但还是硬着头皮提着钢刀劈过去。四个对手已去其二，夏文怡乘胜追击一连几剑把店小二两人攻得手忙脚乱。
　　夏文怡正稳操胜券时，突然听见老邹的一声惨叫，看来是遇害了。她心中一痛，出剑变得狠了，店小二和掌柜连连中剑。
　　她娇吒一声，赶紧冲入茶寮，发现老邹已经倒在血泊中，而老马被两个匪人合攻，正在节节败退。
　　夏文怡马上挥剑相助，把敌人逼退。老马退到她身后，“东家，幸好你及时赶到……”
　　夏文怡往地上一看，老邹双眼圆瞪，一副死不瞑目的模样。她心中一悲，挥剑护着自己和老马，快步走出茶寮。她才踏出茶寮，背后忽然一麻，居然被人点了穴道。她惊讶地回头一看，只见老马一脸狞笑，原来暗算自己的就是他。
　　夏文怡空有一身武艺，可惜身上要穴被点，全身无力地倒在地上。她双眼喷火，咬牙切齿地盯着老马。“原来你是内奸！”
　　老马嘿嘿地笑着，“若不是俺通风报信，东家你的行踪如此隐秘，怎么可能有人在此伏击呢？”
　　夏文怡狠声说，“老邹是死在你手上的，对吗？”
　　老马点点头，“东家，这叫一不做二不休啊！”他伸手拧了拧夏文怡的脸蛋，“我说啊，东家，你就算是生气时候的样子也是那样标致！俺可真的是越看越爱啊！”
　　其他两个没受伤的匪人也走过来了，都在淫笑，“老马啊！这丫头凶是够凶的，可是也确实是个大美人！难怪你为了她投靠咱们毒龙谷了！”
　　受了轻伤的店小二和掌柜也色眯眯地走过来。“老马，这臭娘们刺了咱们几剑，咱们两人也要插她几下！反正你和她来日方长嘛，今天就先让咱们兄弟过过瘾吧！”几人同时放声大笑不止。
　　老马虽然原本是想独占夏文怡，可是看看现在的情势，心里明白自己只好先让毒龙谷这票人先尝甜头，无可奈何之下只好点点头。
　　夏文怡一听是毒龙谷的人，心中一凉，但还是在尽量撑着。“老马，我刚才已经发出了信号炮，”不到一会就有救兵！“
　　听了这话，老马和其他毒龙谷匪人笑得更加狂妄了。“东家啊东家！我看现在他们是自身难保了！毒龙谷的刀疤龙于鹏于二哥已经在处理张山那队人。至于刘健鼎那一组嘛，我看也是凶多吉少了！哈哈哈！”
　　老马突然出手把夏文怡上半身几个穴道都点了。“东家啊，现在你就算是想要咬舌自尽就不能了！待会咱们就会让你好好享受享受！哈哈哈！”
　　那掌柜已经急不及待地蹲在地上扒夏文怡的衣服，“别多说了！让老子来开个头吧！”
　　不到一会，夏文怡身上就只剩下肚兜，众人看着她白嫩的肌肤都不禁吞了口口水。她随身携带的红镖此时也从她身上掉到地上。眼明手快的店小二立刻一手把藏着红镖的小包袱抢过去。
　　那掌柜是毒龙谷的一个头目，因为轻功比较了得，得了个外号叫飞天龙。伏击夏文怡这班人就是由他带头。他把夏文怡裙子扒下，露出了她的亵裤。他看见了夏文怡白生生的小腿，双腿间明显有了反应，把裤裆也撑起来了。
　　在众人的淫笑声中，夏文怡剩下的两件贴身衣物也被扒光了，整个人赤裸裸地暴露在这些贼人淫秽的眼光下。飞天龙急急忙忙地把自己裤子脱下，只见他那不大不小的肉棒已经勃起。其他人都在一旁起哄，“上啊，上啊！”
　　飞天龙色眯眯地伸出禄山之爪把夏文怡双峰一把抓住。他用力又捏又搓，夏文怡双峰马上被他弄得变出各种不同的现状。同时他下半身也已摆好姿势，准备侵犯夏文怡下体了。
　　到了这地步，夏文怡只好闭上双眼，不想看在自己面前那丑陋的面孔。一滴委屈的眼泪也同时从她眼里流下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟想解说一下，本文不止一个主角，而是会有几个主要人物。这些人物都会有千丝万缕的关系，最后都会集中在一起。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第07章 为了爱放弃一切
　　在夏文怡离开震川镖局后的几个晚上，云羽一直辗转难眠。
　　过去三年，他都把自己的一身武艺放在一边，每一天他只是在柴房砍柴，在厨房烧菜。心灰意冷的他原本只想就此渡过余生，可是自从那天晚上他一时兴起用树枝指点了夏文怡之后，他每天满脑子都是剑招。
　　云羽忍了几天之后，终于熬不住了，一到三更就使用轻功离开镖局。他一个人在苏州城里的屋檐飞驰，越奔越快，赫然发现荒废了三年的轻功居然不单止没有退步，反而比当年有所进步。
　　不到一会儿云羽就出了城，来到了苏州城外的一片森林。他不发而已，一发不可收拾，藏在心里的剑招蠢蠢欲动，不由自主的从地上捡起一根树枝，把剑招一一使出来。
　　其实他这三年一直都把武学的道理融合在日常工作上，比如说他砍柴时会在不知不觉中运用了剑道的真谛，所以才会把柴劈得同样大小。这三年他并不是没有练功，而是把在柴房里、在厨房里的工作变成了修炼。
　　此时他把闷在心里多年的剑招尽情挥洒，心中真的是有种说不出的痛快。他把剑招使完后，随手一扔，手上的树枝居然犹如铁石一样坚硬，就此隐没在草地中。他长呼一口气后就在草地上打坐，让全身真气运行体内五经六脉。
　　云羽真气运行一周天之后感到全身舒畅无比。就在他打算继续运行下去时，突然听见远处一阵脚步声。来人脚步轻灵，应该是会家子，云羽不想惹麻烦，马上一提真气，身体轻轻跃起，落在一棵大树的树枝上。
　　他跃到树枝上不久就看见一个黑衣人使用草上飞轻功飞奔而来。黑衣人来到树林中的一块空地就停下来，双手抱胸地站在那，似乎正在等待人。云羽内功高强，把呼吸放得十分缓慢，那黑衣人根本没有发现在自己附近还有一个人。
　　大概一盏茶时间后，从远处一个白衣人飘逸地来临。黑衣人一见马上喜于形色，双手抱拳大声说：「大哥，你来啦！」
　　那白衣人一生文士打扮，大约二十来岁，长得文质彬彬，是个英俊青年。他向黑衣人点点头：「许磊，谷里没有什么大事吧？」那黑衣人许磊笑着说：「大哥，一切都好。于二哥还接了个单大生意！」
　　白衣人「哦」了一声：「于鹏这小子那么能干，不枉我把谷里事务都交给他了！是什么生意呢？」
　　云羽在树上听了于鹏这名字，再加上那两人一直提到谷里，心中不禁一凉：『莫非他们说的是毒龙谷二当家刀疤龙于鹏？若是如此，这白衣人就是毒龙谷大当家毒龙郎君！』
　　许磊继续汇报：「是上官璟那老小子委托的，让咱们兄弟替他洗劫震川镖局的一票货。」云羽大吃一惊，心想夏文怡一行人居然被这些歹人看中了，马上加倍留神两人的交谈。
　　那白衣人毒龙郎君沉吟一会儿：「上官璟老奸巨猾，于鹏要小心点……」许磊抓住机会说：「大哥，其实咱们一伙人都很想念你，不如你回来吧！」
　　毒龙郎君叹了口气说：「许磊，我这几年过的都是刀口上的日子，现在好不容易遇上了一个心仪对象，我实在不想再在江湖上奔波了……而且于鹏跟了我那么多年，也是时候独当一面了。刚才我只是提点一下，我相信于鹏这小子懂得如何应付上官璟那老狐狸。」
　　许磊无奈的点点头：「大哥，许磊会好好的辅助于二哥的……对了，那姑娘现在对大哥怎么样啊？」提到自己心上人，毒龙郎君微笑了：「她不晓得我的来历，只把我当成一个手无搏鸡之力的读书人。」
　　许磊继续问：「那她的记忆……」
　　毒龙郎君说：「吃了咱们毒龙谷的重生丹，她对以前的事一点也不记得了。我就是不想她恢复记忆，只想她一辈子让我照顾。这样的话，我和她都可以改头换面，重新过一些安乐日子。」
　　许磊举起大拇指道：「大哥，这一点我许磊真是佩服你！毒龙谷那么大的基业，你说放就放！以大哥在江湖上响铛铛的名头，居然可以为了所爱而隐退，可真是不容易啊！」
　　毒龙郎君笑笑说：「于鹏那小子一直觉得我没志气，为了一个女人而放弃一切。可是……我真的对江湖上的杀戮感到厌倦了。就说那死去的三大高手吧，不也是临老还要被挑战，还要落得死无全尸的下场吗？」
　　听到这里，许磊的脸色变得十分古怪。毒龙郎君看了一笑：「我知道……他们三个都是死在她的刀下。可是，她现在已经是另外一个人了，已经重生了，以前的事与她无关了。」
　　许磊有点担心：「那姑娘会不会有一天恢复记忆呢？」
　　毒龙郎君微笑说：「这世上没有不可能的事情，凡人如我只能听天由命，及时行乐。好了，我要回去了。许磊你多多保重，以后一切要听于鹏哦，他现在是你们的大哥了。」
　　许磊双眼含泪：「大哥，你永远都是许磊的大哥。许磊希望你和那姑娘……不，和嫂子过得开开心心，做对神仙眷侣。」毒龙郎君点点头：「我走了。」然后展起轻功，飞快地离开。
　　在树枝上的云羽听了毒龙郎君因爱而隐退江湖，心中不禁感慨万千，心想若是自己当年当机立断，可能这一生都不一样了。同时他也为夏文怡担心：『毒龙谷是有谋而来，肯定会使出一切阴毒手段，文怡姑娘他们未必应付过来。罢了罢了，看来我还是跳不出这江湖。』
　　他心意已决，回到镖局带了些随身物品就连夜出发：「文怡姑娘他们已经上路好几天了，我必须要不停不休地赶路才能赶上他们。」
　　于是云羽披星戴月地赶了好几天，终于赶上了殿后的刘健鼎一帮人，可惜当他赶到时，镖局里的人都已经倒在血泊中。幸好毒龙谷的匪人没有赶尽杀绝，除了两个镖师命丧当场之外，其他镖师只是受了伤而已。
　　云羽不想被人认出，于是从身上长袍撕下一块布蒙着脸后才现身为镖师们止血。他知道夏文怡必然身在险境，一刻也不敢耽误，使出多年功力整个人犹如腾云驾雾般赶过去。
　　奔了一会儿他就听见前面有几个汉子的淫笑声，立刻一鼓作气飞奔过去，刚好看见飞天龙把裤子脱了，正要向夏文怡施暴。一股怒气从云羽心中涌起，他马上从地上捡起两块石头对准飞天龙一掷。
　　飞天龙正以为自己可以享受夏文怡这美女时，突然手指和睾丸一阵剧痛，双双已被云羽飞掷过来的石头敲碎。在飞天龙惊天动地的惨叫声中，云羽已经跃到众人之间，众匪忽然发现自己面前多了个蒙面人，立刻举起武器和拳脚向云羽攻击。
　　众匪虽然反应算快，可惜他们遇上的是云羽这个绝顶高手，只见云羽犹如鬼魅一样扭动身躯，所有武器和拳脚都与他擦身而过。对付这些匪人，云羽也不需要动用武器，他一拳往店小二脸上打过去，同时一腿踢向其中一个匪人。店小二明明看见云羽这一拳打得不快，但不知如何他就是躲不了，眼睁睁看着云羽铁拳命中自己鼻子。同样的那匪人原本认为自己随便一跳就可以闪避，可是他人还没动就已经被云羽一脚踢飞。
　　遇见这样的高手，老马和剩下的一个匪人被吓呆了，一时间不晓得应该出手还是投降。云羽认出老马，马上明白到这人原来是毒龙谷的卧底。他愤恨此人出卖夏文怡，立心惩罚他，手掌快如闪电般地抓住老马咽喉，老马还没来得及发出任何声音就被他这一招锁喉手解决了。
　　云羽虎目一瞪，剩下的最后一个匪人不禁双腿发抖，不禁跪下求饶。云羽眉头一皱，他从来不是一个心狠手辣的人，既然这人求饶了，他也下不了手了。
　　就在此时，一阵劲风随着一声虎吼迎面而来，云羽抬头一看，发现一个刀疤大汉挥着狼牙棒往自己头部攻击。云羽马上意识到这人肯定就是毒龙谷二当家刀疤龙于鹏了。此人身为毒龙谷主要人物，武功果然不凡，巨大的狼牙棒在他手上居然轻若无物，可是他这次的对手是云羽。
　　云羽后腰一翻，上半身犹如没有骨头般地往后折，狼牙棒就只是在他头上掠过。原本认为是十拿九稳的一招突然失利，于鹏不禁大出意外，他还没来得及变招，云羽后腰一挺，整个人又再稳稳地站在他面前。于鹏性格凶悍，想也不想就一记头槌击向云羽头部。
　　眼看这头槌快要击中时，忽然间于鹏发现自己和云羽的距离突然变得越来越远。从他胸口传来的一阵痛使他觉悟到原来云羽后发先至，自己已经被云羽一脚踢飞了。
　　到了这地步，于鹏已理解来者武功高强，自己就是拼了命也不是他对手。他当机立断，放声大喊：「点子凶猛！弟兄们，放毒龙！」
　　随他一起赶过来的几个毒龙谷匪人马上各自从怀里掏出一粒粒的黑球往云羽身上抛过去，云羽知道这黑球就是毒龙谷成名暗器毒龙球了，但以他的武功，这毒龙球再多他也避得开。谁知这些毒龙球在离云羽大约一两尺时就爆炸了，一道道浓烟立刻围绕着云羽。
　　云羽内功精湛，马上闭气，才没被那毒烟所害。他突然想起躺在地上的夏文怡，暗叫不妙。他赶紧冲过去把她抱起，然后双腿一蹬，带着夏文怡冲天而飞，冲出毒烟。
　　就在那么一瞬间，方圆几十丈已被毒烟覆盖，毒龙谷匪人也趁机溜走了。云羽心想：『来日方长，当务之急是先把文怡姑娘救醒。既然已经知道下手的是毒龙谷，而幕后主使是上官璟，这笔帐他们逃也逃不了！』于是他继续施展绝世轻功，快速地离开这满是毒烟之地。
　　云羽奔跑了一会才意识到自己怀里的玉人是一丝不挂，他虽然不存歹意，但夏文怡确实是个难得一见的美女，软玉温香抱满怀，饶是云羽定力再强也有点心猿意马。毕竟，他已经有三年没碰过任何女人了，压抑太久的生理反应居然有点失控，他双腿间的巨物明显有了勃起的现象。
　　云羽急着想知道夏文怡的情况，逼于无奈只好低头一看，赫然发现她脸上泛起一片乌黑，神志不清，看来中毒不浅。云羽轻功高明，不到一会就已远离了毒烟，他在附近找了个山洞，打算先把夏文怡体内毒素以内功排出。
　　他让夏文怡打坐在地上后就把蒙着自己脸孔的布拿下，再脱下自己的袍子把夏文怡的娇躯遮掩起来。可是刚才奔跑是无意中的一眼已经在他脑海里造成了冲击，夏文怡那恰到好处的双峰、双腿间短但茂盛的毛发，还有那隐藏在毛发后的一丝杏红，都使得他心跳加速。
　　心神不定是运功的大忌，云羽深呼吸了一会，总算把心中的激荡压下去。他手掌贴在夏文怡玉背上，把修炼多年的内家真气输入夏文怡体内。他感到夏文怡体内有一股阴寒之气，知道她确实吸入了毒龙球的毒气，于是马上加把劲，那毒气终于逐渐被他精纯内力逼出，一丝丝黑液慢慢地从夏文怡鼻子、嘴巴里溢出。
　　云羽看见毒液被逼出来，大喜过望之下把内力加强，希望把夏文怡身上的毒气全部逼出，可是不管他如何发功，夏文怡体内还是有一丝毒气无法逼出来。云羽大奇，只好细心观察面前的玉人，只见夏文怡五孔都已溢出毒液，但除了这些部位之外，她胸前居然也湿了。
　　云羽眉头一皱，他想事急从权，大家都是江湖儿女，总不成为了这男女之防而见死不救。于是他就战战兢兢地把盖在夏文怡身上的袍子敞开，再次目睹伊人那使他目迷神眩的双峰。夏文怡那原本是粉嫩的乳头此时居然变成了黑色，原来这毒液被云羽内力逼到这里，但乳头和身体五孔是不同的结构，无法如五孔那样可以把毒液泄出来，毒液都凝聚在乳头，于是粉嫩的乳头也变色了。
　　夏文怡此时已经恢复了知觉，她虽然知道云羽是在替自己驱毒，但自己突然在他面前赤身裸体，娇俏的脸蛋立刻变得绯红，更加显得她美艳不可方物。她见云羽一时间不知所措，只好鼓起勇气向他说：「云兄……事急马行田，请云兄不要有所顾忌……」她心里明白，自己的清白是此人所救，现在又一丝不挂地被他疗伤，再加上接下来他将会做的事情，自己可以说已经是他的人了。
　　云羽点点头，把头伏在夏文怡双峰上，张口把乳头吸着，不停地把毒液吸出来。夏文怡身上敏感部位被吸吮，情不自禁地发出了销魂的呻吟。云羽吸了一阵子后就把毒液吐出来，然后继续吸吮，过了一会儿，他发现毒液的腥臭味逐渐减少，取而代之的是夏文怡浓浓的乳香。
　　一个乳房里的毒液被吸完后，云羽就转去另一个乳房。夏文怡体内毒素已排出体外，之前胸中的寒冷也逐渐消失，可是她体内却升起了另一股热气，把她烧得脸红耳赤。在云羽努力吸吮之下，夏文怡的乳头恢复了原本的粉嫩，而且也硬起来了。
　　云羽自然也察觉到这一点，他在尴尬之余，也感到怦然心动。看着眼前这佳人，云羽情不自禁地想起自己之前的女人，当年自己和她洞房花烛夜时，她也是这样满脸通红，娇羞无限。
　　想到这里，云羽的思绪不由自主的回到了当天晚上……
　　那晚自己好不容易才把宾客应付过去，带着半醉来到了新房，他的新娘子已含羞答答地坐在绣了凤鸾的大红被子上，等待着他的来临。新房里到处都贴满了大喜剪纸，放在房中央的红烛也把房间照得喜气洋洋。
　　在大婚之前，云羽已经和新娘子交往了一段日子。云羽虽然是比新娘子年纪大了大约十岁，但他当时在江湖上声望真是如日中天，加上英朗的外形，没费多少时间就获得了新娘子的芳心。云羽打铁趁热，赶紧提亲，终于赢得美人归，成为江湖中人羡慕的对象。
　　云羽期待已久的这一刻总算来临了，他满心欢喜地掀起了新娘子凤冠前的红布，只见美人如玉，俏笑盈盈，羞红的脸蛋儿把烛光也比下来。云羽越看越爱，赶紧迈过去亲吻新娘子双唇。
　　不知过了多久，两人才唇分。
　　新娘子轻轻地向云羽说：「相公，媚儿从此以后就把自己交给你了，你可要好好对媚儿。」云羽连连点头：「这还用说吗？我当然会好好对待媚儿的。」
　　媚儿眼波流转：「相公，媚儿只希望能和相公长相厮守。媚儿高兴时、悲伤时、快乐时，相公都陪在媚儿身边。」云羽含笑说：「知道了！我以后会尽量把江湖上的事情放在一边，尽量陪着媚儿。」
　　两人再次亲吻，拥抱在一起。云羽的手开始不规矩了，开始抚摸媚儿身上敏感部位。云羽虽然并不是个风流人物，但在江湖上十多年，凭着过人的武艺和英气逼人的外貌，也有不少美女垂青，所以，他对如何取悦女人还是有点经验，媚儿在他的大手抚摸下，原本已经是通红的脸蛋红得更加彻底了。
　　云羽知道媚儿在期待着自己下一步行动了，于是就温柔的替她把身上的凤帔脱下，再把她身上其他衣裳也一件一件地解下。看着自己新娘子的裸体，云羽不由热血沸腾。
　　他曾经有过不少美女，但没有一个比得上眼前这佳人，媚儿身上每一寸肌肤都犹如丝绸那样滑嫩，那样光泽明亮。她胸前的双峰线条优美，坚挺的乳头在粉红的乳晕中凸起，并拢的双腿遮掩不了中间鼓起部份的毛发。她确实是个能使男人冲动，能为了她出卖灵魂的女人。
　　云羽把龙凤烛吹熄，房里就只有从房外射入的月光而已。在暗淡的月光下，媚儿的娇躯变得更加诱人了，云羽急急忙忙地把上身衣服脱了，露出了他健硕的身材。在媚儿羞涩的眼光下，他把下身衣物也脱了，把他双腿间的巨物在媚儿面前暴露无遗。看着媚儿迷人的娇躯，加上媚儿那既羞又喜的模样，巨龙逐渐抬头了。
　　云羽伸出手握着媚儿玉手，把它放在巨龙上：「媚儿，从今晚开始，我们两人就是一体了。」媚儿无言地点点头，玉手在云羽引导下开始套弄着巨龙。
　　在这种刺激之下，巨龙完全勃起，向着媚儿张牙舞爪。云羽看见媚儿已经知道如何鼓舞巨龙了，就把注意力放在媚儿的双峰上，他大手轻轻地揩着峰顶的乳头，不到一阵子，娇嫩的乳头已坚硬了。媚儿是初次被人把玩自己乳头，不禁全身颤抖，还发出了一阵阵娇喘。
　　云羽摸得兴起，不仅仅是用手，嘴巴也加入战场，他一手继续捏着媚儿右边乳头，而左边的乳头就由他嘴巴负责抚慰。他又吻又吸的，把媚儿乳房弄得湿淋淋，媚儿的叫声也更加销魂了。
　　既然前戏已经差不多了，云羽就把媚儿抱起来放在床上，他自己也爬上床，一边亲吻着媚儿，一边把巨龙放好位置。媚儿知道云羽下一步行动，心情是既兴奋又害怕。云羽看着她的眼神，体会到她的恐惧，于是在她耳边低语：「媚儿，媚儿，不要害怕，我会温柔的……」媚儿点点头，然后把双腿微微张开，迎接将会到来的侵占。
　　云羽先用龙首磨蹭媚儿那紧闭的门户，然后再缓慢地把龙首插入。媚儿的花径是如此紧凑，以致那龙首只能稍微把那两块嫩肉掰开，但龙首已被紧紧夹住，使得云羽尝到了甜头。
　　云羽不由自主地用力一捏媚儿双乳，在媚儿发出了一声娇嗔时，龙首终于成功插入。媚儿初次干这回事，整个人犹如遭电击一样，全身剧震。云羽不停地爱抚着媚儿娇躯，尽量增加她的需要，使得她更加容易接受这第一次。
　　云羽费了不少劲才把半根巨龙插入媚儿体内，然后就遇上了阻力。他知道这是必须要冲破的阻碍，于是开始轻轻抽插，同时温柔地捏着媚儿乳头，吻着媚儿香唇，还轻声细语地向她说着悄悄话：「媚儿，我爱你……」
　　云羽抽插的速度与力度逐渐加快，媚儿也慢慢地适应了这巨物在自己体内奔驰。云羽趁媚儿情迷意乱的时候，突然用力一插，在媚儿的娇呼声中，那障碍已被突破了，媚儿痛得紧紧抱着云羽，一滴泪水也从她眼里流下。云羽了解媚儿的痛楚，马上停止抽插，只是让那雄伟的巨龙继续塞满她的花径。
　　等到媚儿的痛楚减少了，抱着云羽的手臂也没那么紧了，云羽才恢复抽插。在云羽身下的媚儿开始获得乐趣，俏脸也不再因痛楚而绷紧，取而代之的是一脸迷醉的神情。处子的紧凑与炽热也带给云羽莫大的快乐，每一次抽插时，一阵销魂的快感都从巨龙直传到他全身。
　　洞房花烛夜的兴奋和媚儿的娇媚使得云羽无法持久，他不想就此结束，马上停止动作，想克制一下那汹涌澎湃的激情，可是刚刚尝到甜头的媚儿居然主动摆动下身，使得云羽欲罢不能。
　　一时间，云羽从主动变成被动，一阵阵的快感使他再也无法抑制那蓄势待发的激情，一声虎吼之后，他满腔热情就喷射而出，尽数灌注在媚儿体内。媚儿也被他那热乎乎的激情带到了人生第一个高潮。
　　释放出来后的云羽感到自己彷佛灵魂出窍那样。好不容易魂魄归位后，云羽就整个人趴在媚儿娇躯上，继续用自己的体重向她施加压力，同时双手紧抱着佳人。第一次破身的媚儿其实也挺欢迎这充满男子气慨的健硕身体压着自己，也回抱着云羽，两人就这样互相拥抱着渐入梦乡。


第08章 一石三鸟之计
　　云羽沉醉在洞房花烛夜的甜蜜回忆中，一瞬间痴了。直到夏文怡的呻吟在他耳边响起，他才察觉到自己还在吸吮夏文怡的乳头。
　　云羽赶紧松口，眼前乳头已经完完全全恢复到粉红色了，看来毒龙球的毒素已清了：「文怡姑娘，云某冒犯了。现在没事了，你身上的毒都已排出来了。」
　　一向来都是爽朗的夏文怡，此时满脸通红地低下头来：「云兄别见外了……文怡明白的。」云羽刚才一直回想自己和媚儿第一次的甜蜜，巨龙早已不由自主的勃起，现在面对着娇艳如花的夏文怡，那巨龙更加不肯低首了。
　　两人靠得那么近，夏文怡自然瞄到云羽双腿间那凸出之处。她咬一咬牙，心想幸福是要自己争取的，于是抬起头来看着云羽：「云兄，经过了今天的事，文怡从此只能是你的人了，除非云兄嫌弃文怡是残花败柳……」
　　云羽马上连连摇头：「文怡姑娘怎么如此说呢？云某只是个落魄武夫，何德何能获得文怡姑娘青眼呢？」
　　夏文怡有点急了：「云兄再推辞就是嫌弃文怡了！文怡知道自己并不是黄花闺女，配不上云兄这样的英雄好汉……」听到这里，云羽赶紧把夏文怡抱着说：「文怡姑娘千万不要自贬，云某绝对没有这个意思！」
　　夏文怡听了大喜：「那以后文怡就喊你云大哥，你就不要再姑娘前姑娘后的了！要嘛喊我文怡，不然就喊我妹子吧！」
　　两人难得在失去所爱后也再遇上一个能让自己心动的人，一时间都心里暖洋洋的。
　　夏文怡突然娇羞地向云羽说：「大哥，你坏……」原来两人深情相拥，夏文怡是全身赤裸，而云羽的袍子已经脱下来给夏文怡了，所以他上身也是赤裸的。云羽本来就已经勃起，现在两人紧紧拥抱，三年未曾接触过异性的云羽更是硬得无法形容。
　　云羽尴尬地笑了一笑，突然俯首往夏文怡香唇吻下去。这一吻把两人隐藏在心里已久的倾慕之情都爆发出来，两人两舌交错，一时间吻个昏天暗地。
　　夏文怡也是和云羽一样，已有三年没和任何异性亲近过，压抑多时的激情把她自己烫得火般热。除了嘴唇之外，两人双手也在对方身上摸索，也各自找到了对方需要自己抚慰的部位。
　　云羽一把抱起夏文怡，把她玉背靠在洞壁上，夏文怡也把一双玉腿围绕着云羽腰部，紧紧地把自己火热的身躯贴着他。两人的激情一发不可收拾，夏文怡玉背贴在冰冷的石墙上也不觉得冷。
　　两人忽然一起停止动作，互相凝视对方，然后同时一起重新启动。云羽把成为阻碍的裤子急急忙忙地脱了，夏文怡也匆匆忙忙地一手抓住云羽身上的要点。她一抓住那炽热的巨龙，手掌心立刻感到一阵热度，她知道云羽已经准备好了，而自己也是有点急不及待了，于是她只是稍微套弄一下那巨龙之后就握着龙首往自己的花径里插，两人同时发出了一声久违的呻吟。
　　经历了漫长的三年后，云羽终于再进入了一个火热的洞穴里，而夏文怡也总算再次被阔别已久的巨物塞满了。云羽就这样站着，双手托着夏文怡的大腿，开始了疯狂的抽插动作。
　　在云羽的抽插下，夏文怡无法克制地发声娇喘，胸前已是坚硬的两点也因身体的晃动而不停地磨蹭着云羽的胸膛。云羽被夏文怡这两点磨得瘙瘙痒痒，后腰一挺，插得加倍卖力了。
　　云羽插了一会，突然握着夏文怡双手，然后让她娇躯往下沉，直到她半个身体悬空着，就只是靠着被云羽紧握着的双手保持这姿势。云羽虎吼一声，发力抽插，夏文怡身躯马上犹如风中劲草那样摇曳不定，汗珠随着云羽的抽插从他背后慢慢冒出，而夏文怡却是早已香汗淋漓了。
　　两人肉体的碰撞声、云羽的深呼吸声，还有夏文怡驰魂宕魄的娇喘在这山洞里产生了一阵阵的回响。这些回声听在两人耳里更加增加了他们的兴奋感，两人都互相迎合着对方的动作，有了种棋逢对手的感觉。
　　云羽用力一拉，把夏文怡拉过来，再次把她抱在怀里，他双腿一曲，下身已落在地上。他一手撑着地，另一手抓住夏文怡乳房，再次猛烈地抽插。夏文怡一头长发在两人激烈动作下不停地舞动，而她的叫声也愈加销魂了。
　　云羽突然整个人躺在地上，除了大手还在抓捏着夏文怡乳房之外，就暂停其它动作了。夏文怡正在迈向高峰阶段，如何肯就此停止？既然云羽不动，就由她来采取主动。她把双手放在云羽胸膛，然后尽情地扭动下身，尽量以不同角度来取悦自己。
　　云羽也不想一直坐享其成，歇了一会后又再开始往上插，把夏文怡顶得稍微弹起后才沉下，两人再次猛烈地在取悦自己的同时也满足对方。夏文怡毕竟是久旱逢甘露，特别敏感，撑不了多久，在一声娇呼声后，她整个人颤抖起来，花径也缩紧，把云羽夹得死去活来。然后她就趴在云羽身上，大口大口地呼吸。
　　云羽感到一道热流浇淋在龙首上，知道夏文怡已经进入仙境，于是也不再保留，紧抱着夏文怡做最后的冲击。他也只是多撑了一阵子，在夏文怡花径横冲直撞了十来下后就把存了三年的热情都爆发出来。夏文怡花径被那熔岩一样热和浓的热情灌满了，使得她无可自控地叫喊起来。
　　经过了一番周折，两人终于冲破了这三年的两人之间的隔膜。夏文怡也一脸满足地躺在云羽身上，渐渐进入梦乡。
　　另一边厢，于鹏和其他毒龙谷的匪人们藉着毒龙球的威力趁机逃跑。他们对这一带的地形早已做了研究，所以很快就逃到附近的一个山谷里。这一次虽然是落荒而逃，但除了老马一人被云羽锁喉手击毙之外，其他人都安全离开，就算是被石头击中要害的飞天龙也被下属趁乱带走了。而且，他们还是成功劫镖，把价值五十万银子的红镖拿到手上了。
　　所以，于鹏还是蛮开心的，一路上都在自吹自擂：「不是我说，幸好那蒙面人逃得快，不然的话，就让他多尝尝咱们毒龙谷的神兵利器！」其他匪人除了伤重的飞天龙之外都狂笑不止。
　　众人正在兴高采烈时，走在最前面的几个匪人突然感到脚下空无一物，在一声惊呼后都陷入一个被乾草覆盖着的深坑里。于鹏心知不妙，立刻大喊：「兄弟们，有埋伏！」
　　他才开口，就有十来个黑衣蒙面人从草地上飞跃而出。原来敌人在地上挖了不少深坑，有一些是作为藏身之地，另一些比较深的坑就是对付毒龙谷众人的陷阱。这些黑衣人使用各种各样的武器，有的提着鬼头刀，有的挥着流星锤，其它那些长枪、短斧也一样不缺。
　　毒龙谷众人已有几个掉落陷阱里，其他的都被攻打得措手不及，一时间死伤无数，唯独于鹏武功高强，凭着杀伤力强大的狼牙棒，把几个黑衣人砸得头破血流。他眼看情况危急，马上发号施令：「兄弟们，出动毒龙！」
　　于鹏一心想要重施故技，以应付云羽的方法来对付这班黑衣人。可惜刚才他们是以众敌寡，可是现在黑衣人的人数比他们还要多，而且还抢了先机，毒龙谷众人根本腾不出手取毒龙球。眼看这样下去，大家都绝无幸理，于鹏咬一咬牙，发狂般地挥着狼牙棒，奋不顾身地冲过去把围着几个兄弟的黑衣人击退。
　　正当他以为有希望让弟兄们取出毒龙球时，右腿突然一痛，原来被一个伏在地上使用地堂刀法的黑衣人割了一道口子。于鹏大怒，出尽全力一棒往下把那黑衣人的刀也砸弯了。于鹏再接再厉，再加一棒，那黑衣人拼命用那把弯了的刀挡着，可是于鹏这一棒实在是力度太猛，黑衣人居然挡不住，连棒带刀一起击中他头颅，一瞬间红色的血和白色的脑浆把于鹏喷了一身。
　　毒龙谷剩下的几个人看见自己二当家如此神勇，马上精神一振。战到此时，毒龙谷已死了好几个人，黑衣人也有伤亡。
　　于鹏把狼牙棒高高举起：「弟兄们，咱们冲出去！发放毒龙！」毒龙谷众人齐声高呼：「冲啊！」同时纷纷从怀里掏出毒龙球。就在此刻，一个倒在血泊中的高大黑衣人突然跃起，一剑刺中于鹏胸膛。于鹏发梦也没想到原来这个黑衣人只是装死，避无可避地被这一剑命中要害。
　　他身受重伤但还是不甘心，想要一棒打死这高大男子来个同归于尽，可惜那高大男子却不给他这机会，一剑刺中于鹏后，他马上抽剑，然后一剑把于鹏握着狼牙棒的几根手指都削下来。于鹏惨叫一声，再也握不住自己的成名武器，狼牙棒就此掉地。
　　高大男子冷笑一声，再补上一剑，一道鲜血从于鹏的心口直喷而出。毒龙谷众人大惊失色，想要使用毒龙球为于鹏解围，可是那高大男子出剑奇快，一剑一个，没人能避过他那封喉一剑，都纷纷倒地身亡。
　　这班黑衣人存心赶尽杀绝，向那些掉到深坑里的毒龙谷匪人放射飞镖暗器，确保他们无一幸免才甘休。高大男子站在一旁看着其他黑衣人处理这些事儿，血液一直从他手上的剑锋上滴下，不到一阵子滴成一条血河了。
　　其中一个黑衣人从毒龙谷那打扮成店小二的匪人身上搜到了从夏文怡夺取的红镖，马上跑过去献给高大男子。高大男子点点头，把那满是珠宝的包袱拿了，交给身边的一个黑衣人，同时仰头狂笑：「呵呵！哈哈哈……区区一个毒龙谷，居然和陆琪城这家伙结盟？和咱们飞虎堡一比，可真的是不堪一击呀！」
　　那提着红货包袱的黑衣人也在喃喃自语：「毒龙谷的朋友们，你们到了阎王爷那里可不要怪咱们哦！要怪就怪你们不应该和陆琪城办事。咱们堡主想要对付陆琪城就必须要把他的爪子废掉！」
　　众黑衣人把自己死伤的兄弟都扶起来，行动神速地离开，眨个眼就消失无踪了。整个山谷里只剩下毒龙谷一帮人的尸体。
　　过了不知多久，倒在血泊中的于鹏居然挣扎着爬起来，原来他还没死。只见他双眼射出恶毒的光芒，嘴里吐出几句话：「飞虎堡！这仇我毒龙谷一定会让你们十倍奉还！你们一定没想到刺我心口这一剑幸亏老天爷保佑，没把我刺死！」
　　他拖着重伤的身躯，一步一步地离开那山谷。
　　于鹏不知道的是有两个人正在山谷另一端的小树林里遥望着他离开，那两人就是那高大男子和喃喃自语的黑衣人。
　　高大男子向那黑衣人笑着说：「上官兄，陆某真的是服了你了。你这一石二鸟的计划真的是妙不可言啊！」原来这高大男子就是闪电剑陆琪城，而那喃喃自语的黑衣人当然就是上官璟了。
　　上官璟沾沾自喜地抚须微笑说：「陆兄，应该说是一石三鸟啊！」陆琪城有点奇怪了：「一石三鸟？有劳上官兄解说一下。」
　　上官璟也不卖关子：「震川镖局这次失镖，损失惨重，必须要到处张罗凑钱赔偿，陆兄就可以趁机逼他们把局子贱价卖了，而且还可以以义助震川镖局的名义来进行。这样一来，陆兄仁义之名就更加深入人心了。」
　　陆琪城连连点头：「上官兄说的是！这就是第一只鸟了！」
　　上官璟接下去说：「咱们假冒飞虎堡吴啸天的属下把毒龙谷的人杀戮，只剩下一个于鹏，他回去之后一定会向吴啸天报复。他们自相残杀，咱们就可以坐享其成。」
　　陆琪城仰头大笑：「我看于鹏肯定以为自己福大命大，他可没想到是我手下留情，故意把那一剑刺得稍微偏了点！」上官璟点头微笑：「陆兄剑法如神，怎么可能会刺不死一个刀疤龙呢？」
　　陆琪城得意洋洋地说：「这就是第二只鸟了。可是……就凭毒龙谷这班人，真的有和飞虎堡一拼之力吗？」
　　上官璟正色说：「陆兄千万不要小睹毒龙谷，他们大当家毒龙郎君确确实实是个厉害人物。他年纪不大，但武功绝对比得上江湖十大高手其中几个，再加上他善用毒药，所谓明枪易躲暗箭难防，若是要与他为敌就必须要确认能把他一剑刺死，不然的话，后患无穷啊！」
　　陆琪城长叹一声：「咱们与毒龙谷结盟多时都没有机会会见这毒龙郎君，真想和他比一比剑啊……」自从和宫本颖一战之后，他就一直拼命地说服自己，让自己以为是以实力战胜宫本颖。若是他不如此做的话，他就从此失去了使剑的信心。久而久之，他开始真的相信宫本颖是败在自己剑下，他人也变得更加狂妄自大，不可一世。
　　上官璟马上说：「陆兄，你乃是千金之躯，何必冒险自己动手和毒龙郎君这些邪派人物决战呢？就让吴啸天与他拼个你死我活，然后咱们兄弟俩才出来收拾残局吧！」陆琪城可以说是他的精心杰作，他是尽最大努力不让他有任何不必要的损伤：「吴啸天旗下五虎将里有个剑刃虎，也是擅长剑术，毒龙郎君他们应该会先入为主地认为伏击于鹏那班人的就是那剑刃虎。」
　　陆琪城呵呵一笑：「而且，于鹏也活不了多久了。刚才那一剑我虽然故意刺偏了点，可是我的内力已经震碎他的心脏，他顶多只能撑几天而已！」
　　上官璟大笑道：「那时候真的是死无对证了！于鹏根本没有机会和剑刃虎会面，也没有机会发现刺杀他的其实并不是剑刃虎，这笔血债，毒龙郎君只能向吴啸天讨了。哈哈哈！」
　　陆琪城忽然问：「上官兄，那第三只鸟是指……」
　　上官璟把手上藏着红镖的包袱提了一提：「就是这价值五十万银子的珠宝。常百万选择震川镖局护送这批货是和咱们合谋陷害姓夏那个娘们，现在他名义上是失去了这五十万银子，可是实际上除了可以从震川镖局拿回赔偿之外，这五十万银子其实还可以与咱们五五分帐，等于说咱们的帐房就多了二十五万银子！同时，常百万也会因此和咱们有更加紧密的合作关系。多了二十五银子的进帐和一个苏州城首富伙伴，这就是第三只鸟！」
　　陆琪城听了连连点头：「上官兄说得对！」他在苏州城的场面不小，需要不少经费来维持，可是他为了保持大侠的形象，很多事情无法公开去做。就说做生意吧，他只可投资一些正当生意，比如说酒楼、茶楼等等，那些高利润的赌场、妓院一律不能碰，所以他必须千方百计地以其它手段谋取大笔金钱。
　　上官璟解释完毕后，两人就施展轻功离开。
　　宫本颖睡到半夜就醒过来了。过了好几天后，她已经逐渐适应了在这小茅屋里和杜延之一起过着平淡的日子。不管她如何努力去想，还是想不起来以前的一丁点事，无可奈何之下，她只好耐心等待，希望有一天自己能够恢复记忆，想起自己到底是谁。
　　每天早上杜延之都会朗读四书五经，宫本颖听多了后，有时候也会随着他一起念。到了中午，杜延之就会亲自下厨，虽然只是粗茶淡饭，但是杜延之厨艺高超，每道菜都让宫本颖吃得津津有味。
　　午饭后两人一般上都会在树林里散散步，宫本颖是希望能够在树林里找到一些关于自己的蛛丝马迹，可是每次都是无功而返。晚饭后杜延之会练练字、作作诗，而宫本颖就坐在那看着他。每天晚上，杜延之都睡在地板上，把自己的木床让给宫本颖一个人睡。
　　失去记忆的宫本颖一个人在这个世界里就好比一个初生婴儿一样，一切事情对她而言都是陌生的，难得杜延之对她悉心照顾，她很自然地把杜延之看成她的依靠了。
　　这一晚，她一直都在发梦，梦见自己变回一个小婴儿，在一个黑漆漆的树林里爬行。她赫然发现自己四周的树林里冒出了一双双闪烁的眼睛，虎视眈眈地盯着自己，她不由惊慌失措，想要赶紧逃离这些目光。她拼命地爬行，可是她只是一个小婴儿，再怎么努力也只能缓慢地移动而已。
　　那些眼睛开始慢慢地靠近她，她越来越害怕，可是爬行的速度却无法加快。正在她彷徨无助时，一个白衣文士突然出现，一手把她提起带走。她抬头一看，那人大约二十多岁，长得眉清目秀，赫然就是杜延之。
　　宫本颖就在此时醒过来，她身上的衣裳都被汗水沾湿了。她左右一看，发现杜延之就侧着睡在离自己不远处的地板上。不知为何，她看见杜延之就在附近后整个人放松了，刚刚苏醒时急促的呼吸也恢复正常了。
　　她一直盯着杜延之俊秀的脸孔，一股从没有过的柔情忽然涌起。也在这时，一个朦朦胧胧的倩影在她脑海里浮现，可是她无法看清那人的容貌，只能隐隐约约看见那人玲珑有致的身材而已。她突然十分渴望拥抱，于是就从床上下来，缓缓地走到杜延之身前。
　　宫本颖把身上的袍子脱下，露出了她那完美的胴体。因为从小练武，她身上一分赘肉也没有，全身肌肉结实而不失优美。平时她穿上男装束起来的双峰在得到解放之后傲然屹立着，使人目不暇接。她双腿之间的毛发都修理得整整齐齐，只是在中央部份稍微有点卷起来。
　　她徐徐地把杜延之身上的被子掀开，把自己赤裸的身体紧贴着杜延之后背。杜延之感到自己后背忽然间一暖，纵然是隔着一层衣服也感到那热度，他马上转头一看，就看见宫本颖那俏生生的脸孔，他一时情动就满怀柔情地往宫本颖的香唇吻下去。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　小弟初初写此文时纯粹是一时心血来潮，当时是参考了不少武侠小说的经典场面作为致敬，同时也把这些角色来个颠覆。比如说从东瀛来的白衣刀客是个美少女，而且还是个女同。毒龙谷的大当家居然是个多情种子，可以为了爱情退出江湖。武林高手用内功排毒结果排到去乳头等等。其实这些情节小弟是以一种略带恶搞的心态去写的，所以若是觉得本文里某些情节似曾相识的话，你一点也没错。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


第09章 一入江湖深如海
　　杜延之那一吻就好像火种那样，把两人的激情犹如火山爆炸般引发起来。两人拼命地把自己舌头伸入对方的嘴巴里，仿佛想把自己的激情都灌注到对方体内一样。
　　别看杜延之文质彬彬的，他对男女这回事居然还有一手，在激吻的同时，双手也开始抚摸宫本颖的玉背。宫本颖也伸出玉手回应杜延之的爱抚。她在宫本家接受过林林总总的训练，包括男女这回事。虽然她从没和任何男人好过，可是宫本家的那些培训和武功一样，已经成为她的一种本能。所以此时她就自然而然地使用在杜延之身上。
　　从然杜延之身上还有衣裳，在她的玉手技巧地爱抚下，也感到激动不已。于是他立马呼吸急促地把身上衣服都一股脑儿脱光了。在微弱的光线下，杜延之赤裸的身体并不像他外貌秀气。他虽然不是个彪形大汉，身材也不粗壮，可是可以看出他拥有一身结实的肌肉。
　　两具赤裸的躯体终于接触在一起，双方的体温也因此更加提高。杜延之贪婪地爱抚着宫本颖双峰，手指轻轻地揉捏着她胸前竖立着的两点，使得它们更加坚硬了。宫本颖尽力压抑着自己的呻吟，可是她这种若有若无的叫声听在杜延之耳里却是加倍销魂。
　　杜延之看见那鲜艳欲滴的乳头，忍不住埋首过去，伸出舌头舔舐那粉红。他舔了一会，干脆把宫本颖整个乳头吸在嘴里。在他努力之下，宫本颖终于再也压抑不住自己的感受，呻吟声开始响起来了。
　　既然奏效，杜延之马上再接再厉，开始在宫本颖双腿间那重要部位徘徊。他轻轻地抚摸着宫本颖那神秘花园门口但却不进入。宫本颖在他一连串的挑逗下，双眼射出了渴望的神色，双腿突然并拢，把他的手夹着。杜延之放弃了那美好的双峰，趴在宫本颖双腿间，然后轻轻一掰，把她合拢的双腿掰开。他细心观察里面的风景，只看见一扇禁闭的绯红门户，等待他的侵入。
　　杜延之以他灵活的舌头作为先头部队，舌尖犹如灵蛇般地深入浅出。宫本颖在失忆前也曾经被人如此抚慰过，分别在于这次是个男人为她服务，感觉比之前感觉强烈了。杜延之和那花园几乎是零距离，一阵阵幽香不停地扑脸而来，使得他加倍卖力了。
　　宫本颖忽然全身颤抖，杜延之只感舌头一烫，舌头和脸上已沾满了宫本颖因极乐而释放的琼浆。宫本颖虽然武功高强，但在这回事上和其他女人还是有一样的生理反应。
　　杜延之并没有乘胜追击，他只是温柔地继续抚摸着宫本颖的娇躯，让她在极乐后还得到她的抚慰。等到她的呼吸逐渐恢复正常后，杜延之才爬到她身上，让双腿间那巨龙磨蹭着她那门户。那巨龙原本就已经勃起，被她门户上的毛发摩擦后变得更加坚硬了。
　　宫本颖已经平息下来的呼吸受了巨物的刺激后又再变得急促起来了。在这一刻，失忆了的宫本颖完完全全由自己的本能操控，感受到双腿间那炽热后她就自然而然地把双腿张开，迎接巨龙的进入。
　　杜延之察觉到她这动作，满心欢喜地把巨物往她双腿间插。龙首犹如军队越过城堡的护城河那样，越过宫本颖门户前的毛发，直达那禁闭的缝隙，然后继续往前冲锋陷阵。经过一番努力，龙首终于冲破重围，成功塞入那缝隙中。
　　宫本颖虽然并不是第一次被插入，但可是首次被这男性的象征进入自己体内，在炽热的龙首刺激下，发出了一声声销魂的娇喘。她双手紧紧抱着杜延之，就像个溺水的人紧抱着一个希望那样。
　　杜延之一鼓作气把龙身也插入。他感觉自己仿佛进入了天堂，已经进入宫本颖体内的龙首犹如被一圈圈肉环紧紧地箍着，不管他往前或许退后都给他一阵阵快感，使他不由自主的开始抽插。
　　杜延之越插越深，龙首过关斩将地直达花径最深处。由于在路程中并没遇上强大阻力，杜延之意识到胯下的佳人不是个处子。他也没有失望，因为他渴望得到的是现在的宫本颖，而不是以往的她。
　　在宫本颖一连串的娇喘中，杜延之把她双腿抬起，靠在自己肩膀上，然后加速抽插。只见宫本颖被他插到美目紧闭，银牙紧咬，十根手指因过度兴奋而在杜延之赤裸的背上乱抓。很快的，杜延之背上就多了好几条血痕。
　　杜延之吃痛之下，发力狠狠一插，宫本颖马上仰头娇呼连连，手指甲也因用力过度而陷入杜延之皮肤里。幸好宫本颖为了练剑，所以手指甲都被修得很短，不然的话杜延之就要受更大的罪了。饶是如此，杜延之还是痛入心肺，但同时龙首却传来一阵阵快感，使他十分『痛快』。
　　杜延之双手抱着宫本颖纤腰，用尽腰力来个猛虎跳，每一下都命中要害。宫本颖被这激烈动作冲击到全身晃动，双峰也随着摇动，泛起了一片波浪。
　　杜延之初次遇上宫本颖这紧凑的花径，撑到现在已经感到快要崩溃边缘了。
　　他也不多勉强，一切顺其自然，多插了一会儿后就整个人趴在宫本颖娇躯上，然后一口把宫本颖吻住的同时，满腔热情也都灌注在她体内。
　　两人在激情过后意犹未足，还是紧紧地相拥在一起。
　　杜延之亲吻着宫本颖的耳朵，使她感到痒痒的，不禁咯咯大笑起来。
　　玩了一会，杜延之停下来凝视着宫本颖。『姑娘……喔，不对！小生不应该再这样称呼你了。可是，你又不记得自己姓名。唔……既然你已经遗忘了以往，那今日的你可以说是重生了，往日的一切都只是一场梦。不如以后小生就唤你为梦儿吧，你看这可好吗？』
　　宫本颖顺从地点点头。她失忆后除了武术和其他那些已经变成了她本能的技能之外，一切宫本家的地狱式培训都已被遗忘了。现在的她已经不再是个为了武学而漂洋过海来到中原的绝世刀客。她现在只是温柔中带点屈强的东瀛女子而已。
　　杜延之见他接受了自己为她取的名字，高高兴兴地和她亲吻了好一会才唇分。
　　『梦儿，咱们一直住在此地也不是办法。既然你在此处也找不到任何可以协助你恢复记忆的线索，不如明天一早就随着小生归家吧。梦儿你说好不好呢？』
　　宫本颖还是顺从地点点头。经过了那么多天，她还是无法恢复一丁点记忆，也有点心灰意冷了。杜延之高兴地吻了吻她的额头，『那梦儿，咱们早点睡吧！
　　明天一早就赶路回家。』宫本颖点点头，牵着他的手一起从地板回到床上，一起挤在那小床上相拥入眠。
　　杜延之睡了个把时辰后就醒过来了。他并不是被什么声音惊醒，而是嗅到了一股香味而醒过来的。他皱一皱眉头，轻轻地在宫本颖面前弹了弹手指。一些白色粉末从他指甲里飘出来，在宫本颖头上绕了个圈后就消失不见了，而宫本颖也睡得更加香了。
　　杜延之轻轻地从床上爬起，快速地穿上衣服，然后双腿一蹬，使出轻功离开小茅屋。他轻功过人，不到一炷香时间就来到了树林子里的一块空地。
　　一个黑衣人早已在那等候多时，一看见杜延之立刻拜倒在地上，『大哥！』杜延之一眼就发现那黑衣人双眼含泪，心知不妙。『许磊，快起。到底发生了什么事？』
　　原来这杜延之就是毒龙谷的大当家毒龙郎君。
　　当天宫本颖那天和陆琪城决战受伤后，逃到树林里的一条小河边上解开衣服把金创药涂在胸口时正巧被杜延之看个正着。他对宫本颖的美貌大为倾倒，居然对她一见钟情。
　　杜延之是个英俊青年，而且武功高强，再加上是毒龙谷大当家，一向来从不缺女人。可是爱情这玩意就是这么奇怪，总在一些不舍当的时候来临。他第一眼看见宫本颖就心中大震，整个人仿佛中了邪那样，居然无法动弹。直到宫本颖包扎好伤口离开了良久，他才恢复正常。
　　一时之间，他也不敢相信自己的心就如此轻易被宫本颖带走。可是他脑海里浮现的都只是这个坚强的白衣少女。他痴痴地站在原地很久，终于做了个决定 -他要去找这少女。哪怕她也把自己一刀劈开两段也好，自己也要在临死前告诉她自己对她的感受。
　　他心意已决后就马上根据宫本颖留下来的足迹追赶上去。等到他找到宫本颖时，宫本颖已经毒性发作晕倒在草地上了。同时他也发现了自己毒龙谷里三个属下的尸体，知道是死在宫本颖刀下的。
　　在公，毒龙谷收了陆琪城和上官璟的银子，让他们伏击宫本颖。在私，宫本颖杀了他三个属下。照道理，就算他不杀了宫本颖，也不应该救他。可是，他实在无法眼睁睁看着宫本颖死在自己面前。于是，他出手相救。在那电光火石间，他忽然有了个念头。『这些年我早已厌倦了江湖上刀头上沾血的日子。居然有天老天爷让我遇见了她，我何不趁机和她一起归隐山林里？』
　　他转念又想，『可是当他醒过来后她一定回去找陆琪城再次决斗。而且就算她不去找陆琪城，这老小子也绝对不会放过她。除非……除非她已不在人间了！』他灵光一闪，就联系亲信，差遣他们通知上官璟说宫本颖已经中毒身亡。
　　他把宫本颖带回他平时静修的小茅屋里。为她解毒的同时还给她吃了一粒重生丹，使她失去一切记忆。他就装成一个不会武功的书生，悉心照顾宫本颖。
　　那天宫本颖要求他一起去发现宫本颖的地方时，他不想宫本颖有任何机会能够恢复记忆，所以才不停地兜圈子。可是观察入微的宫本颖还是发现了他是在带自己兜圈子。幸好他的亲信早已把一切清理好了，宫本颖到了那处也无法找到任何蛛丝马迹。
　　两人相处久了，宫本颖从然是失去记忆，但还是体会到杜延之对自己的真心实意，也逐渐打开了心扉。
　　今晚难得两人两情相洽，其乐融融。可惜现在看见了许磊的表情后，杜延之知道毒龙谷必定发生了大事了。自己明天一早想和宫本颖离开这是非之地的打算可能要就此打住。
　　他在心里叹了口气，『江湖，江湖……看来我杜延之还不能脱身……』许磊还是拜倒在地上，不肯起来。『大哥，于二哥为上官璟陆琪城他们办事是中伏了。
　　除了于二哥一个人负伤回来之外，其他人都全军覆没了……』
　　杜延之听了不禁大惊，『是哪一帮人下的手？于鹏现在伤势严重吗？』许磊双目含泪，『于二哥重伤倒地后听见那些人交谈。原来那帮人是飞虎堡的！』
　　杜延之大奇，『咱们和飞虎堡无冤无仇，怎么会突然间向咱们下毒手？』许磊继续说下去，『根据于二哥装死时偷听到的是说因为咱们和陆琪城他们结盟。
　　据说玉面虎吴啸天打算和陆琪城开战，所以要把陆琪城的盟友先剪除。』
　　杜延之冷哼一声，『飞虎堡想和陆琪城斗个你死我活与咱们无关。可是现在他们居然下此毒手，这笔血债总归要他们有个人认头。』说这话的时候，杜延之心里知道很清楚，自己梦寐以求和宫本颖双宿双栖的安静日子暂时是没有可能实现了。
　　他想了一下，『许磊，你在这稍等一会儿。我安排一下就和你一起回去。』说完这话后他就施展轻功回到小茅屋里，发现被他临走前下了迷药的宫本颖还在熟睡中。他叹了一口气，『梦儿，我要暂时离开你了……』
　　他先到厨房，悉心地煮了不少饭菜，还准备了一些包子馒头等等。他喃喃自语，『梦儿，估计这些食物足够你吃好几天了。我一把事情办好就回来和你一起离开这里……』
　　他准备好食物后就站在床前痴痴地看着沉睡中的宫本颖。过了不知多久，他抬头一看，发现天已破晓，知道自己必须要离开了。他轻轻抚摸宫本颖的俏脸后就把一张纸条留在床边。『急事回家一趟。几日后速回。请在此等我。延之留字。』
　　他知道宫本颖身上的药力已退，很快就会醒来。他无法接受对面向她道别的痛苦，只好趁她还没苏醒时离开。他知道宫本颖武功高强，所以也不担心有人对她不利。只要她不
　　杜延之离开不久后，宫本颖就醒过来了。她发现自己身边空无一人时，突然感到一阵茫然。她看见了杜延之的留字，由于她远征中原前已经学了不少中土文化，所以看得懂那字条。她抬头一看，发现小茅屋里的木桌子上满满都是这几天杜延之为她煮的饭菜，心中不由一阵感动。她把袍子披上，身影一动，犹如鬼魅一样飘到了桌子前。她看见了这一桌子的菜，心里自然而然就想起了杜延之。她在桌子前呆了会儿才坐下来慢慢地品尝杜延之特别为她烧的菜。
　　剑刃虎是个高大的男子，以身高来讲，他和陆琪城确实有点相似。他的武器也是把长剑，是他从小练武时就使用的一把剑。
　　这次吴啸天打算占领苏州城，派出的先头部队就是剑刃虎和忠心虎丁忠信两人。他们两人的任务就是要找出藏在陆琪城背后的高手，然后暗杀他。为了避人耳目，两人是分开行动。丁忠信先出发去苏州城，联系他安插在陆府的属下。剑刃虎就殿后，带着他三个徒儿紧随其后。
　　这一天他们一行四人已经到达离苏州城不远的一个小城小城边缘了同里，看见天色已晚就在那住宿一晚。
　　四人一连走过几家客栈，剑刃虎都没有停下脚步。奔波了好几天了，其实剑刃虎的三个徒儿都想找家比较好的客栈好好休息一晚。可惜剑刃虎对眼前的几家富丽堂皇的客栈却不屑一顾。
　　四人几乎走到了，剑刃虎才在一家客栈前停下来。他三个徒儿抬头一看，发现是一家半旧不新的小客栈。四人一站在客栈前就有个白白胖胖的店小二从里面走出来迎接。
　　那店小二一边哈着腰一边怂恿四人进去。『客官们，咱们这店虽然不大，但服务绝对周到，而且房间绝对干净。咱们的房费也绝对公道！』
　　剑刃虎对店小二那一连串的绝对无动于衷，只是淡淡的问，『给我们两间上房。』一间当然是剑刃虎自己住，另一间就是他三个徒儿合住。
　　此时已是黄昏，他三个徒儿肚子也饿了，一进去客栈就吩咐店小二把饭菜送去房间里。他们师徒四人先聚在剑刃虎的上房一起吃饭，等了没多久店小二就把几斤牛肉，几份凉菜和几两酒送过来。
　　店小二一捧着酒菜进来，剑刃虎就目不转睛地盯着他。那店小二身材肥胖，动作累赘，剑刃虎看来看去都没看出可疑之处。
　　店小二把酒菜放下后就转身离去。剑刃虎突然把他喊住，『小二，稍等片刻！』那胖嘟嘟的店小二马上回头笑着问，『客官有什么吩咐？』剑刃虎指着桌子上的酒菜，『你每一样吃一口。』店小二听了一脸茫然，『客官是不是怕这些菜不好吃啊？不会的！咱们大师傅做的菜都是顶呱呱的！』
　　剑刃虎其中一个徒弟立马摆出一副凶神恶煞的样子，『大爷叫你吃，你就吃！
　　别在这啰啰嗦嗦的！』那店小二被他这样一吼，马上二话不说地把每一道菜都尝了一口。剑刃虎指着那壶酒，示意他把酒也尝了。店小二立刻把酒壶拿起，朝着自己大嘴把酒倒进去。
　　剑刃虎徒弟看见店小二把酒菜都尝遍了就挥挥手让他离开。店小二正转身离去时，剑刃虎又再把他喊住。『慢着！』店小二只好又再停下脚步。『客官，还有什么吩咐啊？』
　　剑刃虎淡淡地说，『你就站在一旁一会儿。我让你走你才走。』他其中一个徒儿从怀里掏出几个铜钱塞在店小二胖胖的大手里，『这钱你拿着。听咱们师傅吩咐，乖乖地在这待着。』
　　足足过了一炷香时间，剑刃虎看那店小二还是一切正常才让他离开，然后师徒四人才开始用餐。三个徒儿心里都在想，『师傅真的太小心了。让店小二试了菜还要等了那么一阵子确保他没有毒发才吃饭……真的是老江湖啊！』
　　四人风卷残云般地把一桌子的菜都吃完，除了剑刃虎之外，其他三人都把酒也喝光了。剑刃虎吃饱后就想要休息，可是他一站起来就面色一变，『这是黑店！
　　酒菜里还是有毒！』他三个徒儿听了还是茫然不解。
　　原来剑刃虎内力深厚，一站起来就感到体内多了一道毒气，马上知道饶是自己千算万算，还是着了道儿。他立马抽出长剑冲出上房，发现客栈里居然是灯火通明，有十来条汉子就在房间外面等候多时。站在那群人之中的赫然就是那白白胖胖的店小二。
　　剑刃虎知道身陷险境，马上运用内力把毒性暂时压住，然后长剑出手，一连几剑刺向带头几人的要害。他三个徒弟此时也已拔剑大喊一声后就攻过去。谁知这群人武功不弱，那一时之间和那三个徒儿打得难分难解。
　　剑刃虎却一连几剑都把敌人刺伤。可是他急着要伤敌，顾着运用内力使剑，压抑着毒性的内力就相对减少了。当他刺伤了第六个敌人后就突然觉得全身一麻，动作变得缓慢了。
　　那店小二看出他的困境，马上攻上去，一双白白嫩嫩的大手幻变出几十个掌影。剑刃虎冷哼一声，他武功高强，知道这些都是虚招。若是平时他可以轻易化解，可惜他现在却是有点力不从心了。
　　剑刃虎三个徒儿内力没他深厚，毒性也已发作了，而且他们抵抗力比剑刃虎低，此时已是四肢无力，只能任人宰割。
　　剑刃虎心想只好拼了老命，于是把残留的内力集中一起，虎吼一声后就一剑直击那店小二心口。他这一剑势不可挡，店小二的手掌心都被割伤了，一时间血花四溅。眼看店小二就要毙在他剑下，他心口突然一痛，居然无力再继，剑锋垂下，只刺中店小二肩膀。
　　那店小二看出剑刃虎已经力不从心，立马忍痛一掌击中他手腕。剑刃虎毒性发作，被一击之下，兵器脱手。店小二乘胜追击，一连几指点中了剑刃虎身上几个大穴，剑刃虎立刻倒在地上。
　　店小二哈哈大笑，『哪怕你武功再高，中了咱们毒龙谷的麻龙散还是要乖乖睡倒！』剑刃虎穴道被点但还是能够说话，『原来你们是毒龙谷的毒人！』店小二继续大笑，『哈哈哈！让大爷教你一个乖，你是裁在毒龙谷的肥龙手上！咱们早已在同里铺下天罗地网，不管你入住哪一家客栈都有咱们的人在等候你们！』
　　剑刃虎恨声说，『毒龙谷果然都是卑鄙小人，只懂得暗箭伤人！』肥龙一脚把他踢得翻滚，『哼！大爷就是用毒厉害，那有怎么啦？大爷不说清楚的话，你一辈子也不晓得自己是如何中的毒！』
　　剑刃虎确实想不通为何自己万般小心，居然还是中毒。『卑鄙小人，你想说就说吧！』肥龙在剑刃虎身上再加一脚。『反正你也命不久矣，就再教你一个乖吧！全部食物原本都没有毒，毒是在老子嘴里。每次老子试吃，麻龙散就混在食物里。这麻龙散要在融化后才会有毒性。你这老小子还故意要老子等了那么久才开始吃，那时候麻龙散早已彻底融化了。哈哈哈！』
　　剑刃虎听了心里是服了，可是嘴巴还是硬的。『我剑刃虎败在这种卑鄙龌龊下流的手段下，真的是死不甘心！是好汉的话就以真材实料和我拼个高下！』
　　肥龙知道真刀真枪决斗自己只会成为剑刃虎剑下亡魂，当然不敢应战。『还能站着的就是好汉！哈哈哈！』剑刃虎呸了一声，『毒龙谷果然都是只会下毒的无耻之徒！』
　　就在此时，一把洪亮的声音在客栈前响起，『给他解药！让我来和他一决高下，让他死得瞑目！』……………………………………………………
　　到此为止小弟已经把写好的章节都贴了。接下来的情节是已经有了腹稿，希望能够把脑里的想法都写出来。


第10章 又来了个东瀛刀客?
　　杜延之离开宫本颖之后就和许磊集合，然后赶回毒龙谷。两人赶了几个时辰后到达目的地。 在谷外看守的毒龙谷帮众远远看见杜延之都大喜过望，立刻打开大门迎接大当家。
　　毒龙谷的总部是设在谷中央的一栋大院子，几个当家和一些重要门徒就住在这院子里。其他人的住处就分散在这院子的四周，成为了院子的保护层。
　　杜延之进入院子里的黑龙堂，毒龙谷当家门平时议事的地点，发现空无一人。许磊找了半天才找到了几个小喽啰。原来毒龙谷剩下的几个当家都带领门徒去为于鹏和逝去的兄弟们复仇。杜延之马上让小喽啰们带他去探望于鹏。
　　杜延之看见于鹏时赫然发现他已是气如游丝。于鹏在临死之前再次和大当家相见，不禁激动到流下了眼泪。‘大哥…… 替兄弟们讨回个公道……’
　　杜延之看着二弟面无人色，心中黯然神伤。 ‘二弟，来日方长。 你会复原的。’于鹏摇摇头，‘我知道自己事…… 我心脉已碎，能撑到大哥回来已是万幸……’杜延之心知他说的是事实，只好趁他神智还是清醒时了解当时情况。于鹏也晓得这是自己最后一次和大哥汇报了，马上提起精神把那天如何被一群黑衣人埋伏详细向杜延之描述。
　　杜延之听了后沉思片刻，然后说，‘那高大男子说他们是飞虎堡的人，以他武功，必定是五虎将其中之一。而五虎将里只有一人以剑法著名，就是剑刃虎。二弟，你还记得他的剑法吗？’
　　于鹏苦笑说，‘他出剑奇快，每一剑都不留余地。据说剑刃虎也是这样的剑路。那人应该就是剑刃虎!’杜延之还是想要确认清楚，‘二弟，事关重大，能否描述多点他的剑法?’于鹏想了一会儿，‘他第一剑是躺在地上，从下往上刺……’ 说到这里，他突然全身颤抖，双目突出。
　　杜延之一看，知道不妙，立刻把双掌贴在于鹏胸口，想以深厚内力保住他一命。 可惜他双掌刚贴上于鹏胸口，一股鲜血就从于鹏体内直喷而出。
　　原来于鹏中了陆琪城一剑，除了心脏已被震碎之外，陆琪城的一股内力还残留在他体内。 他心脏的裂缝逐渐增大，加上那内力的冲击，到了此时，已经到了极限。
　　于鹏心脏突然爆裂，一股鲜血立刻从他伤口喷射到杜延之身上，把他喷得一脸一身都是血。在杜延之的悲鸣声中，于鹏已气绝身亡。
　　杜延之也不抹去脸上血液，只是紧握着拳头。‘二弟，你放心去吧！大哥会替你讨回公道。’ 他静静地坐在那里，让许磊安排于鹏的后事。等到安排妥当了，就问清楚留守的属下其他当家的去向，然后和许磊快马赶去。
　　杜延之两人一赶到同里那客栈就听见剑刃虎在挑战肥龙。‘毒龙谷果然都是只会下毒的无耻之徒!’杜延之一股怒气从心里升起，马上大喊，‘给他解药! 我来和他一决高下，让他死得瞑目!’
　　毒龙谷众人一听是杜延之来临都喜出望外，赶紧把自己的大当家迎进来。 肥龙吩咐属下把解药交给剑刃虎，也把他的剑交还给他。剑刃虎知道来者就是毒龙谷大当家毒龙郎君，把解药吞了后先打坐运功，确保自己恢复了最佳状态才应战。杜延之和门人寒暄后就一脸不屑地等待剑刃虎起来决战。
　　是出于陆琪城的指示。
　　杜延之冷哼一声，‘毒龙谷就是咱们自己的主儿。你以剑成名，我就以剑败你，让你死得心服口服!’ 他随手从门人手上取了一把剑，把剑锋指着剑刃虎，决战一触即发。
　　剑刃虎心知这一战关系到自己师徒四人的生死，马上聚精会神，右手一挥，手上长剑飘出了一朵朵剑花，笼罩了杜延之全身。杜延之不慌不忙，手上长剑闪出点点剑光，把剑刃虎的剑招一一挡住。 一时间，剑与剑交锋的清脆声响彻云霄。两人剑招越来越快，双剑碰撞声也越加急促。 到了后来，毒龙谷众人只听见一连串的剑声，根本分不清招与招之间的空隙。两人手上的剑也已化成两道白虹，互相往对方身上攻击。
　　在一边观战的毒龙谷众人和剑刃虎三个徒儿看得目不暇接，都在担心自己这一方一不留神就会中剑。 突然间一块白布从剑光中飞到两人上空。 观战的诸人留神一看，原来杜延之头上的文士巾被剑刃虎一剑削掉。毒龙谷众人立马大惊失色而剑刃虎三个徒儿却大喜过望。
　　剑刃虎刚才一剑只差一点就把杜延之半个头削掉，马上再接再厉，使出自己成名绝招虎踞龙盘，一连几剑刺向杜延之上半身。等到杜延之挥剑挡格时，他却突然变招，改刺杜延之下盘。
　　眼看杜延之就要中剑时，他忽然把手上长剑往剑刃虎剑背上一摔。 他这一摔是把全身内力都灌注在剑上，两把剑背一碰之下居然齐齐断为两截。杜延之同时一连两脚，把自己和剑刃虎的断剑都往剑刃虎胸口踢过去。
　　剑刃虎自然而然地挥剑想要击飞那两把断剑，可惜他忘记了自己手上那把剑只剩下一截而已，原本应该可以挡得住的现在已格不了。 在他一声痛哼声中，两把断剑已没入他胸口。
　　杜延之奇招得利，看也不看剑刃虎就转身离去。他转身后随手把自己手上的半截剑往后一扔，正中剑刃虎心口。 剑刃虎看着杜延之的背影，慢慢地倒地。 三道血泉从他身上流出，很快就把地上染得一片红。
　　杜延之冷冷的说，‘你刺我二弟心脏，我也取你心脏。 一剑还一剑。’剑刃虎一时还没断气，想要问清楚杜延之所指为何事，可是已无法语言了，只能发出一些没有意义的声音后就气绝身亡。
　　肥龙指着剑刃虎那三个徒弟，‘大哥，咱们把这三个混蛋乱刀分尸吧！’杜延之摇摇头，转身向着那三个正在颤抖的汉子说，‘我今天饶你们一命。你们回去飞虎堡向吴啸天转达一个信息。’ 那三人马上连连点头。
　　杜延之继续说，‘咱们毒龙谷和飞虎堡一向来都是河水不犯井水。这次咱们是为被你们残杀的兄弟们拿个公道。咱们不想生灵涂炭，但也不会畏惧飞虎堡。要战要和，让吴啸天给句话! 听明白了吗？我要你们一字不漏地把这些话转达给吴啸天!’
　　其实那三人并不是很了解杜延之的意思，但在这种情况下，他们也不敢多问，只好硬生生地把那些话记住。杜延之挥挥手，‘好了，你们可以夹着尾巴滚了！’
　　杜延之心知飞虎堡实力雄厚，若是毒龙谷和飞虎堡开战，双方都会伤亡惨重。损失了于鹏和那么多的兄弟已经使他十分伤心，他实在不想再有任何兄弟无缘无故地被卷入飞虎堡和陆琪城的斗争中。所以他才仅仅杀死剑刃虎为于鹏报仇，还把剑刃虎三个徒儿放走让他们传话给吴啸天。
　　毒龙谷其他人都不了解杜延之的想法。肥龙不禁发问，‘大哥，为何放虎归山呢？’杜延之也了解他们不明白他的深意，只是笑一笑说，‘什么叫放虎归山呢？对我来讲，他们根本不是虎，只是一群狗!’ 他这样一说，毒龙谷众人都大笑起来。
　　杜延之四周一看，发现毒龙谷还有很多人不在客栈里。他立刻问肥龙，‘其他当家呢？’肥龙赶紧回答，‘老三和老五已经去了苏州城。咱们重金聘请的探子通知说五虎将有两个已经出发来苏州城。于是咱们这班人就在此对付这剑刃虎，而老三老五两人就去了苏州城送忠心虎上西天。’ 原来这肥龙就是毒龙谷的四当家。他虽然一身肥肉，但是武功不弱，而他那肥胖的身材就成为了他的掩护。
　　杜延之心中一震，‘那我们也赶紧去苏州城!’
　　毒龙谷一共有六个当家，都是从小一起长大的孤儿，所以感情十分深厚。来树林找杜延之的许磊就是排在最末的六当家。
　　杜延之和剑刃虎交给手之后知道五虎将确实是有过人艺业。老三老五和那忠心虎不晓得会是鹿死谁手。而且就算是毒龙谷胜了，和飞虎堡的仇也越结越深，无法化解了。 想到此点，杜延之不由一阵感概， ‘江湖上的仇杀，只要你一沾上，想全身而退真的是比登天还难啊…… 梦儿啊梦儿，我只希望能够和你安安静静的过下半辈子，其他别无所求了。 可是这梦想要几时才可实现呢？’
　　每个人都有个梦想。夏文怡的梦想就是能够重振震川镖局的声望。
　　她身上毒素被云羽排出后已经恢复正常，而且经过雨露滋润后，俏脸更是透出一种艳光。山洞里没有任何替换衣服，她只好先穿上云羽的袍子而云羽就赤裸着上身。
　　她娇羞地看着云羽，‘云大哥，咱们一起去把红镖抢回来吧……’云羽点点头，‘这是当然的。只是怡妹你这趟镖存着不少阴谋诡计。’ 然后就把那天晚上偷听到毒龙郎君和许磊的对话向夏文怡复述一遍。‘怡妹，你到底是如何得罪了陆琪城这人?’
　　夏文怡听了气得俏脸通红。‘想不到陆琪城这人如此卑鄙! 就因为小妹不答应把镖局买给他，他就使出这样的下流手段来对付小妹! ’
　　云羽轻轻地说，‘怡妹，江湖险恶，人心难测。’夏文怡听出他话里的感概，忍不住问他，‘云大哥，你一身武功，为何要屈就在震川? 当年又是为何受伤?’
　　云羽叹了口气，‘怡妹，既然咱们两人已经有了夫妻之实了，我也不瞒你，其实我是姓燕，名叫飞云。’ 真的是人的名字树的影子，夏文怡不禁瞪大眼睛看着眼前自己倾慕之人。‘你…… 你就是当年不知所踪的燕飞云，燕大侠?’
　　燕飞云苦笑说，‘我就是燕飞云，但不是什么大侠。怡妹，以后在人前，我还是那个云羽。我并不是想要隐瞒什么，只是我已厌倦了江湖的生涯，只想做个平凡人。至于我以前的事，来日方长，我会向怡妹一一道来。现在当务之急是寻回红镖。’
　　夏文怡一想也同意燕飞云的说法。而且那句来日方长也使她整个人暖洋洋的。‘云大哥说的对。咱们先把红镖起回来，再去找陆琪城算账! 可是…… 要如何追寻那些匪人呢？’
　　燕飞云淡淡一笑，‘跑得了和尚，跑不了庙。 我们可以直接去毒龙谷。’夏文怡有点担心。‘大哥，毒龙谷毒物凶猛，而且听说他们大当家毒龙郎君除了用毒厉害之外，还是个一等一的高手!’
　　提起毒龙郎君，燕飞云就想起那天晚上在树林里遇见他时，确实是轻功过人，而且深藏不露，是个厉害人物。 一时间，他心里豪气突起。 ‘燕某也曾经在江湖打滚多年。他武功越强，我就越想和他交一交手。’ 他说这话时眼角眉梢中都露出了一种豪迈之气，仿佛恢复了以往笑傲江湖时的风范。
　　夏文怡目睹他这转变，觉得现在的他和以往在震川镖局时简直是判若两人。他现在这样子更加令她心折。两人从山洞出来，在附近的农家买了些替换衣服，再买了两匹马后就出发去毒龙谷。
　　陆琪城这几天虽然没有露出任何痕迹，可是他内心其实是非常开心。上官璟那一石三鸟之计既可以谋取震川镖局，也引起毒龙谷和飞虎堡之间的仇恨，还可以把常百万拉过来，真是深得他心。
　　经过了一番恶战，陆琪城的解压方法就是女人。他身为大侠，在苏州城里可以说是无人不识，所以无法在外花天酒地，只能在自己府里喝酒享乐，而女人就是千娇百媚的琪儿。 琪儿除了是陆琪城上官璟两人用来做美人计的最佳人选之外，还需要让他们两人淫乐。
　　上官璟在苏州城不是个名人，偶尔还可以溜出去喝喝花酒，而陆琪城就没有这优势了。基本上若是他在苏州城的话，琪儿是他仅有的几个选择之一。 幸好琪儿身经百战，对各种各样的花招都了如指掌，还是能够满足陆琪城的需求。
　　此时琪儿正趴在陆琪城双腿间，使出口舌绝活无微不至地舔舐着他那敏感部位。躺在床上的陆琪城断断续续地发出一阵阵欢愉的声浪，龙根不仅仅擎天而立，还湿淋淋地满是琪儿的唾液。
　　这段日子琪儿感到很难受。 她一直自责，认为自己和宫本颖的死脱不了关系。可是她一个弱女子，根本不具备反抗陆琪城上官璟两人的能力，所以她只能逆来顺受，继续成为他们两人的玩物。
　　琪儿忽然一口把龙首吞咽，然后尽力吸吮。 陆琪城只感到一阵阵快感汹涌而来，不禁闭上双眼仰头呻吟。他不了解琪儿那么尽力吸只是想他尽早发泄。这样的话琪儿就不用让陆琪城插入自己了。
　　为了达成目的，琪儿手口并用。除了在龙首翻滚的口舌之外，她玉手也紧紧握着龙身，不停地套弄着。随着她的动作逐渐加快，陆琪城的呻吟也越来越响，看来琪儿的计划快要成功了。正当琪儿满心欢喜时，她双峰突然从后被人抓住。同时她耳边也传来一阵淫笑，‘陆兄，不介意小弟一起同乐吧？’ 琪儿不需要回头只听那声音也晓得是上官璟来了。
　　陆琪城那蓄势待发的热情马上收敛起来，‘呵呵呵，难得上官兄有次兴致就一起来吧！’
　　琪儿暗地里叫苦，心想这次要同时服侍两个人，比之前的预计还要费劲了。她想归想，人还是露出了娇媚的笑容，‘哟…… 上官爷又要欺负琪儿了……’
　　上官璟嘿嘿一笑，双手力度加强，把琪儿乳房捏个不亦乐乎。他进来时已把衣服脱光，在把玩琪儿双峰的同时也把下身紧贴着琪儿的香臀。琪儿心知劫数难逃，倒不如干脆点，尽力点让他们两哥儿尽早完事。于是她马上使劲儿扭动下身，尽量磨蹭上官璟那早已勃起的龙身。
　　上官璟被磨得兴起，也不管什么前奏了，赶紧寻幽探秘，一找到琪儿那禁闭的门户就急不及待地把龙首插入。其实琪儿还没动情，以致他的插入开始时有点困难。可是在他尽力而为之下，干燥的轨道也开始润湿了，龙首终于成功进入。
　　上官璟感到自己被夹得死紧地，马上死劲抽插。琪儿在他每一次插入时都充满激情地发出一声娇呼，使得上官璟更加雄心勃勃，威风凛凛地在琪儿身后策马奔腾。琪儿顾得娇啼，就无暇顾及陆琪城了。他龙枪朝天地挺了一会，也忍不住了，双手抱着琪儿头部，往下一压，龙首重新回到琪儿温暖的口腔里。 陆琪城暗叫一声爽，然后使出腰力把琪儿小嘴当成下体那样抽插。
　　两人犹如疯狂一样在琪儿身上奔驰。琪儿嫩滑的花瓣被上官璟的抽插动作弄得翻来覆去，而她的小嘴却被陆琪城插得又酸又疼。在这种情况下，琪儿居然想起了那天晚上和宫本颖一起时旖旎风光。宫本颖俊俏的脸孔，温柔的爱抚…… 想到这些，琪儿对现在肉体上的难受稍微能够忍受了。
　　终于，上官璟发出一声尖叫，一股热流直射琪儿体内。同样的，陆琪城也没多撑，不到一会儿也紧握着琪儿头部，把她小嘴灌满。两人释放出来后就一上一下地贴着琪儿大口地喘气，仿佛刚刚经历了一场恶战。
　　两人正想要休息一会时，居然有人不识趣地在敲门。陆琪城有点不耐烦地大声问，‘谁人?’外面传来陆琪城大弟子陆丰的声音，‘师傅，外面来了个扶桑来客，说要见你!’
　　陆琪城一听之下，马上倒抽一口凉气。‘什么？又来一个扶桑刀客?’上官璟也是大感惊奇，但他毕竟为人冷静，听出陆丰说的是来客，并不是刀客，于是发问，‘陆丰，来者有何贵干?’
　　陆丰曾经随同陆琪城到古庙，亲眼目睹宫本颖的刀法，所以此时也是惊弓之鸟。‘上官爷，她没说。只是说求见师傅而已。’
　　陆琪城和上官璟互相对望一眼，上官璟看出对方眼里的恐慌。若是来者和宫本颖一样武功高强，真的不容易应付。上官璟咬一咬牙，‘陆兄，是福不是祸，是祸躲不过。咱们去会一会那人吧！’
　　就在前一天还是意气风发，想要在中原武林大展拳脚的陆琪城现在居然面色苍白，‘好的。咱们绝对不能示弱!’
　　两人匆匆忙忙地把衣服穿上，也顾不得清洗身上的污垢就赶去陆府的会客厅。琪儿看着陆琪城狼狈不堪的样子心中对他的不屑真的到了极点。
　　两人到了会客厅时，发现来者是个身穿黑色武士装的妙龄少女。既然不是男武士，两人立刻心头一松。两人定睛凝视那少女，只见她一身古铜色肌肤，身材婀娜多姿，秀眉大眼，配上一头短发，赫然是个英姿飒爽但又不失妩媚的东瀛少女。
　　陆琪城皱着眉头盯了陆丰一眼，心想若是早知来者是如此一个少女，刚才就不会惊慌失色了。他并没有把这样一个女孩看在眼里，于是大刺刺地坐在大堂中央的太师椅上。和往常一样，上官璟只是静悄悄地站在陆琪城背后，做个无声无息的影子。
　　陆丰走到前面大声地介绍自己师傅，‘姑娘，这位就是闻名天下的闪电剑陆琪城陆大侠了！’那少女双手抱拳，‘在下樱木虹，远道到来只为了向陆大侠打听一个人。’ 她虽然是扶桑人，可是中土语言说得字正腔圆，可见来之前已做了不少准备。
　　陆琪城没有开腔，还是由陆丰发话。‘有何贵干，请说吧！’樱木虹说，‘在下有个同门，名叫宫本颖，比在下早一阵子到达中土。 在下查探宫本颖下落，知道她最后一次露面是向陆大侠请教武艺。所以特意到来询问陆大侠在下这同门的去向。’
　　陆琪城皱着眉头，正在考虑如何回复时，上官璟已抢先回答，‘陆大侠不错是和宫本先生见过面，还互相切磋了武功。陆大侠一时侥幸，胜了宫本先生一招半式。 后来宫本先生就和咱们陆大侠告别而去了。’
　　樱木虹眼里闪出一阵疑惑的神色，似乎对宫本颖落败在陆琪城这事感到难以置信。‘那请问陆大侠知道她去了哪里吗？’
　　还是由上官璟来回复，‘樱木姑娘，咱们倒真不知道宫本先生他去了哪里。有可能回去扶桑了呢？’樱木虹淡淡一笑，‘在下知道会如何寻找我那同门了。谢谢陆大侠。’陆琪城坐着微微点了点头。樱木虹抱一抱拳后就告辞离开了。
　　她走了之后，陆琪城就向上官璟投以询问的眼神。上官璟立刻举起手掌，做出个往下劈的手势。 陆琪城点点头，‘放虎归山总归是后患无穷。’上官璟说，‘既然咱们已经放倒了一个东瀛小子，那就不在乎再把这樱木虹也干了!’
　　陆琪城想起樱木虹的艳色，忽然有点不舍，‘这扶桑妞儿，说真的，倒真是活色生香的…… 可不可以把她禁锢起来……?’
　　上官璟连连摇手，‘陆兄，世上美女多的是! 以后咱们拿下了飞虎堡，陆兄成为武林十大高手之首之后，任何美女都会投怀送抱啊！’
    在会见樱木虹之前还在彷徨了一阵子的陆琪城现在又再踌躇满志了，一边抚须一边笑着说，‘上官兄说的是。小弟应该把眼光放长远点。那就安排一下，咱们一会就把这扶桑娃娃送去和宫本颖见面吧！’…………………………………………总算写到第十章了。在此之前从没想过自己会写一些有武侠味道的文章。总算有尝试了件之前没做过的事情……


第11章 你们想要一起上还是一个一个来?
　　杜延之和肥龙等人赶到苏州城时已经晚了一步。
　　毒龙谷的三当家与五当家也是采用和肥龙一样的布局，就是乔装为客栈里的店小二趁机下毒。可是忠心虎丁忠信这人也是个下毒行家，两个当家的伎俩被他不费吹气之力就识破了。
　　两个当家用毒失败，只好与带来的一群毒龙谷弟子一起和飞虎堡众人火拼。这样一来，双方都各有死伤。等到杜延之等人到达时，大战已经结束了，客栈里满是尸体和伤者。
　　杜延之虎目含泪地看着倒在血泊中的兄弟们。肥龙许磊与毒龙谷其他人赶紧救护自家兄弟。杜延之呆若木鸡地看着自己兄弟们的尸体一具一具地被抬出去，发现三当家赫然也在其中。
　　许磊忽然大声呼喊，“大哥，五哥在这里，还活着！”
　　杜延之双腿一蹬，飞身到许磊身边。他看着躺在地上的五当家，发现他已是气若游丝。杜延之心中大急，赶紧把手掌贴在五当家胸口，把真气传入他体内。
　　许磊神情暗淡地拍一拍杜延之肩膀。“大哥，你看五哥的肚子……”
　　杜延之低头一看，不禁心中一凉。原来五当家已经穿肠破肚，内脏也流了满地，看来是救不回了。杜延之不由悲从中来，泪流满面地紧紧抱着五当家。
　　五当家被他这样一抱，忽然间回光返照，神智稍微恢复了点。“大哥……我们没用，无法为二哥报仇……”
　　杜延之连连摇头，“没有的事，你们都是大哥的好兄弟……”
　　五当家用自己那满是血迹的手握着杜延之肩膀。“大哥……那忠心虎好狠毒……每一招都是致命一击……大哥日后遇上他要小心……他一脸忠厚，但其实卑鄙无耻……原本我和三哥两人合攻他，已经占了上风……他突然跪地求饶，我们就停手，谁知就这样着了他的道儿……被他用钩子插入我肚子……”
　　杜延之和许磊两人越听下去越感到愤慨。杜延之轻轻地在五当家耳边说，“老五，不要再说了……等你伤愈后再详谈吧……”
　　五当家艰难地摇摇头，“大哥，我知道自己是不能活了……所以一定要把经过和你说清楚……我中招后，三哥单打独斗，不是那忠心虎的对手，被他一钩命中要害……”
　　听到这里，杜延之许磊两人更是泪如雨下。
　　五当家断断续续的说下去，“但那忠心虎也被三哥一刀劈中后背……应该伤得不轻……他下面的门人就把他带走……”
　　杜延之紧紧握着五当家血淋淋的手，“老五，大哥一定会为你和老三讨回公道！”
　　五当家嘴里吐出一滩血，好不容易回过气后才继续说下去，“大哥，我并不希望你为我报仇……”
　　杜延之听了不禁大奇。“老五，不管飞虎堡是刀山火海，大哥都要去闯一闯！”
　　五当家缓缓摇头，“大哥，当时二哥重伤回到谷里，我也是和你一样想法……但是今天看见这一大堆尸体，我在临死前突然觉得好茫然……江湖人多数都是丧在仇杀中……大哥你既然已经找到了意中人，立了决心退出江湖就不要再趟这浑水了……我们六兄弟只剩下大哥四哥六弟了……我不想你们因为报仇而冒险……”
　　此时肥龙也已走过来了，听了这番话马上大声说，“老五，飞虎堡害了咱们那么多兄弟，此仇不报枉为人啊！”
　　五当家有点急了，“听我说……不要报仇……”他说到这里，头忽然一歪，断气了。
　　杜延之肥龙许磊三人看着自己兄弟在自己面前逝去都悲痛欲绝，三人一起拥尸狂哭。杜延之哭了一会，心知此地不宜久留，而且受了伤的兄弟们也急需医疗。他拍拍肥龙和许磊两人，示意他们起来。两人也行走江湖多年，立刻强抑悲伤，站起来等候杜延之的指示。
　　杜延之高声说，“咱们先把受了伤和壮烈牺牲了的兄弟们带回谷里，把他们安顿好了再从长计议下一步行动。”
　　肥龙问，“大哥，居然咱们已在苏州城，要不就到陆琪城府邸？他那边应该有足够的金创药。”
　　杜延之苦笑说，“四弟，一向来陆琪城只是利用咱们为他做些他不方便出面的事。他是大侠，是十大高手之一，咱们只是绿林中人。若是面对面遇上了，他也只会装不认识咱们这班人。如果还有其他武林中人在场，搞不好他还要来个为民除害。咱们还是把受了伤的弟兄包扎一下然后赶回谷里吧！”
　　站在一旁的许磊也点头赞同，“四哥，陆琪城这种大侠是不会向咱们伸出援手的。咱们还是靠自己吧！”
　　三人达成一致决定后就和肥龙带过来的门人一起把伤者包扎好，死者就用草席卷起来。杜延之抬头一看，发现天色已晚，心想正好趁夜幕降临时离开苏州城。
　　毒龙谷一行人等在城门快要关闭的那一刻走出苏州城。守门兵看见他们一群人身上血迹斑斑，除了带头的杜延之之外，其他人都凶神恶煞的，一眼就看出不是平常老百姓。但多一事不如少一事，守门兵们对于明哲保身这一套自保之策还是非常了解，于是也不多问就让毒龙谷一群人出城了。
　　杜延之一直在担心飞虎堡会趁着自己这班人里有一半都是伤兵而趁机伏击。现在终于安全离开苏州城了，他才松了口气。他无意中看见和自己一群人一起出城的除了一般的老百姓，还有一个黑色扶桑武士打扮的短发少女。那少女一身古铜色肌肤，犹如一头雌豹一样矫健。杜延之不禁有种感觉，这少女的出现很可能和自己的梦儿有关。可是他急着要把受伤的弟兄送回毒龙谷，无暇顾及这少女了，只好先把她的容颜记在心里。
　　由于带着伤者，无法快马加鞭赶回去，快到三更时辰杜延之一群人才回到了毒龙谷。杜延之一到谷口，发现没人看守就晓得谷里出了事。他眉头一皱，“咱们已经莫名其妙地与飞虎堡结了深仇大恨。不晓得又是哪些人闯入谷里？唉，这江湖……”
　　杜延之吩咐其他弟子慢慢前行，自己就和许磊快马赶去毒龙谷中央的大院子。他们两人到达时只见平时毒龙谷当家们议事的大厅灯火通明，在大厅中间坐着两个人，而毒龙谷弟子们却都被点了穴道倒在地上。
　　杜延之定睛一看，那两人是个三十多岁的汉子和一个二十出头的美艳少妇。那汉子只是随便气定神闲地坐着，但杜延之却感到一股剑气扑面而来，由此可见绝对是个高手。这俩人当然就是燕飞云与夏文怡了。
　　燕飞云并不想和毒龙谷结成不可化解的大仇，所以只是把留守在谷内的门人点倒而已，并没有多造杀戮。他还故意把身上的剑气释放，让杜延之晓得自己的实力，希望可以不战而胜。
　　杜延之心知来者不善，但他自持武功高强，也不示弱，不亢不卑地抱拳说，“在下杜延之，与两位素未谋面。不知两位深夜硬闯毒龙谷，所为何事？”
　　燕飞云在此之前已经在树林里见过杜延之和许磊，知道面前这文质彬彬的文士就是大名鼎鼎的毒龙郎君。他也向杜延之抱一抱拳，“在下云羽，和云某一起的这位是震川镖局的夏文怡姑娘。毒龙谷出手抢了震川镖局的红镖，云某不才，想杜当家你物归原主。”
　　毒龙谷和飞虎堡结怨起因就是震川镖局这红镖。杜延之在一两天之内死了三个情同手足的结义兄弟，谷里的子弟也死伤无数。好不容易回到自己窝里后居然还有人来讨这已被人夺走的红镖。杜延之一听不由心头有气，也是冷冷地回答。“那红镖不在毒龙谷。”
　　夏文怡红镖被抢，自己也身陷险境，若不是燕飞云赶到，自己的清白就毁了。她听见杜延之一口否认红镖是在毒龙谷，立刻气得俏脸通红，青钢剑出鞘，一剑往杜延之身上刺过去。可是她虽然剑术高明，但还是和杜延之相差甚远。杜延之也不拔剑，只是等到剑离自己只有几分时才突然犹如鬼魅般身影一动，夏文怡那一剑就擦身而过。
　　夏文怡变招神速，一刺落空，马上改刺为砍，一剑横向砍往杜延之肩膀。杜延之高呼一声好剑法，同时把内力集中在肩膀上。夏文怡这一剑虽然命中杜延之肩膀，但却发现他肩膀滑不溜手，这一剑居然没有着力之处。她正想收剑时，一股霸道内力忽然从剑锋直传到手腕上。在她娇呼声中，手上青钢剑已经脱手。
　　燕飞云见状立刻飞身而出，把夏文怡的青钢剑一手接着。“毒龙郎君，让云某会一会你吧！”剑一到手，一道剑光就直插杜延之胸口。
　　面对燕飞云的一剑，杜延之不敢托大，手上剑马上出鞘。只听见一声剑鸣，两把剑的剑锋居然对碰一起，使得两人的剑都在摇晃不定。两人快速地收剑，然后又闪电般地出剑。两人双剑交接，一时间斗个难分难解。
　　燕飞云已经三年没有与人比剑，开始时还有点生疏，但越打下去，他越是稳定，逐渐找回以前一剑纵横天下的豪气。杜延之不到一会就知道面前的是个绝世高手，他遇强越强，沉住气使出浑身解数把燕飞云的剑招一一挡住。
　　杜延之突然剑路一变，反守为攻，每一剑都往燕飞云下半路刺过去。燕飞云不慌不忙，双腿一蹬飞身而起，然后从上往下一剑直刺杜延之头部。杜延之整个人仿佛没有骨头一样，往地上一沉，险险避过燕飞云这一剑。他在地上滑动到燕飞云身后，再次挥剑把燕飞云后身笼罩着。
　　燕飞云头也不回，只是反手使剑把来剑荡开。杜延之看见燕飞云只凭听觉就把自己剑招都挡住，不由高呼一声好剑法。原来燕飞云从小练剑时就已经设想了林林总总不同的对敌时的状况。他晓得总有一天自己会被人前后夹击，所以特意练了这反手剑法，专门应付从后攻击自己的敌人。
　　杜延之连攻多剑都徒劳无功，突然把手中剑往上一甩。他那剑在空中划了个弧线后就直往燕飞云额头插下。燕飞云立刻举手一剑把它击飞，但如此一来他的背心就露出空门。杜延之等待的就是这个机会，双掌贯注了十成功力攻击燕飞云后背。
　　谁知燕飞云击飞那剑时用了巧劲，那剑在空中转了个圈后就直飞往杜延之心口。若是杜延之不顾一切击中燕飞云后背，自己也难免一剑穿心。逼于无奈之下，杜延之只好双手合十，把剑夹着。他猜测燕飞云一定会趁机而入，于是马上往后退。
　　杜延之一直退到大厅墙壁才停住脚步。出乎他意料的是燕飞云根本没有乘胜追击，只是提着青钢剑，带着微笑看着他。原来燕飞云想起那天晚上杜延之与许磊的对话，心想这毒龙郎君可以为了所爱而退出江湖，看来是个性情中人。于是他出手就留了情。
　　杜延之也不是个不识好歹的人，当然了解对方是有意相让，没有赶尽杀绝。他把双手夹着的剑放下，然后抱拳说，“云兄好俊的武功！杜某甘拜下风。但杜某之前说的确实是实情，那红镖真的不在毒龙谷。”
　　燕飞云听出杜延之话里诚恳之意，也抱拳还礼。“大家只是切磋切磋，并没有分输赢。至于红镖的下落，愿闻其详。”
　　杜延之说，“不错震川镖局这红镖是杜某二弟于鹏劫的。可是他在回谷的路上却被飞虎堡黑吃黑，红镖当下应该是在飞虎堡里。杜某二弟也被飞虎堡害了，昨天已经不治身亡。”
　　飞虎堡！燕飞云没想到自己重出江湖第一件事就遇上了飞虎堡。在那一瞬间他真的是万般滋味在心头，和媚儿新婚燕尔的激情，和吴啸天当初的兄弟之情，还有后来被背叛的悲情，一一涌上心头。
　　幸好夏文怡的语音把他带回现实中。“文怡相信杜大当家不会拿自己兄弟的死讯来推卸这事。只是这红镖关系到震川镖局的存亡，文怡请求大当家把经过详细说个清楚。”
　　杜延之点点头，“那请两位就座，杜某知无不言。”
　　燕飞云把毒龙谷弟子的穴道解了才和夏文怡一起聆听事情的来龙去脉。听见毒龙谷三个当家已因此事丧命后，燕飞云赶紧安慰杜延之，“杜当家节哀顺变。飞虎堡多行不义必自毙。”
　　夏文怡知道老马已在飞虎堡伏击中惨死，虽然恨他背叛自己，但毕竟相处多年也有点黯然神伤。她突然想到一事，“大当家，文怡斗胆，想知道劫镖这事是否受人之托？”其实她早已从燕飞云那里知道是陆琪城安排的，可是事关重大，还是想听杜延之亲口承认确有此事。
　　杜延之点点头，“杜某知道文怡姑娘一定会追问此事。杜某也不敢隐瞒，劫镖这事是陆琪城找上杜某二弟的。”
　　夏文怡不由大怒，“没想到陆琪城身为大侠，手段居然如此卑劣！”
　　杜延之心中苦笑，心想陆琪城很多卑劣的行动在此之前都是由毒龙谷执行的，但也因为如此才会遇上了梦儿。想到宫本颖，他不由想起在苏州城外碰见的那个东瀛少女。“她会不会是来寻找梦儿的呢？我已经离开树林小屋快两天了，待会必须赶回去。这样的话还来不及准备早饭给梦儿……”
　　樱木虹出了苏州城后就来到了宫本颖和陆琪城决战之处。她从那古庙前的脚印开始追踪，很快就到了宫本颖洗伤口那条小河。她随着足迹走入树林，可是一进入不久，就发现一切痕迹突然间消失了。她眉头一皱，晓得是有人蓄意不让任何人追踪下去。当时宫本颖受了伤而且正在逃亡中，照理说不可能是宫本颖处理的。这样一想，樱木虹更加担心宫本颖的安危了。
　　樱木虹突然听见从远处传来一阵阵轻微的脚步声。她在扶桑受的是忍术训练，马上伏在地上仔细聆听。
　　来者当然就是陆府中人，而带头的就是陆琪城大弟子陆丰。他带着府里四个好手，打算以众敌寡，五人一起联手对付樱木虹。他们尾随着樱木虹，看见她进入那树林就打定主意在树林里动手。
　　他们根据樱木虹的脚印一路追踪，终于在树林里的一块空地找到了她。当他们五人看见樱木虹时不禁大吃一惊，原来樱木虹居然是全身一丝不挂地躺在地上。虽然天色已晚，但在黯淡的月色下，樱木虹古铜色的胴体还是清晰可见。她那娇嫩的乳头在夜色中还是鲜艳欲滴，两腿之间的细缝微微张开，隐隐约约可以看见里面的风景。
　　陆丰五人不由自主的深深吸了一口气。他们原本是想一看见樱木虹就下杀手，谁料到在面前的居然是一个如此活色生香的娇娃，一时间五人都愣住了。
　　带头的陆丰本要挥剑冲上，可是他双腿间却升起了个帐篷，心中只想把樱木虹拥在怀里好好的温存一番，刚才的杀意早已荡然无存了。其他四人也是一样，双腿间都是硬邦邦的，双眼也射出了欲望的光芒。
　　一个污秽的主意逐渐在陆丰脑海里浮现。“这东瀛女子全身赤裸，也就是手无寸铁了。既然如此，不如先和她快活快活再置她于死地吧！”
　　他打定主意后就就一脸淫笑地走到樱木虹身前，左手也不停地磨蹭着自己双腿间。其他四人明白陆丰的意思了，也一起围在樱木虹身边，色眯眯地观赏着她的胴体。
　　樱木虹对他们的来临不惊不慌，反而娇笑说，“你们五位是打算一起上呢还是一个一个来？”
　　陆丰听她这么说，心里更加痒了。“你乖乖地服侍大爷们，待会就留你不死！”其他四人也肆无忌惮地淫笑起来。
　　樱木虹媚笑说，“就如五位大爷所愿吧……”说完后还伸出修长美腿，轻轻地逗着陆丰双腿间。樱木虹技巧高超，不到一会儿陆丰就觉得全身火烫，欲望旺盛。其他四人看见陆丰那迷醉的样子，也都心急了，纷纷手握双腿间，先安抚一下自己的冲动。
　　陆丰欲火焚身，急急忙忙地把裤子脱下，让樱木虹的脚趾直接接触自己那勃起之处。他一边接受樱木虹的爱抚一边喃喃自语，“天啊……这脚上功夫真的是比杏花院的姑娘们优胜百倍啊……”
　　在一边的另外四个人都忍不住了，都把身上的刀剑放下，再把下身衣服解开，挺起胸膛一步一步地靠近樱木虹。
　　躺在地上的樱木虹再次媚笑说，“好啊……看来你们是打算一起上了，是吧？”
　　那四人马上连连点头。陆丰虽然有点不情不愿，但也不好出口阻挡他们共享艳福，只好闭上双眼享受樱木虹的脚技，对那四人视而无睹。
　　樱木虹向那四人各自飞了个媚眼，“居然你们打算一起上……”
　　那四人又再连连点头，四双手已经伸出来，准备抚摸樱木虹娇躯了。
　　樱木虹接着说，“……那我就一起解决你们吧！”
　　那四人听了这话，心中一凉，想要往后退但已迟了一步。原来樱木虹把身上衣裳脱光后就把武器藏在草地里。她说完话后就马上双手往草地里一掏，双手已经多了两把长达两尺的短剑。她双剑飞舞，一时间血花四溅，那四人发出了一连串的惨叫。
　　紧闭着双眼的陆丰听见同伴的惨呼立刻睁开眼睛，发现那四人已经倒在血泊中，每人双腿都被齐膝砍断，都在握着伤处惨叫。
　　陆丰低头一看，樱木虹还是若无其事地向他媚笑着，仿佛面前这一切都与她无关。樱木虹在他双腿间还加了把劲，同时仰头笑着说，“这位大爷，我们继续吧……？”


第12章 要来的终归还是来了
　　樱木虹娇笑着向陆丰说，“大爷，我们继续吧？”
　　陆丰要害就在樱木虹脚趾上，哪敢轻举妄动，而且原本是坚硬的也极速软化了。直到此刻，他才晓得自己面对的是一个艳若鲜花但狠如虎豹的东瀛女子。
　　樱木虹发现一会儿前还在趾高气扬的现在居然垂头丧气了，不禁笑得更加娇媚了。“哟……怎么啦？小女子刚才还听见大爷你赞美小女子，说小女子比杏花院里的姑娘优胜，怎么现在却临阵退缩呢？”
　　她虽然笑得又娇又嗲，但在这种情况下陆丰如何能够重整旗鼓呢？他也不敢出手攻击樱木虹，只能整个人僵着，真的是狼狈不堪。
　　樱木虹继续笑着说，“看来大爷对小女子没有好感，那小女子只好与大爷谈点正事了……”
　　陆丰战战兢兢地问，“什么正事呢……？”
　　樱木虹杏眼闪出一丝寒意。“我那同门宫本颖到底去了哪里？”
　　陆丰断断续续的说，“刚才不是说了吗？他和我师傅决斗，结果输了，就离开苏州城了……”
　　樱木虹突然间脚趾一紧，陆丰马上发出一声惨叫，双腿也在颤抖了。樱木虹还是一般的娇声娇气，“大爷，小女子虽然年轻，但也不是三岁小孩了……拜托你了，说点实话吧……若是实情确实如你所说，你们五位就不会追上来想把小女子除掉了……”
　　陆丰颤声说，“你那同门与我师傅决战，受伤后就落荒而逃……这是实情啊……当时还有其他苏州武林前辈在场观战……”
　　樱木虹想了一下，“他们决战的地方就是刚才那古庙，对吗？”
　　陆丰点点头。
　　樱木虹继续问，“刚才小女子跟着宫本颖的脚印，到了这附近就失去了痕迹。是不是你们干的好事？”
　　陆丰连连摇头，“不是的……当时我们一群人在师傅得胜后就回去府邸了，并没有安排任何人去追踪你那同门……”
　　樱木虹脚趾上的力度又再增加了。“此话当真？”
　　陆丰满头大汗，不停地点头，“绝对是真的！若有虚言，天打雷劈！”
　　樱木虹娇滴滴地说，“会不会天打雷劈小女子是无法确定，但断子绝孙嘛，小女子是可以保证大爷你的……”
　　陆丰双手乱摇，“女侠饶命……小人真的没有隐瞒一言半句，女侠必定要饶小人一命……”
　　樱木虹点点头，“好！小女子就暂时相信你。要是被发现有任何虚言，你就等着做太监吧！”
　　陆丰赶紧说，“不会的不会的……小人绝对没有隐瞒女侠！”
　　樱木虹娇呼一声好，脚趾一松就从地上站起来了，手上剑柄也顺手敲在陆丰额头上。陆丰马上双眼泛白，倒在地上不省人事。
　　敌人都被解决了，樱木虹脸上的笑容也消失无踪了。“看来除了陆琪城这班人之外，还有另一些人在追杀颖……可见颖现在处境十分凶险……”
　　樱木虹缓缓地走去藏在空地一边的衣服，准备把衣裳穿上后继续寻找宫本颖的下落。就在此时，她忽然感到一阵剑气在身后涌现。她大吃一惊，原来除了陆丰五人外，还有高手在此埋伏。
　　幸好樱木虹从小接受扶桑忍者训练，而暗杀就是忍者的强项。她立马就地一滚，险险避开背后这一剑。
　　樱木虹擅长地堂功夫，逃过一劫后继续留在地上，挥剑攻击来人双腿。可是来者武功高强，飞身跃起使得樱木虹的攻击徒劳无功，而且还连消带打，一剑从上往下刺。
　　樱木虹双剑齐出想把来剑格住，可是来者出剑凶悍，樱木虹居然只能把来剑缓一缓而已，并不能阻止剑势。樱木虹花容失色，当机立断放弃手上双剑，再来一个翻滚，总算没被那一剑刺中。
　　来者一剑刺空，一时收剑不及，一剑深深插入草地里。樱木虹随地一滚，在草地上一掏，玉手一挥，数十点寒星往来者飞射而去。原来樱木虹把衣裳脱下时也把身上的武器暗器都藏在四周的草地里。
　　来者没想到全身赤裸的樱木虹居然还可以发出暗器，身上长剑还在草地里，紧急之下只好弃剑，使出轻功闪过这些暗器。樱木虹也趁机把两把短剑取回，二话不说就挥剑攻过去。
　　在夜色中，樱木虹已经看清楚来者。这人四十出头，相貌堂堂，正是闪电剑陆琪城。上官璟老谋深算，早料到陆丰五人不是樱木虹对手。他只是想以他们五人试探樱木虹有多少斤两，让陆琪城摸清楚她的身手后才出手把她击毙。若不是樱木虹精通暗杀之术，真会被陆琪城从后一剑穿心。
　　陆琪城手无寸铁，但他身为十大高手之一，确实是有过人武艺，从然有点狼狈，但一时间樱木虹也无法刺中他。两人这一次交手，虽然还没分出胜负，但已心里有数了。樱木虹出招往往出人意外，但和另一扶桑来客宫本颖比起来，还有一段距离。而陆琪城毕竟年纪比她年长，内力深厚，除非樱木虹还有奇招，不然取胜机会甚微。
　　此时一个中年文士从树林中走出来，正是上官璟. 他在一边观战了一会已经知道陆琪城就算伤不了樱木虹也足以自保。他走到陆琪城的长剑前，把它拔出然后往陆琪城抛过去。
　　陆琪城一看见，立刻一连几掌把樱木虹击退，同时飞身而起把长剑接着。他一剑在手，更加不惧樱木虹，使出成名剑法一剑比一剑快地攻向樱木虹。樱木虹性格刚烈，也同样用快剑对敌。一时间在三圈剑光围绕中，一个中年汉子和一个一丝不挂的扶桑娇娃使出浑身解数搏斗，构成了一幅诡异的画面。
　　陆琪城本好鱼色，刚才由于身在险中，无暇观赏眼前美色，现在终于可以色眯眯地盯着樱木虹健美的娇躯了。由于大侠身份所限，陆琪城无法毫无忌惮地去寻花问柳，所以品尝过的绝色佳丽真的是寥寥无几。眼前这樱木虹双峰坚挺，身段撩人，从然是在决斗中依然是惹人遐想。每次樱木虹飞身攻击时，她双腿间那一片绯红隐隐约约地暴露无遗，使得陆琪城心头狂跳。幸亏他功力深厚，就算是心分二用也应付得来。
　　樱木虹晓得自己艺不如人，久战下去自己胜算不高，只能出奇制胜。她突然向陆琪城发出诱人媚笑，陆琪城不由心中一荡，出剑也稍微慢了点。
　　在一边的上官璟并没被樱木虹美色诱惑，一直都在金睛火眼地观察这两人每一招。他突然看见陆琪城出剑变慢，心知不妙，马上开声示警，“陆兄，小心这魔女毒招！”
　　果然樱木虹在娇笑后双手一挥，两把短剑脱手而出，往陆琪城胸口飞射过去。这一招虽然是出人意表，但陆琪城眼明手快，挥剑把两把短剑都击下。樱木虹并没有继续出击，反而转身往树林中逃。
　　陆琪城在月色下盯着樱木虹赤裸的背部，心里升起了一股欲望。樱木虹浑圆的臀部，她跑动时优美的肌肉，犹如一条黑豹一样，美丽但危险，带给陆琪城一种莫名的刺激。陆琪城知道自己绝对有能力应付这扶桑娇娃，所以好想把她击败，让她臣服在自己胯下。于是他故意让樱木虹跑了几步后才施展轻功，快步追上去。
　　樱木虹忽然间一个踉跄，脚步慢下来了。陆琪城心中大喜，蓄意炫耀轻功，几个飞身后落到樱木虹身后。他在半空就听见上官璟的呼声，“陆兄不可轻敌！”上官璟素来足智多谋，陆琪城听了马上心中一凉，赶紧把内力灌注在长剑上以防万一。
　　可是樱木虹居然没有任何攻击，只是继续扭着腰往前飞奔而已。陆琪城心想这次上官璟多虑了，可是当他双脚踏地，然后脚板心传来一阵剧痛时他才晓得自己确实是轻敌了。原来樱木虹是故意把陆琪城引来这早已被她插满了银针的草地上。陆琪城受了她美色迷惑，一时大意终于中计。
　　樱木虹一看见陆琪城痛苦的表情就知道他已踏入自己设好的陷阱。她在草地上一捞，手上就多了把钢叉。她娇吒一声，叉子就直插陆琪城双腿间的要害。她双峰随着她的攻势泛起了一阵炫目的波浪，但此时此刻的陆琪城自顾不暇，已经没有闲情欣赏这美景。
　　陆琪城双脚疼痛不已，只好立在原地挥剑挡住樱木虹的钢叉。樱木虹一招快于一招，专攻陆琪城双眼咽喉下阴等等要害。所谓一寸短一寸险，陆琪城一时失策被樱木虹抢到身前，他手上的长剑反而不好使，只好加上一只左手，尽量用空手入白刃想要擒着樱木虹手腕。可是每一次陆琪城手掌一靠近樱木虹，她手腕就仿佛没有关节般的，转了一转后陆琪城的手掌就变成对着钢叉。若不是陆琪城反应神速，他手掌心已经被捅破了。
　　陆琪城毕竟是个身经百战的剑客，临危不乱，运起内力集中在长剑上，硬生生地把身上长剑从中震断。这一来他手上的剑只剩下半截长，和樱木虹的钢叉一样长短了。局势立刻改变，在陆琪城一连串的攻击下，樱木虹渐落下风。幸好陆琪城脚底板痛彻心扉，行动不便，很多杀招无法发挥出来，才不至于落败当场。
　　此时上官璟也赶上来了。他知道这草地暗藏陷阱，不敢靠近，只是在不远处发射暗器助阵。樱木虹挥叉挡住上官璟的暗器就被陆琪城趁虚而入，在她玉臂上划了条血痕。樱木虹心知自己不是他们两人对手，左手一扬，几粒烟幕弹击在草地上，身影马上被笼罩在烟幕中。
　　陆琪城不断地舞剑保护着自己全身上下直到烟幕被夜风吹走。上官璟还是站在一旁不想踏入那满是银针的草地，“陆兄，腿伤如何？”
　　陆琪城双腿虽然疼痛，但并没有麻痹的感觉，他江湖经验丰富，知道那些银针并没有淬毒，总算放下一颗心。他咬牙切齿地说，“上官兄，小弟包扎一下就可以继续追杀那贱人了！今晚不把她拿下，我陆琪城就从此不姓陆！”
　　樱木虹在烟幕的掩护下逃离后就拼命往前飞奔。她奔跑了一会，发现手臂上的血还是不停地流。她身无寸缕，无法包扎伤口。她心想若是不能止血，自己迟早会因失血过多而力竭，必须要赶紧想个办法。
　　就当樱木虹心急如焚时突然看见在树林里有间小茅屋。她大喜过望，马上加快速度，奔向那小茅屋。她急着要止血，也顾不得敲门了，一到达就从窗口跳入，同时娇呼，“有人吗？请问有人在吗？”
　　一个白衣少女听了她的呼叫从房间里走出来。“请问何事在深夜来访？”
　　樱木虹转头一看，不禁呆了。那白衣少女眉目如画，居然是个绝世佳人，只是双眼中带着一种莫名的迷茫，正樱木虹千里迢迢远渡中原寻找的宫本颖。
　　樱木虹大喜过望，马上奔过去想要拥抱宫本颖。宫本颖看见这全裸少女忽然间欢天喜地地跑过来，不由一脸茫然。她虽然失去了记忆但直觉上感到这少女对自己没有恶意，于是就由得她拥抱自己。
　　樱木虹抱着宫本颖，不停地用东瀛话呼喊着，“颖……我终于找到你了……”
　　宫本颖困惑地问，“这位姑娘，你是在喊我吗？我是……颖吗？”她语言的能力并没有失去，所以还是能够以东瀛话和樱木虹沟通。
　　樱木虹连连点头，“颖，你当然就是颖啦……我是小虹啊！你不认识我了吗？”
　　宫本颖茫然地摇摇头。“我不记得你是谁。我也不记得我是谁。”
　　樱木虹听了这话，真的犹如晴天霹雳。“颖，你把我们之前的一切都忘了吗？你曾经答应我，完成师傅的指示，中原之行结束后，就永远永远不再离开我……你都不记得了吗？”
　　宫本颖还是在摇头。她看见了樱木虹手臂上的伤口还在血流不止，不假思索地就把身上袍子撕破替樱木虹包扎伤口。她自己也不晓得为何对这素未谋面的女孩如此关心，只是自然而然地就做了。
　　樱木虹看着宫本颖替自己包扎伤口，伤口虽痛，但她心里却甜丝丝的，十分受用。“颖，难道你得了离魂症，不记得自己是谁了？”
　　宫本颖点点头，“我好几天前醒过来就在这小茅屋里了。是杜郎发现我晕倒在树林里，把我救回此地。我脑海里一片空白，以前的事一点都没有印象。”
　　樱木虹柔声说，“颖，你一定会好起来的。你一定会记起我们两人以前一起的快乐日子……”她突然想起一件事，“对了，你刚才说的杜郎在哪里啊？为何喊他为杜郎？”
　　宫本颖一脸温柔地说，“杜郎他对我很好很好……这段日子若是没有他，我真的不晓得怎么过……”
　　一股醋意从樱木虹心中涌起，她双手握着宫本颖肩膀，“颖，你是我的人啊！你要赶紧恢复属于我们两人的记忆，把那个什么杜郎给我忘掉！”
　　宫本颖有点不知所措了，“但……我真的不晓得你是谁啊……”
　　就在两人正在纠结不清时，小茅屋的门被人一脚踢开。樱木虹转头一看，来者正是陆琪城和上官璟两人。陆琪城进来后四周一看，发现除了那还是全身赤裸裸的东瀛魔女外，茅屋里还有一个艳如天仙的白衣少女。
　　平时在人前道貌岸然的陆琪城一脸狰狞，手握断剑，把断裂的剑锋对着樱木虹，“他奶奶的！你这小贱人，待会若是大爷不把你干得死来活去，大爷就不姓陆！”他淫邪地瞄着站在樱木虹身边的宫本颖，“这位姑娘，待会大爷也会宠幸你的！嘿嘿嘿，待会有得你乐了！”想到只要把樱木虹制服了就可以一箭双雕，他胯下之物逐渐硬了起来。
　　上官璟也被宫本颖的美貌震撼了，但他为人精明，赫然发现这白衣少女非常面熟。他略微思索，一个白衣刀客的身影突然在他脑海里浮现。他双眼圆睁，伸出手指着宫本颖，“陆兄，陆兄！这少女就是宫本颖啊！”
　　陆琪城听了这话，全身一震，定神一看，眼前这白衣少女除了双眼没有宫本颖那凌厉杀气之外，长得确实与那东瀛刀客一模一样。陆琪城能够在和宫本颖决战时取胜完完全全是依靠卑鄙手段，实际上他功力与宫本颖比起来还有一段距离。决战后陆琪城还是心有余悸，直到得知宫本颖已经中毒身亡后才放下了这心头大石。他在情欲高涨时突然发现原来这命中的魔星居然还在人间，原本已经勃起的也马上变得软绵绵，手上长剑也险险脱手。
　　上官璟看着陆琪城那狼狈模样，心中暗骂，但还是高声提醒，“陆兄，先下手为强！”
　　陆琪城被这一喝唤醒了，立刻紧握断剑，硬着头皮出剑攻向宫本颖。宫本颖记忆全无但功力还在，滴溜溜地打个转就避开那一剑。樱木虹看见陆琪城出剑攻击自己朝思暮想的宫本颖，不禁大怒，一招二龙争珠，直插陆琪城双眸。
　　由于情况紧急，上官璟也不袖手傍观，低吼一声后就一拳从后攻击樱木虹。他虽然善用暗器，但练的却是硬桥硬马的金刚拳。这一拳他用了十成功力，要是命中，樱木虹肯定身受重伤。逼于无奈之下，樱木虹只好放弃攻击陆琪城，娇躯一扭，险险避过这重拳。
　　在另一边陆琪城一剑快于一剑地想趁宫本颖手无寸铁时把她置于死地。宫本颖虽然武功高强，但一来长刀不在手上，二来自从失忆后她心里全无杀意，所以只是左闪右避，并没有还手之意。
　　樱木虹见此不由大急，可是上官璟武功不亚于陆琪城，樱木虹被他缠着，一时间也分身无术。樱木虹情急智生，无意中看见在小茅屋角落里的扫帚。她一连几招把上官璟逼退几步后就奋勇一跳，跳到那角落把扫帚往宫本颖方向一抛，同时大喊，“颖，接住！”
　　宫本颖抬头一看，飞身把扫帚接住。那扫帚是竹枝扎成，从然不是利器，但也挺坚硬的。宫本颖双手紧握扫帚柄，把它当成之前使用的长刀一样，往陆琪城迎头劈下去。那扫帚头是用竹梢造成，在宫本颖内力灌注之下，变得势不可挡。
　　面对着这一扫帚，陆琪城仿佛整个人再次回到那天决战时刻。他毕竟是当前武林数一数二的高手，虽然怯了，但还是鼓起余勇，歇尽全力举剑抵挡。两件兵器相碰之下，陆琪城虽然手掌剧痛，但宫本颖的扫帚却被切断了。原来宫本颖根本没有杀意，所以并没有出尽全力，而陆琪城却使出了浑身功力。此长彼消之下，加上那扫帚只是竹扎的而已，就被陆琪城一剑切断了。
　　可是陆琪城也付出了代价。被切断的那一截扫帚还是击中了他脸部，那竹梢在他脸上留下了一条条的血痕。一时间，陆琪城又喜又怒，喜的是眼前这宫本颖看来功力大不如前，怒的是这次自己破相了。
　　上官璟也看出宫本颖并没有占上风，在出拳攻打樱木虹的同时，也高声大喊，“陆兄，不可错过机会！”
　　陆琪城再笨这次也不需要上官璟提醒下，他一脸狞笑地再次出剑，也顾不得抹去脸上血迹了。谁知宫本颖武功还是比他高强很多，突然把手上的半截扫帚折断，然后犹如标枪一样往陆琪城抛过去。陆琪城挥剑挡住一截，但另一截却正中他胸口。这截扫帚充满了宫本颖内力，陆琪城受此一击，马上气血翻腾。他想要拼命忍着，但突然口一张，一股鲜血直喷而出。
　　上官璟大惊失色，连发几拳把樱木虹击退后马上双手齐发，满天暗器犹如繁星往宫本颖射过去。宫本颖此时手上已经没有如何武器可以抵挡，只好一个翻身把大部分暗器都闪了，但肩膀上还是被一根毒针刺中。
　　上官璟不敢久留，立刻拉着陆琪城飞身离开。樱木虹想要拦阻，但看见宫本颖脸色突然苍白，心中一凉，也不追两人了。
　　宫本颖中了毒针，整个人摇摇欲坠，樱木虹赶紧把她扶着。“颖，你没事吧？”
　　宫本颖脸无血色，一滴滴冷汗从额头流下，一时间说不出话来。
　　就在此时，一个青年文士冲门而进，正是杜延之。他和燕飞云夏文怡告别后就赶回小茅屋，在远处看见茅屋门敞开，心知不妙，果然一进门就看见心爱的梦儿倒在一个全身赤裸的少女身上。
　　他大呼一声梦儿就奔过去把宫本颖抱着怀里，还顺手把宫本颖肩膀上的穴道都点了。毒龙郎君原是用毒大行家，自然看出宫本颖肩膀中毒了。樱木虹虽然不认识杜延之，但从他眼眶里的柔情看出他对宫本颖没有恶意。而且从杜延之那一句梦儿，她隐隐约约猜到此人就是宫本颖口里的杜郎了。
　　杜延之知道宫本颖命悬一线，赶紧把她袍子解下来，只见她雪白无暇的肩膀现已一片黑，可见毒性厉害。樱木虹想要阻挡，但心里也了解杜延之是想为宫本颖解毒，犹豫了一会儿，终于还是由得杜延之去了。
　　杜延之取出磁石把毒针吸出来，然后低头把宫本颖的毒血一口一口地吮出来。他每吸吮一口就把毒血吐出来，总总吸了几十口宫本颖体内的血才变为红色。杜延之和樱木虹两人看了都松了口气。
　　杜延之替宫本颖包扎了伤口后就把她抱起来放在床上。他温柔地摸着宫本颖额头，“梦儿，你毒性已消，大睡一觉后醒过来就没事了。”
　　宫本颖握着他的手，微弱地点点头。杜延之想要询问一下樱木虹到底宫本颖被谁所伤，但宫本颖在半睡半醒中居然使劲地握着他的手。杜延之也就由得她握着自己的手入睡，但还是转头对着樱木虹问，“在下杜延之，是梦儿的相公。姑娘你认识我娘子吗？是谁人向我娘子下毒手？”
　　他左一句娘子，右一句娘子，樱木虹听得醋意大发。“谁说她是你的娘子？我叫樱木虹，是颖的师妹！”此时她已经在茅屋里找到一件袍子把自己娇美的胴体包起来了。
　　杜延之听了眉头一皱，心想这些日子里自己最惧怕的事情还是发生了，还是有人找上门来，还是有人认出了宫本颖，要来的终归还是来了。
　　樱木虹一脸愤慨地说下去，“用淬毒暗器伤了颖的是一个和你们中原大侠闪电剑陆琪城在一起的中年人。”
　　杜延之晓得樱木虹说的那人就是陆琪城的智囊上官璟. 他心中不由一凉，原来找上门的不仅仅是梦儿这师妹，连陆琪城上官璟两人也知道梦儿还在人间这事了。看来自己必须要在梦儿苏醒后就把她带离此地。
　　杜延之转头一看，宫本颖已经在睡得香的。他连夜赶来，全身都是汗水，衣服黏糊糊地十分难受。既然宫本颖已经安全了，他就想去洗个澡。于是他轻轻地挣开宫本颖的手，站起来向樱木虹说，“樱木姑娘，厨房里还有点干粮，请自便。在下去前面的小河打点水回来。”
　　他交代后就拎着水桶出门，打算洗好澡后带点河水给宫本颖饮用。走了一会儿他就到了那小河，他把全身衣服脱了放在河边后就跳进水里，畅快地游了一会。
　　他把全身放松，让自己浮在水面上，趁机思索一下这几天发生的事。三个结义兄弟死了，毒龙谷与飞虎堡结下了深仇大恨，现在陆琪城上官璟两人又找上门来，连梦儿在扶桑的师妹也来了……自己下一步要如何走呢？江湖，真的是那么难以脱离吗？
　　他想到这里，不由自主地叹了口气。忽然间，一阵水声把他带回现实中。他睁眼一看，发现樱木虹也已来了这小河，正在往自己的方向游过来。在河边自己衣服旁边多了件袍子，看来在水里游着的樱木虹也是和自己一样的一丝不挂。


第13章 真的能共享一切吗？
　　樱木虹的胴体虽然是在水中，但由于河水清澈见底，杜延之还是可以一目了然。樱木虹一身含有侵略性的古铜色皮肤在晨曦下闪烁着诱惑的光芒。那坚挺双峰，峰顶上的两点粉红，还有双腿间的那密封的间隙都在水里荡漾。
　　刚才在小茅屋里其实杜延之已经看过她的裸体，只是那时他一颗心都放在宫本颖身上，根本没有注意其他人。现在总算可以仔细一看眼前这娇娃。杜延之虽然对宫本颖情深意重，但看了樱木虹娇躯后也不由心中一荡。
　　杜延之才开口说了句，‘樱木姑娘……’，樱木虹已经游到他身前。杜延之还没来得及再说任何话，樱木虹的胴体已经紧紧地贴在他身上。由于两人都是一丝不挂，樱木虹的小腹是贴在杜延之双腿间。在一瞬间，杜延之突然间觉得身处这河水变得炽热无比，整条河仿佛已沸腾了。
　　杜延之伸手想把樱木虹推开，但樱木虹反而一手抓住他的手，然后放在自己胸膛上。杜延之手上摸着的是樱木虹坚挺的双峰，胯下接触的是她微微鼓起的小腹，内力高深的他居然额头冒汗了。
　　杜延之低声说，‘樱木姑娘，你是梦儿的师妹，杜某不敢冒犯……’樱木虹在水里的下体开始磨蹭着杜延之，她媚眼如丝，吐气如兰地说，‘我与颖一起投入师门，一起练武，一起长大……我们从小就共享一切……颖不会介意的……’
　　听到这里，定力强如杜延之也不禁有点心动了。他想要推开樱木虹的手已变得软弱无力了，但双腿间那巨物却坚硬无比了。
　　两人在水里载沉载浮，杜延之在樱木虹充满了欲望的眼色中逐渐放弃挣扎了。樱木虹再接再厉，右手再下一城，伸到了杜延之双腿之间，一手抓住他那巨龙，然后在水里狂野地套弄着。
　　杜延之贴在樱木虹胸口的大手也开始动了，温柔的抓捏着她那高峰，还用手指轻轻地揩着那鲜红。两人的手都在忙碌着，渐渐地忘记保持在水里的平衡了，两人都慢慢地往河底沉下去。
　　这小河并不是很深但却有不少鱼。那些鱼儿看见两人贴在一起地往下沉都好奇地游到两人身边。两人继续往下沉，瞄准在河床的一块大石上降落。那大石经过河水多年的冲击，已变成一个光滑的平台，躺在那上面就好比躺在一张巨型的大床上。
　　樱木虹在水中转了个身，变成在杜延之身上。她双手一推，把杜延之推到大石上。她自己就游到杜延之双腿之间，双手紧握杜延之那巨龙，尽情套弄之余还张开樱唇把龙首吞下。
　　杜延之感到一阵畅快从双腿间涌起，一堆泡沫不由自主地从他嘴里冒出。樱木虹的香舌在龙首上翻滚，伊人的玉琼和河水混合在一起，使得整个龙首暖洋洋的，十分受用。她这猛烈的动作引发了不少泡沫，在两人身边的小鱼儿也被这些突发的泡沫吓跑了。
　　樱木虹吸吮了一会儿就往下舔舐，除了龙首之外也对龙身照顾得无微不至。杜延之不由仰头望着从小河上投射而下的朝阳，身体也发出了轻微的颤抖。
　　樱木虹察觉到杜延之的这些反应，得意洋洋地微笑起来。她双手灵巧地爱抚着杜延之双腿间，使得在她嘴里那巨龙膨胀到巅峰状态。
　　两人内功深厚，在沉到水里前已经深深地吸了一口气，足以在水里逗留挺久的时间。樱木虹再吸吮了一会就开口让巨龙脱口而出，她再游到杜延之身上，徐徐地把娇躯沉到龙首上。
　　杜延之忽然间感到自己进入了一座火炉，在水底下依然把他烫得发抖。樱木虹一出现在小茅屋就是赤身露体，给了他一种不羁放纵的感觉。没想到樱木虹花径居然紧凑无比，把龙身夹得紧紧的。
　　杜延之忍不住了，后腰一挺，往上抽插。樱木虹也尽力迎合着他的冲击，扭动细腰，在水里翻波作浪。这一来，更加没有小鱼胆敢靠近两人了。
　　两人在那大石上抵死缠绵一会儿后，杜延之双手一推大石，两人就漂离大石，逐渐往水面上浮。在水的浮力协助下两人的姿势变得更加多变化，樱木虹时而在上，时而在下。有时候两人还头下脚上地在水里保持了好一阵子才恢复到正常姿势继续寻欢作乐。
　　终于两人浮出水面，一起深深地呼吸，但抽插的动作却完全没有停止。两人的动作反而因为总算能够正常呼吸而加强了。樱木虹双手紧紧抱着杜延之脖子，把自己的双峰也呈现到他的面前。杜延之却而不恭，唯有张开嘴巴吸吮那粉红色的樱桃。
　　杜延之双腿踢水，慢慢地游去河边。在往前游的同时，他还是继续维持那抽插的动作，并没有中断那节奏，连嘴巴的吸吮也保持着。
　　等到游到河边浅水区时，杜延之双腿一蹬，两人一起破水而出，落到河边的草地上。杜延之双腿一弯，两人已在地上。
　　杜延之把樱木虹右腿高高举起，自己就曲膝在她双腿间，狠狠地抽插。两人刚从水里出来，全身还是湿淋淋的。可是不到一会儿，两人身上的河水就被激情蒸发了，除了身体某个部位之外，两人已是干透了。
　　樱木虹毫不羞涩地发出了一连串的娇呼。她每一声都使得杜延之心中一荡，然后插入得加倍起劲。野性的樱木虹并不愿意一直长待在杜延之胯下，她忽然一腿勾着杜延之腰部，一手把自己从草地上撑起来。高举朝天的右腿也发下来了，也一起围绕着杜延之虎腰。杜延之理解她的心意，也顺从地翻身，让她骑在自己身上。
　　樱木虹得势不饶人，把杜延之推到自己身下后就犹如脱缰野马那样奔驰。杜延之也用尽全力往上插，配合得天衣无缝。终于樱木虹脸上泛起一片绯红，花径也急促地缩紧。杜延之皱着眉头低哼一声后体内热情全部释放了。樱木虹闭上眼睛承受着那热流，双手紧紧地抓住杜延之双肩，留下了一条条指痕。她卧倒在杜延之胸膛上，不停地大口深呼吸，真犹如刚经历了一场恶战。
　　过了好一会儿，两人的呼吸逐渐恢复正常。杜延之赶了一晚路，再加上刚才那一番死去活来，体力消耗不少，于是闭上双眼养神。此时躺在他怀里的樱木虹双眼突然闪出一丝凶光，她在身旁的草地上一掏，手上就多了一把匕首。原来她故技重施，在河边宽衣解带时已经把武器藏在草地上。
　　她匕首在手后就毫不犹豫地一刀直刺杜延之心口。杜延之毕竟身经百战，在樱木虹一刀刺下时感到了一阵杀气。他双眼一睁，右手已经抓住樱木虹手腕。从然如此，那一刀还是在杜延之胸膛上留下了一道血痕。
　　杜延之虽然已经释放热情了，但巨龙还没完全软化，他立刻尽力往上一顶，把樱木虹冲击得失去身体平衡。他趁机右手用力一扭，樱木虹手上的匕首终于脱手。
　　杜延之眼明手快，左手快速地伸出接着匕首。樱木虹右手被抓，匕首落在杜延之手里，娇躯还被杜延之顶得摇摆不定，一瞬间她的暗杀计划全盘失败了。
　　杜延之再狠狠地顶了她几次后就停止动作，手上的匕首也摆在她脖子上了。杜延之低声问，‘这是为何？’
　　樱木虹被杜延之那无情的抽插顶得娇喘连连，待得杜延之停止一会后才能够开口回答，‘颖是我的！我不许你把她抢走！’
　　杜延之一听之下，终于明白了，原来自己的梦儿与这东瀛魔女有超于同门师姐妹的关系。他凝视着樱木虹说，‘我爱梦儿，她也爱我。你是无法拆散我们的。’
　　樱木虹恨声说，‘你杀了我吧！你不杀我，我一有机会就会杀你！’杜延之突然再次发劲多抽插樱木虹几次，然后随手把匕首扔到一边，再把樱木虹整个人举起来，两人连接已久的身体终于分开了。
　　樱木虹在空中翻个跟头，轻飘飘地落在地上。她站稳后就杏眼圆瞪着杜延之。
　　杜延之出指把胸口的穴道点了，先把正在流的血止了。他微微一笑，‘樱木姑娘，你是梦儿师妹，我绝对不可能伤害你。欢迎你随时暗杀我，可是你是不会成功的。’
　　樱木姑双眼射出火焰，但武艺不如人，也无可奈何。
　　杜延之抬头一看，太阳已经高升了。‘樱木姑娘，咱们回去吧！梦儿身上的毒应该散得七七八八了。这地不宜久留，咱们收拾一下细软就离开吧！’
　　樱木姑瞪着他说，‘你要我们两师姐妹随你去哪儿？’杜延之挥挥手说，‘樱木姑娘不用担心。杜某早有安排。’
　　杜延之早前在宫本颖身上下了药使得她失忆，但他知道宫本颖内功深厚，无法肯定那药一定有效。因此他只好在宫本颖晕倒的树林子里找间小茅屋暂住。若是药力没效，他也可以自圆其说是在树林里遇上了昏迷不醒的宫本颖，然后把她救回去。
　　后来一切顺利，宫本颖的的确确失忆了，而杜延之也成功获得她的信任，成为了她的杜郎。他一和宫本颖结合后就打算尽快离开这是非之地，所以才向宫本颖建议，邀她跟随自己回家，一个他早已安排好的避世之处。但人算不如天算，自己的结义兄弟们居然惹出大祸，六兄弟现在只剩下三人。看来自己一时间还是无法退隐江湖，只好先把宫本颖和樱木虹两人安顿在那处再说。
　　樱木虹是绝对不肯就此和宫本颖分开，只好随着杜延之一起回到小茅屋整理细软。
　　另一边厢，在飞虎堡里吴啸天正在听着忠心虎丁忠信的汇报。丁忠信一脸愤慨地说，‘堡主，毒龙谷那班人真的是和咱们干上了！居然在客栈里埋伏了将近一百多人把咱们杀个措手不及！幸好属下这些年来跟随堡主久了，武功也有点长进了，才冲破重围，还把他们两个当家也干掉了！’他故意夸大敌人的数量才显得自己这次其实算是立了功，在毒龙谷高手云集之下还可以杀了两个当家后安然离开。
　　在丁忠信身边的是剑刃虎那三个徒弟。大徒儿接口说，‘堡主，咱们这边的情况也是类似。毒龙谷在咱们饭菜里下毒。咱们师傅奋勇杀敌，可是他们人多势众，最后连他们大当家毒龙郎君也到了。师傅寡不敌众，惨死在毒龙郎君剑下。’他为了保住师傅颜面，故意夸大其词，把经过说成剑刃虎是被合攻而败下阵。
　　吴啸天皱着眉头看着自己太师椅前的一群人。那里面除了丁忠信和剑刃虎三个徒儿之外还有黑心虎齐昊，白雌虎徐箬璇和堡里一些门人。吴啸天高声问，‘大家对于此事有何看法？’
　　黑心虎齐昊踏步向前，双手抱拳说，‘堡主，毒龙谷已经正式向咱们宣战。属下建议咱们就以快打慢，明天一早就出发把他们连根拔起！’
　　既然有人开口了，其他人也马上附和。丁忠信大声说，‘根据咱们在陆老贼那边卧底的说法，毒龙谷与陆老贼早已勾结多时。咱们想要拿下苏州城，看来必须想除掉毒龙谷！属下自荐与齐昊一起攻打毒龙谷！’其他人也异口同声地认同丁忠信的说法，都在高呼攻打毒龙谷。
　　吴啸天高举双手，众人立刻停止呼声，静待他发言。
　　吴啸天看着站在一旁的高瘦汉子，‘不畏，有何看法？’
　　那高瘦汉子正是五虎将里的添翼虎顾不畏，为人足智多谋。刚才议事厅里每个人都在声讨毒龙谷时就唯有他一人站在一旁一声不吭。他清一清嗓子，不徐不疾地说，‘堡主，整件事有点不合常理。咱们其实打算取下苏州城，可是还未正式行动。就算毒龙谷是为陆琪城做先锋，从毒龙郎君的一举一动又不像……’
　　丁忠信有点不服气了，‘顾不畏，我丁忠信不觉得有什么不合常理之处。毒龙谷几个当家对我赶尽杀绝，除了想和陆琪城合攻飞虎堡之外，还能用其他原因吗？’
　　顾不畏摇摇头，‘有几个疑点。第一，为何毒龙郎君会放过老三这三个徒儿？还让他们传话，说什么要战要和，让堡主说句话。很明显的，毒龙郎君不想开战。’剑刃虎在五虎将里排名第三，所以顾不畏称他为老三。
　　吴啸天听了连连点头，‘不畏，说下去。’既然他已经这样说了，丁忠信等人就不敢多言多语了。
　　顾不畏继续说，‘若是我是毒龙郎君，我安排人手伏击老三，就是想来个攻其无备。既然他已经成功干掉老三了，为何要放虎归山，让他三个徒儿回来让他们通知堡主说下手的是毒龙谷？若是我的话，我会一直留着暗中，绝对不随便泄露身份。如此一来，咱们飞虎堡就是想要报仇，一时半刻也不晓得要找谁。’
　　吴啸天点头说，‘不畏说的对。本座也有同感。毒龙郎君若是铁了心要对付咱们，他确实不应该留下活口。若是本座行事，肯定会一个不留，而且要确保没人泄露消息。这样他就可以在咱们完全没有任何防备时攻打飞虎堡！’
　　听了他这一番话，丁忠信等人马上高呼，‘堡主英明！属下真的没有想到这些疑点！’
　　吴啸天微笑着说，‘要是毒龙郎君存心和本座为敌，现在已是兵临城下。要打，就要快。快到敌人根本来不及准备。所以……’他突然顿一顿，瞄着顾不畏。
　　顾不畏马上接口，‘所以只有两种可能。第一，毒龙郎君是个有勇无谋的窝囊废。第二，有人在挑拨离间咱们飞虎堡和毒龙谷。’
　　吴啸天哈哈大笑，‘不畏，说得好！’
　　听见吴啸天夸赞顾不畏，齐昊和丁忠信两人心里都有点不快但也无可奈何。徐箬璇一向来不像齐昊等人那样一心想要争权。她虽然在五虎将里排名最后，但她其实是吴啸天的情妇，私底下地位超然，根本不需要和其他四人明争暗斗。
　　大笑了好一会后吴啸天才停止笑声，然后目光如炬地向自己下属们高声问，‘咱们飞虎堡下一步该如何行动？兄弟们有何见解？’
　　齐昊立马抢着说，‘堡主，既然是有人挑拨离间，最大嫌疑的肯定就是陆老贼。既然如此，咱们就先下手为强，立刻冲去苏州，把他连根拔起！’
　　吴啸天笑着点点头，‘不畏，你有其他看法吗？’顾不畏回说，‘禀堡主，毒龙谷就在苏州城附近。咱们拿下了苏州城之后，也不愿意在咱们后花园里有头毒龙。不畏建议不如将计就计，假意和毒龙谷和解，然后等到他们松弛下来后，再把他们杀得一个不留。然后咱们再设计引陆琪城出来，把他击杀。’
　　吴啸天仰头狂笑，‘正合吾意！但当下双方各有死伤，该如何取得毒龙郎君的信任呢？’顾不畏露出了一丝诡异的笑容，‘这就要看丁兄弟有没有胆子冒险了。’
　　丁忠信不禁脸色一变，‘顾不畏，你这是什么意思？’其实在五虎将里顾不畏是排在首位，可是除了徐箬璇之外，其他三虎素来愤恨他得到吴啸天的宠爱，一向来都不肯称呼他为老大。
　　顾不畏阴阴一笑，‘丁兄弟足智多谋，肯定了解不畏的想法。丁兄弟杀了毒龙谷两位当家，若要毒龙郎君相信咱们是真心求和，最好的办法就是把丁兄弟献上给毒龙谷。’
　　丁忠信破口大骂，‘顾不畏！你这是公报私仇！这样不就是要老子去送死吗？’顾不畏不理睬他，而是向着吴啸天扬声说，‘堡主，我顾不畏对天发誓，绝对没有存心不良！不畏心里已经有了计划，只是用丁兄弟来让毒龙谷乖乖的开门迎接咱们而已。只要一进去，不畏保证能够护着丁兄弟，绝不会让丁兄弟有任何损伤！’
　　丁忠信还想反驳顾不畏，但吴啸天此时已经开口了。‘其实本座心里想的也是类似的方法。忠信，既然不畏已经做出如此的保证，你还担心什么呢？’
　　丁忠信心里恨得牙痒痒，但脸上却不敢露出半点不满。‘堡主说的是。着的确是个好主意。丁忠信为了堡主赴汤蹈火在所不辞。’
　　吴啸天点点头，‘那就委屈忠信你了。不畏，一切准备妥当后就出发。这次本座想亲自出马会一会那毒龙郎君。’
　　丁忠信听见吴啸天会亲自上阵总算是宽心了点。他知道吴啸天武功盖世，只要他在场，不管情势有多危险，应该可以保住自己这条小命。
　　一切分配好了之后，吴啸天就离开了议事厅。他一出去，就有个十多岁的婢女迎上去向他福了一福，‘大爷，小婢春雪是来提醒大爷，夫人已经等候多时。’
　　吴啸天有点不耐烦地说，‘本座不就现在过去了吗？’春雪又再福了一福。‘春雪不敢催促大爷，可是夫人已经在发脾气了。’
　　吴啸天抬一抬眉头，‘她又怎么啦？’春雪低头说，‘房间里的古董杯子镜子都已被扔的七七八八了。’
　　吴啸天叹了口气，‘她就是这种脾气……罢罢罢，本座这就随你去吧！’
　　两人快步走过一个又一个院子，终于到了一座满是鲜花的院子里。这院子里有各种各样的鲜花，但放在一起却非常协调，种花人的功力和眼光可见一斑。院子的中间是一栋红色的小楼，此时小楼里正传来一阵阵的碎裂声。
　　吴啸天使出轻功，一跃而起，从小楼敞开着的窗户飞身而进。他双腿还没踏地就有个玉瓶子往他脸上飞过来。吴啸天一手接着那玉瓶子，同时嬉皮笑脸地说，‘媚儿啊媚儿，这瓶子可是唐朝年代的古物啊！你生气我就得了，何必要拿这些古物来出气呢？’
　　这小楼里只有一人，此人赫然是个拥有绝世容颜，虽然正在气头上，但丝毫不减艳色的俏佳人。


第14章 你能够永远守着一个女人吗？
　　吴啸天看着眼前这俏佳人，三年了，媚儿长得更加娇媚，体态也加倍迷人了。可是因为吴啸天这几年来忙于扩展势力，再加上身边的女人也不少，对媚儿的激情已逐渐冷淡。
　　媚儿之前就是因为独守空闺才会被吴啸天趁虚而入，没料到跟随了吴啸天不久后还是陷入相同情况。她为了想引起吴啸天关注，开始向他闹别扭。可是她越是闹事，吴啸天越觉得厌烦。吴啸天对她越是疏远，她的脾气就越大。媚儿虽然是个绝世佳人，也带给吴啸天无上的床笫之欢。可是渐渐地除了床事之外，两人每次交谈都会不欢而散，两人的关系已经变得有点恶劣。
　　媚儿为此在人面前欢笑，在人后垂泪。她不停地在想，开始时为了能够在一起，两人排除万难。现在难得可以一起过好日子了，却变成如此局面。总不成两人只可以共患难，却无法共富贵？
　　媚儿很不甘心，一不开心就拿院子里的物品发泄。这一年来，这小楼里的家具摆设不晓得已经被补上了多少趟了。她今天又为了三番四次邀吴啸天过来一聚却久久不见人影而大发脾气。现在难得那冤家来到了面前，媚儿心底里好想跑到他怀里，和他亲热一番。可是一时间却下不了那口气，只是俏生生地站在原地不动。
　　吴啸天虽然是在嬉皮笑脸，心里却在叹气。当年他一遇上媚儿就被她美色倾倒，不惜一切把她抢过来，结果被自己义兄追杀。想不到机缘巧合，自己趁着燕飞云心神大震时成功刺伤他，把他逼得自尽。然后在媚儿协助之下找到了燕飞云的剑法秘诀，练成了刀剑双绝。他自信当前武功绝对超越了当年燕飞云在生时，于是意气风发地想要在武林中建立自己的势力。他心中明白，自己今天拥有的一切都和媚儿息息相关。再说，他确实蛮眷恋着媚儿的。所以就算两人关系大不如前，他还是尽量让着媚儿。
　　此时他看见媚儿一脸不屑地盯着自己，但眼中却透出一丝柔情。他叹气归叹气，脚步还是往前走，走到媚儿身前牵着她双手。他柔声说，“媚儿，不要气了。我这不是来了吗？”
　　媚儿嘟起嘴巴，握着拳头轻轻地捶打吴啸天胸膛。“你这没心肝的坏蛋……为何总要人家三催四请才愿意过来看媚儿？莫非有了别的野女人？”
　　吴啸天由得她捶了一会儿才把她抱着，温柔地抚摸她那如云秀发。“我的小媚儿，别胡思乱想啦……我整天忙着堡里事务，哪来什么野女人啊？再说，这世上难道还有其他女人比得上我的小媚儿吗？”他这几句话确是实话，他虽然有不少女人但没有一人有媚儿的美貌，可是他并不是一个能够死守着一个女人的男人。再说妻不如妾妾不如偷，媚儿再如何动人也无法每天给予吴啸天所需的新鲜感。
　　吴啸天拥抱着媚儿，感受着她炽热的娇躯，一股激情从胯下升起。媚儿毕竟是个尤物，小别之后，一抱之下就引发了吴啸天的欲念，双腿间渐有异变。
　　媚儿自然感觉到吴啸天身体上的变化，而她自己也是全身发烫，极度需要抚慰。吴啸天看着媚儿那春水一样的美眸，微张的樱唇，再也忍不住了，低头与她亲吻。
　　两人激情一发不可收拾，身上的衣裳一件件地落在地上。不到一会，两人已是肉帛相见。吴啸天盯着媚儿那犹如丝绸般柔软的肌肤和双腿间紧闭的门户，胯下的猛兽不由自主地昴起头来。
　　媚儿把小腹紧贴着吴啸天那猛兽，然后旋转着下身，用火烫的身躯燃烧着吴啸天，使得那猛兽更加坚硬如铁。吴啸天轻轻地用手压着媚儿香肩，想把她往下推。媚儿媚眼如丝，娇羞地白了他一眼后徐徐地跪在地上。吴啸天很快就感到自己那巨兽被一片温暖的双唇含着，一股吸力把自己吸到几乎灵魂出窍。
　　吴啸天深深地吸入一口气，闭眼仰头让媚儿尽情品尝自己那巨兽。媚儿尽力吞噬巨兽，但无论她如何努力还是有一大截留在嘴外。
　　吴啸天突然狂吼一声，双手往前一抓，抓住媚儿纤腰，然后往上一提，媚儿娇躯就被弯成一个半月形，变成个头下脚上的姿势。吴啸天把媚儿一双美腿靠在自己肩膀上，于是媚儿双腿间的美景就在他面前一览无遗。在这同时，媚儿小嘴和吴啸天那巨兽还是没有分离。原来媚儿出身武林世家，自幼练武，所以身段特别柔软，能够做出各种匪夷所思的动作。
　　久违的桃花源就在眼前，吴啸天当然不会放过，立马低头悉心品尝。媚儿感到自己玉穴被一条灵蛇侵入，一阵阵瘙痒的感觉传输全身，不由颤抖起来。一时间，两人就维持着那销魂的姿势，努力取悦着对方。媚儿搁在吴啸天肩膀上的美腿因为那犹如电流般的快感而兴奋到不停地乱踢。吴啸天自己也不遑多让，也因媚儿的口技而不停地发出些低沉的虎吼。
　　过了好一会儿，吴啸天狂啸一声，双手发力把媚儿双腿一提，往上空一抛，两人终于分开了。媚儿打了个空翻后往小楼里的一角落下。吴啸天早已在媚儿落地之处等待，他双腿摆好马步，双手伸开迎接媚儿，双腿间那巨兽当然还是朝天而立。
　　吴啸天双手一接住媚儿，巨兽也和她合为一体。媚儿下降的冲力加上吴啸天蓄意的往上一插，使得巨兽突破重重难关，直捣黄龙地深深进入了媚儿娇躯里。媚儿其实对这一刻期待已久，使出玉臂抱着吴啸天脖子后就主动地上下抛动娇躯，让那巨兽不停地在自己体内进进出出。
　　吴啸天插得兴起，索性放松抱着媚儿的双手。媚儿柔软的身段再次显露出来，她整个人柔若无骨般地往后弯，只靠抱着吴啸天脖子的双手支撑住自己。这样一来，两人交合处就变成了她身体重量的集中点，媚儿立刻承受了更大的力度。
　　“啊……啊……啸天，你这狠心的家伙……”乐极忘形的媚儿开始胡言乱语了。
　　吴啸天挺着腰狠狠地插了她几下，笑着问，“你夫君如何狠心了啊？”
　　媚儿不经意地透露了心声，“你这狠心的家伙……总要媚儿出尽法宝，才肯过来看看媚儿……啊……啊……你和以前不一样了……”
　　听着媚儿哀怨的语句，看着她香汗淋漓的俏脸，插着她紧凑无比的娇躯，吴啸天不由自主的做出一个他无法实现的承诺。“媚儿，夫君我答应你，以后会多抽时间陪我的亲亲媚儿。好不好？”
　　听了吴啸天的贴心话，媚儿欢喜若狂，马上扭动下身让两人交合处做出个旋转的动作，尽力取悦自己夫君。“啸天，此言当真？”
　　和世上其他男人一样，在当前这种情况之下，吴啸天的答案只有一个。“当然是真的了！我吴啸天说的出做得到！”
　　媚儿在摆出林林总总姿势之余，还发力缩紧自己体内肌肉，把吴啸天那巨龙锁得紧紧地。吴啸天摆出马步已久，静极思动了，高呼一声后长身而起，在空中抱着媚儿打了几个空翻。落到地上后他再次双腿一蹬，继续在空中翻滚。两人在翻天覆地的同时，也在翻云覆雨，每次落到地上时，吴啸天都会使劲一插，每次都直达深处，把媚儿乐得娇喘连连。
　　终于两人在又一次的空翻时一起到达极乐巅峰。媚儿紧紧抱着吴啸天，全身抽搐，还一口咬在吴啸天脖子上。吴啸天吃痛之下，也忍不住了，满腔热情就此灌注到媚儿体内。吴啸天轻功了得，从然是在如此情况之下，依然保持着优美的状态落在地上。
　　两人落地时还是连成一体，吴啸天还是雄赳赳地充实着媚儿。得到了满足的媚儿一脸幸福地搂着吴啸天，“啸天，你刚才说的是否出于内心啊？”
　　吴啸天心中一愕，总算意会到媚儿指的是自己答应尽量多陪她那件事，立刻陪笑点头说，“当然是肺腑之言。只是当前江湖波涛汹涌，你夫君我必须要把心思放在这上面。”
　　媚儿翘起嘴巴说，“啸天，你现在已经名列十大高手，飞虎堡又蒸蒸日上。你早已在武林中占了一席位。何必还要和其他人你争我夺的？”
　　吴啸天仰头长叹一声，“媚儿你有所不知。这江湖不是说你不犯人，人就不犯你。蛮多帮派都对咱们飞虎堡虎视眈眈的。唯一能消退他们入侵之意的方法就是继续强大下去，强大到别人不敢动咱们的主意！这样飞虎堡才会安全。”
　　媚儿幽幽的说，“啸天，你的意思是你还要继续和那些人动刀动剑，弄得血流成河，是吗？”
　　吴啸天也再长叹一声，“媚儿啊媚儿，难道你认为夫君喜欢过这种刀口上的日子吗？真的是人在江湖身不由己啊！苏州城的陆琪城一直以来都想要取下飞虎堡的地盘。我早已收到消息说那姓陆的正在筹谋攻打飞虎堡。我逼于无奈只好先下手为强啊！”
　　媚儿眉头一皱，“啸天的意思是又要离开飞虎堡？又要离开媚儿了？”
　　吴啸天柔声说，“媚儿，这只是暂时而已。只要夫君把陆琪城连根拔起之后，飞虎堡就可以吞下苏州城。咱们的势力就会扩大，在江南一带无人能及！那时候夫君就可以好好的和媚儿你过些太平日子了。”
　　媚儿十分无奈地说，“媚儿明白啸天你的苦衷。听说那陆琪城外号闪电剑，出剑快如闪电。最近又击败了从东瀛来的绝世刀客。啸天你必须小心应敌。”
　　吴啸天呵呵一笑，“媚儿，你夫君这几年武功大成！别说那姓陆的，就算是燕飞云死而复生也不是我对手！”
　　媚儿一听他提起燕飞云，脸色马上大变，眼眶也湿润了。
　　吴啸天立刻察觉自己说错话了，赶紧扶着媚儿玉肩，“媚儿，我不是故意要提起他的。都过去那么多年了，你也不用再内疚了……”
　　一滴晶莹剔透的眼泪划过媚儿的俏脸。媚儿神色黯淡地说，“媚儿晓得。可是他总归是因媚儿而死。虽然媚儿不再爱他，但他也曾经是媚儿夫君，想到他英年早逝，媚儿总觉得很过意不去……”
　　吴啸天只好尽力安慰媚儿，“好啦好啦！过去的已经过去了。当年也是他自己跳下去自杀的。其实我那时并没有想要杀他，只是想把他伤了，不再追赶咱们两人而已。他毕竟是我的结义大哥啊！”
　　吴啸天花了不少口舌抚慰媚儿，媚儿从然心里还是悒悒不欢，在吴啸天面前还是强颜欢笑。吴啸天把媚儿抱到床上，两人一起相拥入眠。
　　明天一早吴啸天就起来和属下一起出征毒龙谷。媚儿依依不舍地看着吴啸天带领兵马出发，心中不禁有点落寞。她从小楼上往下看着吴啸天一群人马离开，突然无意中看见紧随在吴啸天后门徐箬璇正在情深款款地瞄着自己夫君。她心中不由升起了一股妒意，而且很快就做出了一个决定。“哼！姑奶奶我也要跟着你去，看看你是否和别的野女人有私情。”
　　媚儿马上收拾行李，把一些衣服还有银票准备好之后就骑着爱驹一朵云离开飞虎堡。她原本就是武林世家的后代，嫁给燕飞云之前也曾经独自一人闯荡江湖，所以这次暗中跟踪对她来说可算是驾轻就熟。
　　燕飞云与夏文怡两人和杜延之道别后离开了毒龙谷。
　　一路上燕飞云都是心事重重，只顾着策马奔腾，并没有多说一两句话。杜延之一提起毒龙谷就把他之前的往事都勾上心头，使他一时间感概万千。
　　两人赶了一段路后，夏文怡突然扬声说，“燕大哥！咱们走的这条路是往苏州城的啊！”
　　燕飞云把马儿放慢脚步，转头微笑着问，“对啊！怎么啦？”
　　夏文怡奇怪地问，“咱们不是要去飞虎堡讨回红镖吗？”
　　燕飞云一边让马儿缓缓地跑动，一边说，“咱们是要去寻找红镖，可是我从来没有说过咱们要去飞虎堡。”
　　夏文怡更加奇怪了。“根据毒龙郎君的说法，红镖不是被飞虎堡劫走了吗？”
　　燕飞云慢慢解说，“这事情有几个疑点，只是刚才在杜大当家面前，在还未确认清楚前我不好直说。第一，毒龙谷是受了陆琪城所托劫镖的。毒龙谷二当家是因为镖局里的老马出卖了你，所以才晓得你们走那条路线。对吧？”
　　夏文怡点点头，“真的是人心难测，想不到出卖镖局的居然是老马。”
　　燕飞云接着说，“既然如此，飞虎堡是如何晓得毒龙谷会劫这趟红镖呢？没有人通风报信，飞虎堡不可能会在毒龙谷二当家回谷的路途中埋伏他。”
　　他如此一说，夏文怡也感到事情另有别情。
　　燕飞云继续说下去，“通风报信的人可能是谁呢？应该不会是毒龙谷自己人吧？那还会有谁晓得毒龙谷那天会去劫镖呢？”
　　夏文怡脱口而出，“就是安排劫镖的人！陆琪城！”
　　燕飞云点点头表示嘉许。“不错不错。文怡妹子推测得很有道理。当然也不能完全排除毒龙谷弟子里有飞虎堡的卧底，把红镖的信息泄露给飞虎堡。还有另一个疑点就是飞虎堡的五虎将被毒龙谷伏击这事。若是飞虎堡真的向毒龙谷开战，而毒龙谷是以用毒著名，剑刃虎和忠心虎两人应该会有更加充分的准备才启程去苏州城才对啊！”
　　夏文怡连连点头，“云大哥说的对！”
　　燕飞云说，“杜大当家一时间失去了几个结义兄弟，被仇恨和伤痛遮掩了双眼，所以才没看出这些疑点。不论如何，毒龙谷和飞虎堡都各有伤亡，双方已结下深仇大恨，所以我想找到一些实实在在的证据之后才和杜大当家详谈。”
　　听了燕飞云这一番话后夏文怡不由对他佩服不已。
　　燕飞云沉思了一会，“再说我对飞虎堡吴啸天这人还算是有点了解。他满腔雄心壮志，想要在江湖上干出番轰轰烈烈的伟业。若是他要对付毒龙谷，应该会大张旗鼓地攻打，而不会暗中劫镖。”他毕竟和吴啸天相处多时，对他行事作风十分了解。
　　夏文怡问，“燕大哥，那当前咱们是去苏州城找陆琪城算账吗？”
　　燕飞云浅浅一笑，“咱们现在只能确认毒龙谷劫文怡妹子的红镖是陆琪城指示而已，并不能肯定是陆琪城挑拨离间飞虎堡和毒龙谷。所以，咱们只能夜探陆府，看看能否找出一些蛛丝马迹。”
　　两人到达苏州城时天色已晚。进了城后两人没有回去震川镖局，而是找了家小客栈住宿。燕飞云向掌柜要了两间上房。夏文怡原本以为燕飞云会和自己共宿一室，现在不禁有点怅然若失。
　　其实燕飞云也清楚夏文怡的心意，只是他才从情伤中重新站起来，一时间还无法完全敞开心扉。
　　两人在房里梳洗完毕后就一起到客栈大堂好好的吃了一顿饭。两人饭后在苏州城里到处逛了一会，等到接近午夜时分才往陆府走过去。
　　陆府坐落在苏州城南门，是一座大宅子，大门口有两个家丁看守着。燕飞云两人绕到陆府后门，远远看着那高达一丈五六的后墙。燕飞云转头问夏文怡，“文怡妹子，有信心跃过这道墙吗？”
　　夏文怡点点头，“没问题。”她心想自己需要跃过的不仅仅是面前这道高墙，还有燕飞云心里那道墙。
　　两人施展轻功进入陆府后尽量往有灯火的地方走。他们经过了好几间陆府家丁的住宿，没看见异常就继续搜索。
　　夏文怡低声问，“燕大哥，咱们是想要找出些什么呢？”
　　燕飞云也轻声回答，“找你的红镖啊！看看有什么地方是有可能被用为贮存财物之处。”
　　两人在陆府寻找了好一阵子后终于看见一间守卫森严的院子。那院子四周都有备着刀剑的护院来回巡逻，一副如临大敌的样子。
　　燕飞云向身边的夏文怡说，“文怡妹子，你在外面把风，我一个人设法进去。”其实他是知道夏文怡武功和自己有个距离，不想她冒险，所以才用这理由让她留守在外。
　　夏文怡也了解燕飞云的心意，“燕大哥，一切小心。”
　　燕飞云微笑着点点头，“放心吧，从然是龙潭虎穴也难不倒我。”
　　燕飞云轻功了得，抓住一个空挡，趁着护院走到转角处时，轻若飞鸟般地跳上那院子屋顶。他整个人伏在屋瓦上，护院在下面根本无法看见他。燕飞云犹如灵蛇地在瓦上滑行，静悄悄地溜进院子里花园中。
　　燕飞云脚一踏地就感到四道剑气往自己前后左右汹涌而来。从这四剑的来势，出剑者绝对是一流剑客。燕飞云心中一凉，晓得这院子原来是个陷阱。


第15章 正义凛然的大侠心里是在想些什么？
　　燕飞云身经百战，一发现身在险境立刻凌空一掌击在地上，他身体以这一掌之力腾空而起，那四把剑就与他擦身而过。
　　燕飞云人在空中，手上铁剑已出鞘，化成四道剑光分击那四个剑手。他以前行走江湖时用惯的剑早已在当年堕入深谷时遗失了。于是他就在毒龙谷兵器库里取了把平平常常的铁剑，果然此时派上用场了。
　　燕飞云内力高强，从然只是一把普通铁剑，在他手上就变成了无坚不摧的利器。那四个剑手也不是庸手，虽然不及燕飞云，但由于燕飞云一剑化四，那四剑还是被他们回剑搁开了。
　　燕飞云艺高人胆大，并不落地，反而和那四人剑锋交接时借力往上跃起，从上朝下一连几剑集中刺向最靠近自己的一名剑手。那剑手哪里挡得住他这连环几剑，手腕中剑，手中长剑马上脱手。幸好燕飞云没有刺他要害，虽然中剑但并不致命。
　　另外三名剑手出剑神速，燕飞云刚刚刺中那剑手，另三把剑就已一起从下往上攻击他下盘。眼看燕飞云躲不过这三剑了，谁知他全身突然极速地旋转，每一剑都因此失了准头。一把剑被他旋转时一脚踢开，另一把剑被他左手一指弹在剑背上，在他头发上掠过。只有最后一把剑把他胸前衣服割破了一道口子，但却没有刺伤他。
　　以燕飞云的武功，能够把他衣服割破，这剑手已经算是功力不凡了。燕飞云突然往下一沉，整个人已落地，和那剑手面对面。那剑手还没来得及出招，燕飞云已经以指做剑，一连几指点中了他身上要穴。那剑手要穴被点，立刻倒地不起。
　　一把威严的嗓音突然响起，‘退下！’一听见这呼声，剩下的三名剑手立刻往后撤退。
　　燕飞云身经百战，晓得对方必有更厉害杀着。果然不出所料，院子四周的假山小河里忽然冒出了几十个弓箭手。一瞬间，满天箭雨就从四面八方往燕飞云身上射过去。燕飞云原本可以把倒在地上那个剑手做为挡箭牌，可是他宅心仁厚，反而弃易取难，长啸一声后长剑飞舞，一团剑光把他全身上下都包围着。
　　射过来的利箭都被燕飞云击落，他趁着弓箭手射完了第一轮，还没来得及再发第二轮时一跃而起，打算先和夏文怡会合再说。就在他刚刚跃起，旧力渐消新力未生时，一道剑光在黑夜里犹如闪电一样掠过，直指燕飞云心口。
　　出剑者是个脸上有几道疤痕的中年人，正是闪电剑陆琪城。他脸上被宫本颖扫帚击中后虽然立刻治疗了，但还是留下了些疤痕，使他恼怒如火。
　　原来这院子里的一切布置都是上官璟为了预防宫本颖杀上门而准备的。上官璟心想上次是用了些卑劣手段才击败宫本颖，若是宫本颖再次登门，估计不会和上次那样光明正大的挑战了。他心想若是宫本颖夜探陆府，必定会认为陆琪城是躲在守卫森严之处，于是特别安排了这院子等候宫本颖的到来。谁知道来的居然不是宫本颖，而是一个剑法奇高的壮年汉子。
　　陆琪城这一剑虽然快如闪电，但燕飞云是何等人物，剑光一闪他就立刻出剑。两把剑的剑锋居然碰在一起，发出一阵阵刺耳的剑啸声。燕飞云这一剑使得陆琪城心中一震。他自己是蓄势已久才发出那闪电般的一剑，而眼前这汉子人在空中，看似随手一剑就命中自己剑锋。此人出手之快和准，真的是比自己高出不止一筹。
　　燕飞云一剑奏效，原想再补一剑，但感到背后一阵阵劲风，知道背后另有敌人，只好反手一剑把身后的暗器都击落。在燕飞云背后偷袭的当然就是上官璟了。他看见燕飞云武功高强，立刻在地上发出了一堆暗器，想不到还是轻而易举地被燕飞云挡住了。
　　上官璟大喊一声，‘下！’陆琪城一听，马上使出千斤坠，人从空中快速降落到地上。在四周的弓箭手一看见陆琪城落地就立刻发射第二轮利箭。
　　燕飞云暗骂一声卑鄙，他人在空中，而且才刚刚应付了两大高手的杀招，力气已尽，只好尽量使用轻身功夫避开一些箭，然后再挥剑击下剩余的利箭。饶是如此，燕飞云身上还是有两处被利箭擦伤。
　　陆琪城看见一滴滴的鲜血从这强悍的对手身上流下，心中大喜，整个人凌空而起，一剑直刺燕飞云后心。燕飞云脾气再好到了这地步也不禁恼火了。他在空中反腿一踢，把击下来的利箭往陆琪城方向踢过去，同时也借着这一踢之力，跃过了那院子的高墙，轻飘飘地落在院子外。
　　陆琪城原本以为可以把燕飞云一剑穿心，谁料到一支利箭迎面而来，只好挥剑把箭击下。一碰之下，他虎口剧痛，手上剑险险脱手。他心中一惊，一口真气已泄，无法再追击，只好徐徐地回到地上。
　　燕飞云一落在院子外面就看见一个面目狰狞的汉子一手抓住夏文怡玉臂，另一手提着剑靠在她脖子上。那汉子狞笑着向燕飞云说，‘乖乖地放下武器，不然的话这娘们就要人头落地！’
　　燕飞云淡然一笑，马上把手上铁剑随地一扔。
　　那大汉没想到燕飞云答应得如此爽快，不由大喜。
　　燕飞云那一甩原来用的是巧劲，那铁剑是剑柄先落地，然后突然从地上飞射到那大汉面前。那大汉看见燕飞云弃剑，以为他已投降了，谁知铁剑居然转眼就到面前。他根本没有机会细想，手上长剑自然而然地挥出想要挡着那从下往上的铁剑。
　　那汉子手上的剑一离开夏文怡的脖子，就感到手腕一痛，长剑已脱手。原来燕飞云人居然比剑还快，在这一瞬间已经到了那大汉身前，伸出铁手抓住他手腕，另一手就握着夏文怡玉臂把伊人拉到自己身边。
　　在这同时，由于那大汉的剑已脱手，那从下往上的铁剑此时已经穿透了他肩膀。那大汉惨呼一声后就倒在地上，失去战斗力了。
　　在那汉子身后的陆府弟子都被燕飞云这快如鬼魅的动作吓了一跳。原本都以为燕飞云已经束手就擒了，眨眼之间整个局面就变了。
　　燕飞云低头慰问夏文怡，‘文怡妹子，你没事吧？’夏文怡摇摇头，‘我没事。’她忽然发现了燕飞云衣服上血迹斑斑的，不由吃了一惊，‘云大哥，你受伤了？’
　　燕飞云微笑说，‘轻伤而已，已经点穴止血了。看来今晚陆府是全体出动欢迎我们的拜访。再打下去免不了伤亡，那就和咱们原意不符了。来日方长，咱们还是择日再来吧。’他说完后就呼啸一声，一手扶着夏文怡纤腰，一手把铁剑从那那面目狰狞汉子肩膀上拔出，双腿一蹬飞身而起。
　　在院子里的弓箭手还来不及赶出来，就只有陆琪城和上官璟两人已经飞奔而来。上官璟一看见燕飞云就马上把身上能发出的暗器都一股脑儿地发出去，陆琪城也在高呼一声后连人带剑一起攻向燕飞云。
　　燕飞云虽然武功远胜他们任何一人，可是他们两人联手合攻，倒不是那么容易应付，再加上陆府还有一大堆弟子护院在压阵，一个不留神就可能会中招。英雄不吃眼前亏，所以燕飞云才当机立断，带着夏文怡飞身离开。他耳听八方，头也不回就挥剑把上官璟发出的暗器一一击落。他使出借力用力的手法，把最后一把小匕首击向陆琪城，同时还借这力度，跨过了陆府的高墙。
　　陆琪城眼看着迎面而来的匕首，只好变招把匕首击落。这样一来，等到他和上官璟两人跃过高墙时，燕飞云和夏文怡已经踪影全无了。
　　陆琪城和上官璟互望对方一眼，都看出了对方眼里的惊讶。陆琪城先开口说，‘上官兄，此人武功不在你我之下，肯定不是无名小卒。可是我想了半天还是没想到江湖上有这样一号人物，真是费解啊！’
　　上官璟摇摇头，‘小弟一时半刻也没想起这人是何方神圣。可是既然知道他是和震川镖局那个娘们一伙的，总归能够查到他的来龙去脉。’
　　陆琪城点点头，‘跑得了和尚，跑不了庙。大不了就把震川镖局连根拔起！反正这种事咱们还做得少吗？’
　　上官璟沉吟一会，‘陆兄，小弟实话实说。咱们现在最大的敌人其实是宫本颖。与其守株待兔，不如主动出击。那宫本颖就算是武功盖世，总归是双拳难敌四手。不如趁她受了伤，咱们快马加鞭地把她挖出来，一剑了断！’上官璟十分了解陆琪城的心态，晓得他对宫本颖存着恐惧之心，越是延迟，他就会越没斗志，所以才会想要采取主动去找宫本颖。
　　陆琪城听了不禁有点迟疑。上官璟看了立刻再补几句，‘陆兄，宫本颖也只是个凡人。咱们已经伤了她两次，证明她只是个血肉之躯。只要咱们铺下了天罗地网，她只有死路一条。’
　　陆琪城缓缓地点点头，‘好吧！上官兄说的也有道理。就一切照上官兄的意思去安排吧。’
　　看见陆琪城终于同意自己的建议，上官璟不由露出了一丝满意的笑容。‘陆兄，当前江湖，只是武功盖世是成不了气候的。你放心吧，我上官璟担保会把宫本颖和樱木虹这两个东瀛娘们放倒！然后把她们两人武功给废了！之后陆兄就可以让她们要生不得求死不能！’
　　想到宫本颖两人的美色，陆琪城心中不禁升起了邪念。但一想起宫本颖那所向披靡的刀法，他就心中一寒。但回头一想，伸头是一刀，缩头也是一刀，于是他咬一咬牙，恨声说，‘上官兄一向足智多谋，咱们就尽早把那两个小娘们擒下！咱们想要在江湖上立足就绝对不能留下她们两人！’
　　陆琪城双手握紧拳头，一副慷慨激昂的样子。不知情者看见了还以为他和上官璟正在谈一些国家大事，谁会料到原来这表面上正气凛然道貌岸然的苏州大侠闪电剑陆琪城只是在和上官璟商量要如何设下陷阱对付两个女孩子而已……
　　燕飞云尽情施展轻功，虽然是带着一个人，但并没有影响速度，两人还是腾云驾雾般地跃过苏州城里一间又一间的府邸。夏文怡何曾试过如此飞奔，心里不由有点胆怯。燕飞云原本只是扶着她纤腰，但她逐渐把娇躯贴近，慢慢地就变成了整个人都紧抱着燕飞云。
　　夏文怡坚挺的双峰压着燕飞云的胸膛上，她修长的双腿紧紧地夹着燕飞云腰部，鼻子嗅到的是燕飞云那男子气息，这一切使她不禁意马心猿起来。同样的，燕飞云除了上次替夏文怡疗伤时结下了合体缘之外，过去三年都从没接近女色，现在夏文怡的女儿香扑面而来，他不由自主的再次心动了。
　　两人身体是紧贴在一起，燕飞云身体上的变化马上就被夏文怡察觉了。她仰头凝视着燕飞云，绯红满脸地低语，‘燕大哥，你是否正在想些坏事啊……？’
　　燕飞云继续飞奔，但脸上不禁一红。
　　夏文怡眼波流转，晓得燕飞云也已情动了，于是开始扭动娇躯，磨蹭着和燕飞云身体接触之处。不到一会儿，她就感到燕飞云双腿间变得更加炽热了。内力深厚的燕飞云面对再强大的对手也面不改容，但此时却呼吸急促起来了。
　　夏文怡娇笑一声，把玉手伸入燕飞云裤裆里拨草寻蛇，一手把巨龙抓住，然后向它轻轻抚慰。饶是轻功高如燕飞云受了这刺激后也不由脚步顿了一顿，待得他把自己沸腾的心情稍微压抑住了才恢复了正常的速度。
　　夏文怡的玉手逐渐加快，而且她小腹也不停地磨蹭着燕飞云下身，使得一向来冷静的燕飞云额头上也冒出了一两滴热汗。夏文怡从自己手中的巨龙体积感到时机已经成熟了，在一手爱抚着巨龙的同时，另一手快速地解开了自己下身的束缚。她毫不畏惧地把巨龙掏出来，让龙首呼吸新鲜空气，同时也把自己已是赤裸的下身靠过去。两人的下身就在这高速移动的时候没有任何间隔地接触了。
　　燕飞云突然感到自己下身和一片炽热如火的滑嫩肌肤接触了。在一连串的摩擦后，那热力传染到自己身上，使得他那巨龙也变得犹如火烧般热。就在他快要忍受不住时，善解人意的夏文怡已把巨龙放入当前它最应该进入的局域。
　　燕飞云发现自己突然间进入了一个火炉，把他烫得打了个抖。说也奇怪，两个炽热无比的部分接触在一起后，燕飞云那火烧般的感觉居然得到了缓解。由于两人还是在高速移动着，饶是燕飞云轻功盖世，也免不了一点上下颠簸，两人结合之处因此自然而然地有了摩擦。当然这一丁点摩擦是不足以满足两人的，于是夏文怡开始主动地抛动自己娇躯，尽量把那巨龙淹没在自己体内。
　　一阵阵快感如泉涌到燕飞云全身，他狂啸一声后突然飞身跃起越过了苏州城墙。在他猛然一跃时，巨龙就完完全全地与夏文怡合为一体，而伊人也发出了一连串的娇呼。
　　燕飞云越过了墙头后就急速地堕下，夏文怡的娇躯因此稍微往上飘起，两人交接之处也几乎分离。幸好不到不到一霎间，下降的力度使得夏文怡身躯往下沉，几乎就要分别的部分再次滴水不漏地连接在一起。
　　等到快要落在地上时，燕飞云才提气一升，把下降之势减缓。他这一上升又给了夏文怡一个新的冲击，她只感到整个娇躯都被塞满了，身不由主地发出些惊天动地的叫声。
　　燕飞云双脚一落地就再次一蹬，两人又再飞跃起来。夏文怡双手双脚紧紧地抱着燕飞云，仿佛想要燕飞云更加深入自己体内。两人身上虽然还是衣冠楚楚，但最重要的部分却已无视一切地取悦着对方。
　　燕飞云这一次跃得比之前都高得多。他看准了城外树林里一棵老松树，轻飘飘地落在树枝上。他内力高强，虽然是两人一起站在树枝上，那树枝也只是轻微地晃动而已。但随着两人的动作，那树枝晃动的幅度也越来越大了。
　　在燕飞云尽情地抽插下，夏文怡脸上和娇躯上很快就已香汗淋漓。她双腿间也已充满了玉液琼浆，使得巨龙的疯狂抽插完全不是问题。夏文怡还是在不停地娇呼连连，只是已听不出她在呼喊着些什么了，只能感到她呼声中满是欢愉。
　　燕飞云忽然身子一倒，整个人往树下掉下去。夏文怡被他这一下吓得惊呼起来。在千钧一发时，燕飞云使出双脚把树枝勾住了。两人就头下脚上地倒挂在树枝上继续销魂。夏文怡惊魂未定又再次被汹涌澎湃的快感笼罩全身，她那娇呼也马上变为娇喘。
　　燕飞云使用腰力，犹如荡秋千那样在树枝下荡来荡去。夏文怡虽然和震川镖局的少镖头曾经有过一段少年轻狂的日子，但也未曾尝试过当前这种激情，汗水和体内的玉液逐渐增多，把她身上的紧身衣湿透了，也把她婀娜多姿的身躯显露无疑。
　　面对着眼前这美艳不可方物的娇娃，燕飞云忍不住了，双手一拉，把夏文怡胸襟衣裳拉开，露出了她嫩滑的双峰。燕飞云抽插的同时也埋头在夏文怡双峰上，使出口舌之功，在她双峰上大肆猖獗。夏文怡上下受袭，在空中荡漾着的除了她身体外，还包含了她的心。正在慢慢地靠近极乐境界的她一时间只可以闭着眼荡气回肠地低呼着，‘啊……燕大哥……你好坏啊……啊……’
　　听了她这似嗔非嗔的叫声，燕飞云心里的那把火烧得更加火红了。他在树枝上摇荡的速度越来越快也越来越高，终于他双腿一放，两人犹如飞鸟一样地穿越树林，在那月色下抵死缠绵。
　　两人飞跃到最高时，夏文怡发出一阵阵娇喘，体内开始抽搐，同时燕飞云也感到一股热流把巨龙包围着。既然夏文怡已到达终点，他也不坚持下去了，就由得蓄势待发的热情一股脑儿地喷射出来。
　　两人的激情都在半空中释放后，燕飞云就放松身体，让两人从空中逐渐降落。夏文怡还在神魂颠倒中，也没注意四周，反正当前在她心里觉得只要自己是在燕飞云身边就绝对是安全的。
　　等到两人离地上还有几丈时，燕飞云才在空中翻了几个跟斗，把下降之势缓冲一下，然后双脚踏地。由于他那巨龙还是处于坚硬的状态，他这一踏无形中给了夏文怡最后一击。夏文怡被这出其不意的一举直插花心，不由自主的仰头大呼起来，全身颤抖着，看来已经是双喜临门了。
　　燕飞云也同样仰头望天，慢慢地从刚才那魂飞天外的感觉中恢复过来。夏文怡紧紧地搂着燕飞云，甜丝丝地想，‘不知道这样算不算已经跃过了云大哥心中的高墙呢……？’


第16章 我说我喜欢你，你会相信吗?
　　肥龙一大早就被毒龙谷弟子唤醒。他睡眼朦胧地爬起来，有点烦躁地大声问，‘奶奶的，大清早的什么事啊？’
　　在他睡房外的弟子畏畏缩缩地回复，‘四当家，飞虎堡来人了……’肥龙一听之下，残留在他体内的瞌睡虫马上荡然无存。他铜眼圆睁，急促地问，‘那些兔崽子杀到上门了？’
　　那弟子连连摇头，‘不是的…… 他们只来了三个人，其中一个还是被五花大绑的!’肥龙呸了一声，‘就来了三个人? 太他奶奶的小看咱们了吧？’
　　那弟子吞吞吐吐地说，‘四当家，他们看来不是来挑战咱们的。另外两人口口声声说他们已和玉面虎闹翻了! 他们知道咱们和飞虎堡结仇，所以就在逃离飞虎堡时把正在养伤的忠心虎丁忠信擒下，把他献给咱们毒龙谷作为投名状。’
　　肥龙听了眉头一抬，‘若是真的，咱们就可以把那忠心虎活祭逝去的兄弟们! 而且还可以了解飞虎堡里面情况。’
　　此时飞虎堡六当家许磊也被惊醒了，也走过来一起商议。‘四哥，小心有诈! 听说飞虎堡堡主玉面虎吴啸天除了武功盖世之外，为人阴险毒辣，不可不妨!’
　　肥龙点点头，‘那当然! 来，让咱们去看一看来者是何方神圣再说!’
　　两个当家就在一班弟子陪同下来到了毒龙谷的谷口。这谷口是这山谷唯一的入口，左右都是高不可攀的山峰，是大自然的一个天险。毒龙谷入驻此地后就在谷口建了个十多丈高的城墙，除了绝顶高手之外，一般的武林中人是无法攀上这道高墙，所以一直以来从然有其他帮会攻打毒龙谷，都无功而返。过去几年只有武功高如燕飞云才能以绝世轻功静悄悄地越过城墙，进入了毒龙谷的核心区域。
　　此时守在墙头上的毒龙谷弓箭手都把剪头对准着在城墙下的三个人。肥龙低头一看，只看见一个高瘦汉子和一个又瘦又小，虽然英俊但却是一脸惊恐的青年站在墙下。在那两人身后有一辆木推车，一条大汉被五花大绑在木推车上。
　　肥龙身旁一个弟子在他耳边低声说，‘四当家，推车上那人确实就是丁忠信。’ 肥龙点点头，叉着腰向那两人大声说，‘来者何人? 报上名了！’
　　那高瘦汉子抬头看着肥龙说，‘敢问这位一表人才的壮士可是毒龙谷的四当家吗？在下顾不畏，承蒙江湖中人厚爱，送了顾某一个外号叫添翼虎。吴啸天为了些小事把顾某一家杀了，只剩下顾某和身边这侄子逃过一劫。’
　　肥龙身后另一个弟子低声说，‘四当家，俺之前在江湖上见过此人。的的确确就是添翼虎顾不畏。’
　　顾不畏继续说下去，‘顾某在逃离飞虎堡时无意中碰见丁忠信，晓得这人和毒龙谷诸位英雄有过节，于是就把他拿下，带来献给诸位当家做为见面礼。’ 他张开双手，身上除了一件长袍之外就别无他物了。‘诸位当家可以看到顾某是没有任何武器在身的。’ 在他身边那瘦小青年也同样地举起双手，让毒龙谷等人看清楚他身上并没有兵器。
　　许磊转头向肥龙说，‘四哥，我还是觉得其中有诈。不可轻易相信飞虎堡任何一人。’肥龙点点头，‘老六放心。四哥自有分晓。’ 他扬声说，‘顾不畏，只要你能够证明你是真心诚意投靠咱们毒龙谷，我肥龙代表咱们大当家毒龙郎君欢迎你!’
　　顾不畏双手抱拳，‘原来果然是闻名江湖的四当家，久仰久仰! 不知四当家打算如何让顾某证明呢？’
　　肥龙狡黠地一笑，‘简单! 你先把丁忠信杀了，我就相信你!’ 他从身后的弟子手上取了一把匕首，随手一扔，扔到顾不畏身边。顾不畏仰头大笑，‘好!’ 他立刻转身捡起匕首，二话不说就把匕首插入丁忠信胸口。一股鲜血马上从丁忠信胸口喷出，丁忠信一脸愤慨地挣扎着想要说话，可是他一开口，一股鲜血就从他嘴里流出来。他全身颤抖了一会儿后就不动了。
　　顾不畏高声说，‘四当家，这足以证明顾某的诚意了吧？’肥龙和许磊对望一眼，许磊虽然还是感到有点不妥，可是却找不到任何疑点，只好点点头，表示自己同意接受顾不畏入谷。
　　肥龙思索片刻，心想那瘦小青年看来不像是武艺高强之人，就算顾不畏武功再如何惊人，也不可能一个人把毒龙谷那么多人都挑了。可是他存心要为难顾不畏，于是向身边的手下挥挥手。他身边人跟随他已久，明白他的心意，马上把放在城墙上的绳索扔下。
　　肥龙双手抱胸向顾不畏说，‘飞虎堡只接受有本事的人。你和你那个小兄弟演示一下你们的轻身功夫吧！’顾不畏马上脸有难色，‘四当家这个要求，顾某是没有任何异议。可是顾某这小侄子年纪还小，轻功还浅……’
　　肥龙立马打断他，‘顾不畏，我肥龙说出的话是不会更改的。你们两人能够爬上来就留下，不然就不送了！’
　　顾不畏咬咬牙，高声说，‘好吧！那顾某就背着我这小侄子一起攀上来吧！’ 他说完后就示意那瘦小青年爬到他背上，然后抓住那绳索爬上去。以顾不畏的武功，有了这绳索是绝对可以爬上去，可是多加一人后就有点吃力了。肥龙看着他们两人一寸一寸地往上爬，不由嘿嘿地笑了起来。
　　在肥龙身边的许磊有点不忍心了，‘四哥，既然咱们已经答应让他进谷，又何必为难他呢？’肥龙笑着说，‘老六，这就叫做下马威! 让顾不畏晓得咱们毒龙谷不是随随便便就可以加入的!’
　　就在两人交谈时，异变突生。在顾不畏背后的那瘦弱青年突然飞身而起，往肥龙等人处身之墙头飞跃过去。那青年瘦小的身躯忽然膨胀起来，双眼也变得炯炯有神，射出了一种凶悍的光芒。
　　许磊一看之下，大惊失色，立刻大喊，‘放箭!’ 在墙头上的弓箭手赶紧弯起弓来，打算把那青年射成刺猬那样。可是那青年行动神速，在墙上一蹬，上升的速度立刻增加。那青年看着那些弓箭手冷笑一声，从腰间一抽，抽出了一把软剑。
　　原来那青年就是玉面虎吴啸天。他虽然年过三十，但长得俊俏，外貌比实际年龄小，加上他内功深厚，使用缩骨功把自己的身材变得又瘦又小，瞒过了肥龙许磊等人。他那把软剑是用千年寒铁打造而成，虽然软绵如蛇却锋利无比。他把软剑绕在腰间，肥龙等人发梦也没想到他们眼中的瘦弱青年居然是个夺命追魂的杀星。
　　墙头上的弓箭手才刚刚想要射箭，吴啸天已经虎啸而至。他把内力灌注在软剑上，那剑立刻变得坚硬如石。他虽然手握长剑，使得却是刀法，一招独劈华山，向一个弓箭手迎头劈下。那弓箭手闪避不及，只是举起弓来格挡。谁知吴啸天突然变招，改劈为砍，一剑横空把那弓箭手的头颅砍下。
　　吴啸天双腿一踏地就把手上软剑抛出，命中身前另一弓箭手。他剑势凌厉，居然洞穿那弓箭手胸膛，剑锋还刺中那弓箭手身后另一毒龙谷子弟。其他毒龙谷弟子见他一剑杀了两人不由都脸色大变，但心想他手上已没有武器，正好趁此良机把他乱刀砍死，于是都鼓起勇气往前冲。
　　吴啸天看着这些冲过来的人，眼里露出了一丝杀意。他突然右手一抽，插在弓箭手身上的软剑立刻从死者身上飞出回到他手上。原来吴啸天在剑柄上绑了一根坚固的银丝和他手腕连在一起，他飞剑出手后只要一拉，那剑就会物归原主。
　　吴啸天冷笑一声后把软剑在身前一挥，一瞬间血花四溅，在最前面的几个毒龙谷子弟立刻横死当场。吴啸天杀红了眼，手上软剑一时横砍，一时直刺，又有几个毒龙谷门人倒在血泊中。
　　人群中突然间传来一声大喊，‘都给我让开!’ 毒龙谷众人一听立刻左右分开，一柄红缨枪从人隙中冲出，直刺吴啸天心口。
　　持枪之人正是毒龙谷六当家许磊。吴啸天一上来他就赶紧冲过来，可惜吴啸天出剑实在太快了，就在一眨眼间就屠杀了好几个毒龙谷门徒。
　　吴啸天看着那红缨枪狂笑说，‘好枪法! 终于在毒龙谷遇上了一个值得我出剑的人! 哈哈哈！’ 他右手一挥，手上软剑犹如毒蛇一样缠绕着红缨枪，许磊只感到一股巨力从枪头传来，饶是他用尽全力也无法前进半分。吴啸天右手往上一挥，红缨枪就随着剑往上举起，完完全全失去了原本的准头了。
　　此时一个肥胖的身影往吴啸天身前直冲过来，正是肥龙。他一边高呼，‘把绳索砍了!’ 一边双手握着钢叉，连人带叉一起扑到吴啸天胸膛。
　　在墙头上的毒龙谷门徒听了马上醒悟，赶紧跑过去一刀把绳索砍断。绳索被砍，正在攀上来的顾不畏马上往下掉。顾不畏临危不乱，双手双脚紧贴着城墙，使出壁虎功继续往上移动。
　　此时之前被顾不畏匕首刺死的丁忠信突然从推车上爬起来。原来那推车里另有乾坤，丁忠信的身体实际上是隐藏在推车下面，露在推车上的其实只是个注满了假血的假人。他吐出的自然也只是假血而已。
　　丁忠信一爬起来之后就掏出一支信号炮朝天发射，一股浓烟立刻笼罩了半个天空。在墙头上的弓箭手看见丁忠信还活着马上放箭，可是机灵的丁忠信早有准备，立马躲在推车下面，那些利箭都只是射中假人，并没有对丁忠信造成任何损伤。
　　肥龙看准了吴啸天右手举起，胸前露出了破绽，立刻直刺他胸部。吴啸天等待肥龙已经很近了，才突然放手撤剑，双手使出擒拿手紧紧抓住肥龙手腕。他同时右手一扯，和他手腕连在一起的软剑马上牵着红缨枪往肥龙头部刺过去。
　　肥龙大吃一惊，想要闪避但却挣不脱吴啸天铁锁般的双手。许磊同样也是吃了一惊，为了不伤及义兄，他只好尽量把枪一扭，枪锋方向被硬生生地扭偏了，只划过肥龙额头。
　　肥龙虽然逃过一劫，但也受了伤。到了此时，他已明了眼前这人是个绝顶高手，自己绝对不是他的对手。
　　许磊也知道来者武功高强，既然已经无法掌控手上红缨枪，他干脆放弃武器，从身上拔出一把匕首直插吴啸天心口。吴啸天大笑三声，终于放手往后退了几步，避开了许磊的攻击。‘不错不错! 总算有点本领! 本座没有白来一趟了!’
　　肥龙许磊两人快步退回去人群中，两人对望一眼后，肥龙高呼一声，‘放毒龙球!’ 他晓得来者武功太强，只好使出毒龙谷的独门武器毒龙球。
　　吴啸天转头看着天空中的信号炮发出的浓烟。飞虎堡门人看见了那浓烟都已从隐藏之处飞奔而来和丁忠信回合。他们身上都带着攀登用的钩子绳索，打算爬上墙头攻打毒龙谷。
　　顾不畏此时也已成功爬到墙头，飞身跃起，落在吴啸天身边。刚巧他一落下，八粒毒龙球就迎头而来。
　　顾不畏早已听闻毒龙球的厉害，马上向吴啸天示警，‘堡主，这暗器有毒!’ 直到此时，肥龙等人才晓得原来是飞虎堡主玉面虎吴啸天亲自出征。
　　吴啸天软剑飞舞，八粒毒龙球都落在剑背上。他使用阴力，那八粒球只是在剑背上旋转。他那剑背犹如柔软的垫子一样，毒龙球落在上面居然无法引爆起来。这是毒龙球第一次失利，肥龙等人不由面如死灰。
　　还是许磊比较镇定，他看出肥龙有点不知所措了，赶紧下达命令，‘放毒龙球攻打城墙下的人!’ 同时从身后的弟子身上拿起一把钢刀，看准吴啸天的软剑被毒龙球缠着了，一刀往他头上劈下去。
　　顾不畏想要护主，但被吴啸天喝止，‘不用! 小小毒龙球难不倒本座!’ 他把软剑在地上轻轻一放，然后快如闪电地一抽，那八粒毒龙球就留在地上了。吴啸天看也不看就把软剑往上一刺，正中刚好冲过来的许磊胸口。
　　肥龙目睹吴啸天软剑剑尖从许磊背心露出，不禁目眦尽裂，狂吼一声后举起一把斧头攻上去。
　　吴啸天狂笑一声，‘本座劝你还是赶紧找你们老大毒龙郎君出来吧！只有他还可以挡得住本座几剑!’ 在他狂笑声中，手上软剑已刺中肥龙右眼，喷射而出的鲜血立刻染红了墙角。
　　杜延之带着宫本颖樱木虹两人乘着马车赶了半天路后天色已黑了。杜延之皱着眉头看着天空的落霞，叹了口气。他原本是打算把宫本颖先带去他早已准备好的一个避世之处，然后就可以专心一意地处理毒龙谷与飞虎堡的纷争。
　　可是樱木虹的出现却使他改变了主意。只从他晓得了宫本颖和樱木虹的特殊关系之后，就一直在担心樱木虹会趁着自己不注意时偷偷的带走宫本颖，所以只好把两人一起先带去毒龙谷。再说宫本颖中了上官璟的毒针，虽然已经没有大碍了，但杜延之还是不放心让她离开自己的视线。
　　照杜延之平常的速度是可以在入夜前到达毒龙谷，可是宫本颖体内毒素刚刚散去，就算是乘着马车也只能低速行走免得影响伤口。这样一来到了太阳下山了，还只是到了个前不着村后不着店的山谷里。
　　杜延之只好找了个靠近小溪的地方把马车停下来。他转头向马车内的两个姑娘说，‘梦儿，樱木姑娘，咱们就在此地歇一晚，明天一早再继续赶路吧。’
　　宫本颖温柔地点点头。樱木虹却翘起嘴巴说，‘杜延之，颖和我都饿了……’杜延之回说，‘晓得了。我会去找些吃的回来。’
　　樱木虹又补一句，‘你可不要只找些野果野菇回来啊！颖还在康复中，需要些滋补的啊！’
　　杜延之没好气地说，‘晓得了！我去捕些野兔回来吧！’ 他心想你这东瀛魔女在这之前独自一人从扶桑远来中原，肯定也在荒山野岭度过宿，现在却在自己面前摆出一副娇生惯养的模样。他虽然心中有气，但看了宫本颖那苍白的脸蛋儿，一股柔情就从心中升起。
　　他轻轻地抚摸宫本颖的脸颊，‘梦儿，在这待着。我很快就会回来。’宫本颖娇慵无力地点点头，‘杜郎，早去早回。’
　　其实宫本颖内力高强，这点小伤根本影响不了她。虽然她身上的深厚内力保护着她心脉但她失忆后并不懂得运功疗伤，所以复原缓慢。
　　杜延之不负众望地猎了一头野兔，他在小溪边生火把兔子烤得香喷喷地，三人就在野外享受了一顿美味。三人饱餐一顿之后，杜延之就在小溪边离马车不远处找了个干燥的地方做为自己今晚休息之处，马车就留给宫本颖樱木虹两人睡。
　　杜延之睡到三更时忽然听见有脚步声走近自己。他从那轻盈的脚步声分辨出是樱木虹，他假装还在沉睡，打算看看这东瀛小魔女有何目的。
　　杜延之听见脚步声到了自己身边就停止了，良久没有任何声音。过了好一阵子后他才听见樱木虹喃喃自语，‘你怎么会长得那么俊…… 人家原本是全心全意地对颖的，可是怎么会遇上了你这冤家…… 在小河的时候还把人家弄得要飞天了……’
　　杜延之心中不由暗笑，心想原来这喜欢女色的东瀛姑娘终于也对自己倾心了。他长得英俊帅气，再加上武功高强，在遇上宫本颖之前也结下了不少雾水情缘，只是那些女子都没有一个能真正获得他的心。所以他对樱木虹为他钟情视为等闲，只觉得是理所当然之事。
　　他忽然感到樱木虹在轻轻地抚摸他的脸，同时继续在自言自语，‘人家对你凶巴巴的就是代表在乎你啊……’ 杜延之听见了不由心中一荡。
　　樱木虹的手逐渐放肆起来，从杜延之的俊脸开始摸起，越过他胸膛，最后停留在他双腿之间。在樱木虹魔手下，杜延之那巨龙很快就苏醒了，而且还高耸入云。到了这一地步，杜延之再也无法装睡了，只好装做刚刚醒过来，睡眼朦胧地做出个惊讶的表情，‘樱木姑娘，你……’
　　杜延之睁开眼睛后才发现原来樱木虹是一丝不挂的，她那坚挺结实的双峰就在自己伸手可及之处。杜延之甚至可以嗅到一阵乳香，使得经验丰富的他也有点情迷意乱了。
　　樱木虹媚眼如丝地盯了他一眼后就把香唇献上，并没有给他机会多说什么。杜延之虽然在早晨时才享用过这东瀛女郎，而且自己心爱的宫本颖就在不远处，但他一向风流不羁，从然是对宫本颖情根深种，却没有拒绝眼前这诱惑。
　　樱木虹终于把他的裤子解下，让那巨龙在清冷的月色下耀武扬威。她无微不至地舔舐着巨龙，并没有放过任何一个间隙。杜延之在她的宠爱有加之下，忍不住发出了轻微的呻吟。若不是宫本颖就在不远处的马车里，他可能就会尽情呼喊了。
　　樱木虹看见他已准备就绪，也不拖延时间了，立刻爬上他身上，让巨龙进入那火烫的窝巢里。杜延之赶了半天路，还一直担忧着宫本颖的伤势和毒龙谷兄弟们的安危，也渴望借着激情来缓解心中忧郁，于是巨龙一插入就尽显那猛兽本色，在樱木虹体内横冲直撞，威武非凡。
　　樱木虹坐在杜延之身上犹如野马般拼命地奔驰，她看着杜延之销魂的神情，眼里的媚意逐渐减退，被一股狠劲取代。 原来她根本没有对杜延之倾心，刚才那些喃喃自语只是她编出来要取得杜延之信任而已。她虽然是喜欢女人却对男人的心理十分了解，晓得男人总会觉得自己英俊潇洒，全部女人都会拜倒在自己胯下。果然聪明如杜延之也不能免俗，被她那几句话说得得意洋洋，再次和她干那男女之事。
　　樱木虹的想法是自己要一直保持冷静，等到杜延之到达那极乐境界时才出手把他杀害。所以她动作虽然激烈，心里却是平静如水。
　　她逐渐感到杜延之呼吸急促起来了，额头也冒汗了，晓得自己下手的时机快到了，于是慢慢地运起内功灌注在一双玉手上。她脸色不停地娇笑着，嘴里不断的呻吟着，但杏眼里却杀气渐浓。
　　就在此刻，突然传来一阵阵脚步声。两人同时一惊，知道来了敌人。一把沙哑的嗓子放声大喊，‘毒龙郎君，快出来受死!’ 这人轻功了得，喊毒龙郎君时，人还在远处，等到他说受死时，声音已是近在咫尺。
　　杜延之那蓄势待发之激情也因这突变而收起了。


第17章 一男一女为了一个女人而达成的协议
　　杜延之听见脚步声和呼喊声，晓得来者不善，想要推开樱木虹，但那小魔女却紧紧地抱着他，连下体也还在不停地扭动着。杜延之当机立断，一手捡起身边的长剑，另一手扶着樱木虹下身，猛然站起来。他这样一站，巨龙和樱木虹接触得更加紧密了，饶是樱木虹再如何控制自己的感受也不禁发出了一声娇呼。
　　杜延之一站起来就有十个黑衣人冲到两人面前。那些黑衣人看见下身赤裸的杜延之和一丝不挂的樱木虹不由有点错愕。就在此时，在黑衣人身后传来一把沙哑嗓音，‘把毒龙郎君杀了，那小妞就赏给你们！’一班黑衣人看见樱木虹身材撩人，都心中大喜。他们是久经沙场的杀手，并没有一窝蜂地出手，只是两个黑衣人各分左右一起出刀往杜延之上半身劈下。
　　杜延之低声在樱木虹耳边说，‘樱木姑娘，把我抓紧，让我收拾这些歹人。’樱木虹点点头，故意抬起头一脸敬仰地看着杜延之，同时腰部还在不停地摆动着，并没有停止取悦杜延之。在这种刺激之下，杜延之那巨龙还是维持着坚硬如石的状态。
　　其实樱木虹并不是一个无知的女人。她只是故作娇憨，心中打的算盘是想趁着有人围攻杜延之，自己下毒手的机会也会增加。所以她才死缠着杜延之不放，心想杜延之武功再高，抱着她一起总归会有所影响。再加上她继续扭动娇躯所带给杜延之的快感也会使他分神。她也是个高手，知道的很清楚，高手过招有时候争的就是那一瞬间，只要一不留神整个战局就会被翻转了。
　　杜延之看着那两个黑衣人的刀势，知道来者不善，他不想伤势还没复原的宫本颖被惊动，于是打定主意要速战速决。他采取以快打快的战略，抱着樱木虹飞步上前，一连两剑刺中了两个黑衣人的手腕。那两人手上钢刀马上脱手，握着受伤的手撤退。
　　杜延之一脚把掉到地上的其他一把刀勾起来，伸出左手接着。他一刻也不拖延，一手持剑一手握刀，反守为攻杀入黑衣人群里。樱木虹紧紧地搂着他的脖子，娇躯因他这一连串的大动作而得了好处，琼浆玉液开始不受控地流出来，把杜延之的大腿也沾湿了。
　　杜延之虽然不是个刀法高手，但武学上是一法通时万法通，他刀法使起来还是头头是道的，把几个黑衣人杀个措手不及。一个黑衣人被他一剑刺中肩膀，另一人却被钢刀在腿上划了一道血痕。
　　其他一个黑衣人忽然大喊一声，‘退！’众多黑衣人立刻收招往后退。那黑衣人再次高呼一声，‘进！’四个黑衣人同时出刀，分砍杜延之上下左右。
　　杜延之往上一跃，避开了砍他下盘的一刀，双手挥剑和刀把左右两刀都挡住了，只剩下一把从后攻向他后脑的一刀继续砍过来。
　　杜延之这一跃使得樱木虹痛快不已，她娇躯因这突然一顶被巨龙突破极限，到达了前人未曾进入之深处，不由自主的大声娇呼起来。就在此时后面那一刀已近在咫尺。
　　樱木虹在娇喘的同时也看见了那一刀，她刚刚尝到了前所未有的甜头，一时间又不想杜延之就这样被砍死。再说那一刀是往杜延之头部劈下，樱木虹和杜延之紧贴一起，免不了殃及池鱼。于是她樱唇一吐，一根细如牛毛的银针从她嘴里飞射而出，刺中杜延之身后那黑衣人眼里。那黑衣人惨叫一声后就倒地翻滚个不停。原来这银针是樱木虹的救命暗器，她从小就苦练如何把针藏在嘴里而不会吞到肚子里或许刺伤自己嘴巴，想不到在此一刻派上用场。
　　在樱木虹感到体内汹涌而来的快感时，杜延之也觉得巨龙顶端传来一阵阵瘙痒，恨不得马上把所有黑衣人都立刻解决了然后继续和樱木虹的激情。可是他清楚这些人都是高手，不是三招两式就可以取胜，只好强忍着那澎湃的热情，先把眼前敌人除掉再说。
　　樱木虹腻声在杜延之耳边问，‘你这小子，为何不挡后面这一刀？’杜延之后腰一挺，把樱木虹顶得又再娇喘起来后才回覆，‘你不是替我解决后面那一刀了吗？’
　　听了这话，樱木虹不由心中有了疑惑，‘你娘的！这小子到底是真的被我迷惑了还是一直都在装傻而已？’她还没来得及再分析就被杜延之忽然而来的几下猛烈的抽插弄得娇呼连连。
　　剩下的九个黑衣人不停地分批攻击杜延之，但都被他一一挡住。可是杜延之以一敌九，一时半刻也无法取胜。他还注意到除了那十个黑衣人之外，在不远处还站着一个蓝衣人，正在全神贯注地看着自己的一招一式。
　　这蓝衣人原来就是飞虎堡五虎将里的黑心虎齐昊。吴啸天亲自领军攻打毒龙谷，齐昊就守在通往毒龙谷的道路上。他一收到属下通报说碰见了毒龙郎君带着两个女人在小溪边露宿就马上带领旗下武功最高的十人赶来。
　　齐昊为人阴险，故意先让属下出手合攻杜延之，一心一意想在一旁摸清楚了杜延之的剑招才出手把敌人击毙。可是杜延之武功自成一家，出招往往是随机应变，齐昊看了好一阵子后还是摸不到他的剑路。他看见杜延之居然在和怀内美女亲热的同时对自己十个属下的攻击力还可以应付自如，不由杀机更浓。‘这人武功高强，若是能够把他放倒，俺在堡主面前的地位就会超越那个顾不畏了。他奶奶的，俺们十一人围攻他两人，若是还是失败，俺也不用做人了！’
　　杜延之打了一会心生一计，俯首向正在和自己抵死缠绵的樱木虹低语，‘樱木姑娘，你不能只是赖在我怀里，要出手了呀！’
　　樱木虹还在支支吾吾的，杜延之心知她在推搪，于是马上使劲往上抽插十来下。樱木虹被他这样一插，马上仰头狂呼，只感到巨龙把自己塞得满满的，每一击都直达要害，一时间除了连连点头，别无他法。
　　两人达成协议，杜延之马上行动。他突然弯身低头，避过一个黑衣人的刀。在他怀里的樱木虹原本绕在他腰间的一双长腿此时突然伸开一踢，刚好命中在杜延之身后一名黑衣人的下阴与下巴。那黑衣人下巴被踢，嘴巴一合，咬着了自己舌头。一时间，那人上下受创，放下了手上钢刀，一手握着命根子，一手遮住满是鲜血的嘴巴，无力再战了。
　　樱木虹双腿这样一踢，自己也获益匪浅。杜延之避过面前黑衣人的一刀后就左手一刀从下往上一划，在黑衣人肚子上开了个口子，同时也挺身而起，把双腿张开中门大开的樱木虹狠狠地插了一插。
　　在同一时间里，两个人同时发出了叫声。不同的是那黑衣人付出的是垂死前的惨叫，而樱木虹却是销魂地娇呼。
　　两人一合作马上奏效，解决了两个黑衣人。杜延之再接再厉再出奇招，突然间后腰一抽，巨龙已脱离樱木虹娇躯。樱木虹正想娇嗔时，杜延之忽然把她一抛，往面前的一个光头黑衣人头部抛过去。
　　杜延之身上少了个负担，动作变得更加灵活了。他快速地转身一刀往身后一个浓眉黑衣人头上劈下。那黑衣人赶紧举刀一档。谁知杜延之那一刀原来只是虚招，那浓眉黑衣人刀一举起，杜延之手上长剑快如闪电般地把他一剑穿心。
　　被他抛到空中的樱木虹转了一个空翻，双腿朝下地往那光头汉子头上落下，双腿间的春光尽泄在那汉子眼前。那光头汉子不禁目不暇给起来，一时不晓得应该如何应对。就那么一迟疑，樱木虹已经降落在他肩膀上。
　　樱木虹双腿紧紧地夹着光头汉子脖子，用力一扭，那汉子马上颈椎断裂。刚刚解决了浓眉汉子的杜延之还反手在光头汉子心口多补了一刀，确保他死透了。
　　在短短一瞬间就倒下了四个同伴，剩下的五个黑衣人不由面色大变。杜延之呵呵一笑，手上的刀与剑同时脱手飞射而出。两个黑衣人没想到他会放弃武器，一时来不及举刀，同时被洞穿心脏。这一来十个人只有三个是还有作战能力，他们面面相觑，无法决定该进或退。
　　樱木虹双腿一发力，从光头汉子的尸体上飞起来，再次回到杜延之身上。杜延之双手温柔地把她接着，还没来不及说些什么，樱木虹就熟练地抓住巨龙，把它往自己体内一塞，让它重新回到那炽热的小窝里。杜延之禁不住使劲插了这小魔女几下，同时用脚一挑，死去了的浓眉汉子的刀就在地上弹起，落在他右手上了。
　　杜延之刀一到手就感到一股杀气从后而来。他心知肚明是一直都在观战的那个蓝衣汉子出手了，马上舞出一阵阵刀光，把自己四周围着。
　　出手的当然就是黑心虎齐昊了。他看着杜延之出奇制胜，晓得再看下去也收获不大，只好拿出自己的独门武器邪魔手，趁着杜延之在取刀时从后偷袭。齐昊那邪魔手乃是用纯金打造成人手形状的奇门武器，每根手指都是锋利无比。他握武器手柄就犹如自己的右臂变长了一截那样。
　　杜延之没料到敌人用的居然是如此一个前所未见的武器，一时摸不到齐昊的招数，只能看准邪魔手一刀劈下。出乎杜延之意料之外的是那邪魔手犹如活手一样，突然间张开然后抓紧。只听见咔嚓一时响，杜延之的钢刀已被拗断一截了。
　　杜延之大吃一惊，只好抱着樱木虹往后退，同时大呼一声，‘好兵器！来者何人？’他百忙中并没忘记多插樱木虹几下，使得那魔女的娇喘声从没停止过。
　　齐昊步步紧逼，邪魔手又再把杜延之断了一截的钢刀多折断一截，变成了一把短刀。他阴笑着说，‘俺就让你死个清楚明白，免得阎罗王问你，你也答不出来！大爷就是飞虎堡五虎将之首黑心虎齐昊！’他一向来认定自己应该凌驾于顾不畏之上，所以一开口就自认是五虎将里排名第一。
　　杜延之一听说是飞虎堡中人不禁心中一凉。‘飞虎堡能在此地伏击我，也同样会攻打毒龙谷。我必须要把此人砍于刀下，然后快马加鞭赶回去……’他担心结义兄弟们，一时间忘记了抽插，樱木虹察觉到了马上抢回主动，旋转着下身让巨龙以不同的角度取悦自己。她虽然在杜延之身上取得快感，但要杀了他独占宫本颖之心从没减退。只是她是个贪心的人，想要把杜延之可利用之处都挤尽才出手。
　　杜延之把手上断刀往齐昊一扔，然后转身就跑。齐昊阴阴一笑，轻易地把那断刀击落，然后飞身追逐。‘毒龙郎君，晓得俺的厉害了吧？你面前只有一条路，就是死路！嘿嘿嘿！’
　　杜延之突然转身，把地上那些倒下来了的黑衣人的刀一把一把地往齐昊身上踢去。他用的是巧劲，每一把刀都是刀锋朝着齐昊射过去。齐昊不慌不忙地挥着邪魔手把刀一把一把地击落，‘毒龙郎君，你就这么一点气候而已吗？太让俺失望了！’
　　樱木虹眼看杜延之正在节节败退，心想这是自己出手的好时机了，于是在娇喘的同时，暗运内功准备给他个致命一击。谁知杜延之忽然在她耳边轻语，‘樱木姑娘，此人心狠手辣，把我杀了后绝对不会放过你和梦儿。咱们必须要鼎力合作把他除掉！’
　　樱木虹听了心中一楞。她对宫本颖一往情深，心中想的都是以和宫本颖长相厮守为主，所以才会打定主意要把杜延之这个情敌杀了。可是现在听了杜延之这番话后不禁有点犹豫不决了。若是宫本颖没有失去记忆，功力也在巅峰状态的话，她们两人绝对不惧齐昊这人。可是现在宫本颖毒伤还未复原，功力也没有之前的一半，要应付齐昊和剩下的三个黑衣人确实是有点危险。想到这里，樱木虹当机立断，樱唇里吐出了一个字 -‘好！’
　　杜延之双手使劲一抛，把樱木虹抛到空中，两人连接已久的身体终于分开了。杜延之从地上捡起一把刀，虎吼一声后一连几刀攻向齐昊下盘。原来他看准了齐昊邪魔手厉害，攻他上半路估计是事倍功半，不如改攻敌人的弱点。
　　齐昊并没有被他这一招打乱脚步，只是嘿嘿一笑，右腿连环踢出三腿，每一腿都是在杜延之刀光之间穿过，直击杜延之头部要害。杜延之不单止没有占到便宜，反而几乎被踢中，只好收刀撤退。
　　齐昊放声狂笑，‘哈哈哈哈！告诉你，俺原本是个腿功高手，就是因为想要上下兼顾才练了个邪魔手！所以你的如意算盘是打不响的！’
　　杜延之也大笑一声，‘好！那你尝尝我这毒龙球吧！’他左手一挥，三粒毒龙球已往齐昊发过去。齐昊早已听说毒龙球的厉害，马上闭着呼吸，准备往后退。可是他还没来得及退，毒龙球已爆炸，散发出浓浓的黑烟。齐昊逼于无奈只好飞身跃起，冲出浓烟。他头颅刚刚冲出来，樱木虹就已在等着了。
　　樱木虹一招倒挂金钟，用双脚勾着一棵大树上的树枝，手上一根长长的金线把齐昊的脖子扼着。齐昊感到金线在缩紧，大惊之下赶紧使用邪魔手想把金线扯断。可是那邪魔手体积太大而金线太细，齐昊试了好几次才成功把金线扯断。他才松了口气就突然间心口一阵剧痛。原来杜延之已在浓烟中拿着一把钢刀从下往上，一刀插入齐昊胸口。
　　齐昊惨叫一声后就掉下来，落入毒龙球散发出的浓烟中。毒龙球是使用毒龙谷特有的毒草研发除来的，杜延之对它的毒性早已免疫了。他由得齐昊倒在烟幕中，自己却慢慢地走出来。等到他走出来时，那毒烟也被风吹得七七八八了。樱木虹站在远处看着杜延之身后倒在地上的齐昊，带点惊讶地看着杜延之，‘喂，你这毒烟毒性不赖啊！那人已经变成七孔流血了！’
　　杜延之淡淡一笑，‘樱木姑娘，我毒龙郎君这外号不是浪得虚名的。’
　　一个下身全裸的青年，一个一丝不挂的东瀛女子，一个七孔流血惨叫不止的蓝衣人，七个倒在血泊中的黑衣人，再加上三个一脸惊恐的黑衣人，在这黯淡的月夜下形成了一副诡异的画面。
　　杜延之冷冷地盯着那三个黑衣人，‘说。你们飞虎堡有没有人去攻打毒龙谷？’其中一人黑衣人战战兢兢地说，‘是咱们堡主亲自领军的……其他三名虎将也都一起去了……’
　　杜延之心中一凉，‘是何时的事情？’那黑衣人颤颤巍巍地说，‘计划是今天早上……详细情况咱们几个也不清楚啊……咱们是奉命在此伏击经过此地的毒龙谷人而已……’
　　杜延之挥挥手，‘你们走吧！’既然带头的黑心虎齐昊已离死不远了，他也不想为难这三个小喽啰。那三人如获大赦，马上夹着尾巴溜走。
　　樱木虹缓缓地走到杜延之面前，一边盯着他那已经软下的巨龙，一边问，‘小子，刚才你在姑娘耳边说那一番话，是否已经察觉到……？’
　　杜延之没等她讲完就接口了。‘樱木姑娘，我虽然愚笨，但毕竟闯荡江湖多年，还是可以感到杀气的。’
　　樱木虹脸上一红，晓得自己阴谋已被戳穿。
　　杜延之诚恳地说，‘樱木姑娘，我知道你深爱着梦儿，而我也是同样的深爱着她。既然她现在失了忆，我们两人不如和平共处，等到梦儿恢复了记忆再让她自己决定她的去留。陆琪城是不会放过梦儿的，若是我们两人还是在互相残杀，得益的只会是梦儿的敌人而已。’
　　樱木虹听了不禁沉思起来。
　　杜延之知道她已经有点动摇了，马上继续游说，‘坦白说以我的武功，就算你得手了，我临死前的一击也绝对可以把你毙了。我们两人同归于尽，到时候谁来照顾梦儿呢？’
　　樱木虹终于屈服了，‘好吧！我答应你暂时不会对你怎么样，一切等到颖好了再说。’杜延之满意的点点头，‘能够以和为贵就最好了。’其实他心中另有打算，宫本颖失忆是因为吃了毒龙谷的重生丹，没有他独门解药是不会恢复记忆的。
　　樱木虹媚眼一转，玉手已握着那巨龙，‘既然我们已经达成一致了，那不如继续刚才被打断的事儿吧……’她魔手一动，巨龙就抬头了。杜延之有点担心地说，‘梦儿会不会被刚才的打斗声吵醒了呢……？’
　　樱木虹笑着说，‘你少担心。我从马车下来时已经点了她睡穴。她应该还在睡得香的呢……’
　　杜延之还想说些什么，但巨龙已淹没在樱木虹樱唇里，于是他嘴里想要吐出的话就变成了呻吟声。在樱木虹的嘴里，巨龙很快就回到之前那一柱擎天的状态，把小魔女的小嘴塞得满满的。
　　在恶战时，杜延之已经憋了蛮久。只是那时还在和飞虎堡中人生死格斗，不能就此泄了损了锐气，只好死忍。现在危机已过，正好尽情发泄。他一恢复元气后就把樱木虹拉到草地上，再把她双腿高高举起，让她双腿间的桃源再次尽显眼前。他使用龙首轻轻一探，发现那桃源已经溢流着生命之泉了。于是他也不客气了，轻哼一声后就让巨龙登堂入室。
　　‘啊……’樱木虹在巨龙的冲击下发出了一声声娇呼。这次她算是打开心扉了，没有了歹念，只是尽情享受着巨龙的慰藉。
　　杜延之越插越快，樱木虹也配合地扭动着下身，迎合着他近乎是粗野的攻势。两人只是想快速地把自己的欲望释放出来，不再轻啜浅尝了，都在拼命地冲击着对方。生命的泉源不停地从樱木虹双腿间流出，她身下的草地很快就潮湿不已。
　　正在垂死挣扎的齐昊惨叫了好一会儿后终于发出了他这辈子最后一声呼叫，然后就没有气息了。同时杜延之和樱木虹两人也一起发出了到达巅峰后的激情呼声。杜延之犹如火山爆发一样，熔岩喷射而出，把樱木虹烫得高潮迭起，和他一起泄身了。
　　两人休息了一会就在小溪里把身体洗干净。杜延之向樱木虹说，‘樱木姑娘，虽然天还没亮，但咱们还是开始赶路吧。我担心我谷里兄弟们的安全……’樱木虹听了顺从地点点头。
　　两人回到了马车时发现宫本颖好像一只小猫那样，睡得正香。杜延之温柔地抚摸着她的俏脸，示意樱木虹不要惊醒她。
　　杜延之在小溪里备了些水之后就策马上路，一路上都在求神拜佛，希望谷里兄弟平安无事。


第18章 两朵血花和一滴眼泪
　　杜延之三人匆匆忙忙地离开那山谷，并没有注意到他们的一举一动都落在一个藏在树林里的人眼里。那人一身白衣胜雪，虽然是身在荒野中依然一尘不染。
　　她眉目如画，大约二十来岁，既有少女的娇憨，也有少妇的妩媚，真的是美人如玉。
　　她目送着杜延之三人离开，喃喃自语地说，『啸天，看来你想要取得毒龙谷还需要一场恶战……』原来她就是暗地里从飞虎堡出来跟踪吴啸天的慕容媚儿。
　　媚儿的心态是略微矛盾的。她既不乐意看见自己夫君在这场武林斗争中落败，但也不想吴啸天常胜不败。她对吴啸天的心理十分了解，这个男人野心勃勃，不会满足现状，只要他有机会扩展自己的势力，他是绝对不会放过的。说实话，她当前虽然在飞虎堡里过着金枝玉叶的日子，可是她更加怀念三年前和吴啸天亡命天涯的时光。
　　就是因为这种矛盾心理，媚儿只是袖手旁观黑心虎齐昊和杜延之樱木虹两人的生死格斗。若是她出手相助齐昊，整个战局就不一样了。可是，她心底里却在担心吴啸天越爬得越高，就越没有时间陪伴自己。所以，她做了个自私的决定，就是只做一个旁观者而已。
　　杜延之三人消失在媚儿眼前后，她也施展轻功，犹如一只飞燕一样轻飘飘地离开那山谷。
　　杜延之急着赶回毒龙谷，一路上都在拼命策马。不到一会，天空已渐渐泛起一片鱼白色，代表黎明来临。此时宫本颖也醒过来了。她缓缓地靠近杜延之，轻声说，『杜郎，梦儿有件事要问你……』
　　杜延之转头一看，只见宫本颖俏脸晶莹剔透，越看越爱，情不自禁地伸头吻了吻她额头。『什么事啊？』宫本颖盯着他说，『在这之前梦儿一直以为杜郎你是个书生。可是这一两天梦儿却发现原来你是个武林高手。』她虽然失忆，也因此恢复了她天生的温纯性格，但因练武而练就的观察力并没有损失，从杜延之策马时的身手看出了他身怀绝技。
　　杜延之听了心中一惊，心想不论自己在宫本颖面前如何掩饰，自己并不是个文弱书生这事实还是被戳穿了。他只好点点头说，『是的，我略懂武艺，在江湖上人称毒龙郎君。现在咱们正往我和几个结义兄弟的住处去。』
　　宫本颖盯着他说，『杜郎之前说要带梦儿回家。这家就是当前咱们要去的地方吗？』杜延之摇摇头，『我想要带你去的是一个属于咱们两人的家。可是现在我的结义兄弟们身在险境，我必须要确保他们无恙才能与你双宿双飞。』
　　宫本颖从后紧紧抱着杜延之，『一切由杜郎做主就是了。』她自从失忆后对身边所有事物都十分迷茫，很自然的就依赖着把她照料得无微不至的杜延之。而且这段日子里她也感觉到杜延之对她的一缕深情，所以对杜延之千依百顺，和以往叱咤风云的宫本颖判若两人。
　　在马车后面的樱木虹冷眼旁观两人这温馨的一刻，心里甜酸苦辣都混在一起，她自己也不晓得是什么味道。
　　杜延之三人拼命赶路，终于在中午时分到达毒龙谷。杜延之抬头一看，毒龙谷门人如常地在城门上巡逻着。他看见一切风平浪静才放下了心。在城门上的毒龙谷帮众发现来者是自己大当家也都兴高采烈地向他挥手，马上大开城门。
　　城门一开，杜延之就策马入城。他仰头问守门的弟子们，『四当家和六当家都在吧？』在墙头上的弟子们高声回复，『回大当家，四当家和六当家两人都在谷里。当下应该是在议事厅共商大计。』
　　杜延之点点头，继续策马前往议事厅。马车走了一段路程后，杜延之熟悉的议事厅已经在面前了。一群守在厅前的子弟看见了坐在马车前的杜延之马上亲热地走过来。杜延之一向来对下属都不摆架子，此时也面带微笑地和他们打招呼。
　　走在这群弟子前面的是个高瘦汉子，他笑容可掬地向杜延之抱拳，『大当家，四当家他们都在厅里等着你呢！』杜延之飞身从马车跃起，也向那汉子抱一抱拳，『这位弟兄晓得他们正在讨论何事吗？』他大步向前往议事厅走过去，那汉子就跟随在后。
　　高瘦汉子高声说，『还不是为了飞虎堡这些混蛋吗？听说他们准备攻打咱们毒龙谷，于是四当家就把大家都喊在一起谈谈对策。』
　　杜延之点点头，继续往议事厅走。就在此时，数十点寒星从那高瘦汉子衣袖里飞射而出。杜延之在没有防备之下，那些寒星都射中了他后背。杜延之闷哼一声后就倒在地上。在他四周也涌出了几十个手持武器的飞虎堡帮众，把杜延之和马车包围住。
　　高瘦汉子仰头狂笑，『毒龙郎君，还以为你是什么三头六臂的厉害人物，原来就那么一丁点斤两！哈哈哈！』原来此人就是飞虎堡五虎将里的添翼虎顾不畏。
　　在昨天攻打毒龙谷一战时，肥龙和许磊先后阵亡。剩下的子弟群龙无首，虽然有毒龙球这武器，但吴啸天和顾不畏棋高一着，杀上墙头把要发射毒龙球的弟子都使辣手除了。吴啸天再把城门打开，在城外的飞虎堡帮众蜂拥而入，毒龙谷就此沦陷。
　　吴啸天并没有把全部毒龙谷子弟都杀个一干二净。他一心一意想要伏击杜延之，于是安排那些投降了的毒龙谷门徒在城门上迎接杜延之，免得引起他的疑心。
　　计划果然进行得顺顺利利，顾不畏在杜延之身后偷袭，发出独门暗器飞虎镖，一击功成。
　　杜延之倒在地上露出痛苦的神情，挣扎着说，『你……你是谁？』顾不畏继续狂笑不止，『哈哈哈！老子行不改姓坐不改名，添翼虎顾不畏就是老子！』他一向来为人沉稳，只是今天居然一举取胜，把名震江湖的毒龙郎君拿下，自然而然地意气风发了起来。
　　杜延之呼吸困难地问，『那……那我四弟六弟呢……？是否已经遭毒手了？』顾不畏笑得更加肆无忌惮了。『哈哈哈！他们两人胆敢挑战咱们堡主，还不是自寻死路吗？一会儿你们六兄弟就可以在阎王殿里碰头了！』
　　就在他笑得最得意时，插在杜延之背后的暗器突然弹起来，都往顾不畏上身飞射而去。顾不畏大吃一惊，他发梦也没想到已经垂死的杜延之居然会有如此一击，只来得及拔刀在自己身前舞起了一团团刀光。饶是如此，顾不畏也无法把全部暗器击落，只感到胸口一痛，晓得已经中镖了。
　　顾不畏同时感到脖子一凉，一把利剑已架在他脖子上。杜延之的声音在他背后响起，『让你的属下都把武器放下。』顾不畏还想挣扎，但杜延之出手如电，一连几指把他身上要穴点了，顾不畏立刻动弹不得。只见杜延之神采飞扬，哪有受了什么伤了？原来他刚才只是假意受伤，然后趁顾不畏大意时，突然出手把顾不畏擒下。要不然顾不畏再如何不济，也不至于被杜延之一招制服。
　　飞虎堡帮众一时间面面相觑，不晓得如何应对。一把粗豪的嗓音忽然在人群里扬起，『毒龙郎君，飞虎堡中人都是视死如归的。你把添翼虎杀了吧！俺丁忠信担保会把你送去地狱陪咱们顾大哥！』一个样貌忠厚的汉子大步走出，正是忠心虎丁忠信。
　　顾不畏心中一凉，心知丁忠信这厮是怀恨自己在攻打毒龙谷时把他做为鱼饵来取得肥龙许磊的信任，现在就趁人之危，特意向杜延之说出这样一番话。他不由急了，『毒龙郎君，你已被重重包围着，没有机会逃生了。若是你放过我，我顾不畏保证不会滥杀无辜，你马车上的人可以让她们安然离开。』
　　丁忠信大喊大叫地说，『毒龙郎君，不要妄想咱们飞虎堡会做出一步半步的退让！告诉你，门儿都没有！』他右手一指那马车，他旗下的属下立刻放箭。一时间箭如雨下，那马车立刻变得千疮百孔，看来在车里的人是不可能活了。
　　顾不畏看了马上面如死灰，心想杜延之一怒之下肯定会把自己一剑咔嚓了。
　　谁知杜延之居然面色冷静，对眼前之事并没有任何反应，而那马车里也没有流出任何鲜血。
　　丁忠信面色一变，挥一挥手，他属下立刻跑过去看看。那人探头进去马车里，不到一会儿就一脸惊讶地回头向丁忠信汇报，『丁爷，里面没有人！』
　　顾不畏听了也不禁一惊。他颤声问，『毒龙郎君，莫非你早已看出这是个陷阱？』在他身后的杜延之徐徐点头。
　　顾不畏恨声说，『不可能的！你一现身，你那些旧部说的每一句话我都在监控，你是如何看出来的？』
　　杜延之淡淡地说，『我在城外要他们开门时问他们老四和老六有没有在谷里。』顾不畏点点头，『当时我也在场。你那些旧部回答说他们在议事厅。这有什么不对劲之处吗？』
　　杜延之继续说下去，『我四弟肥龙这外号并不是浪得虚名。他由于身体肥胖，挺不喜欢走来走去。若是我在谷里，需要议事时自然会选择议事厅。但既然只有他和老六在，四弟不可能会拖着他沉重的身躯从他房里走去议事厅，通常是老六跑去他房里和他商议。』
　　顾不畏全身一颤，『你……你就凭这怎么一句话就知道这里早有埋伏？』杜延之点头说，『若是平时我不能肯定。但昨晚我已从齐昊属下口中晓得你们计划昨天攻打咱们。所谓小心驶得万年船，我一进来就做好准备，在背后加了块木板，不然也不会把整个后背都买给了你。果然……老四老六不幸遇难了……』说到这里，杜延之双眼含泪，握剑的手也有点颤抖了。
　　顾不畏心惊胆战地看着脖子上的利剑，『毒龙郎君，你两个结义兄弟是死在咱们堡主剑下。是条汉子的就和咱们堡主一决生死！』
　　杜延之点点头说，『正有此意！』
　　丁忠信听了大怒，『毒龙郎君，别在那自说自话！想要和咱们堡主交手？先把俺丁忠信杀了再说吧！』
　　杜延之冷冷的说，『如你所愿。』
　　丁忠信知道杜延之将要出手，马上拔出鬼头刀，严阵以待。谁料到攻击并不是从丁忠信正面而来，在他身后的一个飞虎堡帮众突然拔刀，以迅雷不及掩耳之势，一刀洞穿丁忠信心口。丁忠信全神贯注面前这大敌毒龙郎君，真的是杀了他也没想到自己背后的属下居然会偷袭，这一刀他怎也避不了。
　　中了刀的丁忠信一时还没断气，马上回身一刀劈下，但出手那人轻功过人，一刀功成后已混入其他帮众里，丁忠信根本认不出是哪一人。
　　丁忠信低头看着自己胸口的刀锋，感到自己的力量正在随着流出来的鲜血一点点地消失。他大吼一声，也不管到底是谁出手的，就挥着刀冲入人群里见人就砍。他的下属们看见他犹如疯虎般杀过来赶紧转身逃命，有几个跑得不够快的就被他一刀砍死了。如此一来，丁忠信铺下的阵势就不攻自破了。
　　原来出手杀丁忠信之人就是樱木虹。
　　杜延之一发现不对劲就让樱木虹和宫本颖两人从马车底下的一个洞溜出去。
　　樱木虹把宫本颖藏在某个角落里后就把飞虎堡一个帮众杀了，换上了那人的衣服，乔装成丁忠信下属。她和宫本颖不一样，学的都是忍术里暗杀的技巧。混入人群里趁机出杀手原本就是她的强项，果然一刀穿心，给了丁忠信致命一击。
　　顾不畏被这一刀震撼了，他原本以为丁忠信会和杜延之恶战一番，没想到就如此结束了。杜延之在他身后沉声说，『带我去见吴啸天。』顾不畏听了不由自主的连连点头，马上往前走。
　　此时丁忠信在杀了十来个人后也力竭了，双腿一软，跪在地上不动了。他嘴里吐出了一股鲜血，然后头一歪，倒地身亡了。已混在人群里的樱木虹继续留在人群里，冷眼看着杜延之押着顾不畏往前走。
　　『不用找了！本座在此！』随着一声惊天虎吼，一个黑影从天而降。人未到，杜延之已感到剑气扑面而来。大敌当前，他一手把因被点了穴而不能弹动的顾不畏推到地上，然后也向迎面而来之人出剑。
　　在一连串剑锋交碰声后，两人分开了。那黑影从容不迫地落在地上，只见他年约三十，好一张俊俏脸庞，只是眼角眉梢间透出一股邪气。他手上长剑软棉如蛇但在他手里却时而坚硬如石，正是飞虎堡堡主玉面虎吴啸天。
　　『好！毒龙郎君果然是武功非凡！本座这一趟总算没有失望！』吴啸天剑走龙蛇，一连几剑攻向杜延之。
　　杜延之看准了吴啸天这几剑的破绽，快速地发出一剑直刺吴啸天心脏。谁知吴啸天的剑招突然变为刀式，改刺为劈，不仅仅把杜延之的剑挡住了，还在他臂上划了条血痕。杜延之应变神速，马上举剑想要挡住吴啸天的刀式，但吴啸天软剑一转，又变为剑招。若不是杜延之极速后退，身上已多了几个血洞。
　　杜延之定一定神后，再次挥剑攻向吴啸天下三路。吴啸天高呼一声后飞身跃起，从上往下一剑刺下。杜延之马上把剑招改为往上攻，一连几剑都刺向吴啸天要害。
　　吴啸天突然一剑刺中杜延之剑脊，然后借力在空中翻了个身，一招独劈华山剑脊击中杜延之肩膀。幸好吴啸天是以软剑使出刀法，就算那软剑被他内力灌注了，也比不上一把钢刀那样锋利，再加上杜延之在还没中招前拼命一挪，虽然是血流如注，但并不是致命伤。
　　在杜延之血花飞溅时，人群中突然传出一声娇呼。原来宫本颖也和樱木虹一样，乔装打扮成飞虎堡帮众，静悄悄地躲在角落里看着爱郎决战。她看见杜延之受伤，情不自禁地惊呼出来。这样一来，她的身份就暴露无遗了。
　　倒在地上的顾不畏马上大喝，『人来！快把那小妞逮住！她肯定是和毒龙郎君一伙的！』
　　在宫本颖身旁的飞虎堡帮众立马往她冲过去。可是她虽然失忆，而且手无寸铁，但毕竟武功高强，以本能反应一连踢开了好几个飞虎堡弟子，众人一时间也奈她无可。
　　杜延之眼看着宫本颖被围攻，心神一震，身上又再挂彩。吴啸天嘿嘿大笑，『原来咱们的毒龙郎君还是个痴情种！哈哈哈！你放心，待会本座会好好的招呼那位姑娘！哈哈哈！』
　　就在此时，其中一个飞虎堡弟子突然间在帮众后一连几刀把好几个人砍到。
　　此人当然就是樱木虹了。她看见宫本颖身处险境，只好现身出手相助。她一边挥刀猛砍，一边高声向杜延之说，『小子！这里有我撑着，你给我好好地决战！
　　输了我和颖都不理睬你！』
　　杜延之听了大喜，知道宫本颖加上樱木虹，自保应该不是问题。他马上收敛心神，突然双腿一蹬，冲天而起。吴啸天正想也随着飞身追击时，杜延之忽然双手一撒，毒龙球已经出手。
　　吴啸天冷哼一声，『雕虫小技！』他昨天已经破了肥龙发出的毒龙球，所以对于毒龙谷这独门武器已不屑一顾。可是杜延之发毒龙球的手法和肥龙相距何止千里，那些毒龙球居然不是朝着吴啸天而发，反而是降落在他四周。在一阵阵爆炸声后，吴啸天就被毒烟笼罩着了。
　　吴啸天内力高强，马上闭息，那毒气对他无法造成伤害，但他人在烟雾中，伸手不见五指，只好运用耳力细心聆听四周的声音。他心想，『哼！本座看不见，难道你毒龙郎君又看得见吗？当前本座只要防守严密，一会儿毒烟散去后再致你于死地！』
　　吴啸天耳听八方，突然间感到左侧传来一阵风声，马上挥剑把它击落。他刚刚一剑发出，又感到右侧有敌来攻，马上反手一剑。他剑击中后就暗叫不妙，原来他一连两剑击中的都只是石头而已。此时他右腿一阵剧痛，已经中剑。等到他回剑往下一刺时却刺了个空。
　　吴啸天不由暗暗心惊，『莫非毒龙郎君真的能够在这一片漆黑中视物？』
　　这毒龙球原是用毒龙谷里的毒草制成，发出的毒烟有一奇妙之处，就是一当和人的皮肤接触就会散发出一阵淡淡的幽香。杜延之从小就接触这毒草，所以那淡淡的味道别人嗅不到，他却轻易认出。他虽然也和吴啸天一样在烟雾中看不见任何事物，却凭着那味道辨认出吴啸天的位置。
　　在烟雾外的樱木虹刀无虚发，一连砍倒了十来个人后才有人把她的刀挡住了。
　　樱木虹抬头一看，居然是个二十出头的美貌女子。那女子美艳中带着几分野性，手持两把短剑，正是五虎将里唯一女将白雌虎徐箬璇。她娇吒一声，两把短剑一招比一招狠的和樱木虹对打起来。
　　两个女将出手都以狠辣为主，徐箬璇一剑挡着樱木虹的钢刀，另一剑却在樱木虹胸前划了道口子。幸好樱木虹娇躯往后一缩，那一剑只是把她衣服划破，露出半个酥胸而已。
　　樱木虹是个心高气傲之人，一招失利被眼前这和自己年龄相仿的对手划破衣裳，不由火冒三丈。她发了疯似的一连几刀把徐箬璇攻得措手不及，然后玉手一抓，把徐箬璇袍子撕破，显露了她红色的肚兜。徐箬璇不像樱木虹那样，从小就习惯了在人前裸露，脸上一红，也恼羞成怒了。她的短剑是以险招为主，马上扑过去和樱木虹近身搏斗。
　　虽然少了个樱木虹，但以宫本颖的身手还是足以应付飞虎堡帮众。她一切以本能来对敌，由于那些帮众武功和她相差太远，根本不足为虑。
　　在场众人都在混战时，有两人正在墙角后虎视眈眈。
　　『上官兄，飞虎堡和毒龙谷果然如咱们所愿，拼个你死我活了！』『陆兄，不管鹿死谁手，最后的赢家还是咱们俩！』『可是……那两个东瀛魔女……看来飞虎堡是收拾不了她们……』『陆兄，不如趁着宫本颖正在分神应付飞虎堡弟子，一剑把她了结。』『咱们是偷偷的潜入，我这样一出手，不就暴露身份了吗？』『陆兄，毒龙谷六个当家只剩下毒龙郎君一人，飞虎堡五虎将也去了三人。当前毒龙郎君和玉面虎正在生死决斗。趁此机会先把宫本颖除掉，然后再收拾两个战得精疲力尽的傻瓜！』
　　这两人当然就是陆琪城和上官璟了。江南这一带毕竟是他们的地头，飞虎堡攻陷毒龙谷一事他们很快就从安插在附近的探子飞鸽传书里得知。他们的探子也发现了齐昊和他下属的尸体。上官璟推测出飞虎堡和毒龙谷必有一场决战，于是和陆琪城一起混入飞虎堡。他们两人轻功过人，再加上飞虎堡众人忙于应付杜延之，他们略施小计就引开守城卫士的视线，进入了毒龙谷。他们在暗地里看着两帮人自相残杀，心里不由大喜。
　　陆琪城低头沉思一会。他其实自视甚高，一直以为自己远胜吴啸天。直到此时看见了吴啸天刀剑双绝才心中一惊，原来吴啸天一身武艺绝对不在自己之下。
　　可是他仔细衡量之后，还是觉得宫本颖才是他的心腹大患。若是不能除掉这东瀛刀客，他无论如何也无法高枕无忧。他脸上凶相毕露，紧紧握着剑，徐徐地点头，『上官兄说的是。今天是个大好机会。』
　　此时在烟雾中的吴啸天已经多次中剑，虽然不是重伤但也使他锐气大减。他屡次三番想要冲出烟雾，可是都被杜延之拦住。他不禁有点恼火了，心想自己武功明明比杜延之高，但却莫名其妙的陷入这漆黑一片的困境中，让杜延之反败为胜，真的是不服气。
　　杜延之一连几剑得手，越战越勇，一心一意想要把吴啸天击毙为结义兄弟们报仇雪恨。当他稳操胜券时，突然听见宫本颖一声惊呼。他心中一凉，马上施展轻功奔出烟雾。
　　他定睛一看，赫然发现陆琪城不知何时已在宫本颖面前，一招『独步天下』正以闪电行雷之势直插宫本颖心口。同时上官璟也发出了满天暗器把宫本颖前后左右的退路都封死了。若是宫本颖没有失忆，自有应付的方法。可是失忆后的她失去了以往的杀机，现在力敌飞虎堡帮众也只是为了自保而已，突然间面对陆琪城上官璟两人的杀招不由花容失色。
　　杜延之飞身跃起，落在宫本颖身前，长剑飞舞把上官璟的暗器一一击落，然后回剑挡住陆琪城的闪电剑。可惜他把那些暗器击落之后，剑势已弱，两剑相交时不敌陆琪城那蓄势已久的一剑，只使得陆琪城的闪电剑偏了点而已。
　　一朵血花在杜延之胸口喷出，一滴泪珠从宫本颖眼里落下。
　　第一朵血花才刚刚喷出，杜延之胸口又再冒出第二朵血花。原来杜延之一冲出烟雾，吴啸天也随着出来，飞身往杜延之胸口多补一剑。
　　吴啸天那一剑刺入杜延之胸口时，宫本颖的眼泪才刚刚落在她衣襟上……


第19章 告诉了你真相，你会原谅我吗？
　　中了那两剑，杜延之衣襟马上被血迹染红了。宫本颖的眼泪犹如珍珠一样，一串串地往下流。
　　吴啸天和陆琪城两人还想多加几剑，可是宫本颖已经使出轻身功夫把杜延之抱起往后退，险险避过两人的剑势。吴啸天不认识宫本颖，看见她年纪轻轻却身怀绝技，不由眉头一抬。
　　宫本颖脑子里一片空白，只想要抱着杜延之到达安全地带，无意中把自己的潜能发挥出来了。只见她身如鬼魅，吴啸天和陆琪城两人一时半刻里捉摸不透她的身法，无法阻拦得了她。
　　吴啸天心生一计，使出腿功把倒在地上的尸体一具一具地往宫本颖四周踢过去。那些尸体虽然无法拦住宫本颖，但也影响了她的速度。如此一来，吴啸天两人和宫本颖的距离逐渐缩短了。
　　樱木虹看见杜延之中剑，宫本颖也身在险境，心中大急，想要冲过去救助，但徐箬璇却穷追猛打，使她无法抽身。
　　既然距离越来越近了，陆琪城大喝一声后飞身出剑直刺宫本颖后心。樱木虹在远处大惊，不理徐箬璇的攻势，把手上钢刀往陆琪城背后发过去。
　　陆琪城对樱木虹的钢刀视若无睹，继续出剑。当那把钢刀快要插在陆琪城身上时，两颗寒星飞射而至把钢刀击落。发暗器的人自然就是上官璟，陆琪城和他有种默契，会适当地掩护他，让他尽力搏杀宫本颖。
　　眼看宫本颖难逃一劫了，忽然间一把钢剑横空而出把陆琪城那一剑挡住了。陆琪城不由心中一惊，他外号闪电剑，自从艺成后在江湖行走多年，能够挡住他剑的只有寥寥数人。他转头一看，发现出剑相助宫本颖的居然是个蒙面人。那人一身粗布袍子，整张脸被一块黑布蒙着，手上握着一把普通的青钢剑。
　　陆琪城右手一转，再次出剑刺向那蒙面人。“你是谁？为何多管闲事？”
　　蒙面人冷笑一声，“三个武林高手一起对付一个小姑娘！在下实在看不下去了才出手相助。”此人其实就是燕飞云。
　　他和夏文怡离开苏州城后思索了一会，“文怡妹子，这闪电剑居然在自己府邸里埋伏了那么多人手，仿佛是在预防敌人一样。他在认出了咱们两人并不是他等待之人后并没有停手，反而想把咱们置之死地，可见为人卑劣。咱们暂时监视着他们，我相信在这一两天内他们必有行动。”
　　于是两人再次回去苏州城，在陆府不远处租了间民居。不出燕飞云所料，在第二天晚上他就听见了有夜行人在屋檐上奔驰。他柔声向夏文怡说，“文怡妹子，我去跟踪，会在一路上留下记号，你随后跟着来。”夏文怡知道自己轻功不及燕飞云，硬硬跟着只会耽误大事，只好带点无奈地点点头。
　　燕飞云交代清楚后就施展轻功远远跟着屋檐上的夜行人。他从远处看见有两人正在夜里飞檐走壁，从背影看来赫然就是陆琪城和上官璟. 由于陆琪城两人都是高手，燕飞云也不敢跟得太贴，只能远距离地尾随其后。
　　燕飞云跟着陆琪城两人来到毒龙谷，从远处看着他们两人跳上城墙。他眉头一皱，心想莫非这两人想要对毒龙郎君不利？他虽然只是和杜延之有一面之缘（还有一次是他在树上窃听杜延之和许磊的对话），但觉得杜延之这人有情有义，是个人物，和陆琪城有天渊之别。若是他有危难，自己是义不容辞地拔刀相助。于是他也随着陆琪城两人混入毒龙谷。
　　待燕飞云找到陆琪城两人时，杜延之已经身受重伤，倒在宫本颖怀抱里。他还看见自己义弟吴啸天也在场，不由百感交集。他不想自己尚在人间这事被吴啸天发现，于是先把自己脸孔包着才挺身而出，为宫本颖挡了一剑。
　　所谓行家一出手，就知有没有。吴啸天看了燕飞云那一剑就晓得来者不善。他心念一转，转头向陆琪城说，“这位英雄可是闪电剑陆琪城陆大侠？”他虽然想要占领陆琪城在江南的地盘但从未真正和陆琪城见过面，但从陆琪城的剑招他已料到这突然间冒出来的中年汉子就是闪电剑。
　　陆琪城向他抱一抱拳，“在下正是陆琪城。至于闪电剑这外号只是江湖中人过誉而已，当不得真啊！”这两人明明想要对方死于自己剑下，可是在一瞬间却客套了起来。
　　吴啸天笑着说，“陆兄太谦虚了！陆兄一剑打败东瀛刀客，真的是举世闻名啊！”
　　陆琪城也笑着说，“只是一时侥幸。不足挂齿啊……”
　　燕飞云冷眼旁观这两人你一句我一句地寒暄，不由暗叹两人虚伪。
　　陆琪城说，“这位壮士剑法奇幻，人却貌如潘安，莫非就是江湖上人称玉面虎的吴啸天吴大侠？”
　　吴啸天连连摇头，“什么貌如潘安啊？真的是不敢当！吴某只是一介武夫而已。陆兄，咱们两人今天在此遇上也算是缘分啊！吴某有个建议，看来眼前此人想要插手今日之事。咱们不如凑凑热闹，一起向这位老兄切磋切磋。”
　　陆琪城转头看看站在一旁的上官璟，后者微微点头。陆琪城心想，“那就先和吴啸天联手解决了这蒙面人，再把宫本颖也处理了再对付吴啸天吧！”于是，他微笑着点点头，“吴兄说的是。咱们就领教领教这位兄台的剑法吧！”他话没说完，剑已出鞘，一剑直刺燕飞云咽喉。
　　陆琪城这一剑虽然来的突然，但燕飞云并非等闲之辈，虎步一移，那一剑就落空了。吴啸天的软剑也同时出动了，在燕飞云身旁等待着，燕飞云身一动，剑锋就往他身上招呼。
　　燕飞云只感到一条毒蛇正向自己吐信，眼前闪起点点寒星，马上挥剑挡架。他剑一出，吴啸天剑招已变，改刺为劈，软剑犹如鞭子一样抽下来。燕飞云也是变招神速，立刻举剑一挡化解了吴啸天那一招。可是吴啸天手腕一扭，那剑突然变得软棉无比，绕着燕飞云的钢剑，把它紧紧缠着。
　　陆琪城看准时机，一招“闪电雷鸣”想把燕飞云一剑穿心。上官璟当然也不会错失良机，双手一挥，暗器出手。就那么一瞬间，燕飞云钢剑受制，而且同时被两大高手合攻，命悬一线。
　　在另一边厢的樱木虹和徐箬璇正在斗过不亦乐乎。樱木虹看见有人出手相救宫本颖之后，心也定下来了，专心致志地应付徐箬璇。她从地上重新取了把钢刀，虎虎生威地舞动着，一点也不在意胸前那两点随着自己的动作而忽隐忽现，把在一边观战的飞虎堡帮众看得眼睛都快掉下来了。徐箬璇暗骂一声“不知廉耻”，却不敢放开来打，免得自己那肚兜露在人前。
　　樱木虹看准了徐箬璇这心理弱点，故意刀刀都往她胸前劈过去。徐箬璇使用的是两把短剑，适合近身搏杀但当前却被樱木虹攻得无法贴近，一不留神胸前衣襟又被划了道口子，已遮不住她那粉红色的肚兜。
　　徐箬璇气得银牙暗咬，心想如此打下去胜算不大，干脆豁出去了，玉手一挥，两把短剑一起脱手而出，往樱木虹身上飞射。樱木虹钢刀一挥把两把短剑击落，但一把红缨枪随着短剑一起攻击而来。樱木虹险险避过枪锋但胸前衣服也完全裂开，她引以为傲的双峰尽显众人眼前。
　　原来徐箬璇短剑出手后就在地上捡起一根飞虎堡死去的帮众留下了的红缨枪。她的想法是既然樱木虹的钢刀比自己短剑长，那就干脆找个比钢刀还要长的武器和樱木虹一拼。果然一枪奏效，虽然没有把樱木虹置于死地但也使得她上身裸露了。
　　樱木虹从不介意在人前赤身裸体，可是却咽不下这口气。她娇吒一声后钢刀猛劈，与徐箬璇的红缨枪硬碰硬。她迎头一刀只差几分就砍下徐箬璇头部。徐箬璇死里逃生但被那一刀劈下的秀发却在空中飘扬。
　　樱木虹一刀得利，再来个横胸一刀。徐箬璇急速后退，但胸前衣服再被割破，整个肚兜都露出来了。
　　在一边观战的飞虎堡帮众对两人的身材都叹为观止，都在渴望两个女将再打得激烈点，让他们大饱眼福。
　　吴啸天陆琪城忙于应付燕飞云，宫本颖终于成功抱着杜延之跑到了议事厅附近一个没有人的小花园。她看见左右没人就把杜延之放在地上。杜延之胸口血如泉涌，宫本颖眼泪也如雨下。
　　她紧紧地拥着杜延之，“杜郎，杜郎……你没事吧……？”
　　杜延之气若游丝地说，“梦儿……看来我是没有能力再照顾你了……以后你要好好的照顾自己……”
　　宫本颖双目已被泪水掩盖着了，“不！杜郎，你不是说好要带梦儿去一个属于我们两人的家吗？你不许反悔！你不许扔下我一个人……”
　　杜延之挣扎着从怀里掏出一粒丹药，“梦儿……张开嘴巴……”宫本颖一张开嘴，杜延之就把药丸掉入她嘴里，同时低声吩咐说，“梦儿……把它吞了……”
　　一脸茫然的宫本颖默然地把那药咕嘟一声吞下去。
　　杜延之紧紧握着宫本颖双手，“梦儿，有件事我必须向你坦白……在我说以前，你能不能答应我，你会原谅我……？”
　　宫本颖连连摇头，“杜郎，你不要多说，先把伤治好再说……”
　　一股鲜血从杜延之口中流出。他呼吸急促地说，“梦儿，你听话……我怕此时不说，以后没有机会说了……你仔细听着……”
　　宫本颖无可奈何只好点头。
　　杜延之缓缓地说，“梦儿，你失忆是因为吃了我毒龙谷的重生丹……刚才让你吞下去的就是解药……”
　　宫本颖听了不禁晴天霹雳，“杜郎，你在说什么啊？什么我吃了毒龙谷的重生丹？梦儿一点都不明白……”
　　杜延之双目开始无神了，但还是尽力解释，“当天我们毒龙谷受陆琪城所托，要我们把你置之死地……可是……当我第一眼看见你的时候，我就喜欢了你……”
　　宫本颖傻傻地听着，一时间不知所措。
　　杜延之眼眶里满含着深情，“所以……我下不了手……可是我做了件十分自私，十分卑劣的事……我喂你吃了重生丹，让你失去以往的记忆……”
　　宫本颖听了不由一阵晕眩，她发梦也没想到原来自己是如此失忆的。
　　杜延之看着宫本颖说，“我……我只是想留住你，然后照顾你一生一世……梦儿，你能否原谅我……？”
　　宫本颖木然了好一会，和杜延之在一起的那些日子一幕一幕地掠过。他如何为自己准备一日三餐，他如何深情款款地说要带自己回去两人共有的家，还有刚才，他舍命为自己挡了一剑……想到了这一切，宫本颖的心在刺痛，在滴血……
　　杜延之眼里的神采在逐渐衰退，但其中的渴望却在增加。他极度希望能在生命中最后一刻得到心爱的人谅解。终于，宫本颖悲痛欲绝地说，“杜郎，梦儿不管以前的事，现在我只要我们在一起。”
　　杜延之听了欢喜若狂，眼里落下了眼泪，和嘴边的鲜血混在一起。“梦儿，谢谢你……待会你回去马车，里面有个夹层，里面有你的东西……好好照顾自己……”
　　宫本颖紧紧抱着他，“杜郎，你一定会好起来的……”可是杜延之的身体却逐渐变冷。他突然间头一倒，靠在宫本颖肩膀上，不动了。
　　宫本颖大惊失色，“杜郎杜郎！你醒醒，你醒醒啊！”她感到整个世界都在旋转，眼前一黑，晕过去了。
　　燕飞云被三大高手围攻，手上长剑被吴啸天缠着，陆琪城的闪电剑已在眼前，而上官璟的暗器也紧随其后。
　　好个燕飞云不慌不忙，当机立断放弃手上长剑，然后双手合十把陆琪城的剑夹着。他发劲一拗，陆琪城赖以成名的剑立刻中断为二。燕飞云双手一旋，就用手上那把断剑把上官璟的暗器一一击落。
　　陆琪城手上长剑居然被燕飞云轻易拗断，不由脸上变色，快步后退。他一退，吴啸天就接上去了，软剑一挥，就用缠在自己剑上那把钢剑刺向燕飞云。燕飞云眼明手快，合十的双手一分，断剑已飞射吴啸天脸孔。吴啸天逼于无奈只好回剑挡了那断剑。而燕飞云却趁这机会一手握着自己钢剑的剑柄，用力一抽，成功把剑取回。
　　吴啸天三人一起联手以迅雷不及掩耳之势攻击燕飞云，居然无功而返，不禁对眼前这蒙面人的实力重新估计。
　　燕飞云虽然化解了三人的攻势，但也晓得三人武功非凡，自己以一对三，想要获胜真的不易。
　　吴啸天和陆琪城互相对望一眼，两人突然间同时出剑。陆琪城惯用的剑已断，他就随地捡了一把钢剑，反正以他这一级数的高手，不论什么兵器，一到了手上自然挥洒自如。
　　燕飞云只见一条毒蛇和一道闪电迎面而来。他沉着应战，把这三年潜伏时所领悟的施展出来，以不变应万变，不论敌人出招有多变化，他一概见招折招。
　　吴啸天的刀剑双绝原本是以出招出人意料为主，当对手以为他是使用剑招时，他却偏偏发出刀式。而对手专注于他刀法时，他又转回剑式，使敌人防不胜防。可是他的剑法其实是脱胎于燕飞云的剑谱，千变万变还是不离其宗。燕飞云初次遇上吴啸天这刀剑双绝时还觉得他出招有点神鬼莫测，但一旦摸清楚他的套路后就不以为奇了。
　　陆琪城出剑虽然快如闪电，可是燕飞云的剑却比他还要快，往往后发先至把他的剑招挡住之余，还连消带打地反击。燕飞云这几年从日常生活悟出来的武学真谛完全是建立在随机应变这四字。所以他每一招每一式都是根据对手的招式而反应出来的，真是无迹可寻，和他以前的剑路判若两人，从剑招里吴啸天根本认不出他就是自己义兄燕飞云。
　　可是吴啸天陆琪城两人毕竟是当下武林顶尖高手，从然无法击败燕飞云但同样的也不轻易落败。三人这一交手变成了个僵局，过了几百招还没分出胜负。
　　在另一边的樱木虹和徐箬璇两人却如旁观者所愿，身上衣服随着两人的打斗逐渐减少。樱木虹打得兴起，索性把身上已被徐箬璇割得破破烂烂的衣服都撕开，全身赤裸地和徐箬璇一决高下。这样一来她的行动反而变得更加敏捷了，把钢刀使得虎虎生威。
　　徐箬璇此时其实也已半裸，只是她并不像樱木虹那样从小就习惯在人前裸体，深存在她意识里的羞耻之心使她紧守着身上仅剩的衣裳。此消彼长之下，原本武功和樱木虹是在伯仲之间的徐箬璇居然有了落败的迹象。
　　在一旁观战的上官璟双手紧抓着暗器，打算一有机会就攻击燕飞云。虽然燕飞云蒙着脸，但从他的身形上，上官璟已认出他就是那天晚上和夏文怡一起夜闯陆府的那个高手。他心念一转，这人既然在此，那夏文怡应该也在附近。他马上到处留神一看，果然看见夏文怡正在议事厅的一个角落里全神贯注着燕飞云的一招一式。
　　原来夏文怡尾随着燕飞云一路留下来的记号也到了毒龙谷。她到达时毒龙谷已经大乱，也没人看守城门了，她轻而易举就进谷了。她随着打斗声寻到了这议事厅，看见燕飞云以一敌二，不禁忧心忡忡地在一旁观战。
　　忽然间夏文怡的视线被人挡住了。她抬头一看，只看见一个留着长须的中年人站在自己面前，一脸贼笑地盯着自己。
　　夏文怡认出这中年人正是那天晚上和陆琪城一起攻击燕飞云的人，晓得他不怀好意，马上拔剑刺过去。可惜她武功和上官璟相差太远了，上官璟身影一晃就到了她身后。
　　上官璟双指一抓，把夏文怡背后衣裳撕裂了，露出了她白嫩的肌肤。夏文怡不由惊呼一声，马上回剑一刺，可是上官璟已经飘到另一边了。
　　正在和吴啸天和陆琪城剑来刀往的燕飞云听见了夏文怡的娇呼不禁一惊。高手过招那容得下一刻分神，吴啸天的软剑就在这刻在他大腿上划了道血痕。
　　上官璟的目的就是想要使得燕飞云分神，眼看奏效，出手更加快速了，一连几爪把夏文怡身上衣服撕得四分五裂。
　　燕飞云看见夏文怡身在险境，只好把内力灌注在手上长剑上，虎吼一声后长剑犹如飞箭一样直射上官璟背心。上官璟没想到燕飞云居然会弃剑搭救夏文怡，赶紧飞身跃起想要闪避那一剑。可是燕飞云这一剑是用尽全力，饶是上官璟如何闪避也只是保住一命，那长剑还是洞穿了他肩膀。一声惨叫声后上官璟倒在地上，血流如注。
　　燕飞云虽然为夏文怡解了围，自己却身陷险境。吴啸天和陆琪城两人看见他失去了武器，马上穷追猛打，每一剑都攻向他要害。若是一对一，就算是赤手空拳燕飞云也不会落败，可是这两大高手一起合力却不是那么容易空手应对。不到一会儿血花就飞扬在空中，燕飞云已身中数剑。
　　夏文怡眼看燕飞云为了救自己而命悬一线，虽然知道自己力所不及，但还是提剑冲上来相助。燕飞云一看见夏文怡冲过来就大喊，“文怡妹子，不要过来！”可惜太迟了，吴啸天一瞄到夏文怡就抛出手上软剑。那软剑来势汹汹，夏文怡根本没有能力抵抗，腹部立刻爆出了一片血花。


第20章 难道你已经不再爱我了吗？
　　燕飞云看见血花从夏文怡身上喷出，不由悲痛万分，一声虎吼后不理身后的陆琪城，使出十成功力，一掌往吴啸天胸口拍过去。吴啸天的软剑剑柄上上有根银线和他手腕连在一起，他一剑刺中夏文怡后就使劲一拉，剑锋就脱离了夏文怡身躯。他那剑在空中绕了个弯，直刺燕飞云后背。
　　燕飞云感到身后一阵劲风，知道情况危急。可是他恨吴啸天出手狠辣，对背后那一剑居然置之不理，掌势丝毫不减，继续打向吴啸天心口。吴啸天心想就算自己能够一剑取这蒙面人性命，他这一掌若是命中心口，自己也要陪着他一起见阎王爷。仔细衡量后，吴啸天顾不得杀敌了，双掌齐出迎上燕飞云那一掌，先自救再说。
　　两人三掌相碰，吴啸天身躯剧震，一口鲜血从他嘴里流出来，人也被震得往后退。吴啸天人一退，他那一剑也失了准头，和燕飞云擦身而过。可是燕飞云虽然震伤了吴啸天，但他自己也同样的受了内伤，嘴角溅出了鲜血。
　　陆琪城当然不会放过这个机会，打定主意给燕飞云来个一剑穿心。此时吴啸天的软剑正在燕飞云身旁掠过，燕飞云马上一手抓紧那剑把陆琪城的穿心剑挡住。
　　他同时用力一扯，想把吴啸天拉过来再添一掌。可是吴啸天扎稳马步，一时间两人相持不下。
　　陆琪城眼看燕飞云只能腾出一只手，拼命一剑一剑地刺过去。燕飞云只剩下一只左手，只好尽量以空手入白刃来应付。从然如此，燕飞云还是被陆琪城在手臂上割了好几口血痕。
　　吴啸天突然仰头狂笑，「哈哈哈！本座晓得你是谁了！大哥，这些年你还好吗？」他虽然认不出燕飞云新的剑招，可是一旦比拼内力就认出了眼前这蒙面人就是被自己暗算后投崖的义兄。
　　燕飞云听了吴啸天这一句义兄，不禁心神激动，两人间的一切恩恩怨怨一股脑儿地涌上心头，和媚儿新婚燕尔时的快乐也同时浮现眼前。吴啸天趁燕飞云一时失神，立刻死劲一拉，燕飞云终于被他拉得马步一摇。陆琪城的剑也趁此良机飞刺向燕飞云脖子。
　　眼看燕飞云已经避无可避了，一声娇吒在天上传来。陆琪城感到一股凌厉刀气迎面而来，心知不妙，只好转剑先保住自己头颅。刀剑交接之下，陆琪城虽然挡住了但却被震得连退几步。
　　一名白衣少女从天而降，手握一把超长钢刀，雪白的脸庞上露出一股杀气，正是宫本颖。樱木虹看见宫本颖突然间犹如飞将军杀到，晓得她已经恢复记忆了，真是喜出望外，不由大呼一声，「颖！你来了！」
　　杜延之头一倒时，宫本颖也眼前一黑晕过去了。过了不知多久她才缓缓地睁开双眼。她这一醒过来真的是恍如隔世，她之前之后的记忆都恢复过来了。她想起了自己名叫宫本颖，远从东瀛来到中土是奉了师命，挑战中原武林中人。这除了是她所属的宫本流一向来奉行的修炼法则之外，也带有试探中原武学到底有多深奥之意。没料到自己和陆琪城决战时被他以卑鄙手段暗算，逃命时遇上了杜郎这使她刻骨铭心的男人……
　　「对了！杜郎！杜郎在哪里呢？」宫本颖赫然发现自己只是独自一人躺在地上，杜延之已经踪影全无了。她不由自主的全身颤抖，发声大呼，「杜郎！杜郎！
　　我原谅你！你在哪里啊？」她一边喊，眼泪一边流，把她那一身白衣也弄湿了。
　　她施展轻功在四周寻找，可是杜延之居然犹如在空气中消失了一样，不管她如何寻找，还是没有踪影。她跑呀跑，赫然发现那马车就在眼前。在马车旁边倒着无数死尸，但里面却还是没有杜延之。
　　她突然想起自己晕倒前杜延之告诉她说有她的东西在马车上的夹层里。于是她马上爬上马车，左敲右敲终于找到了那夹层。她一把它打开就看见了自己那把武士刀，立刻伸出双手把它提出来。
　　此时一阵阵打斗声传入她耳里。她深深地呼吸了几口气后就提着刀走出马车。
　　她从远处看见那个救了自己一命的蒙面人正被陆琪城和那个也刺了杜延之一剑的
　　黑衣男子围攻，身在险境。一见陆琪城，旧仇新恨都涌上心头，宫本颖娇吒一声后就飞身跃起，给陆琪城迎头一刀。
　　陆琪城虽然挡住了宫本颖那一刀，但他一直以来都对宫本颖存了一种惧怕感，看见她手提钢刀在自己面前，有点未战先怯。被燕飞云一剑刺中，倒在血泊中的上官璟看出了陆琪城内心深处的恐惧，马上大喊大叫，「陆兄！杀了她！这一战免不了的！要嘛她死，要嘛你亡！必须要战！」
　　陆琪城毕竟是个高手，衡量一下之后知道自己并没有退路了，除了一战还是一战。他狠狠地往地下吐了口痰，手上紧紧地握着手上长剑，「宫本颖，看来今天我们两人还要一战不可！陆某奉陪到底。」
　　陆琪城全神关注应付宫本颖，燕飞云的情况也得到缓解。他和吴啸天两人都受了伤，可是两人都不肯放开手，燕飞云紧握着剑柄，吴啸天就紧抓着手上银线。
　　两人同时虎吼一声，一起使用剩下的一只手出招。两人这次近身过招，和使用武器时的惊险只有过之而无不及。两人每一招都往对方身上要害招呼，任何一人只要稍微不留神就会命丧当场。
　　两人突然间同时都中了对方一掌，两人同时吐血。吴啸天口中淌着血，狂笑说，「我的好大哥啊！你那么拼命是为了媚儿呢，还是为了今天被你二弟我一剑刺中的美女啊？哈哈哈！想不到我这一向来不苟言笑的大哥还是个风流人物啊！
　　哈哈哈！」
　　怒火在燕飞云眼里燃烧，「吴啸天！我这辈子最错的事情就是和你结义！」吴啸天邪笑说，「好大哥啊！哈哈哈！你还是没有回答我啊！你到底是为了谁啊？
　　」两人你一言他一句的，可是拳脚却完全没有慢下来，两人又再互中一掌，流出来的血更加多了。
　　宫本颖和陆琪城互相对视着对方，都在寻找对方身上的破绽。宫本颖眼里的火焰逐渐变成了冰冷的杀气，她已经不是那个对这世界茫然不解的梦儿了，一刀把武林高手劈成两半的那种霸气又回到她身上了。
　　在烈日照射下，宫本颖的钢刀反射出一道道的寒光，射在陆琪城脸庞上。陆琪城一时忍不住，眨了眨眼。宫本颖的刀就在此时出击了，快如闪电般地往陆琪城脖子劈下。陆琪城也是个高手，马上横剑一挡，总算把宫本颖这一刀挡住了。
　　可是宫本颖刀势凶猛，陆琪城一连退了好几步才站稳脚跟。
　　宫本颖再次娇吒，一刀从下往上，瞄准陆琪城的下巴，若是命中，陆琪城脸颊不免一分为二。陆琪城赶紧往后退，刀锋在他面前掠过，虽然没有接触但陆琪城的鼻梁已被刀气划了条血痕。
　　宫本颖再接再厉，横刀一劈，陆琪城低头避过，但头发已被劈下一大把。陆琪城抓紧机会，一连几剑刺向宫本颖小腹。宫本颖双腿发力，飞身而起，手上钢刀也回旋，横劈陆琪城肩颈。陆琪城那几剑就算能够刺中宫本颖，自己也免不了横尸当场，只好放弃，就地一滚，虽然避过一劫但却狼狈不堪，全无高手风范。
　　其实以陆琪城的武功是不至于如此狼狈，可是一来他被宫本颖抢了先机，二来他对宫本颖有种莫名的恐惧，无法把自己一身本领发挥出来。在不远处的上官璟看见了这一幕不禁暗自摇头，心想不论自己如何激励陆琪城，他还是无法克制自己的情绪。
　　上官璟转念一想，心生一计。「攻击夏文怡那小娘们可以牵制那蒙面人。宫本颖和樱木虹是师姐妹，应该也可以利用樱木虹来威胁宫本颖！」
　　看着陆琪城滚地而逃，宫本颖并没有乘胜追击，只是双手握刀，冷眼目视前方。陆琪城一脱离险境就挣扎着爬起来，鼓起勇气使出成名杀手锏「锋芒毕露」，发出了满天剑花。宫本颖对这些剑花视若无睹，高呼一声后连环四剑，两剑从左往右，另两剑从上往下，把陆琪城的剑花完完全全劈散。
　　两人刀剑相碰，火花四溅，陆琪城手上长剑并不是他常用那精钢炼成的兵器，和宫本颖钢刀比拼之下当场一断为二。兵刃折断，陆琪城更加没有了斗志，看来败局已成。
　　「住手！」一声凌厉的叫声突然响起。宫本颖转头一看，发现樱木虹已被上官璟和徐箬璇两人合力制服了，上官璟肩膀上还是在流着血，但一脸狠毒地拿着一把钢刀放在樱木虹脖子上，另一只手就紧紧抓住她裸露的乳房。「宫本颖，你还要不要你这师妹的命？」
　　同一把戏，上官璟今天已经使用两次。可是有效的方法不管用了多少次还是管用的，樱木虹不仅仅是宫本颖师妹，还是她的情人，眼看樱木虹落在敌手，宫本颖只好停止追杀陆琪城。
　　此时燕飞云和吴啸天两人还在生死格斗，两人身上的血迹越来越多，但都一心一意想要看着对方倒在自己面前。
　　上官璟面向两人大喊一声，「蒙面人！夏文怡那小娘们快要断气了，你还不去看看她？吴堡主，今天大家都各有伤亡，不如择日再战？」
　　听了上官璟这一番话，燕飞云终于放开了握着吴啸天软剑剑柄的手，悲痛欲绝地奔向倒在血泊中的夏文怡。吴啸天连连喘气，他其实也受伤不浅，再拼下去也不免落得一个同归于尽的下场。
　　上官璟已身负重伤，拼着一口气把话说完，「宫本颖，吴堡主，蒙面人！今天咱们到此为止，好不好？一个月后，就是八月十五中秋节晚上，咱们在苏州虎丘一决生死。一起赏月，一起决斗，人生快事也！哈哈哈！」
　　宫本颖冷冷地说，「好。八月十五晚上虎丘见。你把我师妹放了吧。」上官璟看一看燕飞云和吴啸天两人。吴啸天缓缓地点点头，「八月十五，不见不散，见了必有伤亡！」燕飞云已经到达夏文怡身边，听了也点头同意，咬牙切齿地说，「吴啸天，八月十五晚上带着你的人头去虎丘！」
　　上官璟看见所有人都同意了才松手让樱木虹脱离自己的掌握，「樱木姑娘，得罪了！后会有期！」他知道此地不宜久留，马上向陆琪城打个眼色，一起施展轻功离开毒龙谷。吴啸天也高呼一声，「回堡！」徐箬璇和死剩的飞虎堡弟子也随着他离开。这一战吴啸天虽然把毒龙谷灭了，但也付出了惨痛的代价，五虎将只剩下徐箬璇一个女将而已。
　　树倒猢狲散，毒龙谷门徒看见连大当家杜延之也被吴啸天和陆琪城两人合力刺杀，都默默地整理包袱离开毒龙谷。一时间，原本是蛮旺盛的毒龙谷变成了一座死城了。
　　人都走光了，毒龙谷里只有宫本颖，樱木虹，燕飞云和夏文怡四人。
　　燕飞云把双手手掌贴在夏文怡后背，拼命地把内力传入她体内，希望能够挽回她一命。可是吴啸天那一剑穿腹而过，不管燕飞云输入多少真气还是于事无补。
　　夏文怡一脸哀怨地回头看着燕飞云，「燕大哥，不用为文怡操心了……文怡自己知道自己事，我是无法再侍奉大哥你了……」
　　燕飞云虎目含泪，「文怡妹子，是大哥不好，保护不了你……」夏文怡摇摇头说，「没有的事……大哥千万不要这样想……」她这样一说，两行清泪终于从燕飞云眼眶里流下。
　　夏文怡挣扎着握着燕飞云的大手，「燕大哥，文怡有个小小的要求……」燕飞云心如刀割，知道这是夏文怡遗言，「文怡妹子，不管有多难，大哥都会为你办好……你说……」夏文怡气若游丝地说，「大哥，震川镖局是文怡夫君留下给文怡的……在他手里从来没有失过镖，文怡不想镖局名誉败在我手上……」
　　燕飞云连连点头，「文怡妹子不要担心，大哥一定会把那红镖拿回来。不会让震川镖局英名受损。」夏文怡含笑说，「谢谢大哥……那文怡下去地府遇上我那夫君也有个交代了……恕文怡不能陪伴大哥闯荡江湖了……大哥你多多保重…
　　…」说到这里，她语音突然停止。燕飞云抖着手去探一探她的鼻息，发现她已香消玉损了。
　　宫本颖和樱木虹看着燕飞云悲伤的脸孔，心中也不禁有点黯然，「这位英雄，很感谢你刚才拔刀相助，救了我一命。人死不能复生，请节哀顺变。」
　　樱木虹也插口说，「这位英雄，我看还是先把这位姑娘埋葬了再从长计议吧。
　　你放心，你是因为救颖而趟这浑水的，我们师姐妹两人会协助你复仇的。」
　　宫本颖双手抱拳，「在下宫本颖，这是我师妹樱木虹。我们两人都是来自扶桑。在下是奉了师命远度中原领教中土武学。」
　　燕飞云强抑伤痛，双手抱拳说，「在下燕飞云。宫本姑娘的大名如雷贯耳，只是在此之前以为阁下是宫本先生而已。」宫本颖脸上一红，「在下一个小女子在江湖行走，为了方便行事才以男装打扮，让燕大侠你见笑了。」
　　燕飞云回说，「宫本姑娘好说了。姑娘这几个月可以说是名震江湖。对了，杜当家现在伤势如何？」说到杜延之，宫本颖不由双眼含泪，「我刚才晕过去了。
　　等到醒过来时，他……他已不见了。」
　　燕飞云不禁大奇，「不见了？那宫本姑娘晕倒之前，杜当家是什么状况呢？
　　」一滴珍珠般剔透的眼泪从宫本颖眼里流下，「他……他当时身中两剑，血不停地流……我……我……」樱木虹原本是恨不得杜延之死去，可是刚才眼看他舍身保护宫本颖，心中不禁神伤。
　　宫本颖深深呼吸了一口气，才继续说下去，「我脑袋一急，就晕倒了。睁开双眼后他……他已不见了……他……他不会是被什么野兽捡去吧……？」说到这里，她无法克制自己，眼泪一滴滴地把衣襟沾湿了。
　　燕飞云柔声安慰宫本颖，「宫本姑娘，杜当家是个好人，可能他吉人天相，并没有遭遇不测。」樱木虹也加把口安慰宫本颖，「对啊，颖！姓杜那家伙看来看去都不像是个短命鬼。可能他正在什么地方躲起来疗伤呢……然后突然冒出来给你一个惊喜。」
　　宫本颖茫然地问，「那……那他为何要躲起来呢？为何不能让我守着他疗伤呢……？」燕飞云和樱木虹互望一眼，然后同时说，「可能他有苦衷呢！」
　　宫本颖默然无语。其实她也知道燕飞云两人只是为了安慰自己而想出这些理由，可是怀着一个希望总好过绝望。
　　那天晚上燕飞云整夜陪着夏文怡，一直在想念过去三年在震川镖局里的点点滴滴。等到太阳升起时，他就在毒龙谷里找了个山明水秀的小山谷，把夏文怡葬了。他用剑雕了个木碑，想了一会后，刻上了「爱妻夏文怡之墓」七个字。
　　他不知道的是有一个人从昨天起就在远处看着他的一举一动。这人就是慕容媚儿。
　　原来她昨天在燕飞云和吴啸天生死决斗时已经到了。媚儿毕竟和燕飞云一起生活了多年，所以一看见蒙了面的他就晓得此人就是三年前跳下悬崖的燕飞云。
　　当时媚儿真的是柔肠百结，一个是自己心爱的夫君，另一个是曾经爱过然后又负了他的前度，她真的不晓得如何是好。自己应该站在谁的一面呢？是帮助当前的夫君吴啸天吗？可是她又觉得亏欠了燕飞云很多很多……
　　当她正在犹豫不决时，忽然听见吴啸天一声声地问燕飞云到底他是为了自己还是那个中了剑倒在血泊中的女人而战。燕飞云并没有回答吴啸天，只是继续一掌掌地攻过去。
　　看了这一幕，媚儿傻了。当她第一眼看到燕飞云时，她的直觉就是燕飞云是来从吴啸天手上抢回自己。这使她很担心，因为她不想离开吴啸天。可是当她意识到原来燕飞云已经另外有了人，和吴啸天生死斗也很可能纯粹是为了那垂死的女人，她不由自主的若有所失。「原来媚儿在他心目中并不是那么重要……原来他已经另有所属……原来这些年他并没有遇难，但也没有找媚儿是因为这女人……」
　　若是燕飞云向媚儿表白，要求她回到身边，她肯定会拒绝。可是当她发现原来燕飞云根本没有此意时，她却有点不甘心。「三年前他为了要把我抢回去，不惜千里追踪我和啸天……难道他已经不爱媚儿了吗？当时我们新婚燕尔时对媚儿说的那些海誓山盟……他都忘了吗？」
　　时间就在媚儿胡思乱想中流逝。等到她回过神来时，全场人都已停战了。媚儿就在远处看着徐箬璇扶着吴啸天离开，心里泛起了一种酸意。
　　慕容媚儿并没有随着吴啸天回去飞虎堡。她独自一人在毒龙谷一个小树林里过了一晚。一早起来她就看见了燕飞云为夏文怡刻的墓碑。当她看见了墓碑上的七个字「爱妻夏文怡之墓」，一种难以形容的感受从她心中升起。她默然地站在原地，看着燕飞云良久良久才飘然离去。
　　燕飞云宫本颖樱木虹三人在毒龙谷弟子住宿的院子里找到了干粮，填饱肚子后就把堆积如山的死尸埋葬了。宫本颖特意留神每一具尸体，但都没有发现杜延之在内。既然如此她只好自我安慰，希望杜延之尚在人间。
　　若是杜延之一切安好，宫本颖可能会恨他害自己失忆。可是现在杜延之生死未卜，况且还是为自己而受伤的，对他的所有愤恨都已烟消云散，剩下的只有他对自己的爱意。
　　三人让死者入土为安后就坐在草地上共商大计。
　　燕飞云第一个开口，「宫本姑娘，樱木姑娘，燕某有个建议。」
　　宫本颖连忙说，「燕大哥，你江湖老道，请说。」她虽然武功高强，但从小就闭关修炼，对江湖上的阴险手段所知不多，甚至不如樱木虹，不然也不会在和陆琪城决斗时被上官璟暗算。
　　燕飞云点点头说，「不敢当，燕某也只是虚长几年而已。燕某的想法是这样的，既然咱们有共同的敌人，不如并肩作战。毕竟玉面虎吴啸天和闪电剑陆琪城这两人阴险狡诈，八月十五之约必有阴谋。」
　　樱木虹听了抢着说，「燕大哥，咱们三人一起应战那些坏人是理所当然的啊！
　　颖，对吗？」宫本颖点点头，表示认同。
　　燕飞云说，「那咱们就在此地把伤养好，然后一起互补长短，练一个应战之法。」宫本颖点头说，「一切都听从燕大哥的安排。我只想奸人伏法。然后我就可以继续我武学修炼之路。」
　　燕飞云沉吟一会，「宫本姑娘，恕我直言，为了寻求武学高峰而挑战高手原是无可厚非，只是宫本姑娘出手有时候未免过于狠了点……」
　　宫本颖说，「燕大哥说的是。可是宫本流的刀法，一出手就不留半点余地，这是本门在扶桑赖以成名之处啊！」燕飞云微笑说，「不给人留余地也等于不留余地给自己。宫本姑娘，可发可收才是王者风范。」
　　宫本颖呆了一阵子，然后领首说，「谢谢燕大哥指点。宫本颖明白了。」
　　接下来的几天三人就留在毒龙谷养伤。燕飞云曾经在震川镖局做过厨房，煮出来的菜肴让宫本颖樱木虹两人吃了赞不绝口。三人一起互相勉励，燕飞云和宫本颖两人总算不至于沉溺在失去爱侣的伤痛情怀里。
　　三人就平平静静地过了三天。
　　这一晚燕飞云用过晚膳后就回到了毒龙谷弟子的一间厢房里休息。在白天他有宫本颖和樱木虹两人陪伴，到了晚膳独自一人时夏文怡的倩影就静悄悄地溜进他脑海里。
　　燕飞云叹了口气，打开房门，仰头看着天空的一弯明月。他感到心里有一股闷气，于是施展轻功飞奔到附近一片树林。此时他突然听见林子里有人声，于是马上闭息，踏地无声慢慢地往人声处走去。
　　他躲在一棵树后留神一看，发现有两个女孩，一白一红，正在草地上拥抱着，赫然就是宫本颖和樱木虹两人。樱木虹双眼射出似火欲望，双手肆无忌惮地在宫本颖娇躯上游走。宫本颖白玉般的脸颊已被樱木虹爱抚得泛起一片绯红，更显得她美艳不可芳物。
　　樱木虹得势不饶人，双手伸入宫本颖衣襟里，尽情抚摸她双乳。宫本颖情不自禁地发出了一阵阵销魂的呻吟，娇躯也随着樱木虹的爱抚而扭动着。樱木虹眼看时机成熟了，双手一拉就把宫本颖衣襟拉开，宫本颖胸前雪白的双峰就暴露在月光下。
　　燕飞云看见了宫本颖那坚挺的双峰和在一片雪白肌肤中的两点粉红，还有樱木虹那一脸媚态，不由口干舌燥起来。


第21章 她也希望你过得快快乐乐的
　　自从杜延之重伤失踪后，宫本颖一直人前欢笑，人后垂泪。樱木虹从小和宫本颖一起长大，而且关系匪浅，当然了解她的心情。为了开解心上人，樱木虹从毒龙谷的酒窖里找了几壶珍藏了二十年的女儿红。她带着美酒来到了宫本颖居住的厢房，轻轻地敲敲门，「颖，睡了吗？」
　　「虹，进来吧。」厢房里传来宫本颖微弱的声音。
　　樱木虹一推门进去，原本是一脸哀伤的宫本颖马上强颜欢笑，「虹，带了些什么过来啊？」
　　樱木虹把酒壶放在宫本颖面前，「在那姓杜小子的酒窖里找到的好东西！」宫本颖虽然是在伤痛中也不禁被那酒香吸引住了。「好酒！」
　　两人一杯又一杯地喝，宫本颖酒入愁肠愁更愁，很快就有了点酒意。樱木虹带着醉意提出建议，「颖，今晚月色不错，我们一起出去散散步吧？」宫本颖点点头后就随着樱木虹走出厢房。
　　虽然说是散步，但两人都身怀绝技，当然是一边喝酒一边施展轻功飞驰。两人奔驰到一片小树林后，樱木虹向宫本颖建议说，「颖，你还记得以前我们时常在树林里玩耍吗？不如在这歇会儿吧……」
　　宫本颖不想扫兴，就点点头。两人就坐在树林中的草地上继续你一杯我一杯地喝酒，樱木虹带来的几壶酒很快就一滴不剩了。半醉了的樱木虹突然一把抱着宫本颖，「颖，你不要伤心了，还有我在这里陪着你啊……」
　　听了樱木虹这番话，宫本颖心中一阵感动，也把她紧紧抱着，「唔……我们两人相依为命……」
　　既然宫本颖也抱着自己了，樱木虹双手自然而然地不规矩了起来，开始在宫本颖身上上下游走。宫本颖原本是没有心情玩这风流勾当，可是在酒意影响之下，也没有拒绝。在樱木虹一番努力后，宫本颖娇躯逐渐发热了起来，带着醉意的脸庞更红了，杏眼微睁的模样真的是使人我见犹怜。
　　樱木虹看见宫本颖已经默许了，更加得寸进尺了。她双手慢慢地伸入宫本颖衣襟里，轻轻地抚摸她嫩滑的双乳，手掌心还温柔地揩着宫本颖胸前那两点。在她尽力爱抚之下，宫本颖嘴里吐出了若有若无的呻吟，那葡萄般的两点也硬了起来。
　　樱木虹知道宫本颖已经动情了，她一心一意想要以爱意来抵消宫本颖对杜延之的想念，于是双手动得加倍勤快了。她一手抚摸着宫本颖上身，另一手就逐渐往下移，终于到达了宫本颖双腿间。她和宫本颖认识已久，手指十分熟悉地找到了宫本颖敏感部位，挑逗一会儿后就慢慢地伸入重地。
　　宫本颖哪受得了这样的刺激，嘤咛一声后抬头看着樱木虹，眼里有万种柔情，但也带着丝丝哀伤。樱木虹看了宫本颖这如泣如诉的眼神，忍不住了，双手把宫本颖衣襟一拉，宫本颖坚挺的双峰就此暴露在黯淡的月色下。樱木虹也趁着酒意把自己身上衣裳都脱了，她那一身古铜色的肌肤和宫本颖雪白无暇的娇躯贴在一起，给了在一边旁观的燕飞云一个极大的视觉冲击。
　　燕飞云无意中发现这师姐妹的不寻常关系，看得目瞪口呆。他本是个君子，并不想偷窥他人私隐，一直拼命地告诉自己必须马上离开，可是双脚却犹如被钉子钉在地上，根本无法弹动。
　　樱木虹紧抱着宫本颖，两人双峰也被压得轻微变形。樱木虹晃动着身体，两人双峰因此不停地磨蹭着。不到一会儿，两人峰前那两点都竖立起来，而两人脸上的表情也更加娇媚了。
　　樱木虹的魔手再次回到宫本颖双腿间，宫本颖也微微张开双腿，表示欢迎。两人的亲密关系从十来岁就开始了，樱木虹对宫本颖的身体十分了解，手指一伸入宫本颖体内就不停地抽插，把宫本颖的激情带动出来。
　　宫本颖不禁掩着口，不让自己发出羞人的娇喘。可是樱木虹怎会放过她呢？她手指抽插的速度越来越快也越来越深，宫本颖终于压抑不了自己体内传来的快感，仰头娇喘起来了。
　　宫本颖在欢愉地娇呼时，一滴眼泪悄悄地从她眼角流下。其实她心里根本放不下杜延之，一直郁郁寡欢，所以今晚趁着酒意和樱木虹一起放纵自己，稍微缓解自己那忧郁的情绪。
　　看着宫本颖那半闭的双眸，樱木虹心里的热火烧得渐烈，她在安抚宫本颖的同时，也把手指伸入自己双腿间，也抚慰一下自己。不到一会儿，两人都渐入佳境，两人的娇喘声此起彼落，在这小树林里奏起来一首荡人心魂的乐曲。
　　目睹了这旖旎风光，燕飞云从然是在悲痛中也不禁有了反应，胯下之龙根不由自主的抬头了。在这无上引诱前，正人君子如燕飞云也热血沸腾了。
　　樱木虹对于现状还不满足，从扔在一边的衣裳里掏出了一根双头圆棒，然后把其中一头塞入自己双腿间。那圆棒当然是比樱木虹的手指粗大，一塞进她双腿间，她那狭窄的小穴就充实了。樱木虹的叫声变得更加放荡了，她面对面地逐渐靠近宫本颖，把双头棒的另一端对准宫本颖下身。
　　樱木虹把棒头对准后突然后腰一挺，在宫本颖的一声半带痛楚的呻吟中，那棒子已经没入宫本颖双腿间。樱木虹坐在宫本颖面前，带着节奏地一下下地扭动着娇躯，使得那圆棒更加深入两人体内。宫本颖双手靠在草地上，支撑着自己身体，也配合起来，随着樱木虹的抽插而翻动着。不到一阵子，两人的胴体上已沾满了汗珠，而在两人双腿间的草地上也同样的被从她们体内流出来的生命之液沾湿了。
　　两人的叫声在树林里引起了一阵阵的回声，听在燕飞云耳里感觉就好像被她们两人包围着那样。原本是使用内功把呼吸放得非常缓慢的燕飞云一时忍不住，居然急促呼吸了一瞬间。他担心会被宫本颖两人发现自己在偷窥，马上再次控制自己的情绪，呼吸又再恢复正常。
　　可是樱木虹在扶桑受得是忍者的训练，专长就是跟踪和暗杀，燕飞云就这么短短的一瞬间没有控制好自己的呼吸就被她察觉到了。樱木虹心念一转就猜到了来者是燕飞云，她脸上不由露出了一丝调皮的微笑。她的动作突然间变得更加大开大阖，还特意双手抚摸自己丰满的双峰，把自己乳头搓得呼之欲出。
　　在樱木虹的带动下，宫本颖也变得激动起来了，使出双手爱抚着樱木虹双峰。一时间，两人四只手同时都贴在樱木虹胸部，樱木虹不禁仰头娇喘起来。宫本颖刚才一直都是处于被动，现在却主动出击，下身一挺，那圆棒深深地插入两人体内。两人一起发出一声声呼叫，一人娇媚，一人柔美，真是各有千秋。
　　樱木虹腻声问宫本颖，「颖，你快到了吗……？」宫本颖连连点头，只能发出些不知所云的声音，「唔……唔……」樱木虹欢喜地说，「那师妹我就让你到吧……」
　　她一说完就猛烈地抛动着下身，两人的小腹此时已是紧贴在一起，没有丝毫间隙。那圆棒也完完全全地把宫本颖小穴塞得满满的，宫本颖再怎么把双腿掰得更开也无法再容纳多一分了。终于在一连串的娇喘后，宫本颖打了个颤栗，双眼微微泛白，香汗淋漓满脸，徐徐地躺在草地上，看来是泄了。
　　在大树后的燕飞云此时已是血脉喷张，龙根已经坚硬无比，几乎不能自己。
　　宫本颖躺下后樱木虹也随着躺在她前面，两人的身体还是被那圆棒连接在一起。樱木虹弯着双腿，使劲地前后晃动着娇躯，那圆棒在深入她小穴里的同时也再次插入宫本颖的最深处。
　　宫本颖这战无不胜的高手此刻一点高手风范也没有了，只是尽情地在尖叫着，「啊……啊……虹，不要那么深……啊……」樱木虹却发狠地猛冲，「颖……我要你快乐……啊……我要你忘记了那小子……啊……」
　　终于，两人同时颤抖个不停，然后大声地深呼吸。樱木虹缓缓地把圆棒从体内拔出，然后从衣裳里取出手帕，温柔体贴地把宫本颖脸上和娇躯上的汗珠擦掉。宫本颖带着感激地凝视着樱木虹，「虹……谢谢你……」
　　樱木虹笑骂说，「傻丫头！谢什么谢！我和颖还需要说谢吗？」宫本颖听了微笑着摇摇头。她其实是个单纯的姑娘，在远度中原之前，每天的生活就只是练武以及和樱木虹过着双宿双栖的日子。可是现在不一样了。自从杜延之闯入她生命里后，一切都改变了。就算是杜延之不在身边了，和樱木虹亲热时，杜延之还是不断地浮现在宫本颖脑海中。只是这些事，宫本颖是不会和樱木虹说的。
　　看到这里，燕飞云晓得这一场激情戏码结束了，于是运起内力，踏步无声地离开了那树林子。他施展轻功回去居住的那厢房，一路上龙根都是保持着那雄姿英发的状态，使得他飞奔的速度也有所影响。
　　回到了厢房后，燕飞云依然感到一股热气从胯下升起，有一种说不出口的难受。他只好走到院子里的井子，打算打水洗个澡，把体内的热血稍微缓解一下。
　　他把全身衣服脱下，赤裸裸地把冰凉的井水淋在身上。在冷水帮助下，他体温总算有所下降，可是龙根还是一柱擎天，并没有鸣金收兵之意。他腹部的热力还把井水也蒸发了，云雾一般的缭绕在他腰间，可见热度之高。
　　就在此时突然有人闯入此院子里。燕飞云赶紧回头一看，赫然发现一身红色袍子的樱木虹俏生生地站在自己面前。燕飞云不由大为尴尬，马上背对着樱木虹，免得自己胯下之物落在她眼里。
　　他背对着樱木虹说，「樱木姑娘，燕某正在沐浴，请回避一下。」樱木虹听了后反而走得更近了，「燕大哥深夜不眠在此沐浴，是否有什么心事啊……？」
　　燕飞云只好把身体再转一转，继续背对着樱木虹，「也没什么事儿，只是今晚天气比较闷热，所以燕某出来洗浴。」樱木虹突然一个飞身，来到了燕飞云身前。燕飞云大急，「樱木姑娘，燕某身无寸缕，失礼了……」
　　樱木虹眼波流转地说，「燕大哥，你救了颖一命，还因此失去了夏姐姐……我们两姐妹真的是对燕大哥你亏欠良多，而且现在咱们三人可以说是同舟共济，你又何必见外呢……？」
　　燕飞云有点茫然地问，「樱木姑娘，你的意思是……？」他话还没说完，嘴巴已被樱木虹樱唇封住了。他还没反应过来，樱木虹双手已占领了他赤裸的上身。他在亲吻中发出了一声轻微的呻吟后，樱木虹双手徐徐地往下移，直至到达他那举头望天的巨物为止。他感到龙根一紧，已被樱木虹双手抓住，而且还开始不快不慢地套弄起来。他原本已经稍微平息下来了的热血又再沸腾了。
　　两人吻了好一会儿才唇分。樱木虹用种诱惑的眼色看着燕飞云，「燕大哥……就让小妹服侍你吧……」燕飞云的把柄已在她手里，无奈之下只好点点头。
　　樱木虹是对宫本颖情深一片，可是她为人不羁放纵，和杜延之亲热了两次后就对男人也开始有了点兴趣。再加上她从小接受的暗杀训练其中一项就是色诱，所以她对于男女之间的那回事并不像其他女子那样看得那么严重。她一来可怜燕飞云为了搭救宫本颖弄得丧偶，二来燕飞云壮硕的躯体和俊朗的脸庞也给了她不少好感。于是当她看见燕飞云因为窥探了自己两人亲热而欲火焚身就自告奋勇地投怀送抱。
　　樱木虹在双手动作继续的状况下不停地亲吻着燕飞云身体，从他脖子开始，降到他粗壮的胸膛。她的舌头犹如灵蛇般地舔舐燕飞云胸前的乳头，使得燕飞云全身一震，憋了一晚的激情险险一射而出。
　　樱木虹满意地看着燕飞云那强行压抑的神情，然后一边扭动着娇躯，一边宽衣解带，刚才燕飞云在树林里窥视过的玉体赫然出现在眼前。在月色照耀下，樱木虹那娇媚的胴体更是活色生香，使得燕飞云在那一瞬间暂时放下了对夏文怡的思念。
　　樱木虹轻轻地咬一咬燕飞云耳边，舌头挑逗地伸进了他耳洞里。一阵麻麻痒痒的感觉渗透燕飞云全身，使得他无法抑制地紧紧抱着樱木虹，让炽热的龙根紧贴着樱木虹同样火热的小腹。
　　樱木虹柔声细语地说，「燕大哥……夏姐姐在天之灵也希望你快乐……也希望你能够在武林中重振雄风……」燕飞云带点黯然地点点头，「我一定会为她拿回个公道！」
　　樱木虹继续柔声说，「这才是好男儿……」她右手握紧了龙根，同时双腿张开准备迎接它的入驻。燕飞云也配合地往下稍微一沉，让龙首对准樱木虹那神秘花园。樱木虹看见龙首头角峥嵘，赶紧掰开自己的花园门户，让龙根能够顺利进入。
　　「啊……」从然如此，樱木虹在龙首插入时还是不免发出一声既痛亦快的娇呼。燕飞云却感到自己进入了一个无比狭窄的山道里，前进的每一步都是艰难曲折，但这路也带给他无限快感。
　　原来樱木虹虽然精通房中术，但在扶桑执行任务时并没有用上。除了宫本颖之外，在这之前她只和杜延之亲热过。由于来客不多，她那通道自然还是紧密如新。
　　也是因为樱木虹的紧凑使得燕飞云不由自主的想要更加深入了解她。燕飞云后腰一挺，樱木虹马上发出了一声娇呼，燕飞云也体谅地把脚步放慢，前进两步然后后退一步地循序渐进。
　　燕飞云再前进几步后发现已是前无进路，自己已经到达了终点。樱木虹在发出了一阵阵销魂叫声的同时也低头一看，发现龙根还有一大截露在自己体外。她不由暗惊，「原来他还没尽全力……那之前夏姐姐如何承受得了啊……」
　　樱木虹想归想，身体却动了起来，让龙首几乎要脱离她娇躯，然后从往下一沉，再次吞噬那巨龙。她这一沉，龙首自然顶住了她那尽头，使得她逐渐疯狂了起来，干脆用双腿围绕着燕飞云腰部，整个人都挂在燕飞云身上。燕飞云双手抱着樱木虹下身，开始往上抽插，把樱木虹整个人都插得往上抬。
　　「啊……燕大哥……不要那么深……」樱木虹不停地呼叫。
　　起先燕飞云真的以为自己太鲁莽了，就把速度与深度都减缓。可是他一缓下，樱木虹反而抛动起来了。燕飞云很快就觉悟到这东瀛女孩是讲一套做一套的典范，于是他不管樱木虹喊得再撕心裂肺也好，还是保持着那猛烈的抽插。
　　樱木虹越喊越响，燕飞云转念一想，照她这样的喊法，迟早会惊动宫本颖。这女孩和宫本颖看来感情深厚的，若是宫本颖发现她在此抚慰自己，会有什么反应呢？燕飞云不想破坏彼此现有的友好关系，马上双腿一蹬，一边抽插一边使出轻功离开那院子。
　　燕飞云跳上屋檐，在屋檐上使用草上飞轻功奔驰，逐渐远离自己和东瀛双娇居住的区域。他四周一看，浩大的毒龙谷在月光下因为空无一人更显得凄凉。他选了一座大宅的屋檐，就在那上面和樱木虹抵死缠绵。
　　樱木虹从没尝试过在施展轻功时亲热，一路上已被燕飞云那结实的龙根冲击得高潮迭起，恨不得燕飞云永远不停下来。等到燕飞云找好了一个据点，扎稳马步重新启动时，他那连连不断的抽插把樱木虹带到了一个更新的巅峰。
　　樱木虹不停娇喘的同时也在想，「想不到燕大哥居然和那姓杜的小子不相伯仲啊……啊……他这一下又到底了……天啊……」
　　她突然一口咬在燕飞云肩膀上。燕飞云忍着痛狠狠地一插到底。樱木虹受了这一击后就犹如受了电击一样，全身剧震，但并没有松口，反而咬得加倍狠了。燕飞云除了感到肩膀上的痛楚外，龙首也被一股热泉烫得热乎乎的，知道樱木虹已经泄了。
　　他还是保持着自己那中流砥柱的角色，不屈不挠地继续把樱木虹花心塞满，直到樱木虹的身体慢慢放松。过来好一会儿，樱木虹终于松口了。她此时已是香汗淋漓，一脸抱歉地看着燕飞云肩膀上被她咬出来的伤口，「燕大哥，对不起……小妹失态了……」
　　燕飞云摇摇头说，「没关系……」然后使劲儿一插，使樱木虹又再娇呼了。
　　樱木虹腻声说，「燕大哥……把小妹放下来。让小妹为你解决你这问题……」
　　燕飞云点点头，双手一举，在一声波之后，两人分开了。一滴滴的生命之液从樱木虹体内流下，一滴滴地滴在那屋檐上，发出了犹如雨滴声般的声响。此时天空突然闪电打雷，雨点一滴滴地从乌云里降下，把燕飞云和樱木虹两人赤裸的身体弄得湿淋淋。但两人内力深厚，也不会把这雨看在眼里。
　　樱木虹罕有地略带娇羞地跪在屋檐上，面对着燕飞云那还是在朝天而立的龙根。燕飞云只感到龙首一阵温暖，原来已被樱木虹一口吞噬了。下身传来的刺激使他无法克制地在樱木虹嘴里抽插起来。
　　雨越下越大，但却无法淋熄燕飞云心中的热火。他抽插时不知不觉中运用了内功，那些雨点还没落在他身上就被他体内散发出来的内力反弹走了。他身上这保护层逐渐扩张，到了后来连樱木虹也不再受雨淋了。
　　樱木虹正在欢慰不再有恼人的雨水滴在自己脸上时，嘴里的龙首突然震动起来，然后一道热流以山崩地裂之势汹涌而出。樱木虹根本没有机会躲避，只好尽力吸吮，让那热流把自己嘴巴灌满。
　　燕飞云一发射，护体的内力立刻消减，雨水也重新落在两人身上。他闭上双眼，仰头张口迎接从天降下的雨水，沸腾的热血也逐渐恢复正常。
　　在两人不远处的一座院子里，一个穿着白袍子的少女正在凝视着燕飞云两人。雨水已把她全身淋湿，她那袍子也因此紧紧地贴着她玲珑有致的娇躯。这少女正是宫本颖。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    不经不觉写到二十一集了，一直以来反应和留言并不多，所以特别感激留言的朋友们。小弟写此文时是以写武侠小说为出发点，激情场面不会喧宾夺主。自从五月份开始，写到现在已是三个多月了。预计还有大约一个月就会写完小弟生平第一部武侠小说。可能看到人不多，但最起码小弟总算将会完成了这部小说，也算是小弟平淡无奇的人生里完成了一个小小的心愿。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第22章 从来没有男人可以离开我
　　陆琪城和上官璟两人离开毒龙谷之后，马上打道回府。陆琪城先替上官璟包扎伤口，再从附近农家抢了两匹马，马不停蹄地赶回苏州城。
　　一路上陆琪城都是忧心忡忡，「上官兄，八月十五之约咱们如何应付呢？」上官璟冷笑说，「兵来将挡，水来土掩。咱们在中秋之前就来个突袭。」
　　陆琪城有点不解地问，「上官兄，刚才为何不让吴啸天和那蒙面人拼个你死我活？」上官璟淡淡地说，「大敌当前，我的想法是先和吴啸天合作解决了宫本颖和那蒙面人。吴啸天旗下五虎将死了过半，到时候咱们两人合攻他一人，我就不相信他是咱们的对手。」
　　其实还有一个上官璟没有说出来的原因。他知道陆琪城对宫本颖心存惧意，交战时不免吃亏。所以他心里是打算利用吴啸天来对付宫本颖，然后他和陆琪城就合力制服那蒙面人。等到那蒙面人被除掉之后，就三人一起联手把宫本颖杀了。至于樱木虹嘛，就由陆府其他子弟还有飞虎堡那女将把她牵引着，解决了宫本颖和蒙面人后，这东瀛女子可以说是手到擒来。最后就由他和陆琪城合攻吴啸天。当然，他这如意算盘不方便向陆琪城透露。
　　两人策马在官道上奔驰，由于官道宽敞加上一路上没有其他旅客，两人都把马儿的速度推到极限，希望能够早点回到苏州城。两人刚刚过了一个弯道，突然间看见一个古稀老人站在官道中间。
　　陆琪城两人想要勒马，但已来不及。眼看那老叟快要被惨踏在马蹄下，陆琪城两人忽然眼前黑影一闪，那老叟犹如一头大鹰那样从身跃起。陆琪城心想这老叟来者不善，马上拔剑。那老叟在半空中滴溜溜地翻个跟斗，轻飘飘地落在陆琪城身后的马背上，陆琪城发出的剑完全落空。
　　上官璟看见这老叟在奔马上居然稳如泰山，心里有数，晓得此人是个高人，马上高声问，「咱们和前辈素不相识，也未曾结下梁子，敢问有何贵干？」
　　那老叟发出了震耳欲聋的笑声，显示出他内力深厚，「哈哈哈！老夫今天是来帮助你们两人击败那东瀛刀客！」
　　听了这话，陆琪城和上官璟两人同时勒马，两匹马儿立刻高举前蹄。站在陆琪城身后的那个老叟整个人都倾斜了，但双腿还是稳稳地贴在马背上。陆琪城两人看了不禁面色一变，知道来者武功已达化境。
　　马一停步，陆琪城两人立刻下马，向那老叟抱拳说，「在下苏州陆琪城上官璟，请教前辈高姓大名？」
　　那老叟继续站在马背上，并没有下来的意向。「哈哈哈！老夫名叫叶震天！谅你们两人也没有听过老夫姓名！」
　　陆琪城两人听了那老叟自己报出的名字后不由面面相觑，两人确实从没听过有哪位武林前辈是名叫叶震天。
　　上官璟心想，「以这人的武功，他绝对不是个泛泛之辈。那只有两个可能……一，叶震天并不是他真实名字。二，这些年来这人都在隐姓埋名。若是这样，他一定是有所图谋。他口口声声说是来协助咱们对付宫本颖，说不定是黄鼠狼拜年，不怀好意……」
　　上官璟想是如此想，但表面上的礼数却不缺，「原来是叶前辈！刚才叶前辈说会协助咱们两兄弟击败来自东瀛的刀客，不晓得能否详细解说一下？」
　　那老叟叶震天双手抱胸，霸气十足地说，「很简单！老夫会告诉你们那东瀛刀客刀路，她的缺点在哪等等。若是你们明白了她的刀路之后还是打不过她，那老夫也爱莫能助了！」
　　上官璟小心翼翼地问，「叶前辈，上官璟相信经过前辈您的指点，咱们两人肯定可以打败那东瀛刀客。可是……您老人家如此无私地指点咱们俩，这真让咱们两人不知如何回报您啊！」
　　叶震天仰头狂笑，「哈哈哈！你这小子不用担心！老夫出手相助当然是有目的。老夫和那东瀛刀客有血海深仇，只要你们能够杀了她，老夫就开心了！」
　　上官璟还是充满了疑问，「叶前辈武功盖世，看来对那东瀛刀客的招数了如指掌。既然如此，为何不亲自动手呢？」
　　叶震天的笑声突然间收敛了，他摇摇头苦笑说，「若是我老人家可以自己出手就不会找你们两个小子了！那宫本颖比老夫年轻那么多年，所谓拳怕少壮，真正交手时，老夫恐怕力不从心啊……！」
　　上官璟听了之后虽然还是有点半信半疑，但他心想既然这叶震天要教导他们两人对策，若是叶震天所说是真，那对付宫本颖时就多了分把握，不妨先听听再说。「叶前辈，那就请您随同咱们两人回去苏州城，让咱们好好的招待前辈您老人家。」
　　叶震天呵呵一笑，「老夫年纪大了，不习惯做客他处。老夫的庄园就在附近，你们两个小子不如随老夫回去小住几天。除了武功之外，老夫的医术也还可以的，担保把你们的伤势治好。」
　　陆琪城和上官璟两人对望一眼，上官璟微微点头。陆琪城高声向叶震天说，「既然如此，咱们兄弟两人就打扰前辈了！」
　　上官璟实在是想不出这叶震天能有什么阴谋。以此人的武功，若是想对付自己两人，当下就可以趁自己身受重伤的情况下出手，根本不需要故弄玄虚把自己两人引去他庄园里。事已如此，只好暂时相信这叶震天是想利用自己两人铲除宫本颖才找上门的。
　　这些年来在一些重要决定上，陆琪城都依赖着上官璟的判断。陆琪城虽然武功高强剑术高明，可是讲到鬼点子，他自问真的不如上官璟. 在上官璟的指点之下，陆琪城也成功地使自己江湖地位更上一层楼。所以一向来在一些重要决策上，陆琪城都是对上官璟言听计从。
　　对于上官璟来说，陆琪城可算是一个他塑造出来的人物。两人认识时，陆琪城只是个初出茅庐的剑客而已。在上官璟策划下，陆琪城开始挑战武林中一些已经成名但武功在他之下的高手。在上官璟悉心安排之下，陆琪城那一阵子可以说是战无不胜，很快就在江湖上扬名立万，被江湖中人送了他一个闪电剑的外号。陆琪城相貌堂堂，逐渐被培养出一种大侠风范，从此跻身武林十大高手之一。
　　上官璟自己武功并不在陆琪城之下，可是他没有那种气派，所以他情愿退归幕后，反正陆琪城拥有的荣华富贵是和他共享的。两人多年来就维持着这种合作关系，一直相安无事。
　　玉面虎吴啸天离开毒龙谷后就立刻带着顾不畏和徐箬璇两人打道回府。顾不畏一向自命足智多谋，没想到这次在杜延之面前一败涂地，若不是吴啸天及时出现，他已是命丧当场。虽然杜延之身中两剑，应该是救不回来了，可是顾不畏原本是一心一意想要立功，结果却惨败收场，他不免一路上都在垂头丧气。
　　吴啸天自己也好不到哪里去。这几年自从他武功大成后一直认为当前武林中自己已是数一数二的人物，除了几个成名多年的武林宗师之外，其他人他一律不放在眼里。谁料到毒龙谷一战，自己明明是武功高于杜延之，却莫名其妙地被他以计谋击败。
　　他另一个打击就是发现燕飞云原来尚在人间，而且武功更胜从前。从然自己武功已经今非昔比了，也无法把燕飞云击毙。他觉悟了一个残酷的事实，自己进步了，燕飞云也同样的在武学上有了突破。而且，那白衣少女的刀法也是不可轻视的，居然在几刀之下就把十大高手之闪电剑陆琪城击败。
　　由于吴啸天被燕飞云击伤了，一路上他都没有骑马，而是和徐箬璇共乘马车。吴啸天这辆巨型马车布置的富丽堂皇，地板上是波斯来的地毯，还有一张紫檀木大床，让他在旅途中可以舒舒服服地躺着。
　　徐箬璇微笑地看着正在皱着眉头的吴啸天，「天哥……你不要发愁嘛……」吴啸天冷哼一声，「本座并不是在发愁，而是正在思量对策。」
　　徐箬璇腻声说，「天哥，照你的说法，那蒙面人就是三年前名震江湖的燕飞云啊……？就是你以前的义兄啊……？」吴啸天点点头，「没想到燕飞云命挺硬的！居然摔他不死！本座必须要想个方法，破他剑法！」
　　徐箬璇缓缓地靠在吴啸天怀里，「天哥，你英明神武，机智过人，一定可以击败燕飞云的……」吴啸天咬牙切齿地说，「本座已经想好了。我的招数必须要比他还快，还毒！本座之前已在构思一套绝情剑法，只要再参透一下就可以拿燕飞云来试剑！」
　　徐箬璇娇笑说，「天哥，你一定会旗开得胜……」她除了说之外，娇躯也在吴啸天怀里扭动着。她身上只穿了一件薄薄的轻纱，坚挺的双峰自然就磨蹭着吴啸天健硕的胸膛了。
　　吴啸天原本是一肚怒火，被这娇俏的雌老虎厮磨之下，怒火逐渐变为欲火了。徐箬璇看见吴啸天已是兴致勃勃，就从他怀里站起来，在他身前翩翩起舞。那轻纱紧贴着徐箬璇胴体，使她苗条身材在吴啸天面前若隐若现。她双手高举过头，下身娇娆地扭动着，双眸也不停地发出媚眼儿。
　　吴啸天暗运内功，身上短打立刻寸寸裂开，露出了他壮硕的躯体，只见他双腿间那巨物已在抬头仰望。徐箬璇看了他的状态，心中暗喜，腰部扭动得更加卖力了。随着她的舞蹈，她身上的轻纱缓缓地滑落，粉嫩的香肩已展现在吴啸天眼前。
　　徐箬璇忽然间猛烈地摇动上身，她那轻纱立刻就掉到她腰间，她那坚挺的双峰和粉红色的两点已在向吴啸天发出邀请。在这美景刺激之下，吴啸天那巨物已是青筋暴起，向徐箬璇张牙舞爪了。
　　徐箬璇微微一笑，漠视那巨物，只是继续舞动着，她胸前丰满的双峰也因此而泛起一片动人心魄的波浪，使人眼花缭乱。那轻纱此时已落到她双腿间，她那寸草不生的缝隙已是呼之欲出，但那轻纱却不继续滑落，而只是在她腰间飘扬。
　　吴啸天双眼射出了一道道欲火，突然间右手一挥，使出内家真气隔空取物，把那碍事的轻纱挥去。徐箬璇故作羞怯地赶紧用手把自己双腿间遮掩住，还一脸娇嗔地嘟着嘴说，「天哥，你坏死了……你怎么可以这样对箬璇呢？箬璇不依……」
　　吴啸天听了呵呵一笑，再次用那隔空取物之法，只是这次目标却是徐箬璇本人了。在他内力牵引下，虽然徐箬璇故意挣扎，但还是抵抗不了他的高深内力，被一步步地拉到了他面前。
　　徐箬璇一到达，吴啸天右手马上往下沉，徐箬璇也被拉得跪坐在地板上，离吴啸天那巨物只有一寸之遥。徐箬璇抬头仰望着吴啸天，一脸绯红地说，「天哥……你真坏……」
　　吴啸天已和这娇娃交锋多次，晓得她只是在装模作样，增加情趣而已，邪笑三声后再运用内力把她头部拉得更近。这一次徐箬璇也不再玩花样了，樱唇张开把巨物迎头吞下。在徐箬璇跳着舞时，吴啸天已经看到血脉喷张，等了良久才得到她的抚慰，不禁发出了一声低吟。
　　徐箬璇在吞噬的同时也巧妙地运用香舌把巨物顶端洗漱一番，而且一双玉手也没闲着，温柔地照顾着吴啸天双腿间那两粒重沉沉的肉球。在这种情况下，吴啸天的巨物再次膨胀，在徐箬璇嘴里突飞猛进，直插伊人咽喉。
　　徐箬璇突然被顶，不由干咳了几声。吴啸天马上双手抚摸着她头发，「宝贝儿，没事吧？」徐箬璇微笑着摇摇头。
　　吴啸天又再摸摸她头发，「那就好……」然后用力一拉，半根巨物就此消失在徐箬璇嘴里。徐箬璇没想到在前一刻还在慰问着自己的情人突然间来这一手，被杀得措手不及，但还是尽力把巨物紧紧含着。
　　巨物受此照顾，吴啸天舒服得发出了一声虎吼，猛力一抽然后一插，把徐箬璇顶得眼泪也险险落下。吴啸天这次出征不尽人意，正好把一切不如意发泄出来。
　　吴啸天享受了一会儿徐箬璇的口技后，双手徐徐举起，徐箬璇也在一声波之后，与他那巨物分离，整个人被吴啸天以内力悬空举起来。吴啸天自己却在床上躺好，沾满了徐箬璇唾液的巨物朝天举起。
　　摆好姿势后，吴啸天双手缓缓地放下，徐箬璇娇躯也随着他双手的动作慢慢地落在那巨物上。徐箬璇等候此刻已多久，马上把双腿掰开，还用玉手把门户敞开，迎接巨物的入驻。
　　「啊……啊……」在一连串的娇呼声中，吴啸天那巨物终于和徐箬璇结合在一起了。吴啸天感到自己被一团嫩肉包着，不由想要更加深入虎穴，于是双手使劲儿一沉，徐箬璇就急促地下沉。就这么一下子，巨物就完完全全占领了徐箬璇那狭窄的花径。
　　徐箬璇伸手一摸，发现巨物还有一大截留在外面，不禁有点惊奇，「天哥……怎么这次你……？」原来吴啸天把真气灌注在巨物上，居然使得那原本已是庞大的巨兽更上一层楼，比平时还要壮大。
　　吴啸天也不多加解释，嘿嘿一笑后就往上一插，徐箬璇只感到自己体内仿佛要被那巨物捅破一样，不禁掩口娇呼。吴啸天正在兴头上，也不管徐箬璇能否承受得了，只是自顾自的继续抽插。插了一会儿后，徐箬璇逐渐能够适应那庞大了，同时还感到一股热气从双腿间流通全身。由于吴啸天那巨物满是真气，在两人交合时那一股真气就自然而然地流入徐箬璇娇躯里，为她增加了另一种感受。
　　两人就如此在奔驰中的马车里尽情地以女上男下的姿势合为一体。车厢内除了偶尔传入的马鸣声之外就是两人肉体的碰撞声和徐箬璇的娇喘声。
　　吴啸天把真气在全身运转一周天，深深地吸入一口气后身体缓缓地从床上升起，把徐箬璇也一起带起来。已经进入佳境的徐箬璇突然发现自己正在往上升起，不禁娇呼，「天哥……怎么……？」
　　吴啸天并没有回答她，而是双手一挥，真气就把徐箬璇拉到他怀里，两人在半空拥抱在一起。吴啸天双手抱紧徐箬璇后，身体忽然在空中旋转起来，把徐箬璇又再吓了一跳。在两人旋转的同时，吴啸天开始快速地抽插，于是徐箬璇的娇呼声很快就变成了娇羞无限的呻吟。
　　随着两人旋转的速度加快，吴啸天的抽插也越来越快，越来越狠，而徐箬璇的叫声当然也越来越娇憨了。终于两人在空中急速地一连转了三个圈后，吴啸天虎吼一声，双脚踏在地板上，巨物猛烈地往上一插。他把一股真气注入巨物，那已是庞大的玩意居然在关键时刻再次膨胀。
　　「啊……天哥！天啊！箬璇不行了……！」徐箬璇受此重击，紧紧地抱着吴啸天，娇躯也紧紧地夹着他那巨物，一股热流就此从她体内释放。巨物被此火烫热流迎头淋着，吴啸天立刻飘飘欲仙，满腔热情也已蓄势待发。
　　就在此时，马车突然就停下来了。在如此高速奔驰下，突然停下，吴啸天从然武功非凡也不禁身体一晃。他原本就已是强弩之末，体内热情立刻排山倒海般喷入徐箬璇体内。徐箬璇马上大呼起来，双手双腿把吴啸天夹得死紧的。
　　吴啸天毕竟是武林高手，虽然是在欲仙欲死之境也带有极高的警觉性，热情还没完全射完就大声呼喊在车厢外的车夫，「小费，怎么回事？怎么停下来了？」
　　外车外的小费颤声回复，「回堡主……是……是夫人……夫人把车子在官道中间拦住了……」
　　吴啸天一听之下，大惊失色，赶紧想把自己和徐箬璇分开。可是他刚才运用内力把巨物胀大把徐箬璇体内塞得满满的，当下一时间居然无法立刻抽出来。他还想继续努力，但是车厢门已被人一脚踢开。
　　吴啸天转头一看，来者正是慕容媚儿。媚儿满脸寒霜，一言不发地盯着吴啸天，把吴啸天盯得有点不知所措。
　　一滴眼泪突然间从媚儿美眸里流出。媚儿哀怨地再看了吴啸天一眼后就转身离去。
　　这一滴眼泪使得吴啸天心中一震。他发力把徐箬璇举起来，这次总算成功把这白雌虎从自己身上放到一边。他匆匆忙忙地套上袍子后就冲出车厢，追赶媚儿去了。
　　媚儿武功虽然不及吴啸天，但慕容世家三绝，其中一绝就是轻功，吴啸天出尽全力才追上了她。一看见媚儿身影，吴啸天就高声大呼，「媚儿！媚儿！你先听听夫君解释啊！」
　　慕容媚儿忽然停步，吴啸天一看大喜，赶紧跑到她面前。他一去到媚儿身前就摆出一副可怜巴巴的模样，「媚儿……夫君是一时受人迷惑……以后绝对不会再犯这样的错了……你就原谅夫君这么一次吧……」
　　媚儿双眼含泪，突然间紧紧地抱着吴啸天，吴啸天晓得自己那可怜兮兮的样子成功挽留媚儿了，也紧紧地抱着她，「乖，媚儿不哭哦，是夫君的错……」
　　两人拥抱了好一阵子后，媚儿才抬起头来，「啸天，我知道飞云他还没死……」吴啸天全身一抖，「媚儿，那……」媚儿凝视着他，「啸天，你是否好想他死？」吴啸天马上否认，「没有的事！他好歹是我义兄！当年也只是一时错手而已……我从来没有存心杀害我义兄！」
　　媚儿眼中射出一道寒光，「吴啸天，少在少奶奶面前装蒜！老老实实的回答我，你是否想他死？」吴啸天带点无奈地点点头。
　　媚儿眼色变得更加寒冷了。「我可以协助你把飞云杀了。」她平平谈谈地说出这句话，仿佛要杀的并不是自己前度夫君，而是一只鸡而已。
　　吴啸天听了真的是喜出望外，「媚儿，真的？你说的是真的吗？」媚儿点点头，「嫁鸡随鸡。当前你才是媚儿夫君，媚儿不站在你这边像话吗？」
　　吴啸天晓得媚儿武功只比自己略逊一筹而已，若是两人联手必然能够击败燕飞云。他马上欢喜若狂，「媚儿……你说的对极了！咱们两人是夫妻啊！」
　　媚儿浅笑说，「先别急，媚儿有个条件。」吴啸天立刻说，「别说一个条件，就算媚儿你有一百个一千个条件，夫君也答应的！」
　　媚儿笑得更加甜了，「媚儿的条件就是以后你不许沾花惹草，只可以拥有我慕容媚儿一个女人。」吴啸天连连点头，「这还用说吗？当然只有媚儿你一人。」
　　媚儿笑眯眯地说，「此言当真？」吴啸天深情款款地凝视着媚儿说，「当然。」媚儿射出了刀锋般尖锐的眼神，「啸天，为了证明你的诚意，咱们夫妻两人杀了飞云后，你就在媚儿面前把那白雌虎杀了。」
　　吴啸天不由眉头一抬，但奸诈的他立刻摆出满脸笑容，「好！一切由媚儿做主，杀就杀！」
　　两人继续拥抱，可是却各有所思。
　　吴啸天想的是如何设下陷阱把燕飞云击杀，媚儿脑海里浮现的却是燕飞云为夏文怡立墓的情景。「燕飞云，一向来只有我慕容媚儿离开我的男人。从来没有任何男人能够活着离开我慕容媚儿。


第23章 其实我们并不是孪生兄弟
　　慕容媚儿初次晓得燕飞云尚在人间是在毒龙谷，当时燕飞云正和吴啸天为了夏文怡而生死较量。当媚儿把燕飞云认出来后，她心里一直犹豫不决，不晓得应该出手相助谁。可是她心底里其实是在窃喜。这样一个念头在她心里徘徊，「三年前这两人为了我打个你死我活。三年后他们又再为了我拼命。哼！男人……只要见了我，曾经拥有过我都不舍得放弃我……就算是吴啸天吧，他在外面如何沾花惹草也好，还不是离不开我？」
　　媚儿没想到再听下去居然不是这样一回事。燕飞云豁出去原来并不是想要把自己抢回去，而是为了另一个女人。媚儿一向自命国色天香倾国倾城，每个男人都应该为她疯狂，为了她放弃一切。这个事实给了她一个很大的打击。
　　三年前当燕飞云千里迢迢追踪她和吴啸天时，吴啸天一路上都在忧心忡忡，她却是享受着这段日子。「两个结义兄弟，哼！为了我翻脸了。燕飞云，你终于后悔了吧？你终于后悔一直顾着行侠仗义，把我慕容媚儿一个人扔在家里了吧？」
　　等到燕飞云受了重伤，不愿命丧于吴啸天刀下而自我了断时，媚儿虽然伤心，但心底里其实却有点自豪感。「这两个武林豪杰为了我自相残杀，为了向我表达对我的爱意，终于一死一伤了。」
　　所以，当她觉悟到燕飞云并不是为了自己而与吴啸天拼命时，她的打击是无与伦比的。
　　慕容媚儿的第二个打击是来自燕飞云为夏文怡立的墓碑。「爱妻夏文怡之墓」。
　　看到这一幕媚儿心中涌起了一阵难以形容的感觉，里面有愤怒，有不满还有嫉妒。「燕飞云，你怎么可以和另一个女人结为夫妻？当年对媚儿的海誓山盟，你都忘记了吗？」
　　她的第三个打击是目睹吴啸天和徐箬璇的私情。在此之前，媚儿虽然对吴啸天在外面沾花惹草心里有数，可是知道和亲眼目睹是两种完全不一样的冲击。她转身离去，一边飞奔一边想，「这些臭男人！得到我之后就把之前的承诺忘得一干二净了……都是死有余辜的家伙！」
　　其实媚儿心里知道的很清楚，吴啸天相貌英俊，一向风流自赏，免不了在外面逢场作戏。但燕飞云为夏文怡立墓，还刻上了爱妻二字，可见他已经完完全全把自己抛在脑后了。相对而言，媚儿更加无法接受如此被燕飞云轻视。
　　于是在这电光火石间，一个恶毒的念头在她心里产生了。「既然都是该死的家伙，就让他们死吧！」她心意已决，马上故意慢下脚步，让吴啸天追上来。要不然以她慕容世家的轻功，吴啸天虽然武功高强，也追不上她。
　　这些年来，媚儿一直没有在吴啸天面前显露她的真实武艺，所以吴啸天一点也没怀疑媚儿是故意让他的。其实媚儿也不是蓄意想要隐瞒吴啸天，只是她存心为自己营造一个弱不禁风的形象而已。所以吴啸天根本就不了解媚儿的真正实力，只是一厢情愿地认为她比自己略逊一筹。
　　媚儿自动请缨要和吴啸天联手对付燕飞云，吴啸天一听之下，果然十分高兴。为了让吴啸天相信她是真心真意，媚儿还特意提出事成后把徐箬璇杀了。
　　吴啸天虽然有点犹豫，但也因此坚信媚儿确实是有心协助自己，并没有想到媚儿心中另有打算。吴啸天自己也是另有计较，徐箬璇跟随自己多年，也不能说杀就杀。到时候可能就找个身高和徐箬璇类似的女子，把她易容成徐箬璇瞒天过海就可以了。
　　一对恩爱夫妻，忽然间就变得各怀鬼胎。
　　另一边厢，陆琪城和上官璟随着叶震天来到了距离苏州城大约五十里路程的一个庄园。上官璟随意一看，发现这庄园四周都被一片竹林包围着，只有一条羊肠小道直达庄园大门。整个庄园给人一种清静优雅的感觉，上官璟不由开腔称赞，「前辈不愧为世外高人，连居住之处也是如此出尘脱俗，真让晚辈万分佩服！」
　　叶震天呵呵一笑，「你这小子过誉了！老夫只是个乡下人，哪是什么世外高人啊？哈哈哈！」所谓千穿万穿，马屁不穿，叶震天虽然否认，但脸上表情却是高兴至极。
　　陆琪城两人跟着叶震天进入庄园里的会客厅后就有两个十七八岁的书童呈上热茶。那两个书童长得眉清目秀，而且样貌长得一模一样，是一对孪生兄弟。上官璟看这两个书童蛮讨喜的，就从怀里掏出几文钱打赏他们。谁知那两个书童看了立刻连连甩手摇头，不肯收下。
　　上官璟笑着向两人说，「小兄弟们，这是大爷给你俩的零花钱，拿去买些喜欢的点心吃吧！」
　　那两个书童并没有回答，也没有把钱收下，只是继续连连摇头，同时发出了一阵阵哑哑声。上官璟心中一动，「原来两位小兄弟是……？」
　　叶震天哈哈一笑，「老夫这两个小书童天生不能语言，惨遭家人遗弃。老夫看他们可怜，就把他们收留了。他们年幼不懂礼数，小子不要见怪！」他向那两个书童点点头，两个童子才把钱收下，向上官璟鞠个躬然后离开会客厅。
　　上官璟心念一转，心想这叶震天行事处处带着神秘，这两个书童是哑巴，等于说他们无法向任何人泄露叶震天的事迹。此人来历不明，此地不宜久留，还是赶紧问清楚对付宫本颖的策略，然后溜之大吉为妙。
　　想到此处，上官璟向陆琪城打个眼色，陆琪城立刻会意，双手抱拳说，「我们两人不敢打扰前辈清修，望请前辈指点破解东瀛刀客宫本颖之道，好让我们回去早日练成，为前辈出一口气！」
　　叶震天仰头大笑，「哈哈哈！看来你们两个小子有点急不及待了！罢罢罢，老夫这就向你们解说那刀客的刀法！」
　　听到这话，陆琪城上官璟两人马上精神一振。「愿闻其详。」叶震天拿起茶杯，慢慢地喝了口茶，清一清喉咙，然后又再喝了一口茶。正当陆琪城两人有点不耐烦时，叶震天终于开口了，「你们两个小子曾经和那东瀛刀客交过手，你们认为她的刀法最可怕之处是什么呢？」
　　陆琪城抢着回答，「是她的快！」叶震天摇摇头。
　　陆琪城又再抢答，「是她的准！她出刀又快又准，曾经一刀把武林十大高手其中几个一刀劈开两块！」叶震天还是在摇头晃脑个不停。
　　陆琪城有点不耐烦了，「那依前辈的想法，那宫本颖最可怕之处是什么呢？」叶震天抚须微笑说，「应该是她的气势。她每次出刀必定气势汹汹，从没留任何余地。」
　　陆琪城听了双眼圆睁，一拍大腿，「前辈高见！那宫本颖一出刀确实是赶尽杀绝！之前和她交手的高手都是横尸当场。晚辈可是唯一一个和她交过手但没有命丧她刀下的人了！」
　　上官璟并没有犹如陆琪城如此激动，而是小心翼翼地问，「晚生也同意前辈的观点。的的确确宫本颖厉害之处就是她横空一刀，遇神杀神，遇佛杀佛那种气势。那……请问前辈有何高招破解她呢？」
　　叶震天双眼如电，闪出一道寒光，「宫本流的刀法可发不可收。只要你有办法挡住她前几刀而没有落在下风，她的气势一衰，你就有反击的机会了。」
　　陆琪城听了眉头一皱，「可是，前辈……这说来容易，宫本颖的刀法凌厉无比，要挡住她几刀，当前江湖真没有几人能够做得到啊！晚辈不才，自命武功非凡，但也无法招架得住她那致命几刀而不陷入败局！」
　　叶震天点点头说，「她的刀法至刚至阳，若是硬碰硬，不论中原或是东瀛武林，都没有几人能够取胜。」
　　上官璟问，「听起来前辈对那宫本颖认识甚深，能否向晚辈两人说一下她的来历？还有，前辈是如何与她结仇的啊？」
　　叶震天听了面色一沉，「这仇啊……说来话长啊！简单的说，老夫犬子也是和她在决斗时惨死在她刀下……」说到这里，这老人眼里含泪，和他之前意气风发的模样判若两人。
　　上官璟思索片刻也没想不出有哪个姓叶的高手死在宫本颖刀下，但他心想叶震天这三字也未必是眼前这老人的真实名字，自己也不需多花脑筋去想了。
　　叶震天继续说下去，「宫本颖这人是个练武奇才，据说她出世时，啼哭个不休，直到不经意地碰触到她父亲的佩刀后就忽然止哭了。」
　　上官璟插口说，「前辈对这宫本颖的来历真的是十分了解啊！」叶震天淡淡一笑，「最了解你的不是往往不是你的好朋友，而是你的敌人，你的仇家。」
　　陆琪城和上官璟两人同声附和，「前辈说的对极了！」叶震天遥望远方，缓缓地说，「宫本颖这人自从能够走路就开始练刀，据说在她父亲监督之下，就拔刀这基本功夫也每天最起码练个一千次。」
　　陆琪城不禁失声说，「照前辈如此说，那宫本颖虽然年纪不大但却有十多年功力了！」叶震天继续说，「她五岁时，父亲得罪了扶桑权贵，惨遭灭门之祸。她全家十八口就她一人被她师傅拯救。从此她把练刀做为人生唯一目标，没天没夜地练武。她十六岁时刀法大成，独自一人找上仇家，三刀之后她那仇家就被她劈开两块。」
　　陆琪城和上官璟两人面面相觑，到此时才晓得原来宫本颖来历不凡。
　　叶震天接着说，「她一战成名，跟着两年在扶桑打遍天下无敌手。于是她师傅就安排她这中原之行，挑战中原武林名家。」
　　上官璟忍不住发问，「扶桑人派他们这个顶尖高手远征中原，里面有没有什么阴谋诡计？」叶震天微微一笑，「估计扶桑人想要试探中原武林的能耐。宫本颖此行应该是来试刀的。」
　　上官璟点头说，「扶桑人一向对中土虎视眈眈，真是不足为奇啊！对了，前辈，刚才说到宫本颖的刀法可怕之处是在于气势。然后前辈也说她的刀法至刚至阳，不能硬碰。那前辈你的意思是……？」他不露痕迹地把话题带回如何对付宫本颖这题目上。
　　叶震天接口说，「不能硬碰，当然就是以柔制刚了。她的对手往往被她一刀迎头劈下时那种无坚不摧的气势而震慑了，自然而然地要嘛转身逃跑，不然就是和她硬碰。这两种做法都是以己之短，攻敌之强。唯一方法是以阴柔之力化解她至刚之刀，待她气势一降，就是反击的机会。」
　　陆琪城和上官璟两人听了连连点头。「前辈所言甚是。可是至刚需要至阴来缓冲，咱们兄弟两人的武功走的都不是纯阴的路线。」
　　叶震天呵呵一笑，「这一点老夫早已考虑到了。稍后老夫会传授你们一些内功口诀，你们两个小子照着练，希望你们天分够强，可以在短时间里领悟到要诀。」
　　陆琪城两人大喜过望，赶紧留神倾听叶震天念出来的口诀。叶震天这一套内功可以说是和中原内功反其道而行之，陆琪城两人听了都不禁暗暗惊奇。
　　叶震天把全部口诀解释完毕后呼了口气，「这阴柔内功是老夫为了复仇而花了几年时间参悟出来的。能够领悟多少就要看你们两个小子的造化了。天色已晚，你们两人就在此借宿一晚。而且这上官小子身上有伤，也不合适连夜赶路。」
　　陆琪城两人听了叶震天的口诀后，虽然还是对他存着戒心，但感到他确实说的头头是道，开始相信他的确是为了复仇才找上门的。上官璟双手抱拳说，「前辈如此客气，咱们两人就恭敬不如从命了！」
　　叶震天安排仆人把陆琪城两人带去客房后就离开了会客厅。他慢慢走去一个大院子里的小楼，推门而入。小楼里是一间布置得十分优雅的厢房，那两个眉清目秀的孪生书童已在内等候多时。
　　两人一看见叶震天就马上迎上去，「师父，您把那内功口诀传授给那两个面目可憎的所谓高手啦？」那书童说的虽然是中土语言，可是口音特殊，一听就知道是初学不久，看来并不是中原人士。而且那书童语音娇憨，原来是女儿身，只是女扮男装，两人并不是一对孪生兄弟，而是一对孪生姐妹。
　　叶震天点点头，「都传授了。晶晶莹莹，刚才你们憋坏了，是吗？」这一对孪生姐妹晶晶莹莹第一眼看见时会觉得长得简直一模一样，多看了几眼后就发现晶晶比较调皮，眼角眉梢间经常不经意地露出一种狡黠的神色，而莹莹却有点娇憨。刚才开口问叶震天的就是莹莹。
　　听见叶震天的问题后，晶晶马上摇着他的手臂撒娇，「师父……每次有人来了，您都要晶晶和莹莹办成哑巴……晶晶不依……师父您要给点奖励我们……」
　　叶震天哈哈大笑，伸手拧一下晶晶的鼻子，「谁叫你们两人的中土话说得还不纯正，一开口就会露出马脚呢？那只好让你们做小哑巴了！刚才那个上官璟不是打赏你们了吗？嫌不够吗？」晶晶鼻子马上一皱，更添加了一分俏皮，「那人也太小气了吧？几文钱就想打发我们两姐妹？
　　莹莹此时已依偎在叶震天怀里，看来这三师徒关系并不寻常。「师父，您认为那两人能够应付宫本颖吗？」叶震天冷哼一声，「你们师父可没有把全部希望放在那两人身上。别忘记我们还有另外一个秘密武器。」
　　晶晶的手缓缓地伸入叶震天衣襟里，温柔地抚摸着他的胸膛，「其实……师父，有时候晶晶真的有点不明白。以您老人家的武功，何必还要靠这些中原饭桶来对付宫本颖呢？」
　　叶震天由得晶晶的玉手为所欲为，沉着脸说，「当年勋彰死在宫本颖刀下时，为师已准备以死和她一拼。可是为师转头一想，所谓不孝有三，无后为大。既然勋彰已经不在了，若是为师也和宫本颖同归于尽，那就没有人继承门户了！」
　　他讲到此处，晶晶莹莹两人马上收敛了她们那调皮的表情，晶晶也把双手从他身上拿出来，一脸严肃地点头，「师父说的是。」
　　叶震天叹了口气，「于是为师就花了很长时间去思考如何破解宫本颖刀法。皇天不负有心人，终于被为师从家传秘笈中找到了这至柔至阴之内功，和宫本颖的至刚至阳是相反相克。可是，这内功却有个坏处……」
　　晶晶莹莹两人听到这里，脸上不由飞红起来，齐齐把手伸入叶震天衣裳里，毫不避讳地在他身上游走。晶晶娇羞地说，「幸好师父您发现的早……不然就……」
　　叶震天也叹了口气，「其实为师在练之前早就应该想到了……既然是至柔至阴，那练了之后会雄风全失也就理所当然了……」
　　莹莹玉手已到达叶震天双腿间，温柔地抚摸着她师父的中心要害，「师父，不用担心……所谓有事弟子服其劳，晶晶和我会尽快让你重振雄风的……」
　　晶晶把自己衣襟敞开，抓住叶震天大手把它放在自己那还在发育中的幼嫩双峰上，「师父，你这情况肯定只是暂时性而已……你会恢复正常，然后我和莹莹就可以为您生个小师弟……」她带领着叶震天的手把自己的乳房又捏又搓，很快的她那浅色的两点就突出来了。
　　莹莹用力套弄着叶震天双腿间那巨物好一阵子，可是任她如何搓揉也好，叶震天还是垂头丧气愁眉不展的。叶震天摇摇头苦笑说，「为师虽然及时停止修炼那至阴内功，但想要恢复原状，还需要一段日子。若不是这内功有这坏处，为师也不会找上那两个中原武人，借他们的手去对付宫本颖了……」
　　晶晶在叶震天大手爱抚之下，呼吸逐渐急促起来，「师父……若是如此，那……那两个面目可憎的家伙会不会识破这内功的害处啊……？」
　　叶震天轻轻地捏着晶晶坚硬的乳头，「他们两人在一个月后和宫本颖有个生死之约。在这短时间内，估计他们两人应该都会废寝忘食地苦练，暂时不会亲近女色。等到他们内功有了成就，就算发现了也立刻要面对宫本颖的决战。大敌当前，难道他们还会停止修炼，好像为师一样把内功立刻散去吗？」
　　莹莹继续努力爱抚着叶震天那巨物，拇指不停地在揩着巨物头部，可是巨物还是不争气，一点起色也没有。「是啊！总不成他们死到临头还要放弃取胜的机会……反正到时候还有师父的秘密武器……」
　　叶震天嘿嘿一笑，「你们两个小娃娃可要好好的照顾这秘密武器哦……」晶晶莹莹齐声回答，「那还要师父您吩咐吗？晶晶莹莹自然晓得如何行事。」
　　两个小娇娃挑逗了叶震天好一会儿，眼看他还是无法东山再起，互相对望了一眼，忽然间两人脸贴脸地亲吻了起来。晶晶把之前放在叶震天身上的玉手移到莹莹身上，再把自己妹妹的衣裳脱下，露出了她小巧精致的双峰和瘦削的胴体。莹莹双腿间的毛发旺盛，在中央地带微微卷起，更加惹人遐想。
　　晶晶自己也宽衣解带，并肩站在莹莹身边。两个长得几乎一模一样的妙龄少女一丝不挂地站在自己面前，叶震天不禁心神荡漾，可是胯下那巨物却还是动也不动，使他失望之情尽显脸上。
　　晶晶向莹莹打个眼色，两人紧紧拥抱着，两人的双峰都被对方压得微微变形。两人四只手互相抚慰着自己姐妹的敏感部位，不到一会儿，两人都一起发出了销魂的呻吟。
　　叶震天双眼射出了火焰，可是他心有余却力不足，自己那武器还是软绵绵的垂下，任自己两个娇俏徒弟千般引诱，还是无法抬头。他长叹一声，「唉……你们两个小家伙的心意为师心领了。为师虽然把那至阴内功散去，可是还是有小部分残留在体内。看来为师还需要一段日子才能再留下个种……」他说完后就自个儿走到小楼里的练功房，打坐起来，对眼前那活色生香视若无睹。
　　晶晶莹莹两人看见师父没有兴致，只好停止动作，把衣裳穿上，向叶震天福了一福后离开小楼。


第24章 他第二次救了我一命
　　大敌当前，燕飞云宫本颖和樱木虹三人一边养伤一边练功，希望能以最佳状态在八月十五那天迎战。
　　这一晚燕飞云又再担任大厨，煮了几道好菜让两个东瀛来客大快朵颐。三人吃得七七八八了就开始分析对手的武功。
　　第一个分享的是燕飞云。“吴啸天原本是个刀法名家，他出刀以快劲狠为主。其实……和宫本姑娘的刀路有点类似。宫本姑娘，你身经百战，见多识广，你认为呢？”
　　宫本颖脸上一红，“燕大哥又取笑小妹了。小妹从小学的就只是这一种刀法，从没研究过其他门派的刀法。所以也不晓得自己刀法是属于哪一种刀路，只晓得见人就劈而已……”她过去多年过的都是冷冰冰血淋淋的江湖生涯，生命里只有对自己恩重如山的授业恩师和樱木虹两人而已。直到在失忆那段日子里，在杜延之悉心照顾之下，她埋藏已久的纯真才慢慢地重新发芽。
　　樱木虹插口说，“颖的刀法不求花巧，只求实际。而我的武功却是刚巧相反，千变万化，专门攻敌无备出奇制胜。”她从小接受暗杀跟踪的训练，所走的路线和宫本颖大相径庭。
　　燕飞云点点头说，“宫本姑娘和樱木姑娘武功各有千秋，各有所长。”
　　樱木虹笑着说，“咱们三人现在是同一阵线，也不要太客气了，我就喊你一声飞云大哥，你就叫我们虹妹和颖妹吧！”她一向来除了对宫本颖死心塌地之外，对男女之间都看得很开，虽然和燕飞云有了男女关系，但并没有把它放在心上，人前人后都是落落大方。反而性格相对而言比较传统的燕飞云在面对她时，偶尔会有点尴尬。
　　那天晚上宫本颖在暗里目睹两人交欢，她对樱木虹的性格十分了解，晓得樱木虹只是想要缓解燕飞云心中痛楚才向燕飞云献身。她并不介意两人取乐，只是在偷窃的过程中，她无可避免地想起了自己和杜延之合体时的感觉，使她黯然神伤。
　　燕飞云话归正题，“吴啸天把刀法剑法合并，招式确实变幻莫测了，可是也失去了他之前刀法的刚烈。若是遇上了内力高强的对手，不管他如何千变万化，只要以无坚不摧之势攻击，他这些花巧都是形同虚设。”
　　宫本颖听了只是微笑，樱木虹却连连点头，“飞云大哥，你说的很对！可是这世上并没有那么多好像飞云大哥你这样的高手能够识破吴啸天那些花招啊！”
　　燕飞云笑了一下，“虹妹过奖了。飞云只是在江湖上行走多了，看得比较透一点而已。至于陆琪城，他外号闪电剑，确实出剑神速，可是他心术不正。心不正则剑不正，若是他继续现有的剑路，迟早走上魔道。”
　　宫本颖淡淡地说，“陆琪城这人小妹可以应付。”
　　燕飞云点点头，“以陆琪城那天的武功，颖妹肯定可以对付他。可是八月十五那天，他们也晓得是生死存亡，所谓明枪易躲，暗箭难防，还有一个暗器高手在陆琪城身边。而且，他们很有可能会招兵买马，到时候咱们面对的应该不仅仅只是他们三人而已。”
　　宫本颖还是淡淡地说，“不论他们找了多少个人，小妹还是同样一刀劈下。”
　　燕飞云笑笑说，“颖妹之前挑战武林十大高手，把索命金枪林百威，无敌神拳杜克非和青城派凌霄子劈成几块，一瞬间震撼了中原武林。听说颖妹此行是为了追求武道极限，这可是真的吗？”
　　宫本颖缓缓地点头，“小妹是奉了师命，寻求武道高峰。”
　　樱木虹又再插口说，“颖在扶桑挑战了无数高手都是一战获胜，为宫本流扬名立威。”
　　燕飞云问，“宫本流？颖妹的师尊就是令尊吗？”
　　宫本颖摇摇头，“小妹五岁时，不幸惨遭灭门之祸，幸好恩师经过，把小妹救了出来。从此小妹就跟随恩师学艺，也改姓宫本。”
　　燕飞云叹了口气，“原来颖妹身世如此可怜……那颖妹远度中原纯粹为了挑战十大高手？”
　　宫本颖回答，“恩师的指示是挑战任何高手，直到有人击败小妹为止。由于十大高手名头够响，小妹就先找他们。”
　　燕飞云眉头一皱，“如此说来，等到应付了吴啸天陆琪城等人后，飞云不免会和颖妹你比一比武。”
　　宫本颖还是一般的淡然，“飞云大哥剑术出神入化，小妹确有向大哥领教之意。”
　　此语一出，四周的温度仿佛突然间极速下降。
　　宫本颖接着说，“飞云大哥对小妹有救命之恩，可是师命难违。小妹必须要完成使命，向中原高手领教武艺。”
　　燕飞云沉声说，“颖妹，你有没有想过尊师可能别有所图？他指示你挑战扶桑武林，然后中原武林，可能是另有计较？”
　　宫本颖语气也有点冷了，“恩师对小妹恩重如山。小妹从不过问恩师，只会执行他的指令。”
　　燕飞云正色说，“恕飞云直言，飞云总觉得尊师是在利用颖妹你削弱中原武林实力，其中可能还有颖妹不晓得的内情。”
　　宫本颖听了这话脸色更加沉了。
　　樱木虹看见气氛不对，马上打圆场，“颖，飞云大哥，来日方长，咱们先把那些坏人解决了，然后才说别的，好不好？中原武林藏龙卧虎，除了飞云大哥之外也有无数能人，一定能够让颖你在武道上再上一层楼。”
　　宫本颖淡笑说，“到时候一定会要飞云大哥多加指点。咱们只分输赢，不拼生死。”
　　燕飞云伸手把面前的酒一口喝完，“好！把奸人铲除之后，飞云再和颖妹一决胜负。”
　　宫本颖也把面前的酒一口干完，伸出手掌和燕飞云击掌，“好！一言为定。”
　　燕飞云笑笑说，“咱们再干一杯之前，是否要先招待招待客人？”
　　宫本颖轻轻一笑，“你们中土人不是常说，有朋自远方来不亦乐乎。既然有贵客来临，咱们当然要好好招待他们。”
　　“哈哈哈！哈哈哈！”在一连串的狂笑声中，三个黑影从燕飞云三人正在用膳的大厅外飞身而出，轻飘飘地落在大厅前。这三人太阳穴微微鼓起，显然都是内功高手。站在中间的是个年约三十五六的高瘦汉子，一脸精明干练的样子，双目炯炯有神。在他左边是一个全身肌肉鼓起，一眼看出是个硬功高手的光头大汉。最后一人是个独臂人，右手齐腕断了，但这人却在断腕上装了个钩子。那钩子在夜色下反射出一道蓝光，看来是淬满了剧毒。
　　那高瘦汉子嘿嘿一笑，“好耳力！不愧为当年威震八方的燕飞云燕大侠！”
　　燕飞云笑笑说，“颖妹虹妹，为你们一下。这位就是武林十大高手之一的神鞭震四海强智晟强大侠。”
　　那高瘦汉子强智晟抱一抱拳，“强某一向久仰燕大侠剑法，当年原本打算下江南向燕大侠请教剑法，可惜燕大侠却归隐山林里，让强某好生失望。知悉燕大侠重出江湖，强某马上快马加鞭地赶来和燕大侠一聚。”
　　燕飞云微笑说，“强大侠远道而来，燕某不会令你失望。燕某才刚刚回到尘世中，强大侠居然就赶来相聚。敢问强大侠是否从燕某那吴二弟那里晓得燕某的行踪？”
　　强智晟仰头大笑，“哈哈哈！吴啸天吴堡主和燕大侠兄弟情深！燕大侠尚在人间这好消息吴堡主当然需要向亲朋好友知会一声了！哈哈哈！”
　　原来吴啸天想要利用之前和燕飞云结过仇的武林高手来让他忙于应付这些人而在八月十五那天疲惫不堪，所以故意把他还在人间的消息透露给一些武林高手。由于吴啸天并不晓得那提着长刀的白衣少女就是东瀛刀客宫本颖，那些武林高手也不知道除了燕飞云之外，还有宫本颖樱木虹这两个高手和他在一起。
　　樱木虹白了燕飞云一眼，“飞云大哥啊，看来你这结义兄弟对你真的是情深意重啊！”
　　燕飞云摇头苦笑，“燕某有这个义弟真的是三生有幸。”
　　强智晟嘿嘿一笑，“燕大侠，让强某为你引见我这两个义弟！”他指指那光头大汉，“这是强某二弟武宁，在江湖上人称托塔金刚。”
　　燕飞云转头向宫本颖樱木虹两人说，“颖妹虹妹，此人一身金钟罩铁布衫横练功夫，据说刀枪不入，曾经一拳打死一只老虎。”
　　樱木虹听了不由笑了起来，“只是刀枪不入吗？那剑呢？斧头呢？是否用别的武器就可以入了呢？一拳打死一只老虎？可惜燕大哥你不是老虎这样的畜生啊！这位光头大哥那么喜欢打老虎，不如去深山做猎人吧！几年下来应该会出人头地的！”
　　那武宁在燕飞云介绍自己时原本是得意洋洋的，现在听了樱木虹这一番奚落，气得脸也红了。
　　强智晟大笑说，“二弟，这丫头挺牙尖嘴利的，一会咱们三兄弟先送燕大侠终，然后一起上她，再把她买去幽红园！哈哈哈！”
　　樱木虹笑眯眯地说，“就怕你们三个都是中看不中用，三个一起上也只是丢人现眼而已！”
　　燕飞云眉头一皱，心想这强智晟好歹也是武林十大高手之一，想不到居然会如此无耻，可见当下江湖早已变质了。
　　站在强智晟右边的独臂人大吼一声，“咱们兄弟三人来此并不是为了口舌之争，俺就是金臂铁勾纯彦子！燕飞云，出来受死吧！”
　　燕飞云有点气了，“燕某与三位素未谋面。若是强大侠想要赐教，燕自当奉陪。只是必须要生死较量吗？”
　　强智晟右手一扬，卷在他腰间的长鞭也挥出，“这只能怪你燕飞云受盛名所累，杀了你之后我神鞭震四海就会身价百倍！”在他出手的同时，武宁和纯彦子两人也一起往燕飞云冲过去。
　　此时燕飞云三人还围坐在用膳的桌子边。燕飞云一看见敌人进攻就随手把桌子上的碗碗碟碟往强智晟三人身上扔过去，宫本颖和樱木虹两人就轻轻巧巧地站起来，先闪到一边。
　　强智晟三人挥鞭舞拳运勾，把飞到自己面前的碗碟都一一击落，可是饭菜里的汁液还是把他们三人淋了一身。武宁和独臂人纯彦子气得呱呱乱叫，但强智晟还是保持着他一般的阴阳怪气的神情。燕飞云看了心里有数，晓得这强智晟确实是个厉害角色。
　　燕飞云高呼一声，“强大侠，这里地方窄了一点，不如到外面空旷原野让燕某领教领教你的神鞭吧！”他话还没说完，人已如箭般飞跃出去。宫本颖和樱木虹两人也紧随其后。
　　燕飞云这一举，正当强智晟下怀。他使用的长鞭原本就更加合适用于远攻，不利于近身搏斗，于是向两个义弟打个手势，一起紧追不舍。
　　燕飞云三人来到了离他们用膳大厅不远处的树林前的空地，淡然面对强智晟三人到来。樱木虹远远看见来人就娇吒，“喂！什么狗鞭震池塘的，你真有本事就和飞云大哥一对一。三人合攻算英雄吗？真的连我这小女子也不如！”
　　强智晟为人阴险，知道燕飞云武功非凡，一对一自己并没有必胜把握，他眼珠一转，已有对策，“咱们三兄弟是三位一体！不管面对多少对手都是一起上！甚至以三对百咱们也经历过！你们不是也有三个人啊，可以以三对三啊！”他不知道宫本颖樱木虹两人的来历，并没有把这两个娇滴滴的妙龄少女放在眼里。他挥一挥手，兄弟三人就把燕飞云他们围起来。
　　宫本颖断然一句，“好！就我们三人对你们三人。”三人缓缓地摆出阵势，背靠背地应战。
　　燕飞云的后背被宫本颖樱木虹两人玉背贴着，虽然是大敌当前，也不禁心中一荡，不由自主的想起了那天晚上偷窥两人相好时的情景。他心想夏文怡尸骨未寒，自己就对宫本颖起了遐想，真的是不该，可是男女之间的事哪是自己能够控制得住的呢？他越是告诉自己不要想，宫本颖的倩影就更加不停地闯入他脑海中。
　　宫本颖玉背和燕飞云一贴，只感到一股成熟男子气息，想到了那天燕飞云仗义出剑救了自己，心头不由一热。她马上转移自己的注意力，玉手紧握刀柄，准备出刀。
　　强智晟认定燕飞云是三人中武功最强的一人，一声呼喊后，长鞭挥出，直击燕飞云脖子。武宁刚才被樱木虹讽刺了一顿，对她愤恨无比，狂喝一声后，高举拳头往她冲过去。独臂的纯彦子挥着淬有剧毒的钩子狠狠一勾直刺宫本颖胸口，毫不怜香惜玉。
　　燕飞云长啸一声，冲天而起。强智晟身为武林十大高手之一，也不是浪得虚名，手上长鞭居然随着燕飞云的身影，迎空而起，对燕飞云紧追不舍。燕飞云在空中拔剑，使用身法闪过长鞭，然后一剑从天而降。强智晟眼看这一剑来势汹汹，马上回鞭击向燕飞云后心。燕飞云身躯在空中一扭，险险避过那一鞭。如此一来，他那一剑也已失准了，让强智晟避开了。就这么一过招，两人都晓得对方确实是名不虚传，实力雄厚，不由各自寻思制敌良策。
　　武宁挥着巨大的拳头向樱木虹头部打过去。这拳若是命中，樱木虹不免要脑浆炸裂。但拳头靠近樱木虹时，她身前突然升起一股浓烟，这东瀛魔女就此消失在烟雾里。武宁一拳落空，加倍愤怒，不顾一切地疯狂挥拳，希望能够有一拳击中樱木虹，但却拳拳落空。
　　纯彦子奔到离宫本颖一丈时就停下脚步了。他并不像武宁那样鲁莽，发现了宫本颖屹立的姿势居然没有破绽，心中一凉，晓得这貌似弱不禁风的白衣少女是个绝顶高手。他不敢轻举妄动，于是停顿下来，先观察清楚对方才出手。刚巧此时樱木虹发出来的烟雾把宫本颖也掩盖住了，两个少女都失去了踪影。
　　强智晟是三人里武功最高的一人，他担心燕飞云也躲入烟雾里，于是一鞭又一鞭地出击，不让燕飞云有任何空隙离开他眼底下。燕飞云也没准备闪躲，只是趁着应战，先摸清对手的招数。
　　就在此时，一阵风吹过来把烟雾都吹散了，宫本颖樱木虹两人再次重现在武宁和纯彦子眼前。可是两人位置却不大一样了，在武宁近处的是宫本颖而樱木虹却在纯彦子身后。
　　武宁一看见宫本颖就在自己附近，马上大吼一声，重拳出击。宫本颖心想这人号称刀枪不入，就试试看是否属实，于是一刀和武宁拳头硬碰。拳头和刀锋相碰之下，武宁的金钟罩铁布衫硬功果然名副其实，连宫本颖的刀也无法把他的手割下。可是他虽然保得住自己的拳头，宫本颖刀上的内力却传入他手臂里，把他手骨震断。
　　武宁不由痛得开口大呼大叫。宫本颖看准时机，回刀再出刀。她这一次并不是往下劈，而是直插入武宁张得大开的嘴巴。
　　在一边的纯彦子原本是打算攻击樱木虹，可是看见结义兄弟遇险，马上举起钩子一勾直刺宫本颖心口。可惜他还是慢了一步，他钩子刚刚出手，宫本颖的长刀已没入武宁嘴里。
　　武宁发梦也没想到自己这么一喊就为自己带来了杀生之祸，宫本颖这一刀插入他咽喉，直达他内脏。武宁硬功再好也无法把自己的五腑六脏练成铁石那样硬，中了宫本颖这一刀，这号称刀枪不入的托塔金刚立刻毙命。
　　此时纯彦子的钩子已到身前，若想抽刀已来不及了。宫本颖当机立断，干脆运劲把长刀从武宁体内横劈而出。一道道血花马上在纯彦子眼前涌起，宫本颖那一刀已把武宁从内往外劈成两块，从血花中冒出来的刀锋刚好把纯彦子的钩子挡住。
　　如此良机樱木虹怎么会放过？她从后冲上，不知从身上哪里掏出了一把短刀，一刀把纯彦子装了钩子的那只手齐肩砍断。纯彦子还没反应过来，就看见自己的连着钩子的断臂掉到地上，血花四溅。他一向为人凶残，杀人无数，现在看见自己血淋淋的断臂居然放声大哭了起来。他开始哭时，断臂上的痛楚才传到他全身，使得他哭喊的更加大声。
　　樱木虹娇吒一声，“男子汉大丈夫，哭什么哭？烦不烦啊？”随手一刀把纯彦子咽喉割破。纯彦子的哭声立刻中断，干喊几下后就倒地身亡。
　　正和燕飞云决斗的强智晟听见了两个义弟的惨叫声心知不妙，马上使出杀手锏用长鞭把燕飞云的剑卷着。他使劲一拉，燕飞云的剑果然如他所料，脱手而出。强智晟心中大喜，心想先解决了这燕飞云，然后再去对付那两个少女。但出乎他预料的是燕飞云居然以指做剑，一指插中他手腕。
　　强智晟手腕一麻，长鞭脱手。燕飞云眼明手快，一手重新握着自己剑柄。说时迟那时快，强智晟还在大喜状态中，胸口却被燕飞云一剑穿心。强智晟睁大双眼，死也不相信自己居然功败垂成，明明以为已经胜了，结果却死在燕飞云剑下。
　　就那么一瞬间，决战已经结束，强智晟三人几乎同时共赴黄泉。
　　燕飞云正想把剑回鞘，但突然间大惊失色地大喊，“颖妹，小心！”然后奋不顾身地冲到宫本颖身后把一道道寒光击落。
　　原来今晚找上毒龙谷的不仅仅只是强智晟三人，还有一个暗器高手躲在树林里。他看见燕飞云三人大获全胜，宫本颖稍微松弛时突然出手，在宫本颖身后发出暗器。宫本颖虽然武艺高强，但对于这些江湖鬼蜮并没有燕飞云和樱木虹那样熟悉，若不是燕飞云及时赶过来，她可能就中招了。
　　宫本颖转身看着燕飞云宽阔的肩膀，心中一动，“飞云大哥……他又救了我一命……可是，我奉了师命，有一天必须要挑战他……到了那一天，我……我该如何是好？”
　　燕飞云一把暗器击落就使出轻功追逐那人，“卑鄙小人！留下命来！”
　　那人一身黑衣，一击失手马上转头跑入树林里。燕飞云哪容他逃脱，紧随其后进入树林里。那黑衣人身法不错，在林子里时而往东，时而往西，燕飞云一时半刻居然追不上他。
　　燕飞云冷哼一声，提气赶上去。眼看两人距离逐渐拉近时，燕飞云突然间停下脚步，一脸惊讶地看着离他不远处大树下的一具尸体。


第25章 不肯吃药就不陪你玩游戏
　　燕飞云一脸惊讶地盯着前面大树下的一具尸体。那尸体虽然已经开始腐烂，可是身高衣物还是使燕飞云联想到一个人。他失声呼喊，‘杜当家?!’
　　燕飞云顾不得追赶那黑衣人了，赶紧奔到尸体前看个究竟。他悉心看清楚，那尸体身上有两处伤口，和当天杜延之的剑伤吻合。
　　燕飞云脑海中一片混乱，‘难道眼前这尸体就是杜当家了？原来他还是劫数难逃……’ 他闭目想一想，‘对了，杜当家应该是不想颖妹亲眼目睹他丧生，所以就在垂死时刻挣扎着离开昏迷不醒的颖妹，独自一人来到此地才气绝身亡。唉…… 杜当家真的是用心良苦。’
　　当天宫本颖晕倒之后，杜延之居然回光返照，醒了过来。他看见怀里的宫本颖，不由百感交集。‘若是梦儿醒过来看见了我的尸体，她一定会十分伤心。与其如此，我不如在临死前走的老远的，不要让梦儿醒来时看见我死了再次伤心欲绝……’ 他再深深地看了宫本颖一眼，然后就使出剩下的全部力量爬起来。
　　也许是回光返照的因故，杜延之体力居然恢复了一半。于是他就施展轻功跳到树枝上，从一棵大树跳到另一棵大树，逐渐离开。由于他是使用这方法离开，当宫本颖醒来发现他不知所踪时，任她如何寻找也无法在地上找到任何蛛丝马迹。
　　杜延之在树上飞跃了一会儿后，知道离宫本颖已远，心一放下来，人也泄气了，就从树枝上掉下来。到了此时，他全身气血都已耗尽，知道离死不远了。他就靠在大树下，徐徐地闭上双眼，微笑着回想过去和宫本颖在一起的开心日子。终于他的笑容凝结了，毒龙郎君多姿多彩的一生就在甜蜜的回忆中结束了。若不是今晚燕飞云因为追逐那黑衣人无意中经过此处，恐怕日子久了，杜延之的尸身就会腐烂，那就真的没人晓得他的下落了。
　　燕飞云虽然当时不在现场，但他也是个性情中人，居然把杜延之临死的心思猜测得七七八八。他沉思半刻，‘我应该让颖妹晓得杜当家已经离世了吗？这样一来，颖妹唯一的希望也会被毁灭了…… 若是颖妹永远找不到杜当家的尸体，她就永远存着一个希望…… 这应该也是杜当家临死之前的想法吧……’
　　此时一把微弱的声音在燕飞云心里响起。‘可是如此一来，她心里就会永远牵挂着杜当家…… 永远都会等待杜当家忽然间出现在她面前……’
　　想到这里，他不禁暗骂自己一声，‘燕飞云，你不能这么自私! 杜当家是为了救颖妹而死。既然他的遗愿是不想颖妹晓得他已不在人间，那我就不应该破坏他的最后一个意愿……’
　　他总算想通了，拿起剑在树林里挖一个坑，打算把杜延之就地埋葬。他才挖到一半，就看见樱木虹来了。
　　樱木虹看见了杜延之的尸身，再看了看那挖到一半了的坑，聪明伶俐的她立刻明白了。她带有深意地盯着燕飞云，‘飞云大哥，你真的决定如此处理吗？’
　　燕飞云徐徐地点点头，‘我也不晓得这样做是对还是错。可是这是杜当家的遗愿，我只好遵从。’
　　一向来给人一种不羁感觉的樱木虹居然叹了口气，‘这也好。若是颖现在知道这短命的小子真的去了，对她可能是一个很大打击。她找不到这小子，慢慢慢慢地，时间就会冲淡一切。但…… 她也可能一辈子都会等着这小子回来。’ 她摇摇头说，‘我真不知道哪种安排对颖比较好。飞云大哥，你比我年长，就照你的直觉去做吧！’
　　燕飞云点点头，继续用剑挖坑。樱木虹在一边呆了一会儿后也拔出刀和燕飞云一起挖坑。她一边挖，一边喃喃自语，‘姓杜的短命小子啊，我之前虽然有过想要你的小命的念头，可是总归没有真的把你杀了…… 你现在求仁得仁，为了救颖一命而一命呜呼，凭良心说，我真的是蛮佩服你的…… 你就一路走好，颖有我照顾，你不需要操心了。’ 她瞟了正在一旁挖坑的燕飞云一眼，心想，‘除了我之外，可能还有人会帮忙照顾颖。所以啊，姓杜的，你就乖乖的去投胎吧! 不用留念今世了。’
　　可能是人夹人缘，樱木虹之前对杜延之一直存有抗拒感。可是面对着燕飞云，她却没有这种感觉。她虽然性格爽朗，其实内心还是敏感的。自从杜延之出现后，她已隐隐约约感到宫本颖不可能会和自己长相厮守一辈子。既然如此，不如由自己筛选一个自己认为合适的人选给宫本颖。
　　两人齐心合力把杜延之埋葬后，燕飞云还立了个墓碑。 他担心万一宫本颖有一天会找到这坟墓，于是只是在上面刻了‘挚友之墓’四个字。
　　一切处理好了后，燕飞云向樱木虹说，‘虹妹，咱们赶紧回去吧。不然颖妹可能以为咱们两人出了事。’
　　樱木虹默然点点头，在杜延之墓前拜了一拜就随着燕飞云离开。
　　陆琪城和上官璟两人得到叶震天传授口诀后当天晚上就立刻苦练。两人原本是打算明天一早就回去苏州城，可是那阴柔内功一练之下，发现威力无穷。既然尝到了甜头，两人又不舍得赶着回去了。于是上官璟用了自己伤势还没复原的原因，厚着脸皮向叶震天请求让他们多留几天。叶震天呵呵一笑后也同意了。
　　陆琪城两人抓紧机会尽量把口诀里不太明了之处一一询问叶震天。叶震天也绝不藏私，把自己所知倾囊相授，当然关于那内功的坏处他自然一字不提。
　　到了晚上，陆琪城两人就在客房里共商大计。
　　陆琪城问，‘上官兄，吴啸天那边可有什么动静吗？’上官璟说，‘根据咱们的探子飞鸽传书，吴啸天已发出消息给一些武林人士，通知他们说三年前失踪的燕飞云当下正在毒龙谷。’
　　陆琪城大吃一惊，‘原来那天那人是当年威震武林的燕飞云! 难怪武功如此高强! ’
　　上官璟微笑说，‘看来当年燕飞云失踪是和吴啸天有关，两人已是势不两立。吴啸天发散消息是想要借刀杀人。就算不成功也可以消耗燕飞云的精力。’
　　陆琪城缓缓地点头，‘看来这吴啸天也真的是阴险毒辣啊！连自己义兄也赶尽杀绝，居然使出这借刀杀人之计。’ 他忽然看见上官璟嘴角边的微笑，马上恍然大悟，‘上官兄，咱们也采取了同样策略，对吧？’
　　上官璟笑笑说说，‘借刀杀人这一招总不成只有吴啸天一人想得到。 吴啸天想要借刀解决自己义兄，咱们却想要送宫本颖的终。’
　　陆琪城有点担心了，‘江湖中人都晓得宫本颖败在我剑下，如此一来，对我的声誉会不会有所影响?’
　　上官璟回答说，‘江湖中人只知道陆兄击败了宫本颖。没人晓得咱们安排毒龙谷把她除掉。换句话说，宫本颖尚在人间这事被江湖中人知道了也没有问题。而且…… 我只通知了寥寥数人。’
　　陆琪城抬一抬眉头，‘那…… 上官兄到底通知了哪些江湖朋友?’上官璟阴笑说，‘都是宫本颖的老朋友们。有索命金枪林百威的干儿子林鹏飞，无敌神拳杜克非的亲弟弟杜克夫，还有青城派凌霄子的师叔飞云子。就这三人而已，不多不多。’
　　陆琪城听了双眼一亮，‘林鹏飞外号漫天黄沙，和上官兄一样是个暗器高手。杜克夫尽得杜老爷子真传，虽然并没有名列十大高手之内，但拳法绝对不弱于杜克非。这三人里，最难应付的自然就是飞云子了。’
　　上官璟接口说，‘飞云子是上一辈的武林名宿，原本已经归隐山林。可是这次青城派的掌门人惨死在宫本颖刀下，飞云子逼于无奈只好重出江湖，希望能够重振青城派雄风。’
　　陆琪城说，‘林鹏飞和杜克夫这两人估计不是宫本颖对手，就看飞云子了!’
　　上官璟连连点头，‘确实如此。可是林鹏飞和杜克夫两人一心一意想要报仇。他们两人是不会照江湖规矩向宫本颖挑战，所谓明枪易躲暗箭难防，而且就算他们失败了，对咱们两人也没有然后损失啊！哈哈哈！’
　　陆琪城举起大拇指，‘上官兄说的是! 越多人去对付宫本颖，咱们越有好处。’
　　上官璟眼珠一转，‘陆兄，其实那叶震天还是不能不防。我总觉得这人的动机有点可疑……’ 陆琪城连声附和。
　　两人谈得兴高采烈，并不晓得自己的谈话都被人窃听了。在两人客房下面是一间地下室，有一个又细又长的铜管子把这地下室和上面的客房连在一起。陆琪城和上官璟交谈的每一句话都被藏在地下室里的晶晶莹莹听得一清二楚。
　　晶晶笑着向自己妹妹说，‘看来这两个面目可憎的家伙也不是白痴，居然还是对师父起了疑心。’
　　莹莹也在笑着，‘他们怀疑归怀疑，又能如何呢？难道停止不练那内功吗？照我说，他们两人已是骑虎难下，只能坚持下去。’
　　晶晶轻轻拍手赞同，‘就是呀! 他们不练，就靠那一招什么借刀杀人就可以摆平宫本颖了吗？’
　　莹莹眼波流转，‘咱们是不是到时候去瞧瞧那个神秘武器了呢……?’ 小小年纪的她此时居然露出了一种不属于她那年龄的妩媚。
　　晶晶也露出一丝媚笑，‘妹妹这建议甚好! 姐姐正有此意。’两姐妹互相对望，同时笑眯眯地含有深意地娇笑起来。 由于两人就在陆琪城上官璟客房之下，不敢肆无忌惮地大笑，但这略带压抑的笑声却别有风情。
　　两人轻步离开那地下室，走去庄园的另一角，到了一间厢房后就推门而入。晶晶走到厢房里的墙壁上，把挂在墙上的一幅画往下一拉，厢房里的墙突然开了一扇门，原来这幅画是那暗门的开关。
　　两人提了个灯笼，带了个满是糕点的小笼子，手牵手地走进那扇门。门里面是一道直往下的楼梯。
　　两人走了好一阵子才再次到达平地，看来此处已在地下甚深。楼梯尽头又是一扇门，而且是一扇铁门。晶晶从怀里掏出钥匙把门打开，里面的密室居然是一间布置得富丽堂皇的厢房。 密室中央放了一张大床，此时有一人正在俯卧在床上。
　　晶晶娇声呼喊那人，‘公子，晶晶莹莹为你带了夜宵，赶紧起来尝尝江南一带的糕点，有玫瑰饼绿豆糕和玉兰饼!’
　　那人缓缓地爬起来，居然是个样子清秀的少年。他身体瘦小，一脸柔和，给人一种手无缚鸡之力的感觉。他睡眼惺忪地说，‘两位姐姐来啦?’
　　晶晶笑着坐在床边，把一块玉兰饼放在这少年嘴里，‘公子可有想念晶晶莹莹吗？’少年一口把玉兰饼吞了，还把晶晶的玉指含在嘴里，吸吮个不休，嘴里模糊不清地说，‘剑溪当然想念两位姐姐啦……’
　　莹莹也拿起一块玫瑰饼喂这少年剑溪吃，‘公子说的可是真的吗？’剑溪连连点头，‘当然是真的。两位姐姐对剑溪那么好，时常带点心给剑溪吃，还和剑溪玩游戏……’ 说到这里，他脸上一红，忽然变得有点腼腆。
　　晶晶靠过去，香了剑溪脸庞，’那公子喜欢和姐姐们玩游戏吗？’剑溪脸红耳赤地点点头，‘剑溪喜欢的…… 真心喜欢的……’
　　莹莹眉花眼笑地亲了亲剑溪脸庞，‘公子喜欢，我们两姐妹就开心了！’晶晶接口说，‘说的呀！对了，公子啊，你有没有把我们为了熬的药都喝了啊？’
　　剑溪点点头，‘剑溪都照着姐姐们的指示把药喝光了。’ 他随手一指放在一边的几个大碗，‘你们看，不都喝了吗？’ 晶晶莹莹两人一起合吻剑溪脸庞，‘公子喝光了就乖了！’
　　剑溪苦着脸说，‘可是这药太难喝了…… 还有剑溪也好想到外面走走……’晶晶赶紧抱着剑溪说，‘公子，姐姐不是和你说过了吗？良药苦口，这药肯定对公子有功效的。’莹莹也把自己前胸紧贴着剑溪后背，‘师父花了不少心血才研制出这药来压住公子身体里的毒性，公子不可以辜负了他的一片苦心啊！’
　　姐妹两人犹如唱双簧一样你唱我和，莹莹说完又轮到晶晶了，‘不让你出去也是为你好。不是和你说过了吗？外面有很多坏人，会伤害公子你。公子在此地过得不是挺好的吗？这里应有尽有，还有我和莹莹陪公子。’
　　晶晶腻声说，‘公子，难道你是口是心非，其实并不喜欢晶晶莹莹陪伴你吗？’ 她玉手开始抚摸剑溪瘦小的身躯，逐渐伸入剑溪衣裳里。
　　莹莹没让自己姐姐独占鳌头，干脆双手一起伸入剑溪衣内，轻轻地搓揉着他胸前的乳头。剑溪在这孪生姐妹挑逗之下，脸孔慢慢地通红了。
　　晶晶眼看时机成熟了，马上急不及待地趴在剑溪双腿间，把他裤子一拉，一根和剑溪瘦小身材毫不匹配的巨物立刻出现在她眼前。晶晶看见了那蠢蠢欲动的巨物，双眼发出了光，二话不说就伸手把它握着，然后上下套弄。而莹莹就伸出舌头，舔舐着剑溪乳头，使它很快就坚硬如石。
　　剑溪不由自主的发出了一声声呻吟，‘姐姐…… 姐姐…… 剑溪好舒服啊……’晶晶媚笑着说，‘舒服吧？公子，还有更舒服的……’ 她一说完就张开樱唇把巨物吞下。那巨物一进入晶晶嘴里立刻极速膨胀，晶晶居然只能承受它的三分之一。
　　莹莹看了这一幕，心里升起了一股热火，马上把正在坐在床上的剑溪推倒，让他躺下，然后快速地把自己下身衣服脱了，露出她那白嫩嫩的下体。她爬到剑溪额头上，把自己下体对准剑溪脸部，双手伸入衣襟里爱抚着自己，同时娇声要求说，‘公子…… 莹莹姐姐那里很痒…… 公子替姐姐解一解痒，好不好……?’
　　剑溪一听就毫不犹豫地伸出舌头去抚慰莹莹，由此可见三人是时常玩这游戏。此时剑溪的巨物已蜕变为庞然大物，晶晶已无法一手握着，只好双手齐用，才能继续套弄它。巨物头部也已沾满了晶晶的唾液，在厢房的烛光下闪闪发光，犹如一件无所不催的武器。
　　晶晶早前向叶震天求欢不成，一直悒悒不欢，现在看见了剑溪这巨物，当然是兴高采烈了。她套弄了一阵子后，发现巨物已是顶天立地了，也不再等待下去了，马上解下下身衣服，爬到剑溪身上，对准巨物，双眼紧闭地坐下去。
　　‘啊……’ 饶是晶晶早已河水泛滥，被那巨物一插也不禁有种撕心裂肺的痛。可是晶晶年纪虽小，对这回事却是经验丰富，晓得若要得到后续的欢乐，当前的小小痛楚是避免不了。于是她尽量用双手把门户打开，然后慢慢地上下抛动，一分一分地让巨物进入体内。
　　巨物被晶晶窄小的花径紧紧地夹着，正为莹莹施展口舌之技的剑溪不由兴奋得颤抖起来，无法专心服务莹莹了。刚尝到甜头的莹莹不由娇嗔起来，一脸不满地盯着剑溪，‘公子…… 你偏心!’
　　真的是最难消受美人恩，剑溪一边被晶晶夹得几乎灵魂出窍，一边还要陪着笑向莹莹赔罪，‘没这回事…… 剑溪对两位姐姐都是一视同仁…… 啊……’ 最后那一呻吟是他被晶晶特意一夹而忍不住发出的。
　　莹莹原本已经露出了微笑，可是一听见剑溪的呻吟，又再愤愤不平地抱怨说，‘公子口是心非啊…… 根本就没有把莹莹这苦命人放在心里…… 你心里只有你那晶晶姐姐……’
　　剑溪无可奈何只好以行动证明，双手抓住莹莹大腿往下一拉，她整个下体就此紧贴在剑溪脸庞上。剑溪技巧地运用舌头，深入浅出地把莹莹下体舔个湿淋淋。莹莹马上发出了一连串销魂的叫声，还拼命地往下沉，鼓励着剑溪再深入一步。
　　在剑溪小腹上的晶晶此时已经适应了他那庞大，开始享受甜美的成果了。她双手靠在剑溪胸膛上，尽情地扭动着小蛮腰，把那巨物当成轴心，不停地磨砺着那巨物的顶端，冲击着自己体内深处。
　　剑溪呼吸逐渐急促，但由于之前被莹莹抱怨了一下，虽在极乐中但并没有把舔舐的速度降低。可是他也没有让晶晶完全掌控着那欢愉的节奏，后腰一挺，也开始配合着晶晶的动作而抽插起来了。
　　在这神秘的密室里，这两个来历不明的孪生姐妹就疯狂地和这瘦弱但天赋异禀的少年相好。
　　晶晶满身香汗淋漓，娇呼连连。莹莹也好不到哪里去，也是满头大汗，双眼紧闭。晶晶突然间伸出手把自己妹妹上身衣裳脱了，露出了莹莹那还在发育中的胸脯。莹莹也不示弱，也同样的为姐姐宽衣解带。这两姐妹终于全身赤裸地把她们娇小的胴体暴露在密室里明亮的烛光下。
　　剑溪虽然忙于舔舐莹莹，但还是在百忙之中看见了眼前的美景。他激动之下，情不自禁地猛烈抽插身上的晶晶。晶晶被剑溪下下到肉的抽插，娇喘之余还不断的摇头晃脑，把一头长发甩来甩去。
　　莹莹看见自己姐姐已在崩溃边缘，马上落井下石，从剑溪脸上爬起来，到了姐姐身后，使劲一压让自己姐姐更加深陷在那巨物里。晶晶娇喊一声后全身绷紧，一股热流泉涌而出。
　　莹莹和晶晶是双胞胎，对她的反应可说是非常熟悉，知道她已泄身后就双手一抱，把姐姐抱起来放在剑溪身边，然后就取而代之，占领了姐姐之前的位置。
　　剑溪刚刚因为晶晶撤离而感到空虚就立刻被莹莹弥补了。晶晶莹莹两姐妹不仅仅身材样貌长得一模一样，连那狭窄的花径也是大同小异，剑溪感觉上就是一连和同一个人相好两次，连巨物被花径包围着的感受也是类似的。
　　交战经验尚浅的剑溪很快就撑不住了，脸上露出不晓得是痛苦还是享乐的神情，‘莹莹姐姐，剑溪想要…… 想要……’
　　莹莹当然晓得快要发生什么事了，立刻快马加鞭，整个人犹如脱缰野马般地在剑溪身上奔驰，‘公子…… 你不用拘束…… 想要如何就如何吧……’
　　剑溪忽然间仰头哼了一声，体内热情就以排山倒海之势喷进莹莹花径里。莹莹仿佛被千尺巨浪冲得魂魄不齐，娇柔的身躯被烫得火般炽热，整个人犹如被点了穴一样，静止不动好一会儿才趴在剑溪身上。
　　三人总算把自己的情欲都释放出来了，在那一瞬间，刚才那战火漫天的密室既然变得宁静无比。
　　躺了好一阵子后，晶晶莹莹终于恢复了元气。两个少女挣扎着爬起来，悉心地为剑溪清洗干净。然后晶晶从密室一角的抽屉里拿出一粒红色的药丸，再把药放在剑溪面前，‘公子，乖，要吃药了。’
　　看见了剑溪不情不愿的样子，莹莹马上伸手握着他那刚刚低下头不久的巨物，轻轻地套弄了几下。虽然才刚刚发射，剑溪还是舒服到张口呻吟了起来。晶晶看准了就把药丸扔进剑溪嘴里，同时一口吻着剑溪，不让他把药丸吐出来。莹莹突然间把套弄的速度加快，剑溪不由自主地咕嘟一声，把药丸吞了。
　　莹莹笑着说，‘公子这就乖了！’ 她停止套弄，和晶晶把密室收拾了一下，就穿上衣服，向剑溪娇笑说，‘公子早点休息吧。我们告退了。’
　　剑溪有点依依不舍，‘那…… 姐姐们明晚是否还会来和剑溪玩游戏呢？’
　　晶晶摸一摸他那巨物，‘只要公子乖乖的听话吃药，晶晶莹莹每晚都会来陪公子玩游戏，好不好？’
　　剑溪连连点头，‘剑溪会听话吃药的。’
　　晶晶莹莹两人向他告别后就原路返回自己的闺房。得到了满足的两姐妹一路上都是笑眯眯的。
　　晶晶突然开口说，‘咱们要及时行乐了，这样的日子不多了。’莹莹点点头，‘是的。八月十五那天就是要动用他的时候了。’晶晶接口说，‘养兵千日，用在一朝。若是那两个面目可憎的家伙无法击败宫本颖，那天就是他付出生命报答师父的时候了。’
　　说到这一点，两人都有点黯然，笑容也消失了。两人一路静静地走回自己闺房。


第26章 我们之间是兄妹之情
　　燕飞云宫本颖和樱木虹在毒龙谷多歇了一晚后就整装出发了。此时距离八月十五还有二十天，可是既然行踪已被泄露，再待下去可能会有更加多的江湖中人找上门来。既然如此，不如趁早离开，另觅清静之地继续修炼。
　　三人走到了毒龙谷谷口，回头一望，除了樱木虹之外，燕飞云和宫本颖都是感概万千，有种往事不堪回首的感觉。两人都是在此地永远失去了所爱之人。
　　可是…… 燕飞云真的是深深地爱着夏文怡吗？或许只是被她深情感动而已?宫本颖对杜延之念念不忘是因为他在自己失忆时悉心照顾? 是因为杜延之舍身相救，为了宫本颖而身中两剑? 还是宫本颖是真真正正地爱上了杜延之?
　　这些问题只有燕飞云和宫本颖两人才能回答了。或许…… 连他们自己也无法肯定答案是什么……
　　三人不想引人注目，于是到了一个小村庄里雇了辆马车继续上路。
　　樱木虹在马车里喋喋不休的向燕飞云问个不停。‘飞云大哥，看来你以前行走江湖时还结了不少仇家。’
　　燕飞云苦笑说，‘人在江湖，身不由主，总会有些仇家。而且当年燕某还算是少有名气，也可以说是受盛名所累。’
　　樱木虹还是没放过他，继续问下去，‘飞云大哥的名头，小妹一到中原就略有耳闻了。据说当年飞云大哥你行侠仗义，蛮受江湖中人敬仰。现在你重出江湖，会不会有之前受过你的恩惠的人来报恩，和咱们一起联手对付吴啸天和陆琪城那些人呢？’
　　燕飞云摇摇头，‘当前江湖，锦上添花的人多，雪中送炭的少。燕某现在只是单人匹马，恐怕不会有任何人愿意把自己的性命财产押在燕某身上。世态炎凉，本就如此。反正燕某当年行侠仗义也不是想要人报答。’
　　樱木虹听了马上更正燕飞云，‘飞云大哥，你可不许说自己是什么单人匹马啊，难道我和颖不是人吗？’
　　燕飞云微笑说，‘樱妹说的是。燕某现在有两位一起并肩作战了。’ 其实他一直都对宫本颖樱木虹两人存有一些戒心，毕竟宫本颖来到中原是为了挑战中土武林，严格来说是和自己站在一个对立的地位，终有一天自己会面对宫本颖的挑战。而且他非常怀疑宫本颖师父的用心，觉得其中必有蹊跷。
　　可是三人相处久了，他却逐渐感到宫本颖其实是个面冷心热的少女，来挑战中原武林纯粹是奉了师命。樱木虹虽然放荡不羁，但为人爽朗，也不是个坏人。所以，他是陷在一种矛盾的心态中，很担心有一天自己会和宫本颖两人变成了敌人。
　　就在燕飞云思绪万千时，一阵阵劲风突然传入他耳里。他马上大喊一声，‘有埋伏!’
　　说时迟那时快，一支支的利箭已经穿破车厢，往三人身上直插过来。幸好三人都是高手，虽然攻击来的突然，可是还是伤不到三人一丝一毫。三人同时拔出刀剑，把自己全身围在剑影刀光中，全部利箭都一一被击落。可是坐在车前的马夫就没有他们的武艺，全身都被插满了利箭，当场惨死。
　　燕飞云长啸一声，从马车车顶冲天而出，一边挥剑挡架利箭，一边四处张望。在官道的两边赫然有十来个弓箭手不停地往马车放箭。燕飞云眉头一皱，心想今天免不了又要大开杀戒。他正想冒着箭雨冲上去对付这些弓箭手时，官道两边突然冲出来两个中年汉子，一人穿蓝，一人穿青，都是手握长剑。两人一出现就挥剑把那些弓箭手杀个血流成河。
　　那两个剑客出剑毒辣，每一剑都刺中弓箭手要害，每人都是一剑致命。燕飞云没想到居然有人会出现相助，不禁有点惊讶。
　　那蓝衣汉子在杀敌之余还向燕飞云打招呼，‘燕大侠，这些小喽啰就让咱们太原双雄解决吧！免得弄脏了燕大侠你的剑!’
　　另一个青衣汉子也大声说，‘燕大侠，你当年从百变神君刀下把咱们兄弟两人救了，太原双雄没齿难忘! 前天听到大侠你尚在人间的消息后就立刻马不停蹄地赶来! 总算是及时来到为燕大侠对付这些跳梁小丑!’
　　此时宫本颖和樱木虹两人也从马车里飞身而出了，并肩站在燕飞云身边。樱木虹娇笑着说，‘飞云大哥，看来江湖上还是有些懂得感恩图报的人啊！你也不用对当前江湖太过于悲观。’
　　燕飞云喃喃自语，‘太原双雄…… 徐俊雄和徐健雄兄弟。当年燕某确实在浙江一带救了他们两人……’
　　樱木虹拍一拍燕飞云肩膀，‘那就对了啊！他们两人现在不就来报恩了呀！’
　　此时那太原双雄已经把弓箭手杀得七七八八，剩下的几人眼看不妙，马上转身就逃。可是太原双雄徐氏兄弟并没有就此罢休，继续手起剑落，又杀了几人。
　　燕飞云看了心中不忍，开声呼喊，‘两位徐大侠，算了吧！’身穿蓝衣的徐俊雄大声回应，‘燕大侠，这些狗贼，饶不得!’一身青衣的徐健雄也同声附和，‘是呀，燕大侠! 这些不识好歹的家伙居然敢冒犯燕大侠，绝对不能饶!’
　　两人说完了这番话后，那些弓箭手终于都死在他们剑下了。
　　徐氏兄弟走上前向燕飞云抱拳说，‘燕大侠并没有被小人所害，我们兄弟两人真的是要感谢老天爷啊！!
　　燕飞云也向两人回礼，‘徐氏双雄远道而来，燕某感激不尽。 敢问两位是如何知晓燕某会在此处?’
　　徐俊雄恨声说，‘还不是玉面虎吴啸天那狼心狗肺的东西在江湖上散播消息说燕大侠你当前身在毒龙谷附近! 咱们两兄弟担心会有很多歹人汹涌而来，于是快马加鞭地赶来助拳!’
　　徐健雄大声说，‘咱们兄弟两人虽然武功并没有吴啸天强，但也能够应付应付飞虎堡那些小喽啰! 希望燕大侠不会嫌弃咱们兄弟武功低微，容许咱们陪同燕大侠一起对付奸人!’
　　燕飞云赶紧说，‘徐氏双雄武功高强，有两位相助燕某真的是求之不得。可是此行凶险重重……’
　　徐俊雄马上一拳拍在自己胸膛上说，‘燕大侠，咱们两人的命，早就是燕大侠你的了！反正此后咱们兄弟两人跟定你了！’
　　燕飞云也不推辞了，‘那燕某在此衷心感谢两位!’
　　徐健雄大声说，‘能够为燕大侠效劳，是咱们兄弟的荣幸! 既然燕大侠的马夫已经死了，就由咱们两人为燕大侠策马吧！’
　　于是燕飞云三人重新回到马车里，徐氏兄弟坐在马车前，拿起马鞭继续策马上路。可是众人只赶了一小段路就停下来了。
　　燕飞云在车厢里感到一股剑气迎面而来，晓得外面有个高手，马上向宫本颖樱木虹打个眼色，一起飞身而出。只见官道之间站着一个白发苍苍的高瘦道人，他整个人犹如一把出鞘之剑，全身散发出一股凌厉剑气。
　　樱木虹留神一看，赫然发现那道人脸上满是剑痕，一道道的剑痕在他脸上纵横交错，皮开肉绽，使得他原本算是端正的脸庞变得丑陋无比。樱木虹虽然身经百战也不禁倒抽一口凉气。宫本颖对眼前这道人的样貌视若无睹，但注意到他虽然满身剑气，身上却没有佩剑，证明剑气是来自此人而不是任何利剑。
　　燕飞云看了这道人几眼，眉头一皱，已经想起来者何人了。 他马上双手抱拳说，‘原来是青城派飞云子道长。燕某有幸，居然和道长的道号相同，早已想要登门拜访，可是因俗务缠身，一直无缘相会。不知道长今日飘然而来，有何指教?’
　　飞云子双眼射出寒芒，‘贫道道号飞云，你也名叫飞云。三年前贫道就想和你比一比剑。可惜当时你却失踪了，让贫道好生失望。’
　　燕飞云陪笑说，‘当年燕某无故失踪，扫了道长的兴致，确实是燕某不该。燕某在此向道长致歉! 至于比剑一事，道长是前辈高人，剑技自然比燕某高出不止一筹，也不需要比了。’
　　飞云子仰头狂笑，‘哈哈哈！燕飞云你弄错了！贫道今天厚着脸皮拦路挡住你们不是为了你! ’ 他的笑声突然停止，眼光犹如刀锋般地射往宫本颖和樱木虹两人，‘你们两个，谁是宫本颖?’
　　飞云子目光如炬地在宫本颖两人身上流转了一会，最后停留在宫本颖身上，‘你就是宫本颖，对吗？’
　　宫本颖不置可否地点点头，‘我是宫本颖。’
　　飞云子身上的剑气更加浓烈了，‘贫道那师侄凌霄子就是死在你的刀下，对吧？’宫本颖缓缓地点点头。
　　燕飞云此时终于明白了，原来飞云子是来为师侄凌霄子复仇，‘道长，当日这位宫本姑娘是光明正大地向凌霄道长挑战，照江湖规矩，这都是生死各安天命。’
　　飞云子狂笑不止，‘哈哈哈！好一个生死各安天命! 贫道今日并不是来寻仇。这东瀛女子既然可以上门挑战青城派，那贫道今天也可以向她挑战，也来个生死各安天命!’ 他身上剑气越加猛烈，看来随时准备出手了。
　　燕飞云晓得这道人剑术非凡，不由为宫本颖担心，‘道长，冤冤相报何时了。不如……?’
　　飞云子缓缓地举起手来，‘燕飞云，你是打算和这东瀛女子一起应战吗？’
　　宫本颖手握刀柄，冷峻地说，‘飞云大哥，这人是冲着我来的。就由我来应付吧！’
　　飞云子大笑三声，然后就出手了。他手上无剑，而是以以指为剑，食中两指合拢，直点宫本颖胸口。飞云子这一剑，剑未到，剑气先行，一股剑气直刺宫本颖。宫本颖眼观六路，手上出刀出鞘，飞云子的剑气只击中刀身，并没有伤到宫本颖。
　　宫本颖刚把剑气挡了，飞云子的剑指已到。宫本颖理也不理那剑指，反手一刀，横砍飞云子身躯。飞云子感到寒气逼人，知道厉害，自己那一指就算能够致宫本颖于死地，自己也不免被那一刀分尸。他逼于无奈只好回剑挡住宫本颖那一刀。
　　飞云子虽然是以指为剑，但他内力充沛，刀剑交锋之下，宫本颖的长刀居然和他拼个旗鼓相当。宫本颖心中一凛，知道来者武功盖世，比凌霄子高出不止几倍。飞云子自己也是大吃一惊，他自持内力高强，以为可以把宫本颖长刀震飞，结果不仅仅没有，自己手指还隐隐作痛。他这人爱面子，虽然吃了暗亏，但却不露声色，只是施展轻功转到宫本颖背后又再出指刺向宫本颖后心。
　　宫本颖双腿一弯，已蹲在地上，飞云子的剑指就此落空。宫本颖头也不回，长刀在身前转了个弯，从前至后横劈飞云子腰间。飞云子马上飞身而起，险险避过这拦腰一砍，然后人在空中，一剑直击宫本颖天灵盖。
　　谁知原来宫本颖那拦腰一刀居然只是虚招，飞云子一跃起，长刀也随着往上一插。两人几乎同时出招，可是刀比剑长，宫本颖占了这便宜。
　　高手过招，一瞬间的失误就决定了胜负生死。
　　一朵血花在空中散开，宫本颖和飞云子两人同时闷哼一声。飞云子身影一闪，犹如一头大鹰般地飞走。他脚跟在地上一点，整个人就飞跃起来，快速地离开，只留下了一滴滴鲜血。飞云子踪影全无后，远处还传来他的厉喝声，‘宫本颖! 贫道会再回来的……’
　　燕飞云赶紧奔到宫本颖身前，双手扶着她双肩，‘颖妹，你没事吧？’宫本颖原本已是雪般白的脸孔此刻更加苍白如纸，嘴角还溅出了血丝。她微微摇头，‘我没事。他伤得比我重。’
　　燕飞云看着宫本颖那屈强的表情，一股怜惜之情从心中升起，‘颖妹，你中指了吗？’宫本颖摇头说，‘他的剑指并没有击中我，只是我的肩膀受了他的剑气而已。’
　　樱木虹也走过来了，关心的慰问，‘颖，真的没事吗？’宫本颖微微一笑，‘有事的是那个飞云子。他可是结结实实地挨了我一刀。这样一个家伙居然也敢取号飞云!’ 说到最后一句时，她隐隐约约感到此话有点不妥，脸上不由一红。 这一抹红晕为她苍白的脸孔添了一丝妩媚，燕飞云看了不由心中波涛汹涌。
　　在一旁观战的徐氏兄弟此时已把马车开到三人身前，‘燕大侠，先上来再慢慢聊吧！’
　　三人上了马车后就继续赶路。照燕飞云的意思是打算在虎丘附近找个清静之地备战。听了燕飞云的说法后，徐俊雄就说，‘燕大侠，徐某在离虎丘一天路程的小镇上有套宅子。若不嫌弃，就在那住段时间吧！’
　　燕飞云大喜，‘徐大哥太客气了！那燕某就打扰两位几天。’徐俊雄看一看天空，‘燕大侠，天色已不早。宫本姑娘经过刚才的恶战也需要休息，不如咱们今晚不赶路了，就在前面找家客栈歇一晚。’
　　燕飞云三人对此没有意见，于是徐氏双雄就做主在官道上找了家专门做旅客生意的客栈度宿。众人在客栈楼下吃了晚膳后各自回房休息。
　　燕飞云睡到半夜忽然听见有人推门而入。他故意不做声，想瞧瞧来者有何动机。那人轻步行走，从脚步声燕飞云认出来是樱木虹。他心中一宽，继续装睡。
　　燕飞云听见樱木虹来到自己床边，然后还听见她解开衣裳和衣服落地的声音。他没来得及做出任何反应，樱木虹就已爬上床，钻入被窝里从后拥抱着他。
　　燕飞云是裸着上身侧睡，后背被两团嫩肉压着，立刻感到一阵温暖。樱木虹还伸出玉手，拨草寻蛇，把燕飞云的要害握在手里。一阵阵女儿香从身后传来，燕飞云不禁有了反应。
　　樱木虹在燕飞云耳边吐气如兰，‘飞云大哥，不要装睡了…… 好不好？’
　　燕飞云只好带点尴尬地回应，‘虹妹，你来啦?’樱木虹玉手开始套弄着燕飞云的巨龙，‘飞云大哥不想我来吗？或许是期待着另外一个人过来呢……?’
　　燕飞云摇摇头，‘虹妹又取笑飞云了。还会有谁会过来呢？’樱木虹用自己坚硬的两点揩着燕飞云虎背，玉手的速度也逐渐加快，‘飞云大哥，小妹并不是个三岁小童。小妹把一切都看在眼里了……’
　　燕飞云在她爱抚下，不禁闭上双眼低声呻吟一下。他同时也有了疑惑，‘虹妹，你我之间这……’
　　樱木虹娇声说，‘我们扶桑男子三妻四妾是等闲事。而且小妹是以兄妹间的关怀来安抚大哥因为失去了文怡姐姐而伤痛的心。所以大哥不需要为我们的事介怀。’
　　燕飞云听了后感激之情油然而生，‘虹妹，飞云对你的关怀无言感激。’
　　樱木虹把燕飞云身体翻过来，让他平躺在床上，而她自己就爬上去，坐在燕飞云小腹上。她反手抓住燕飞云巨龙，继续套弄着，‘飞云大哥，你是否对颖有点意思……?’
　　燕飞云心中泛起了一片片涟漪，‘颖妹一心在武道上，而且她还牵挂着杜当家……’
　　樱木虹把巨龙贴在自己股隙间，上下摆动磨着那蠢蠢欲动的巨物，‘所以埋葬杜小子那天时，小妹才叮咛了大哥。可是小妹对大哥的胸襟却是大为折服。’
　　燕飞云舒服得哼了几声，‘一场相识，杜当家的遗志，飞云总要为他完成…… 唔…… 唔……’
　　樱木虹终于把巨龙放入应该进入之处，在龙首突破她那紧闭的门户时，两人都同时发出了极乐的呼声，‘啊…… 啊……’
　　樱木虹在扭动着娇躯寻求着欢愉时也不忘继续向燕飞云解说，‘飞云大哥…… 其实看来你在颖心中…… 啊…… 也占了一席位…… 啊…… 大哥，重点…… 啊……’
　　燕飞云马上照着樱木虹吩咐，使劲往上狠狠地插了好几下，使得那东瀛小魔女呼喊得更加激烈了。‘虹妹…… 此话怎说……?’
　　樱木虹喘着气说，‘大哥还记得颖在击败了那丑八怪飞云子时说的那句话吗……? 啊…… 对，大哥，就是这样…… 啊……’ 她娇躯已是香汗淋漓，但还是乐此不疲地在燕飞云身上奔驰。
　　在樱木虹这匹野马奔腾之下，燕飞云已隐隐有了射意，听了她这话马上回想今天宫本颖说过的话，同时也把关注转移，趁机把射意压下。他一边抽插，一边想，‘唔…… 颖妹当时好像是说结结实实给了飞云子一刀…… 还有点自豪的感觉…… 啊…… 虹妹，你把大哥夹得好紧啊……’
　　樱木虹立刻运用体内肌肉，把自己花径缩得更加紧凑，‘大哥，是这样吗……? 喜欢吗……?’燕飞云连连点头，‘大哥喜欢……’ 他突然双手抓紧樱木虹小蛮腰，死劲往上抽插，把樱木虹顶到上气不接下气。
　　樱木虹好不容易等到燕飞云稍微慢下来才找到机会说话，‘大哥…… 你要弄死小妹了…… 大哥…… 不是那句，颖还说了另外一句…… 你再想想嘛……’
　　燕飞云忽然灵光一闪，‘颖妹还说了什么这样一个家伙也敢取号叫飞云!’
　　樱木虹俯身吻了燕飞云几口，‘大哥终于想起了。奖励你一下!’ 她全身紧贴着燕飞云，腰肢不停地旋转着，让巨龙以不同的角度冲击着自己。她胴体上的香汗使得燕飞云胸膛也湿淋淋了，而且她额头上的汗珠也逐渐滴到燕飞云脸上。
　　燕飞云伸出舌头舔一舔脸上的香汗，想了一下，总算有点意会到宫本颖那一句话包含了对自己的一丝丝情意，不禁欢喜若狂，巨龙也再次膨胀起来。
　　樱木虹当然感到燕飞云在她体内的突变，在享受之余也娇嗔说，‘大哥…… 你一想起颖就变大了…… 小妹不依……’
　　满心欢喜的燕飞云伸手紧紧抱着樱木虹，把她翻过来，变成了男上女下姿势，双手一举，樱木虹双腿立刻朝天而立。 燕飞云虎腰一挺，巨龙深深地插入樱木虹体内，这小魔女忙着呻吟，也顾不得抱怨了。
　　燕飞云终于快要到达终点，巨龙开始抖擞着，樱木虹晓得他要发射了，于是赶紧抽身而出。她把燕飞云推回床上，俯首在燕飞云双腿间，把那擎天而立的巨龙吞噬。她这一口正是时候，燕飞云体内汹涌澎湃的热情马上把她小嘴灌满了。樱木虹也毫无忌惮地把那精华咕嘟一声吞了。
　　燕飞云对樱木虹不由有点亏欠感，‘虹妹……’樱木虹微笑说，‘大哥，没事的。小妹只想点醒你颖的心意。’ 一丝丝白色的精华还残留在她嘴边，可是她那如花笑频却使燕飞云忍不住在她嘴上亲了一亲。
　　两人也累了，于是相拥入眠。睡到半夜，一根幼小铜管轻轻地把窗户纸捅破，一撮青烟从管子里喷入房里。不到一阵子，整间房已被青烟笼罩着。
　　房门被人从外面轻轻地推开，两条大汉缓缓地进入。他们看见燕飞云樱木虹两人毫无知觉地睡着，嘴角不由露出了恶毒的笑容。在微弱的光线下，依稀可见那两人就是太原双雄徐家兄弟。


第27章 江湖上还是有好人的
　　徐氏兄弟轻轻地踏入那烟雾弥漫的房间里，冷冷地盯着在床上相拥而睡的燕飞云和樱木虹。
　　徐健雄看着樱木虹裸露的胴体，双眼逐渐射出贪婪的神色。徐俊雄却拔出剑来，慢慢地瞄准燕飞云的胸口。他自言自语地说，‘燕大侠，你到了黄泉地狱可不要怪兄弟恩将仇报。当前江湖上已经没有任何人讲什么义气了，一切都是以利先行。’
　　徐俊雄淫笑着说，‘燕大侠，救命之恩，无以为报。小弟会好好地照顾你这两位东瀛来客。同样的迷香也已散布在宫本颖房里，待会小弟就会过去把她手筋割断，她成为废人后小弟会让她尽情地享受鱼水之欢。 你就不需要为她们两人多操心了…… 嘿嘿嘿……’
　　徐健雄的剑离燕飞云胸口越来越近了，‘燕大侠，所谓大恩不言谢。你既然救了咱们兄弟一次，那小弟相信你应该也会多帮助咱们一次，让你的人头为咱们扬名立万，获得荣华富贵……’
　　说到此处，徐健雄眼眸中射出杀意，手上的剑猛然刺下，想要一剑穿心，把燕飞云送去西天。
　　就在此刻，燕飞云双眼一睁，双手闪电般地一合，把徐健雄那一剑以手掌心夹着。徐健雄大吃一惊，想要抽剑，可是一抽之下，剑却动也不动，被燕飞云紧紧夹着。
　　在一旁的徐俊雄马上拔剑，趁着燕飞云双手正夹着自己兄弟的剑，一剑直刺燕飞云咽喉。燕飞云冷哼一声，双手一拗，徐健雄的长剑马上断成两截。燕飞云随手一挥，掌中的断剑就把徐俊雄的剑挡住了。
　　徐健雄知道自己武功和燕飞云相差甚远，他心念一转，右手从怀里掏出一把匕首，右手一挥，匕首已往樱木虹飞射而出。他向自己兄弟打个眼色，低喊一声，‘撤!’ 然后转身冲向房门，打算趁机逃走。
　　谁知燕飞云对徐健雄那匕首视若无睹，反而飞身跃起，落在太原双雄面前，把他们两人拦住。 而在床上的樱木虹却突然张口一咬，刚好把匕首咬住。
　　到了这地步，徐氏兄弟已经完全明白燕飞云两人压根儿就没有中了他们引以为傲的迷香，刚才只是装睡引他们入局而已。
　　徐俊雄满天大汗地说，‘燕大侠，这只是一场误会……’徐健雄却一脸愤慨地说，‘燕飞云! 枉你身为武林大侠，居然使出装睡这一招欺骗咱们兄弟! ’
　　面对徐健雄这‘指责’，饶是燕飞云江湖经验丰富，也不禁一愣。 他晓得此时在自己面前的是两个极度无耻之徒，于是淡淡一笑，‘使出此等手段确实是燕某不是。可是，所谓兵不厌诈。 若非如此，燕某也无法确认两位徐兄的真意。’
　　樱木虹也赤裸裸地从床上跳到燕飞云身旁。她一口把那匕首吐出来，然后一脸不屑地看着徐氏兄弟，‘我们一上马车，飞云大哥就怀疑你们动机不良了。哼！居然在我这迷药暗器的大行家面前放迷香? 简直就是班门弄斧！’
　　徐俊雄听了樱木虹这番话心头一震，‘不可能! 咱们兄弟这苦肉计怎么可能会有破绽? 不可能!’
　　燕飞云缓缓地说，‘你们两位出剑把那些弓箭手杀光后，燕某问你们是如何晓得燕某身在毒龙谷。’
　　徐俊雄大声说，‘当时我是说吴啸天已经在江湖上散播消息，说你人在毒龙谷! 这句话哪里出错了？’
　　燕飞云笑了一下，‘这句话大错特错。燕某这义弟当年暗算我这事，以他心高气傲的性格怎么可能会公布天下呢？他只可能把燕某尚在人间这事透露给燕某的仇家而已。照此推算，你们两人既然得到这消息，就代表你们有可疑之处。’
　　徐俊雄发梦也没想到这么一句话就露出了破绽，让燕飞云识破自己兄弟两人心怀不轨，整个人都呆住了。
　　樱木虹冷笑说，‘刚才迷药一进房，本姑娘就察觉了，马上把一粒解毒丸从我嘴里传入飞云大哥嘴里。’ 她精通暗杀之术，而下毒就是其中一法，所以随身携带着毒物与解毒物品。
　　樱木虹继续说，‘你们两人也不用想要害颖了。既然已经怀疑你们，本姑娘刚才过来这里之前，也同样的把一粒解毒丸让颖吞下去了。’
　　到了这地步，徐氏双雄终于明白自己设想中的计划原来一开始就注定了失败。徐俊雄突然跪在地上，拼命地向燕飞云两人叩头，‘燕大侠，你大仁大义…… 既然救了咱们兄弟一次，肯定会原谅咱们两人一时糊涂……’ 他看见自己兄弟还站在一旁，赶紧一手把徐健雄也拉到地上，两人一起下跪，同时嘴里还在说个不停，‘所谓大人不记小人过! 燕大侠，你义薄云天，这辈子救了那么多人…… 之前已经就救过咱们两人，那放了咱们一马，也算是再次救了咱们两人一命……’
　　樱木虹皱着眉头看着这两兄弟，一边瞄着燕飞云，心想，‘飞云大哥好不好一时心软放了这两个无耻之徒?’ 想到此处，她马上插口说，‘飞云大哥，这两人想要谋害我们两人也就罢了。可是他们居然还想要向受了伤的颖下迷香啊！你想想刚才这人无耻至极的说法，若是我和颖落在他们手里，会是个怎么样的下场?’
　　徐俊雄听了樱木虹的话，晓得她是一心一劝告意燕飞云不要手下留情了。两人互望一眼，突然间兄弟俩一起出手，一人使剑刺燕飞云下阴，另一人一剑从下往上，攻向燕飞云咽喉要害。
　　两人出手虽快，可是燕飞云早有预防。樱木虹那番话打动了他，这两人恩将仇报，他倒不怎么在乎，反正这些年来他对世态炎凉早已看透了。可是一想到这两个卑鄙小人居然下流到用迷香对付宫本颖，他就愤怒了。
　　攻击燕飞云下阴的徐俊雄眼看自己那一剑快要刺中了，心中正在高兴时，突然间发现自己的视线转移了，从燕飞云的下阴一直往上。他看见了那厢房的天花板，他看见自己兄弟那一剑还差一点就刺中燕飞云时就被燕飞云一脚踢开。然后，他看见自己没有头颅的身体在摇摇欲坠。他忽然明白了，自己的头颅已被燕飞云一剑砍下，刚才所见的都是头颅被砍下后在空中落在地上的情景。
　　燕飞云后发先至，使用手上的断剑把徐俊雄的头颅砍下的同时还一脚踢中徐健雄的心口。燕飞云这一脚是含怒而踢，徐健雄马上口吐鲜血，和他兄弟头颅被砍之处所喷出来的鲜血相映成辉。在燕飞云身边的樱木虹顺手一挥，把徐健雄的匕首物归原主，插中他心口。
　　就这么一瞬间，这两位大恩不言谢的太原双雄已横尸当场。
　　这双雄死前发出了惊天动地的惨叫声，惊动了宫本颖以及客栈的老掌柜和一位店小二。宫本颖手握长刀赶过来时，燕飞云和樱木虹已匆匆忙忙地把袍子穿上。
　　燕飞云微笑说，‘颖妹，没事。这两人果然图谋不轨。’宫本颖也不多问，只是点点头。死在她刀下的人不在小数，所以她对眼前那两具尸体根本不放在心上。
　　那掌柜和店小二看见地上的尸体，而且其中一个还是无头尸，吓得脸都白了。那白发苍苍的掌柜颤声问，‘这…… 这位客官，到底…… 到底发生了什么事?’
　　燕飞云从徐俊雄怀里掏出一锭银子交给掌柜，‘掌柜的，这两人是强人，这银子你拿去把他们安葬吧！’樱木虹在徐氏双雄尸体上搜了搜，把他们身上全部银子都放在老掌柜手上，‘掌柜的，你不要怕。这两人是因为分赃不均，自相残杀死的，与我们无关。你把这些不义之财都拿去吧！’
　　燕飞云不由失笑，心想，‘看来虹妹比我还会慷他人之慨。’那掌柜连连摇手，不敢收下那么多银子。樱木虹娇笑着把银子塞在老掌柜手里，‘掌柜，这些银子你就拿着吧！’
　　那老掌柜看着银子，双眼发光，终于堆出笑脸点头说，‘好!’
　　一刹间，异变突生。那老掌柜闪电般出手，擒拿手紧紧地抓住樱木虹拿着银子的手，同时他另一只手使出勾喉手把樱木虹制着。这一着真的出乎燕飞云三人意料之外，三人自问已是小心翼翼，但却没想到这年老的掌柜居然是个高手。
　　老掌柜已经出手了，那店小二也双手一挥，满天暗器往燕飞云宫本颖两人身上飞射。看手法依稀就是当天在毒龙谷偷袭宫本颖那暗器高手。虽然事出突然，但燕飞云两人都是高手中的高手，这些暗器难不倒他们，都被一一击落。 店小二并没有继续攻击，只是冷冷地盯着宫本颖。
　　燕飞云双手抱拳说，‘燕某有眼不识泰山。敢问两位是哪位前辈高人?’
　　店小二厉声指着宫本颖说，‘燕飞云，咱们只要这东瀛女子的命! 此事与你无关，若要我同伴手里这女子的命，就不要插手此事!’
　　燕飞云听了恍然大悟，徐氏双雄是为了自己而来，但这掌柜和店小二估计和飞云子一样，都是之前被宫本颖砍杀的高手的亲朋好友。
　　宫本颖淡然面对这一切，‘宫本颖在此。你们放了她吧。不管你们多少人，我都一个人应战。’
　　店小二哼了一声，‘东瀛魔女，你弄错了。我林鹏飞是来复仇的，并不是来挑战你。你想要那女子活命就放下你的刀!’ 原来此人就是林百威义子，以暗器闻名江湖的林鹏飞。
　　那老掌柜锁喉手一紧，樱木虹马上呼吸困难，满脸通红。宫本颖二话不说就把手上长刀就地一扔。‘把人放了。’
　　林鹏飞大笑说，‘哈哈哈！好，果然爽快! 但要放人你还需要多做一件事!’燕飞云双目如炬地盯着那老掌柜，想要找个机会把樱木虹救回。可是那掌柜十分狡猾，除了紧抓着樱木虹咽喉之手，他全身都躲在樱木虹身后，使燕飞云没有可趁之机。
　　其实宫本颖也在寻找老掌柜的破绽，但一时半刻之间也无可奈何。既然受制于人，她只好妥协，‘什么事？说。’
　　林鹏飞哈哈大笑，笑声中居然含有淫秽之意，‘老子要你把全身衣服都脱了! 让老子们欣赏欣赏名震武林的东瀛刀客的身体! 哈哈哈！’
　　樱木虹听了大急，挣扎着吐出几句话，‘颖…… 不要…… 不要救我…… 为我报仇就可以了……’ 那老掌柜手上一紧，樱木虹立刻面露痛苦之色，再也说不出话来。
　　林鹏飞大声说，‘怎么样？脱不脱?’ 其实林鹏飞并不是个贪花好色之徒，他故意如此威胁宫本颖是想要折辱对手，以此摧毁宫本颖的意志力。
　　燕飞云心中急如火燃，‘林鹏飞! 燕某晓得你是想为你义父林百威复仇。林百威也算是个人物，若是知道你以这种手段，你认为他会以你为荣吗？’
　　林鹏飞仰头狂笑，‘哈哈哈！燕飞云，你少来这些大道理! 我林鹏飞只晓得为父报仇雪恨，其他我一概不理!’
　　宫本颖冷冷的说，‘好。’ 然后伸手把身上袍子的腰带解了。她虽然不如樱木虹那样习惯了在人前赤身露体，但从小经历了林林总总极限训练，并不像当时其他女子那样，觉得在人前裸露是有损贞洁之事。
　　林鹏飞倒不了解宫本颖的心态，还以为奸计得逞，笑得更加肆无忌惮了。‘哈哈哈！赶紧让老子看看你的身体啊！哈哈哈！’
　　燕飞云在一边目眦欲裂，咬牙切齿地说，‘林鹏飞，你好歹也是个武林成名高手，为何行事如此卑劣?’
　　林鹏飞吐了一口痰，‘呸! 燕飞云，你少废话! 赶紧给老子脱!’
　　宫本颖漠然地说，‘好。’ 她缓缓地把袍子解下，露出了她雪般白的脖子和肩膀，配上她绝美的容颜，使得一众人等都呼吸急促起来了。若不是林鹏飞早已从上官璟的飞鸽传书中知晓宫本颖是个妙龄女子，他真的无法相信自己义父是被这一脸冷峻的女子一刀劈开两块。
　　放下了长刀的宫本颖已不是那一刀断魂的绝世刀客，而是一个令人震惊的绝代佳人。她的袍子慢慢地落到她胸前，她冰肌玉骨的身体也快要出现在众人面前了。
　　就在这个关键时刻，老掌柜突然口吐鲜血，惨呼一声后在地上打滚了一会就断气了，而在他手上的樱木虹也脱离他的锁喉手了。林鹏飞赶紧把视线从宫本颖身上移到正站在老掌柜身后的一个中年人身上。
　　这人一张国字脸，一脸剽悍，正在慢慢地把右拳收回去。刚才正是此人一拳击中老掌柜头部，那一拳力度传遍老掌柜全身，使得他骨骼都被震碎，无法在临死之前发劲箍死樱木虹。
　　那国字脸孔的中年人摇摇头，‘我杜克夫一生为人光明磊落，从不暗算任何人。想不到今晚逼于无奈，破戒了。’
　　燕飞云听了心中一凛，原来这人是死在宫本颖刀下的无敌神拳杜克非的亲弟弟杜克夫。他一时之间不晓得杜克夫因何出拳相助，但礼数不可少，马上抱拳道谢，‘谢谢杜兄出拳相助!’
　　杜克夫一脸惋惜地看着地上老掌柜的尸首，‘杜某原本只是想把他伤了，可是他出手狠辣，抓住这位姑娘要害…… 若不把他当场击毙，恐怕他重伤之后还是会害了这位姑娘…… 唉！’
　　刚刚脱险的樱木虹走到杜克夫面前，盈盈跪在地上，‘小女子承蒙大侠相救，请受小女子一拜。’
　　林鹏飞大声疾呼，‘姓杜的! 你这是什么意思? 你自己的亲哥哥也是死在这东瀛女子刀下! 你为何反而帮助我们共同的敌人?’
　　杜克夫正色说，‘杜某大哥确实是死在这东瀛女子刀下。可是他们两人是光明正大的比武，杜某大哥技不如人战死了。 身为江湖人，尤其是面对着异国来客，咱们更加应该堂堂正正的以真材实料取得胜利，而不是以卑鄙龌龊的手段来要挟对手! 咱们中原武人，赢要赢得光明磊落，败，也要败得有骨气。只要正气长存，中原武林永远都有希望!’
　　他这几句话真的是掷地有声，燕飞云三人不由对这杜克夫肃然起敬。
　　林鹏飞脸上一阵红一阵青，‘姓杜的! 那你是想要和林某对着干吗？’
　　杜克夫摇摇头，‘林兄误会了。杜某只是不想中原武林名誉被一些无耻之徒败坏而已。林兄想要和这位宫本姑娘决战，杜某绝不插手。’
　　宫本颖此时已经把之前扔在一边的长刀捡回，冷冷地盯着林鹏飞，‘宫本颖随时应战。’
　　林鹏飞冷哼一声，‘好! 那天晚上在毒龙谷让你逃过一劫，今晚林某就在此时此刻与你一诀生死!’ 他双手放进衣服里，满满地抓住暗器，金睛火眼地瞄着宫本颖，只要一发现破绽就会出手。
　　宫本颖只是随随便便地站在那里，手上长刀也没出鞘，但林鹏飞却无法找出任何破绽。时间一点点的过去，林鹏飞感到自己双手已有点麻了，汗珠也开始从他额头上流下。他晓得若再不出手，自己就会失去了斗志。到了那时候，就算出了手也只会落得一个惨败的下场。
　　林鹏飞当机立断，决定出手了，在怀里的双手飞快地伸出。可是他肩膀一动，宫本颖的刀就马上举起来。 敌不动，她不动。敌若动，她先动。林鹏飞双手刚刚伸出来，还没来得及发出暗器，宫本颖的长刀已在半空中划了一道弧形，往他身上劈过去。
　　林鹏飞发出一声撕心裂肺的叫声，他两只手连同手里的暗器一起落地。原来宫本颖那一刀已以迅雷不及掩耳之势把林鹏飞两只手齐肩砍断。受此重伤，不论林鹏飞如何神勇也只能在地上乱滚乱喊。
　　宫本颖一击功成，立刻收刀会鞘。她特意看了燕飞云一眼，心想，‘飞云大哥不大喜欢我杀戮太重。这次这人虽然卑鄙到以虹来要挟我们，但我还是留他一条狗命。他…… 他应该满意我的做法了吧……?’ 她表面上不露痕迹，但心里其实挺在乎燕飞云的想法。
　　燕飞云对眼前这结果完全是意料之中。他对林鹏飞的污秽手法也十分鄙视，所以对宫本颖一刀把他废了并没有太大意见。
　　在一旁观战的杜克夫大力鼓掌，‘好刀法! 好!’
　　宫本颖赶紧双手抱拳说，‘宫本颖刀法不足挂齿，让杜兄见笑了。’
　　杜克夫一脸严肃地说，‘宫本姑娘刀法凌厉，难怪十大高手已有数人倒在你刀下。’ 他缓缓地举起拳头，‘现在轮到杜某这拳头与你的刀分个胜负了。’
　　宫本颖听了连连摇手，‘杜兄乃是小妹师妹救命恩人，小妹是不会和杜兄交手的……’
　　樱木虹也赶紧跑到两人中间，‘杜兄刚才见义勇为，樱木虹十分敬佩。不如大家喝杯酒化干戈为玉帛吧！’燕飞云也连声附和，‘杜兄，刀枪无情，拳脚无眼。大家都是性情中人，何必要分什么胜负呢？’
　　杜克夫板着脸说，‘这位宫本姑娘远赴中原是为了寻求武道高峰而挑战各派高手，对吗？杜某兄长是败在姑娘刀下而丧命的，对吗？’ 宫本颖对他每一句话都只能点点头。
　　杜克夫大声说，‘既然宫本姑娘可以为了武道来到中原，难道杜某就不可以也为了武道而战吗？杜某出拳相助是不想两位东瀛来客以为咱们中土武林都是林鹏飞这种败类! 可是杜某还是要为了杜家拳和逝去的兄长和宫本姑娘一战。’
　　听了杜克夫这番话，燕飞云三人不由对他肃然起敬。樱木虹低声向燕飞云说，‘飞云大哥，江湖上还是有正义之士，你也不需要对当前武林太过于灰心。’
　　燕飞云大声向杜克夫说，‘杜兄的心意，燕某非常尊敬。可是比武这回事，真的是可发不可收。还是请杜兄三思。’
　　杜克夫仰天大笑，‘杜某十三岁就和家兄一起闯荡江湖。为了成名，咱们两人也挑战过不少武林人士，也有不少高手死在咱们兄弟拳下。总不成只能容许咱们兄弟挑战别人，但却不能接受别人的挑战啊！从咱们兄弟第一天踏入江湖，就晓得这道理了。’
　　燕飞云三人默默地听着他这一番说话，都在暗暗点头。
　　杜克夫举起双拳，‘宫本姑娘，杜某是为了杜家拳和中原武林而战。若是你敬重杜某是个汉子的话，请你待会千万不要留情。若是杜某死在你刀下，绝对不会怨天尤人，只能说一句技不如人!’ 他说得斩钉截铁，已是没有转弯余地了。
　　逼于无奈之下，宫本颖只好右手紧握刀柄，准备应战。


第28章 咱们就去敌人家门口吧！
　　一向来宫本颖面对挑战时都是二话不说，一刀劈下去。可是这次她却是带着犹豫握着刀柄。杜克夫是樱木虹的救命恩人，而且刚才所说的真的是正义凛然，宫本颖实在不忍看见他倒在血泊中。
　　杜克夫缓缓地举起双拳，‘杜某七岁练武，是从硬功开始。当时杜某每天都要用拳头和大树斗争，看到底是杜某的拳头硬还是大树坚挺。杜某足足练了一年才成功把树一拳打断。’
　　燕飞云插口说，‘杜兄小小年纪就能够持之以恒，真的是不容易啊！’
　　杜克夫微微一笑，‘谢谢燕大侠夸奖。杜某和家兄行走江湖时也是以硬桥硬马为主。直到杜某三十岁了，才考虑到必须内外兼修，于是就埋头苦练内功。’ 此时他举起的双臂居然变得火红，隐隐约约散发出一阵热力。
　　燕飞云失声说，‘杜兄，莫非这就是失传已久的火炬臂?’
　　杜克夫点点头，‘燕大侠好眼力。杜某三十岁时退隐江湖，费了五年时光才略有所成。所以宫本姑娘不要介怀杜某赤手空拳应战你的绝世刀法，因为杜某这一双拳头就是致命武器。’
　　燕飞云暗暗心惊，‘传说这火炬臂练到十成功力时真的是无坚不摧。江湖上一向来都传言杜克夫武功略逊他兄长一筹，但就他这火炬臂已是远胜杜克非，可以说是稳占十大高手一席位。由此可见，江湖上确实是藏龙卧虎，有很多高手都不想追逐名利，甘愿归隐山林，为了修炼而修炼。’
　　杜克夫双拳高举过头，从他手臂上发出的热力逐渐形成了一个个漩涡。在一旁观战的燕飞云和樱木虹都感受到迎面而来的热度，正面对着杜克夫的宫本颖就更加不用说了。
　　杜克夫沉声说，‘宫本姑娘，其实咱们两人的武功路线十分接近，都不走花俏。一刀就是一刀，一拳就是一拳。杜某十分期待和宫本姑娘尽情一战!’
　　杜克夫一说完就出拳了。拳未到，一股热气已把宫本颖额头上的秀发烫得微卷了。宫本颖娇吒一声，腾空而起，一刀迎头劈下。
　　杜克夫长啸一声，飞跃而起，在空中一连几拳朝天迎着宫本颖长刀打过去。此时他的拳头也和手臂一样，已变得火红，与宫本颖的长刀正面交锋之下居然发出了一阵阵金铁相碰之声。燕飞云和樱木虹看见杜克夫那双臂居然练得犹如金石般坚硬，不由大为佩服。
　　宫本颖一连几刀都被杜克夫挡住，同时一股股热气不停涌过来，使得她的视线也模糊了。宫本颖当机立断，银牙一咬，使出千斤坠，整个身子快速地垂下到杜克夫身下，然后一刀从下往上往杜克夫腰间劈过去。
　　宫本颖这一刀来得快如闪电，若要回拳挡格已太迟了。杜克夫毕竟功力非凡，在空中翻滚，险险避过那一刀。
　　杜克夫翻滚后变成了头下脚上的姿势，他虎吼一声，猛拳击向宫本颖。宫本颖也毫不示弱，长刀连连不绝地反攻。一时间两人在空中拳来刀去，在地上观战的人只能看见一圈拳影和刀光把两人笼罩着。
　　樱木虹不禁有点担心，‘飞云大哥，你看要不要阻止他们继续战下去?’燕飞云其实也非常担心正在决斗中的两人。不管是任何一人有不测对他来说都是一个沉重的打击。可是他要如何下手呢？ 两人正战个难分难解，杜克夫已经把话说明了，他是抱着一死之心来应战，胜负未分之前，他不可能停手。 若是宫本颖相让，少不免自己就血溅当场。如何能够两全其美呢？
　　宫本颖杜克夫两人在半空中拳来刀往了几十招后才落到地上。
　　双脚一踏地，杜克夫就狂呼一声，‘宫本姑娘，杜某接下来的是火炬臂最后一招! 是胜是负全在此招了！’ 他双臂肌肉猛然喷张，一条条青筋突出，一阵阵热烟从他通红的双臂里冒出，看来他已运用了十成功力。
　　宫本颖也把内力灌注在刀上，娇吒一声后双手握刀冲上去。
　　燕飞云晓得已到了分胜负生死的时刻了，他也把佩剑拔出，准备随时出剑在危急关头把两人分开。
　　杜克夫双拳齐出，以石破天惊之势攻往宫本颖。拳和刀快要相碰时，宫本颖忽然间双膝一弯，上身后仰，脚步并没有停止但杜克夫的拳头已与她擦面而过。宫本颖双手紧握的长刀划着杜克夫的左手臂，发出了一阵阵刺耳的金属摩擦声音，往杜克夫咽喉劈过去。宫本颖这一刀是灌注了她全部功力，从然不能砍断杜克夫的火炬臂但也在他手臂上划出了一道道血痕。
　　燕飞云大惊失色，飞身跃起，同时大喊一声，‘颖妹，刀下留人!’
　　在一连串的呼叫声中，这一战终于宣告结束。
　　宫本颖继续保持着上身往后仰的姿势，刀已在杜克夫咽喉上，但却没有血溅四处的情况出现，只有一滴滴血从杜克夫手臂上流下。燕飞云定睛一看，发现贴在杜克夫咽喉上的并不是刀锋，而是刀背。
　　原来宫本颖那一刀快要砍中杜克夫咽喉时，突然想起燕飞云之前和她说的一番话。‘不给人留余地就是不给自己留余地。可发可收才是王者风范。’ 想到这里，她双手一扭，砍在杜克夫咽喉上的已变成刀背，使杜克夫头颅得以保住。
　　杜克夫虽然逃过一劫，但咽喉被刀背击中，一时间也面色煞白，脸露痛苦之色，看来受伤不轻。
　　燕飞云飞跃到宫本颖杜克夫两人身前，‘胜负已分，颖妹，杜兄，大家到此为止吧！’
　　宫本颖一声好之后，长刀就回鞘。她虽然得胜，可是身上袍子已被火炬臂烫得发黄，额上一绺秀发也卷了起来。
　　杜克夫缓缓地收拳，嘴角溅出了血液，‘宫本姑娘技高一筹，杜某甘拜下风。’
　　宫本颖赶紧抱拳说，‘杜兄武功高强，小妹只是一时侥幸而已。’
　　杜克夫把火炬功散去，火红的手臂逐渐恢复正常状态。他用手背把嘴边的血抹去，‘宫本姑娘太谦虚了。姑娘刀法神出鬼没，确实是一绝。’ 他忽然正色说，‘但今日只是杜某败于姑娘刀下。杜某学艺不精，还没把火炬臂发挥得淋漓尽致，是杜某不足之处。不代表火炬臂不敌东瀛刀法，也不代表中原武功不及东瀛武术。中原武林还有很多高人贤士，必然有人可以向姑娘你展示中土武林的真正实力。’
　　宫本颖领首说，‘小妹绝对同意杜兄的说法。中原武林卧虎藏龙，肯定有比小妹武艺优胜之士。’
　　在一旁的燕飞云和樱木虹意料不到一场恶战最后和气结束，真的是喜出望外，两人都微笑了起来。
　　燕飞云笑着说，‘杜兄不用担心，等到咱们把事情都处理好了，燕某也会代表中原武林和宫本姑娘一决高下。’
　　杜克夫带有深意地看了燕飞云和宫本颖一眼，‘当时候相信两位一定会全力以赴。这一战，杜某十分期待。’
　　宫本颖隐隐约约听出杜克夫话中的弦外之音，俏脸不由微微一红，幸好她脸颊原本就已被火炬臂烘得发红，所以也没人察觉到她脸上这细微变化。
　　杜克夫叹了口气，‘杜某苦练多年，以为已经略有所成。没想到，唉……’ 他向燕飞云三人抱一抱拳，‘既然已战败，杜某只好再次归隐山林，继续修炼。三位多多保重。相信除了杜某之外，还有不少武林豪客会和几位一决高下。’
　　虽然才相遇，但杜克夫的侠气让燕飞云三人敬佩不已，道别时免不了依依不舍。被他所救的樱木虹还特意拉着他衣袖说，‘杜大哥，有朝一日你武功大成后可不要忘记小妹樱木虹。可以来扶桑做客，到时小妹必定尽力招待。’
　　杜克夫呵呵一笑，‘青山不改，绿水长流。三位，咱们后会有期!’ 然后就飘然而去。
　　望着杜克夫的身影消失眼前后，樱木虹转头问燕飞云，‘飞云大哥，当下咱们应该去哪里静心修炼呢？’
　　燕飞云沉吟一会，‘所谓小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。咱们三人干脆就乔装打扮一番，混入苏州城，就在那找个地方修炼。’
　　樱木虹听了马上拍手称好，‘这主意不错! 陆琪城他们到处寻找咱们仨，估计没料到咱们就在他家门口。’宫本颖也微微一笑，‘那我就再次女扮男装吧！’
　　决定后三人就地取材，在客栈里找了一些男子衣服换上。经过了一番打扮后，樱木虹终于拖着宫本颖的手从厢房里走出来。
　　此时燕飞云已经黏上胡子，打扮成一个中年人了。他看见走过来的两人不由眼前一亮。宫本颖樱木虹两人虽然都是男装打扮，可是却风格迥异。宫本颖一脸英气，加上俊秀的脸孔，活脱脱就是个英俊潇洒的少年侠士。樱木虹人长得比较娇俏，扮成男装后俊是俊了，可是却带有浓厚的阴柔之气。樱木虹也晓得自己女扮男装的这个特质，于是找了件狐皮袍子，把自己装扮成一个娇生惯养的富家公子。
　　燕飞云笑着说，‘颖妹是个初次在江湖闯荡的少年侠客，虹妹就是京城里大官的公子。那我呢？’
　　樱木虹娇笑说，‘我和颖是两兄弟，从京城去苏州城游玩，而飞云大哥你就是我们兄弟两人的管家，一路上照顾我们的起居饮食!’
　　燕飞云听了不由啼笑皆非，可是面对着这两位千娇百媚的人儿，他也只好点点头了。
　　三人把尸体匆匆埋葬了后就由燕飞云驾驭着马车往苏州城方向走。 赶了一段路后，三人到达了一个岔路。 燕飞云稍微思索片刻，就把马车开进左岔路。他转头向宫本颖两人说，‘颖妹虹妹，咱们在此下车吧。’
　　三人从奔驰中的马车上飞跃而出，使用轻功往右岔路跑。燕飞云喃喃自语，‘希望这声东击西之计能够把一些烦人的家伙引开。’ 三人到了另一个小村落时才再次聘用了一辆马车。 经过这一番周折，三人总算是安安静静地来到了苏州城。
　　重回苏州城，燕飞云真的是感慨万千。他不由自主的想起三年前初次随着夏文怡来到震川镖局时的情景，三年来在镖局过的安宁日子，镖局里的每一位镖师和趟子手…… 如今重回旧地，可惜却面目全非了……
　　燕飞云在苏州城住了三年，虽然他大部分时间都是留在镖局里，但对城里还是挺熟悉的，很快就把宫本颖两人带到平江区的一家小客栈。三人肚子也饿了，就在客栈里的大堂点了几道苏州菜肴大快朵颐。
　　三人吃到一半，突然听见在客栈外面传来一阵争吵声。
　　‘你这臭婊子! 居然敢趁着老爷和上官大爷不在就潜逃? 现在看你还能跑去哪?’‘陆管家…… 求求你了！你放奴家一条生路吧……’‘呸! 免谈! 来人，赶紧把这臭婊子给我抓回去!’
　　燕飞云微微皱眉，听来是一个大宅门的管家在捉拿离家出走的小妾，可是这管家的嗓子却是非常熟悉。宫本颖对这男女的争执也关注了，从声音上她十分肯定曾经遇见过那小妾，可是却一时想不起是何人。
　　燕飞云和宫本颖还在猜疑中时，只听见一阵凌乱的脚步声，在外面那几个人已经冲入这客栈大堂里。
　　燕飞云侧身一看，一个一脸猥琐的五六十岁老人正领着两个凶神恶煞的家丁追赶着一个妙龄少女。那少女长得清丽脱俗，虽然不及宫本颖樱木虹，但也是个数一数二的美人。
　　看见了这管家，一幅画面马上浮现在燕飞云脑海里。不久前此人曾经在震川镖局耀武扬威，威逼夏文怡把镖局低价出售给陆琪城。当时燕飞云虽然不在镖局会客厅但却在厅外看得一清二楚，此人正是陆琪城的管家陆凡。
　　宫本颖也把那妙龄少女认出来了，原来就是在自己和上官璟第一次决斗的前一天晚上在古庙相遇的那个少女。
　　这少女正是琪儿。自从她以为当时乔装为男人的宫本颖死在陆琪城的安排之下后，她就对陆琪城上官璟两人恨之入骨。可是她无力反抗，只好继续虚与委蛇。这次陆琪城两人出征毒龙谷多天未回，琪儿就趁此良机，偷偷的从陆府溜出来，打算从此离开苏州城。没想到陆凡却紧追不舍，终于在这客栈外的小巷子里被追上了。
　　陆凡其实早已对琪儿垂涎多时，可是琪儿持着自己受宠，对陆凡从来都不假辞色，从不遮掩对陆凡的鄙视。难得这次琪儿犯了大错，陆凡正好趁机报复。
　　四人这样闯进来不免惊动了其他正在用膳的客人，趾高气扬的陆凡无视众人的眼光，只是高声说，‘各位看官们，我陆凡是闪电剑陆琪城陆大爷府里的管家! 这小贱人胆敢潜逃，罪大恶极! 我陆凡现在只是替我们家老爷执行家法而已！’
　　客栈里的掌柜店小二顾客们一听说是陆琪城陆大爷的家事，都没人敢插手此事，继续低头吃饭。琪儿晓得陆琪城在苏州城势力庞大，深受尊敬，绝对不会有人冒着危险协助自己。她走投无路，不由自主地脸色发白，全身颤抖了起来。
　　陆凡看见了琪儿那如花似玉的俏脸，色心大起，居然等不得回去陆府。他转头向掌柜大喊，‘给咱们安排一间上房，咱们要审问这小贱人!’ 在他身后的两个家丁也走过去，一人一边，抓住琪儿双臂。
　　琪儿心里明白，这陆凡贪念自己美色，想要把自己就地正法。她虽然在陆琪城和上官璟指示之下用美色诱惑了不少年轻高手，可是她尚有羞耻之心。何况在她眼里，陆凡只是个猪狗不如的卑劣小人。她不甘受辱，马上拼命挣扎，同时大喊大叫，‘救命啊！
　　客栈大堂里有几个年轻人想要伸出援手，但还没站起来就被身边的人按下来，低声细语地对他们说，‘你这小子不要命啦？陆大侠是武林十大高手之一，连那个东瀛刀客都败在他剑下。这是他的家事，需要你这小子来管吗？’ 听到这里，那些血气方刚的年轻小伙子都只好乖乖地吃饭了。
　　一进去上房，陆凡就色眯眯地淫笑着，‘琪儿姑娘，现在你只有两个选择。一，就是陆大爷和上官大爷回来时，老夫如实汇报。到时候，相信两位大爷绝对饶不了你。’
　　琪儿被两个虎背熊腰的家丁紧紧抓住，只能脸色苍白地听着。
　　陆凡得意洋洋地说下去，‘二，老夫可以为琪儿姑娘你隐瞒此事。可是…… 嘿嘿嘿! 姑娘可要对老夫有所回报哦！呵呵呵！’ 他仰头狂笑，笑声中真是无限淫秽。
　　那两个家丁也齐声说，‘琪儿姑娘，见者有份。你也不能忘了咱们两兄弟啊！哈哈哈！’
　　琪儿心想自己一介弱质女流，就算不愿也无力反抗。既然如此，不如先乖乖就范，然后还可以寻找逃离苦海的机会。她打定主意后马上挤出媚笑，‘三位大爷都长得英明神武一表人才…… 琪儿有幸服侍三位，这是琪儿的福气啊……’
　　陆凡举起大拇指，‘好! 琪儿姑娘爽快，咱们也不会难为姑娘你!’ 他急急忙忙地走到琪儿身前，右手一拉就把腰带拉下，露出下体。另外两个家丁看见陆凡那急色样子，也匆匆忙忙地把自己身上衣服脱下，同时四只大手开始伸到琪儿身上，大施禄山之爪。陆凡也欲火攻心地把头伸过去，强吻琪儿俏脸。
　　琪儿大发娇嗔地说，‘三位爷们…… 你们不要急啊…… 不如让琪儿服侍你们吧…… 好不好嘛……?’
　　她这几句话的尾音都拉得又长又嗲，陆凡三人都听到神魂颠倒，就把琪儿放了，然后淫笑着看着眼前这肥肉。
　　琪儿摇曳着腰肢，徐徐起舞。她媚眼如丝，勾魂摄魄地把陆凡三人的眼球都紧紧吸住。她舞姿优美中带着诱惑，虽然没有音乐配合，但也使得陆凡三人目不转睛地盯着她。
　　琪儿已经把衣带解松，上身稍微一抖，白嫩的香肩就展现在三人眼前。陆凡三人都困难地吞了口口水，呼吸也急促起来了。
　　琪儿也不负众望地让衣裳继续滑落，终于遮盖不了她那丰腴的双峰。陆凡三人看见了那美物，马上就想要一手抓住。可是琪儿却精灵地蹲在地上，双手伸开把那两个家丁双腿间的要害抓住。
　　那两个家丁受此厚待，马上一脸陶醉。陆凡不甘被冷落，马上走过去，把双腿间对着琪儿脸部。琪儿毫不畏惧地张口一吞，就把陆凡那并不突出的丑陋淹没了。
　　其实陆凡这一举正中琪儿下怀，她并不想自己身子被侵犯，所以想以此方法来满足这三人的兽欲。在她尽力套弄和吸吮之下，那两个年轻力壮的家丁已是血脉喷张，连年事已高的陆凡也渐有起色，三人都发出了禽兽般的呼声。
　　琪儿看着三人欲仙欲死的模样，知道自己此招奏效，立刻再加一把劲。三人断断续续地呻吟着，两个家丁甚至连唾液也控制不了，一滴滴地从嘴里流出来。
　　琪儿晓得时机成熟了，小嘴猛然一咬，双手一扭，陆凡三人马上发出了杀猪般的惨叫声。琪儿一击功成，赶紧从地上爬起来，在这三人身上一连踢了几脚，然后才转身快步离开。
　　眼看琪儿已经跑到房门前，只差一步就可以开门离开了，其中一个家丁突然间忍痛跳起，一手抓住琪儿脚跟，猛然一拉，把琪儿拉倒。琪儿倒在地上，不由发出了一声绝望的呼叫。


第29章 千万不要得罪女人
　　琪儿眼看就要脱险，结果跑到了门前还是被其中一个家丁拉倒在地上，不由自主的发出了一声悲鸣。那家丁忍着痛爬起来，一手扯着琪儿秀发，另一手在她俏脸上刮了一巴掌。那家丁一边打一边咒骂，‘臭婊子! 居然如此重手! 待会老子不把你干死就不是人!’
　　琪儿知道难逃一劫了，既不挣扎，也不求饶，只是面无表情地任由那家丁一掌又一张地打下去。她眼里除了绝望，就没有别的了。
　　此时陆凡和另一个家丁也已爬起来了，两人都在揉着自己双腿间，一脸愤怒地盯着琪儿，仿佛想要把那娇弱的少女生吞活剥一样。
　　就在琪儿已经认命的时候，房门突然被人一脚踢开。琪儿挣扎着抬起头来，一看之下不禁欢喜若狂，来者赫然是自己朝思暮想的宫本颖。在宫本颖身边是一个留着小胡子的中年人和另一个俊美少年。
　　琪儿在已经放弃了的时刻看见了宫本颖，不由自主地张开嘴巴想要呼喊她的名字。宫本颖马上向琪儿微微摇头，聪颖的琪儿立刻会意，赶紧把快要脱口而出的那个宫字吞回去。
　　陆凡和那两个家丁并没有见过宫本颖，不知道眼前这俊俏少年就是名震江湖的东瀛刀客。陆凡和两个家丁下体都是赤裸裸的，突然间在燕飞云三人面前丑态毕露，不由恼羞成怒。陆凡一手遮着下体，一手指着燕飞云三人，‘大爷是陆府的人! 现在正在清理门户，没你们的事! 赶快给老爷滚！’
　　宫本颖看了一看琪儿那又红又肿的脸颊，也不打话，只是伸出手把琪儿从地上拉起来。其中一个家丁看见宫本颖根本没有把他们放在眼里，不由大怒，一拳往宫本颖脸上打过去。
　　宫本颖看也不看那家丁，一手牵着琪儿，另一手后发先至，把那家丁的拳头往旁边一推，他那一拳就失去了准头，一拳打在陆凡脸上。
　　‘啊……!’ 陆凡惨叫一声，嘴里的两根门牙已被那家丁打落。 那两个家丁晓得来者不善，怪叫一声后两人一起出拳把宫本颖身上打过去。
　　拳头还没靠近宫本颖，两个家丁面前就多了一个人，正是燕飞云。他双手齐出，闪电般地抓住两个家丁手腕，稍微用力，那两个家丁马上杀猪般地叫起来了。燕飞云随手一甩，那两个家丁就摔在地上。
　　到了此时，陆凡还不知道厉害，还在趾高气扬地指着燕飞云三人，‘你们这几个家伙，居然多管闲事! 等到陆大爷回来，你们都会死无葬身之地!’
　　樱木虹微微一笑，‘这位大爷不要生气，时常生气会老得快的……’ 她穿过燕飞云等人，来到了那两个倒在地上的家丁身前，从怀里掏出了一把匕首，寒光一闪，其中一个家丁的咽喉就喷出了一股鲜血。那家丁连一句话都来不及说就断气了。剩下的那个家丁刚想爬起来，那匕首就插入他的额头，鲜血马上直流他满脸。
　　樱木虹把两个家丁解决后才把话说完，‘但是大爷不需要操心。在下保证会在大爷完全老去前送你到西天。’
　　陆凡看了这血淋淋的一幕，总算醒悟了，晓得眼前这几人根本没有把他是陆府管家这身份放在眼里。他声音发抖地说，‘你…… 你们把这小贱人带走吧…… 老夫不追究就是了……’
　　樱木虹一边抹掉匕首上的血，一边向燕飞云说，‘飞云大哥，咱们行踪已露，不能留活口。’
　　听了这话，陆凡脸色大变，整个人跪在地上，‘三位大爷…… 小人上有二老，下有二小…… 再说小人这一辈子除了今天稍微过分了一点之外，一向来都是行善积德，从未干过任何坏事……’ 他说到声泪俱下，仿佛苏州城第一大善人就是他。
　　燕飞云脑里灵光一闪，忽然间有了个主意。他故意沉吟一会，然后说，‘其实咱们此行主要是针对震川镖局……’
　　樱木虹听了原先有点困惑，但机灵的她知道燕飞云如此说必有深意，于是就配合地点点头。
　　陆凡听了燕飞云这番话马上抢着说，‘咱们陆府一向来都对震川镖局看不顺眼! 大爷啊，咱们可以说是同仇敌忾啊!’
　　燕飞云摆出一副不相信的模样，‘怎么可能? 据说闪电剑陆琪城和震川镖局是世交。’
　　陆凡连连摇头，‘没有的事，没有的事! 咱们陆大爷早就想把震川镖局吞下，最近还……’ 说到这里，他突然意识到暗中对付震川镖局是陆琪城的隐秘，不适合在眼前这些陌生人透露，于是马上闭嘴。
　　燕飞云眉头一抬，‘陆管家不说也罢。看来陆琪城确实和震川镖局是一伙的。’樱木虹也连声附和，‘飞云大哥，兄弟手痒了。让兄弟下手吧！’
　　陆凡赶紧摇手说，‘三位英雄，千万不可! 好吧好吧！老夫都说了…… 咱们陆府早已向震川镖局出手了，在咱们陆大爷和上官爷安排之下，震川镖局已经失去了手上一趟红镖! 震川镖局一赔就会倾家荡产!’
　　燕飞云故作惊奇，‘震川镖局那红镖据说是被毒龙谷劫的啊？原来是你们陆府的安排吗？’
　　陆凡再次支支吾吾了。他毕竟在陆府已久，不敢毫无忌惮地把陆琪城上官璟两人的恶行在外人面前透露。
　　琪儿马上自告奋勇，‘飞云大哥，让琪儿略尽绵力，代大哥向这小人审问吧！’ 她听见樱木虹喊燕飞云为飞云大哥，于是也照样称呼。燕飞云不置可否地点点头。
　　琪儿走到了陆凡身前，二话不说就往他双腿间狠狠地踢了几脚。陆凡痛得倒在地上弯起腰，豆大的汗珠从他额头上不停地流下。琪儿叉着腰，一边踢一边大声疾呼，‘陆管家， 坦白从宽! 你还不从实招来，本姑娘把你的蛋也踢碎，让你临老做太监!’
　　陆凡要害被袭，实在无法忍受了，赶紧大声求饶，‘姑奶奶…… 老夫都说了…… 毒龙谷是陆大爷上官爷通风报信才晓得震川镖局运镖路线…… 才把镖劫下来的……’
　　其实此事燕飞云早已知道，他真正想要确认的是接下来的发展。‘以我所知，震川镖局那红镖并不在毒龙谷手上。这到底是怎么回事？’
　　琪儿又再一连几脚往陆凡要害踢过去，‘赶紧说! 不要拖延时间!’
　　看了琪儿这狠劲，燕飞云不由心中暗笑，‘看来真的不能得罪女人啊！这陆凡犯了一个致命错误。’
　　陆凡忍不住痛，断断续续把事情说出来，‘毒龙谷劫镖后，咱们老爷就冒充飞虎堡把红镖劫走了…… 姑奶奶…… 饶了我吧……’
　　到了此刻，燕飞云终于完全明白陆琪城上官璟两人的毒计。他沉声问，‘那红镖当前是否就在陆府?’ 夏文怡临终前还惦记着这红镖，所以燕飞云已立下决心，必须要把红镖取回，不能让震川镖局名誉受损。
　　陆凡逼于无奈，只好点头。‘是的…… 是在陆府里……’
　　燕飞云转头看着宫本颖和樱木虹两人，‘颖弟虹弟，那红镖必须为文怡姑娘取回，然后交回给镖主。大哥今晚就押着这管家去把它领回来。’
　　琪儿又再陆凡身上多补了几脚，‘你待会就老老实实的把飞云大哥带去取东西! 听见了没有?’ 陆凡只好连连点头才少受了些皮肉之苦。
　　由于时候还早，燕飞云先把陆凡点了穴，留在那上房里，然后回到自己房间里休息。
　　琪儿能够再次遇上宫本颖，真的是恍如隔世，一直跟在宫本颖身后呵护备至。‘宫本公子，你先喝杯茶吧……’ ‘宫本公子，你那天和陆琪城比武后去了哪里啊？’‘宫本公子，这些日子，琪儿都十分担心公子你的安危…… 现在晓得你没遭奸人所害，一颗心才放下来了……’
　　琪儿突然感到有一双眼睛在背后盯着自己，回身一看，赫然是和宫本颖一起的那个俊俏少年。琪儿脸上一红，低着头说，‘小妹名叫琪儿。不知公子如何称呼?’
　　樱木虹微微一笑，‘在下樱木宏，是宫本公子的师弟。’ 她不想透露自己是女儿身，于是把名字的虹字说成宏字。
　　琪儿赶紧向樱木虹福了一福，‘原来是樱木公子，以后请公子多多照顾琪儿这苦命人……’
　　樱木虹走上去扶着琪儿双手，‘琪儿姑娘，那些坏人作恶多端。我一定会为你取回个公道。’
　　琪儿双手被樱木虹握着，不由脸颊飞红，只能低声说，‘谢谢公子……’ 同时回眸看一看宫本颖，发现她并没有不快才放了心，但同时也有点失落。
　　一到了三更时刻，燕飞云就和宫本颖樱木虹带着陆凡一起潜入陆府。燕飞云之前已经和夏文怡夜探过陆府，这次有陆凡带路，很快就到达陆琪城的藏宝阁。经过了林林总总的暗门后，四人终于进入了陆府的藏宝阁。
　　看着陆府的珍藏，燕飞云不禁感叹，‘陆琪城自命大侠，却藏有那么多奇珍异宝，可见他平时都在强取豪夺!’ 他认出了震川镖局的红镖，把那些珠宝取了就打算离去。
　　樱木虹却顺手牵羊把一些体积比较小的珍宝带走。她笑着向燕飞云说，‘飞云大哥，这些都是不义之财。咱们也需要盘缠。’ 燕飞云晓得开门七件事，没有一样不需要银子，于是就微微点头，表示同意。
　　陆凡颤抖着说，‘三位大爷，珠宝你们已经取了…… 就饶了我一条狗命吧……’
　　燕飞云点点头，‘你走吧! 我不杀你。’ 然后就离开藏宝阁。樱木虹故意殿后，等到燕飞云已经出去后才回身向陆凡媚笑一下，同时玉手一挥，匕首已经在陆凡咽喉上割开一道口子。咽喉重创，陆凡根本无法发出任何声音，只能张开嘴巴，双手乱舞一会就倒下来。樱木虹双手一伸，把陆凡扶着，再轻轻地把他放在地上。一切办妥了她才赶上去，追上燕飞云和宫本颖两人。
　　樱木虹一边紧随两人之后一边想，‘那管家不杀的话一定会向陆琪城汇报这事。还是斩草除根比较妥当。’ 她从小被训练成一个暗杀者，一两条人命对她来说并不算什么。
　　燕飞云回到客栈自己厢房后很快就入眠了。他总算完成了夏文怡临终的遗愿，所以整个晚上都睡得香甜的。
　　琪儿睡的是之前陆凡和两个家丁押着她进去的上房。那两个家丁的尸首早已被燕飞云三人带到郊外埋葬了。从然如此，琪儿还是觉得有点不安。她虽然在对付陆凡时凶悍非常，但毕竟是个女孩子，独自一人在一间刚刚死了人的房间里总归有点心慌。
　　琪儿突然间听见了隔壁房传来开门和关门声，晓得宫本颖等人已经回来。她心中一喜，想要过去向宫本颖一诉心声。
　　琪儿推门出去，来到了宫本颖房间门口，正想要敲门时，旁边的房门忽然开了。琪儿抬头一看，只见樱木虹笑口盈盈地看着自己。
　　琪儿这些年来服侍的都是一些江湖中人，难得遇上樱木虹这样一个俊俏不羁的少年，被她这样一看，莫名其妙地就脸红耳赤了。
　　樱木虹轻步走到琪儿面前，微笑着问，‘琪儿姑娘，我师兄应该是睡了。你半夜找她有何贵干啊？’
　　琪儿脸上更加红了，‘樱木公子，琪儿那房间刚刚死过人，琪儿一个人有点害怕……’
　　樱木虹一副恍然大悟的样子，‘哦…… 琪儿姑娘说的对。咱们几个大男人真的是一时疏忽，没想到这一点，真是该打。’ 她说完就举起手掌，想要掌自己嘴。
　　琪儿赶紧伸手握住樱木虹的手，急急忙忙地说，‘公子…… 千万不可……’
　　樱木虹立刻反手抓住琪儿手腕，稍微使力就把琪儿拉过来，一把抱着。‘姑娘既然害怕一个人睡，不如过来在下房里，咱们剪烛夜谈……’
　　琪儿平时在别的男人面前都是放浪形骸，可是在宫本颖和樱木虹两个‘美少年’面前就腼腆无比。她原本想要婉拒，免得被樱木虹误认为不够端庄，可是玉手一被抓住就失去了抵抗力，任由樱木虹拉入房里。
　　樱木虹一把琪儿带到自己的厢房里就让她坐在床上。琪儿半夜三更来到一个如此英俊潇洒的少年房里，她从然阅人无数也芳心暗跳。
　　樱木虹若无其事地坐在琪儿身边，‘琪儿姑娘，你是如何认识我这师兄啊？’
　　她这一问立刻使琪儿又再想起当天晚上在古寺里的旖旎风光。琪儿不想承认当天是奉命消耗宫本颖体力，只好低着头说，‘几个月前小妹有幸得宫本公子出手相救，一直都对他十分感谢……’
　　樱木虹点点头，‘啊…… 原来师兄英雄救美! 难怪琪儿姑娘对她印象深刻。那…… 琪儿姑娘是否打算报答我这师兄呢？’ 琪儿连连点头。
　　樱木虹眼珠一转，把手放在琪儿手上，‘那…… 姑娘准备如何报答我师兄呢？唔…… 以身相许吗？’
　　樱木虹这问题使得琪儿脸庞火烧般烫，头更加低了。‘就怕宫本公子看不起琪儿这残花败柳……’
　　樱木虹一脸哀怨地望着琪儿，‘其实…… 在下也不比我师兄差啊…… 琪儿姑娘……’
　　琪儿连忙说，‘公子乃是人间龙凤，和宫本公子一样，都是一等一的人才!’
　　樱木虹把身体逐渐贴近琪儿，手把琪儿握得更加紧了，‘姑娘天生丽质，使得在下心动不已……’
　　琪儿赶紧说，‘能够得到公子的错爱是琪儿的荣幸。可惜琪儿遇上宫本公子在先……’ 她话还没讲完，樱木已经紧紧拥抱着她，樱唇也贴上琪儿温暖的嘴唇。琪儿想要把樱木虹推开，但一被吻着就全身无力，只能任由樱木虹把自己吻了一遍又一遍。
　　从琪儿的反应，樱木虹晓得这少女已经无法逃出自己手掌心，除了嘴唇之外，她双手也展开行动了，温柔地抚摸着琪儿肩膀，然后徐徐地降到琪儿腰间。由于是初次接触，樱木虹并没有过于急促，只是在琪儿衣裳上抚摸着她。樱木虹身为女人，对琪儿心理十分理解，打算先把琪儿的激情挑起来之后才再进一步。
　　其实樱木虹早已看出琪儿对女扮男装的宫本颖情有独钟。她心想这宫本颖也太惹桃花了，好不容易才少了个杜延之，当前燕飞云和她已经隐隐约约有了一种难以形容的情感，若是再加上一个琪儿，那自己的地位真的是岌岌可危。于是她打定主意，先下手为强，主动引诱琪儿，免得又多了一人在此混战里。
　　琪儿这辈子被不少男人爱抚过，但一般上那些人都是只顾自己快活而已，从来没有人好像宫本颖和眼前这樱木公子那样使她感到自己是被关怀备至的，是被宠爱有加的。这种感觉令琪儿很快就动情了，脸颊绯红，娇躯也随着樱木虹的抚摸而扭动着。
　　樱木虹突然间停止动作，一脸羞愧地凝视着琪儿，‘琪儿姑娘，你实在是太迷人了…… 枉在下饱读圣贤书，既然如此不知廉耻…… 在下真不是人!’ 她话还没说完就已经在自己脸上打了一巴掌，琪儿想要阻挡也拦不住。
　　琪儿看着樱木虹俊俏脸颊上的手掌印，不禁大为怜惜，居然迈过去在那掌印上不停地亲吻。樱木虹晓得大鱼已经上钩了，也不急着收网，只是轻轻地抚摸着琪儿头发和耳边。
　　琪儿见樱木虹并没有抚摸自己身上重点，早已情动的她有点急了，居然握着樱木虹双手放在自己胸脯上。她吐气如兰地看着樱木虹，‘公子……’
　　樱木虹故意装出一副受宠若惊的样子，手是放在琪儿双峰上了，但却静止不动。‘姑娘，这…… 这是不可以的……’
　　琪儿虽然钟情于宫本颖，但这俊俏中带点娇憨的少年也使她心动。她出身风尘，对男女之事原就没看的十分重，加上樱木虹是宫本颖的师弟，所谓爱屋及乌，所以她轻易地就接受了樱木虹。
　　当下她看见樱木虹不敢再进一步，就主动地引导她的手伸入自己衣襟里，亲身体验自己滑嫩的双峰。樱木虹感到手掌接触了一团滑不溜手的嫩肉，也心中一荡。既然鱼儿已经上钩，樱木也就不再做作了，双手开始把琪儿诱人的双峰又捏又搓。
　　樱木虹对付女人的手法熟练，琪儿落在她魔掌下，整个人犹如水蛇般扭动着，双眼仿佛要滴出水来。琪儿习惯了服侍男人，享受了一会儿后就伸出手想要抚慰樱木虹双腿间。
　　樱木虹还不想那么快让她知晓自己是女儿身，于是双手加把劲，使得琪儿连声娇喘，无法出击了。
　　看着琪儿一脸不解的神情，樱木虹笑眯眯地说，‘琪儿姑娘，你毕竟是属于师兄的，在下不能占了你的身体…… 今晚就让在下代宫本师兄服侍服侍你……’
　　琪儿有点一知半解，不晓得樱木虹准备如何服侍自己，但身子已被樱木虹推到床上。樱木虹快速地把琪儿下身衣物脱下，露出了她那绿草如茵的下体。琪儿以为自己就要被樱木虹侵占，不由全身发烫。谁知占领她双腿间的并不是什么巨物，而是樱木虹的香舌。
　　‘啊…… 啊…… 樱木公子……’ 樱木虹双手微微掰开琪儿那紧闭的门户，香舌神出鬼没，硬闯那神秘地带，使得琪儿忍无可忍的娇呼。
　　既然获得琪儿热烈欢迎，樱木虹干脆用力把琪儿双腿掰得大开，使她门户大开，迎接那灵蛇般灵活的舌尖侵入。兴奋的琪儿压抑不住汹涌澎湃的快感，双手自然而然地压着樱木虹头部，拼了命地想樱木虹的舌尖更加深入浅出。琪儿激烈的反应带动了樱木虹，使她在加倍卖力服侍琪儿的同时，也把玉手伸进自己衣裳里，使用修长的手指抚慰自己。
　　‘啊…… 樱木公子…… 你好好啊…… 啊……’‘嗯…… 嗯……’
　　两个假风虚凰的少女不停地发出销魂的呻吟，只是琪儿是毫无忌惮地呼喊，而樱木虹却不想泄露自己是女儿身，于是尽量压抑着自己的娇喘声。
　　运用了香舌好一会儿后，樱木虹改变战略，改用还在空着的另一只手来冲锋陷阵。她手指一插入琪儿体内后就狠狠地抽插，琪儿马上随着那抽插的节拍而发出了天籁般的呻吟。汗珠此时已布满琪儿俏脸，而正在抚慰着自己的樱木虹也好不到哪里去，也已香汗淋漓。
　　樱木虹两只手的手指都被琪儿和自己的玉琼沾湿了，那原本是整整齐齐的床单已被两人激烈的动作弄得皱皱巴巴的，仿佛经历了一场大战般的。由于琪儿正在激情中，根本无暇注意樱木虹下身并没有任何勃起之处。
　　终于在一声高呼后，琪儿下身犹如泉涌，把身下的床单也淋湿了一大片。‘樱木公子……’ 她气若游丝地呼喊着樱木虹，语声中带有无限感激。
　　樱木虹此时也已泄身，下身衣服被她那热情喷得全无干净之处。逐渐恢复平静的樱木虹把头部枕在琪儿双峰上，湿淋淋的手还不停的捏搓着琪儿突起的乳头。聪颖的她并没有让琪儿靠近自己下身，只是让上身靠着琪儿。刚刚获得了久违的满足的琪儿快快乐乐地享受着那余韵，一点也没有怀疑和自己相好的其实是一个少女。


第30章 回头永远不会太难
　　晶晶仰头狂呼，一头秀发随着她娇躯上下晃动的动作而在空中飞扬。她双手靠在剑溪胸膛上，腰肢仿佛没有骨头般地扭转着，以种种匪夷所思的角度摩擦着剑溪那巨物。在她胯下的剑溪拼命地往上抽插，他年轻瘦弱的身躯已被一滴滴的汗珠沾满，但他还是乐此不疲地以女上男下的姿势取悦着晶晶。
　　莹莹也没闲着，她整个人趴在自己姐姐和剑溪交合之处，在晶晶娇躯每次抬起时，莹莹都埋头在剑溪双腿之间，把他整个下部舔个不休。
　　晶晶莹莹两个大姐姐又再陪剑溪玩游戏了，而且还玩得兴高采烈，全神投入。晶晶犹如一匹野马般地在剑溪身上奔驰，莹莹就在一边助兴。
　　剑溪那巨物已经膨胀到了巅峰，每一次插入晶晶体内都把她的门户撑得更加开，使得她连声娇呼个不停。在莹莹口舌交加之下，剑溪下身已是湿淋淋。看见了姐姐陶醉的表情，莹莹有点受不了了，于是爬到剑溪身边，把自己正在发育中的双峰呈上让他好好品尝一下。
　　对于这种厚待，剑溪当然是来者不拒，马上开口把莹莹娇嫩的乳房一口含着，唧唧有声地吸吮着那嫩肉。莹莹双手也在剑溪身上游走，不停地捏着剑溪乳头，把剑溪刺激得更加忘我。
　　剑溪突然间把抽插的速度加快，巨物插到尽头时，他还特意停留在内，刁钻地扭动着下身，让巨物无所不至地撞击着晶晶。剑溪身下的床单此时已被晶晶体内流出来的玉液琼浆沾湿了，两人结合处也是黏糊糊的。
　　剑溪低喝一声，把腰部拱起，娇小玲珑的晶晶整个人也被这一举动抬起来了。巨物深深地插在晶晶体内，剑溪还运用着肌肉把巨物一缩一涨，从然没有动也继续冲击着晶晶那窄小的花径。
　　晶晶娇啼一声后，娇躯往后仰。她身体柔若无骨，身体这样一仰，下体和剑溪贴得更加紧了。剑溪看着她那朝天而立的双峰，一时兴起伸手把它抓住，尽情捏拧着她那小巧精致的乳房。
　　三人就这样地在那密室里抵死缠绵个不休。
　　晶晶被剑溪弄欲仙欲死，有点不甘心，于是也运用体内肌肉紧紧夹着剑溪巨物，突然放松，然后再次夹紧。她一出这绝招，剑溪马上呼吸急促，也顾不得吸吮莹莹双峰了，只是尽力掌控着自己肌肉，和晶晶一拼高低。
　　两人犹如武学高手般你来我往地运用自己体内肌肉来取悦对方。和高手过招的分别是无论是何人得胜，两人都获得了高度的快感。
　　在一边观战的莹莹突然出手握着剑溪露在晶晶体外的那一截巨物，开始猛烈地套弄着。原本剑溪是处于不败之地，可是莹莹一加入，以二对一，剑溪就有点招架不住了。
　　剑溪当机立断，做出反击，侧身把莹莹抱起来，让她下体对着自己后再使出舌头攻击她花径。莹莹没料到剑溪有这一招，被他攻其不备，马上发出了一声声娇呼，但紧握着巨物的玉手却没有放松。
　　剑溪见她不肯就范，于是再加一把劲，使用两根手指直捣黄龙，没入了莹莹那紧闭门户内。他手指一插入，就感到里面一片潮湿，看来莹莹观战时早已情动多时。
　　剑溪快速地用手指抽插莹莹，使得她和自己姐姐一样地大呼小叫，握着剑溪巨物的玉手逐渐松了。剑溪成功解围后继续心分二用，使用身体两个不同部位抽插这一双孪生姐妹。
　　‘啊…… 啊…… 公子，你太坏了…… 啊…… 晶晶受不住了……’‘嗯…… 嗯…… 慢点，公子，慢点啊……’一时间，这一双心灵相通的姐妹叫声此起彼落，在密室里引起了一阵阵回响。
　　少了莹莹的干扰后，剑溪重振旗鼓，在运用肌肉之余还使劲儿抽插晶晶。好几次晶晶都被他撞得弹起来，巨物也与花径短暂分开，但每次晶晶都再次落在巨物顶端，剑溪后腰一挺，巨物又再突破重围，直撞花径尽头。
　　晶晶被三番四次如此插入后终于承受不住了。‘天啊…… 啊……’ 她呼天抢地一番之后，一股热流汹涌而出，往剑溪那巨物迎头淋下。她全身抽搐了一会儿就软绵绵地倒在剑溪怀里，上气不接下气地半晕半睡着。
　　剑溪暂时停止抽插在自己面前的莹莹，先伸手把晶晶从自己身上抱起来，和晶晶相处已久的巨物终于和花径分离了。那沾满了晶晶爱液的巨物在密室灯光下闪闪发光，还是屹立不倒，使得莹莹看得双眼发光。等待已久的莹莹也不向剑溪打声招呼就直接爬上去，采取和自己姐姐之前一模一样的姿势，快速地坐在剑溪双腿间。虽然莹莹今晚是初次接触那巨物，可是她已是情欲横流，再说巨物已经是湿透了，所以她还是蛮顺利地把巨物塞入自己体内。
　　刚才莹莹看见晶晶享乐的样子已经急不及待了，现在总算称了她心，一插入就马上尽情奔驰。剑溪突然在床上坐起来，用单手支撑自己身体，另一只手就紧抱着莹莹那水蛇腰。有了一只手作为支撑点后，剑溪就开始猛烈地抽插莹莹。
　　‘公子…… 公子…… 你饶了我吧……’ 莹莹满脸通红地呼叫着。她虽然喊得凄凉无比，可是剑溪和她们两姐妹交战经验丰富，晓得莹莹只是惺惺作态，心底里根本就是十分渴望能被插得更加激烈。所以任她如何求饶剑溪也一概不理，反而抽插得加倍卖力了。
　　剑溪把莹莹右腿举起，继续狠狠地抽插她。莹莹在大喊大叫的同时，娇躯也在疯狂地摇摆着，幸好巨物在狂风暴雨中还是保持着中流砥柱的地位。由于莹莹实在摇动的太激烈了，扶持着剑溪的那只手居然无法维持他的平衡，他手一滑，整个人就仰卧在床上。剑溪另一只手正在抱着莹莹，于是莹莹也随着倒在他怀里。
　　剑溪倒在床上后也不起来，而是躺在床上使劲儿抽插着莹莹。那大床也因此发出一阵阵刺耳的声音，混在莹莹的娇呼声中更为这密室添了不少旖旎风味。
　　两人缠绵多时后莹莹终于撑不住了，在肉体碰撞声中多了她撕心裂肺的叫声。剑溪感到自己巨物顶端一股热乎乎的，知道经过一番激战之后，莹莹宣告落败了。
　　剑溪并没有因为莹莹泄身而缓慢下来，反而出尽全力给她最后几击，把她带到另一个高峰。此时两人身下的床单已被汗水与晶晶莹莹的玉液琼浆沾满了，而且莹莹体内的爱液还没完全流完，还在一滴一滴地流下。
　　剑溪那最后的冲击对于莹莹来说实在是过于激烈了，她狂呼一声后就和她姐姐一样，软绵绵地趴在剑溪身上，一副半死不活的样子了。
　　既然莹莹已经倒下，剑溪就抽身而出。他从床上下来，站在一旁看着全身无力倒在床上的晶晶莹莹两人。他还没释放热情，所以巨物还是保持着那一柱擎天之势。一丝诡异的笑容突然在剑溪清秀的脸庞上出现。这笑容和他平时略带羞涩的神情有很大的反差，使得他突然间邪气毕露。他静静地看着那孪生姐妹，直到两人发出了轻微的鼻鼾声，才把放在一旁的衣服穿上。
　　晶晶莹莹两人实在是太疲倦了，睡了不晓得多久才醒过来。晶晶在床上伸一伸懒腰，转头一看发现自己妹妹还睡眼朦胧地赖在床上，不禁笑骂说，‘你这小丫头，是否乐晕了啊？’
　　莹莹一脸倦容地说，‘你这人还好意思说我呢……？你自己还不是一样睡得好像一条小猪吗？’ 姐妹两人回想刚才疯狂之处不由一起笑了起来。
　　晶晶摇摇头说，‘公子今晚确实是太猛了…… 看来师傅那药真的是效力强大啊……’ 莹莹连连点头表示认同。
　　一提到剑溪，姐妹两人赶紧四周一看，剑溪居然没有在两人视线之内。两姐妹脸色大变，异口同声地说，‘不好了！’
　　两人顾不得穿上衣服，就这样赤身裸体地在密室里寻找剑溪的踪迹。可是浩大的密室里除了她们姐妹两人就没有别人了。晶晶忽然飞奔至两人扔在一边的衣物。她详细地找了一遍，然后脸色惨白地抬起头来，‘公子把密室的钥匙拿走了！’
　　莹莹听了不由大呼，‘这小子! 原来是深藏不露!’晶晶强作镇定，‘他一定是溜了！咱们必须要把他捉回来!’莹莹连连点头，‘不然师傅会把咱们两人生吞活剥，再分尸五段!’
　　晶晶小脸发白了，‘师傅花了那么长的时间，才找到这样一个拥有纯阳之身的人……’莹莹接口说，‘而且还喂了他那么多药…… 若是真的跑丢了，咱们两人何止被他分尸五段…… 可能会被剁成肉酱喂猪！废话少说，咱们赶紧去追吧!’
　　晶晶想到了一个问题，‘可是咱们口音不准，一开口中原人士就晓得咱们不是来自中土……’莹莹接口说，‘难道又要装成哑巴?’晶晶跺脚说，‘不行啊！装成哑巴如何问路? 如何向人询问那小子的下落呢？’
　　莹莹沉吟一会，‘那没办法了…… 不能装哑巴。不如就说咱们是朝鲜人，和家人远来中原做生意。然后在路上和弟弟失散了，所以到处寻人。’晶晶马上拍掌，‘你这小家伙，点子不错啊！’
　　莹莹眼珠一转，‘姓陆和性上官的两个老小子不是今晚离开庄园回去苏州吗？’晶晶点点头，‘对啊！’ 她忽然双眼发光，‘那小子会不会和他们两人混在一起溜走？’
　　两人对视一眼，一起点头，急急忙忙地把衣裳穿上，然后赶出去。两人跑到庄园外面，发现陆琪城两人乘坐的马车已不在了。
　　晶晶拉着在一边的家丁，‘那两个客人走了吗?’那家丁面无表情地点点头。莹莹也急了，‘走了多久了?’那家丁双眼望天好一会才说，‘刚才大黄还没大便时，他们就出发了。现在大黄刚刚大好便，就是说他们走了一个大便的时间吧！’
　　晶晶眉头一皱，‘大黄……?’那家丁随手一指，指着一只在一边大摇大摆的大黄狗，‘它就是大黄。’莹莹急得跺脚说，‘就是刚走不久，对吧？赶紧为姑奶奶们备马车! 我们要马上出发!’
　　陆琪城和上官璟两人经过了好几天的修炼，认为已经参透了叶震天那阴柔内功的要诀，于是归心似箭地连夜赶回苏州城，打算招兵买马和燕飞云宫本颖三人决一死战。
　　陆琪城在马车里咬牙切齿地说，‘上官兄，咱们两人当前武功大进，还需要邀请什么高手呢？咱们两人一起合攻宫本颖，那燕飞云就让吴啸天应付就是了!’
　　上官璟微笑说，‘陆兄，诸葛一生唯谨慎。 反正江湖上有一大班人想要成名立万。只要咱们给他们一个成名的机会，他们就不顾死活地往前冲了。让这些傻瓜做咱们的先头部队不是挺好的吗？’
　　陆琪城有点担心地说，‘若是那些高手真的把宫本颖和燕飞云都杀败了，那咱们的风头不就是那些人抢了吗？’ 自从练了那内功之后，他信心百倍，又再雄心勃勃了。
　　上官璟嘿嘿一笑，‘陆兄，就算那些高手击败了宫本颖和燕飞云，他们也肯定精疲力尽了。那时候只要咱们一出手，那些高手能逃得过咱们手掌心吗？’
　　陆琪城听了双目一睁，‘上官兄的意思是把那些来助拳的高手都宰了？’
　　上官璟淡淡地说，‘这就看情况而定了。若是宫本颖和燕飞云是栽在咱们兄弟手上，那些高手就必须留着，让他们把咱们兄弟的英雄事迹传遍江湖。但要是那些人走了运，宫本颖她们居然是死在他们手上，那就不能怪咱们心狠手辣了。’
　　陆琪城一拍自己大腿，‘只要宫本颖她们死了，那些高手也翘了，咱们可以向江湖中人说是宫本颖杀了那些人!’
　　上官璟点点头，心想不枉这些年来自己悉心教导，陆琪城终于开窍了。‘陆兄说对了! 反正只要宫本颖或许是杀了她们的人是死在咱们手上，江湖中人都会对咱们拜服! 当前江湖，只讲结果，不管过程!’
　　陆琪城哈哈大笑，‘哈哈哈！上官兄，陆某这辈子有了你这生死与共的兄弟真的是三生有幸啊！哈哈哈！咱们两人也不用分彼此了，陆某拥有的也都是上官兄的!’
　　上官璟伸出手和陆琪城紧紧握着，‘好! 陆兄，咱们两人有福同享有难同当! 但是，往前看，我上官璟只看见一片光明! 咱们保留实力，让那些心急想要成名的傻瓜们先上，咱们就做背后的黄雀就行了！哈哈哈！’
　　两人说到兴奋之处，一起放声狂笑，仿佛奸计已经得逞。两人得意忘形，压根儿没注意到在马车底下还有一个人。那人双手抓住车厢底，整个人稳稳地贴着车底，不论马车如何晃动他都是纹丝不动。那人身材瘦弱，但眼中射出一丝丝寒芒，正是从密室里逃脱的剑溪。
　　在小客栈休息了一晚后燕飞云四人就离开了。他们在琪儿引路之下来到了靠近苏州城边的一个拥挤不堪的街道上。
　　琪儿是这样说的，‘宫本公子，樱木公子，飞云大哥，与其住在客栈，不如由琪儿带你们去山塘街。那边人多的很，咱们四人到了那里就好比大海中的泡沫。你们的敌人很难在那里找到你们。琪儿在山塘街长大，对那里的环境非常熟悉，可以为大家在那里找到落脚处。’
　　当四人等到山塘街时，实况确实如琪儿所说那样 - 人多的很。山塘街其实并不是一条宽阔的大街，所以当大街两边都是摆卖的摊子，再加上数不胜数的人群之后，燕飞云四人简直就是寸步难行。
　　樱木虹有点不解，‘琪儿姑娘，为何这条街会有那么多人啊？’琪儿一边尽量往前走，一边向樱木虹解释，‘这里的货品应有尽有，而且价格合理，比城里便宜了不少。所以虽然地点偏远，很多老百姓都会涌来此地。’
　　宫本颖一向来不喜欢被人触摸，可是在山塘街如此拥挤之地，这却是无法避免之事，使得她不由一直皱着眉头。
　　善解人意的琪儿当然看得出宫本颖的不快，马上走到她身边，柔声细语地说，‘宫本公子，很快就到琪儿旧家了。那地方虽然比较破旧，可是还是蛮宽敞的。’ 宫本颖无可奈何，只好点点头表示谢意。
　　樱木虹蛮感兴趣地看着街边的一些小吃摊。正在摆卖的有冰糖葫芦，苏州城著名小吃绿豆糕，玉兰饼，小笼馒头，鲜肉蒸饺，牛肉锅贴，葱油饼，蟹粉馄饨等等琳琅满目，使樱木虹看得垂涎三尺。
　　忽然间一股怪异味道扑面而来，宫本颖和樱木虹两人不禁皱着眉头把鼻子掩着。琪儿赶紧走去传出异味的那个小摊子，把几串黑乎乎的东西拿回来献给宫本颖樱木虹两人。
　　樱木虹苦着脸问，‘琪儿姑娘，这是什么啊？这味道能吃的吗?’ 在一边的燕飞云一直带着浅笑看着这三位姑娘。
　　琪儿笑着说，‘宫本公子，樱木公子，你们尝尝再说。这可是此处著名的臭豆腐!’
　　樱木虹有点犹豫不决，宫本颖却一手接过一串臭豆腐，张口把一块放进嘴里。豆腐一进口，宫本颖就杏眼圆瞪，一脸不可置信的模样。
　　樱木虹马上问，‘师兄，是否非常难吃?’ 由于她和宫本颖都是女扮男装，所以互相的称呼也改变了。
　　宫本颖摇摇头，然后又点点头。樱木虹和琪儿两人异口同声地问，‘不好吃? 好吃?’
　　好不容易宫本颖总算把那一块臭豆腐吞下去。她再次摇摇头说，‘不难吃。’ 然后点点头，‘好吃。真好吃。’樱木虹听见说好吃也把另外一串臭豆腐接过来和宫本颖一起大快朵颐。
　　琪儿对这条街上的美食了如指掌，不停地随机就地买了些点心小食之类给宫本颖樱木虹两人，让两个东瀛姑娘吃个痛快。燕飞云在此之前已在苏州城居住了三年，对此地美食已经挺熟悉，也不需要琪儿推荐，自己做主挑选些喜欢的小食填填肚子。
　　四人在街上走了一段路后，琪儿突然转入一条小弄堂，把燕飞云三人带到中间一扇门前就停下来敲门。燕飞云冷眼旁观，发现那扇门已是破旧不堪，看来住在里面的人日子过得不甚得志。
　　过了好一会儿那门才打开，一个皮肤黑乎乎的中年汉子伸头出来，一看是琪儿，虽然神色淡然，但眼里已露出了又惊又喜的神情。
　　琪儿带点畏缩地喊了一声，‘大哥…… 你还好吗……?’
　　那汉子大声说，‘好! 大哥当然是好啦！你怎么还会回来啊？是否在外头混不下去啦？’
　　琪儿低着头说，‘大哥…… 琪儿晓得当时不应该为了贪慕虚荣而离开山塘街…… 但那时候琪儿实在是受不了那种日子了……’
　　那汉子板着脸说，‘什么这种那种日子? 山塘街的日子很为难你吗？’
　　琪儿忽然抬起头来，‘大哥，当年是琪儿年幼。那时候琪儿每天天没亮就起来干活，直到晚上才能歇歇…… 从然如此每天也只能挣个几文钱。琪儿实在看不见明天啊……’
　　那汉子插口说，‘所以你就随着那些坏女人到城里去干一些羞人的事情了，对吧？’
　　琪儿大声说，‘可能我在外面是做了一些大哥你认为是败坏家风的事情，可是…… 最起码我不偷不抢，我只是出卖我自己而已啊！’ 说到这里，两道清泪不由自主的从她眼里落下，更显得楚楚可怜。
　　一向来都是‘怜香惜玉’的樱木虹马上伸出衣袖为琪儿擦眼泪，然后柔声说，‘琪儿姑娘，一切都过去了…… 不要伤心了。’ 她这样一说，琪儿强忍着的泪水马上崩溃，一发不可收拾，嚎啕大哭了起来。
　　此时宫本颖也不忍心了，开口说，‘琪儿姑娘，既然此地不留人，咱们就去别的地方吧……’
　　琪儿在哭声中断断续续的说，‘大哥…… 这些年来，琪儿都托人把一些银子带给你……’那汉子再次插口说，‘你大哥我人穷志不短! 我是不会用你这种银子的!’
　　琪儿泪眼模糊地说，‘大哥…… 其实琪儿也后悔当年太任性…… 只是已太迟了。 今天琪儿终于明白了，有些事儿是真的是无法回头的……’ 她转头向宫本颖樱木虹两人点点头，‘宫本公子，樱木公子，对不起，咱们去别的地方吧……’ 她一脸忧伤地向那汉子说，‘大哥，琪儿走了…… 你自己多多保重啊…… 不要喝太多酒了，对身体有害的……’
　　说完后琪儿就牵着宫本颖和樱木虹两人的手，转头离开。燕飞云看见琪儿兄妹这一幕真的感概万千，但这毕竟是琪儿家事，他从然武功盖世，也无从插手。
　　没想到琪儿一转身，她大哥就大喊，‘你这丫头! 大哥只不过说了你几句，你就想要好像当年那样走个无影无踪? 大哥有说不让你回家吗？’
　　琪儿听了这话，全身一震。她停下脚步，回身一看，发现她大哥也已热泪盈眶，只是拼命忍住而已。琪儿高呼一声，‘大哥!’ 然后快步往她大哥奔过去。这次她大哥什么也没说，只是张开双臂把琪儿紧紧抱着。两人的脸庞紧贴在一起，两人的眼泪也混在一起，根本分不出彼此了。
　　琪儿大哥哽咽着说，‘回来就好…… 回来就好了…… 以后一切事都有大哥……’ 在他怀里的琪儿马上连连点头。
　　在一旁的燕飞云宫本颖樱木虹三人也为琪儿高兴，尤其是樱木虹，更是在偷偷地擦眼泪。燕飞云突然看见宫本颖眼睛也有点潮湿，自然而然地就伸出手想要为她擦掉。他手一动，宫本颖马上先伸手把自己眼泪擦掉。
　　宫本颖略带羞涩地向燕飞云说，‘飞云大哥，我没事。刚才只是有些沙子吹入了我眼里而已……’
    这一幕当然都落入樱木虹眼里，她娇艳的脸庞上慢慢地露出笑容，为这多姿多彩的街道多添了一道彩虹。


第31章 回忆总是血腥的
　　琪儿大哥开开心心地把燕飞云四人迎入家里。他这家虽然有点破旧，但总算是干干净净，整整齐齐，该有的都有。房子的一旁是个大铁炉，炉子里还放着鋳了一半的铁剑。
　　琪儿向燕飞云三人解释，‘琪儿大哥是个铁匠。不管什么武器他都可以打出来!’
　　她大哥呵呵大笑，‘三位大爷千万不要听琪儿胡说八道，我铁熊是个粗人，只懂得打铁这活儿，只能靠这个粗活糊口饭吃!’
　　琪儿把燕飞云三人带到房子里面，‘两位公子，我们这里虽然旧了点，但地方还蛮大的。两位公子和飞云大哥可以住在这几间房间里。房子后门还有个小小的花园，三位可以在那练武。’
　　铁熊笑着说，‘咱们这里是乡下地方，地方还蛮宽敞的，是琪儿她爹在生时买下来打算给她做嫁妆的。三位不嫌弃就住下来吧。’
　　燕飞云赶紧抱拳道谢，‘难得铁熊大哥肯让咱们三人暂住，飞云不胜感激。’
　　铁熊大笑说，‘千万不要大哥来大哥去的，就喊我铁熊就可以了！哈哈哈！今天那么开心，干脆就休业一天，让铁熊亲自下厨，煮几道家常菜让几位尝尝!’
　　琪儿开心地拍手说，‘太好了！琪儿已经有好多年没有吃大哥煮的菜了！’
　　铁熊从怀里掏出一串铜钱交给琪儿，‘那你还等啥呢？赶紧去买点肉，再加点蔬菜。最重要的是打几两酒回来，大哥要和三个贵客喝个痛快!’
　　琪儿听了欢天喜地，向宫本颖樱木虹两人说，‘宫本公子，樱木公子，反正闲着没事，不如随同琪儿去挑选一些喜爱的蔬菜，好吗？’
　　宫本颖微微摇头，樱木虹就笑着点头说，‘就由在下陪同琪儿姑娘去一趟吧！’虽然宫本颖的婉拒使琪儿有点失望，但她还是兴致勃勃地牵着樱木虹的手去买菜了。
　　琪儿一出去，铁熊就收起了笑颜，一脸担忧地向燕飞云宫本颖两人说，‘两位大爷，能否坦诚相告，我小妹是否闯了大祸了?’
　　燕飞云回说，‘铁熊大哥，在下燕飞云，请喊我飞云就可以了。琪儿姑娘也说不上闯了什么祸，只是她想要脱离以往生活时，有些人不放过她而已。’
　　铁熊双手抱拳说，‘铁熊虽然只是个粗人，但也看出三位乃是非同小可的人物。铁熊只有一个请求，务必请燕兄答应!’
　　燕飞云也赶紧抱拳说，‘铁兄太客气了！有什么请求，只要燕某能够达成的，一定尽力!’
　　铁熊苦笑说，‘我这个小妹从小好高骛远，所以才会迷失了自我，甘为权贵之人的玩物。铁熊晓得那不肯放过她的人就是那个什么陆琪城陆大侠。铁熊只求两位尽力保住她一条小命…… 铁熊这辈子就她这么一个妹妹，可以的话铁熊是情愿用自己这一条烂命来换取她的幸福……’
　　燕飞云马上点头说，‘铁兄言重了。燕某虽然只是和令妹萍水相逢，但也不会让奸人为所欲为，必然尽心尽力保护琪儿姑娘。’
　　得到燕飞云的承诺，铁熊最新绽开笑容，埋头在厨房里准备晚饭。燕飞云和宫本颖两人就在大厅里坐着，等待樱木虹两人归来。
　　宫本颖双眼望着远处，喃喃自语地说，‘我依稀记得小时候也有这样一个疼爱我的哥哥…… ’ 燕飞云也不发问，只是静心聆听。
　　宫本颖继续说下去，‘有时候在梦中一幕幕孩童时的情景还会出现…… 我握着比我还高大的剑，不小心摔跤了，哥哥就会奔过来，把我脸上的污垢擦干净……’ 她的语气带着种梦幻感觉，整个人仿佛陷入梦境中了。燕飞云心想难得宫本颖主动透露自己的往事，也就由得她了。
　　‘我每天一起来就练武，我爹每天都要求严厉，只要我有任何不能达到他要求之处，那天晚上就不准我吃饭…… 可是哥哥都会偷偷把饭菜带来我房间里，让我偷偷地吃……’ 宫本颖脸上罕有地露出微笑，使她整张脸忽然间充满了光辉。‘后来我才晓得那些饭菜是我爹吩咐哥哥送过来的…… 他虽然是表面严厉，其实心里还是十分疼我的……’
　　她如花般的笑频突然消失无踪，‘可是…… 这些好日子并不长久…… 有一天，我爹的仇家找上门来。他们凶神恶煞地把我们家包围了，还一把火把我们家烧了……’ 说到这里，她双眼的神采逐渐黯淡了，笑容也消失了。
　　‘当时我年纪还小，是师父冒死把我从仇家手上救回。可能我受了太大惊吓，只记得家里起火，接下来的事情就完全没有记忆了。现在所知道的都是师父后来向我描述的……’
　　燕飞云听了心中一动，‘就是说当时发生的一切只有你师父亲眼目睹?’
　　宫本颖点点头，‘根据师父的说法，仇家出手狠毒，放火后见人就杀。我爹的刀法原本不下于那人，可是他眼看着自己家人一个个惨死，心神大震，一招失利就落败了。那人并没有立刻把我爹杀了，反而在他面前残杀家人，让他看着自己最亲爱的人血流成河……’ 她的脸颊此时已失去血色，仿佛回到那杀戮战场上了。
　　她的语声犹如梦呓般飘渺不定，‘当时满地都是我亲人的血…… 一具一具无头尸体倒在血泊中…… 等到要杀我时，我爹实在看不下去了，于是……’ 她越说越投入，燕飞云脑海里不禁浮现了当年那血腥的画面。
　　宫本颖深深地呼吸了一口气，‘我爹无法忍受眼看着所有亲人都死在自己眼前，于是他就往身前的刀锋扑上去…… 来个自我了结……’ 一滴眼泪此时静悄悄地从她眼角掉下来，落在她袍子上。
　　‘师父赶到时刚好目睹我爹自尽身亡。他马上出手把我从虎口里救回。从此我就在师父的培养下长大…… 除了师父，我唯一的亲人就是虹了。’ 说到这里时，她脸颊上的泪水已干了。
　　‘我每天拼命练刀，每一个动作都要到达完美无缺。我心里明白，我并不是一个人在练刀，而是背负着全家大大小小二十多口人命在练…… 练刀就好像吃饭睡觉一样，变成了一种与生俱来的本能了……’
　　燕飞云总算有点明白为何宫本颖的刀法是如此凌厉，如此不发则已，一发必须见血。她练的刀法只有一个目标，就是杀敌，为她全家人报仇雪恨。
　　‘终于…… 那一天来临了。师父告诉我可以去找仇人了。 我就提着我的刀，单人匹马找上那人的道场。那人很快就认出了我，他和我说他已经等待我多年了…… 我一言不发地拔刀向他挑战。在此之前我从不晓得自己刀法如何，只是想全力以赴就可以了。反正若是败了，就和一家人团聚吧……’
　　燕飞云知道这些往事是宫本颖心中的结，今天是看见铁熊和琪儿两人兄妹情深，引起了这些埋藏心底多年的回忆，不由自主的倾诉出来。所以他也没打断宫本颖，只是静静地做一个聆听者。
　　‘天可怜我…… 结果我只使出了三刀。第一刀把那人的刀击落，第二刀把他胸前衣襟砍裂，第三刀把他拦腰砍成两截。’ 宫本颖诉说这些血淋淋的战绩时，语气也是一贯的平平淡淡，仿佛说的不是自己亲身经历，只是旁人的故事而已。
　　‘那人的爹很伤心…… 伸手指着我说他一定会找我报仇…… 我大仇已报，也不想赶尽杀绝，并没有多杀一人，就这样回头走了。但那人的爹那悲痛欲绝的眼神还是会在梦中出现…… 那眼神…… 那好毒好毒的眼神……’
　　听到这里，燕飞云忍不住发问了，‘颖妹，你那仇人是扶桑哪一位高手?’
　　宫本颖淡淡地说，‘那人名叫千叶垢，是千叶流唯一传人。我仇已报了，忽然间感到人生已经没有任何目标了，于是就回去师父那里。师父十分慈祥地对我说，既然我刀法已经大成，那就去挑战扶桑武林高手吧…… 只有在不停地战斗中，才能悟出武学的真理。师父对我恩重如山，我就再次提着刀去挑战扶桑各门各派的高手。等到我所到之处都是死尸后，师父就笑着点头告诉我应该去中原寻求对手来突破极限，超越自己。’
　　燕飞云隐隐约约觉得宫本颖那师父有点诡异，想要多问清楚时，琪儿却在此时牵着樱木虹回来了。宫本颖看见她们两人就不再诉说了，燕飞云知道这一打断，不晓得何年何日宫本颖才会再次打开话匣子了，但也无可奈何。
　　铁熊听见琪儿回来就从厨房里出来把菜拿进去。不到一会儿，一阵香味就从厨房里飘到诸人鼻子里，使得每人都食指大动。等到菜肴上桌后更是好评如潮，铁熊煮的清炖蟹粉狮子头，黄焖栗子鸡，樱桃肉，碧螺虾仁都是色香味俱全，连一向来不大爱吃的宫本颖也把一碗饭吃光了。
　　五人正吃得痛快时，突然间有人大力地拍门，‘铁熊，开门! 开门!’
　　铁熊眉头一皱，站起来去开门。他人还没到门口，那破旧的木门已被人一脚踢开。铁熊赶紧举手护着头部，以免被飞过来的碎片刺伤面孔。
　　破门而入的是三条大汉，每个人都是浑身肌肉，满脸横肉。出腿的是一个独眼汉子，他一进来就哈哈大笑，‘一家人在吃饭，真的是蛮温馨的啊！哈哈哈！’
　　铁熊一脸愤慨地说，‘独眼龙大哥，你这是干啥？’
　　那独眼龙四周一看，最后视线停留在那火炉里那把还没完成的剑上，‘老子是来追货的! 这把剑还没铸好，你这小子怎么可以停工? 还那么休闲地在一家团聚吃饭?’
　　铁熊陪笑说，‘独眼龙大哥，其实我铁熊这几天都在赶工，只是今天我的小妹回家了，所以才停工一天，烧几道家乡菜给她和几位客人……’
　　独眼龙吐了一口痰，‘呸! 老子已经和你说过了，这把剑是十万火急的! 老子不管你家里小妹回来还是小妹死了，你都不可以停工!’ 他再加一脚把身边的一张凳子踢飞，那凳子被踢到墙上，马上四分五裂，可见他那一脚力度之强。
　　铁熊叹了口气，‘今天我实在无法开工，既然独眼龙大哥无法同意，那铁熊只好把钱退回去给大哥你! 请大哥你另找他人铸造此剑吧！’
　　独眼龙铜眼圆睁，‘你他奶奶的! 老子要你做的事情，你小子居然斗胆说不做了？那老子还能在山塘街混吗？你还想不想活?’ 他火气冲天，一记重拳往铁熊脸上打过去。铁熊闪避不及，只好闭上双眼逆来顺受。
　　眼看铁熊快要被那一拳击中时，独眼龙的拳头突然在铁熊面前停止了。铁熊呆了一会都没感到脸上疼痛，于是缓缓地睁开双眼一看，赫然发现燕飞云已在自己身边，一手稳稳抓住独眼龙手腕。
　　燕飞云晓得只要宫本颖或许是樱木虹两人出手就必定会血溅当场，所以一看见情势不对，立刻出手。
　　独眼龙用力一挣，可是燕飞云的手却犹如铁锁一样，扣着他手腕，任他如何挣扎，还是纹风不动。独眼龙脸上一阵红一阵青，他一向在山塘街横行霸道，现在居然受制于人，在两个下属面前一时下不了台。他把心一横，大喝一声，出脚往燕飞云下阴踢过去。
　　燕飞云把手一挥，独眼龙整个人就离地而起，他那一脚自然而然就落空了。燕飞云随手一甩，独眼龙就被扔到门外。
　　和独眼龙一起来的两条大汉还不识好歹，一起冲过去挥拳攻击燕飞云。燕飞云也不和这些市井之徒计较，只是使用一成功力出掌把那两人击飞，同样的倒在独眼龙身边。
　　燕飞云微笑着把一锭银子扔在独眼龙身上，‘这位兄台，铁熊大哥已经说不做你的生意了。请你拿着银子走吧，不要打扰咱们吃饭了。’
　　坐在饭桌的樱木虹看了那银子不由心里暗想，‘幸好昨天晚上在陆府顺手牵羊了一些银两珠宝。不然以飞云大哥如此豪爽的花钱法，很快就会坐吃山空了……’
　　独眼龙恨声说，‘哼! 你小子不要得意，老子会再回来的!’ 他挣扎着爬起来，带着两个属下落荒而逃。
　　细心的樱木虹看着独眼龙起来，也看着他走时把银子放入怀里。她不由心中偷笑，‘这独眼龙人输了嘴巴却还是不饶人，还不忘把银子拿走…… 果然有他的生存之道。’
　　燕飞云坐下来继续吃饭，‘铁兄，这门待会咱们先找块木板撑一撑，明早燕某再和大哥一起去买个新的木板门吧！’
　　铁熊呵呵大笑，‘燕大哥太客气了! 那独眼龙欺人太甚了，今天可以看见他被燕大哥教训教训，真的是大快人心!’
　　五人继续吃饭，可是他们这顿饭还是无法安安静静的吃完。燕飞云刚刚吞下一块鸡肉，铁家来又了新访客。
　　那人一身青衣，右手提着一把剑。 他年纪不大但一脸傲气，站在门口冷冷的盯着燕飞云等人。在他身后是独眼龙和他那两个属下。
　　青衣人漠然地说，‘是谁多管闲事，阻碍我那把剑的铸造? 快快出来受死。’樱木虹看见这人大摆架子，不由失笑起来。青衣人脸上一变，‘斗胆小子! 死到临头还不知悔改!’ 他手一伸，剑已出鞘。
　　燕飞云赶紧飞身而起，手上长剑也出鞘，与青衣人手上剑交锋。他晓得这青衣人那一句话已经激怒了樱木虹，不想那人惨死在樱木虹手上，所以抢在樱木虹之前出剑。
　　燕飞云和青衣人过了几招后发现这人剑法走的是辛辣之路，每一剑都是刺向燕飞云要害。燕飞云从此人剑路依稀认出是青城派的底子，只是更加狠辣，更加险峻。认出那人是青城剑路后燕飞云心中一动，心想不知此人是否和飞云子有关系。
　　宫本颖和樱木虹两人津津有味地看着两人比剑。宫本颖心想，‘飞云大哥出剑一直留有余地。不然以他的武功，几招之内就可以击败此人了……’樱木虹心中想的是，‘这样打不见红不痛快啊…… 是我的话就给这口出不逊的家伙来个穿肠破肚! 这样才爽快!’
　　燕飞云和青衣人过了十来招，已摸清那人剑路了，突然间一剑直刺他咽喉。青衣人想要挡但已迟了一步，他剑才举起，燕飞云剑锋已经贴在他咽喉上。
　　青衣人面如死灰，但还是倔强地说，‘哼！你要杀就杀吧! 我落霞子若是哼一声就不是好汉!’
　　燕飞云忽然收剑，然后说，‘再给你一次机会。’那落霞子狂喝一声，一连几剑急速地往燕飞云胸口刺过去。燕飞云此时对他的剑路已了如指掌，后发先至再次用剑锋指着他的咽喉。一滴滴汗水从落霞子额头流下，到了此刻他总算明了自己的剑法和对方实在相差太远了。
　　燕飞云缓缓地问，‘你是青城派的?’落霞子点点头。燕飞云继续问，‘你手上已经有剑，正在铸的那把剑是给谁的？’落霞子没有回答，只是紧闭着嘴巴。
　　在一旁冷眼旁观的樱木虹看见落霞子如此硬气，兴致就来了，马上走过去协助，‘飞云大哥，让我来吧！’ 她取出匕首，随手一割就把落霞子腰带割断，落霞子毛茸茸的大腿和双腿间那丑物立刻暴露无遗。
　　落霞子赶紧用手遮丑，‘你…… 你…… 你想对我怎么样？’ 他满脸通红，真的是不负落霞这名号。樱木虹把冷冰冰的匕首贴在落霞子那丑物上，使得他不由自主的打了个寒颤。樱木虹一脸坏笑地说，‘也没什么。只是看看把你这玩意切下来之后，清蒸还是红烧比较好呢?’
　　落霞子颤声说，‘你…… 你这小子不要想吓唬我…… 我…… 我是不怕的……’
　　樱木虹喷喷几声，‘晓得，明白! 反正你是出家人嘛，这玩意儿对你来说也没有什么大用处，对吧？既然你打扰咱们用膳，那我就拿这玩意来煮道菜，让你将功补过吧……’
　　在落霞子身后的独眼龙三人看见情势不对，马上静悄悄地溜走。独眼龙一边走一边轻声教训他那两个属下，‘要谨记，江湖要诀，明哲保身，事不关己，己不劳心! 这可是咱们行走江湖的金科玉律啊！’
　　此时樱木虹已经再进一步，匕首灵活地在落霞子双腿间游走，一时间毛发飞舞，她居然把落霞子双腿间剃个一干二净。她同时还在喃喃自语，‘第一步，脱毛。’
　　落霞子早已双腿发软，他只感到双腿间凉嗖嗖地，不由心惊胆跳。
　　樱木突然娇吒一声，‘第二步来了！’ 然后举起玉手，做势要往下砍。到了这个地步，落霞子实在无法再撑下去了，连忙大呼，‘住手! 我都说了！住手!’
　　在山塘街的另一端有一座小院子，在这人头攒动的街道上算是闹中带静了。一个古稀老人正在这院子里打坐。
　　他平静的神色忽然一变，叹了口气，然后沉声说，‘来人是否燕飞云燕大侠?’ 虽然天色已晚，但还是依稀看见这老人脸上触目惊心的疤痕。他面如紫金，显然是身受重伤。
　　燕飞云慢慢地走进那院子，‘飞云子道长，别来无恙。’飞云子微微摇头，‘想不到贫道藏身此处疗伤也还是避不开你们的追杀。相信贫道那小徒已经丧生在你的剑下或许是那东瀛刀客的刀下了。贫道重伤未愈，绝对不是你的对手。燕飞云，你出手吧！贫道认命了。‘
　　燕飞云微笑说，‘道长此言差矣。燕某和宫本姑娘从来没有想要对道长赶尽杀绝。在此相遇只是巧合而已。落霞子道兄也尚在人间。’
　　飞云子有点惊讶地抬起头来，‘燕飞云，你是想说贫道以小人之心度君子之腹?’
　　燕飞云点点头说，‘燕某正是此意。’ 他随手一挥，一把青钢剑就从他手上飞至飞云子身前，轻飘飘地插在地上。 ‘道长，燕某晓得你找人铸剑是想要和宫本姑娘再次比剑，所以特地送上利剑一把。请道长以后不要再打扰铁熊大哥一家人了。’
　　飞云子伸手把剑拔起，手指一弹剑身，那剑马上发出一声龙吟。飞云子冲口而出，‘好剑!’ 他凝视着燕飞云，一字一顿地问，‘燕飞云，你这是什么意思?’
　　燕飞云正色说，‘贵派掌门人在迎战宫本姑娘时不幸遇难，道长因此挑战宫本姑娘乃是人之常情。燕某敬重道长光明正大地找上门挑战，并没有使出任何卑劣手段。所以此次是诚心诚意送上这把铁熊大哥早前铸好的一把剑，希望道长早日康复。若是道长想要挑战，宫本姑娘随时奉陪。’
　　飞云子大感不解，‘燕飞云，你是否疯了？明明知道贫道伤愈后肯定会挑战那姑娘，你还要把剑送上门?’
　　燕飞云笑笑说，‘大丈夫有所不为，有所必为。何况宫本姑娘远来就是想要领教中土武学。道长武功高强，若是两位能够点到为止地比试，也是学武之人一大快事啊！’ 他说完了就转身离去，把一脸惊讶的飞云子留在原地。
    过了良久，飞云子才吐出几个字，‘好一个燕飞云!’


第32章 好心不一定有好报
　　陆琪城和上官璟两人回到了陆府后就赶紧冲去他们的藏宝阁。当两人发现这些年巧取豪夺回来的珠宝居然不见了一大部分，不禁大发雷霆。
　　陆琪城气得一脚把陆凡的尸体踢得撞在墙上，可怜陆凡死了还要被糟蹋。上官璟毕竟比较冷静，把陆府其他门人喊来，一个个盘问事发经过。 问了半天，上官璟总算了解陆凡当时是带着两个家丁去追逐琪儿。
　　上官璟沉吟一会，心里已经有数了。‘你们有谁晓得琪儿家人在哪？’ 他估计陆凡被杀，陆府被盗应该是和琪儿有关，于是集中精力在这一点上。他和陆琪城虽然都与琪儿多次相好，可是他们一向来只把琪儿当成玩物，从来没有多加了解她的底细。
　　问了很多门人家丁婢女之后，总算有个婢女战战兢兢地开口说，‘大爷…… 我曾经听琪儿说过，她挺怀念小时候在山塘街的日子…… 但她也没有详细地说……’
　　陆琪城眉头一皱，‘山塘街?’ 他是个老苏州了，晓得想要在山塘街找一个人真的不容易。
　　上官璟眼珠子一转，计上心头。‘陆兄，咱们失去了不少银两和珠宝。银两可以任意使用，可是珠宝却必须要先换成银子才行。咱们只要派出人手到山塘街上的当铺，给那些朝奉点银子，只要有人把来历不明的珠宝拿来当就马上通知，咱们必有重谢。’
　　陆琪城听了连连点头，‘上官兄这建议有道理!’上官璟向门人挥挥手，‘赶紧去办吧！捉到琪儿那婊子重重有赏。’
　　陆府门人立刻出发去山塘街每一家当铺里传达信息。藏在陆琪城马车底下的剑溪也趁机和陆府门人一起混出去。他外貌只是个瘦弱少年，陆府门人都没有对他多加注意。
　　剑溪随着众人走到外面一直听见那些门人开口闭口就是山塘街，不由有点好奇。他趁众人不留神就独自离队。他在苏州城大街上溜达一圈，还向街上的人打听山塘街这地方。当他晓得山塘街是个人头攒动的区域时，心中一动，‘人多的地方就是合适躲藏的地方。’ 于是他就向路人问了往山塘街的方向，漫步往那走过去了。
　　尾随其后的晶晶莹莹也在一顿饭时间后到达苏州城。晶晶一直皱着眉头，‘苏州城已经到了。可是要到哪里去找那小子呢？’
　　莹莹沉吟一会儿后说，‘先从陆琪城那老小子的府邸开始吧！那两个面目可憎的老小子毕竟武功不低，剑溪那小子肯定是在他们还没上马车前就已经潜在车上或许车底，然后在他们两人离开马车之后才出来。要不然以那两个老小子的能耐不可能没有察觉车子多了一人。’晶晶连连点头，‘妹妹说的有道理。’
　　陆琪城在苏州城是个名人，她们不费吹灰之力就找到了陆府。 两人都急死了，也不等陆府家丁通报，一到达就飞身跃过高墙，落在陆府花园里。陆府家丁们大吃一惊，马上把这一对女扮男装的孪生姐妹包围着。
　　晶晶大声地用生硬的口音说，‘快叫陆琪城上官璟出来!’陆府其中一个家丁不识好歹，哼了一声，‘你们这两个油头粉面的小子，何德何能想要咱们老爷出来?’
　　晶晶莹莹两人也不打话，身影一闪，那出言不逊的家丁脸上立刻多了两个掌印。其他家丁马上起哄，想要一起涌上去围攻晶晶两人。
　　就在情况一片混乱之时，陆琪城和上官璟已经听闻有人上门捣乱而来到府邸花园。陆琪城一眼就认出晶晶莹莹，马上大呼一声，‘都给我住手!’ 陆府家丁听见了主人的指示都纷纷退回去原位。
　　晶晶看见了陆琪城两人，马上发问，‘你们的马车在哪里？有没有发现有人暗地里上了马车?’
　　上官璟听见晶晶开口说话，心中一凛，心想原来这两个小书童并不是哑巴，那叶震天虽然外貌豪迈但每样事情都带着神秘，看来以后对此人真的要多加防备。这两个书童既然是叶震天门人，这人武功非凡，不好得罪，于是马上打圆场，‘两位小兄弟，有话慢慢说。到底是什么一回事，烦请相告。’
　　晶晶莹莹虽然是孪生姐妹，但莹莹一向来都比晶晶足智多谋，此时也是莹莹向陆琪城上官璟两人解说，‘咱们庄园里跑了一个囚犯。估计那人是偷偷随着两位大爷的马车离开。所以咱们兄弟到此一问。’ 她口齿伶俐，可是在场的人都从她的口音听出来她并非中土人士。
　　陆琪城也察觉到这一点了，他晓得论机智上官璟远胜自己，于是也不搭腔，由得上官璟处理。
　　上官璟心想没有必要得罪叶震天，既然这两个俊秀书童是因此而来，就鼎力相助吧！ 他向晶晶莹莹点点头，‘既然如此就由在下带两位小兄弟去马车瞧一瞧。’ 他江湖经历丰富，除了晓得莹莹不是中土人士之外还听出她是女儿身，可是他也不戳破，还是继续称呼他们为小兄弟。
　　众人走到马车前，晶晶莹莹绕着马车走了一圈，然后蹲下来往车底一看，果然看见有十根深深的手指洞在车厢底下。陆琪城上官璟两人看了也耸然动容，原来确实有人从叶震天庄园开始就藏在车厢底下直到苏州城。两人都是江湖上成名人物居然没有察觉，不禁感到面目无光。
　　上官璟向晶晶莹莹两人说，‘两位小兄弟，此人既然是因咱们两人一时大意让他潜伏在马车底下，咱们自当协助两位把他逮着。’ 他心想叶震天此人不可得罪，而且那囚犯人在自己的地头苏州城，再怎么说也必须出手帮助这两个小美女。
　　莹莹向陆琪城上官璟两人抱一抱拳，‘非常感谢两位大爷拔刀相助。可是以苏州城之大，不晓得那人会跑去哪儿?’
　　上官璟沉吟半刻，‘麻烦两位描述一下那囚犯的容貌，在下府上的画师就可以画出此人画像，然后在下会分散人手根据画像去寻找那人。’
　　晶晶莹莹听了都一起点头，‘上官大爷想的周到。’ 她们两人原本不甚看得起陆琪城两人，但此刻却对上官璟另眼相看了。
　　上官璟问，‘不知两位小兄弟能否提供更加多关于那囚犯的信息? 比如说…… 那人有什么生活习惯爱好等等。那咱们就可以根据他那些习惯去寻找他。’
　　晶晶莹莹两人互相对望一眼，还是由莹莹回复，‘那人天生好色，必须时常和妇人相好。’
　　上官璟点点头，‘那好! 咱们可以把搜索主力放在烟花之地。’晶晶莹莹两人齐声说，‘谢谢两位大爷!’
　　上官璟微笑说，‘两位小兄弟一路赶路，应该也饿了。不如先在府上稍微用膳，然后才出发寻人。’
　　他不说犹自可，一说晶晶莹莹马上感到肚子在响了，马上点头称好。于是就由陆府家丁带领两人到府中进食。
　　陆琪城低声地问上官璟，‘上官兄，咱们真的要替她们追捕那什么囚犯吗？’上官璟点点头，‘不看僧面也得看佛面。当前咱们应当尽力讨好那叶老小子。’
　　陆琪城皱着眉头说，‘那姓叶的越看越觉得可疑。他传授咱们内功真的不晓得其中有没有阴谋。’上官璟说，‘我也有同感。只是当下咱们不能再树敌了。先把首要大敌除了，再设法对付叶震天。’
　　在他们两人商议的同时，晶晶莹莹也在低声细语地交换看法。
　　‘你说那两个老家伙是真心协助我们吗？’ 晶晶问。莹莹说，‘他们没有必要得罪师父。暂时应该不会和我们耍什么花样。’‘剑溪那可恶的小家伙会不会因为无法发泄而泄露痕迹呢？’ 晶晶又问。
　　莹莹冷哼一声，‘肯定会。他还不晓得那药的厉害。若不是我们不停地和他玩游戏，把药力适当的释放一些，他早就被那至刚的药力加上他自己的至阳体质燃烧了！’晶晶娇笑说，‘那他就很有可能会去那些烟花之地了！’莹莹眼珠一转，‘他可能不会在逃亡时如此明目张胆。那他剩下的另外一条路就是采花了。’
　　在上官璟安排之下，陆府另一批门人带着剑溪的画像去苏州城的青楼寻找他的踪影。可是找了几天也没有任何消息。晶晶莹莹虽然急得要命但也无法可施。
　　陆府派出山塘街当铺的门人也没有任何收获，陆琪城心痛失去了的财宝，不由暴跳如雷。陆府家丁这几天都对他避而远之，免得无缘无故地被他痛骂一顿。
　　另一方面，居住在铁熊家的燕飞云三人总算过了几天安宁日子。燕飞云三人每天除了切磋武功之外，就是各自修炼。琪儿每天都为三人准备丰盛的苏州菜，使得三人吃了都赞不绝口。 在燕飞云三人当中，琪儿当然是对宫本颖特别留心，可以说是关怀备至，无微不至。可是宫本颖并不想多惹情孽，所以对琪儿一直冷冷淡淡的。琪儿不禁有点失望，但也无可奈何。樱木虹就趁此良机向琪儿大献殷勤，使得琪儿芳心鹿撞。
　　这一天燕飞云一早起来，在房间里打坐一会儿就走去铁家大厅看看有什么早点可以享用。他走到大厅时发现餐桌上已经放了好本地的清香粥和油条豆浆等等。他也不等宫本颖樱木虹两人了，自己先吃些早点再说。
　　燕飞云喝下了一杯豆浆后，宫本颖和樱木虹才出来吃早点。再过了一会儿铁熊兄妹才从外面回到家里。
　　铁熊兄妹一进门，燕飞云三人就听见铁熊正在喋喋不休地警告琪儿，‘你听见了没有啊？这几天晚上千千万万不许外出。你大哥我真不想自家妹妹成为第四个遭殃的人啊！’ 而琪儿就唯唯诺诺地一直点头称是。
　　好事的樱木虹不由心中大奇，马上发问，‘铁熊大哥，发生了什么事情啊？’铁熊连连摇头，‘山塘街出了个淫贼! 这几天每一晚都有一个良家妇女被污垢。’
　　燕飞云大怒，‘这贼人好大胆! 咱们必须把他绳之以法。’宫本颖和樱木虹也点头称好。反而琪儿有点担心，‘可是…… 这样一来飞云大哥你们不就会暴露行踪了吗？万一陆琪城那老贼找上门来……?’
　　燕飞云淡淡一笑说，‘咱们三人住在这里只是求个清净，并不是怕了陆琪城他们。为侠者若是眼看有危难，为求自保而不拔刀相助，那还能称为武林中人吗？琪儿姑娘，不需要替咱们三人操心，先说说那淫贼犯案的经过吧！他的样貌，他下手对象等等。这些信息都可以帮助咱们把他逮着。’
　　宫本颖在一边补了一句，‘飞云大哥说的对，不应该放过这人。’
　　琪儿想了一会儿，‘那些受害人都是年轻貌美的姑娘，都是晚上在家里忽然间失去知觉，朦朦胧胧间晓得自己被侵犯了。等到恢复知觉已经是隔天清晨，她们才发现全身赤裸，下体红肿不堪。’
　　燕飞云沉吟，‘就是没有人晓得那个淫贼的真面目?’ 琪儿点点头。
　　燕飞云继续问，‘既然受害人都是美貌姑娘，可以暂定那贼子是在一些场所见过她们，把目标认定了才下手的。琪儿姑娘可晓得那些姑娘平时出入的地方吗？’
　　琪儿回答说，‘她们几个都是正当人家，平时都是深居简出……’樱木虹插嘴说，‘琪儿姑娘，年轻的姑娘们都爱打扮，这些姑娘应该平时应该会去买些胭脂水粉丝绸衣物之类吧？’
　　一言惊醒梦中人，得到樱木虹的提点后琪儿马上就说，‘她们几个都是美人，一般上应该都会光顾山塘街南面那几家胭脂店和丝绸店吧……?’
　　燕飞云点点头说，‘那贼人很有可能就潜伏在那几家店里。咱们不如先去看看有没有任何可疑之人。’
　　商量妥当之后，燕飞云三人就在琪儿带领下走去山塘街南面看个究竟。到了那边，燕飞云三人发现那里有三家店，一家专门买水粉，一家胭脂，还有一家就堆满了丝绸。每家店里都挤满了客人，无数环肥燕瘦的姑娘们正在挑选心头好。
　　燕飞云三人留神注意那三家店里的掌柜和伙计，但却没有发现任何疑点。那三家店的掌柜都是上了年纪的老人，尤其是那丝绸店老板，是个又老又胖的古稀老人，连行动也是慢吞吞的。
　　宫本颖摇摇头说，‘不可能是这三个掌柜。’ 燕飞云和樱木虹两人也同意，于是三人把视线放在店里其他人身上。店里除了来光顾的姑娘们和掌柜之外，每家店都有一到两个伙计，但琪儿却轻声向燕飞云三人说，‘飞云大哥，这些伙计都是本地人，也在这几家店好多年了。琪儿实在不认为他们是淫贼。’
　　樱木虹突然说，‘既然如此，不如就来个引蛇出洞吧！’燕飞云转头看着樱木虹说，‘樱木兄弟的意思是……’ 他忽然略有所悟，微笑着盯着琪儿，‘……是让琪儿姑娘把那淫贼引出来，对吗？’
　　樱木虹点点头，‘以琪儿姑娘的美貌，这里没人能比。那淫贼看见了她，肯定会上钩。’ 听见樱木虹如此夸赞自己，琪儿不由羞红了脸。
　　樱木虹继续说，‘而且琪儿姑娘虽然是在此地长大，可是这几年都不在此。估计那淫贼是最近才来到此地，应该不认识琪儿姑娘。咱们就可以为琪儿姑娘找个那贼人容易下手的住所，让他自己送上门来。’
　　燕飞云和宫本颖都觉得此计可行，都看着琪儿。琪儿咬一咬牙，‘为了山塘街的姐妹们，琪儿就听从樱木公子的计划行事吧！’
　　于是琪儿就打扮的花枝招展地去那三家店买个了一堆的胭脂水粉和布料。她还故意和店里的人搭讪，有一句没一句地聊个半天。那几家店里的伙计都为她神魂颠倒，向她大献殷勤。
　　琪儿和胭脂店伙计闲聊时忽然发现在角落里有个十来岁的瘦小女孩一脸渴望地看着店里的胭脂。她看那女孩一身洗得发白的衣裳，显然是穷人家孩子，家里没有多余的银两卖给她胭脂，所以只能在那干看。
　　琪儿不由自主的想起当年自己的经历和这小女孩是何等相似，那时候自己年纪虽小，但已有爱美之心，可惜家里却没有能力为自己添加一些衣服和妆品。受不了苦日子的她才会误入歧途，变成了陆琪城上官璟两人的玩物。
　　琪儿心里叹了口气，低声地问身边的伙计，‘这位大哥啊，站在那边那位小姑娘是谁啊？’那伙计瞄了那女孩一眼，一脸不屑地说，‘不晓得是哪家的小孩，一天到晚在这里盯着咱们家的胭脂，但却没有钱买。’
　　琪儿看着那女孩可怜兮兮的样子，忍不住走过去牵着她的手，柔声说，‘小妹妹，来! 你喜欢哪些尽管挑，姐姐送给你。’
　　那女孩一脸惊讶，过了好一会才兴高采烈地连连点头。琪儿看了心中又再叹了口气，心想，‘这孩子一定是受了不少白眼，以致对我的善意感到如此惊奇。’
　　琪儿让那女孩任意挑选了一些颜色鲜艳的胭脂口红，看着那女孩高兴的样子自己心里也感到暖呼呼的。她从那女孩身上看见了自己以前的影子，不由对她有了种亲切感。
　　琪儿替那女孩付了款子后就牵着她的手说，‘小妹妹，让姐姐送你回家吧，好不好？’ 那女孩脸颊上显出个天真烂漫的笑容，不停地点头。于是琪儿向那伙计道别后就带着那女孩离开南面那几家店。
　　琪儿一边走一边问那女孩，‘小妹妹，你叫什么名字啊？我叫琪儿。’那女孩张开嘴巴但没发出声音就闭上嘴巴，只是向琪儿点点头。
　　琪儿心想莫非那女孩是个哑巴? 一想到此点，她对那女孩更加痛惜了。她轻轻地摸一摸那女孩的头，‘没关系的。姐姐先送你回家吧。’ 那女孩又再点点头，紧紧地牵着琪儿的手往前走。
　　原本燕飞云的计划是让琪儿去那三家店抛头露面一番后就回到山塘街一间小房子里等待淫贼出现。可是琪儿看见了那可怜的小女孩，回忆了自己的童年，心中一热就忘记了危险，不仅仅没有回去燕飞云三人早已埋伏在附近的小房子，还自作主张把那小女孩送回家。
　　那女孩牵着琪儿的手，把她带离大街，一直往小巷子里走。在两人身边的人流也逐渐减少，到了后来两人就走在空无一人的小巷子里。
　　琪儿看见已经走了一段路，就问那女孩，‘小妹妹，离你家还有多远啊？’那女孩转头向琪儿微微一笑，伸手往前一指。其实琪儿也不晓得她指的是哪一间房子，可是看了她那无邪的笑容，琪儿也就不多问了，只是继续随着她走。
　　突然间一条大汉从小巷转角处跳出来把琪儿两人吓了一跳。琪儿定睛一看，原来是刚才那花粉店的伙计。
　　琪儿挤出一脸娇笑说，‘哎哟…… 原来是许大哥你啊！倒真的把我们吓坏了……’那姓许的汉子嘿嘿一笑，伸出手想要摸琪儿的脸蛋。
　　琪儿赶紧往后一退，惊叫起来，‘许大哥，你…… 你想怎么啊？’那许姓汉子淫笑着说，‘嘿嘿嘿! 俺刚才被你这小淫娃引得欲火焚身，所以特别向掌柜告个假，赶过来抚慰抚慰你……’
　　琪儿听了大惊失色，心想，‘难道此人就是那淫贼? 糟了！飞云大哥他们都在小房子守候着，远水难救近火啊……’
　　那许姓汉子一步一步地走过去，双手伸向琪儿胸脯，‘小淫娃来吧！嘿嘿嘿! 你就别装了，好不好啊？’琪儿虽然并不是一个三贞九烈的女人，但也不愿意就这样被那猥琐汉子沾污了。她一咬牙，忽然一脚踢中那汉子双腿之间。
　　那汉子做梦也没想到外表温纯的琪儿居然出此毒招，措手不及被这一脚踢个中着，马上痛得弯下腰来。琪儿得势不饶人，再加上一脚踹中那汉子下巴。那汉子正在大喊，琪儿那一脚正好使他合上嘴巴，刚好咬着他自己舌头，喷出了一片血花。
　　琪儿一连两脚奏效，也不敢留在险地，拉着那女孩的手开步跑。两人跑了一会，琪儿一个不留神，脚底一滑，娇躯就往地上倒下去。那女孩正被琪儿牵着手，她突然用力一拉就把琪儿拉起来，然后伸手把琪儿抱着。
　　琪儿惊魂未定，正在大口大口地呼吸。她忽然感到有一根坚硬无比的棒子正顶着自己小腹。她万分惊讶地看着那女孩，赫然发现那女孩眼中居然流露出一种邪恶的光芒。
　　琪儿大惊失色，想要放声大喊，但全身无力，张开嘴巴了却发不出声音。琪儿心中此刻已经雪明了，正在紧紧抱着自己的并不是一个女孩子，而是一个男扮女装的淫贼。


第33章 好人真的不能贸贸然做
　　琪儿小腹被一根坚硬的大棒顶着，终于明白面前这可怜兮兮的瘦小女孩其实是个男扮女装的淫贼。琪儿想要挣扎，可是那女孩手上传来一阵热力，被这样一烫，琪儿居然全身无力，虽能张开嘴吧却无法呼喊。
　　那瘦弱女孩正是剑溪。他来到了山塘街之后原本只是想安安静静的躲个几天，避开了追兵后才逃去别处。可是没有了晶晶莹莹为他释放体内的热火之后，他浑身火烫，双腿间那巨物也高举不下。原来平时晶晶莹莹给他的药里还含有中和那热毒之效，如今既没有人陪他玩游戏，也少了降低热性的药，他整个人犹如一根不停在燃烧的火炬。他心中有数，晓得若不把体内那汹涌澎湃的热毒释放就会落得毒火攻心，一命呜呼的结果。
　　他也考虑过找个青楼女子解决问题，可是他身上没有足够银两，若要抢劫就会暴露行踪。他憋了一天后实在忍不住了，就在当天晚上使用轻功铤而走险进入了一个女子的闺房，用内力把她制服后总算成功稍微释放体内的热毒。他完事后要离开时突然间灵机一动，顺手牵羊把那女子的衣物也带走。从此他就以女子扮相到处寻找猎物。他身子瘦小，打扮成女子居然惟妙惟肖，没人认出他其实是男儿身。
　　聪颖的剑溪很快就发现山塘街南面那几家胭脂水粉店无时无刻都挤满了各种各样的女子，于是他就整天在那里打转。盯上了猎物后，剑溪就尾随她回家，然后在晚上把她奸污了。从然如此，他体内的热毒只是稍微缓解而已，每次释放后过了不久，毒性又再发作，巨物再次膨胀，使他欲罢不能，明知上得山多终遇虎也继续那偷香窃玉的勾当。
　　当琪儿在胭脂店往他走过来时，剑溪大吃一惊，以为身份已被识破，后来了解原来琪儿只是同情他而已才松了口气。他担心一开口说话就会暴露自己是男儿身，所以只好在琪儿面前装作是个哑巴。他的如意算盘是想把琪儿带到一个隐蔽之处才露出真面目，可是一路上看着琪儿迷人的体态，巨物经已抬头，逐渐压抑不住那澎湃的欲望，既然已被琪儿识破身份，就干脆来个就地正法，打算就在那无人的小巷子里与琪儿共赴巫山。
　　剑溪把琪儿拉到小巷子的一个角落里，二话不说就把下身衣物脱下。琪儿虽然口不能言，但看见了剑溪那庞然大物心中不禁惊慌了，「怎么这人那话儿比陆琪城上官璟他们大了那么多啊……！」她晓得自己今天劫数难逃，不由暗自担心待会儿如何承受那巨兽。
　　剑溪眼中射出野兽般的火焰，把琪儿放在墙角后就扒下她下身衣物，露出了她白生生的双腿。看见了如此美腿，剑溪不禁发出了一声声低吼，再接再厉把琪儿剩下的衣裳一股脑儿使用指力撕个粉碎。他虽然是处于极度兴奋状态中，但出手却奇准无比，只是撕破琪儿衣服但并没有伤到琪儿一丝一毫。面对着琪儿诱人的娇躯，剑溪压不住自己的冲动了，扑上去埋头于琪儿双峰，双手也在她美乳上又捏又抓。
　　在如此情况下，琪儿只好对这一切逆来顺受。还好她曾经历过烟花岁月，从然心不甘情不愿但并没有良家妇女那样感到无比的耻辱。说来奇怪，可能是因为剑溪那俊秀的脸庞还有那表面弱小的躯体，琪儿居然莫名其妙的对他产生了一丝怜悯。
　　此时由于剑溪把注意力集中在琪儿双峰，传到琪儿身上的热气略微减少，琪儿虽然还是无力反抗但却可以开口说话了。她气若游丝地说，「公子……你不要那么急……琪儿不会反抗……你让琪儿服侍你吧……」
　　听了这话，剑溪顿了一顿，但很快又继续捏搓琪儿双峰，对琪儿那番话置之不理，同时还把那巨物紧贴在琪儿双腿间，拼命地摩擦着琪儿。琪儿只感到小腹上犹如火般炽热，晓得眼前这秀气的淫贼已是欲火焚身。
　　琪儿尽量柔声说，「公子……你想要琪儿的身体就拿吧……琪儿只希望你以后不要再伤害别的女人了……」她用仅有的力气，把双腿微微张开，于是剑溪那巨物就变成摩擦着她那玉门。
　　剑溪听了琪儿那话，再次停顿了一刹，但还是很快就犹如一头饥饿的野兽一样，一口咬住琪儿乳头，同时巨物也在拼命地寻找进入那极乐境界的门户，在琪儿双腿间乱冲乱撞。他几次不得其门而入，气急败坏起来了，连呼吸也加倍急促了，真的和一头垂死挣扎野兽没有两样。
　　琪儿双手此刻已能稍微活动，看见剑溪双眼通红，唾液也不可自控地从嘴里流出，心中叹了口气，主动伸出手握着那巨物往自己那玉门里塞。
　　有了琪儿的带领，剑溪终于成功登堂入室，巨物头部插入了琪儿体内。琪儿一被插入就感到一阵撕心裂肺的痛楚。剑溪原本就已是巨大，再加上当前被欲毒烧身，已经失去理智，这一插真的是毫不怜香惜玉，把琪儿那窄小的门户撑得大开。
　　剑溪尝到了甜头，马上双手抓住琪儿小蛮腰，后腰一而再的猛挺，硬生生地把半根巨物插入琪儿体内。琪儿忍不住发出一声声痛苦的叫声，原已陷入疯狂状态的剑溪听了她那叫声，居然停了一停，但他体内那万马奔腾的热毒再次使他重新抽插起来。
　　琪儿玉背紧贴着冰凉的墙砖，娇嫩的花径却犹如被一根燃烧着的火棒插入，在这种极端的反差下，一滴清泪不由从她眼中流下。剑溪狠狠地插了几下，他虽然只是插入了半根巨物，但却已插到了琪儿花径尽头了。在他猛烈地冲击之下，琪儿整个人都被顶得往上抬起，整个人的重心都集中在双腿间了。
　　琪儿还感到一股热流从剑溪巨物直透自己全身，使她回想起和宫本颖第一次在古寺见面，宫本颖使用手指满足自己时也是同样的热流汹涌。只是宫本颖给予自己的感觉是温暖，而当下这人巨物发出的热量却是炽热难当。琪儿仿佛身处火炉中，流出来的香汗不到一会儿就被蒸发了。
　　剑溪只是想要发泄，出招并没有任何章法，纯粹是一根筋地横冲直撞，把琪儿弄得气喘吁吁，娇呼连连。剑溪腰部在运转，嘴巴也没有停止吸吮琪儿乳头。琪儿那鲜艳欲滴的乳头早已被他吸得高高竖起。
　　琪儿毕竟经验丰富，心中一转有了计较，心想挨打不如出击，于是马上运用体内肌肉紧紧地夹着剑溪巨物，一心一意尽快让剑溪丢盔弃甲，自己就可以少受点罪。剑溪忽然感到巨物被一团嫩肉紧紧挤着，异常受用。
　　之前那几个女子们都是处于半梦半醒状态下被剑溪侵犯，可以说是毫无情趣可言。当前琪儿这尤物却主动地迎合他，给他的感受真的是有天渊之别。剑溪除了和晶晶莹莹两人玩过游戏之外，并没有和其他人有床笫之欢，在琪儿这高手努力之下，他不禁发出了几声狼嚎，抽插的加倍努力了。
　　琪儿眼看此招奏效，引得这少年犹如疯虎般抽插自己，不由心中暗喜。她娇柔的身躯承受剑溪那如狼似虎的抽插，从然是痛苦但过了一阵子却开始有了一种莫名的快感。这快感突然间以排山倒海之势汹涌而来，琪儿还没来得及反应过来就已经浑身哆嗦，一股清流淋在巨物顶端上，使得正在起劲抽插的剑溪也闭上双眼打了个寒颤。
　　琪儿泄身后幽幽地说，「公子……你不需要怜惜琪儿的……你继续吧……」她对男人心态十分了解，这一番话完全是以退为进，期望剑溪听了会有所节制。可惜剑溪急于要把燃烧着自己的火焰释放出来，根本没把琪儿的话听进去。他双手一提把琪儿举起来，巨物与琪儿暂时分开，但不到一刻，他已把琪儿放在地上，让她四肢着地后再次从后抽插琪儿。
　　剑溪这次的攻势比刚才还要猛烈，把琪儿娇躯碰撞得前后摇晃，一头长发也因此而随风飘荡。琪儿只好用尽力气夹着剑溪巨物，然后运用体内肌肉一松一紧地把剑溪情欲逐渐提高。当前的剑溪犹如被一只大手紧紧握着，放松然后再次握着，他体内热气不由膨胀，终于到了即将爆发的时刻了。
　　琪儿自然可以感觉到剑溪巨物顶端在颤抖，晓得自己快将成功了，马上再加把劲，除了体内的运作之外，嘴里还发出了一声声销魂的娇喘。剑溪终于感到体内热情已经箭在弦上，随时都可爆发了，于是抓紧琪儿纤腰，加快抽插她。一时间，这小巷子只有两人肉体碰撞声和动人心弦的呻吟。
　　就在剑溪快要到达终点时，突然来了个不速之客。
　　原来燕飞云三人在原本说好之处等候多时还没等到琪儿来临，三人心知不妙，立刻就兵分三路到处寻找琪儿。樱木虹刚巧寻觅到那小巷子附近，忽然听见有男女相好之声，马上往声音来源飞奔，果然就看见琪儿正被一个瘦小少年凌辱。
　　凭直觉樱木虹晓得此人正是这几天横行山塘街的淫贼，当即拔出左右两把短剑，一声不出地从后刺向剑溪后心，准备给他来个一剑穿心。
　　谁知剑溪虽然正在忙着干那男女之事，警觉性却并没有降低，从樱木虹双剑破风之声察觉到有敌来攻。性命危在旦夕，剑溪逼于无奈只好硬生生地把那快要喷射而出的热情压下，然后从琪儿娇躯抽身而出，回身双掌齐出攻击樱木虹。
　　樱木虹突然感到一阵热风扑面而来，她没想到那身子如此瘦小的少年居然身怀绝学，不由大吃一惊，赶紧往地上一滚，避过剑溪的掌风。
　　樱木虹留神一看，发现剑溪满脸通红，一双手掌隐隐透出一股热气，心想，「此人这极热内功和杜克夫的火炬臂真有点异曲同工之处。只是杜克夫的火是一种刚烈之火，而此人却处处透出邪气……」
　　剑溪一招击空，立马变招，双掌方向一转，继续往在地上翻滚着的樱木虹身上击过去。樱木虹娇吒一声，右手短剑脱手而出，飞往剑溪头部。剑溪双手一合，把短剑夹住。只见一股青烟慢慢地从短剑上升起，原来剑溪手掌奇热无比，一碰上金属就把它烫得冒烟。剑溪把短剑随地一扔，然后大步向前走向樱木虹。
　　樱木虹不禁心中一寒，心想若是被他一掌击中岂不是会被烤熟了？她同时也看见了剑溪那还是一柱擎天的巨物，饶是樱木虹见多识广也眉头一皱，「看不出此人瘦瘦小小，居然拥有和飞云大哥有的一比的大物！」
　　剑溪急于要发泄，于是出尽全力攻击樱木虹，希望能够在最短时间把这来捣乱的人送上西天，然后再继续享用琪儿。可是樱木虹并不是省油的灯，而且作战经验比剑溪还要丰富，一时之间剑溪也无法制服她。
　　剑溪急了，一连数掌击打樱木虹，但都被她闪过。剑溪突然改掌为爪，使出鹰爪势，一爪抓住樱木虹剩下的短剑，另一爪直插樱木虹胸部。樱木虹逼于无奈只好弃剑后退，从然如此，她胸前衣襟还是被剑溪撕裂了，还把她围着丰乳的扎布撕破，露出了她那小麦色的胸脯。但剑溪也不好受，樱木虹在往后退时，挥手发出了暗器，他胸前就因此多了一只飞镖。
　　剑溪闷哼一声，也同样往后退，他胸前鲜血淋漓，看来伤得不浅。可是这伤势反而激发了他凶悍的个性，再加上樱木虹女儿身已暴露，诱人的双峰使得剑溪巨物更加坚硬了。
　　全身无力，趴在一旁观战的琪儿此时也目瞪口呆地看着樱木虹裸露的双峰。她心想，「原来她不是樱木公子而是樱木姑娘……难怪那天她并没有真正占有我……她如此对待我是带有什么含义呢？难道她也钟情于宫本公子？所以才勾引我免得我拼命地向宫本公子献殷勤？」琪儿毕竟对男女之事了若指掌，居然把樱木虹的心态猜测得八九不离十。
　　樱木虹一向来都不把在人前裸露当成一回事，只是有点懊恼被琪儿发现自己是女儿身。她晓得眼前这淫贼不好应付，咬一咬牙，从身上掏出一支信号炮，往天上一抛，一股黑烟马上划过天空。她还抽出一条鞭子，右手一挥，鞭尾就向剑溪咽喉卷过去。她使用的多数都是短距离对战的武器，这次是因为剑溪的热毒内功太过于威猛所以才选用长鞭这武器，就可以避重就轻，不用冒险和剑溪近身交战。
　　谁知剑溪居然不躲不闪，任由鞭子卷着自己咽喉，然后双手抓住鞭子，使劲一拉把鞭子拉断。樱木虹晓得剑溪快要使出杀招马上滴溜溜地转到剑溪身后，挥动剩下半截的鞭子击向他后背。
　　这一鞭虽然击中了剑溪后背，但鞭子却被剑溪体内的热量烫得燃烧起来。剑溪并没有受重创但还是被鞭得大喊一声。他胸前流着血，后背剧痛难当，人却犹如猛兽般往樱木虹扑上去。
　　樱木虹一边后退一边发出暗器，可是剑溪对这些暗器视若无睹，只是护着脸部，由得那些暗器刺中自己身躯。一瞬间剑溪身上多处喷血，但他的攻势却一点也没被拦着，而且还双掌一起攻向樱木虹胸部。
　　樱木虹从来没有遇上这种视死如归的对手，身上暗器虽然层出不穷但对剑溪还是束手无策。她不停往后退，终于到了墙边，退无可退了。剑溪那火红的手掌心越来越靠近了，眼看樱木虹是难以抵挡得住了。
　　就在这危急关头，一道寒光突然从小巷子尽头扬起，从上往下向剑溪后腰劈过去。剑溪从然临阵经验不多也感到这一击的威势，赶紧转身使出十成功力迎接。
　　来者正是宫本颖。她和燕飞云樱木虹一起到处寻找琪儿，一看见天上的黑烟立刻知道樱木虹遇险了，立马施展轻功赶来，刚好及时赶到，飞身出刀。
　　剑溪双掌迎面而来，宫本颖也同样感到脸上一阵炽热。她在空中忽然一转身，脸庞闪过剑溪掌风，同时手上长刀已和剑溪双掌碰在一起。
　　一片血花四处飞溅，两根手指飞到天上，剑溪发出了一声惨叫后转身就跑。原来剑溪虽然掌功至刚至阳，和宫本颖还是有一段距离，刀掌对碰之下，他右手两根手指就被切下来。
　　宫本颖原本想要追杀剑溪，可是回头一看，琪儿全身赤裸裸地倒在地上，看来是遭侵犯了，而樱木虹也是一副惊魂未定的模样。她心想穷寇莫追，可不要上了调虎离山之计，反正已经和此人对过面了，以后遇上再收拾他也不迟。
　　宫本颖把身上外袍脱下，盖在琪儿娇躯上，然后回头问樱木虹，「虹，你没事吧？」樱木虹摇摇头。
　　琪儿对宫本颖这一举感动不已，双眼含泪地看着宫本颖，「宫本公子，我……」
　　宫本颖轻声说，「琪儿姑娘，宫本颖自会为你取回个公道。」这次计划是三人的建议，如今出了事，宫本颖和樱木虹都愧对琪儿。
　　此时又有一帮人来到这小巷子。琪儿抬头一看，发现居然是自己千方百计想要避开的陆府中人。原来晶晶莹莹也收到了山塘街出现了淫贼这消息，于是要求上官璟派人带她们两人来分头寻找剑溪足迹。到了山塘街后，众人就兵分二路，一批人带着晶晶莹莹两人去街头，另一批人就去街尾寻找。
　　来到这小巷子的是去街尾的一批五个人，带头的正是陆琪城大弟子陆丰。他曾经在樱木虹手下吃过苦头，突然窄巷相逢，不禁脸色大变。樱木虹对陆丰记忆犹新，一眼就认出他是陆府中人了，马上向宫本颖大招呼，「师兄！是陆琪城的人！」
　　一道黑影从天而降，落在众人中间，是燕飞云赶来了。他听见了樱木虹的话，二话不说就拔出长剑。陆丰等人知道无法善了，只好各自拔出武器，准备应战。
　　宫本颖知道不能留下活口，一声不出就一刀劈过去，把一个陆府门人拦腰砍为两截。同时燕飞云也挥剑解决了一人。樱木虹和剑溪对战时处于下风，憋了一肚子气，正好拿陆府这些人来出气。她捡起那被剑溪扔在一边的短剑，犹如黑豹一样，跳到陆丰身边，娇笑说，「大爷，咱们又见面了！」
　　陆丰知道今天被强敌围绕，唯有使出浑身解数，希望能够杀出重围。他一出手就是陆琪城的绝学闪电剑，一连几剑刺向樱木虹要害。樱木虹轻飘飘地后退，溜到了另一陆府门人身边，一剑从侧边插入，当场击毙那人。她一剑得手的同时也大喊一声，「颖，你的！」
　　刚刚一刀拦腰劈死一人的宫本颖应声反手一刀，陆丰的头颅立刻飞到天上，断首处喷出了满天的鲜血。他那无头的身躯摇摇欲坠了一会儿后终于缓缓地倒下。
　　剩下的最后一人目睹自己同伴在一瞬间就惨死了，斗志全灭，居然跪在地上，全身颤抖着，「大爷们，你们饶了我吧…」樱木虹一口答应，「好！」手上短剑却在那人咽喉划了道口子，血液从切口里喷射而出，那人哼也没哼一声就毙命了。
　　燕飞云看着地上的尸体，摇摇头说，「咱们把他们埋葬了吧。」
　　樱木虹笑着说，「确实不能让陆琪城他们看见这些尸体，不然他一眼就会从伤口上看出是咱们杀的。就来个火葬吧！」她随手从身上拿出些火种撒在陆府五人尸体上，然后再拿出个火链生火。很快那些尸体就被燃烧起来，看着那火焰，樱木虹忽然想起剑溪那火般热烈的掌功，喃喃自语地说，「刚才那小子功力十分邪门，幸好他临敌经验不足，不然我真不免伤在他手上……真可惜让他逃了……」
　　燕飞云安慰她说，「起码现在咱们知道了那淫贼长得什么样子了。多亏了琪儿姑娘和虹妹你。」既然樱木虹是女儿身这件事已经无法遮掩，燕飞云也对她改回原来的称呼。
　　四人转身离开那小巷子，琪儿一直依偎在宫本颖身上，而宫本颖体谅她刚刚受了莫大委屈，也就由得她了。
　　四人才走过转角就看见了两个妙龄少女躺在地上，不省人事。燕飞云和樱木虹马上过去一瞧，发现那两人长得一模一样，是一双孪生姐妹。樱木虹蹲下来按摩一下两人太阳穴，再捏捏两人人中，过了一会儿，两姐妹逐渐苏醒了。
　　那孪生姐妹一醒过来就异口同声地以生硬的汉语发问，「那些坏人呢？把我们姐妹弄晕的那些坏人呢？」
　　樱木虹柔声问，「不要怕。你们说的是什么人啊？是什么样子的啊？」
　　那两姐妹立刻形容一下她们口中的那些坏人，居然就是燕飞云三人刚刚杀死的陆府门人。
　　燕飞云也走过去慰问那两姐妹，「听两位口音并不是中原人士。在下燕飞云，敢问两位姑娘来自何方，到底如何会落在那些坏人手上？」
　　两姐妹其中一个可怜兮兮的说，「回大侠，小女子名叫莹莹，这位是小女子姐姐晶晶。我们两人来自高丽，原本是随同到此经商的家人一起……」
　　晶晶接口说，「谁知道在路上遇上了歹人，把我们家人都杀了……」说到此处，眼泪一滴滴地从两人眼中流下，真是一副我见犹怜的样子。
　　莹莹接下去说，「那些歹人对我们两姐妹生了歹念，就没有把我们杀了。那天晚上他们全部人都在庆祝，都喝醉了，我们就趁机走脱……」
　　又轮到晶晶解说了，「我们好不容易逃到苏州城，虽然举目无亲，但幸好身上还有一些碎银，还勉强可以买点吃的充饥……」
　　莹莹一脸愤慨地说，「哪知道不幸遇上了那些坏人，从我们姐妹口中套出话来，晓得我们姐是异乡人，居然出手把我们弄晕了……」
　　晶晶的眼泪又再流下来了，「我在晕倒之前，隐隐约约听见他们说要把我们献给他们师父……叫什么陆……陆什么的……」
　　樱木虹忍不住插口说，「陆？是不是陆琪城？」晶晶莹莹两人一起点头说，「是的！就是陆琪城！这位姐姐你认识他吗？」
　　琪儿看见这一双玉雪可爱的双胞胎姐妹，又听见她们是受了陆琪城门人所害，不禁暗骂一声，「陆琪城，你这王八蛋！太可耻了，居然连年纪那么小的两姐妹都不放过！看来陆凡这小子把她们抓住了，在回去陆府途中看见了信号炮，就把这两个小女孩扔在一边再过来……」
　　她在宫本颖扶持下走到晶晶莹莹两人面前，「你们两人是无家可归了……」晶晶莹莹马上连连点头。
　　琪儿继续说，「……不如先到姐姐家里暂住再做打算。」
　　晶晶莹莹两人盈盈下跪，「谢谢姐姐相助！晶晶莹莹没齿难忘！」琪儿赶紧把她们两人拉起来，「两位妹妹千万不要客气……」燕飞云在一旁说，「既然如此咱们赶紧回去吧！」他已经听见不远处有脚步声，晓得樱木虹放的黑烟也把别人引来。他不想多生事端，所以催促众人离开。
　　于是六人把脚步加快，总算在其他人到来之前离开那小巷子。宫本颖忽然转头问晶晶莹莹，「两位妹妹有点眼熟，我有在哪里见过你们吗？」
　　莹莹一脸惊讶地说，「可能是人有相似吧！我们姐妹才到达中原不久……」宫本颖没再问下去，只是默默地扶着琪儿走。
　　在燕飞云等人没有注意时，晶晶莹莹两人交换了一个眼色。两人眼中都露出了一丝不属于她们这年纪的狡黠之意。原来陆府另外一班人在第一队人来到小巷子一会儿后也随后到达。晶晶莹莹曾经见过宫本颖一面，两姐妹远远看见小巷子里的情况后对望一眼，当机立断出手把陆府几个门人都杀了，然后把尸体扔入一边的房子里。接下来两人把头发放下，回复女儿身，再互相把对方击晕。
　　她们两人都有相同的想法。「从然还不能马上把逃跑了的剑溪找回，但若是能够借机混入宫本颖她们之间，就有机会协助师父对付她。假如成功谋害宫本颖，那更是大功一件！」


第34章 没有人比他更加需要我的照顾
　　晶晶莹莹两人跟随着燕飞云等人回到了铁熊家里。她们姐妹两人长得一副天真无邪的样子，再加上两人蓄意讨好，铁熊自然对两人的暂住欢迎之至。
　　琪儿被剑溪侵犯，心中有点不快。但她毕竟之前在陆府时是过着不堪回首的日子，所以并没有把贞洁看的太重，过了一会后就把不快抛到脑后。
　　她为晶晶莹莹两人安排好住宿后就把家中的垃圾拿到后门的小巷里。她扔好垃圾后正准备离开，但忽然间发现有一个人躺在垃圾堆旁边。她在好奇之下，走过去一瞄，赫然发现那人正是刚才侵犯自己的那个瘦弱少年。在暗淡的月色下，那少年脸色苍白，被宫本颖切断的手指和樱木虹暗器刺中的胸口还在流着血。
　　那少年就是在宫本颖刀下逃生的剑溪。他抬起头看着琪儿，一脸可怜兮兮的样子，用着微弱的声音说，“姐姐……救救我……”
　　同时琪儿也注意到剑溪双腿间还是在勃起，而剑溪原本苍白的脸庞突然变成火红，再过了一会才恢复那惨白的脸色。
　　剑溪有气无力的说，“姐姐……我是中了奇毒……救救我……”
　　琪儿本来应该是对他恨之入骨的，可是看见他痛苦的样子，琪儿居然对他起了怜悯之心。她想了一下，若是呼喊屋子里面的人帮助，搞不好宫本颖会再补上一刀，把此人送上西天，如此一来，救他就变成害他了。她几番思量后，终于做出决定，伸出双手把剑溪拉到后院里的柴房。
　　琪儿在厨房里找了几个馒头和一碗水，拿到柴房里让剑溪吃了，然后再替他包扎伤口。在她调理之下，剑溪脸色终于没有那么苍白了，可是却变成火般热，双腿间那巨物也勃得更加厉害了。
　　琪儿看着剑溪身体上的异象，发现他眼神迷离，逐渐露出了和刚才侵犯自己时的那种兽性，心想一个受了重伤的人怎么还会有情欲需求。她突然有所领悟，有点明白刚才剑溪说自己身中奇毒的意思了。
　　琪儿了解剑溪的处境后对他更是怜悯，马上蹲下来，伸手把他下身衣物脱了。于是剑溪那庞然大物再次硬邦邦的出现在琪儿面前。琪儿毫不犹豫地伸手握着那大物，开始为剑溪套弄着。
　　剑溪晓得眼前这美丽少女已经明了自己的痛楚，眼神中的兽性大减，被感激之情取代了。
　　琪儿知道剑溪需要快速地发泄，除了继续为他套弄之外，她还解开衣裳，用另外一只手把剑溪的手放在自己胸脯上。剑溪马上如获至宝般地爱抚着琪儿，偶尔还轻轻地捏一下那粉红色的顶端。
　　琪儿感到当前的剑溪和刚才那野兽般的狂人简直是判若两人。他的爱抚是如此温柔，使得琪儿双峰上的尖椒逐渐硬化，而琪儿自己也开始发出了一声声欢愉的呻吟。琪儿的套弄因此加速了，剑溪不由自主的闭上双眼，体会着琪儿的手技。
　　琪儿娇躯开始发烫，居然再次伸手把剑溪另外一只手也放在自己胸脯上。于是剑溪就躺在地上，一边享受着琪儿的套弄，一边双手齐出，用八根手指爱抚着琪儿双峰。
　　琪儿的呼吸慢慢地急促起来，渐渐不再满足于剑溪的爱抚了。同时她也发现剑溪并不是那么容易被套弄出来，自己尽力了蛮久，他却还是毫无泄意。几番思量之后，琪儿把心一横，干脆把自己下身衣物解开，然后一鼓作气地坐在剑溪那大物上。
　　剑溪那巨物还是和刚才侵犯琪儿时一样庞大一样炽热，可是两人的心态已是完全两样了。刚才剑溪的插入是带着强迫性，甚至是粗暴的。但现在却是琪儿采取主动，剑溪就无限温柔地配合着，顺着琪儿娇躯抛动的节奏而往上抽插。
　　琪儿之前跟随着陆琪城和上官璟，时常都需要为了达成他们两人污秽的目的而出卖自己身体。她一直以来都只被视为玩物，所以她才会对宫本颖在古庙里对自己的一场雾水情缘念念不忘，因为她感觉到宫本颖当时是实实在在地把自己当成一个女人，而不是个泄欲工具。
　　说也奇怪，面前这瘦小少年，这个山塘街的淫贼，现在居然也给了琪儿同样的感觉。他那巨物虽然是巨大，可是他的抽插却是如此温柔，仿佛担心会伤害了自己那样。他双手的爱抚也是恰到好处，并不会因为一时激动而弄疼了自己。这一切使得琪儿感到无比贴心，一心一意想要尽快为他解脱身上的痛苦。
　　琪儿疯狂地在剑溪身上跳动着，她每一次下降时剑溪巨物都会把她那窄小的花径塞满。开始时她还感到痛楚，但过了一阵子后反而觉得这样有一阵充实感。她原本是想让剑溪早点发泄，可是到了后来，却是她自己先泄身。
　　剑溪只感到一股热流淋在巨物上，他多插了几下也发出一声极乐的呻吟，紧随其后，喷出了一股火焰般热烈的浓精。
　　剑溪射出来之后，脸色慢慢变回平时的润红，神智也恢复正常了。他毒性刚退，再加上刚才那抵死缠绵，只能有气无力地向琪儿道谢，“谢谢姐姐救我一命……谢谢……”
　　琪儿自己也歇了一会儿后才回过气来。她轻轻地抚摸着剑溪脸庞，“答应姐姐，以后不许伤害任何女孩子了，好不好？”
　　剑溪点点头说，“姐姐，我知道了。以后就算是这奇毒再发作，我也只会自己承受，不会再欺负任何女孩子了……”
　　琪儿欢欣地对他笑了笑，“好啦！姐姐先走了。你乖乖的在这里养伤，千万不要到处走。姐姐明早再给你带点吃的过来。”
　　琪儿缓缓地站起来，把衣服穿上。她晓得不能逗留太久，不然铁熊他们找不到自己，就会以为出了什么事。
　　琪儿走出柴房之前回头看一看剑溪，只见他一副依依不舍的样子，犹如看着一个最亲近的人离开那样。看见了剑溪那样子，琪儿不禁心中抽动了一下，有了一种想要好好保护他的念头。
　　琪儿这一辈子在年纪小的时候一直受着爹娘和大哥铁熊的呵护。等到她长大了，误入歧途后，虽然享尽荣华，但却除了失去尊严。任何奢华都弥补不了她心灵上的空虚。直到她在古庙里遇上了宫本颖，才感到了温暖，感到了一种被照顾的温暖。而面前这瘦小少年却给了她一种需要她照顾的感觉。
　　琪儿晓得这少年来历不明，他身上的奇毒可能隐藏着一个大阴谋。而且他之前奸淫妇女，代表着他并不是什么正人君子。可是琪儿知道在此时，没有人比这个少年更加需要她的照顾。这种被需要的感觉使她愿意收留这少年，使得她原谅他之前侵犯过自己。
　　女人，往往是很容易就被一些事物感动，往往是听从自己的直觉，而不是自己的理智……
　　相对而言，晶晶莹莹两人虽然年纪比琪儿小，却拥有和她们年龄不相称的老练和狡黠，尤其是莹莹。
　　此刻这两个孪生姐妹正肩并肩地躺在琪儿为她们准备的房间里，轻声细语地商量着策略。
　　先开口的是姐姐晶晶，“我们总算取得了他们的信任。下一步行动要如何走呢？”
　　回答这种问题的一般上都是莹莹，“其实我们还没有完全取得他们的信任。你忘记了宫本颖刚才不是问曾经在哪里见过我们俩吗？显然她是在当年挑战少主时见过我们俩。所以，下一步计划就是通知师父他们藏身之处。”
　　晶晶大吃一惊，“你是说宫本颖当年见过我们一面之后，到现在还依稀认得出我们？几年前我们还那么小啊！”
　　莹莹点头说，“我就是这个意思。宫本颖这人真的是不简单。当年围观着她和少主决战的起码有数十人，她居然还记得我们两个小丫头。”
　　晶晶低声说，“通知师父之后，你认为他会如何处理呢？”
　　莹莹沉吟一会，“师父应该还是会先来个借刀杀人。我们一会就把小青小黄小红小白它们都放出去。”
　　晶晶徐徐地从贴身衣物里掏出一条全身通红和一条全身雪白的小蛇。莹莹掏出的却是一条绿色和黄色的小蛇。原来所谓小青小黄小红小白居然是四条蛇。
　　晶晶莹莹两人从身上再掏出一根针，悉心地在四条小蛇上刻了些字，然后再把小蛇都放在地上。
　　莹莹轻轻地发出几声口哨，那四条小蛇仿佛听得懂她的意思，在地上转了个圈之后就爬出了门外，消逝无踪了。
　　晶晶微笑说，“就算有人逮住了小青它们也看不懂它们身上的暗号。”
　　莹莹也说，“只要它们其中之一回到师父手里，他就晓得我们所在之地了。”
　　一切安排妥当之后，姐妹两人沉默了一会儿。
　　是晶晶先打开话匣子，“若是我们下毒，有成功的希望吗？”
　　莹莹摇摇头，“宫本颖那师妹是暗杀流的佼佼者，下毒肯定逃不过她的法眼。”
　　晶晶有点迷茫了，“那……除了这这里等待师父的安排之外，我们还可以做些什么呢？”
　　莹莹眼中射出一阵超乎她年纪的恶毒之意，“首先，我们要找机会挑拨离间他们几个人。你没有发现宫本颖对那个飞云大哥另眼相看吗？”
　　晶晶摇摇头，“我觉得宫本颖对他冷冷淡淡的啊！”
　　莹莹冷笑一声，“就是因为她在乎，所以她才会对他冷冷淡淡。”
　　晶晶还是不明白，“就算宫本颖对他有意思，那又怎么样呢？”
　　莹莹奸笑说，“那我们两人就使出浑身解数勾引那个飞云大哥。若是成功了，他们两人的关系就会破裂，不会像现在那样牢不可破了。”
　　晶晶有点担心，“那……宫本颖会不会因此把我们两人一刀劈成两块啊？”
　　莹莹笑着说，“就算她想把我们两人杀了，也不会在那个飞云大哥面前动手。到时候只要我们两人和飞云大哥寸步不离，暂时就会安全。再说，师父肯定很快就会有行动。这几天我们尽力而为，就算不能成功勾引飞云大哥，就让宫本颖吃吃干醋吧！现在离八月十五只有几天而已，我的想法是尽我们所能，尽可能的影响宫本颖的情绪。这样的话，到了中秋节那天，她就可能会因此有了破绽。”
　　晶晶听了连连点头。
　　莹莹再补充一下，“我预计师父收到消息之后一定会立刻通知陆琪城和宫本颖他们其他的仇家，尽量在决战之前消耗他们的体力。若有任何高手来袭，我们两人就必须努力成为他们几人的负累，尽量牵绊着他们。希望他们有人会为了保护我们而受伤，甚至死亡！”
　　晶晶想了一下，“如果有机会，我们还可以在他们负伤后趁机补上一刀，把他们杀了！”
　　莹莹听了大喜过望，“你终于开窍了！反正一切到时候见机行事吧！”
　　接下来的几天相对而言可以说是平静如水，之前让山塘街妇女闻风丧胆的淫贼已经销声匿迹，山塘街的妇孺也恢复了正常的日子。
　　在琪儿悉心照料之下，剑溪的伤势逐渐复原了。当然除了疗伤之外，琪儿少不了每天都为他“解解毒”。几天下来，剑溪变成十分依赖琪儿。每次琪儿一进去柴房，他眼神都会露出一种安心的神情，感觉上他就犹如一只被猎犬追杀的小动物，只有在琪儿怀里才获得安宁。
　　琪儿一颗芳心原本已放在宫本颖身上。可是之前被樱木虹弄得有点情迷意乱，后来又被她发现樱木虹原来是女儿身。琪儿失望之下，一颗心又回到了宫本颖身上。可惜宫本颖并不想再惹情债，对她一直冷冷淡淡的，使得琪儿那满腔热情没有得到回应。剑溪的出现启发了琪儿深藏已久的母性，她对剑溪由怜生爱，这几天一直义无反顾地照料着他。
　　樱木虹和剑溪过招时差点就被伤了。她知耻近乎勇，这几天一直在把自己的杀招再改善，希望在遇上武功高强的敌人时能够以奇招杀敌。
　　宫本颖自从向燕飞云透露了自己惨遭灭门的血腥回忆之后，就没有独自和燕飞云共处了。杜延之还会偶尔出现在她梦中。每次梦见杜延之，都会以他被吴啸天和陆琪城刺中，全身是血的场面而告终。每次梦到这里，宫本颖就会惊醒。
　　虽然还是找不到杜延之的尸体，可是宫本颖早已心里有数，晓得他应该不在人间了。
　　“杜郎是为了救我而中剑的！”这句话总在她以为自己已经放下的时候，在夜阑人静时在她脑海中涌起。其实她自己也不清楚对杜延之的感情是不是爱。那时候她失了忆，就好像一只刚来到这世界的小动物一样，茫然失措。杜延之对她的无微不至，使得她犹如一个溺水的人在危急时找到了一根救命的稻草。
　　可惜，这根稻草却为了保护她而身中两剑，生死不明。
　　若是杜延之没有出事，可能宫本颖在恢复记忆之后就会慢慢疏离他。可是，现在她已经没有这个机会了。杜延之为她挡剑的那一幕会常留她心里，一时之间无人能够取代，除非是……
　　每次想到这里，她就阻止自己往下想。可是她虽然以武道为终身目标，她毕竟还是个人，而人，却是永远无法控制自己的思绪。
　　燕飞云其实也和她有点相似。他为夏文怡立了个爱妻之墓，等于是确认了伊人在自己心里的地位。可是……他对夏文怡的情感真的是爱吗？或许只是对她的恩情感到无以为报而已？说白了，燕飞云自己也理不清这问题。
　　大敌当前，燕飞云当下尽量压下心里的千头万绪，尽力想要达到人剑合一的境界，先把儿女私情放在一边。可是刚刚救回来的那一双孪生姐妹每天却有意无意地向他献殷勤，时常过来串门子送夜宵，不是拿点糕点让他尝尝，就是把两人亲手煲的老母鸡汤送过来。而且每次过来她们两人都穿得好少，胸前那两点就在燕飞云眼前若隐若现的晃来晃去。
　　两人口口声声说要报答燕飞云带头救了她们一命之恩。这理由虽然有点牵强，但燕飞云也不便拒人于千里之外。再说，晶晶莹莹这两个小妖精对烹饪真的有点研究，煮出来的夜宵确实使燕飞云食指大动。幸好燕飞云已不是个刚刚出道的血气方刚的小伙子了，对这孪生姐妹的种种挑逗视若无睹。反而好几次铁熊碰见了那两姐妹时，双眼都瞪得快要掉下来，双腿之间也膨胀起来了。
　　这一天晚上，燕飞云正在闭上双眼静修的时候，又有人敲他的房门了。燕飞云眉头一皱，“请问是谁？”
　　果然门外传来一阵银铃般的笑声，“飞云大哥，是我们俩为你送上夜宵。”
　　燕飞云本想婉拒，可是精灵的莹莹马上再补一句，“今晚我们俩特意为飞云大哥炖了银耳莲子羹，保证清甜可口。”
　　燕飞云过去几年在震川镖局吃的都是粗茶淡饭，他虽然对饮食不讲究，但面对美食也不禁动心，“谢谢两位姑娘，以后真的不需要为燕某花费时间了。”
　　晶晶莹莹两人推门而入，两人一副娇憨的样子，把莲子羹放在燕飞云身前的桌子后并没有离开，而是笑眯眯地看着燕飞云。
　　燕飞云心中叹了口气，“两位姑娘，时候不早了。请两位姑娘早点回房休息。”
　　晶晶莹莹两人齐声说，“我们想飞云大哥品尝一下这莲子羹，看看有什么地方还需要改善。这样我们俩的厨艺才会才进一步。”
　　燕飞云虽然不是个嘴馋的人，但那莲子羹确实是香味扑面而来，而且若不品尝一下，这两个孪生姐妹会一直缠着不走，衡量一下情况后，他终于徐徐地睁开双眼。
　　燕飞云定睛一看，不由吃了一惊。原来晶晶莹莹两人身上居然只有一件轻纱，胸前那还在发育中的微峰和双腿间的花园都隐隐约约可见。两人之前虽然也穿得比较清凉，但这次却是比之前更加诱人了。这样的穿着再加上她们姐妹两人一脸天真无邪的样子，真不是一般男人能够抵抗得了。
　　幸亏燕飞云并不是一般的男人。他虽然对眼前美色略微动心，但在他眼里，晶晶莹莹两人只是两个小女孩，自己绝不可对她们两人起任何歹念。他对两人的绝色视若无睹，只是拿起那碗莲子羹，尝了几口后说，“这莲子羹甜而不腻，两位姑娘果然手艺过人。天色已晚了，两位姑娘可要多穿点衣服，免得着凉了。”
　　晶晶嫣然一笑，“谢谢飞云大哥关心。由于我们俩的国家乃是极寒之地……”
　　莹莹马上接着说，“……我们姐妹两人到了中土后，时常感到炽热，所以一般上都会选一些比较偏薄的衣裳。真是失礼飞云大哥了……”
　　燕飞云微笑说，“燕某孤陋寡闻，对姑娘所说的风土人情真是闻所未闻。听了姑娘一席话，真的是长见识了。”
　　他顿了一顿，“可是夜已近三更，燕某也要休息了。两位姑娘请回房早点休息吧！”
　　晶晶莹莹两人碰了个软钉子，只好向燕飞云福了一福后就退到房外。
　　晶晶有点愤愤不平，“我们姐妹两人联手一向来都是所向披靡，想不到这次居然遇上了这样一个不解风情的粗人！”
　　莹莹哼了一声，“飞云大哥并不是完全不动心。我看他只是压抑着自己的欲望而已。只要我们不放弃，总会有有机会突破他的防卫。”
　　晶晶连连点头，“我们一定要再接再厉，把这个飞云大哥擒下来！”
　　两人来时兴高采烈，去时垂头丧气，默默无语地走回去自己厢房。说来也巧，两人走到一半居然碰上了铁熊。
　　铁熊可不像燕飞云那样可以坐怀不乱，一看见晶晶莹莹两人轻纱里面的玉体，一双眼睛仿佛要喷出火来，双手也有点发抖了。
　　晶晶莹莹两人交换个眼色，她们刚刚才在燕飞云那里受了挫折，信心大损，现在看见铁熊那色授神迷的样子，信心才逐渐恢复过来。
　　晶晶走过去把娇躯靠在铁熊肩膀上，腻声撒娇地说，“铁熊大叔……那么晚了你还没睡啊？”她存心挑逗铁熊，故意把双峰紧贴着铁熊肩膀。
　　铁熊肩膀清清楚楚感受到晶晶的嫩椒逐渐硬化，除了双手颤抖之外，连呼吸也急促起来了。莹莹也把自己那小巧玲珑的身体靠过来，吐气如兰地在铁熊耳边低语，“铁熊大叔，怎么你在颤抖啊？是不是冷啊？”
　　铁熊被两个长得一模一样的双胞胎姐妹左右靠着，两人的神情都是同样的娇艳，但又带着一种无邪的神态。他知道自己年纪足以作为这两个女孩子的爹了，实在不应该对她们起邪念，可是眼看着两人轻纱里面刚刚发育不久的双峰，他双腿间还是硬如铁石了。
　　晶晶莹莹两人经验丰富，铁熊身体上的变化当然被她们察觉了。晶晶故作天真烂漫地惊呼，“铁熊大叔，你腿上什么会有一根大棒子啊？这么你随身携带着武器啊？”
　　莹莹自然配合着姐姐的行动，娇声说，“大叔，这是否什么神兵利器啊？能否让小女子们见识见识呢……？”
　　铁熊自从妻子患病去世后一直孤身一人过活，虽然偶尔也会光顾一下山塘街上的青楼女子，可是以他的财力只能光顾样貌平庸的货色，何曾有机会和晶晶莹莹这种级数的美女接触过呢？何况这还是一双长得一模一样的孪生姐妹，何况她们还投怀送抱？
　　一时间被欲望战胜了理智，铁熊颤声问，“你们真的想要看这大棒子吗……？”
　　晶晶莹莹两人一起点头。
　　铁熊咬一咬牙，“来！这里不方便，随我去后院的柴房吧！大叔让你们看个够！”
　　铁熊欲火焚身，急急忙忙地握着晶晶莹莹两人的手，往柴房飞奔而去。一进去柴房，铁熊就解开裤子，把他那黑乎乎的大物露出来。
　　晶晶莹莹两人自然故意大惊失色，“啊……！大叔，你这是棒子还是大蛇啊？”
　　铁熊吃吃地笑着说，“你们摸摸看就晓得了啊！”
　　晶晶莹莹畏缩地伸出手轻轻地摸一摸那大物，铁熊马上发出了一声呻吟，大物也随着他的呻吟而跳动了一下。
　　晶晶莹莹两人马上娇嗔说，“嗯……它会动的！是蛇啊！”
　　铁熊赶紧解释说，“不要怕不要怕！它是一条友善之蛇，不会伤害好孩子的！你们再摸摸看！”此时他已经失去了理智，伸出双手抓住两人玉手放在自己大物上，然后引导两人套弄它。晶晶莹莹两人也顺着他意思，两人一起把大物握着，然后上下套弄着。
　　“啊……”铁熊被她们姐妹如此一弄，整个人舒服的仿佛要飞天了。
　　晶晶莹莹两人媚笑着问，“大叔，这大蛇很硬啊……”
　　铁熊喃喃自语，“啊……快点……快点……”
　　铁熊正在极乐中时，晶晶莹莹突然发现柴房里另有他人。莹莹娇吒一声，“谁？”
　　晶晶在黑暗中看清楚了，不禁失声娇呼，“是你？”
　　同时屋檐上突然传来一阵脚步声，看来是有夜行人来临。
　　正在享乐中的铁熊被晶晶莹莹这几声呼喊和突如其来的脚步声吓了一跳，原本已是汹涌澎湃的热情马上止步不前。


第35章 夫妻同心 其利断金
　　叶震天一收到四条小蛇带回来的情报之后就马上做了些安排。
　　首先，他立刻派出人手赶去苏州城通知陆琪城和上官璟。
　　然后，他把一只信鸽放出去。他遥望着那信鸽渐渐远去，口中喃喃自语，「养兵千日，用在一朝。既然暂时还没找到那秘密武器，老夫只好把现有的人手都集中起来，在中秋之约前，给他们来个攻其不备。」陆琪城在得到宫本颖等人下落之后就马上找上官璟共商大计。
　　上官璟问，「陆兄的意思是否想要突袭宫本颖等人？」陆琪城点点头说，「我们兄弟两人虽然说练了那叶老头的内功，功力大进，但若能把他们杀个措手不及，不是更加有胜算吗？」其实说白了，陆琪城多次和宫本颖交手都落得一个惨败的结果，他心中还是对宫本颖存有很大的畏惧感。
　　上官璟沉吟一会，「我们两人和宫本颖燕飞云已经订下了中秋一战之约，按照江湖规矩，我们不能提前向他们开战……」陆琪城听了上官璟的话，马上打定主意想要说服他，「上官兄，兵不厌诈啊！」上官璟阴笑一下，「陆兄先不要着急。小弟的意思是我们兄弟两人不适宜亲自出手，但可以让一些好大喜功的江湖高手上门突袭宫本颖她们。」陆琪城还是不放心，「就凭那些人，未必能够应付宫本颖和燕飞云这俩人……」上官璟插口说，「还可以再加上吴啸天那边的人啊！总不成只是我们兄弟两人派遣人手对付宫本颖而已吧？吴啸天不也想把燕飞云乱刀分尸吗？」陆琪城连连点头，「上官兄说的有道理！」
　　上官璟继续说，「最好就是吴啸天不顾江湖规矩，赶在八月十五之前提早出手。那我们就让他们拼个你死我活，然后我们再坐收渔翁之利！」陆琪城举起大拇指，「上官兄说得好！借刀杀人确实是比自己亲自出手更加合适！哈哈哈！」两人放声大笑了好一会后，上官璟就开始修书给吴啸天，通知他燕飞云当下藏身之处，还建议一起联手铲除各自的眼中钉。
　　吴啸天在这段日子里一直闭关苦练刀剑合璧，希望能够突破当前的极限。他之前是以软剑使出刀法和剑法，但在燕飞云剑下却没有占到便宜。于是，他痛定思痛，想把刀法和剑法混为一体，而不仅仅是一招刀式之后来一招剑法而已。
　　他细读了上官璟的来信之后就走去慕容媚儿居住的小楼。
　　自从媚儿向他表态说愿意协助他对付燕飞云之后，他对媚儿更加是千依百顺。为了避免引起媚儿不快，他连徐箬璇也避而不见，每天练功完毕就回到小楼里陪伴媚儿，为她画眉，为她梳头。表面上媚儿对吴啸天的大献殷勤十分欣慰，但实际上两人却是各怀鬼胎。
　　媚儿把信看了后就抬头看着吴啸天，「天哥，你是打算和陆琪城一起来个奇袭吗？」吴啸天笑着说，「夫君就是犹豫不决，所以才过来和我的小媚儿参谋参谋。」其实他早已成竹在胸，却故意来找媚儿商量，主要目的就是想媚儿认为他一切都以媚儿为主。
　　媚儿那黑漆漆的眼珠滴溜溜地一转，心中已有计较，「天哥，陆琪城此人一直以来都对飞虎堡虎视眈眈。如今虽然说是暂时联手对付共同敌人，但也不得不小心他趁机消耗天哥的兵力。」吴啸天叹了口气，「这道理夫君也明白。只要一除了燕飞云和宫本颖，夫君就会出手把陆琪城杀了。可是……当前还是必须要和他们虚与委蛇啊！」媚儿静静地等着吴啸天说下去。
　　吴啸天在房里走了一圈，然后才继续说，「上次毒龙谷一役，飞虎堡死伤无数，五虎将就只剩下两人。若要和陆琪城一起突袭燕飞云，除非是我亲自上阵，可是我那绝情剑法还有几招还没彻底参悟……」媚儿一脸关注地看着吴啸天，但心里却是另一想法，「你说了那么多，还不是不想自己出手，想要媚儿为你拼命吗？」她故作沉思了一会，然后才带着无奈地说，「天哥，你的为难之处，媚儿也明白。但若非天哥和媚儿出手，恐怕其他人等无法搏杀燕飞云……」吴啸天马上点头说，「这倒是真的。想不到燕飞云这厮潜伏了三年，武功居然大进。」他干咳一声，清一清嗓子，「夫君的想法只是想在中秋之前尽量消耗他的体力，并没有想过可以就此除了他。」他走到媚儿身前，伸出手轻轻地抚摸着她脸颊，「这样的话，在中秋一战时，夫君和媚儿一起出手，就绝对能够取胜了。」媚儿握着吴啸天的手，幽幽地说，「既然如此，媚儿只好厚着脸皮向媚儿娘家求助了……可是……」吴啸天费了那么多工夫，就是想要媚儿到慕容世家找缓兵，听见媚儿略微犹豫，再也压抑不住心中的急躁，「我的好媚儿啊……可是什么呢？」媚儿满脸委屈地说，「天哥……总不成只是媚儿娘家那边派出人马而已啊！若是如此，媚儿那大哥肯定不会同意啊……天哥，你下面不可能除了五虎将之外，就没人可用了吧？」吴啸天咬一咬牙，「这样吧，夫君会派出旗下一批死士，由二虎将带领。再加上你大哥那边的好手，攻击力就加强了。」媚儿点点头，「除了这些死士，天哥就没有其他高手了吗？」吴啸天无奈地摇摇头，「这几年飞虎堡的主力猛将不就是五虎将吗？没想到这次居然伤亡惨重……唉！解决了燕飞云和陆琪城之后，夫君必须要再培养出一批精兵！」媚儿低下头来，「那好吧……媚儿尽我所能去说服大哥挑选高手到苏州城协助二虎将就是了……」吴啸天马上紧紧地抱着媚儿，「好媚儿！夫君永远不会忘记你的好！」媚儿把俏脸贴在吴啸天胸膛上，「天哥，我们两人夫妻同心，其利断金……」两人恩爱地相拥，但心里却各有所思。
　　媚儿想的是：「本姑娘要把你最后的实力都挤出来……然后，你就完全没有任何亲信了……」吴啸天的想法却是：「慕容世家高手如林。若能利用利用，对本座也有莫大好处。只要本座能够击杀燕飞云，再和媚儿陆琪城他们把那个东瀛刀客宫本颖杀了，最后再除掉陆琪城，到时候本座威震八方，自然会有更加多能人异士来投靠。飞虎堡还是可以雄霸武林！」剩下的两个虎将顾不畏和徐箬璇在一大早就带着十个死士快马加鞭赶去苏州城。这些死士是吴啸天的秘密武器，人数虽然不多，但武功高强。而且他们每人都身患绝症，所以都视死如归，只是想在病发之前能够为家人赚一笔银子，在他们死后可以好好的过活。
　　顾不畏和徐箬璇到达苏州城后，上官璟就把他们安顿下来，先休息个够，然后才在隔天晚上和陆府邀来的高手一起夜袭铁熊的家。铁熊和晶晶莹莹在柴房胡天胡地时听见屋檐上的脚步声就是这两班人来袭。
　　铁熊此时已经解开裤子，双腿间那巨物也早已在晶晶莹莹两人玉手里。他已有一段日子没有行房，原本已经快要溃不成军了，可是被屋檐上的声音和晶晶莹莹的叫声吓到了，蓄势待发的热情就此打住，但那大物还是保持着一柱擎天之势。
　　晶晶莹莹在黑暗的柴房里发现还有一人藏在里面，定睛一看，赫然就是两人正在寻找中的剑溪。
　　剑溪经过几天的调养，伤势已经恢复得七七八八了。他没想到自己最不想见到的两个人居然会突然发现在面前。他临危不乱，向晶晶莹莹两人嬉皮笑脸地做个鬼脸，「两位姐姐，好久不见，但又要再见了！」然后马上转身冲出柴房。
　　晶晶莹莹两人想要追赶剑溪，可是铁熊刚刚尝到甜头，哪肯让两人就此离去？两人脚步一动，铁熊就伸手抓住两人手腕，「就一个小偷嘛！就让他走吧！我们继续乐嘛！让大叔教导教导你们俩！」他在遇上两个小魔女之前，已经喝了点酒。酒意加上压抑太久的欲望使他察觉不到当前的危机，只是很单纯地认为剑溪是个小偷，屋檐上的脚步声也只是一些夜行人路过而已。
　　晶晶莹莹两人用力一挣想要挣脱铁熊的大手却发现纹风不动。原来铁熊虽然不是武林高手，但他每天打铁，多年下来，居然练成了一身好臂力。晶晶莹莹两人毕竟年纪幼小，武功主要是依赖招式，比拼力量当然不及铁熊这铁铮铮的汉子。
　　晶晶另一只手摆出鹰爪之势，想要攻击铁熊脸部。可是她还没来得及出手，莹莹就向她打个眼色，示意自己姐姐不要出手。
　　莹莹把头靠在晶晶耳边，低声地说，「不可暴露身份。我们还要留在此地啊！」晶晶也低声地问，「那剑溪跑了怎么办？」
　　莹莹快速地向姐姐分析一下，「需要剑溪就是为了对付宫本颖，那当然是宫本颖比他重要。再说刚才不是有夜行人吗？肯定就是师父的人，就让他们逮捕剑溪吧……」其实莹莹心中还有一番计较-有敌来袭，少不了一番恶战。若是姐妹两人走去外面，免不了被牵连在内。既然如此，不如躲在这柴房里等到杀戮结束了，再去看看可有浑水摸鱼的良机。
　　铁熊看着她们姐妹两人喋喋不休地在耳语，雄起多时的大物已经不耐烦了，于是他使劲一拉，把那姐妹花都拉到自己怀抱里。铁熊身高大约七尺，而晶晶莹莹两人是属于娇小玲珑的体型，只有五尺左右而已，足足比铁熊矮了一个头有余。两人被铁熊这么一拉，俏脸儿就此贴在铁熊毛茸茸的胸膛上。而且两人的嫩椒也无可避免地贴着铁熊小腹上。
　　铁熊长年累月地打铁，虽然年纪稍大，可是整个身体却是铁打一样，除了健硕的胸膛之外，小腹上还有六块腹肌。晶晶莹莹之前接触的男人们除了叶震天这样的老头子，就是剑溪那种文弱书生类型，从没遇上过铁熊这种粗犷汉子。两人紧贴在铁熊身上，居然平白无故的心如鹿撞起来。
　　铁熊难得有机会左拥右抱，开心得呵呵大笑不止。晶晶莹莹两人交换眼色，打定主意想要尽力套弄铁熊巨物，尽快地让他败下阵来。两人玉手原本已在合握着铁熊巨物，马上使劲儿地大力套弄。铁熊被她们姐妹两人如此一弄，舒服到打了个嗝。
　　若是晶晶莹莹两人一开始就使出浑身解数，铁熊没上沙场已久，不免很快就兵败如山倒。可是经过了一番热身之后，铁熊已经恢复到巅峰期的状态，任由两个小魔女如何套弄，那巨物还是屹立不倒。
　　所谓无功不受禄，铁熊在享受两个年纪可以做他女儿的小娇娃的手技之余，也想给她们一些回报。
　　「让大叔来侍候你这小丫头！」他虎吼一声后把晶晶整个人举起来，把她双腿放在自己肩膀上。如此一来，晶晶的神秘花园和铁熊头部就只隔了一层轻纱而已。
　　铁熊已经欲罢不能，突然一口咬住晶晶身上那轻纱，然后虎首一甩，就用牙力把晶晶的轻纱撕破。晶晶没想到铁熊居然有此一招，不由娇呼了起来。
　　铁熊盯着眼前这一丝不挂的小美女。晶晶虽然年纪尚幼，还没完全发育成熟，但她白嫩的肌肤和小巧精致的双峰却激发了铁熊心中的欲望。铁熊任由晶晶娇嗔，自己却埋头在她双腿之间，伸出舌头冲锋陷阵。晶晶没料到铁熊这粗人居然如此厚待自己，双腿间只感到一阵热烫，已被铁熊舌头攻陷了。一阵阵快感从双腿间传来，使得晶晶不由自主的紧握着铁熊头部才能保持平衡。
　　莹莹目瞪口呆地看着铁熊服侍着自己姐姐，还在紧握着铁熊大物的玉手不经意地就加快速度了。
　　铁熊舔了一会儿后就尝到了晶晶体内流出来的琼浆玉液。他已经多年没有尝过此等美味，马上精神一振，虎臂一升，晶晶双腿就脱离他肩膀，整个人就被举得悬空在他头上。
　　铁熊抬起头来，再次面对着晶晶那正在滴着玉液的花园门户，大口大口地吸吮着那喷泉而出的琼桨。
　　晶晶何曾经历过如此待遇，被铁熊吸了一阵子就浑身哆嗦，泄身了，把铁熊淋得一脸湿透。
　　铁熊得势不饶人，并没有因为晶晶泄身而放过她，还变本加厉地拼命吸吮。
　　「啊……我的天啊……啊……饶了我吧……」晶晶一发不可收拾，泄了又泄，一滴滴玉液从铁熊脸上流到他胸膛上，然后再继续流到还在紧贴在铁熊怀中的莹莹脸上。
　　莹莹心知晶晶受不住了，自己已经套弄了那么久，这铁熊大叔却完全没有败像。她当机立断，干脆跪在地上，一口把铁熊大物的顶端吞噬。
　　「喔……喔……」铁熊铜眼圆睁，口中发出一些不知所谓的声音，总算没有继续吸吮晶晶了，给了晶晶一个回气的机会。
　　莹莹吸了一会后发现铁熊那巨物居然还膨胀了一点，把自己嘴巴都塞满了，不由暗暗心惊。既然无法把这庞然大物整个吞下，莹莹索性放弃这个念头，改为用手抓紧大物，然后她那樱桃小嘴就无微不至地舔舐着棒身和重甸甸的两粒铁球。
　　「吼……」铁熊突然大喊一声，然后把手上的晶晶放回自己肩膀上，再抓住莹莹腋下，双手一提就把莹莹举起来。莹莹只感到腋下一紧，然后就腾空而起了。她还来不及反应过来，铁熊那巨物已经朝天举起，直闯她花径。
　　「啊……」莹莹不禁失声娇呼起来。她虽然经历过剑溪那巨物，可是铁熊除了巨大之外，还带有种狂野，一切动作都是出乎她意料之外，把她攻得措手不及。
　　莹莹门户狭窄，铁熊贸然一插，却不得其门而入，只是在她玉门前敲了几次门而已。莹莹被那热腾腾的巨物撞了几下，居然挺期待它的入驻，于是拼命掰开双腿，再出手引领。莹莹双管齐下，铁熊终于成功登堂入室，进入了莹莹窄小的花径。
　　铁熊感到自己简直就是进入了一条羊肠小径，虽然顶端是插入了，可是接下来却需要他尽力冲刺才可以再进一步。铁熊对这种阻力却是非常欢迎，他由得晶晶坐在自己肩膀上，自己双手紧紧握着莹莹纤腰，扎稳马步，往上连续不停地抽插。莹莹也十分配合地把双腿夹着铁熊腰间，整个人挂在铁熊身上。
　　铁熊突然间猛然一插，莹莹娇呼一声后秀发乱舞，犹如风中劲草，不断的摇曳不停。铁熊感到自己那一插居然碰到莹莹花径尽头了，心中大喜，就让巨物停留片刻，等到莹莹略带幽怨地看着他，仿佛是在质问他为何停下来的时候，才继续抽插。
　　在插着莹莹的同时，铁熊居然还可以心分二用，继续吸吮摆在面前的晶晶花瓣。柴房里突然间就被三人销魂的叫声和肉体碰撞声充斥了。因为机缘巧合，铁熊这个大老粗居然和这两个小魔女抵死缠绵个不休……
　　柴房里的三人正在混战，柴房外也弥漫着战意，只是一边是旖旎风光，另一面却是个杀戮战场。
　　带头杀入铁熊家的是陆琪城的二弟子陆军。陆府身为苏州城的地头，无法不由陆府中人带头冲锋。陆军也知道敌人武功高强，但心想这次有多位高手助阵，而且还是突袭，若是如此也胆怯，自己以后也不用想在苏州城混了。于是，他只好鼓起勇气第一个从屋檐上跳下去。
　　陆军落脚之处是铁熊家里的院子。他脚一踏地就发现不对劲了。一道寒光忽然从黑暗中掠出，他感到双脚一痛，人就倒下来了。他抬头一看，发现自己双腿还是站在原地，只是在膝盖以上却是空无一物。在那一瞬间，他突然明白了-自己已经被人齐膝砍下来，他那无脚的身躯已经掉到地上，刚才看见的只是自己的一双断脚而已。
　　陆军拼命地睁大双眼往前看。他终于看见了一个白衣人徐徐地从黑暗中走出来。在月光下，他依稀看见那人俏脸如雪，目光如电，一头秀发披肩，正是宫本颖。陆军只看见宫本颖的人，但却没有看见她的刀，因为刀在一砍之后已经回鞘。
　　「好快的刀！」随着这句话，随同陆军一起来到这院子的一群人中走出一个白衣青年。他是笑着说这句话，但他那笑容却是无比骄傲，仿佛天下万物皆是他脚下泥土一样。他还加了句，「好美的人儿！」此时突然传来几声娇吒，然后还有一连串的兵器相碰之声。原来樱木虹一眼看见了徐箬璇就从暗处跳出来，使用她惯用的短剑，一连几剑刺向徐箬璇要害。两人曾经在毒龙谷一役拼个你死我活，现在仇人见面，分外眼红，樱木虹忍不住了，于是先下手为强。
　　到了此时，陆军终于完完全全明白了，这次根本就不是个突袭，宫本颖她们早已在等待他们的到来。
　　「来者何人？可是燕某那义弟和陆琪城陆大侠派来的吗？」最后一个现身的是燕飞云。他淡淡地从房里走出来，皱着眉头看着在黑暗中的一群人，心想今晚不免一场恶战了。
　　那满脸傲气的白衣青年大笑说，「哈哈哈！这位应该就是闻名天下的燕飞云燕大侠了？小生乃是峨眉派的白龙子，这次艺成下山，第一要务就是要找你和这东瀛刀客祭剑！」燕飞云叹了口气，心想，「又一个想要踏在别人尸体上扬名立万的家伙……现在江湖上怎么都是这种不知天高地厚的人呢？唉……」黑暗中的那群人里突然有人大喊一声，「燕飞云，咱们今晚并不是来和你们比武！我们是来取你们人头的！上！」那人话还没说完，已经有几个黑衣人手提武器往燕飞云冲过去。
　　三个手握奇门兵器的黑衣人分成三个方向，一起往燕飞云上中下三个部位出招。这三人中，出招攻击燕飞云头部的使用狼牙棒，刺向他胸部的是一把月形弯刀，而攻向他下盘的是一把钩子。
　　燕飞云又再叹了口气，晓得今晚是无法善了，手上的剑总要沾上鲜血了。他双腿一蹬，飞身跃起，避开了那三种武器。他在半空中闪电般地往那使用狼牙棒的大汉脖子刺了一剑。他这一剑中个真着，血花从那大汉脖子上喷射而出。这一切都在燕飞云意料之中，但接下来的却大出他意料之外。
　　那大汉中剑后忽然把脖子一弯，然后把手上狼牙棒抛下，腾出来的双手紧握着燕飞云的剑。燕飞云没想到此人凶悍如此，只好手臂一扭，把那人十根手指都砍下来。他这一扭也把那人脖子上的血管都切断了，鲜血淋漓不尽，那人眼看是不能活了。
　　另外两个黑衣人一起飞身往燕飞云扑过去，弯刀和钩子一前一后同时攻向燕飞云胸膛。燕飞云在空中翻了个身，往后一脚把身后使用钩子那人踢飞。他正面迎着那弯刀刀客，一剑刺中那人心口。
　　没料到那人心口中剑，不仅仅没有往后退，反而发狠地往前冲，弯刀掠过燕飞云胸膛。幸好燕飞云及时往后弯腰，才不至于和他同归于尽。燕飞云虽然把那人一剑穿心，但一道血花还是从他自己胸口扬起。
　　刚才在黑暗中大喊那人又再煽风点火，「燕飞云已经挂彩！大伙儿一起把他乱刀砍死！他武功再高也还是一个人！」这人正是飞虎堡五虎将里最是足智多谋的顾不畏。那些奋不顾身，每一招都是同归于尽的黑衣人自然就是吴啸天的死士了。
　　这些身患绝症，只求一死之后家人都获得足够银子过活的死士一共来了十个人。他们其中三人已经出手，而且两人还当场死在燕飞云剑下。剩下的七人兵分二路，三人扑向燕飞云，另外四人一声不吭就往宫本颖冲过去。
　　白龙子站在一边，虎视眈眈地看着那些死士往燕飞云和宫本颖两人攻击，右手已经紧紧地握着剑柄，随时准备出手。


第36章 当今武林 胜者为王
　　虽然燕飞云及时往后弯腰，但胸口还是被那死士的弯刀划了一道伤口。之前在一旁观战的其他死士也举起武器往燕飞云和宫本颖杀过去，三人攻向燕飞云，另外四人一声不响地攻击宫本颖。还有一个刚才被燕飞云一脚踢飞的死士也举起钩子奔向燕飞云。在同一时间里，燕飞云和宫本颖都被这些死士围攻着。
　　正在和徐箬璇拼个你死我活的樱木虹看见燕飞云受伤了，赶紧大喊一声，‘飞云大哥，你没事吧？’
　　燕飞云挥剑把敌人的武器一一挡住，高声回复她，‘我没事! 就凭这几个人想要把我放倒还没有那么容易!’
　　随着突然间一道寒光从燕飞云身后飞射而起。燕飞云感到背后一阵寒意，晓得有人从后偷袭，马上反手一剑把来者逼退。 那四个死士看准时机，四人一起出招，分攻燕飞云上中下三路。
　　燕飞云多年功力现在显示出来了。他反手剑一把敌人逼退后，剑锋就在地上一按，整个人就此借力往上跳，刚好跃过那四个死士的攻势。
　　在燕飞云身后偷袭的是个高高瘦瘦的汉子，手上提着钢叉，正是飞虎堡五虎将里的顾不畏。他向那四个死士打个眼色，同时阴笑说，‘燕飞云，那加上我又如何呢？’ 那四人一起跃起，在半空中四种武器一一往燕飞云身上刺过去。
　　燕飞云马上舞起一层剑网，把四个死士的攻势一一挡住。他同时感到脚下一寒，晓得那使用钢叉大屌汉子正在从下往上攻击自己。好个燕飞云，一脚踢在其中一个死士肚子上，借着那力量往后移动，险险避过顾不畏的钢叉。燕飞云还趁机在顾不畏肩膀上划了一道血痕，虽然不是致命伤，但也使得顾不畏锐气大挫。
　　樱木虹一边挥剑攻击徐箬璇，一边向燕飞云大呼大叫，‘飞云大哥，敌人人数众多，不能客气了！’
　　燕飞云挥剑刺中一个死士后心，一股血液从那死士直喷而出。他一剑功成，马上拔剑攻向另一死士，同时大声回答，‘虹妹，你自己当心! 大哥晓得了。’
　　燕飞云也明白情况紧急，出手再不留情，每一剑都是攻击敌人要害。
　　另外四个往宫本颖衝过去的死士就没有他们同伴那么幸运能够死有全尸了。宫本颖刚才看见燕飞云受伤，心中有数，知道这些敌人是纯粹拼命。应付这种人唯一的办法就是要出招比他们还要快，还要狠。
　　那四个死士分成前后左右，从四个方向一起攻击宫本颖。面对那四人穷凶极恶的攻势，宫本颖临危不乱，就地一伏，手上长刀已出鞘，往那四个死士小腿上砍过去。
　　‘啊……!’ 第一个死士双腿齐膝被一刀砍断。由于他往前衝的速度很快，从然身体已和双腿分离了，他那无腿的身躯还是继续往前衝，然后在倒下来。
　　第二个死士一听见身旁同伴的惨叫声就晓得不妙。他还来不及做出任何反应就感到腿上一痛，然后人也往前倒下。
　　第三个死士尽量闪避，但一只腿还是被一分为二，只剩下一只腿再奔了几步就倒在地上。只有第四个死士险险避过宫本颖那一刀。但那人虽然逃过断腿之劫，却无法避过分尸之灾。宫本颖一刀落空，马上反手一刀，从下往上，从那人双腿间往上劈，硬生生地把那人从中劈成两半。那四人腿上和身上喷出来的鲜血此时已经把宫本颖的白色袍子染得一片通红，连她俏脸上也沾了不少血液。
　　除了第四人当场身亡之外，另外三人只是断了脚，倒在地上而已。那三人凶悍无比，从然已经身受重伤，但还想垂死挣扎，三人一起把手上武器往宫本颖手上扔过去。
　　宫本颖站起来挥刀把那三种武器都击下。在一旁观战的白龙子突然间在这个时候出剑了。他趁着宫本颖刀势已老，力度已尽时，静悄悄地在她背后发出一剑。宫本颖感应到身后有敌来侵，可是实在无法回刀抵挡了。她只好尽量侧身，虽然保住要害，但肩膀上却被划伤了。她白袍子上终于沾上了自己的血。
　　白龙子一剑得利，并没有停下来，继续一剑又一剑地往宫本颖身上刺。‘东瀛魔女! 尝尝小生峨眉派的游龙十八式! 这招是二龙戏珠!’ 白龙子虽然一脸娇气，但他峨眉剑法确实非凡，居然远胜武林十大高手其中几人。他这游龙十八式一剑快过一剑，整套剑法的精髓就在于一个快字，宫本颖被他抢了先机，一时间只能尽量挡住他的攻势。
　　在另一边的燕飞云刚刚一剑刺中一个死士眼睛，看见了宫本颖被白龙子偷袭，不禁大怒，‘白龙子，枉你身为名门正派弟子，居然使出卑鄙手段，从后偷袭! 你如此下流，不怕武林中人鄙视峨眉派吗？’
　　白龙子仰头狂笑，‘燕飞云，当今江湖，胜者为王! 这东瀛魔女来挑战中土武林，在她刀下已有不少亡魂，杀了她武林中的那些德高望重之士只会表扬我为武林除害，捍卫了中原武林! 我白龙子从小练剑就是想要出人头地，这东瀛魔女死在我剑下之后，我就可以享尽荣华富贵! 哈哈哈！’ 他话说的多，使出来的剑招也是一样多。若以真才实学，他是远远不如宫本颖，可是宫本颖已经挂彩，而且失去了先机，无法把他一刀击毙，只好先沉着气应战。
　　在一旁观战的还有两个锦衣青年，他们在一边低声细语，‘大哥，看来不需要我们俩出手了。’
　　说话的是一个年纪比较轻，面如冠玉的青年。另一个年纪稍微大一点，上唇留着胡子的青年轻声说，‘雨弟，这可说不定。这是生死格斗，只要一招不慎，整个局面就会倒转。待会咱们兄弟出手时必须要抓紧一个狠字和一个毒字!’
　　原来这俩人是两兄弟，敢情就是慕容媚儿从自己娘家邀请助战的慕容世家子弟，年纪大的叫慕容雷，弟弟叫做慕容雨，都是媚儿的堂兄弟。两人收到了媚儿的飞鸽传书之后就来到苏州城和顾不畏徐箬璇两人回合。
　　院子里战云密布，柴房里却是春意盎然。
　　铁熊抽插了莹莹好一阵子后，觉得也应该好好的照顾一下晶晶了。想到做到，他马上把骑在自己肩膀上的晶晶放下来，让她四肢趴地，臀部朝后对着自己。一切准备妥当之后，他就把巨物从莹莹身上拔出，耀武扬威地把后腰扭了一扭，然后用手抓住巨物，先在晶晶赤裸裸的臀部上拍打了几下，待得晶晶哀怨地回头盯了他一眼后才正式进军这领域。
　　晶晶刚才已经看见了自己妹妹欲仙欲死的模样，心知铁熊这大叔必有过人之处，但还是等到亲身体验，才真正了解妹妹刚才的感受。当巨物以排山倒海之势冲击着晶晶花径时，她不由自主地喊爹叫娘起来，‘啊…… 我的娘啊！’
　　听见了晶晶的娇呼声，铁熊不禁升起一种莫名的满足感。这些年来，他只是一个小铁匠，收入不高，在糊口之余只能喝喝酒。他顶多就是每几个月把自己的辛苦钱拿去附近的怡红院解一解馋而已。想不到今晚居然可以和晶晶莹莹这两个千娇百媚，年纪可以做为他女儿的小姑娘颠鸾倒凤，他真的感到此生无憾了。
　　当下他就站在晶晶身后，一双大手紧紧地握着晶晶那小蛮腰，重重地一下又一下地插入那小魔女娇嫩的花径里。他每一插都几乎到达花径尽头，当他把巨物抽出来时，他是完完全全地脱离了花径。他很感兴趣地看着晶晶那空下来的花径门户逐渐缩小，然后在她门户还没关闭时，再次狠狠地插入，重新把门户撑开。
　　‘啊…… 我的天啊！’ 痛并快乐着的晶晶被铁熊如此折腾，不禁又再呼天抢地了。躺在一边已经回过气来的莹莹和晶晶是双胞胎姐妹，对姐姐的处境可以说是身同感受，全身犹如虫行蚁走，忍不住伸手抚慰自己奇痒之处了。
　　在莹莹自我抚慰的同时，晶晶那撕心裂肺的娇呼声还是不停地传入她耳边。莹莹叹了口气，晓得自己是无法以手指来得到满足了。她只好站起来，走到铁熊背后，从后抱着铁熊，胸前那两团嫩肉拼命地摩擦着他虎背，玉手也在他熊腰上爬行。
　　铁熊前后受袭，虎吼一声后，猛烈地抽插了晶晶好几下，力度之猛几乎把她整个人都冲击到趴在地上。他反手抓住在自己身后的莹莹纤腰，往上一抛，居然把莹莹抛到自己头上，再反过来变成头下脚上地对着他。铁熊快速地伸手抓住莹莹双腿，把她一双大腿靠在自己肩膀上。如此一来，莹莹整个人就倒挂在铁熊身前，双腿之间的美物刚好停留在他面前，而莹莹的头部就在铁熊和晶晶两人交合之处了。
　　莹莹被铁熊这么一翻，有点昏头转向，还没完全恢复过来就感到自己花径被一条灵蛇占领了。那灵蛇自然就是铁熊的舌头了，刚才晶晶已经领教过它的威力，现在轮到她妹妹莹莹尝试一下了。
　　铁熊那舌头和他的巨物不一样的是它刚柔并济，并不是一味的横冲直撞，在莹莹感到充实的同时，也感到一种柔和。 这种别致的感觉使得莹莹疯狂起来了，不断的高声娇呼。她忽然发现铁熊那巨物正在自己面前向晶晶大张挞伐，她一时兴起，伸出舌头舔舐着那露在晶晶体外的那一截巨物。
　　铁熊对莹莹这突如其来的一举欢迎至极，被舔了几下之后干脆就从晶晶体内抽出巨物，然后直接插进莹莹那樱桃小嘴里。善解人意的莹莹对此当然不会抗拒，还使出浑身解数，拼命地吸吮着铁熊。受此厚待的铁熊当然也感恩回馈，也尽力地使用舌头在莹莹体内冲刺，让莹莹舒畅无比。
　　如此一来，晶晶就不免被冷落了。她娇嗔一声后就舞动着臀部，不停地摩擦着铁熊露在莹莹嘴外的那一截巨物和他那两粒铁球。铁熊也意识到自己不应该厚此薄彼，赶紧又再把巨物放回晶晶花径里。晶晶晓得自己妹妹需要抚慰，在享受着铁熊的抽插时也反手抓住莹莹胸脯，不停地又捏又搓，使她除了得到铁熊舌尖的照料之余，还获得自己姐姐的照应。
　　三人形成了一个连环，从对方身上得到欢愉的同时也为对方提供极乐。晶晶莹莹两人是双胞胎，娇呼声也是大同小异。两人的叫声此起彼落，过了一阵子后，铁熊根本分不清是谁在呼喊了，只顾着拼命地抽插，尽力地舔舐而已。
　　铁熊虽然名字有个铁字，但毕竟不是钢铁铸造的，和两个小魔女激情奔驰了那么一段时间，终于撑不住了。他大吼一声，‘老子要来啦!’ 然后巨物就抽搐起来，一股澎湃的热情就此喷泉而出。晶晶被那火山爆发般喷射烫得全身颤抖，也和铁熊一起泄身了。
　　在倒挂着目睹这一幕的莹莹赶紧一手握着巨物，使劲把它抽出，她俏脸马上就被还在喷射中的巨物射了一脸热情。莹莹虽然年纪尚幼，但却毫不畏惧，一口把巨物吞噬，让所剩无几的热情都射入了她嘴里。
　　铁熊射了之后整个人都虚脱了，推金山倒玉柱般地跪在地上，上身就趴在晶晶娇躯上。铁熊倒下了，莹莹自然也随着倒在他身上。三人犹如叠罗汉那样一个趴在另一人身上，一时之间都不想动，都在回味着刚才的疯狂。
　　释放了欲望的铁熊逐渐恢复了理智，意识到自己居然侵犯了两个年纪可以做为自己女儿的年幼女孩，不禁感到有点过意不去。晶晶莹莹两人此时还沉醉于刚才的甜美中，懒洋洋地躺着不想起来。
　　从外面传来的兵器相碰之声把铁熊从忏悔中惊醒了。他心中一惊，晓得有敌来犯。他知道自己武功低微，但总归要保住自己妹妹的安全。想到这里，他马上爬起来，匆匆忙忙地套上衣服。他转头向晶晶莹莹两人交代了一句，‘外面有凶险，你们两个乖乖的听话留在这里不要出去。懂了吗?’
　　晶晶莹莹两人乖巧地一起点头。莹莹还加了一句，‘铁熊大叔，你可要小心点哦……’ 她这一句使得铁熊极度贴心，呵呵一笑后就开门出去看个究竟。
　　他走到院子里就看见地上有好几具尸体在血泊中，还有一些血淋淋的断肢在地上，可见战情惨烈。
　　此时宫本颖正被白龙子和剩下了一条腿的死士围攻。那个死士虽然刚受了重伤，但居然连断脚之处也不包扎，任由它鲜血淋漓也继续举起武器攻击宫本颖。宫本颖对这个死士倒不放在眼里，可是白龙子的快剑却是非同小可，抢了先机之后就一剑快于一剑，使得宫本颖无法采取攻势。
　　自从宫本颖来到中原之后，能够使她有点顾忌的高手，除了陆琪城和飞云子之外，就要数到眼前这个白龙子了。但宫本颖身经百战，敌人剑式虽狠而快，除了之前被偷袭而被划了一剑之外，白龙子根本无法伤她一分一毫。
　　对于这情况，白龙子自己也晓得不妙，知道只要宫本颖一找到空隙出刀，自己不免要吃大亏。一滴滴冷汗从他额头上流下，一向来无视一切的他，居然有点怯了。他每一剑落空或许被宫本颖挡住后，看见了宫本颖坚定不移的眼神，他心里的寒意就多了一分。
　　终于，高傲自大的白龙子忍不住大声呼喊了，‘你们一直袖手旁观是什么意思？难道要等到这东瀛魔女的刀往你们头上劈下才出手吗？’ 他口气虽然是在责怪同伙，可是已经是不折不扣地在要求帮手了。
　　慕容雷和慕容雨两人对望一眼，身为兄长的慕容雷向他的兄弟点点头，两人马上犹如箭一般分往燕飞云和宫本颖射过去。
　　慕容雷选择的是宫本颖。燕飞云虽然盛名远播，可是最近这几个月武林中人交谈时离不开的话题却是宫本颖这个东瀛来客。当前若是能够杀了宫本颖会比除掉燕飞云更加震撼人心。慕容雷野心勃勃，并不想武林中人只是把他当成武林世家里面的一个世家子弟而已，他一心一意想要找个机会扬名天下。所以当慕容媚儿找上他的时候，他马上一口答应相助。
　　慕容世家是以轻功和刀法闻名于世，慕容雷可算是慕容家年轻一代的佼佼者。他也知道宫本颖的刀法盖世，所以就不和她硬碰。他每次看准时机，就犹如闪电般地出刀。一击不中就立刻飞身远离宫本颖。由于宫本颖还要应付白龙子和一个断脚死士，自然无法追击慕容雷。
　　攻击燕飞云的慕容雨也是使用同样战略。慕容世家用的是一把极薄极利的钢刀，刀锋略微弯成一个半月，劈出时居然没有太大的破风之声，可见刀锋之锋利程度。慕容雨以雨为名，刀法也如暴雨一样，在寒夜里闪起了雨点般的光芒，从四面八方攻击燕飞云。
　　燕飞云刚才狠下杀手，已经把围攻自己的四个死士杀得只剩一人。顾不畏武功不弱，而且人也狡猾，燕飞云一时半刻还不能收拾他。顾不畏武功毕竟和燕飞云有个距离，已经陷入苦斗之中。他看见慕容雨终于出手，马上精神一振，钢叉招招行险，打算趁此机会和慕容雨联手击毙燕飞云。
　　宫本颖被慕容雷迅雷般的刀法分了心，白龙子马上咬紧牙关，把一套游龙十八式使得虎虎生威，一连三剑，分攻宫本颖左中右三路。有了帮手，白龙子再次露出了骄傲的神情，‘魔女! 接我这三招! 龙游浅水! 龙飞凤舞! 龙腾虎跃!’
　　‘宫本公子，小心!’ 一直躲在一边观战的琪儿看见宫本颖身处险境，不禁高呼出来。她不叫犹自可，一喊出来，在一边的陆府子弟马上发现了她的行踪。之前琪儿从陆府潜逃，陆琪城派出人马到山塘街搜索她，但不仅仅没有找到人，还损失了一批子弟。现在陆府子弟看见了琪儿，真的是仇人相见，分外眼红，在陆琪城另一弟子陆洋带领下，一众陆府门徒一起往琪儿所在之处冲过去。
　　铁熊看见亲妹危急，赶紧冲上去救驾，迎头一拳把一个陆府弟子打倒。其他陆府门人马上转移目标，向他围攻，拳脚相加。铁熊虽然皮坚肉厚，但毕竟不是个武林高手，再说双拳难敌四手，很快就被打得鼻青脸肿，血流当场。
　　亲哥哥为了自己挨打，琪儿大怒，趁乱一脚踢在一个子弟下阴。那人痛得杀猪般大嚎，暂时失去了战斗能力。琪儿这一脚踢得痛快，但却更加惹火了陆府子弟。陆洋跳到琪儿面前，一手抓住她玉臂，另一手一个巴掌打在她脸上，留下了红红的手指印。
　　琪儿虽然是个女流之辈，但此刻已经豁出去了。她也不求饶，反而伸出手来拼命地抓陆洋的脸。陆洋没想到平时温纯优雅的琪儿居然如此凶悍，一下不留神脸上被她抓出了几道血痕。
　　陆洋脸上一阵痛，不禁对琪儿恨之入骨，毫不留情地一脚踢在琪儿肚子上。琪儿被这一脚踢到倒下来，在地上滚来滚去。陆洋还没息怒，还想多补一脚，但一股寒气突然迎面而来，把他吓住了。他抬头一看，赫然发现燕飞云和宫本颖两人一起向自己出招。
　　原来燕飞云两人眼看琪儿落在陆洋手里，两人居然心意合一，不顾自身安危，一起出招搭救琪儿。能得到两大高手一起出手，陆洋真的不知道自己是否前生修来的福分，这辈子居然有幸被中原和东瀛两地的绝顶高手送去西天。在一旁的陆府弟子只看见剑影和刀光一闪，陆洋就突然间分为三截。他的头颅是被燕飞云的剑割下，宫本颖的刀却把他拦腰砍断。
　　燕飞云和宫本颖两人虽然成功救了琪儿，但两人一分神，敌人就有机可乘。慕容雷一招响雷闪电，以迅雷不及掩耳之势往宫本颖身上劈下。白龙子口中不停地呼喊着游龙十八式的招式，‘飞龙在天，毒龙出洞，见龙卸甲’，每一招都和慕容雷的刀势互相互补，把宫本颖全身上下笼罩着。
　　樱木虹眼看心上人势危，不顾一切地把身上短剑往白龙子和慕容雷身上抛过去。但这样一来，徐箬璇就找到机会，一剑刺中樱木虹肩膀。
　　慕容雨也看准时机，趁着燕飞云出剑砍杀陆洋时，和顾不畏一起使出杀招，一招寒雨点点，组成一道刀网往燕飞云背后杀过去。顾不畏的钢叉却无声无息地瞄准燕飞云小腹刺，打算给他来个穿肠破肚。
　　陆洋虽然惨死当场，但陆府其他子弟看见燕飞云等人都被围攻，预计他们不可能再次出手搭救。他们狠狠地盯了琪儿铁熊两人一眼后就举起武器，准备把兄妹两人乱刀分尸。
　　就在此时，天上突然划过一道闪电，然后响起了一阵雷声。 在闪电的映照下，院子里忽然多了一个人。那人一身道士装束，手握钢剑，居然是几天前获得燕飞云赠剑的飞云子。


第37章 人无伤虎心 虎有害人意
　　漆黑的天空上被一道闪电照亮了。院子中赫然多了一个白衣高冠的道人。那道人古稀之年，手握钢剑，正是早几天获得燕飞云赠送一把铁熊精心打造之剑的飞云子。
　　燕飞云在面对顾不畏，慕容雨和一个死士合力攻击之下，看见了飞云子，心中一惊。他们三人在众多高手围攻之下，已是命在旦夕，再加上飞云子这个绝顶剑客，可真的是凶多吉少。
　　又一道闪电划过天际，雨点也随着雷声下降到大地。当那第二道闪电刚刚掠过的时候，飞云子已不在原位。等到第一滴雨水落在地上时，飞云子赫然已在燕飞云慕容雨顾不畏三人面前。
　　飞云子冷冷的向燕飞云说，‘你赠我一剑，我还你一剑。’ 他一说完，手上钢剑一挥，已把慕容雨的刀势一一挡住。燕飞云马上压力大减，一连三剑攻向正挥着钢叉往他小腹刺过去的顾不畏。
　　他第一剑刚好刺在顾不畏钢叉上。一股内力从钢叉传到顾不畏手上，他手腕一震，钢叉就此脱手。燕飞云手腕一转，手上剑已把顾不畏右手齐肩砍断。一股鲜血冲天喷出，和雨水混在一起，流了一地。
　　燕飞云第三剑原本可以穿喉而过，终结了顾不畏的性命。可是他总归不想多造杀戮，最后剑锋只是把顾不畏右耳割下而已。他把敌人击倒后就转头瞄一瞄宫本颖那边的情况，发现局势已经改变了。
　　樱木虹抛过去的短剑虽然没有伤到白龙子和慕容雷，但总算把他们的攻势稍微缓解一下，而宫本颖需要的就是这样一个机会抢回先机。她深深地吸了一口气，飞身跃起。
　　白龙子剑随着宫本颖的身影往上攻击，口中还在不停地喊出剑招，‘青龙取水，小龙问路，飞龙在天……’
　　慕容雷也挥刀跃起，舞起一阵刀花，从后往宫本颖玉背劈过去。
　　两人虽然攻势凌厉，但宫本颖已经抢回先机，对这些攻击已经不放在眼里了。她在暴雨中娇吒一声，手上长刀在天际划了道弧形，先把慕容雷的刀势化于无形，然后再向白龙子迎头劈下。
　　‘见龙在田，龙潭虎穴，龙……’ 还在不停地呼喊着剑法名称的白龙子的叫声突然中止。宫本颖那毫无花俏的一刀把白龙子使人眼花缭乱的剑招劈得零散。两人刀剑相碰之下，白龙子手上长剑马上被震得四分五裂。
　　宫本颖的长刀并没有停止，在白龙子惊呼声中继续往下劈。
　　又是一道闪电随着大雨把漆黑的天空照亮。
　　陆府子弟的武器正往琪儿两兄妹身上砍下去时，忽然感到脸上一阵炽热。一个提着鬼头刀的陆府门徒还没来得及反应过来，脸上已被一掌击中。一阵阵火烫的感觉从他脸上传来，使他不禁惨呼起来。另外几个陆府子弟也是同一命运，不是被火焰般的拳头打中，就是被一脚踢飞。每个人中招后都是犹如烈火焚身一样，痛得在地上乱滚。
　　倒在地上的琪儿抬头一看，带点幽怨地向那个出手搭救的人说，‘怎么现在才出来啊？你怎么不等你姐姐被乱刀分尸之后才出手啊？’
　　出手的那人当然就是剑溪了。其实当琪儿一遇险时，他就想出手了。可是他刚才在柴房不巧碰见了晶晶莹莹两人，晓得追兵已经找上门来了。于是，他一直都在犹豫不决。他曾经被叶震天禁锢了很长的一段日子，虽然可以时常和晶晶莹莹两人玩游戏，但他心里了解得很清楚，叶震天绝对是不怀好意的。
　　他实在不想千辛万苦逃出来之后又被逮住，重新回到那个笼子里。所以，从然心中急得要命，他却不敢现身。
　　直到琪儿和铁熊两人到了生死存亡的关头时，剑溪心中热血沸腾，不假思索就飞身而出，出重手把陆府子弟一一打倒。
　　他一把陆府众人家击倒后就赶紧把琪儿扶起来，一脸歉意地向琪儿赔不是，‘姐姐，对不起… 是剑溪胆小……’ 然后一巴掌打在自己脸颊上，留下了一个赤红的掌印。
　　琪儿不由惊呼，‘你这是何苦呢？’ 心痛地伸手轻轻地抚摸着剑溪的脸。
　　剑溪低着头说，‘姐姐刚才因为剑溪的胆怯懦弱受苦了…… 剑溪若不惩罚自己，以后也没有脸面对姐姐。’
　　琪儿听了他这一番话，整颗心都软了，柔声说，‘姐姐没事。 你以后不可以这样伤害自己了…… 懂吗？’
　　剑溪连连点头，然后伸手握着琪儿玉手，‘姐姐，有人要把剑溪抓回去! 我们赶紧走!’
　　事出突然，琪儿有点迷糊了，‘是官府的人吗？’
　　剑溪一时之间也说不清，只好先把琪儿从地上拉起来，‘姐姐，情况紧急，先随剑溪离开险地再说!’
　　琪儿不由六神无主了，她转头看着被打得遍体鳞伤的哥哥，正在和敌人拼个你死我活的燕飞云宫本颖和樱木虹三人，实在无法就这样说走就走。
　　樱木虹虽然被徐箬璇刺了一剑，但没伤到要害，并没有影响她的战斗力。而且樱木虹性子刚烈，丝毫没有因为受了伤而退缩，反而越战越勇。虽然失去了短剑，但樱木虹全身法宝，马上就抽出了另一把短刀，继续和徐箬璇厮杀。
　　剑溪晓得再不走就走不了了，于是使劲一拉，不由分说地把琪儿拉走。琪儿并没有抗拒，也没有配合，只是脚步凌乱地随着剑溪逃走。铁熊全身是伤，无力阻挡剑溪，只能眼巴巴地看着自己妹妹在大雨中被一个素未谋面的瘦弱青年带走。
　　剑溪冒着大雨和琪儿走出院子，来到铁熊家后面的小巷子里。他才走了短短一段路就感觉不对劲了，赶紧站稳脚跟，四处张望。琪儿虽然不懂武功，但之前跟随陆琪城和上官璟时日不短，也算是见多识广，看见剑溪那剑拔弩张的模样，晓得有凶险，于是也不多说，只是躲在剑溪身后，静观其变。
　　琪儿也和剑溪一样，东张西望了一会儿后赫然察觉到在黑暗中居然有几道寒星在闪烁着。她突然明白了，那些寒星是人的眼睛! 那些人一身黑色夜行衣，和漆黑融为一体了，就只剩下一双招子把他们的存在泄露了。她感觉到剑溪的手突然变得冰冷，而且还湿透了，显然正在流着冷汗。
　　一股无形的杀气笼罩整条小巷，剑溪僵立不动，在黑暗中的几个神秘客也同样按兵不动，但杀气却逐渐在变得加倍浓烈……
　　雨下得越来越大，把地上的血泊冲淡了。可是很快就有新的鲜血飞溅到地上。
　　宫本颖一刀劈下后就落在地上，双手握刀，冷冷的盯着也已落下来的白龙子和慕容雷。
　　白龙子呆若木鸡地看着地上自己的断剑碎片，过了好一会才开口问，‘你这一刀是什么名称?’
　　宫本颖一边看着刀锋上的鲜血，一边回复说，‘没有名称。我的刀法只求实用致胜，没有任何名称。’
　　白龙子突然仰头狂笑不止，‘哈哈哈！哈哈哈！原来致我白龙子于死命的一刀居然是无名的一刀! 哈哈哈！’ 他说着说着，一道鲜血慢慢地从他额头上流下。同时，他身上的白衣突然间被染红了，一股鲜血从他身体中间喷泉而出。
　　慕容雷睁大双眼，不可置信地看着正在他不远处的白龙子。原本他只以为宫本颖那一刀把白龙子的剑震碎而已，没想到那却是致命的一刀。
　　白龙子的身体忽然从额头中间开始分裂为两截，原来宫本颖那一刀在劈碎他的剑之后，顺势而下，在他身上从头部起，划了一刀。饶是天上下的雨如何大也无法把他喷出来的血冲走，整个院子里的血腥味可真是扑面而来。
　　胸怀大志，一心想要以燕飞云宫本颖两人来立威的慕容雷是第一次亲眼目睹如此惊心动魄的一刀，整个人都楞了。大雨已把他全身淋湿，只是此时此刻在他脸上身上的不仅仅是雨水，还有他看了那一刀后冒出来的冷汗。
　　一身白袍子的宫本颖也被雨水淋湿了。她那湿透了的袍子紧紧贴在她娇躯上，使她那玲珑有致的身材尽显在慕容雷眼前。可是慕容雷已被她手上的长刀震住了，根本无暇顾及眼前那美景。直到此刻，慕容雷才彻彻底底地明白那些面对着宫本颖势不可挡的一刀的那些人的感受。
　　慕容雷此时已被震撼住了，可是他的兄弟却还是不知天高地厚地继续攻击燕飞云。
　　飞云子说要还燕飞云一剑就真的只是发出一剑而已。燕飞云一脱离危机，他就抽身而退，站在一边观战。 所以，慕容雨也不继续和飞云子纠结，再次把目标放回燕飞云身上。他虽然看见顾不畏倒在血泊中，但自持武功高强，只认为从然燕飞云能够击败顾不畏，却还是比自己略逊一筹。
　　正所谓初生牛犊不畏虎，年轻的慕容雨压根儿没有了解到自己武艺其实和燕飞云还有一段距离。为了尽快杀敌，慕容雨使出了他的看家本领，一招雨后春笋，刀招混着雨点一起往燕飞云身上洒下。
　　若是面对慕容雨这一招的是另一人，被他夹着暴雨之势，持着天时，务必会眼花缭乱，免不了伤在他刀下。可是…… 他今晚的对手是燕飞云，一个身经百战的顶尖剑客。
　　剑雨迎面而来，燕飞云索性闭上眼睛，完完全全以身体来感应慕容雨刀锋真正的位置。他一认清楚后，手上剑马上出击，不偏不倚地刺在慕容雨刀背上。慕容雨手腕一震，漫天刀雨消失无踪。他手上刀也犹如一条被抓住七寸的毒蛇一样掉在地上。
　　慕容雨刀一脱手，就发现燕飞云的剑锋已在自己面前。惊慌失措的他不由自主的大喊一声，‘姐夫!’
　　他那一喊使燕飞云睁开双眼。看着眼前那年轻脸孔，陈年回忆在那一瞬间充斥了燕飞云脑海。他认出了这年轻人，几年前在他和媚儿拜堂时，他只是个少年。想不到几年后已是个英俊青年，还向自己狠下杀手。
　　燕飞云实在无法把媚儿这堂弟一剑致命，只好硬生生地把剑式停着，幸好他武功高强，收发自如，那一剑就停在在慕容雨咽喉前。
　　燕飞云宅心仁厚，并没有赶尽杀绝，可是人无伤虎心，虎有害人意。慕容雨看见燕飞云不忍心杀害自己，眼中可怜兮兮的神情突然变得狠毒。他举手一按自己胸膛，五枝箭头发黑的小箭就从他胸前衣服里飞射而出。原来这些淬毒小箭是慕容世家为子弟特设的救命暗器，只要一按安装在身上的机器开关，毒箭马上就会射出来，叫敌人根本没有躲避的机会。
　　燕飞云虽然和媚儿做了几年夫妻，可是那几年他是长年在外行侠仗义，而且媚儿在男人面前只会尽显她娇柔的一面而已。所以，从然燕飞云曾经是慕容世家女婿，却完全不晓得他们有这独门暗器，他也因此付出了惨痛的代价。
　　燕飞云一看见慕容雨眼神大变就晓得不妙，可是两人距离实在是太靠近了，饶是武功高强如燕飞云，也无法完全避开那些毒箭。他尽量往后仰，一根一根毒箭在他面前飞过。他也在一根一根地数，‘一，二，三，四……’
　　他数到四时，就感到胸口一痛。他心知肚明，自己还是劫数难逃，中了一箭。他眼前一黑，再也保持不了身体的平衡，往地上倒下去。
　　燕飞云一掉在地上就听见宫本颖和樱木虹的惊呼声，‘燕大哥!’
　　听见了宫本颖两人的呼声，燕飞云马上心头一热，身上突然间有了力量，后背一贴地就立刻反弹起来。
　　慕容雨没想到自己最后一击还是无法击倒燕飞云，整个人呆住了，四肢发冷，动也动不了。
　　宫本颖看见燕飞云手下留情，结果还被那无耻之徒暗算，一把无名火不由燃起，娇吒一声后腾空而起，想要给慕容雨来个一刀两断。兄弟有难，慕容雷只好鼓起勇气，从后向宫本颖出刀。
　　燕飞云晓得宫本颖心疼自己受伤，这一刀是含怒而发，真的是非同小可，若是命中慕容雨，他绝无生机。燕飞云虽然对慕容雨这偷袭行为恨之入骨，但此人毕竟曾经是自己妻舅，不管他如何不出息也不能看着他在自己面前血肉横飞。 于是，他在电光火石间开口一喊，‘颖妹，刀下留人!’
　　宫本颖在空中听见燕飞云的呼喊，心中叹了口气，但还是把刀锋一转，只是在慕容雨头上掠过，把他头冠砍下而已。 慕容雨看着头发随着雨点落下，才晓得自己刚逃过一劫，不由自主的全身颤抖着。
　　他身为世家子弟，虽然从小到大就接受严格的训练，但毕竟从未真正经历过江湖上的腥风血雨，不比那些每天都在刀头上舔血的武林豪客。今晚他原本是踌躇满志地来到苏州城，以为可以很轻松地把东瀛刀客和前堂姐夫击毙，然后扬名立万，没料到事与愿违，不仅仅败在燕飞云剑下，还两次在鬼门关前转圈。在此之前他以为自己是一头猛虎，现在却发现原来只是一只从小受保护的小猫。想到刚才宫本颖那一刀几乎就把自己头颅砍下来，泪水不受控地从他眼里流下。
　　这一切都被在一旁观战的飞云子眼里。这古稀老人不禁摇头叹气，感叹当前武林世家的没落。
　　宫本颖那一刀虽然手下留情了，但她立刻感应到身后还有一刀往自己后背劈下。她冷哼一声，头也不回就在空中反手一刀劈在慕容雷刀背上。
　　慕容雷只感到虎口一震，再也握不住手上刀。更使他心惊胆战的是自己那把精钢炼成的宝刀还没落到地上已经裂成无数碎片。
　　其实宫本颖那反手一刀完完全全可以把慕容雷劈开上下两段。可是，她冰雪聪明，从慕容兄弟两人的长相看出他们是两兄弟。既然燕飞云已经开口饶了慕容雨，自然就不希望看见慕容雷横尸当场。所以，她难得的没把刀势用尽，只是给了这不知天高地厚的世家子弟一个教训而已。
　　到了此刻，敌人几乎已经全军覆没，只剩下徐箬璇还在和樱木虹苦战，但也占不了什么便宜。整个院子里都是血液和死尸与断肢，雨水下得再大也无法在一时半刻间冲走那么多鲜血。
　　一切危急仿佛已经过去了。可是…… 燕飞云却感到还有一群人在黑暗中虎视眈眈。他当机立断，伸出手指把中箭之处都点了穴，防止毒性流去心脏。
　　宫本颖和他武功相若，她也察觉到还有敌人尚未出手。她是天不怕地不怕的性子，只是想到燕飞云已经负伤了，于是走到燕飞云身边，严阵以待。
　　此时晶晶莹莹两人已经从柴房里出来，一人一边扶着铁熊。飞云子是武林名宿，虽然和铁熊三人素未谋面，但本着江湖侠义之心，还是站在三人面前，以免待会战云再起时殃及池鱼。
　　徐箬璇眼看自己这边死的死，伤的伤，大势已去，也无心恋战，舞了一片剑花之后就抽身而退。樱木虹却是杀的兴起，并不想还没分出胜负就结束了此战。可是她也是个老江湖了，而且还是暗杀高手，当然也发现了有敌在旁。当前局势凶险，她只好眼巴巴地看着徐箬璇带着身受重伤的顾不畏和几个已经残废了的死士离去。
　　这次飞虎堡可以说是惨败，来了十多人，只有徐箬璇和一个与燕飞云对战的死士是受了轻伤，其他人等不是惨死，就是四肢不全了。
　　燕飞云宫本颖和樱木虹三人背靠背地站在一起，准备应付快将到来的攻击。燕飞云侧头向飞云子说，‘道长，他们是冲着我们仨而来。请道长离开此地，不要趟这浑水。刚才道长仗义出剑，燕某已是感激不尽了。’
　　飞云子抚须淡笑说，‘贫道没有打算相助。可是贫道身为练武之人，也不能让这三个手无寸铁的老百姓受伤害。’ 听了这话，燕飞云三人不由对这孤僻老人起了敬意。无论飞云子是如何偏激，如何护短，他还是一贯的有所不为有所必为的老派作风，确实担当得起青城派前辈这名号。
　　慕容兄弟和陆府还没死的门人也都静悄悄地走了，连死去了的伙伴也不敢带走，仿佛丧家之犬一样，夹着尾巴溜了。
　　又是一道闪电划过天际，敌人的攻击在天空恢复黑暗时就来临了。出乎燕飞云三人意料的是攻势居然来自地上。两具躺在地上的死尸突然间跃起，四只手一起撒出了漫天暗器。
　　这一击确实是出人意表，可是燕飞云三人加上飞云子都是一等一的高手，这种伎俩还不能致他们于死命。四人都舞起了武器，把暗器一一击落。燕飞云和宫本颖两人还连消带打地往那两个假装死尸的敌人攻击。
　　但敌人并不仅仅只是那两人。在黑暗中突然冒出了八个黑衣人，四人攻击燕飞云三人，另外四人却无声无息地突袭飞云子和铁熊三人。这些黑衣人全身紧身黑色夜行衣，只露出双眼，手上提着的都是奇门兵器，其中有三叉剑，流星锤，双截棍还有一些奇形怪状叫不出名字的武器。
　　燕飞云暗骂一声卑鄙，晓得敌人是故意以残杀无辜来牵引着他们。可是现实就是如此残酷，从然明了对方的恶毒用心，但燕飞云还是不得不出手搭救。他只好向宫本颖樱木虹两人打个眼色，然后就飞身出剑刺向那四个黑衣人。
　　谁知燕飞云这一举正当那些黑衣人下怀，其中两人突然间翻身伏地，一左一右地攻击燕飞云双腋。剩下两人却继续往飞云子四人杀过去。
　　一阵阵激烈的兵器相碰声在暴雨中响起，连那倾盆大雨也盖不住那些杀戮之声。血液随着大雨流到了地上，刚刚被雨水冲淡了的血腥味又再变得浓烈无比。
　　那些黑衣人只是全力发出一击。一击之后，就和他们来临时一样，无声无息地使出轻身功夫离开，也把他们负了伤的同伙都带走，一个不留。
　　燕飞云身上多了几个伤口，但他手上的剑也沾上了敌人的血。宫本颖头发有点凌乱了，白袍子上都是血迹，也不晓得哪些是敌人的，哪些是她自己的。在她身前原本因这一击而多了一只断手和断脚，可是那些黑衣人撤退时居然连这些断肢也一起带走。若不是燕飞云的剑，宫本颖长刀和樱木虹的短刀还在滴着血，真的没有任何曾经有敌来侵的迹象留下来。
　　燕飞云大喊一声，‘颖妹虹妹，你们俩没事吧？’
　　宫本颖和樱木虹回头向他点点头，同时却面色一变。燕飞云顺着她们俩的视线一看，也是面色大变，原来飞云子居然已倒在血泊中，铁熊也一副不省人事的样子，而晶晶莹莹两人却在相拥而泣。
　　由于刚才战情确实凶险，燕飞云只能专心应战，无暇顾及飞云子这边。当时燕飞云心想以飞云子的剑法，应付两个黑衣人应该不成问题，想不到现在这高傲的道人却倒下来了。
　　燕飞云顾不得自己的伤势，赶紧跑到飞云子身前，伸手一探他鼻息，发现他早已断气了。他留神一看，赫然发现飞云子身上前前后后有多个伤口。飞云子手上钢剑也染上了鲜血，可见他也给了敌人致命的一剑。
　　宫本颖和樱木虹两人此时也来到了。飞云子虽然挑战过宫本颖，但伊人除了对陆琪城和吴啸天有深深的恨意之外，一向来和人决战都是纯粹为了武道。再说飞云子是堂堂正正的向她挑战，一副武林尊师气派，所以她对飞云子并不怀着敌意。而且刚才飞云子出剑相助燕飞云，也使她大为感激。因此看见飞云子惨死，她也不禁黯然神伤。
　　燕飞云忽然仰头狂吼，仿佛在质问老天爷为何不放过这个古稀之年的老人，非要他死得如此不明不白?
　　樱木虹想要安慰一下燕飞云，但当她走到燕飞云身前时却花容失色，惊呼起来，‘飞云大哥，你的伤口……!’
　　宫本颖马上冲过去一看，发现燕飞云胸前中了毒箭之处正在不停地流出黑血。她赶紧把燕飞云衣服撕开，只看见燕飞云胸膛一片黑，看来中毒不浅。原本燕飞云已经点穴把毒性控制住了，可是经过刚才那一场恶战，再加上看见飞云子无辜被杀，他再也压抑不住那毒性了。
　　‘哥哥! 哥哥!’ 一把凄厉的叫声突然响起，赫然是已随着剑溪离开那院子的琪儿。她扑到铁熊胸前，不停地呼喊着铁熊名字，不断的摇晃着铁熊身体。晶晶莹莹两人当然也在放声大哭个不止。
　　宫本颖眼看燕飞云伤势严重，也顾不得琪儿了，马上把燕飞云扶到雨点淋不到之处，让他打坐在地上，然后自己也打坐在他身后。她伸出双手，把手掌紧贴在燕飞云后背，打算以自身内力为燕飞云驱除毒性。樱木虹擅长的是暗杀，内功并非所长，只能站在一边守护着他们。
　　宫本颖可以说是内外兼修了，可是那毒性已经深入燕飞云体内，饶是宫本颖如何努力，还是无法把毒性驱散。看着燕飞云俊脸逐渐发黑，一滴滴眼泪沾湿了宫本颖雪白的脸颊。
　　宫本颖樱木虹两人正在一筹莫展，心急如焚的时候，一把娇艳的声音给她们带来了希望，‘现在这世上只有我一个人能够救他!’
　　她们两人同时抬头一看，只见一个绝代佳人拎着雨伞，在暴雨中还是保持着优雅姿态，俏生生地站在院子中，巧笑盈盈地向她们说话。


第38章 多情如斯 无情未必
　　宫本颖樱木虹两人虽然焦急万分，但看见了大雨中的这丽人，也不禁被她的绝代风华震撼住了。宫本颖孤高清雅，樱木虹艳丽可人，而这丽人却是浑身散发出一种无法形容的艳色，使人看得目不转睛。
　　宫本颖一颗心都放在燕飞云的伤势上，很快就回过神来了，‘你是谁？我们为何要相信你?’
　　樱木虹也插嘴了，‘对啊！我们与你素未谋面，怎么晓得你是否另有所图?’
　　那丽人轻轻一笑，‘那你们问问燕飞云，他和我是什么关系，再做定夺吧！’
　　燕飞云微弱地抬起头，看了那丽人一眼，‘媚儿…… 你来啦……?’
　　宫本颖和樱木虹两人不禁互相对望一眼，两人心中都是同一念头，‘原来此女子就是把燕大哥害惨了的那个女人! 若是如此，她未必安着什么好心!’
　　樱木虹目光中满是怀疑地大声问，‘你这女人是真心想要救飞云大哥吗？’
　　媚儿又笑起来了，‘如果媚儿是存着什么歪心的话，只要站在这里等着飞云毒发身亡就可以了！还需要自寻烦恼吗？’
　　燕飞云尽力睁开双眼，吃力地说，‘颖妹，虹妹…… 媚儿说的对，我身中慕容世家的独门暗器，原本以我的功力是可以压的住，可是刚才动了真气…… 现在毒发了，若是媚儿想我死，她只要袖手旁观就行了…… 根本不需要多费劲……’
　　宫本颖晓得燕飞云说的是事实，可是耳里不停地听见燕飞云媚儿长媚儿短的，总觉得不是味儿。樱木虹在这事上比较理智，冷静地说，‘好! 那有请慕容姑娘把解药交给我们服侍飞云大哥服下。’
　　慕容媚儿又再笑着说，‘若是飞云刚中此毒，服下解药就可以把毒性控制了。可是…… 你们两位小姑娘看看飞云的脸色，都已经黑成这个样子了…… 就是说毒性已经侵入了飞云全身! 媚儿必须要使用慕容世家独门内功加上秘方才能把毒素逼出来啊…… 所以，媚儿只好把飞云带回去疗伤……’ 她一直以来都晓得自己笑起来时最迷人，所以只要有机会，她都会在人前尽情地笑，尤其在其他美丽的女孩子面前，她更加想向她们显示她的魅力。
　　宫本颖刚才已经用尽全力为燕飞云驱毒，但依然是徒劳无功，晓得媚儿说的每一句话都是事实。可是，若要这样就把燕飞云交给这女人，她可真是不放心啊！ 所谓关心则乱，武功高强如宫本颖也不由六神无主地看着樱木虹。
　　樱木虹咬一咬牙，‘好! 我们就随你一起走!’
　　媚儿摇头叹气说，‘那可不行啊！若是你们两位是一般女人，媚儿也不介意。可是…… 你们两位最近在江湖上可是大名鼎鼎啊！万一…… 可能是媚儿以小人之心对待君子之腹吧…… 若是万一你们两位到时候一看见飞云解毒了，就大开杀戒，那时候，媚儿一个女流之辈，如何抵挡得住啊？’
　　樱木虹没好气地说，‘这样不行，那也不可! 那慕容姑娘你到底打算如何啊？’
　　媚儿忽然间把笑容收敛，她那一张粉面还是一样地娇艳，但已变得冷若冰霜，‘很简单。媚儿这就把飞云带走，你们两人不得暗中跟随。若被媚儿发现就马上任由飞云毒发身亡。’
　　樱木虹恨得牙痒痒地，可是当前却真的没有讨价还价的本钱，‘那慕容姑娘你何时能够把飞云大哥医好?’
　　媚儿抬头望天，悠悠然地说，‘八月十五中秋节…… 那一天你们不是和天哥还有闪电剑陆琪城有个生死之约吗？飞云一向来说话算话，媚儿肯定要在那一天之前把他治好啊！’
　　宫本颖忍不住说，‘八月十五离现在只有五天了！’
　　媚儿上上下下把宫本颖从头到脚看了一遍，‘没想到使中原武林闻风丧胆的东瀛刀客居然是如此一个美人! 怪不得，怪不得……’
　　宫本颖听了媚儿这话，情不自禁地脸上一红。她平时在人前不苟言笑，不是向人挑战就是挥刀杀敌，难得会露出这女儿之态，娇媚之处和媚儿相比居然毫不逊色。
　　媚儿看着宫本颖那美态，心中不由升起一阵妒意，‘好啦！再说下去飞云就快要去见阎罗王了！’ 她玉手一挥，袖子里飞出了一条缎带，把燕飞云卷着。她再稍微使劲一拉，燕飞云就被她拉起来，飞到她身前了。
　　宫本颖樱木虹两人看了媚儿这一手，心中一凛，都在想，‘原来她武功深不可测，难怪敢单人匹马到来把飞云大哥带走!’
　　媚儿从身上取出一粒丹药，喂燕飞云吞下，然后再在他身上一连点了十来个穴道。她临走前还向宫本颖樱木虹两人笑了一下，‘两位姑娘，媚儿先行告退。后会有期!’ 说完这话，她就施展轻功离开，被她用缎带卷着的燕飞云犹如风筝一样在空中被她牵着离去。
　　宫本颖痴痴地看着燕飞云消失在眼前，耳边响起燕飞云微弱的语声，‘颖妹…… 虹妹…… 等我回来……’ 直到燕飞云人影和声音都不见了，她才低下头来。
　　此时樱木虹已经询问了琪儿事情经过，也把铁熊救醒了。看见铁熊只是受了皮肉之伤，并没有大碍，宫本颖两人也稍微安心了一点。若是铁熊兄妹有任何三长两短的，宫本颖两人这辈子都会内疚不已。
　　原来刚才剑溪和琪儿在小巷里被一群人围着，最后剑溪憋不住了，心想还是先下手为强，于是就使出烈火掌攻击那些躲藏在黑暗中的敌人。谁知道一个白发苍苍的老者突然间冒出来，轻轻松松地几招就把剑溪击倒。
　　琪儿见过剑溪出手，没想到他在那个老者手上居然不堪一击，不由吓呆了。
　　剑溪虽然倒在地上，但还是十分倔强，‘你放过这位姑娘，我随你回去! 而且发誓以后再也不逃走! 若是你不答应，就算你怎么管控，我总有自尽的机会!’
　　那老者哼了一声，‘想不到你还是个多情的人。好! 老夫答应你!’ 他随手一拍在琪儿头上，琪儿就晕过去了。
　　那老者这人就是叶震天了。他把剑溪擒下后就打算离开，可是他手下的一群人却不愿就此离去。其中一个说，‘主子，咱们跟随你已多时，好想见识一下宫本颖到底有多厉害。’
　　叶震天眉头一皱，‘老夫不打无把握的仗。宫本颖刚把对手击杀，气势如虹，现在不是杀她的良机。’ 他再看一看属下们跃跃欲试的眼神，叹了口气说，‘罢罢罢…… 不让你们试一试，你们是不会死心的…… 就一击! 一击不成就必须撤离，不可恋战!’
　　就是因此才有了那最后的突袭。结果也确实和叶震天预料一样，那些黑衣人并没有成功搏杀燕飞云三人。虽然损兵折将，但那些人也真的是够狠，不管是身受重伤也好，中了致命一击也好，他们都是一声不吭。一击之后，不管成败，都全体离开，伤兵尸体也一个不留。
　　宫本颖和樱木虹听了琪儿把事情说清楚了后，才晓得原来这几天那个采花贼一直都住在柴房里。而且琪儿还和他暗生情愫了。
　　樱木虹不由叹了口气，心想几天前琪儿还在对宫本颖痴心一片，没想到现在已经另有所属了。相对而言，自己却是对宫本颖不离不弃，不管她心里还有没有其他人，自己还是对她从一而终。樱木虹原本就是个叛经离道之人，不然也不会钟情于自己师姐了，所以她对琪儿和一个采花贼相恋这事并没有太多抗拒感。反而铁熊一直皱着眉头，对自己妹妹的选择不怎么认同，只是不好在外人面前说些什么。
　　樱木虹安慰琪儿说，‘不用担心。听你这么说，把剑溪小兄弟劫走的就是刚才那些黑衣人。他们的目标也包括了我们几人，一定会再次回来的。到时候我们就把他们逮住，严刑逼供，总之必须要问出剑溪小兄弟的下落。’ 其实樱木虹已经亲眼目睹那些黑衣人除了出手狠辣之外，做事还不留痕迹，看来是经过特别训练的暗杀者，就算擒下了一两人，他们也可能会立刻自尽。但是事已至此，她只好安慰一下琪儿，免得琪儿更加担忧。
　　宫本颖一直在一边沉思，此时忽然抬起头来，‘虹，我感觉刚才那些人是东瀛人。’
　　樱木虹点点头，‘他们的作风和一些浪人有点相似，够狠，够毒! 居然连飞云子这个老家伙也裁在他们手里。’
　　晶晶莹莹听到这里，心中不禁偷笑。她们两人当然十分清楚飞云子是如何死的。当时飞云子站在她们两姐妹和铁熊身前，一举剑和那些黑衣人短兵相接时，她们姐妹两人就抽出两根银针一左一右地刺在飞云子后心。飞云子突然中招，身受重伤，只能任由黑衣人屠戮了。她们两人出手飞快，而铁熊只是个粗人，在一片混乱中，并没有看见这一幕。
　　飞云子晓得自己绝无生机了，但不甘就此死去，就用尽全部力量，和敌人来个同归于尽。结果他虽然不幸身亡，还是拉了两个黑衣人陪葬。
　　樱木虹看一看院子里的尸体，知道此地不宜久留，于是吩咐琪儿和铁熊赶紧收拾细软，暂时随同她们离开，等到风头过了，才回来安居乐业。铁熊眼看死了那么多人，官府中人肯定回来查问，只好听从樱木虹的建议，把家里一些银子带上后就依依不舍地离开自己的家。
　　燕飞云被媚儿带走之后一直昏昏沉沉的。几个熟悉的脸孔不停地在他脑海中浮现……
　　第一个让自己承诺要牵子之手，与子偕老的女人是媚儿。两人开始时新婚燕尔，真的是过了一段神仙眷侣的日子。两人每天都卿卿我我，燕飞云为媚儿画眉，媚儿也陪着燕飞云练剑。
　　可惜…… 好景不长。燕飞云的一颗侠义之心使他不停地离开家门，冒着风雪在江湖上行侠仗义，为民除害。这一切，为他赢来了江湖中人的赞誉，但却失去了自己深爱的媚儿。
　　第二个出现在他脑海中的是夏文怡。这可怜的女子…… 夫君下落不明，只好一个人独力撑起整家镖局。好不容易遇上了燕飞云，刚把一缕情丝放在他身上后就不幸为了救他而香消玉损，只留下香坟一座。
　　最后浮现燕飞云眼前的是一身白袍子的宫本颖。一脸倔强，举起长刀把对手劈开两截的宫本颖。身负血海深仇，独自为家人报仇雪恨，把仇家砍杀于刀下的宫本颖。为了受了重伤之后失去踪迹的杜延之而一直悒悒不欢的宫本颖。看见自己中了慕容雨暗算而满腔怒火，想要把慕容雨一刀劈开的宫本颖。自己毒入骨髓，拼了命把内力输入自己体内，一心一意要为自己驱毒，一脸焦虑的宫本颖……
　　燕飞云发现媚儿和夏文怡的情影逐渐在脑海中淡去，只留下宫本颖一人。燕飞云突然感到体内热血沸腾，忍不住张开嘴巴，一股腥臭无比的黑血就此从他嘴里吐出。
　　一把既熟悉又陌生的嗓音在燕飞云耳边响起，‘飞云…… 你已经把体内的毒素去得七七八八了…… 调养一下就完全恢复了。’
　　燕飞云转头一看，一张比花娇艳的俏脸就在身边，正是媚儿。燕飞云神智逐渐恢复过来，四周一看，发现自己身在一间密室里，在一张大床上打坐着，而身披粉红色轻纱的慕容媚儿正在巧笑盈盈地坐在一边。
　　燕飞云微弱地向她说，‘媚儿…… 谢谢你救了我。’
　　媚儿一脸幽怨地看着燕飞云，‘飞云，咱们两人还需要用上这个谢字吗？’
　　燕飞云苦笑说，‘今非昔比了…… 燕某面对你也必须要用上这个字了。’
　　媚儿突然间紧紧抱着燕飞云，‘飞云…… 其实当年你不幸堕崖，媚儿当时真的是心如刀割…… ’
　　被媚儿这样一抱，燕飞云才察觉自己居然是全身赤裸，而媚儿身上也只有薄薄的一层纱。两人身体一接触，燕飞云甚至可以感到媚儿胸前那两点尖端紧贴着自己胸膛。
　　媚儿抬起头一脸哀怨地看着燕飞云，‘飞云…… 媚儿晓得对不起你…… 当年是媚儿年幼无知，不懂得珍惜……’
　　她吐气如兰，一阵阵幽香扑面而来。 燕飞云软玉温香在怀里，加上媚儿那如哀如怨地神情，他不由有点心猿意马了。
　　媚儿曾经和燕飞云双宿双栖几年，十分清楚如何挑起他的情欲。由于她是紧贴着燕飞云，所以她可以感受到燕飞云的心跳加速，于是她的一双玉手马上就在燕飞云赤裸的虎背上游走。
　　燕飞云虽然剧毒刚解，可是被媚儿这绝世佳人如此挑逗，也不禁龙根崛起。他语声嘶哑地说，‘媚儿…… 我们不可以……’
　　媚儿一双手不仅仅没有停下来，反而变本加厉了。她把樱唇贴在燕飞云耳边，‘飞云…… 媚儿真的很怀念我们以前一起的日子…… 媚儿忘不了你的怀抱…… 你的温柔…… 你的……’ 说到这里，她无限娇羞地低下头，玉手却轻轻地在抚摸着燕飞云胯下的龙根了。她虽然没有把话说完，但语中之意，已是呼之欲出。
　　媚儿一边轻吻着燕飞云耳朵脸颊，一边揉搓着他龙根。燕飞云的眼神随着媚儿的动作而逐渐变得迷醉起来。媚儿眼看时机成熟了，就把身上轻纱卸下，她那一身冰肤玉肌就此呈现在燕飞云眼前。
　　燕飞云看着她白玉般的娇躯，她胸前那两点嫩椒，当年新婚燕尔时的旖旎风光在他脑海不停地浮现。一时间，燕飞云思潮回到了当年，两人如胶似漆地过着每一天，那痛苦的几年仿佛消失得无踪无影了。
　　媚儿媚眼如丝地瞄着燕飞云，缓缓地靠过去，朱唇微张，燕飞云看了忍不住低头把她吻着。原本只是轻轻的一吻，但却逐渐变得激情四射，两人紧紧拥抱，直到快要窒息才放开对方。
　　两人刚刚唇分，媚儿就伸出舌头，轻轻地舔舐着燕飞云胸膛在早前战役留下来的伤痕。她双手也在燕飞云身上飞舞，最后停留在燕飞云胸前那两点，使用拇指和食指捏搓着燕飞云身体那敏感的部分。在媚儿如此挑逗下，燕飞云不由仰头低声呻吟起来。
　　媚儿看见自己的攻势奏效，马上再接再厉，樱唇逐渐往下移，直到燕飞云那已是英姿焕发的龙根上。燕飞云只感到一阵温暖，龙首已经被媚儿吞噬了。分隔了三年，媚儿的口舌功夫更加进步了。在她呵护之下，燕飞云魂魄也快升天了，只能伸出双手握着媚儿头部，驱使她继续努力。
　　在媚儿尽情吸吮之下，燕飞云那龙根很快就迎来了巅峰状态，把媚儿小嘴塞满了。从下身传来的甜美感觉使燕飞云失去了自控能力，开始挺起后腰，往媚儿嘴里抽插。媚儿被燕飞云抽插得前后晃动，但她却逆来顺受，只是幽怨地看着燕飞云。她双手也从燕飞云胸部挪到龙根下面的两粒铁球，玉指弹琴般地飞舞着，使燕飞云的热情更上一层楼。
　　媚儿吸吮了好一会后才把龙根吐出来。她娇媚无限地瞄了燕飞云一眼，然后趴在床上，香臀朝着燕飞云摇了摇，一片使人眼花缭乱，白花花的浪花马上在燕飞云眼前摇曳着。
　　燕飞云突然间伸手一拍就拍在媚儿香臀上。媚儿全身颤抖，仰头低声呻吟，‘啊…… 飞云…… 你要惩罚媚儿，就尽情惩罚吧…… 啊……’ 她那呻吟带有无尽诱惑，燕飞云克制不住心中的冲动，又在她香臀上拍了几下，把她那白嫩肌肤也拍得发红了。
　　‘啊…… 啊…… 飞云…… 你想要报复就尽量折磨媚儿吧…… 媚儿是应该受罚的…… 啊……’ 媚儿的叫声变得更加销魂，燕飞云听了后，龙根真的是火般炽热，铁般刚硬。他再也压抑不住自己的冲动了，双手紧握着媚儿纤腰，龙首在门外徘徊了一阵子后就闯入了媚儿那紧闭的门户。
　　‘啊……’ 被龙首侵入，媚儿更是发出了撕心裂肺的叫声。受了媚儿叫声的刺激，燕飞云使劲一插，龙根就此回到久违多时的花径里。燕飞云已有三年多没和媚儿行房，发现她居然紧凑不减当年，龙根一插入就被紧紧夹着，不由惊喜交集，抽插得加倍起劲了。
　　媚儿虽然喊得凄厉，但脸上神情却是千娇百媚，哪有一丁点痛苦的模样?
　　在肉体碰撞声中，媚儿的叫声更是销魂蚀骨，连燕飞云这样一个铁铮铮的汉子也抵抗不了，只能忘情地把龙根塞入媚儿身体里。媚儿随着燕飞云的抽插而摆动着，她那一头秀发犹如一片乌云般在空中飞舞，偶尔还扫在燕飞云胸膛上。那种瘙瘙痒痒的感觉使得燕飞云更加疯狂了，虎吼连连不断，龙根尽量深入浅出地在媚儿花径里奔驰。
　　燕飞云抽插了一阵子后，突然间朝天躺下来，同时也把媚儿一起带下去。媚儿美乳朝天，玉背紧贴着燕飞云胸膛，一头秀发尽撒在燕飞云胸前和脸部。两人虽然改变了姿势，但龙根还深深地和媚儿花径连接在一起，燕飞云也并没有停止抽插的动作，还是保持着那急速的节奏。
　　除了下身的抽插之外，燕飞云一双大手也采取行动了，把媚儿胸前的美乳紧紧握着，捏搓个不停。媚儿整个人犹如水蛇一样地扭动着，以不同的角度冲击着龙根。她那狂野也带给燕飞云一种莫名的刺激。
　　燕飞云忽然虎吼一声，双掌一推，把媚儿往上举起来，龙根也因此初次与花径分离。燕飞云自己也随着媚儿的娇躯站起来，张开双臂迎接在半空中的媚儿。媚儿一跃起，就在空中打了个转，变成正面对着燕飞云。她一降落，燕飞云就把她接着，龙根也再次插入她花径里。
　　媚儿娇呼一声，双手搂着燕飞云脖子，一双玉腿也绕在燕飞云腰间，整个人挂在他身上。燕飞云双手抱着媚儿香臀，一下又一下地往上顶，把媚儿插得上气不接下气。
　　‘飞云…… 媚儿晓得对不起你…… 啊…… 你想要如何惩罚媚儿都可以…… 啊…… 啊……’ 她气若游丝地在燕飞云耳边低声说。‘媚儿真后悔当年做的一切…… 飞云…… 啊……’ 她断断续续地在燕飞云的攻势下继续诉说。
　　燕飞云对媚儿的话仿佛是无动于衷，只是站稳脚跟，使用腰力往上抽插。
　　媚儿仰起头来，朱唇微张，一脸渴望地望着燕飞云。燕飞云的头部犹如是被磁铁吸住一样，低下头来和媚儿再次热吻。两人突然停止了一切动作，就如同被点了穴那样，静止在那两唇连接的姿势。
　　过了良久，媚儿才低声说，‘飞云…… 经过了那么多事情之后…… 媚儿才明了，对媚儿最好的，还是你……’
　　燕飞云有点意外地问，‘吴啸天对你不好吗？’ 想当年媚儿和吴啸天两人不顾一切地背着他私奔，可见情深意重。没想到今天媚儿居然会说出这样一句话，莫非他们两人之间后来又发生了一些事情?
　　媚儿使劲儿地在燕飞云腰间扭动着娇躯，快感马上犹如浪潮般地涌泉而来，使得燕飞云情不自禁地往上一顶，恢复了之前的剧烈动作。媚儿被他那一插攻其不备，高声娇呼一声后才上气不接下气地说，‘吴啸天…… 他…… 他不是人…… 他一心一意想要雄霸武林…… 他之前只是利用媚儿来打击飞云你…… 媚儿不好，一时把持不住，上了那坏人的当……’
　　燕飞云双手紧抱着媚儿，一边抽插一边往墙边走过去。他把媚儿玉背贴在墙上，然后抓紧媚儿双手，把她双手伸开，在墙上形成一个大字型。他对媚儿的诉说一直不置可否，只是眼里闪过一丝伤感而已。他埋头在媚儿胸前美乳，把她那鲜艳的顶端一口吞下，舌头还在那嫩椒上不停地打圈。
　　媚儿在燕飞云这些攻势下不断地发出荡人心魂的娇呼，但还继续向燕飞云诉说，‘飞云…… 啊…… 你就狠狠地惩罚媚儿吧！啊…… 这些年来，苦了你了啊…… 啊…… ’
　　燕飞云体内毒素刚被排出，还没好好休息就和媚儿抵死缠绵，到了此刻，已是强弩之末。媚儿经验丰富，当然感到燕飞云龙根上的变化。她马上多加一把劲，娇躯仿佛风中劲草，摇晃不定，娇呼声也更加销魂了。
　　燕飞云把抽插的速度加快，同时也把媚儿双手握得更加紧了。媚儿趁燕飞云不经意，忽然一口咬在燕飞云肩膀上。燕飞云一吃痛，再也把持不住，龙根抽搐起来，满腔热情就此倾注在媚儿体内。
　　发泄之后，燕飞云拥着媚儿一起倒在床上。他经过了一晚的厮杀，又中了剧毒，解毒后就和媚儿剧烈缠绵，体力透支了，一躺在床上不久就昏睡过去了。
　　不晓得过了多久，他终于醒过来了。他转头一看，发现媚儿已不在身边，可是床上还散发着她那动人心弦的体香。他缓缓地站起来，在那密室走了一圈，只发现媚儿在床边留下来的一封信。
　　‘飞云，媚儿知道不管媚儿如何道歉，你也不会原谅媚儿了。 可是…… 媚儿是真心知道错了，也真心悔改了。媚儿也不祈求你会重新接受媚儿。媚儿只希望你能够铲除了吴啸天这个武林败类，替天行道。媚儿脱离他的魔掌之后会隐归山林，从此不问世事。青灯古月，度此一生。’
　　燕飞云看着媚儿的信，痴痴地呆了一会儿，万千思绪，涌上心头，媚儿的倩影在他脑海中一时间挥之不去。可是过了一会，一个手握长刀，一身白袍的少女身影还是取代了媚儿。一丝微笑逐渐从燕飞云嘴角浮现，他赶紧找回自己的衣物，离开那密室。


第39章 旧地重游 旧敌再战
　　媚儿在燕飞云沉睡的时候就爬起来，把衣裳穿上后就飘然离去。她施展轻功，犹如一只燕子般地飞驰着。一丝阴笑逐渐在她俏脸上形成，使得她那千娇百媚的容颜变得有点怕人。
　　‘燕飞云啊燕飞云…… 本姑娘怎么可以让你这样就死去呢？若是如此，谁去对付吴啸天啊？吴啸天没有了燕飞云这个死对头，再把那个宫本颖铲除了，他不就成为武林霸主了吗？ 哼! 休想! 姑奶奶必须要亲眼看着你们两人拼个你死我活，最好就是同归于尽。不然的话…… 就要姑奶奶亲自动手，把还没倒下的那个人送上西天! ’
　　她的如意算盘是这样的: ‘今天你燕飞云欠我一条命。若是到时需要姑奶奶我动手解决的是你的话，以你的性格，不可能会对我狠心出杀手。高手过招，谁仁慈谁就没命!’
　　她越想，脸色就越是阴沉。‘你们兄弟两人都曾经对我海誓山盟，说对我忠心不二。结果最后都是背叛了我…… 哼！对不起我的人，都不可以有好结果!’
　　美人依然是个美人，可是她脸色却使人不寒而栗。
　　天一亮，宫本颖和樱木虹带着琪儿铁熊还有晶晶莹莹两人离开山塘街。她们两人本来就不是中土人士，对苏州城这个地方更是不熟悉，只好询问琪儿意见。可是琪儿一时间也想不出什么可以让她们几人容身之处。
　　樱木虹突然间灵机一动，‘颖，姓杜那小子的茅屋不是就在苏州城外的树林子里吗？不如咱们就去那边住几天!’
　　宫本颖听了不由一愣。樱木虹继续说下去，‘陆琪城那帮人应该不会想到咱们会回去那茅屋。所以…… 我认为接下来可以清静地在那里过几天，好好的为八月十五的决战做好准备!’
　　宫本颖问，‘那…… 若是飞云大哥回来找不到咱们，那……?’
　　樱木虹微笑说，‘咱们可以留下暗号给飞云大哥。他不会找不到咱们的。’ 这些日子里，经过了好几次的生死与共，樱木虹已经把自己常用的一些联系方法和燕飞云交流过了，以免在混战中失去了联络。
　　宫本颖听了无语地点点头。于是众人收拾了一些细软之后就启程离开山塘街。
　　大概走了两个时辰后就到达了那茅屋。由于那茅屋并不大，住不了那么多人，铁熊就砍了一些树枝，在茅屋前为自己建了个遮风避雨之处。宫本颖和樱木虹两人内力深厚，就在树林子里随便找个地方打坐，把那茅屋留给琪儿和晶晶莹莹两人。
　　铁熊自告奋勇去树林子里打猎，然后再大展厨艺，把一些野兔和山鸡烤得其香无比，让五个女孩子大快朵颐。
　　饱餐一顿之后，大家都各自休息。宫本颖独自一人在林子里漫无目的地走来走去。她对这地方有太多回忆了，所以情不自禁地到处溜达。杜延之英俊的脸孔也再次浮现在她脑海中。
　　当时她被陆琪城和上官璟暗算，晕倒失忆之后，醒过来第一眼看到的就是杜延之。虽然她的失忆是被杜延之下药所害，但杜延之对她的一片深情，她是完完全全能够感受得到。杜延之为了救她而挡了吴啸天和陆琪城的剑，当前下落不明，生死未卜。经过了这些日子，她心中有数，晓得杜延之应该是凶多吉少了，但总不敢往这方面去想。
　　宫本颖幽幽地叹了口气。坦白说，她和杜延之的结合是情势所迫。当时失忆了的她真好比一个刚来到这世界的婴孩，而杜延之就是她在这世上唯一的依靠，很自然的就把自己身子就给了他。可是…… 自从和燕飞云相处久了，她芳心慢慢慢慢地被另一人占据了。
　　燕飞云曾经多次救过她，而且，虽然为人有点吃古不化，可却是一派大侠风范，有所为有所不为。可是…… 现在连燕飞云也是生死未卜，不晓得那个慕容媚儿是否真心要治好他?
　　想到这里，宫本颖再次不由自主的叹了口气。
　　‘颖!’ 樱木虹的呼声把她从万千思绪中惊醒。她转头一看，樱木虹已在自己身前。
　　樱木虹伸出双手，握着宫本颖双肩，似笑非笑地看着她，‘颖…… 为何叹气啊？’
　　宫本颖咬着下唇微微地摇摇头。
　　樱木虹笑了一笑，‘是否在挂念着飞云大哥啊？’
　　宫本颖俏脸微微一红，‘他落在那个女人手里，不晓得是否已经解毒了？’
　　樱木虹正色向宫本颖说，‘颖，你是否喜欢飞云大哥?’
　　宫本颖低下头来，‘虹，师父对我恩重如山，我早已投身武道，为宫本流争光是我生存唯一目标。男女之事，我真的不敢多想…… 再说，现在杜郎生死未卜……’
　　樱木虹凝视着宫本颖，‘颖…… 我就是想和你说，不要等待杜小子了。’ 她一字一顿地说，‘他 已 经 死 了。’
　　宫本颖不可置信地睁大双眼，‘虹，此话当真?’ 她虽然早已不存任何希望，但听了这话，还是一个晴天霹雳迎面而来。
　　她这反应完全是在樱木虹意料之中。她知道自己这师姐外表坚强，其实内心深处却是十分脆弱，所以才会在人前摆出一副冷酷的神情。她一脸怜惜地摸着宫本颖脸颊，‘颖，杜延之真的死了。’ 她把当日和燕飞云一起发现杜延之尸体的经过向宫本颖一一道来。宫本颖听着听着，一串珠泪缓缓地从她凤目中流下。
　　樱木虹心痛地把宫本颖拥在怀里，任由宫本颖眼泪把自己衣襟沾湿。她柔声地说，‘颖，杜小子受了重伤还尽他所能，走去一个偏僻的地方孤零零地死去，就是不想你晓得他不在人世之后伤心……’
　　宫本颖默然无语，只是泪水却流个不停。
　　樱木虹继续说，‘你要明白他的心意…… 他肯定想你好好的活下去。’ 宫本颖缓缓地点点头。
　　樱木虹握着宫本颖双手说，‘所以…… 你要珍惜眼前人。’
　　宫本颖听了一震，抬起头来说，‘虹…… 我了解你对我的心意。只是经过了那么多事情之后，我已经不是以往的宫本颖了。’
　　樱木虹微笑说，‘可是我还是之前那个樱木虹。我指的眼前人并不是我自己。’
　　宫本颖一脸茫然，‘那…… 那是谁呢？’
　　樱木虹轻轻地吻了宫本颖脸颊一下，然后说，‘颖，你应该晓得你自己心中有谁，不需要我来提醒你。’ 她说完这话就紧紧地抱着宫本颖。抱了好久好久，才放开宫本颖，转身离去。
　　樱木虹离开之后，宫本颖整个人痴了，犹如木偶一样站在那里，动也不动。过了不知道多久后，她才回过神来。此时她心中只有一个念头了 -  ‘和飞云大哥一起应战。若是战死，那一切也就罢了。 如果把那些坏人铲都除了，就和飞云大哥与虹一起归隐山林。师父救了我，把我抚养成人，也传授了我武艺。可是，这些年来，我打遍扶桑无敌手，大振宫本流的声誉，已经算是报了师父的大恩大德。我不想再继续没天没夜地到处挑战武林高手了…… 这一辈子，我从来没有为自己活过。这里的事情一了，我就要为自己而活了。’
　　她打定主意后，整个人都轻松了。她深深地吸了一口气，然后徐徐地呼出来，仿佛已把一切烦恼都排出来了。她看着在远处的茅屋低声说，‘杜郎，我会为你报仇雪恨，也会好好的活下去。你在天之灵不需要为我操心了。’
　　她把情感上的纠结解开后，脑筋也灵活了。‘昨晚那些黑衣人…… 从他们的招数上，如无意外应该都是东瀛人…… 那两个孪生姐妹，我肯定在这之前见过她们…… 是在哪里呢？’
　　她一时半刻想不通，就回去找樱木虹商量。两人走去茅屋不远处的一块空地上，慢慢地分析一下当前情况。
　　樱木沉思片刻后说，‘从那班黑衣人的手法来看，他们很有可能是扶桑浪人。如果他们确实是扶桑人的话，他们想要击杀的目标就是我们俩了…… 飞云大哥不可能会和那些扶桑人结怨。’
　　宫本颖听了连连点头，‘对。那帮人应该是冲着我们俩，说不定只是冲着我一人来的。’
　　樱木虹喃喃自语，‘若是那帮人来自东瀛，那可能性就多了…… 毕竟死在你刀下的高手真的是数不胜数。一对一，他们打不过你。若是在东瀛采用暗杀手段，就算成功把你杀了，也不能挽回因战败而失去的颜面，而且还会被其他武士取笑。所以…… 他们就选择在中原下手，只求把你击杀，不求扬名。‘
　　宫本颖听了默然无语了一阵子才开口说，‘我和东瀛武林中人比武，纯粹为了武道。比武总归会有死伤，东瀛武林人士应该不会因此千里迢迢来到中原暗杀我吧……?’
　　樱木虹插嘴说，‘除非那些人和你还有其他深仇大恨，必须置你于死命不可!’
　　宫本颖低头想了一会，‘这些年来，唯一一个因为私人恩怨死在我刀下的就只是千叶流的千叶勋彰一人而已。’
　　樱木虹和宫本颖共处已久，晓得她说的就是把她全家灭门的仇家。‘千叶流自从千叶勋彰被你三刀砍杀之后就一蹶不振，好像没有什么高手留下来了。’
　　宫本颖抬起头来说，‘千叶流年轻一代确实没有什么人了，可是，还有老一代在。’
　　樱木虹双眼一亮，‘对! 千叶流上一代宗主千叶震天据说是个厉害人物。千叶流没落之后就行踪不定，没人晓得他的动向。若是那些黑衣人背后的主谋就是千叶震天的话，他们肯定会在八月十五那天坐收渔翁之利。这一点不可不防。’
　　宫本颖冷哼一声，‘在江湖上行走，战死沙场是避免不了的。反正不管他们是千军万马，我们都和飞云大哥一起应战! ’ 她心里还有一句话没有说出口，‘最多和飞云大哥一起战死罢了。没有什么大不了。‘
　　樱木虹伸出双手握着宫本颖玉手，’好! 颖，八月十五那天我们就和中原与东瀛的诸多魔头决一死战!’
　　宫本颖眼珠子一转，‘虹，还有一件事。那两个孪生姐妹有点可疑。我总觉得曾经见过她们。’
　　樱木虹点头表示同意，‘那两姐妹外表天真烂漫，但我也是觉得她们两人十分可疑。说是高丽人，但我总觉得她们的口音有点像是我们冲绳一带的人。’
　　宫本颖双眼一寒，‘若是她们两人真的是奸细，我不会放过她们!’
　　樱木虹笑笑说，‘颖，不要着急。她们精灵，老娘也不是省油的灯。不会让她们那么容易在我们面前耍花样。’
　　晶晶莹莹两人和琪儿一起睡在小茅屋里，到了半夜两人就睁开双眼。她们两人是孪生姐妹，互相了解对方的心意，两人眼珠子转了一转就达成了共识。莹莹悄悄地看一看睡在她身边的琪儿，确认她还是在沉睡中后就轻轻地爬起来。晶晶看见妹妹起来，也随着她一起走到茅屋后门。
　　莹莹小心翼翼地从身上掏出一个小盒子，把里面的四色小蛇拿出来，在它们背上用银针刻字。完成后她就把四条小蛇放在地上，任由它们快速地爬走。
　　晶晶笑着向自己妹妹说，‘燕飞云受了重伤死活不明，宫本颖和樱木虹两人昨晚也负了伤，若是师父他们现在攻击，胜算更大了！’
　　莹莹点点头，‘就是想师父来个突袭，给她们一个攻其不备。 希望师父可以成功报仇雪恨!’
　　两人目睹小蛇远去后就再次爬上床，和还在沉睡中的琪儿相拥入眠。姐妹两人心想这次可能会立下大功，两人都是带着甜笑入睡。
　　那四条小蛇平安无事地爬行到叶震天那庄园，可是却没有落在叶震天手上。小蛇一到达庄园就被一个黑衣人捡起来，拿到他们的头目手上。
　　那群黑衣人的头目是一个披头散发的独眼人，年纪大约三十出头，一脸凶悍之气。独眼龙把小蛇身上的信息看了一下后就抬起头来向站在他身前的二十多个黑衣人说，‘我们已经知道宫本颖的藏身之处。而且那天那个男剑手没有和她们在一起。兄弟们，你们怎么说？’
　　黑衣人沉默了一阵子，然后其他一个大胡子开口说，‘大哥，昨晚咱们虽然没有成功击杀宫本颖，可是从此可以看出，什么东瀛第一刀手宫本颖也只是血肉之躯，一样会受伤，一样会死亡。’ 听了大胡子这句话，其他黑衣人都连连点头。
　　独眼龙唯一的眼睛闪出了一丝兴奋的光芒，‘说得好! 那…… 兄弟们，你们的意思是战还是守? 一句话!‘
　　二十来个黑衣人异口同声地大喊，‘战! 战! 战!’
　　大胡子激动地说，‘使得咱们千叶流颜面扫地的是宫本颖! 只有她的血才能洗清咱们的耻辱! 咱们不想靠那些中原武人去把宫本颖的人头砍下来!’
　　‘好!’ 独眼龙高举拳头大声说，‘咱们就去把宫本颖和樱木虹两个臭婊子乱刀分尸! 重振咱们千叶流的威望!’
　　大胡子双眼含泪地说，‘这些年来，咱们兄弟都无法抬起头来面对东瀛武林。这次咱们一定要取回咱们失去了尊严!’
　　黑衣人们都高举拳头，齐声呼叫，‘杀! 杀! 杀!’ 只有一个年纪比较大一点，略微老成持重的走到独眼龙身边，低声问，‘大哥，咱们要不要先和主公参谋一下……?’
　　独眼龙眉头一皱，摇摇头说，‘主公一直想要以借刀杀人之策，就是借用中原武人把宫本颖除掉，和咱们的看法有点出入…… 若是惊动了他老人家，咱们免不了眼巴巴地看着这复仇良机溜走。所以…… 这次计划就由咱们自己做主吧！’
　　那年纪比较大的黑衣人觉得有点不妥当，可是他一向来都服从命令，既然带头的老大做了决定，他也不好再说了。
　　于是一群黑衣人就出发去杜延之那小茅屋，只剩下七八人留守在庄园里。若是他们知会叶震天，叶震天肯定会阻止他们这一个行动。可惜…… 人，总是以为自己的决定是对的。所以十六个黑衣人在独眼龙带领之下快马加鞭赶去那小茅屋所在的树林子。
　　一群人在离树林子一段距离的时候就下马轻步前进，待得靠近小茅屋时，更是小心翼翼，步步为营地前进以免打草惊蛇。
　　这些黑衣人好不容易到达小茅屋附近，四处一看，只看见一个白衣和一个红衣少女在茅屋外相拥而睡。独眼龙眼中射出仇恨的火花，向身后的属下打个手势，准备一起出手狙击宫本颖和樱木虹两人。
　　十六个黑衣人把宫本颖两人围在一个圈子里，每人手上都握着各种武器暗器，等待独眼龙一声令下，马上出手。独眼龙观察了一会，看见宫本颖两人动也不动地躺在草地上，看来睡得真沉。他举起手来，往下一劈，十五个黑衣人立刻奔过去使出杀手。一瞬间，飞镖毒针流星锤，短刀长鞭双截棍，无数武器暗器一起往宫本颖两人身上招呼过去。
　　独眼龙在狂奔中，看见宫本颖两人还是纹风不动，心中一凉。‘宫本颖和那个樱木虹不可能警觉性那么低! 这是陷阱!’ 他一想到这一点，马上高呼一声，‘撤退!’
　　可惜，他还是觉悟得比较迟了。在那些黑衣人身后的草地上突然间冒出了两个身影，一人持刀，一人提剑，从草地里的藏身之处飞跃出来。真的是螳螂捕蝉，黄雀在后，那群黑衣人一心一意想要把眼前的宫本颖两人分尸，没想到自己身后却有来敌。
　　一片血花在空中洒下，一个黑衣人被长刀拦腰砍成两截，另一个黑衣人被短剑刺中心脏，两人都是当场身亡。独眼龙定睛一看，从草地里跳出来的赫然就是宫本颖和樱木虹。他再转头一看躺在草地上那两个人，原来只是两个身披宫本颖樱木虹两人衣裳的草人而已。
　　独眼龙恨得牙痒痒的，晓得真的是陷入陷阱了。他赶紧转身应战，却发现身边又有两个兄弟倒在血泊中。宫本颖长刀飞舞，樱木虹短剑猛攻，黑衣人措手不及，一个个地倒下来。
　　独眼龙双眼也红了，狂呼一声举起手上武士刀往宫本颖身上劈过去。宫本颖原本的袍子给了那草人，罕有地身穿黑色紧身衣，娇躯一摇，避开独眼龙那一刀。她顺手长刀一挥，身旁一个黑衣人的人头马上落地。
　　樱木虹也是穿着紧身夜行衣，和那黑夜几乎融为一体。她原本就是个暗杀系高手，此时出剑更是又快又狠，不幸遇上她的对手还没反应过来就已经被她一剑穿心了。
　　独眼龙高举双手，大声疾呼，‘前进 布阵!’
　　剩下的十多个黑衣人赶紧往小茅屋方向衝，准备稳下脚步后再和敌人决一死战。独眼龙殿后，拼命挥刀攻向宫本颖樱木虹两人，不让她们继续砍杀自己属下。
　　宫本颖和樱木虹并没有赶尽杀绝，只是冷冷的盯着那群正在前奔跑的黑衣人。独眼龙一边挥刀，一边看着她们两人的眼神，心中一动，晓得不妙，赶紧大喊，‘停!’
　　他那一喊还是迟了点，在最前面的几个黑衣人突然齐声惨叫，然后一个个地倒下来。原来樱木虹早已在那一片草地上放置了不少银针，那些黑衣人一踏上去，鞋底就被银针穿透，刺中了他们的脚底。
　　宫本颖和樱木虹两人往左右一分，越过独眼龙，长刀和短剑齐下，结果了好几个倒在草地上的黑衣人。等到独眼龙带着其他黑衣人攻过来时，两人同时飞身跃起，俏生生地落在小茅屋前面。
　　那一群黑衣人终于得到了歇气的机会重整旗鼓。独眼龙数了一数属下的人数，发现只剩下七个人，加上自己就是八个人，等于说就这么一会儿，已经有一半人手惨死在宫本颖两人手上。
　　樱木虹晓得这独眼黑衣人就是众人之首，瞄了他一阵子后就用扶桑话问他，‘你们是谁？是否千叶流中人?’
　　独眼龙怒火中烧，但没有承认也没有否认，只是狠狠地说，‘臭婊子! 居然暗算我们! 待会就要你们两人死得惨绝人寰!’
　　樱木虹听了不禁噗嗤一笑，‘这位大叔，你未免有点口出狂言了！刚才你们一共有一十八人，也落得一个七零八落的地步! 当前你们只剩下八个人而已，还能使我们师姐妹死得惨绝人寰吗？’ 她虽然把独眼龙损了一顿，但其实心中对这些黑衣人毫无轻视之意。
　　上次在雨夜中的血战宫本颖樱木虹两人已经领教过这群黑衣人的厉害。这次她们两人是攻其不备才看似轻松地把他们铲除了一半人手。当下独眼龙等人已经缓过气来了，只能以真本领一决高下，宫本颖樱木虹以二敌八，看来还免不了一场恶战。
　　独眼龙和剩下的七个黑衣人满脸杀气，一心想要把宫本颖两人碎尸万段，为死去的兄弟们报仇。他们八人都把真气灌注在自己武器里，准备大开杀戒。
　　‘看招!’ 一个光头汉子忍不住了，狂喊一声后就把手上的流星锤往宫本颖娇躯砸过去。他那流星锤上满是密密麻麻的尖刺，若是命中，身上免不了多了好几个窟窿。宫本颖对他那一击居然视若无睹，反而踏前一步，双手挥刀往另一个黑衣人劈过去。
　　眼看那流星锤快要轰上宫本颖时，樱木虹突然一剑刺在那流星锤的链子上。那流星锤的攻势马上受阻，但那光头汉子变招神速，双手一拉，流星锤改为击向樱木虹胸脯。樱木虹马上伏在地上，短剑脱手而出，往光头汉子飞刺过去。
　　光头汉子惨呼一声，咽喉已多了把短剑。他这人也确是凶悍，临死前还把流星锤往下一砸，想在临死前把樱木虹杀了。幸好樱木虹就地一滚，险险避过那一致命一击。
　　就在此时三种不同的武器一起往樱木虹身上刺过去。在光头汉子身边的三个黑衣人眼看同伙惨死，立马出招想把樱木虹送去陪葬。
　　可是那三个黑衣人一出招就感到一阵刀风从后而来，只好赶紧变招，先求自保。原来宫本颖一连几刀把面前几个黑衣人逼退后就飞身跃起，一刀横扫千军，打算把往樱木虹出招的三个黑衣人一起毙了。
　　宫本颖那一刀来势汹汹，那三个黑衣人只好使出十成功力来对抗。第一个黑衣人的武器是链子刀，他把刀横腰一挡，想要阻挡宫本颖的刀势。可是宫本颖那一刀却是势如破竹，不仅仅把他的刀劈碎，还把他连人带刀也劈成上下两截。
　　宫本颖的长刀从一片血肉横飞中攻向第二个黑衣人。那黑衣人满脸横肉，使的是两根三尺长的短枪。他眼看自己伙伴被宫本颖一刀分尸，晓得自己也同样无法接得住面前这一刀。他性格凶残，咬一咬牙后就决心要和宫本颖同归于尽，于是对面前那一刀视若无睹，两根短枪却往宫本颖胸前刺过去。
　　可是…… 他双枪刚刚出手，就发现失去了准头。原本是往宫本颖身上刺的短枪居然变成刺向地上。然后嘭一声后，他自己的头颅也撞到地上了。原来宫本颖那一刀比黑衣人的双枪快了很多，他一出手，就已和自己伙伴同一命运，被宫本颖一刀拦腰砍成两截。由于宫本颖的刀实在太快了，直到他上半截身体掉到地上后，他才猛然醒悟过来，原来自己已经阵亡了。
　　刚才和宫本颖过招的另三个黑衣人眼看自己同伴惨死，高呼一声后都举起手上武器往宫本颖杀过去。可是樱木虹却护在宫本颖身前把那三人的攻势一一挡住。原来她们师姐妹两人一起长大，存有一种默契，一人攻时，另一人就防守，好让采取攻势那人没有后顾之忧，可以尽情发挥。
　　此时面对着宫本颖长刀的第三个黑衣人眼睁睁看着自己两个兄弟横尸当场，身经百战的他也不禁心寒了，居然呆若木鸡，不懂得对抗了。看见了他那可怜兮兮的样子，宫本颖心中居然有点不忍，就把刀锋稍微斜了一斜，只是把他右手齐肩卸下，并没有取他性命。
　　宫本颖刚刚对付了最后一个黑衣人后就横空一劈，刚好把独眼龙的武士刀挡住。她那长刀此时已经沾满了鲜血，一滴滴的血花从她刀上飞洒，把她和独眼龙两人的衣服都染得一片红。
　　独眼龙武功比其他黑衣人高出不知凡几，和宫本颖刀来刀往地一连交换了好几招。
　　‘可恶……!’ 就在众人正在浴血奋战的时候，一声厉喝在黑夜中响起。一个白发苍苍的老叟提着一把比宫本颖的刀还要长的七尺长刀从树林子里衝出来，正是叶震天。


第40章 劫后重逢 爱意无缝
　　叶震天确实就是扶桑千叶流的宗主千叶震天。这些年来，他一直密谋想要把宫本颖砍杀于刀下为儿子报仇。经过多年观察和摸索，他终于悟出了以柔制刚的道理有可能克制宫本颖至刚至阳的刀法。可惜若想练成此种极阴极柔的内力，他传宗接代的功能就会大受影响。多翻考虑之下，千叶震天只好放弃修炼，改变策略，把练功心法传授给陆琪城和上官璟两人，希望能够借他们两人的手为自己复仇。
　　除此之外，千叶震天还准备了一个秘密武器，就是剑溪。原来剑溪天生异于常人，全身充满了至阳之气。他被千叶震天无意中发现后就把他禁锢在密室里，每天让晶晶莹莹两人给他服用多种药物，催谷他体内阳刚之气。
　　若是到时候陆琪城和上官璟两人联手还是不能击败宫本颖，千叶震天就把剑溪体内阳刚之气都吸为己用，把自己阳刚内力增加到极限，和宫本颖一拼。所以当剑溪逃离庄园时，千叶震天发现准备多年的药人居然不知所踪，真的是欲哭无泪。幸好晶晶莹莹两人将功赎罪，成功混入了宫本颖等人藏身之处，还误打误撞地找到了剑溪。
　　千叶震天因为机缘巧合，总算把剑溪逮回去。他一心一意就等着八月十五一战，希望在那一天为子复仇。谁料到独眼龙居然自作主张，私自带着千叶流这些年来培养出来的一群战士去击杀宫本颖。他从留守在庄园里的黑衣人口中知晓这个消息后，心中大急，马上快马加鞭赶过来，想要阻止独眼龙。可是，还是迟了一步，多年来秘密训练出来的精兵已经死伤无数，他无法眼睁睁看着部下都死在宫本颖两人手下，只好硬着头皮，举刀出击。
　　千叶震天的刀路可以说是和宫本颖有异曲同工之妙，两人都是走阳刚路数。宫本颖一看见千叶震天的七尺长刀就马上举刀和他交锋。两把长刀相碰，飞溅出一丝丝火花。宫本颖的刀势居然被千叶震天挡住了，她不由心中一动，晓得来者不善，可能就是千叶震天本人了。
　　宫本颖只是心中一动，千叶震天却是心中一寒。他刚才那一刀已是使了十成功力，没想到居然被宫本颖随手一刀就挡住了。而且，千叶震天握刀的双手还被震到发麻 ，差点就握不住手上长刀。他不禁叹了口气，心想自己苦练了几十年，居然还比不上一个双十年华的丫头，真的是白活了。
　　独眼龙看见主公也亲自上阵了，马上使出浑身解数，和千叶震天一起合攻宫本颖。他知道自己这次自作主张，没经过宗主同意就带着人马击杀宫本颖，结果死伤无数，可以说是犯了滔天大罪。当前唯一的出路就是和主公联手把宫本颖杀了，才可以弥补犯下的错。所以，独眼龙真的是奋不顾身地一刀又一刀地往宫本颖身上劈过去，可惜他每一刀都是徒劳无功。
　　虽然千叶震天和独眼龙两人无法把宫本颖致于死命，可是他们两人毕竟是东瀛数一数二的绝顶高手，在两人合攻之下，宫本颖也无法击败他们。 而且独眼龙是抱着必死之心，每一招都是以同归于尽之势使出来，宫本颖稍微不慎就会落得一个血流成河的下场。
　　另一边的樱木虹独力应付三个黑衣人也是不容乐观。这一群黑衣人其实都是千叶震天这几年苦心培养，用以重振千叶流的生力军。所以每人武功都各有所长。刚才宫本颖樱木虹两人攻其不备，才成功把那么多的黑衣人毙于刀剑之下。如今双方都以真实武艺胶量，樱木虹以一敌三，已陷入苦战。
　　宫本颖晓得樱木虹正在险境，可是千叶震天和独眼龙的攻势绵绵不绝，一时之间她也无法从两人狠招中抽身而出。千叶震天是老江湖，自然看出宫本颖的心思。他一边出招，一边阴笑说，‘宫本颖! 你的师妹快要撑不住了! 你不过去救她吗？’
　　樱木虹知道千叶震天的用心，马上大喊一声，‘颖，不用担心我! 这几个跳梁小丑我还应付得了! 你专心把那糟老头和独眼狗砍为四段吧！’ 话虽如此，她心里清楚，在那三个黑衣人合攻之下，其实自己支撑不了太久。
　　那三个黑衣人也明白关键所在，若是他们能够击杀樱木虹，宫本颖肯定会心神大震，那时候自己的主公和老大就有机会趁虚而入，大仇得报。于是，三种不同的武器此起彼落地往樱木虹娇躯上招呼。樱木虹三面受敌，真的是防不胜防，挡住了迎面而来的一把弯刀和一根铜棍，身后却受了一鞭。
　　那一鞭把樱木虹背后衣裳也鞭得粉碎，在她玉背上留下了一道红红的伤痕。樱木虹虽然是痛彻心扉，但她不想影响到宫本颖作战，居然咬着牙死忍着痛，一声不吭。
　　一击得手，三个黑衣人得到了鼓舞，攻势加倍凌厉了。铜棍攻向樱木虹头部，弯刀砍向她小蛮腰，软鞭却在她上空飞舞，犹如一头秃鹰一样，一有机会就会往下扑向猎物。
　　樱木虹手上两把短剑合十，把弯刀夹住，同时整个上身往后弯腰，险险避过那铜棍。可是那可恶的软鞭就在此时击中了她右肩。她一吃痛，右手短剑马上脱手。情势危急，樱木虹只好就地一滚，闪开铜棍接住而来的一击。
　　樱木虹虽败不乱，一边在地上滚动着，一边不停地发出暗器。她知道若是把暗器发向敌人上半身的致命之处，恐怕会被他们挡住，于是改为攻击三个黑衣人的下三路。
　　三个黑衣人眼看暗器朝自己大腿射过来，赶紧双腿一蹬，往上挑起。饶是如此，使铜棍那个黑衣人小腿还是中了樱木虹发出的银针。他一声不响，继续一棍敲下。
　　若中此棍，樱木虹不免脑浆飞溅，想要继续滚动，弯刀和软鞭却在左右。眼看自己免不了被其中一人所伤，樱木虹也发狠了，举起手来护着头部，硬生生的受了那一棍，同时左手的短剑也插入那黑衣人胸膛。
　　这一来，樱木虹虽然杀了那黑衣人，但自己也受伤不浅，右手无力抗敌了，她不禁发出了一声痛苦的娇呼。另外两个黑衣人眼看机不可失，马上弯刀软鞭齐下，想要一举解决了樱木虹。
　　樱木虹那一呼声使得宫本颖心中一惊，顾不得自己安危，手上长刀犹如一道闪电般地飞射而出。两个黑衣人脖子上一凉，还没来得及感受到任何痛楚，就已经人头落地了。
　　宫本颖那一刀虽然成功救回樱木虹一命，但自己却因此中门大开。千叶震天的七尺长刀尾随着宫本颖，刀锋往她脖子砍下，想要以其人之道还其人之身，也把宫本颖头颅砍下来。独眼龙自然也配合他主公的刀式，武士刀劈向宫本颖下半身，和千叶震天来个上下夹攻。
　　宫本颖的功力在这一刻尽显无遗，她娇躯以一种难以形容的速度扭转着，千叶震天的刀锋在她脸颊上擦身而过，独眼龙的武士刀也砍不中她的要害。可是一道血花还是从宫本颖身上流下。她虽然保住性命，可是还是被独眼龙的武士刀划伤了大腿。
　　千叶震天和独眼龙看见了宫本颖的血，双眼都红了，疯狂般地向她攻过去。两人的刀式犹如狂风暴雨一样地往宫本颖洒下。宫本颖大腿血流不止，影响了她的动作，只能立在原地对抗两人，长刀威力大减。樱木虹赶紧爬起来出手相助，可是她右臂挨了一棍，此时已无法使用。只剩下左手的她，出招轻易就被敌人化解，还多次险中敌招。
　　战到此时，千叶流的一群人只剩下宗主千叶震天和独眼龙两人。可是宫本颖的樱木虹两人也受了伤，战下去真不知胜利属谁。
　　千叶震天对樱木虹的干扰感到不胜其烦，心想不如先结果了这碍手碍脚的家伙，再集中精力击杀宫本颖。他心意一决，马上反手一刀，以雷厉风行之势往樱木虹劈下。
　　樱木虹晓得自己是无法挡得住这一刀，但从然避不了此劫，也要找个人陪葬。 于是她不躲不闪，左手短剑同时出手，往千叶震天心脏部位插过去。
　　‘不好!’ 宫本颖眼看师妹有难，想要挥刀搭救，可是她大腿受伤，无法施展轻功，真的是鞭长莫及。
　　就在樱木虹快要血流如注时，一把青钢剑及时挡住了千叶震天的七尺长刀。樱木虹的短剑也同时被千叶震天用两根手指夹住。千叶震天冷哼一声，转头一看，发现来者正是燕飞云。
　　原来燕飞云离开了媚儿那密室后就回到了山塘街铁熊的四合院。虽然宫本颖等人都已离去，但樱木虹已在那里留下了暗记。燕飞云跟随着樱木虹一路上的暗记终于找到了那小茅屋所在之处，在千钧一发间救了樱木虹。
　　‘飞云大哥!’ 燕飞云平安归来，宫本颖真是又惊又喜，一声发于内心的呼喊就此响起。燕飞云和樱木虹两人都安然无恙，她一颗心总算放下来了。她专心出刀，一连几刀把独眼龙杀退，若不是她行动不便，只怕独眼龙已经横尸当场了。
　　千叶震天叹了口气，晓得再打下去，只会落得一个全军覆没的结局。一对一的话，自己的阳刚刀法确实不敌宫本颖。现在连燕飞云也出现了，更加没有胜算了。
　　他大喊一声，‘青山不改，绿水长流! 咱们后会有期!’ 他话一说完就一刀劈向樱木虹，引得燕飞云出剑搭救。他那一刀其实只是虚招，刀锋还没和燕飞云剑锋相碰就使出轻功，转身飞奔而去。
　　独眼龙一看主公逃离，也想跟随而去。他欺宫本颖行动不便，无法追逐，挡住了宫本颖一刀后就发出来一把飞刀，然后飞身跃向小树林。
　　宫本颖武功高强，独眼龙那飞刀当然伤不了她。她站在原地，目睹独眼龙离去，突然间嘴角微微上扬，浅笑了起来。 在一旁的燕飞云看见了宫本颖那难得的笑容，只觉得伊人娇媚如花，一时间不禁痴了。
　　随着那微笑，宫本颖右手一甩，长刀已飞射而出，追赶上正在逃跑的独眼龙，从他背后穿心而过。‘啊……!’ 独眼龙惨叫一声后已被长刀插中，而且刀势不止，把他整个人都钉在一棵树上。
　　千叶震天听见了独眼龙死前的惨呼，心中一痛，但也无可奈何，只好继续落荒而逃。他在心中嘴咒着，‘天杀的宫本颖! 不单止杀了老夫爱儿，今天还把千叶流的精英杀了过半…… 哼！老夫一人的功力不及你，可是待得老夫吸取了剑溪那小子的阳刚内功，情势就不一样了！ 一天老夫没死，鹿死谁手还未定!’
　　燕飞云懂得穷寇莫追这道理，并没有赶尽杀绝，由得千叶震天远去。再说宫本颖樱木虹两人都受伤不浅，他也不放心离开她们两人。
　　他扶着樱木虹走到宫本颖身前，柔声问，‘颖妹，你没事吧？’
　　宫本颖倔强地摇摇头，‘就大腿受了点伤，过几天就好了。’ 她反而关切地问燕飞云，‘飞云大哥，你的毒伤都好了吗？’
　　燕飞云笑笑说，‘都好了，大哥没事了。’ 他凝视着宫本颖，宫本颖也没回避他的眼神。经过了这次生离死别，两人都把心中的包袱放下了，不再互相躲避自己内心深处的感受了。两人眼神交接，虽然是默然无语，却犹如已经千言万语。
　　‘好啦！好啦！我们先进出茅屋，把伤口包扎好了再说吧！’ 还是樱木虹的一句话把他们喊醒了。宫本颖带点腼腆地低下头，一步一步艰辛地往前走。樱木虹看着宫本颖的背影，向燕飞云打个眼色，同时说，‘我是手臂受伤，脚可没事，可以自己走。’
　　这次燕飞云总算会意了，使出轻身功夫从独眼龙尸体上拔出宫本颖那长刀后就飞奔到宫本颖身边，轻轻地扶着她。宫本颖稍微挣扎了一下，但燕飞云的大手却坚定不移地继续扶着她。宫本颖满脸通红地低下头去，由得燕飞云把自己扶着，走入小茅屋里。
　　燕飞云一进去小茅屋就看见铁熊和琪儿，还有晶晶莹莹两人。铁熊兄妹两人都握着刀，守在门口，而晶晶莹莹两人却被绳索捆绑着。直到看见了燕飞云三人进来，铁熊兄妹才把刀放下，高高兴兴地迎过去。
　　樱木虹向燕飞云解释说，‘这孪生姐妹是扶桑人，刚才那些黑衣人就是她们通风报信引来的。’
　　晶晶莹莹两人被点了穴道，还被捆绑得一根手指头也动不了。两人心中暗恨，‘没想到这樱木虹如此阴险，晓得了我们放灵蛇，却没有阻挡，反而将计就计…… 唉！这样一来，师父肯定恨死我们俩了…… 就算是逃脱了，回去他身边也只会落得一个凌迟处死的下场了……’ 两人想到前路茫茫，不禁流下了泪水。
　　铁熊对于晶晶莹莹两人是内奸的事实还有有点难以置信，‘樱木姑娘，她们两人不是高丽人吗？怎么忽然间变成了扶桑人啦？’
　　樱木虹笑着说，‘她们自称是高丽人，可是说的话却有浓厚的东瀛冲绳口音。而且她们以小蛇通风报信一事，我可是亲眼目睹的! 她们无法抵赖了！’
　　事已至此，晶晶莹莹两人也不狡辩了，只是可怜兮兮地看着燕飞云和铁熊。她们两人知道若是向宫本颖等三个女孩子求情，可能得不到她们的同情。于是两姐妹一条心，一起以眼色向两条汉子乞怜，希望他们会怜香惜玉。
　　她们两姐妹是琪儿一时心软收留的，现在居然被揭穿是卧底，而且还连累剑溪被逮回去和飞云子惨死。琪儿真的是十分痛恨自己一念之仁，害了那么多人。她久历风尘，看见了晶晶莹莹两人望着燕飞云和自己哥哥的眼色，自然明白她们两人的用心。她心头火起，猛然跑过去，二话不说就赏了晶晶莹莹两人几巴掌。
　　铁熊被自己妹妹这一举吓了一跳，‘琪儿，你这是干啥啊？’ 看见那孪生姐妹脸上又红又肿，他不由暗自心痛。
　　琪儿大声疾呼，‘你们两个老老实实的交代! 到底那些黑衣人把我…… 我那个弟弟带到哪里去了?’ 她与剑溪关系复杂，不好意思直称他为情郎，只好以‘弟弟’相称。
　　性子比较狡猾的莹莹美目一眨，一脸茫然地问，‘琪儿姐姐，莹莹真的不晓得你说的是何人啊！哪一位是琪儿姐姐你的弟弟啊？’
　　琪儿实在气不过，又在她们姐妹两人脸上加了几巴掌，使得铁熊越看越心疼。
　　樱木虹此时也插嘴了，‘你们两个乖乖的招了吧！免受皮肉之苦! 告诉你们，姐姐我最少有十七种使人求生不得求死不能的方法! 若是你们还是耍花样，待会就在你们俩身上一一展示! 反正姐姐正是手痒，也不介意和你们玩一玩!’
　　燕飞云冷眼旁观，他晓得恶人自有恶人磨，就由得樱木虹对付这两个狡黠的小姑娘。
　　宫本颖大腿受伤，需要把身上衣服脱了才能包扎伤口。她不方便在众人面前治伤，于是拿着金创药和扎布缓缓地离开小茅屋，走入外面的树林子里，打算自己疗伤。随着她逐渐走远，琪儿的臭骂声和晶晶莹莹两人的哭泣声也渐渐减低，直到完全安静下来。
　　宫本颖走到了树林子深处，缓缓地坐在地上，正准备为自己治伤时，突然听见一阵轻轻的脚步声靠近自己。她抬头一看，来者原来是燕飞云。
　　燕飞云蹲在她面前，柔声说，‘颖妹，让我替你疗伤吧。’
　　宫本颖罕有地低下头，望着地上，缓慢地点点头。
　　燕飞云见状大喜，于是轻轻地撕开宫本颖大腿上的衣物，露出了她那刀伤。那伤口长达三寸，血虽然因为被宫本颖点穴而停止流出了，但可以看出她应该是疼痛不已。
　　燕飞云看见了不禁大为怜惜，赶紧把金创药敷在伤口上，然后从自己袍子撕下一块布用于包扎。他把伤口包扎好了后才注意到宫本颖那雪般白的大腿。他突然间心中一荡，抬头一看，发现宫本颖正在凝视着自己。两人四目相对，一时间仿佛被磁住了，再也无法分开了。
　　燕飞云在中毒昏迷不醒时已经真正了解自己的心意了。过去一切，包括久别重逢和自己云雨一番的慕容媚儿，都是过眼云烟。真真正正占据了自己心魂的其实就是眼前这个倔强的东瀛刀客。所以，他不再逃避，不再违背自己的真实情感了，虎目射出了一丝丝柔情，把掩藏已久的爱意释放出来。
　　同样的，宫本颖自从被樱木虹点醒，晓得杜延之已经不在人间，而自己其实最爱的是燕飞云之后，也把包袱放下了，所以才会容许燕飞云为自己治伤。她是江湖儿女，不像平常女子那样惺惺作态，居然认定了燕飞云这个人，就让他接触自己肌肤，感受着他那大手悉心地为自己敷药包扎。
　　此时两人四目相投，千言万语仿佛都在不言中。
　　两人的脸颊越靠越近，终于到了零距离，四唇相接一起。忽然之间，在两人心中，整个世界只有他们两人。这一吻把两人连接在一起了，两人的魂魄也因此融为一体，再也无法分离了。
　　过了良久，两人才唇分。燕飞云深情地说，‘颖妹，我喜欢你。’
　　宫本颖也毫不羞涩地回答说，‘飞云大哥，我也喜欢你。’
　　两人拥抱在一起，燕飞云壮硕的胸膛紧贴着宫本颖坚挺的双峰上，以致两人体温都在提升。宫本颖徐徐地把身上那黑色紧身衣解下，她那一身晶莹剔透的娇躯就此让燕飞云一览无余。
　　燕飞云深深地呼吸，虎躯不由热血沸腾。他经历过慕容媚儿此等美人，所以他不会违背良心说宫本颖比媚儿美，可是宫本颖可真是和媚儿各有千秋。至重要的是宫本颖和他在那么多次的生死相依之后，两人其实早已心心相印。他爱的不仅仅是宫本颖的躯壳，而是宫本颖的一切，她的倔强，她对武道的专注，她那可怜的身世，她的一切一切……
　　当万种思绪涌现在燕飞云心中时，不经不觉中两人已经倒在地上，互相摸索着对方的身体，仿佛想要深入了解对方一般。很快的，燕飞云身上的袍子也离开了他虎躯。
　　燕飞云伏在宫本颖身上，贪得无厌地爱抚着伊人的双峰，同时还亲吻着那娇嫩的尖端，使得它变得坚硬无比。宫本颖在意中人如此抚摸之下，只能在地上扭动着娇躯，同时发出了一阵阵羞人的呻吟。
　　她突然感到有根热腾腾的棒子顶在自己双腿之间。由于在这之前，她已经把自己的身体交给了杜延之，所以她自然晓得那是何物。于是，她把自己小腹贴在他炽热上，然后轻轻地摩擦着它，使它加速成长。
　　燕飞云虎目射出火般情欲，百忙中腾出手来把自己裤子拉下。宫本颖也伸出了正在闲着的双手，和燕飞云协力为他解除障碍。
　　燕飞云干脆一手抓住宫本颖玉手，把她那平时都是用来握刀的手，放在自己龙根上。宫本颖顺从地由着他摆布，玉手一搭在龙根上就紧紧地把它握着。
　　当她亲手感受到龙根的坚硬时，不禁偷偷的想，‘飞云大哥这玩意真的是和我那刀柄没有两样啊…… 都是一样的坚硬…… 只是刀柄是冰冷的，而飞云大哥却是如此的热……’
　　燕飞云被宫本颖这样一握，龙根更是雄姿英发了。他双手从宫本颖双峰上撤离，移到她下身，准备为她解脱最后一道束缚。宫本颖微微抬高双腿，让燕飞云更加容易完成任务。终于，这战无不胜的东瀛刀客在燕飞云面前已是一丝不挂了。燕飞云刚才已经见识了她上身，如今看见了她那紧闭的门户，只觉得玉门深邃，真的是无处不美，无处不媚。
　　宫本颖感到在双手中的龙根在蠢蠢欲动，马上上下套弄着它，稍微抚慰一下那巨物。燕飞云闭上眼睛，仰头长啸一声，后腰一抽，龙根就此脱离了宫本颖的掌握。他用双腿把宫本颖玉腿撑开，准备进驻玉门了。
　　宫本颖自然晓得燕飞云的打算，于是缓缓闭上美目，满心期待地等着爱郎进入自己体内。
　　眼看一切就绪，两人就要合为一体时，一阵轻轻地脚步声惊动了这两个沐浴爱河里的男女。

４１　三人同行　无惧魔星

　　话说燕飞云和宫本颖两人劫后重逢，再也压抑不了心中情意，互相向对方倾
诉心声。两人晓得八月十五之约非常凶险，若不及时表白，可能以后都没有机会
了，所以都不再有任何保留。两人情到浓时，不知不觉中就相拥在一起。正在两
人忘我地在地上亲热时，忽然有人往两人走过来。

　　燕飞云和宫本颖虽然正在激情中，但两人毕竟是绝世高手，自然察觉到有人
正在走近。两人汹涌澎湃的激情无奈地冷却了，可是很快的宫本颖就向燕飞云微
微一笑说，「飞云大哥，不碍事，是虹。」

　　此时燕飞云也认出了樱木虹的脚步声。他和樱木虹关系匪浅，所以对她的到
来并没有忌讳，于是重新摆好姿势，后腰一挺，龙根终于和宫本颖做了初次接触。

　　宫本颖没料到燕飞云对樱木的来临视若无睹，继续进击，在没有心理准备之
下，被龙根侵入了，不由娇嗔了一声。燕飞云一进入就感到宫本颖花径之妙并不
亚于媚儿，龙首被紧紧锁着，再加上伊人那荡人心魂的一声，真的是销魂至极。
一击得手，燕飞云自然再接再厉，虎腰使劲推动，龙根就此一分一分地淹没在宫
本颖体内。

　　「啊……飞云大哥……虹她在的啊……」宫本颖身不由主地发出了一连串的
娇喘。一脸红晕的她对于樱木虹的在场感到有点尴尬，毕竟她和樱木虹除了是师
姐妹之外，还存在着一种暧昧关系。

　　燕飞云并没理睬宫本颖，只是继续登堂入室。他花了九牛二虎之力，终于成
功把龙根塞满了宫本颖狭窄的花径。原本还在喃喃自语的宫本颖整个人感到充实
了，一瞬间说不出话来了，只能忘形地张开樱唇，发出了一些不知所云的呻吟。

　　燕飞云晓得在自己胯下的美人儿已进入佳境，马上双手扶地，虎腰猛挺，一
下又一下地抽插着宫本颖，也不理会已在两人身边的樱木虹。

　　樱木虹带着微笑看着两人，缓缓地蹲在宫本颖身边，轻轻地在她耳边说，「
颖，我喜欢你。所以我希望你开心，希望你幸福……」她说完后就低下头和宫本
颖吻上了。

　　正被燕飞云冲刺得犹如大海中浮萍的宫本颖一被樱木虹吻着，就伸手把自己
师妹搂着。两人就如往日在东瀛一起练武时，相拥亲吻。樱木虹的手也开始不规
矩了，一直在宫本颖双峰上游走，时而磨蹭着她的巅峰，时而捏搓着她白玉一般
的双峰。上下受敌的宫本颖很快就全身泛起一种动人心弦的绯红。看见了她白里
透红的娇躯，燕飞云更是激动不已，抽插的速度与力度都增加了。

　　直到樱木虹与宫本颖四唇分开后，宫本颖才可以重新发出她那娇呼声。樱木
虹一只手继续爱抚宫本颖，另一只手却放在燕飞云胸膛上，轻轻地逗着他胸前那
两点。她那只手虽然受了伤，但还是使得燕飞云这铁汉也呻吟了起来，和宫本颖
的娇呼声此起彼落。

　　樱木虹同时取悦着两人，她娇笑着向两人说，「颖，我喜欢你。飞云大哥，
我也喜欢你！」她把手指从燕飞云胸膛游走到他嘴唇边。燕飞云毫不犹豫地把她
玉指一口含着，忘情地吸吮着。

　　听了樱木虹这番话，正在极乐中的宫本颖断断续续地说，「虹……其实我也
喜欢你……啊……你一直都对我……不离不弃……啊……」由于燕飞云并没有放
缓抽插的动作，宫本颖短短一句话里却混杂着无数声呻吟。

　　樱木虹听了宫本颖的告白，心中大喜，正在爱抚着宫本颖的手指马上加把劲，
捏着爱人的尖椒，尽力为她多添一分快乐。

　　燕飞云把樱木手指吐出，狠狠地插了宫本颖好几下，由于正在极乐中，带点
气喘地说，「虹妹……虽然你曾经说是以兄妹之情来对待我……可是……我可从
来没有把你当成妹妹……」

　　樱木虹媚眼如丝地盯着燕飞云，「那……你对我是什么感情呢……」

　　燕飞云使劲儿插了宫本颖一下后就让龙根停留在花径里，暂时停止抽插。他
正色地看着樱木虹说，「我也喜欢你。这些日子里，你对我的关怀，我都一一记
在心里。除了喜欢颖妹之外，我也喜欢你！」他原本是个比较内向的人，不善于
表达心声。可是经历了一连串的生离死别后，他晓得要珍惜眼前人，所以才会厚
着脸皮说出这一番话。

　　由于燕飞云的抽插停止了，宫本颖得到了一个歇气的机会。她伸出双手，分
别握着燕飞云和樱木虹，「大哥，虹，既然我们三个人都互相相爱，我们以后就
共同进退吧！」

　　燕飞云和樱木虹也伸出另外一只手紧握着对方。三人六只手相握，心中都感
到一股暖流，一阵爱意，在两人体内互流，不由相对而笑。

　　樱木虹拉一拉燕飞云的手，「大哥，你为何停下来了？继续把快乐送给颖吧
！」

　　宫本颖听了不由娇羞万分，娇嗔说，「虹！你在说什么啊？」

　　燕飞云看见宫本颖难得一见的女儿之态，心中涌起一阵爱意，下身再次恢复
那抽插的动作，使得宫本颖的娇嗔变成了娇喘。她那一声声忘形的叫声在燕飞云
心中掀起了万丈波澜，抽插的速度也加快了。

　　正当燕飞云迈向极乐境界时，突然感到虎背一热，已被另一具热乎乎的躯体
已经紧贴着了。燕飞云自然晓得那是樱木虹，看来她趁着自己把关注力都放在宫
本颖身上时，已经宽衣解带，加入同乐。

　　樱木虹加入后，燕飞云就变成被两个东瀛娇娃夹在中间。樱木虹运用她双峰
和小腹不停地摩擦着燕飞云虎背和臀部。她放浪形骸的动作给了燕飞云一种新的
刺激，使得他想把这种感受传送给宫本颖。

　　燕飞云虎吼一声，高高地举起宫本颖一双玉腿，然后狠狠地抽插。在他身后
的樱木虹也为他加一把劲，使用自己的小腹去推动燕飞云，使他泥足深陷，龙根
不断的撞上宫本颖花径尽头。

　　在今天之前，宫本颖只和杜延之有过鱼水之欢，经验无多。当下被燕飞云和
樱木虹一起合攻，很快就到达了欢愉巅峰边缘。她整个人颤抖个不停，双目紧闭。
燕飞云和樱木虹一看就明了她的状况，于是同心合力把她带上那巅峰。

　　燕飞云在抽插的同时也用自己的大手把玩着宫本颖的双峰。他用粗糙的手掌
心揩着宫本颖娇嫩的尖端，一阵阵快感直击宫本颖，令她忍不住张口高呼起来。

　　樱木虹从燕飞云虎背上爬起来，趴在两人身边。她先火上浇油地用手指爱抚
宫本颖敏感部位，然后干脆伸出舌头舔舐着两人合体之处。

　　宫本颖哪里经得起两人如此折腾，娇呼了几声后就仰头抽搐起来。燕飞云感
到龙根被一股热流迎头淋湿，正在吸吮着的樱木虹也尝到了宫本颖喷出来的琼浆
玉液。

　　宫本颖沉醉于极乐中时，体内花径也收缩了，把燕飞云夹得紧紧的。燕飞云
几乎支撑不住了，可是他转念一想，还有一个樱木虹等待着自己的爱惜，不可以
就此结束当前的战役。他只好咬紧牙关，拼命地忍着，不让自己一射如注，以免
佳人失望。

　　在一边的樱木虹却含着宫本颖泄出来的玉液，爬到宫本颖脸颊边，然后伏下
来和她亲吻，还把玉液传送到她嘴里。宫本颖逐渐恢复了神智后才发现樱木虹的
所作所为，但已吞下去了一部分自己的玉液。她不禁大发娇嗔，「虹……」

　　樱木虹调皮地笑着说，「颖，你也应该尝一尝自己的味道……」

　　宫本颖感到燕飞云那龙根还是坚挺如初地撑着自己花径，马上不停地使劲缩
紧体内肌肉，让燕飞云更加销魂，同时略带恼意地向燕飞云说，「飞云大哥，不
要放过虹……你教训教训她吧……」

　　被宫本颖如此一弄，燕飞云真的是快要灵魂出窍了。既然是宫本颖要求，他
又如何能够拒绝呢？所以他虽然还在极乐中也无可奈何地拔出龙根，把那还是雄
心勃勃的龙根对着樱木虹。

　　樱木虹已经不是首次和燕飞云交欢，对那巨大的龙根没有任何恐惧之心，反
而笑呵呵地一手抓住那湿淋淋的龙根，用柔软的玉手抚摸着它，使得它更是高举
不下了。樱木虹不仅仅是用手抚慰燕飞云，她套弄了一阵子后干脆蹲下来，面对
着龙首，向它媚笑一下后把它吞噬了。

　　燕飞云感到一阵炽热从龙首传来，虎躯一震，不由自主的随着樱木虹的吸吮
而抽插着她小嘴。樱木虹被他猛然一插，饶是她经验丰富，也不禁瞪眼表示不满。

　　看见了樱木虹的表情，燕飞云只好歉然一笑，把抽插的速度放慢的同时还伸
出手抚摸着樱木虹高挺的双峰，轻轻地捏着她粉红色的峰顶作为弥补。

　　在燕飞云爱抚之下，樱木虹一边含着龙根，一边含糊不清地发出醉人的呻吟。
她的叫声比宫本颖来得更加毫无忌惮，更加狂放。听了她使人魂飞天外的叫声后，
燕飞云再也压抑不住自己，抽插的速度也变得快起来了。

　　樱木虹双臂环绕在燕飞云下身，忍辱负重地承受着他近乎疯狂的抽插。燕飞
云抽插了一会儿后感到快意逐渐强烈，晓得再插下去，自己将会丢盔弃甲，那未
免便宜了这娇娃。想到此处，燕飞云只好拔出龙根，把樱木虹抱起来，打算让她
再次亲身感受雄伟的龙根。

　　樱木虹一被抱起就善解人意地用四肢环抱着燕飞云，同时移动下身尽量贴近
他那巨物。燕飞云摆好姿势，后腰一挺，冲锋陷阵了。已经经历了一场激战的巨
龙早已湿淋淋，而樱木虹也已动情，巨龙没费多少劲就已登堂入室，攻陷了樱木
虹的阵地。

　　随着燕飞云的抽插，樱木虹也摇摆着娇躯，在燕飞云身上飞舞。「大哥……
啊……重一点……啊……对了……啊……大哥，你真好……」她荡魂摄魄的叫声
也使燕飞云加倍卖力抽插。

　　燕飞云在此之前已与樱木虹数次交锋，对她的紧凑，她的狂放，一直挥之不
去。樱木虹和宫本颖这两师姐妹，一起长大却性格迥异。宫本颖好比冬天里的寒
梅，而樱木虹却犹如盛夏的太阳。燕飞云虽然对寒梅情有独钟，但晴朗的夏天也
为他人生中带来了色彩，如今能够再次感受到烈日的炽热，使他大为欢喜。燕飞
云心想自己一介武夫，居然有幸获得两个东瀛娇娃的青睬，真是无以为报，只好
尽力取悦她们两人作为报答。

　　燕飞云抱着樱木虹走到一棵大树旁边，让她玉背靠在树上。有了大树作支撑，
燕飞云抽插得更加淋漓尽致了。他把樱木虹四肢拉开，使她成为一个大字形。在
中门大开的情况下，樱木虹仿佛能够承受得更多，于是龙根深入浅出地在花径里
冲锋陷阵，几乎每一击都引起樱木虹一连串的娇呼。

　　燕飞云正在插得兴起时，虎背突然一暖，一具温暖的娇躯已贴上了他后背。
从紧贴着自己的双峰，燕飞云认出那是宫本颖，看来她休息了一会儿后重新加入
战役了。这一幕真的是重演了刚才燕飞云和宫本颖交欢时，樱木虹贴在他身上的
情景。燕飞云急着想要再次和宫本颖合体，虎吼一声后就紧紧抱住樱木虹，龙根
快速地在她花径里横冲直撞。

　　「啊……大哥……大哥……啊……慢点……慢点嘛……啊……」樱木虹在他
疯虎般的攻势下，有点承受不住了。燕飞云忽然低下头，伸出舌头舔舐樱木虹腋
下。樱木虹上下受击，叫声更是销魂。她口口声声要燕飞云放缓速度，但实际上
她下体却在不停地迎合着燕飞云，使得燕飞云也从她身上得到了不少乐趣。

　　终于，樱木虹双眼泛白，叫声也有气无力了。燕飞云晓得她已到尽头了，马
上放慢抽插速度，无限温柔地把嘴唇放在伊人樱唇上。在两人亲吻的同时，燕飞
云继续缓慢但深入的抽插了几下。果然，不到一会，一股热流迎头而来，把龙首
烫得抽搐起来。燕飞云拼命咬着嘴唇，尽量把自己那快要飞升的灵魂压住。

　　好不容易，燕飞云才成功把自己那汹涌澎湃的热情保留着。他轻轻地把樱木
虹放在地上，发现她下身已是一片狼藉，沾满了激情时释放出来的琼浆玉液。

　　燕飞云转身面对在后面等待已久的宫本颖，已经湿透了的龙根还是维持着那
一柱擎天的傲人状态。宫本颖娇羞地闭上双眼，等待着燕飞云再次进入。经历了
两场激战的燕飞云这次却是温柔地把宫本颖全身吻了一遍，直到宫本颖不耐地扭
动着娇躯，他才让宫本颖转身面对着自己，双手撑着一棵大树。

　　宫本颖晓得接下来会发生什么事情，于是继续闭上双眼等待着那一刻来临。
果然，一根硬邦邦，热乎乎的大棒在她美臀上磨蹭了一阵子后就再次冲陷她那门
户，重新插入她那依然潮湿的花径。

　　和两人第一次交合对比，燕飞云这次真的是带着无尽温柔，无数爱意地抽插
着宫本颖，仿佛怕多一份力就会弄疼心爱之人。宫本颖经历了刚才那狂风暴雨一
样的激情，现在受到燕飞云如此体贴的照顾，不由目眩神迷，只想永远受此宠爱。

　　燕飞云紧握宫本颖纤腰抽插了好一会儿后，感到有点不支了。他想要在结束
前给宫本颖来个痛快，于是抽插速度又再加快，树林子里又再满是两人肉体的碰
撞声。宫本颖娇躯随着他从后而来的抽插而摆动着，她玉背上此时也已香汗淋漓。

　　「啊……」终于，在燕飞云虎啸一声后，蕴含已久的热情喷放了。宫本颖被
火焰般的热情一淋，整个人都溃不成军了，也随着燕飞云一起到达了极乐尽头。
一时间，两人都静止不动了。燕飞云等到自己呼吸恢复原状后才拥着宫本颖一起
躺在草地上，和樱木虹并卧。

　　三人手牵手地躺在一起，休息了好一阵子后才从刚才那激情中恢复过来。

　　燕飞云第一个开口说，「敌人已经晓得这小茅屋是我们的藏身之处，看来又
要另寻他地了。」

　　樱木虹笑笑说，「大哥，武功你是比我高强。可是说到猜测这些坏人的心思，
我看你还是要听小妹的！」

　　燕飞云轻轻捏一捏樱木虹的嫩椒，笑着说，「你这个鬼灵精，说说你的诡计
吧！」

　　樱木虹被他捏得娇嗔了一声，然后才继续说下去，「小妹我没有什么诡计。
大哥你想到要离开此地，另择一处藏身。我们的对手们也会做出同样的猜测。所
以……我们就来个虚则实之，实则虚之，继续留在这里！」

　　燕飞云点点头，「虹妹说的是。反正再过几天就是中秋之约了。我们把伤养
好，到时候和他们决一死战就是了！」

　　三人六手紧握，只觉得就算是战死沙场也此生无憾了。

　　樱木虹想了一下，开口了，「大哥，关于中秋之约，小妹有个提议。」

　　燕飞云微笑说，「虹妹还有什么妙计，一一道来吧！」

　　樱木虹说，「吴啸天和陆琪城两帮人都没有遵守约定，都在中秋之前派人偷
袭我们。所以……」她眼珠滴溜溜地转了个圈，「小妹的想法是我们也不需要和
他们客气，我们一样能够以毒攻毒。」

　　燕飞云微微点头，「虹妹，你是打算如何以毒攻毒呢？」

　　樱木虹细细道来，「大家约定是在八月十五晚上在苏州虎丘一决生死。苏州
是陆琪城的地头，小妹估计他肯定会预先埋伏在虎丘。吴啸天远道而来，应该会
在中秋前一两天到达苏州，养精蓄锐之后才出战。小妹是想攻他们个措手不及。」

　　若是在这之前，燕飞云肯定不会同意樱木虹的计划。但自从好心留情反而中
了暗算后，他对当前江湖已经看透了。自己这方只有三人，敌人却到处招兵买马，
若不出奇制胜，恐怕血贱战场的是自己三人。所以，这次他对樱木虹的提议并没
有反对，「虹妹说的有道理。一切就依你意思吧！」

　　樱木虹了解燕飞云的性格，看见他这次居然认同自己的战略，心中大感欣慰。
「大哥，谢谢你信任小妹……」她转头看着宫本颖说，「颖，这次不是决斗，他
们不会一对一的和我们打。所以，我们也要改变战术！」

　　宫本颖点点头，「虹，你安排吧！反正不管面对谁，或许是多少人，我就给
他们一刀！」

　　樱木虹笑说，「当然少不了颖你的一刀！由于敌人众多，我的想法是集中我
们三人之力，先把几个难缠的对手击杀。只要敌人的主力倒下了，其他人就会不
攻自破，都作鸟兽散！」

　　燕飞云点头赞同，「恐怕这世上没有太多人能够接得了我们三人一起攻击的
一招。这确实可以先把敌人的一些硬手解决了！好！」

　　樱木虹娇笑说，「大哥夸赞小妹了！小妹的想法很简单，既然他们想要至我
们于死地，我们也只好无所不用其极，先让他们倒在我们刀剑之下！」

　　燕飞云凝视着宫本颖樱木虹两人，「接下来几天的关键就是我们三个人必须
把伤势养好。不管生死胜负，好好的和敌人拼一拼！」

　　在另一边厢，陆琪城和上官璟正在皱紧眉头面对摆在他们面前的尸体，细细
地检查门下弟子还有白龙子的伤口。陆琪城看了一会就转头向上官璟说，「上官
兄，看来宫本颖的刀法比之前更加凌厉了。你看白龙子中的这一刀，真的是刚猛
极致啊！」

　　上官璟大笑说，「陆兄，咱们兄弟就怕她不够刚！那叶老头传授咱们的内功
就是用来应付宫本颖这极刚的刀法啊！」

　　陆琪城有点保留，「话虽如此，但咱们的阴柔内功能否真的抵挡得住宫本颖
吗？」

　　上官璟收敛了笑容，「陆兄，有了叶老头那阴柔内功，咱们兄弟俩联手，绝
对可以立于不败之地。再说，咱们还有一些来助拳的可以利用。」

　　陆琪城紧握拳头说，「幸好上官兄以对抗外敌这富丽堂皇的理由，才能名正
言顺地把那些家伙邀请了。」

　　上官璟大笑说，「江湖上每个人都等待着一个捷径能够快速成名。咱们只是
提供了这么一个机会给他们而已！哈哈哈！」

　　陆琪城也随着笑了几声，「他们也太天真了！这世上哪会有那么便宜的事情
啊？哈哈哈！」

　　上官璟笑着说，「当时候就让那些高手打头阵，在往虎丘的路上埋伏。宫本
颖他们几人若想去到虎丘就必须要一路杀过去。哈哈哈！」

　　陆琪城突然想起一事，「上官兄，那吴啸天又如何呢？咱们要如何对付这玉
面虎？」

　　上官璟阴森森的说，「我估计吴啸天一定会早几天到达苏州，而且很有可能
直接就扎营在虎丘，准备以逸待劳。应该再过一两天就会知晓他的战略。若是宫
本颖她们三人杀出一条血路去到虎丘，也先让她们面对吴啸天。咱们兄弟到了最
后才出来收拾残局就行了！」

　　陆琪城越听越安心，兴奋得一掌拍在大腿上，「好！咱们就坐收渔翁之利！
哈哈哈！」

　　两人一起狂笑，仿佛宫本颖等人已经倒在他们面前那样。４２各有所图各有所毒

 　　吴啸天色眯眯地盯着在他面前的徐箬璇，胯下的巨物已经高高举起。全身一
 丝不挂的徐箬璇却毫不羞怯地站在吴啸天身前，在他面前展示那傲然屹立的双峰。

 　　这些日子里，吴啸天每天都闭关苦练剑法，一心一意要在决战当天把燕飞云
 杀个措手不及。他之前的刀剑合一是脱胎于燕飞云的剑法，千变万变还是不离其
 宗，所以败在燕飞云剑下是理所当然的事。他痛定思痛，闭关自创新剑招，而且
 每一招都与之前的剑法反其道而行之，尽量想要出奇制胜。

 　　苦修多日后，他终于摸索出一套他命名为绝情剑法的新招数。这剑招以险毒
 辣为主，每一招都是主攻敌人要害，每一招都是致命一击。他对这套剑法相当满
 意，演练多次后就出关了。他一出来就跑去媚儿居住的小楼，发现人影全无。他
 一问服侍媚儿的婢女，才晓得自己闭关后，媚儿也离开飞虎堡了。

 　　吴啸天听了大喜，马上去找徐箬璇聚一聚。他曾经答应媚儿会在把燕飞云铲
 除后把徐箬璇杀了。他为人凉薄，并没有想要为徐箬璇求情，只是想在她还在人
 世时，尽情享用这雌老虎而已。

 　　徐箬璇并不晓得自己命在旦夕。她和吴啸天相好，除了因为吴啸天长得英俊
 潇洒之外，也是想以此谋权。她甚至存着一个希望，可以有一天可以取代慕容媚
 儿的地位，成为飞虎堡堡主夫人。所以吴啸天一来找她，她马上使出浑身解数，
 努力取悦吴啸天。

 　　两人经过了一番甜言蜜语后，徐箬璇就开始宽衣解带，妖娆地扭动着娇躯，
 使得已久未和女人行房的吴啸天口干舌燥，只想尽快把她就地正法。

 　　吴啸天急不及待地把自己身上衣物也脱下。他虽然长得俊俏，而且还一身细
 皮白肉，但裸露全身后却是非常健硕，不愧为练武之人。徐箬璇虽然贪图可以从
 吴啸天身上得到的荣华富贵，但其实吴啸天本人对于女人而言也确实是一个蛮有
 吸引力的男人。不然的话，当年他也无法把慕容媚儿从燕飞云手上抢过来了。

 　　此时徐箬璇一看见吴啸天精壮的身躯和竖立的龙根，马上双眼发光，一边摇
 摆着娇躯，一边迈步往他走过去。吴啸天嘿嘿一笑，没有耐心等待徐箬璇慢慢走
 过来了，伸出虎臂，一拉就把徐箬璇拉到他怀里，与她紧紧拥抱着。

 　　徐箬璇娇嗔一声，继续在吴啸天怀中扭动着，使用她丰满的双峰摩擦着吴啸
 天胸膛。她玉手也把吴啸天雄伟的巨龙抓住，在套弄之余还轻轻地用拇指揩着龙
 首。吴啸天在这雌老虎如此挑逗之下，双眼通红了，用力地捏搓着徐箬璇双峰，
 使它变出林林总总不同的形状。

 　　吴啸天把玩了一会儿后就用力地把徐箬璇往下拉。雌老虎媚眼如丝地白了吴
 啸天一眼，媚态满脸地跪下来，然后用手把自己双峰夹着吴啸天巨物。吴啸天只
 感到自己那巨物被两团滑不溜手的嫩肉夹着，情不自禁地开始抽插起来。善解人
 意的徐箬璇当然也配合着玉面虎的动作，使劲儿把自己双峰压得更加紧，同时上
 下摆动着娇躯，尽力取悦吴啸天。

 　　徐箬璇感到那巨物在自己双峰之间快速地发热，很快就变得又硬又烫，还流
 出了一点点液体，使吴啸天抽插得更加顺畅了。徐箬璇还知情识趣地发出了一连
 串猫儿叫春般的呻吟，给了吴啸天肉体之外的另一种刺激。

 　　吴啸天低头看着自己龙首在徐箬璇双峰之间忽隐忽现，不禁抽插得加倍起劲
 了，龙首多次越过双峰，直撞到徐箬璇香唇。徐箬璇故意做出一副可怜兮兮的幽
 怨样子，然后待得龙首冲到面前时忽然张口把它吞噬。

 　　吴啸天感到雌老虎的香舌不停地舔舐着龙首之间的缝隙，不由全身颤抖了起
 来。他拼命地把龙根往徐箬璇嘴里塞，直到无法再进一步为止。

 　　徐箬璇喉咙被满满塞住，但并不介怀，反而尽力吸吮着，使得吴啸天灵魂也
 要出窍了。他不停地往内插，直到他感到一阵射意，才猛然而止，把巨物抽出来，
 先定定神把汹涌澎湃的热情压下来。徐箬璇也因此得到了歇气的机会，不然吴啸
 天再继续插下去，她迟早承受不了。

 　　吴啸天一边看着那还跪在自己面前的丽人，一边淫笑着。在他那如虎似狼的
 目光之下，饶是徐箬璇经验丰富也不禁脸红耳赤了。她缓缓低下头，低声撒娇说，
 「天哥……你这样看人家……人家会……」

 　　吴啸天语气挑逗地问，「会怎么样呢？」

 　　徐箬璇娇羞万分地娇嗔，「箬璇不依……天哥你欺负人……」

 　　吴啸天仰头大笑，心想，「这女人真是他奶奶的合我口味啊！真的要在把她
 杀掉之前多多享用她不可啊！」

 　　徐箬璇不晓得其实情郎根本没有把自己生死放在眼里。她一厢情愿地以为只
 要自己受宠了，以后会有好日子过了，不需要再在江湖上奔波，过那刀口上舔血
 的日子了。她完完全全没有想到其实自己已是命不久矣了。

 　　当下吴啸天也不多废话了，只是伸手把徐箬璇抱起来。徐箬璇一起来就紧紧
 用四肢抱着吴啸天，同时梦呓般地在他耳边轿声说，「天哥……箬璇爱你……第
 一次见你，箬璇就爱上你了……」

 　　吴啸天把徐箬璇稍微抬起来，使她下身对着龙首，然后往上一挺，登堂入室
 了。

 　　「啊……天哥……你好狠啊……啊……」徐箬璇被他如此一插，娇呼了起来。

 　　吴啸天嘿嘿一笑，继续插了几下，「箬璇，你真的很爱我吗？」

 　　徐箬璇一边娇喘，一边点头，一头秀发不停地随着吴啸天的抽插而飞舞。

 　　吴啸天环抱着徐箬璇纤腰，龙首不断的冲击着伊人花径，「箬璇，你有多爱
 我啊？」

 　　徐箬璇双眼迷离地回说，「很爱很爱……箬璇愿意为天哥做任何事情……啊
……」

 　　吴啸天哼了一声，快速地抽插了好几下后再问，「当真？可以为我做任何事
 情？」

 　　徐箬璇紧紧抱住吴啸天，花径里的肌肉也紧紧锁着他那龙根，仿佛想要和他
 融为一体般的，「唔……当然是当真了……人家真的愿意为爱牺牲一切……唔
……」

 　　吴啸天低头和她亲吻，同时也不忘继续抽插她。两人貌似是两情相悦，其实
 两人心中都各有所思。

 　　徐箬璇心中想的是：「说说甜言蜜语有什么大不了的啊！本姑娘把你迷倒了，
 难道你还真的会让我去冒险吗？我要让你一天也离不开本姑娘！」

 　　可是她却不晓得吴啸天想的是：「既然你自己亲口说可以为我做任何事，为
 我牺牲一切，那以后我逼不得已要杀你时，也不会感到内疚了。好！」

 　　接下来两人也不多话了，就犹如野兽般地干那男女之事。两人在徐箬璇的闺
 房里到处翻滚，把她闺房弄得一片狼藉。最后吴啸天把徐箬璇放在一张桌子上，
 双手一伸，把她一双长腿掰开，后腰一挺一抽，就这样站在桌子前狠狠地抽插着
 她。两人的呼吸逐渐急促，若有不知情者听见了他们的喘气声真的会以为有两头
 野兽正在垂死边缘挣扎中。

 　　当吴啸天正在极乐中时，突然间传来一阵敲门声。吴啸天心中一惊，马上高
 呼，「是吴洋吗？」

 　　徐箬璇闺房外面那人回复说，「堡主，是我吴洋。特意过来通知堡主，夫人
 回堡了！」原来这吴洋乃是吴啸天亲信弟子。

 　　吴啸天在来找徐箬璇之前已经交代此人，若是媚儿回来就马上通知，以免又
 被媚儿撞破自己和徐箬璇偷情。

 　　此时他一听见媚儿已经回来，不禁眉头一皱。他并不是惧怕媚儿，只是当前
 还需要利用媚儿来对付燕飞云，若是被她再次发现自己不忠，未免会节外生枝。
 他想到此点就想从徐箬璇体内抽身而出，可是徐箬璇却用双腿绕着他虎腰，不肯
 放开他。

 　　徐箬璇心中是另有打算，「为何慕容媚儿那个贱人一来，你就要本姑娘回避？
 本姑娘哪里比不上她啦？说白了，她不也只是一个背夫偷汉的贱女人而已嘛！哼！
 就仗着慕容世家的威势耀武扬威！本姑娘偏要你亲眼目睹天哥对我如痴如醉！本
 姑娘要天哥给我应得的地位！」她打定主意，所以拼命缠着吴啸天，想要让媚儿
 再次看见两人抵死缠绵。

 　　吴啸天并不晓得徐箬璇是如此打算，只是以为她不舍得就此脱离自己那龙根，
 于是也不坚持，反而加倍努力抽插，想要速战速决，把怀里娇娃满足了后就快步
 去回见媚儿。

 　　一时间，房里的肉体碰撞声和两人野兽般的呻吟变得赶紧激烈，更加响亮了。
 站在门外候命的吴洋听见了两人毫无忌惮的叫声，不禁脸红耳赤，心跳加速了。

 　　吴啸天缠绵不休时，又有一个吴啸天亲信弟子吴驤跑过来。此人一脸气急败
 坏，一来到徐箬璇闺房外就高声呼唤，「堡主！夫人一回来就说要去堡主的闭关
 室找堡主您！」

 　　吴啸天一听之下，心中一急，居然无法控制那满腔热情，排山倒海般地涌向
 徐箬璇。

 　　「啊……天哥……」徐箬璇被热流一冲，整个人暖洋洋的十分受用，夹住吴
 啸天的双腿也有点松弛了。吴啸天趁机一抽，总算把龙根从徐箬璇体内抽出来了。
 由于他热情正在奔放，不少热流就此喷在徐箬璇小腹上，有些就滴在地上。

 　　吴啸天知道时机紧急，顾不得对徐箬璇温柔体贴了，只是把她放在床上就急
 急忙忙地把衣裳穿上，连身上的残迹也来不及清理就推门而出。

 　　被他抛在床上的徐箬璇不禁心生怨言，「哼！总有一天本姑娘会把那个贱人
 赶出飞虎堡！天哥只属我一人所有！本姑娘一定会成为飞虎堡堡主夫人！」

 　　吴啸天匆匆忙忙地飞奔到自己闭关修炼的密室，准备在媚儿到达时扮成刚刚
 出关的样子。他一进去就面壁打坐，不停地运功，很快就有一团热气从他体内升
 起。到了这步，他总算安心了，就算媚儿马上来到也找不出任何自己不忠的蛛丝
 马迹了。

 　　他还拼命挤出一个笑容，想要在媚儿来临时给她一个欢颜。可是他等了又等，
 等到他脸上笑容也僵硬了，媚儿还是芳踪全无。到了此时，吴啸天心中一动，心
 知不妙。

 　　徐箬璇在激情过后就躺在床上休息，不经不觉中就睡着了。她这一觉睡得好
 甜，直到有人推门而入，她才醒过来。开始时，她不以为意，以为是吴啸天去而
 复返，于是继续假眠。

 　　可是过了一回儿后，徐箬璇还是没有感到吴啸天的大手抚摸自己身体，来者
 只是一声不吭地站在她身前。她晓得不对劲了，赶紧睁开双眼，发现站在面前的
 并不是吴啸天，而是自己痛恨至极的慕容媚儿。媚儿一脸甜笑地看着徐箬璇，看
 不出任何敌意，可是徐箬璇却是不寒而栗。

 　　两个女人互相对望了一阵子后，徐箬璇忍不住了，「吴夫人，请问大驾光临，
 有何贵干？」

 　　媚儿甜甜一笑，「徐姑娘你好。媚儿此来没有特别目的。」她顿了一顿，然
 后笑得更甜了，「只是想送你上西天而已。」

 　　徐箬璇早已知道来者不善，于是也不废话了，马上转身把放在床边的两把短
 剑握在手中。她毕竟是江湖儿女，惯用的武器都是贴身放置。她知道媚儿来自慕
 容世家，虽然从没看见过她在人前施展武艺，但却不敢轻敌，一出手就是杀手锏，
 一连两剑往媚儿心窝刺过去。

 　　媚儿玉手一挥，一条彩带从她身上冒出，在她身前飞舞，把徐箬璇双剑卷着。
 徐箬璇只感到一股巨力从她剑上传来，她虎口剧痛，手上短剑就此脱手。

 　　徐箬璇大吃一惊，媚儿武功之高真的是大出乎她意料之外。媚儿一向来都给
 人弱不禁风的感觉，没想到原来深藏不露，居然是个绝世高手。

 　　媚儿彩带一挥，把两把短剑扔到老远，然后彩带犹如毒蛇一样，在空中转一
 圈后往徐箬璇娇躯上敲下去。徐箬璇看见彩带来势汹汹，若被击中，不免毙命当
 场，赶紧在床上一滚，险险避过这致命一击。

 　　那彩带原是柔软之物，但在媚儿手里却变成坚硬无比。徐箬璇的大床居然被
 媚儿那一击敲得裂成两块，一时间碎片四散。

 　　到了此刻，徐箬璇终于明白自己根本不是媚儿的对手，再打下去只有死路一
 条。她情急智生，赶紧开口大喊，「天哥！天哥！救命啊！」

 　　媚儿并没有因此停下攻击，只是巧笑盈盈地把彩带当成软鞭使用，一鞭又一
 鞭地追杀着徐箬璇。徐箬璇不停地躲闪，不到一会儿，她闺房里的桌子凳子花瓶
 镜子等等都被媚儿毁得粉碎。

 　　媚儿的彩带越来越贴近，徐箬璇心中有数，知道自己避不了多少鞭了，只好
 不断的高呼吴啸天名字，期望他能够听见而赶来相救。媚儿的鞭法一招比一招狠，
 徐箬璇狼狈不堪地避过了好几鞭后已被逼到墙边，接下来的几鞭看来她是避无可
 避了。

 　　媚儿娇艳如花地笑了起来，双眼闪出寒芒，往徐箬璇迎头一鞭。若是中了这
 一击，徐箬璇不免脑浆四溅，她不由自主的高呼起来，心想今天自己是劫数难逃
 了。

 　　就在此时，一把软剑把彩带挡住了。彩带和软剑都是极软之物，但此刻却被
 当成刚硬武器使用。两种武器相碰，居然贱出了一丝丝火花。

 　　出剑搭救徐箬璇的当然就是吴啸天了。他在练武室里久候慕容媚儿多时后，
 突然意识到徐箬璇会有危险，于是马上赶过来，刚好救了徐箬璇一命。吴啸天是
 第一次和媚儿交手，发现那彩带里的内力居然绵绵不绝，但忽然间就消失无踪。
 原来媚儿不想在吴啸天面前显露实力，所以两人武器一接触，她就把内力撤回。

 　　「天哥！」媚儿和徐箬璇两人异口同声地呼喊着同一个名字，只是一个是娇
 媚无限而另一人却是气急败坏。

 　　她是我是吴啸天皱着眉头看着面前两个女人，「媚儿，这是什么回事啊？你
 们两人为了何事打起来啊？」

 　　媚儿甜笑着说，「天哥，你不是答应媚儿把这贱女人杀了吗？媚儿怕你下不
 了手，所以为你代劳啊！」

 　　吴啸天情急之下，回答说，「我们不是说好把燕飞云宰了后才说这件事的吗？」

 　　他这句话其实已经承认媚儿说的确实属实，徐箬璇听了不由心中一沉。原来
 自己一直以来只是一厢情愿，以为自己在吴啸天心中非常重要，终有一天会取代
 慕容媚儿的位置。没想到爱郎早已和原配夫人商议好会把自己致以死命。

 　　事已至此，徐箬璇只能咬紧牙关，就地一滚，然后破门而出。媚儿头也不回
 地随手一鞭，击向徐箬璇后心。吴啸天本可阻挡，但他回头一想，在此节骨眼上，
 自己不可以得罪媚儿。他刚刚举起来的剑最终还是没有出招，只是在空中静止不
 动。

 　　背后鞭声大起，徐箬璇知道自己命悬一线，使出浑身解数，在空中一连翻了
 几个滚。饶是如此，她玉背还是中了一鞭，只是总算避开了心脏要害。

 　　徐箬璇忍不住吐出了满口鲜血，但她并没有停下来，继续用尽全身力气，飞
 身离开。媚儿一鞭得手，并没有赶尽杀绝，只是笑呵呵地看着吴啸天。

 　　慕容媚儿是个聪明人，她不想在吴啸天面前留下一个凶残的印象，所以由得
 徐箬璇落荒而逃。吴啸天有点心痛地看着徐箬璇吐血离去，但在媚儿面前却不露
 出一丝痛惜之意。

 　　此时媚儿已经把彩带收了，走到吴啸天身前紧紧拥抱着他。「天哥，媚儿恭
 喜你的绝情剑法终于大成了！」

 　　事已如此，吴啸天只好也把软剑收起，同样的紧抱着媚儿。「媚儿啊，夫君
 答应了你的事，一定会完成的。你又何必操之过急呢？」

 　　媚儿在他怀里抬起头来，一双美目无邪地眨了一眨，「天哥……这人反正是
 留不得的，媚儿只是不想天哥操心而已……」

 　　既然媚儿这样说了，吴啸天也就无语了，只好转变话题，「媚儿，你这一次
 出去，可有收获？」

 　　媚儿把脸颊靠在吴啸天怀里，柔声说，「当然有了！媚儿一向来都把天哥你
 的事情放在第一位。除了小雷和小雨两人，风哥和雪姐也已经答应助拳了。」

 　　吴啸天听了心中大慰。他晓得慕容世家年青一代是以雷雨风雪四个高手为主。
 这四人武功最高的是慕容雪，据说是慕容世家百年一遇的练武奇才，武功已不在
 慕容世家族长之下。而慕容风只是比慕容雪略逊一筹而已，也是个绝顶高手。由
 于慕容世家子弟没有时常在江湖上走动，所以并没有被列入十大高手之内，但其
 实他们和一些高手比起来，只有过之，并无不及。

 　　媚儿突然间露出一个为难的表情，「天哥……风哥和雪姐他们两人一向来深
 居简出，潜心修炼。如今肯破例协助飞虎堡，除了是看在媚儿份上之外，其实
……还有一个要求……」

 　　吴啸天暗地里想，「来了！慕容世家果然是野心勃勃，看来这次就算能够借
 用他们的力量铲除燕飞云和陆琪城，我吴啸天也要付出代价！」他心中不愤，但
 还是一脸笑容地问，「他们两位有何要求？为夫必定尽力满足他们。」

 　　媚儿还是一脸为难，还叹了口气，「媚儿担心说了，天哥你会不开心……」

 　　吴啸天暗叫不妙，但也无可奈何，「媚儿乖，你说吧！」

 　　媚儿又再叹了口气之后才说出要求，「他们的意思是若是这次成功击杀燕飞
 云，然后再把闪电剑陆琪城拿下，他们希望可以和天哥你共享其成。」

 　　吴啸天不由深深地吸了口气，心想，「他奶奶的！老子这不是引狼入室了吗？
 慕容世家居然想要老子分一半地盘给他们？」他虽然气恼，但也晓得现在不是和
 慕容世家结仇的时候，只好拼命地挤出一个微笑，「媚儿，既然风哥和雪姐肯为
 夫君冒险，为夫当然应该和他们平分秋色。」

 　　媚儿听了马上欢喜地娇笑了起来。她那笑容真的是娇艳如花，吴啸天虽然已
 和她相处了几年，但那一瞬间也迷失在她那笑容里。她紧紧地抱着吴啸天，「天
 哥……有你这句话媚儿就放心了……媚儿只是怕会委屈你了……」

 　　吴啸天温柔地说，「他们赶这趟浑水，若有如何差错都可能会有杀身之祸。
 要求些回报，是合理的事。又怎么可以说是委屈了夫君呢？媚儿，你不要多想了。」

 　　媚儿听了心满意足地点点头，在吴啸天怀里闭上双眼。吴啸天也把脸颊靠在
 媚儿额头上。两人一副郎情妾意，徐箬璇那闺房虽然已经没有任何完整的物品，
 但却洋溢着一片甜蜜。

 　　但……其实这一对神仙眷侣却是各有所图。４３战前缠绵整夜无眠

 　　接下来的几天，就如樱木虹所料，再也没有敌人找上门来。燕飞云一群人总
 算可以安安静静的在杜延之那小茅屋里疗伤练功。

 　　晶晶莹莹两人在樱木虹和琪儿严刑逼供之下，终于承认是千叶流弟子，也透
 露了千叶震天那个庄园所在之地。可是众人赶到庄园时，却发现已是空无一人。

 　　仅有的希望就此毁灭，琪儿不由呆呆地站在庄园前，默然无语地泪流满面。
 樱木虹走到琪儿身边，握着她的手，安慰说，「琪儿姑娘，不要担心。吉人自有
 天相，剑溪兄弟肯定会平安无事的。」

 　　琪儿晓得樱木虹也是一片好心，但一天没救出剑溪，她总归是放心不下。不
 管樱木虹如何安慰，她还是愁眉不展。

 　　既然找不到人，燕飞云等人只好再次回到那小茅屋，继续练功，准备即将来
 临的大战。燕飞云宫本颖和樱木虹三人都晓得对手人多势众，而且奸计层出不穷，
 他们未必可以全身而退。因此三人都有了拼死一搏的打算，所以这段日子里三人
 都放开心扉，把之前的顾虑都抛到脑后。

 　　自从三人互相倾吐爱意之后，每天都是一起练武，一起摸索出一些三人合攻
 的战术。到了晚上，三人就施展轻功，去到一些无人之处，享受一下甜蜜时光。
 宫本颖也一改以往冷冷淡淡的作风，尽情地参与，由得燕飞云和樱木虹两人摆布。

 　　这一个晚上，三人与琪儿和铁熊一起共享晚饭。晶晶莹莹两人还是被紧紧地
 绑着，只能由铁熊喂食。铁熊对这孪生姐妹并没有恨意，也乐得自在地服侍她们
 两人吃饭喝水。

 　　燕飞云望着天上明月，「后天就是中秋了。」

 　　宫本颖主动伸手握着燕飞云大手，「大哥，后天一战，不管胜败死活，我们
 三人都一起面对。」

 　　樱木虹也伸出手握着燕飞云和宫本颖，「对的！我们三人死就一起死，活就
 一起活！」

 　　燕飞云听了淡淡一笑。他心里其实另有想法，若是后天真的有人必须阵亡，
 他情愿那人是他自己，而不是自己心爱之人。在他内心深处，他并不想宫本颖樱
 木虹两人陪着他共赴黄泉，他情愿她们两人在自己阵亡之后好好的活下去。当然，
 他只是把这想法藏在心里，不会在此刻向宫本颖两人透露。

 　　樱木虹在一旁献计，「大哥，之前不是说过要攻其不备吗？小妹在想，我们
 干脆在中秋之前一晚就突袭陆府，把陆琪城他们杀个措手不及！」

 　　燕飞云沉吟说，「既然他们一直以来都在决战日之前找人袭击我们，我同意
 要以毒攻毒。可是我们和他们的约定是在中秋，若是我们提早一天出击……」

 　　樱木虹开口打断燕飞云，「大哥，若是如此，我们可以在八月十四午夜，一
 过了子时之后就突袭陆府。就是说我们是在中秋一来临登门挑战闪电剑陆琪城！」

 　　宫本颖也插口说，「反正我们是光明正大的和他们决战，并没有使什么诡计。
 再说，我们人数比他们少，根本就是以寡敌众。如果他们以一对一，我们自然也
 和他们一一对战。但若是他们来个合攻，我们就使用这几天苦练的三人合璧战术
 来应对。」

 　　燕飞云微微点头，「颖妹说的是。我们三人联手，当前江湖上能够应付得来
 的人可真不多啊！」听了这话大家都一起点头。确实燕飞云他们任何一人都可以
 独当一面，若是他们三人联手攻击同一个目标，真的是所向披靡。

 　　众人饭后就各自修行。铁熊继续有一句没一句地和晶晶莹莹两人聊天。那两
 姐妹虽然晓得铁熊不可能放了她们，但也尽力讨好他，免得多吃眼前亏。

 　　牵挂着剑溪的琪儿却一个人静悄悄的离开小茅屋，走到树林子里独坐，思念
 着和剑溪在一起的点点滴滴。他们两人虽然有一个很坏的开始，可是后来却渐入
 佳境，从一个采花贼和受害者的关系变成两情相悦，只可以说是世事难料，万事
 皆有可能。

 　　燕飞云就一手牵着一个佳人，和宫本颖樱木虹两人漫步树林，直到一条小河
 边。那小河就是几个月前宫本颖被陆琪城和上官璟暗算后，受伤晕倒之处，也是
 杜延之首次遇见宫本颖所地。宫本颖看见那小河不由自主的想起和杜延之在一起
 的那段日子，不禁有点黯然神伤。其实当时她委身于杜延之是为势所逼，但杜延
 之毕竟是为了她而身亡。杜延之舍身取义这一举最后还是感动了她。

 　　燕飞云自然明白意中人的心思。他握一握宫本颖玉手，柔声说，「颖妹，后
 天就是为杜当家报仇雪恨的日子了。」他没说出口的是后天也可能就是他们三人
 共赴黄泉的日子。

 　　樱木虹是一个比较乐观的人，她看见宫本颖有点伤感，马上走上去环抱着宫
 本颖。「颖，后天我们把那些坏人一刀了断，也算是报了杜小子的恩情。」

 　　宫本颖听了默然点头。樱木虹说完了后并没有放开宫本颖，还是继续紧拥着
 她，而且双手开始不规矩了，不停地在宫本颖背上游走。宫本颖被她摸了一会儿
 后，脸红耳赤了，娇嗔说，「虹……你在干嘛……？」

 　　樱木虹腻声说，「颖，后天一战，我们三人生死未卜，不如及时行乐……」
 她说着说着，双手就伸入宫本颖衣襟里，不停地摸着宫本颖光滑细腻的玉背。

 　　宫本颖被她摸到全身颤抖了，刚想把樱木虹推开时，樱木虹却抽手了。宫本
 颖刚刚松了一口气，就看见樱木虹把身上衣裳脱下，露出了她那一身古铜色的娇
 躯。宫本颖还没来得及反应过来，樱木虹就伸手为她宽衣解带了。

 　　虽然自己的娇躯早已被燕飞云品尝过，可是宫本颖还是有点羞涩。但是行动
 快速的樱木虹已经先砍后奏，让她上身裸露了。宫本颖晶莹剔透的双峰一露出来，
 樱木虹就埋头其中，一只手占领了一个乳房，而另一乳房就被她一口吸吮。

 　　宫本颖被樱木虹如此逗弄，不由发出了一声娇喘，虽然音量不大，但却荡人
 心魂。宫本颖原本还有些抗拒感，可是她回头一想，后天三人生死难料，确实应
 该在当前及时行乐一番。想到这点，宫本颖就由得樱木虹在她身上胡作非为了。

 　　樱木虹吸了一会儿后，宫本颖峰顶上的嫩椒已经竖起来，在晚上的月光下，
 依然是色泽鲜艳。樱木虹媚笑着把宫本颖拉下来，让她躺在草地上。而樱木虹自
 己就趴在宫本颖身上，从双峰开始，一寸一寸地下降到宫本颖双腿之间。

 　　「啊……虹……啊……你坏……」宫本颖在樱木虹口舌攻击之下，发出了一
 声声娇呼，娇躯也如水蛇般在草地上扭动着。

 　　在一边旁观的燕飞云看见了这一幕，不由想起大约半个月前在毒龙谷里，这
 两个东瀛娇娃也是同样的在树林子里上演这销魂戏码。当时燕飞云是躲在一边，
 偷窥两人的激情澎湃。那一幕使燕飞云欲火攻心，只好以冷水扑灭心中的热火，
 而且还被樱木虹发现了而主动献身和他相好。

 　　和上次相比，这次燕飞云是光明正大的观赏着宫本颖樱木虹两人那风流勾当。
 他看着两个肤色迥异的娇娃在自己面前缠绵悱恻，心跳不禁加速，龙根也开始勃
 起了。

 　　樱木虹整个人就趴在宫本颖双腿之间，而她那香臀却高高对着燕飞云翘起。
 看在燕飞云眼里，简直就是一种无言的邀请。

 　　燕飞云看着樱木虹浑圆的臀部，再也克制不住自己了，也随着宫本颖樱木虹
 两人，把身上衣裳脱下，露出了他精壮的虎躯和已是一柱擎天的龙根。他把衣裳
 放下后就跪在樱木虹身后，先用大手尽情抚摸樱木虹玉背和香臀。等到樱木虹忍
 耐不住了，以香臀的摆动来暗示自己的不耐了，燕飞云才把龙首对准她封闭的门
 户，徐徐地推门进入。

 　　「唔……」正在忙着服侍宫本颖的樱木虹被燕飞云从后突袭，不由发出了一
 声含糊不清的叫声。随着燕飞云更加深入虎穴，樱木虹的叫声也更加响了。

 　　燕飞云并不急着直捣黄龙，而是前进三步，后退两步地进攻。樱木虹被他插
 了几下后，已经尝到甜头，但却无法尽兴，不禁急了。由于她还忙着取悦宫本颖，
 所以也不开口要求燕飞云加大力度，而是纤腰往后一挺，自动自发地把自己花径
 往龙根上套。

 　　燕飞云感到龙根被一团紧凑嫩肉紧紧包着，不由舒服的深深吸了一口气。他
 已和樱木虹多次交锋，但这娇娃的野性每次都带给他惊喜，这次也不例外。

 　　燕飞云急促地把体内那口气呼出，龙根的动作也变得快速了。他重重的一击，
 龙根马上深深插入樱木虹花径，两人肉体碰撞时也发出了响亮的声音。樱木虹被
 燕飞云如此一插，再也无暇顾及宫本颖了，乐极之下，放声娇呼起来了。

 　　燕飞云伸手抓住樱木虹纤腰，虎吼一声后，势如猛虎地抽插着她。樱木虹用
 双手扶地，支撑着娇躯，闭上眼睛仰头娇喘。她一头秀发也随着燕飞云的抽插而
 在空中飞舞。

 　　得到了歇气机会的宫本颖娇慵无力地躺在草地上，少有的露出微笑，甜甜地
 看着深爱的两人在自己面前疯狂地在亲热着。她细心地看着燕飞云冲刺时的勇猛
 神情，还有樱木虹紧闭双眼，毫无保留地呻吟着的销魂模样。一滴滴汗水从樱木
 虹古铜色的娇躯流到草地上。这些香汗在月色下闪耀出一种醉人的光泽，使得樱
 木虹加倍迷人了。

 　　看着樱木虹那媚态，宫本颖也忍不住了。她伸出脚趾，轻轻地摩擦着樱木虹
 双峰，当然也不会漏了那鲜艳欲滴的嫩椒。

 　　樱木虹被自己师姐这一举刺激得打了个颤栗，双眼的媚意更加浓烈了。她不
 甘让宫本颖独善其身，居然低下头把宫本颖脚趾头一口含着，拼命地吸吮着它。
 宫本颖没想到师妹居然如此调皮，全身颤抖了一会儿才恢复过来。既然一只脚已
 经陷阵，宫本颖只好使用另一只脚继续摩擦着樱木虹双峰，继续还击。

 　　此时燕飞云的攻势越来越凶猛，樱木虹也被冲击得越来越靠近宫本颖。有鉴
 于此，宫本颖把脚趾头从樱木虹口中抽出，然后滑到樱木虹身下，两人再次紧紧
 相拥。两人双峰挤压在一起，两具火烫的娇躯贴在一起后变得更加炽热了。宫本
 颖雪白粉嫩的胴体也因此沾满了樱木虹的香汗。

 　　燕飞云发现宫本颖也加入了，不禁更加亢奋了，插得加倍努力了，每一插都
 把樱木虹娇躯撞得前后摇晃个不休。樱木虹突然间缩紧体内肌肉，然后喷出一股
 热流，原来已经败下阵了。

 　　樱木虹泄身后就有气无力地趴在宫本颖身上。她和宫本颖亲吻了好一阵子后
 就转头腻声向燕飞云说，「大哥……轮到颖了……」说完这话，她就往前一挪，
 同时反手抓住龙根，把龙根从自己体内抽出来。一滴滴的琼浆随着龙根的抽出而
 从樱木虹体内流出，很多都沾到宫本颖小腹上。

 　　樱木虹一手握着龙根，把龙首对着在自己身下师姐的神秘门户，然后二话不
 说就把它塞入宫本颖花径里。由于龙根上已经满是樱木虹的玉液，而且宫本颖之
 前已被樱木虹舔得情动，所以虽然宫本颖花径十分狭窄，但整个龙首还是成功陷
 入了。

 　　燕飞云刚才虽然已在樱木虹身上奔驰了一阵子，但还没尽兴，此时再次进入
 自己心爱的宫本颖娇躯里，龙根不由膨胀了起来，变得更加坚硬了。宫本颖被爱
 郎一插，也是兴奋不已，伸出双手抱着燕飞云肩膀，双腿也绕着他腰间。夹在两
 人中间的樱木虹也不甘落后地扭动着，和宫本颖不停地磨蹭着，使得这绝世刀客
 更加是情绪高涨了。

 　　燕飞云使出腰力，想要尽力取悦宫本颖。被燕飞云和樱木虹压在最下面的宫
 本颖也随着燕飞云的抽插而发出了如泣如诉的呻吟，燕飞云听了不禁更加冲动了，
 抽插得更加快了。

 　　在燕飞云一次猛力抽出龙根时，由于他用力过猛，整根龙根也脱离了宫本颖
 的花径。夹在中间的樱木虹感到龙根擦过自己门户，她马上抓紧机会，一手握着
 龙根，再次把它塞入自己体内。

 　　她这一手确实大出燕飞云意料之外，龙根从奇窄无比的花径进入了一个炽热
 的火炉。他不由感叹，这对师姐妹确实是各擅胜场，自己能够和她们两人结合，
 真的是死而无憾了。既然樱木虹主动伸手地再次抢住龙根，燕飞云也不客气了，
 下身一沉，狠狠地抽插着这贪得无厌的娇娃。

 　　宫本颖刚刚尝到甜头就被樱木虹抢去，马上娇嗔地锤打燕飞云肩膀。她也不
 甘一直被压在两人身下，反手一推，反客为主地翻了个身，变成她在三人之上，
 而燕飞云就被她们师姐妹压在身下。燕飞云也不介意这位置的改变，只是改为往
 上抽插。他每一次插入，樱木虹都被冲击得浑身哆嗦，整个树林也都满是她的叫
 声。

 　　宫本颖看准燕飞云后腰一抽，龙根在樱木花径门户边缘时，突然把樱木虹抱
 起，然后取代她的位置，一把坐在龙根上，成功抢回那巨物。

 　　如此一来，三人的姿势又再变了。樱木虹坐在燕飞云小腹上，整个人都贴在
 他身上，而她那娇嫩的双峰刚巧就在燕飞云面前。宫本颖就占领了樱木虹之前的
 位置，在燕飞云龙根上疯狂地摇摆着。燕飞云当然不会放过眼前的美物，马上一
 口把樱木虹的嫩椒吸吮着，补偿了她失去龙根的空虚。

 　　其实宫本颖并不是一个经常采取主动的人，可是这几天她真的是豁出去了，
 只想和燕飞云樱木虹两人尽欢，不想在大战之前留下任何遗憾。所以她才会顺着
 樱木虹做出种种不羁放纵的事儿。

 　　宫本颖犹如一头脱缰野马般地在燕飞云身上奔驰着。燕飞云逐渐驾驭不了自
 己的热情，一种快要脱颖而出的感觉不停地在他身上涌起。可是他还是想尽力让
 宫本颖得到满足，于是赶紧眼观鼻，鼻观口，口观心，尽量集中精神不让自己弃
 甲丢盔。燕飞云毕竟内功深厚，在他一番努力之下，总算稳住阵脚了。

 　　情绪稳定下来后的燕飞云，无视宫本颖狂风暴雨般的攻势，继续坚守阵地，
 保持着中流砥柱的角色。宫本颖整个娇躯就把龙根当成轴心一样，在上面旋转着，
 扭动着，直到多次到达那欢愉的顶点。

 　　燕飞云看着宫本颖白嫩肌肤沁出了一滴滴香汗，情动后的她皮肤也变得白里
 透红，不像以往那么雪白。一股情意从燕飞云心中涌出，马上在地上坐起来，伸
 出双手把樱木和宫本颖两人一前一后一起抱着。被燕飞云和宫本颖两人夹在中间
 的樱木虹也拼命地使用她坚挺的双峰不停地磨蹭着燕飞云胸膛。

 　　「大哥……啊……」终于在一声前所未有的娇呼声后，宫本颖不动了，整个
 人趴在樱木虹赤裸的玉背上。紧闭上双眼的她眼眸嘴角都透出遮掩不住的甜蜜。

 　　燕飞云由得宫本颖慢慢地在极乐中回味，龙根还是如往常一样，坚如铁石地
 支撑着伊人。待得宫本颖呼吸恢复正常后，燕飞云才鸣金收兵，把龙根从宫本颖
 身上抽出来。他晓得樱木虹还是意犹未尽，于是一声不吭就把龙根再次插入樱木
 体内。

 　　樱木其实期待已久，龙根一插入她就尽情地想把燕飞云剩余的精力都消耗掉。
 燕飞云虽然武功高强，遇上了这两个东瀛娇娃也不禁精疲力尽，无法长久作战下
 去。有鉴于此，燕飞云不能继续采用刚才应付宫本颖的战略，只是采取守势。他
 虎腰一挺，夺回主权，不再随波逐流，而是奋勇当先，尽力想要在自己溃不成军
 前先满足了樱木虹的需求。

 　　既然心意已决，燕飞云可真是用尽全力，龙根不停地在樱木花径里横冲直撞，
 把她带上一个又一个高峰。樱木虹体内流出来的琼浆是如此之多，以致燕飞云大
 腿也被沾湿了。

 　　终于在燕飞云狠狠一插后，樱木虹仰头娇呼一声后就泄身了，一股热流迎头
 扑上燕飞云龙首。既然已经完成了任务，燕飞云也就功成身退，由得满腔热情以
 万马奔腾之势直喷入樱木体内，把她烫得全身颤抖了一会儿才扑倒在燕飞云怀里。
 靠在樱木玉背上的宫本颖也自然随着自己师妹一起躺在燕飞云怀中，师姐妹两人
 一左一右地沉醉于他雄壮的胸膛上。

 　　过来好一阵子后，三人才缓缓地爬起来，手牵手地走到小河里沐浴。

 　　樱木虹把自娇躯洗干净之余，还伸出玉手为燕飞云摖背。宫本颖虽然深爱着
 燕飞云，但除了在情动时刻之外，还是不习惯太过于亲热的举动，所以只是自顾
 自的在河里洗漱而已。

 　　樱木虹一边洗一边说，「飞云大哥，颖，我们明天好好的休息一天。然后一
 到子时时分就找上陆府，为文怡姐姐报仇！」

 　　燕飞云点点头，眼中射出一丝火焰。樱木虹自然看见他那仇恨的眼神，其实
 她是故意提起夏文怡来引起燕飞云的决心，免得他又为了要遵守江湖规则而缚手
 缚脚，无法出奇制胜。现在看见这一招果然奏效，樱木虹不由暗自偷偷一笑。

 　　燕飞云忽然凝视着樱木虹，微笑着说，「虹妹，其实大哥完全了解你的心意。
 既然大哥已经同意要先下手为强，就一切听从你这鬼灵精的安排。」

 　　樱木虹到此才发现在自己摸清了燕飞云的性格同时，原来他也已经十分了解
 自己的想法了，不由娇媚地笑起来。

 　　三人一起在月下共浴，真的是其乐融融。三人都晓得后天一战凶险无比，更
 加珍惜在一起的时光，沐浴后不免继续恩爱一番。

 　　陆琪城和上官璟两人这几天也都在拼命苦练从千叶震天那里学到的阴柔内功，
 准备和宫本颖决一死战。这天晚上两人把那内功在体内运转了七七四十九周天后
 只觉得全身舒畅，不禁心中暗喜。

 　　陆琪城朝天哈哈大笑，「上官兄，看来明天一战，咱们是稳操胜券了！哈哈
 哈！」

 　　上官璟也陪着他干笑几声，只是笑声有点勉强。陆琪城正在洋洋得意，并没
 有察觉上官璟并没有如自己一样兴奋，只是继续在狂笑不止。

 　　就在此时，一个陆府丫鬟把一壶美酒送进来。那丫鬟虽然年纪尚小，但出落
 得楚楚动人，走路时还不经意地扭着她那小蛮腰。

 　　陆琪城马上色眯眯地盯着那丫鬟，可是过了一会儿，他突然脸色大变，转头
 一脸惊恐地盯着上官璟. 上官璟看了陆琪城那表情，也露出了一个苦笑。

 　　两人一声不吭地待到那丫鬟出去了，陆琪城才急促地问上官璟，「上官兄，
 你不会也是一样，下面没有反应了吧？」

 　　上官璟一脸无奈地点点头，「前天我已经察觉到这个问题了。之前都把心思
 放在练功上，没有去想那些风流勾当。直到前天我才醒觉自己那玩意居然对女人
 没有反应了……」

 　　陆琪城真的是气急败坏了，「上官兄，那……那你为何不及时通知我呢？原
 来那叶老头自己不练这至阴内功是因为这个原因！咱们兄弟中计了呀！」

 　　上官璟苦笑说，「陆兄，当前的情况咱们是没有任何退路了！当下大敌当前，
 咱们只能先把宫本颖那帮人解决了，再设法把这内功散掉，希望能够恢复雄风。」

 　　陆琪城紧握双拳，咬牙切齿地说，「他奶奶的！老子绝对不能放过那个叶老
 头！杀了宫本颖那几个人后，老子一定要找出那卑鄙龌龊的家伙，然后把他碎尸
 万段！」

 　　上官璟沉声说，「陆兄，当前咱们兄弟必须要集中精力把大敌杀退。大敌一
 除，之后的事情都好办了！」

 　　陆琪城重重一拳打在桌子上，「好！先杀宫本颖，再砍叶老头！」

 　　就在此时，一名陆府子弟急急忙忙地奔过来，一头大汗地向陆琪城两人通报，
 「老爷，上官爷！那个东瀛刀客和另外一男一女已在咱们门口，说要和老爷一对
 一决战！」

 　　陆琪城眉头一皱，「杀上门了？可是今天不是八月十五啊！就算宫本颖不懂
 规矩，那个燕飞云自称侠客，居然会不守承诺！」

 　　上官璟走到练武房外面，看一看天色，摇摇头说，「他们说早有预谋，现在
 已过子时，已是中秋节凌晨时分。」

 　　陆琪城气愤地说，「那地点也不对啊！这里可不是约定的虎丘啊！」他只顾
 着指责别人，却没有想到自己之前多次派遣人手在约期前刺杀宫本颖等人。

 　　时机危急，上官璟马上做出决定，「陆兄，宫本颖既然指名道姓向你挑战，
 咱们只好应战。」他同时吩咐来报信的陆府子弟，「陆绍，你赶紧去城外通知飞
 虎堡吴堡主，说敌人提早出击了。」原来吴啸天也已经带着飞虎堡的一群精英扎
 营在苏州城外虎丘附近了。

 　　交代了后，上官璟就握着陆琪城的手，「陆兄，是福不是祸，是祸躲不过。
 咱们兄弟苦练这内功也算是略有所成，再加上来助拳的那些高手们，宫本颖她们
 三人占不了多少便宜。咱们一鼓作气把她们干掉之后，就会声势大盛。眼前这是
 危急，但也是良机。」

 　　陆琪城咬一咬牙，也伸出另一只手紧紧握着上官璟，「好！上官兄，今晚咱
 们兄弟就和她们拼了！」
　４４舍命相救爱恨不休

 　　黑夜里的陆府大门前屹立着一男二女三个人。

 　　站在中间的男子年约三十出头，他一身蓝色袍子，手握钢剑。他虽然一举不
 动，但一股剑气迎面扑来，真的是不怒自威，正是燕飞云。

 　　在他右边的女子拥有绝世容颜但神色冷峻，一件白袍迎风飘扬，手上一把刀
 长达四尺有余，在月色下闪耀着点点寒光，自然就是宫本颖了。

 　　最后一个女子一身古铜色肌肤，艳丽中带有一种不羁野性。她身穿红色紧身
 武士服，更是把她玲珑有致的身材尽显无遗。这女子腰间配着两把短剑，乃是宫
 本颖师妹樱木虹也。

 　　燕飞云沉声说，「陆琪城！你多次在中秋之约前派人突袭我们三人。现在我
 们上门找你来了！是汉子的就出来应战，别再派遣一些无辜之徒来做你的挡箭牌
 了！」他晓得陆府内肯定还有不少陆琪城邀来助拳的武林人士，所以特意点明陆
 琪城的如意算盘，希望能够以此减少杀戮。

 　　可是就凭他这么一句话，如何能够把一些以争名夺利为已任的武林中人心中
 战火扑灭呢？燕飞云才刚刚说完，就有一把粗壮的嗓音回应他，「燕飞云，废话
 少说！先接我一招！」

 　　一道寒星随着这话从陆府里飞射而出，攻向燕飞云脸部。燕飞云冷哼一声，
 手上钢剑在黑夜里划了个弧形，毫不费劲就把那寒星打下来。寒星落在地上后，
 才看出原来是个星型暗器。

 　　此时四条大汉一起从陆府衝出来。这四人容貌相似，看来是兄弟四人。领头
 的大汉一脸凶悍，朝着燕飞云大吼，「燕飞云！咱们兄弟太原四杰晓得你已经和
 东瀛浪人同流合污了！今晚就要把你祭刀，为民除害！你乖乖受死吧！」

 　　燕飞云向太原四杰抱一抱拳，「原来是太原四杰昆仲，久闻大名！燕某再不
 济就不至于勾结外敌，这位宫本姑娘是堂堂正正的挑战闪电剑陆琪城！陆琪城不
 仅败阵，还使用卑劣手段暗算宫本姑娘，简直就是中原武林的耻辱！燕某今晚只
 是想要讨个公道而已！」

 　　那凶悍汉子就是太原四杰老大房志杰，他听了后仰头狂笑不止，「哈哈哈！
 原来燕飞云是个做贼喊贼，含血喷人之徒！受死吧！」他一说完，四兄弟四把鬼
 头刀就一起出手，分为上下左右往燕飞云劈过去。

 　　燕飞云淡淡地说，「四位不信也罢，可是为何以四敌一呢？」

 　　房志杰大声说，「咱们四兄弟一向来都是四位一体！哪怕你是一人还是一百
 人，咱们都是一起上！」

 　　樱木虹听了正中下怀，「好！这可是你说的哦！别怪我们三人一起应战你们
 四人了！」她察觉到燕飞云有点犹豫，马上转头向他说，「大哥，若是我们不出
 重手，反而会有更多无知之徒出来挑战，那时候死伤更多！不如现在就给他们一
 个下马威，免得他们出来送死！」

 　　燕飞云知道樱木虹说的属实，只好无奈地点点头。

 　　他这么一点头，宫本颖的长刀马上出鞘，往太原四杰迎上去。由于她是站在
 燕飞云右边，她那一刀是朝着四杰中攻击燕飞云左侧的老三劈过去。她出刀奇快，
 房老三察觉时已经来不及变招。

 　　可是他们兄弟四人确实有一套合攻的战法，老三遇险，老二和老四马上双刀
 合璧，一起挡住宫本颖那一刀，而房老三自己那一刀还是继续往燕飞云左侧劈下。

 　　燕飞云虎啸一声，钢剑已把老三刀锋挡住。此时房志杰的刀已到燕飞云额头
 前，可是他却毫不动容，只是连消带打地一剑刺向房老三咽喉。

 　　眼看房志杰那一刀快要得手，两把短剑突然出现在他鬼头刀前。那双剑合十
 刚好格住鬼头刀，使房志杰那一击在离燕飞云额头一尺时停顿了。出剑的当然就
 是樱木了。她除了出剑之外，樱唇一张，一枝银针从她嘴里射出来，正中房志杰
 右眼。

 　　在房志杰惨呼的同时，燕飞云和宫本颖忽然间齐齐变招。燕飞云的剑锋突然
 从房老三的咽喉改为刺向房老二心脏，而宫本颖的长刀却向房老四拦腰砍过去。
 一针奏效的樱木虹也再次喷出一针，向房老三下阴飞射。

 　　一瞬间惨叫声此起彼落。房老二心脏中剑，老四从腰间一分为二，老三命根
 子中针，痛得把刀也扔了。燕飞云钢剑从房老二身上拔出，飞快的把剑锋对着房
 志杰咽喉。

 　　一滴滴汗水从房志杰额头上流下，把他胡子也沾湿了。他握着刀的手在不停
 地颤抖，与刚才从陆府衝出来的气派相比，真的是有天渊之别。

 　　燕飞云缓缓地叹了口气，徐徐地把剑收回，「你今天已经死了两个兄弟。我
 不杀你，希望你不要再被奸人利用了。」

 　　房志杰脸上肌肉不断的抽动着。过了一会儿，他才把老三扶起来，然后一话
 不说就落荒而逃。

 　　太原四杰也算是武林中的硬手，居然在一两招间就二死二伤。有鉴于此，陆
 府邀请的其他高手一时间都不敢轻举妄动了。

 　　燕飞云向四周抱抱拳，「诸位江湖上的朋友，燕某此行只是想和闪电剑陆琪
 城公公平平地决斗。诸位都与此事无关，请不要受奸人挑拨离间而大动干戈！」

 　　原本还有七八个武林高手在陆府里还没上阵，听了燕飞云这一番话后，很多
 就静悄悄地离开了，只剩下几个好事之徒留下来看热闹。

 　　燕飞云没看见再有人上阵，晓得自己三人的下马威奏效了。他再次高声疾呼，
 「陆琪城！再也没有人会为你白白送死了！你还想躲到何时？赶紧出来和宫本姑
 娘公公平平地再战一次！」

 　　到了这个地步，若是陆琪城还不出来就真的无法在江湖上混下去了。「燕飞
 云，宫本颖！陆某就让你们尝一尝闪电剑的厉害！」陆琪城这番话是以真气吐出，
 确实带有先吗声夺人之势。他也和上官璟大摇大摆地从陆府宅子里走出来了。

 　　上官璟一出来就高呼，「宫本颖！我们陆大侠今晚就和你来个一对一！让你
 死得心服口服！」其实现在陆府只剩下他自己和陆琪城两个高手，若是燕飞云三
 人一起出手对他们更加不利。于是老奸巨猾的上官璟特意提出这一对一的战略。

 　　燕飞云微笑说，「正该如此。不应该再有无辜的人为了你这无耻之徒而丧生
 了！」

 　　宫本颖踏前一步，长刀刀锋向下，冷冷的凝视着陆琪城，「来吧！」

 　　再次面对宫本颖，陆琪城虽然练就了那至阴内功，还是无可避免地有点胆怯。
 在他身后的上官璟随他已久，当然看穿了他的心思，马上在他耳边低声说，「陆
 兄，必须要破釜沉舟啊！此战不是她死，就是咱们兄弟亡。玉面虎那边还不晓得
 几时会赶来，当前咱们没有其他选择了。」

 　　其实上官璟心里知道的很清楚，玉面虎吴啸天和自己两人一样，都是各怀鬼
 胎，到底会不会过来也是个问题。搞不好飞虎堡来了也只是袖手旁观，坐收渔翁
 之利而已。

 　　陆琪城也是个成名已久的人物，知道上官璟说的句句属实。逼于无奈之下，
 他只好拿出他仅有的英雄气概，「宫本颖，上次一战你落荒而逃，我念在你是个
 女流之辈，并没有赶尽杀绝！想不到你今晚居然还有脸再来挑战陆某。想要战胜
 陆某就拿出你的真本领吧！」

 　　「好！宫本颖领教闪电剑陆大侠的高招！」宫本颖娇呼一声后就出招了。刀
 锋朝地的长刀在地上划出了一道火花后从下往上攻向陆琪城小腹。

 　　陆琪城自从至阴内功大成后，反应比之前快了不知凡几，成功挡住宫本颖快
 如迅雷般的一刀。两人兵器交锋，宫本颖马上感到自己无坚不摧的刀势居然犹如
 泥牛入水，消失无踪。她出道以来在扶桑和中原遇上过无数武林高手，但却从没
 碰上这种情况，不由心中一凛。

 　　成功把宫本颖这一刀消于无形，陆琪城首次使用千叶震天传授的内功就看见
 效果，他不禁信心百倍了。他手上长剑在半空中划了个圈圈，然后乘胜追击，居
 然以长剑使出刀招，一剑横劈宫本颖纤腰。

 　　宫本颖临危不乱，挥刀以攻为守，与陆琪城再次兵刃交锋。这次还是一样，
 宫本颖刚猛的刀势又一次被陆琪城卸掉，再次无功而返。陆琪城的剑锋却趁机顺
 着宫本颖刀身而下，一剑刺向她右胸。宫本颖长刀此时已在外门，无法回刀挡驾，
 只好往后退了一步，险险避过陆琪城那一剑。

 　　陆琪城和宫本颖曾经多次交手，这次可是宫本颖第一次被他以实力逼退。他
 贪胜不知输，马上一剑快于一剑，铺天盖地的攻势往宫本颖杀过去。

 　　上官璟看见陆琪城取得了先机，也是兴奋不已，心想姓叶那老头确实摸清了
 宫本颖的刀路，他那一套至阴内功真的是宫本颖刀法的克星。他在兴奋之余也不
 忘提醒陆琪城，「陆兄，不要心急，稳住打！」

 　　燕飞云和樱木虹两人也是首次看见宫本颖受挫，不由暗自担心。可是之前已
 经说好是以一敌一，他们从然担心也不能出手相助。燕飞云观战了一会后就高声
 提点，「颖妹，沉住气！天下武学，万变不离其宗！」

 　　宫本颖一时半刻间确实是节节败退，可是她为人坚毅，并没有因此而泄气，
 既然暂时无法击破陆琪城的剑法，她只好先采取守势。她身经百战，一向来都是
 以攻为主。现在被逼改变战略，自然气势大降，被陆琪城招招领先，一时间只能
 自保而已。

 　　陆琪城以为自己已是胜券在握，更是意气风发，一剑快过一剑地往宫本颖身
 上要害穷追猛打，根本不给她任何回气机会。他一边出招，一边仰头狂笑，「嘿
 嘿嘿！宫本魔女，你不是一刀横扫天下的吗？怎么现在却是束手束脚了呢？乖乖
 投降吧！这样的话，陆大爷还可以给你一个全尸！哈哈哈！」

 　　宫本颖对陆琪城那些难听的话充耳不闻，只是专心思索对策。「看来他这一
 套武功是练来专门对付我的刀法，居然使我无法发力……」

 　　她一边思索，身手却没有慢下来，一连闪过陆琪城几个杀招。她在闪避剑招
 时无意中看见燕飞云关心的神情，心中一动，「飞云大哥之前在毒龙谷时曾经说
 过，没有给别人留余地就是等于没有给自己留余地。我出刀一向来都是全力以赴，
 既然如此，不如改变战略……」

 　　她一想清楚，立刻改守为攻，娇吒一声后紧握刀柄，双手高举过头，一刀狠
 狠地往陆琪城头部劈下。

 　　陆琪城嘿嘿一笑，心想，「看来这东瀛魔女只有这几道板斧，之前明明已经
 试过这样的迎头一劈了，明明知道没有效果但还是故技重施，真的她是穷途末路
 了！老天保佑，终于让我漂漂亮亮地赢一场了！哈哈哈！」

 　　陆琪城驾轻就熟地把那至阴内功灌注在剑锋上，往上一挥迎接宫本颖那一刀。
 刀剑相碰，一道火花也因此飞溅而出。这一次两人交锋也和上几次一样，宫本颖
 刀上的内劲完完全全被陆琪城卸掉。陆琪城正在洋洋自得，准备向宫本颖狠下杀
 手时，突然感到不对劲。

 　　原来宫本颖刀上的内劲居然是一波接一波。陆琪城虽然把她第一波的内力卸
 掉，可是她第二波内劲却接着而来。陆琪城被她攻其不备，来不及运功抵抗，被
 她的刀劲震到血气奔腾，五脏六腑也仿佛倒转了。

 　　陆琪城没料到宫本颖居然有此一着，幸亏他原本的内功修为也是不凡，拼了
 命后总算把一口快要冲口而出的鲜血压下来了。可是宫本颖发了第二道刀劲后居
 然还有第三道刀劲随后而发。这一次陆琪城是无论如何也招架不住了。他被宫本
 颖最后一击震得硬生生地后退了十来步，一丝鲜血从他嘴角边缓缓地流出。

 　　宫本颖从燕飞云向她说过的一句话领悟到必须要可发可收，控制自如才是武
 学真谛。于是她发刀时第一股刀劲只使用了五分力，待得陆琪城把她那五分力化
 解了，她才把剩余的刀劲分两次发出来。她这战术果然奏效，把陆琪城引以为傲
 的至阴内功破解了。

 　　上官璟眼看陆琪城的至阴内功破被，同样也是大吃一惊，马上大呼提点，
 「陆兄，快使闪电剑！」

 　　陆琪城一听，立刻右手一挥，手上钢剑闪出了无数剑花，正是他赖以成名的
 闪电剑法。他虽然至阴内功被破了，可是还有一身武艺。上官璟就是担心他一招
 失利后六神无主，所以赶紧提醒他使用看家本领继续战下去。

 　　宫本颖面对着眼前那万千剑花，干脆把双眼闭上。她竖劈一刀，横劈一刀，
 凭着无坚不摧的刀势把陆琪城的剑花劈散。陆琪城狠狠地咬着牙，把多年功力都
 灌注在手上钢剑，不再买弄花巧了，准备和宫本颖硬碰硬，一决高下。

 　　上官璟看见了陆琪城的神情，晓得他打算拼了，心知不妙，顾不得那么多了，
 马上飞身跃起。

 　　果然不出上官璟所料，陆琪城的钢剑和宫本颖的长刀一交锋就被震断为两截。
 宫本颖的刀法一向来都是以凌厉为主，就算强如千叶震天也抵挡不住，也因此才
 会花了多年光阴练就那至阴内功。现在陆琪城和宫本颖硬碰硬，真的是以已之短
 攻敌之强，落败是预料之事。

 　　宫本颖的刀锋震碎了陆琪城的剑后继续往下劈。眼看陆琪城劫数难逃时，一
 股浑厚的掌力突然把他推开。宫本颖只感到眼前一花，面前的人已经从陆琪城换
 成上官璟了。

 　　陆琪城被上官璟一掌推到几丈外，同时耳边还响起上官璟的叫声，「陆兄，
 快逃！逃！」这些年来，他一直都对上官璟言听计从，到了现在这生死关头，其
 实他已是彷徨失措，一听了上官璟的指点后也不假思索就施展轻功逃离。

 　　上官璟一把陆琪城推开就使出浑身解数，在近距离发出全身暗器，打算与宫
 本颖同归于尽。可是宫本颖那一刀比他早发，他暗器才出手，宫本颖冰冷刺骨的
 刀锋已到眼前。

 　　正在逃跑的陆琪城忽然间听见了远处的一声惨呼。他心头一震，晓得上官璟
 已经成为宫本颖刀下亡魂了。

 　　「上官兄……」一种撕心裂肺的感觉突然笼罩他全身，两人那么多年在一起
 的点点滴滴都涌上心头。两人如何相识于微时，如何一起闯荡江湖，上官璟如何
 设计把一些武功比自己高强的高手击杀，如何利用琪儿让一些年轻剑客体力透支，
 然后刺杀于剑下……这一切都是历历在目，在这一刻不停地在他脑海中浮现。

 　　还有……自己成名后，上官璟还是继续在幕后安排一切，虽然武功不亚于自
 己，却情愿留守幕后。这些年来，上官璟尽心竭力为自己在苏州城建立了庞大的
 势力，两人合作无间，很多时候甚至一起共享一个女人……

　　在那电光火石间，一个念头划过陆琪城脑海。「上官璟无怨无悔地为我付出，
 现在还为了救我杀身成仁……这已经超越兄弟之情了……他……他……难道他对
 我有另一种感情……」

 　　想到这点，上官璟把他推开时的眼神又在浮现他眼前。那一双眼里真的是蕴
 含了无数柔情，无数眷念……

　　陆琪城终于完完全全明白了上官璟对自己的心意了，可是这已经太迟了。如
 今只剩下他一个人孤零零地在逃命，再也没有一个上官璟在身边在照应了。一道
 清泪在不经不觉中从他眼眶流下，陆琪城晓得他不仅仅是败在宫本颖刀下，失去
 了一切荣华富贵，同时也失去了他这一辈子最珍贵的人……

　　「上官兄，我陆琪城一定会为你报仇雪恨！」他心中在狂呼，脚步却在加快，
 因为他很清楚自己必须要活着才能复仇。

 　　陆府子弟对眼前发生的一切感到惊讶莫名，自己师父原本已经把东瀛刀客攻
 打到节节败退了，没想到峰回路转，那扶桑魔女居然反败为胜。眼看师父快要被
 劈开两块时，上官军师竟会杀身成仁，为师父挡了那一刀，被东瀛魔女当场毙于
 刀下，活生生的从脖子起，被斜着劈开两截。更诡异的是上官军师倒在血泊中时，
 嘴角还隐隐约约地带着微笑，仿佛很兴庆自己能够为师父而死一样

 　　当前这个结果对于燕飞云三人也是意料之外。宫本颖看着倒在地上的两截碎
 尸，心中不禁有点感慨。「没想到这两人兄弟之情如此深厚，这人居然可以为陆
 琪城而死……」

 　　燕飞云原本是可以阻拦陆琪城离去，可是他也被上官璟这一举震撼了，所以
 就放了陆琪城一条生路。「文怡妹子，害你的一个坏人已经除了。陆琪城多行不
 义必自毙，今天我先把他的命寄下，再次遇上时就是他为你偿命之时了……」

 　　还留下来看热闹的几个武林中人亲眼目睹陆琪城和上官璟两人一个逃一个死，
 都一声不响但静悄悄离去，不敢去触霉头了。真的是来时雄心勃勃，去时垂头丧
 气。

 　　宫本颖徐徐地把刀插入鞘里，回头向燕飞云说，「大哥，我们走吧。」

 　　燕飞云嘉许地点点头，他知道经此一战，宫本颖对武道有了更深一层的理解，
 武术修为也因此大进了。

 　　樱木虹干脆走过去牵着宫本颖的手，「颖，好刀法！」她同时也牵着燕飞云
 说，「陆琪城他们出来应战之前一定已经派人通知飞虎堡了，我们就在此守株待
 兔吧！」

 　　不出樱木虹所料，飞虎堡帮众在一顿饭时间后就快马赶到。由于飞虎堡五虎
 将只剩下已被燕飞云卸下一臂的顾不畏，连吴啸天视为亲信的徐箬璇都被慕容媚
 儿赶走了，飞虎堡里除了邀请来助拳的慕容世家高手之外就没有可用之将了。吴
 啸天面皮再厚也不能指示慕容世家子弟带领飞虎堡门人充当先锋，只好亲自点了
 飞虎堡剩下的八个死士赶过来，而慕容世家的缓兵就紧随其后。

 　　在到达陆府之前有一条很长的大街，街的两面都是高墙府邸，看来里面住的
 都是苏州城的达官贵人。吴啸天一行九人骑着快马一踏入这条街就感到不对劲了。

 　　吴啸天马上举手向在他身后的八个死士示警。可是他手一举起来，一道剑光
 就在凌晨黯淡的月光下从一旁的府邸中飞射而出。
45大街伏击满地血迹

　　燕飞云三人去了陆府后，杜延之那茅屋里就只剩下琪儿，铁熊和晶晶莹莹两
姐妹。琪儿一直在挂念着剑溪，心中闷闷不乐，吃过晚饭后喝了点酒就睡了。

　　铁熊也和琪儿一样喝了酒就睡觉，可是他睡到午夜就感到闷热不堪，从梦中
醒过来了。他从床上爬起来，擦一擦朦胧的睡眼，打算走到茅屋外撒泡尿。

　　他在走出去的时候，刚巧经过晶晶莹莹两人被绑起来的柱子。那两姐妹被绳
索绑住了四肢，每天饮食都是由铁熊照顾。经过了这样几天后，两人都有点憔悴
了，一双大眼睛已不复平时精灵。

　　莹莹看见铁熊从自己身边走过，马上可怜兮兮地喊了一声，「大叔……」

　　铁熊听了莹莹那娇嗲的声音，整个人都麻了，身不由主的停下脚步，颤声问，
「怎么啦……？」

　　莹莹红着脸低下头，「大叔……我……我……」

　　其实铁熊一直以来都不相信这两个娇滴滴的小女孩心怀不轨，这几天暗地里
都在照顾她们两人。此刻看见莹莹楚楚可怜的样子，一股柔情从铁熊这粗矿汉子
心中油然而生。这习惯了大声疾呼的汉子居然柔声询问，「莹莹，到底啥事？你
不妨告诉大叔……」

　　莹莹头更加低了，「我……」

　　看见莹莹这么一副为难的样子，铁熊也有点急了，「怎么啦？有什么事尽管
直说吧！」

　　和莹莹绑在一起的晶晶此时插嘴了，「大叔，我妹妹她要解手，但又不好意
思说出口！」晶晶如此一说后，莹莹的俏脸更是红得通透了。

　　铁熊恍然大悟地哦了一声，心想这几天她们姐妹俩解手这个问题都是由琪儿
处理。可是现在琪儿正在熟睡中，要不要把她喊醒呢？

　　铁熊正在犹豫不决时，晶晶也开腔了，「大叔啊……我妹妹实在是憋不住了，
你就行行好，帮帮忙吧……」

　　铁熊听了心跳马上加速了，吞吞吐吐地问，「那……你要俺如何帮忙呢……？」

　　晶晶往茅屋墙边噘一噘嘴「那边有个小木马桶，麻烦大叔您把它拿过来……」

　　铁熊应了一声好后就把那小马桶拿到两个小女娃面前，然后傻傻的问，「拿
来了！接下来呢？」

　　莹莹继续红着脸不说话，晶晶就眼珠滴溜溜地转了一圈后说，「大叔啊！解
手当然需要脱下裤子啊！我们两人都无法自己动手，就拜托你为我妹妹脱裤子吧
……」

　　听了晶晶这话，一股欲火不由自主的在铁熊心中燃烧起来。那天晚上和这双
娇俏如花的孪生姐妹欲生欲死的情景又再浮现在他脑海中。其实自从那晚三人有
了合体缘后，铁熊一直都好想再亲芳泽，可是忽然间这两姐妹居然变成了敌方卧
底，而且还被绑了起来，所以一直苦无良机。现在听了晶晶请求自己为莹莹解开
下身衣物，一想起莹莹双腿间那美物，铁熊龙根不禁抬头了。

　　刚才一直都在低着头的莹莹也说话了，「大叔啊……你还呆着干啥啊？我真
的……真的憋不住了呀……」

　　事到如今，铁熊再也压抑不住自己了，战战兢兢地伸出大手，颤颤抖抖地把
那小女娃的下身衣物往下拉。当他再次看见莹莹赤裸的一双玉腿和他朝思梦想的
神秘地域时，龙根几乎要把他裤子也撑破了。

　　铁熊脱下莹莹衣物后，就把小马桶放在她双腿间，由得她自个儿解手，可是
他确是无论如何也无法把视线从她双腿间移开。

　　晶晶看着铁熊那馋样子，晓得鱼儿已经上钩了，马上再加一把劲，腻声说，
「大叔……你那大蛇又再使坏了……它好大啊……」

　　铁熊眼里看的是莹莹下半身，耳中听的是晶晶充满了挑逗性的语言，哪里还
能忍得住，马上急躁躁地把自己裤子也脱了，隐藏多时的巨龙终于重见天日。

　　晶晶莹莹两人一见那巨物，双眼发亮，异口同声地娇呼，「大叔，它好威武
啊！」

　　铁熊的欲望在听了那两姐妹这句话后膨胀到了顶峰，马上衝到晶晶身边，把
巨龙对着她的脸孔。晶晶媚笑一下后就张开嘴巴迎接龙首，一口把它吞下。

　　「喔……」铁熊舒服到闭上双眼，仰头长长的呼了口气。他压不住自己的冲
动，也不理会晶晶的感受就直接一插，把龙首插到晶晶喉咙深处。

　　「唔……唔……」晶晶虽然经验丰富，但也受不了铁熊巨龙如此猛然一插，
不由摇着头，含着泪水向铁熊瞟了一个埋怨眼神。

　　铁熊也察觉自己实在是有点仓促了，只好裂开大嘴向晶晶道歉，「对不起啊
……大叔急了点……」然后就把巨龙先抽出来。

　　晶晶幽怨地白了他一眼，更是把他灵魂也勾出来了，急急忙忙地把晶晶下身
衣物也拉下来。由于晶晶莹莹两人脚跟都被绳索捆绑在柱子上，铁熊这么一拉也
只能把晶晶裤子拉到她小腿上而已。

　　铁熊此时已经是欲火焚身了，猴急地伸出大手抓住晶晶胸脯，同时下身也迈
进，想要把晶晶就地正法。晶晶也十分配合地发出了一连串的娇喘，更是火上浇
油，使得铁熊心中那一把火烧得加倍猛烈了。

　　铁熊抓住自己龙根，准备就此插入晶晶体内。可是晶晶被绑的蛮紧，两腿并
拢着，并没有太多间隙可以容许铁熊插入。他试了好几次也只是勉强挤入半个龙
首而已。铁熊真的是急了，拼命想要把晶晶双腿掰开，却因此弄疼了她那被捆绑
着的脚跟。

　　听见了晶晶痛苦的叫声，铁熊这大老粗居然懂得怜香惜玉，停下了他粗鲁的
动作，还挺关心地问，「宝贝儿，是不是弄疼你啦？」

　　晶晶满脸委屈地点点头，看得铁熊心都软了，就只剩下龙根还是铁般硬。

　　刚刚解完手的莹莹此时帮腔了，「大叔啊！你看我姐姐被绑到如此紧，你还
如此凶悍！她怎么可能会不疼啊？」

　　铁熊听了满脸通红，马上蹲下来，温柔无限地抚摸着晶晶的脚跟。他越摸越
觉得晶晶的一双腿实在是又白又嫩，一时兴起，干脆低下头伸出舌头舔舐她脚跟。

　　晶晶没料到铁熊会来这一招，一下子被他舔到全身颤抖，娇啼声更加诱人了。
「啊……大叔……你……你好坏……我不依……」

　　铁熊此时真的是热血沸腾，龙根也硬得发紫了，既然无法成功插入晶晶玉体，
他只好使用自己的大手，先稍微缓解一下自己那汹涌澎湃的激情。

　　莹莹当然瞄到了铁熊这一举，立刻向晶晶打给眼色。晶晶了解妹妹的意思，
叫声更是婉转动人了，而铁熊握着自己龙根的手也因此动得更加快了。

　　莹莹娇声向铁熊说，「大叔啊……你这又何必呢？只要你把我们姐妹两人松
绑，我们三人不就可以像那天晚上一样玩个痛快了吗？」

　　铁熊停下了，想了一下，然后摇摇头，「不行不行！我妹妹还有燕大侠他们
吩咐过，不能放你们俩的！」

　　莹莹还是死心不息，「其实嘛，他们是误会了我们两姐妹……大叔啊，你想
想，我们两人手无搏鸡之力，能是什么东瀛武士吗？」

　　铁熊傻傻地看了她们两人一眼，然后摇摇头。

　　莹莹继续游说，「就是啊！果然就只有大叔你有见识！我们两人真的是是良
家妇女啊！」

　　千穿万穿，马屁不穿。铁熊虽然是个老实人，听了这话也不由咧嘴笑了起来。

　　莹莹晓得这老粗正在一步一步踏入自己的陷阱了，心中开始微笑，脸上却还
是一副可怜兮兮的模样，「大叔啊，你看看我姐姐，她现在真的是十分难受啊！
她真的很需要你的抚慰，不然我看她快要受不了啦……你放了我们两个弱女子又
怎么样呢？难道在你眼角下，我们两人还能逃跑吗？」

　　铁熊想了一想，觉得莹莹说的有道理，自己一个满身肌肉的大汉，拳头比这
两个女娃还要大，难道自己还会害怕她们两人吗？再说，当下自己确实硬的不得
了，必须要和这她们共赴巫山。

　　欲望终于战胜了理智，铁熊忍受不了欲火的焦灼，伸出手把绑住晶晶脚跟的
绳索解了。他随着站起来，双手一拉，把晶晶双腿掰开，久违的神秘花园再次重
现眼前。花了那么多时间后，铁熊总算得偿所愿，马上后腰一挺，把巨龙狠狠地
插入晶晶体内。

　　「啊……大叔……你好狠啊……啊……」他一插之下，晶晶感到自己还没润
湿的花径居然被硬生生地占领，不由发出了痛并快乐着的娇呼。她喊归喊，双腿
却已经紧紧地夹着铁熊虎腰，仿佛是在暗示铁熊再加一把劲那样。

　　铁熊刚刚插入时也觉得花径有点干燥，可是多插了十来二十下后却发现渐渐
通畅润滑了，于是插得更加起劲，加倍卖力了。

　　在铁熊猛烈抽插下，晶晶毫无保留地放声大呼大叫。她的叫声当然也传入琪
儿身处的房里，可惜琪儿喝了闷酒后就陷入沉睡中了。就算晶晶喊得再响，她也
听不见。所以……也就没有人发现铁熊正在犯了一个他这一辈子最大的错误。

　　吴啸天一收到陆琪城门下弟子的报讯就思考对策。他考虑了一会儿终于决定
亲自带领剩下的八个死士去陆府，可是他的目的并不是要搭救陆琪城上官璟两人。

　　「既然燕飞云三人提早出击，就让他们两帮人先拼个你死我活，然后本座才
去收拾残局，做个得利的鱼人！」这就是吴啸天的念头。于是，他并没有马上出
发，而是施施然地和慕容世家的缓兵共商对策。

　　慕容风并不是和他名字那样飘逸，也不像他的两个堂弟慕容雷和慕容雨那样
骄傲。他一身宝蓝色袍子，上唇留了两撇胡子，给人一种老成持重的感觉。

　　慕容雪却是人如其名，虽然是个不可多得的美人儿，但却是寒冷如雪。她那
一张俏脸白可胜雪，连皮肤下的血丝也隐然可见。她长年累月面无表情，一身白
衣一尘不染，一头秀发并没有捆起来，只是由得它散落在肩上。吴啸天一走近她
就感到一股寒气迎面而来，晓得此人确实修为非凡。

　　吴啸天每次看见她，心中就感到惋惜，「媚儿这堂姐和她长得真的蛮像的，
可是媚儿是如此的千娇百媚而慕容雪却是冷若冰霜，真的是有天壤之别啊！唉，
这样一个大美人却连微笑时也给人一种冷冰冰的感觉，确实是暴胗天物啊！」

　　慕容世家这两个顶尖高手明白了吴啸天的来意后就由慕容风回复，「既然对
手提早出手，那咱们就早点会一会他们。」

　　吴啸天听了大喜，可是慕容风接下来的话却使他有点气恼。

　　「啸天，你先出发，我和雪妹随后就到。」原来慕容风并不打算做此次决战
的先头部队。

　　吴啸天原本的想法是全部人马一起出动，到了陆府后无论战胜者是谁，都以
雷霆万钧之势把他们击杀，没想到慕容风却提出如此建议。他晓得当前自己是有
求于人，无法以飞虎堡堡主的威势来下命令，只好点点头说，「好吧！那请风哥
和雪姐紧随其后，赶来助小弟一臂之力。」

　　吴啸天离开之后，慕容风轻描淡写地说，「雪妹，咱们品尝好这一壶龙井才
出发吧！老祖宗早前的指示是尽可能坐收渔翁之利，就由得他们先打一场，咱们
才去收拾残局吧！」

　　慕容雪点点头，冷冷的说，「反正媚儿也已经决定离开此人。他和咱们慕容
家再也没有什么任何关系了，他的生死不值得咱们挂虑。」

　　慕容风举起茶杯，缓缓地喝了一口茶，「老祖宗对苏州城，毒龙谷和飞虎堡
这几个地盘早有兴趣。难得现在他们自己送上门了，真的是天助我慕容家也！」

　　慕容雪美目闪出一道寒芒，「听说燕飞云和宫本颖两人武功高强，我十分期
待会一会他们俩。」

　　吴啸天是个心高气傲的人，厚不下脸皮低声下气地请求慕容兄妹和自己一起
出马，只好带着飞虎堡最后八个死士快马奔去陆府。

　　吴啸天一行人快马赶到通往陆府的一条很长的大街。一踏入那大街，吴啸天
就感到不对劲了，可是想要转头已经来不及了。就在此时，一道剑光从大街旁边
的府邸里飞射而出。

　　吴啸天晓得中伏了，马上高呼一声，「有敌人！」飞虎堡的死士们赶紧在马
背上抽出各种各样武器准备应战。可是那一道剑光实在是太快了，一道血花在一
个死士脖子上喷射而出，那死士也在一声惨叫后从马上倒下。

　　在这同时，大街的中央突然冒出了一把长刀。那刀高高举起，刀锋面向着奔
驰而来的马匹。在马上的死士看见了那刀，可是却来不及勒马，马儿还是继续往
前向着刀锋冲过去。

　　「啊！」在那死士的惨呼声中，血花飞溅。那马儿迎着刀锋冲过去，从马首
开始，从中被刀锋砍为左右两段。那死士躲避不及，也是一样从小腹起，惨被砍
成左右两截。他从马背上倒下来，一时半刻还没断气，在地上翻滚的同时不停地
惨叫。其他的六个死士虽然并不畏死，可是看见同伴落得如此惨状，也不禁面如
土色。

　　出剑之人自然就是燕飞云而长刀的拥有者当然是宫本颖了。燕飞云在大街旁
边的府邸里等候多时，一看见吴啸天带领飞虎堡众人到来就马上出击。而宫本颖
却躺在大街之间多时，一看见敌人来临就举起长刀，由得敌人自己冲入鬼门关。
樱木虹早已在宫本颖身上撒了一块和地板同样颜色的纱布，在黑夜里居然没人察
觉到她的存在。

　　宫本颖一刀得利，立刻长刀就地一劈，把好几匹马的马蹄都砍下来。一时间，
骏马悲鸣声和死士们的落地声此起彼落。那些死士一掉到地上，脸上就感到一阵
刺痛。原来樱木虹也早已隐藏在大街旁边，一看见死士倒下，乘着他们手忙脚乱
时，双手齐飞，发出了无数暗器，专门攻击死士们头部。

　　说来话长，其实这一切只是发生在一瞬间。等到吴啸天拔出软剑时，死士们
已经剩下两人而已。吴啸天是在最前头，原本是想要勒马回头，可是燕飞云一剑
得手后，右脚一踢那死士，把他踢下马来，然后他却站在马背上。燕飞云一拉马
缰，马儿立刻飞跃起来，跳过倒在血泊中的人群，往吴啸天冲过去。

　　吴啸天看清楚来者正是燕飞云，冷哼一声后反手一连几剑，分攻燕飞云双眼
咽喉心脏等致命部位。吴啸天这几剑虽然快速无比，可是还难不倒燕飞云。他依
然稳稳的站在马背上，挥剑把吴啸天的攻击都挡住了。

　　燕飞云挡住了吴啸天剑招后正想出剑还击时，异变突生。吴啸天那软剑突然
裂为三节，变成了一把链子剑。吴啸天奸笑一声后就右手一挥，在燕飞云肩膀上
划了一道血口。此招正是吴啸天闭关苦练的绝情剑法里的一招绝无仅有，他首次
使出就奏效了。

　　看见了燕飞云身上喷出的血花，犹如一头嗜血的野兽一样，吴啸天双眼射出
了兴奋的光芒。为了应付燕飞云，他特意把惯用的软剑改为链子剑，在关键时刻
可以延长几分。在高手对决时，往往这几分就会把胜负扭转。果然，燕飞云没料
到吴啸天的軟剑居然有这变化，一个措手不及，挂彩了。

　　吴啸天一击得手，右手发劲，链子剑又再合并为一把剑。他把内力灌注在剑
身上，使得那軟剑变得坚硬无比，在他阴笑一声后，往燕飞云头颅劈下。

　　燕飞云虎吼一声，使劲勒马。那马儿被他这么一勒，双蹄举起，猛然停步。
燕飞云的马儿停下来了，而吴啸天的马儿却继续往前，如此一来，吴啸天的那一
劈只是在燕飞云面前掠过，并没有命中他那义兄

　　吴啸天回头向燕飞云大喊一声，「燕飞云！枉你自命大侠，居然使出伏击这
种伎俩！」

　　燕飞云手上缰绳一松，马儿又再往前跑，从后追赶吴啸天。他一边策马，一
边高呼，「吴啸天，此乃以其人之道，还以其人之身！你阴谋暗算燕某也不下于
三四次了，也应当尝一尝被人伏击的滋味了！」

　　吴啸天一时语塞，毕竟他曾经多次派人暗算燕飞云三人。他一时老羞成怒，
不再答话了，突然间一勒坐骑，趁着马儿一顿的那一霎，飞身跃起，手上軟剑再
次变为链子剑，远距离地攻击燕飞云。

　　吴啸天人没到，剑先到，手一挥后剑尖已在燕飞云面前。幸好燕飞云肩膀中
招后就有了预防，一见他出剑，立刻在马背上使出一招铁板桥，整个人往后弯腰，
形成一道拱桥的模样，险险避过那一剑。

　　吴啸天一剑失手，又再故技重施，内力再次灌注于剑身上，想要把链子剑重
新合并成为軟剑。可是燕飞云是何等人物，如何容得他在自己面前再次得逞？他
一剑准准刺中连接着三节剑身的银链子，手腕一转就把链子绕住了，吴啸天再使
劲也无法把三节剑变回完整的一把剑了。

　　燕飞云右手一挥，一股刚猛内力从剑身传到吴啸天手上，若不是吴啸天也是
内力非凡，手上剑就此脱手而飞了。吴啸天晓得当前是比拼内力之时，立马加强
内力和燕飞云一拼。可惜他人在空中，而燕飞云却是站在马背上，就算他内力和
燕飞云不相伯仲也好，也吃亏了。他感到自己无法抵抗燕飞云那一挥之力，心念
一转，干脆随着燕飞云的剑势，在空中荡了一圈。当他荡到燕飞云背后时索性放
弃手上剑，忽然以指做剑，一招绝情剑法之绝一无二直取燕飞云后心。

　　吴啸天变招之神速确实出人意表，武功高如燕飞云也只好双脚一弯，整个人
往下垂，一记倒挂金钟，只是使用脚跟挂在马背上支撑着自己身体，总算逃过一
劫。

　　吴啸天趁此良机，赶紧伸手抓住剑柄，使劲一拉。这次变成燕飞云处于下风，
在倒挂的状态下，无法着力。眼看手上剑快要脱手，燕飞云当机立断，使用内力
把剑身震断。他同时在马背上一荡，半截短剑已经刺中吴啸天。

　　吴啸天闷哼一声，手上链子剑在半空中转了一圈后往下一刺，也刺中了燕飞
云。

　　就那么一瞬间，这两个曾经情如手足的结义兄弟一起中剑。
【剑脊的倒影】四十六：江湖宿命 谁可幸免

作者 ：FirstWarrior

2015-03-22
首发表于ＳＩＳ

46 江湖宿命 谁可幸免


　　经过了一番周折后，铁熊终于如愿以偿，成功插入晶晶体内。他感到自己
仿佛进入了火炉一样，晶晶体内真的是炽热无比，使得他不由自主的颤抖了一
下。

　　晶晶也是同样的颤抖了起来。自从她们姐妹俩暴露了身份，成为阶下囚后
就再也没有机会交欢了。她们俩早已饥渴难耐了，现在被铁熊巨龙插入，晶晶
不禁发出了一声满足的呻吟。她其实还想紧紧地拥抱着铁熊，可是她上半身还
是被绑着，无法动弹，只能用双脚夹着铁熊腰部，尽量把铁熊下体拉得更加靠
近一点。

　　被绑在一边的莹莹眼看着自己姐姐在享用着铁熊巨龙，自己的心跳也加速
了。她腻声地说，“大叔啊……你可不要只是照顾我姐姐而已啊……你也要照
顾照顾小妹我啊……我很想念那大蛇啊……”

　　铁熊听了莹莹这一番话，更是欲火焚身，在狠狠地抽插晶晶的同时，也把
大手放在莹莹胸上，痛痛快快地把莹莹娇嫩的胸脯抓住。

　　莹莹随着铁熊的大手手势发出了一连串动人心弦的叫声，“嗯……哦……
大叔……你真的好坏啊……”铁熊听了不由呵呵大笑，大手和下身动得加倍起
劲了。

　　莹莹一边叫一边向自己姐姐打给眼色，“大叔啊……现在只有你能动，我
们姐妹俩却被绑得死紧的……这不公平啊……我们也想摸摸你啊……”

　　晶晶当然和妹妹一唱一和，“啊……大叔，你那大蛇真的是很坏啊……怎
么那么喜欢在晶晶身体里面横冲直撞呢……？晶晶也和妹妹一样，想要尽情地
抚摸你老人家啊……”

　　铁熊虽然插得爽快，但是只是他一个人在动，确实不及上次在柴房里和这
两个娇娃共乐时那么销魂。他的心因此开始动摇了……

　　聪明伶俐的莹莹当然看出了铁熊的心理，马上再加一把嘴，“我说大叔啊！
你不会是担心我们俩会开溜吧？我们两人如此瘦小，头颅还比不上你的拳头大！
就算是要溜，也逃不出您的五指山啊！啊……”她最后一声呻吟是因为铁熊听
了她那句五指山后就马上把五指收紧，狠狠地抓了她一把引起的。

　　铁熊一来是没有把晶晶莹莹两人放在眼里，认为她们两人只是弱质女流，
没有意识到她们两人其实是东瀛高手。二来，他实在是色令智昏，一直想要再
次享受眼前这两个扶桑女娃。于是，他犯了一个无法弥补的错误－就是把晶晶
莹莹两人手腕上的绳索都解了。

　　莹莹双手一获自由就弯下腰为自己解开脚跟上的绳索。她一脱身就打算把
铁熊击倒然后离去，可是晶晶此时已被铁熊压在身下，随着铁熊臀部的起落而
发出了忘情的叫声。莹莹看了晶晶那如痴如醉的神情，不由叹了口气，心想看
来还要等到铁熊满足了自己姐姐才能够下手。

　　晶晶花径被满满的塞着，爽快的感觉可真是一解她这几天的郁闷，使得她
不由自主的把双腿掰得大开，任由铁熊巨龙在自己体内横行霸道。

　　莹莹原本还在埋怨自己姐姐贪图铁熊那巨物，可是她在一旁观战了一会儿
后也不禁怦然心动。再加上两人是孪生姐妹，晶晶的欢畅莹莹也约略能够感受
到。莹莹转念一想，“反正也差不了那么一盏茶时间，不如就先尽欢才出手吧！
这次之后应该也没有什么机会再和这大叔共欢了！”

　　莹莹做了这个决定后就轻解罗纱，把白嫩嫩的身体露出来。正在抽插着晶
晶的铁熊看见身边多了一个一丝不挂的俏佳人，不禁双眼发光，突然伸出大手
抓住莹莹小腿一拉，把她拉到身边来。

　　莹莹被铁熊这样突然一拉，一时立足不稳，就倒在铁熊虎背上。铁熊感到
自己背上被莹莹软绵绵的胸脯压着，兴奋到仰头大笑。

　　既然已经倒在铁熊背上了，莹莹也不爬起来了，干脆紧贴着铁熊。她在铁
熊背上水蛇般地扭动着，同时在铁熊耳边吐气如兰地娇嗔着，“大叔……你实
在是太坏了……故意绊倒人家……莹莹不依……”

　　这番话真的是火上浇油，铁熊狠狠地多插了晶晶几下后就抽身而出，然后
雄赳赳地站起来，那巨龙刚好直勾勾地对着莹莹俏脸。莹莹媚笑一下后就善解
人意地从铁熊巨龙下面的肉球开始，慢慢的舔舐着，然后再顺着巨龙中间的那
条筋，一路舔着上，直到龙首了，才张开樱唇，一口把龙首吞没。

　　受此厚待的铁熊在欢呼一声后就伸手握住莹莹头部，在莹莹嘴里启动了抽
插的动作。只见龙首在莹莹脸颊上隐隐约约撞出一个圆鼓鼓的形状，而在铁熊
猛烈的冲击下，莹莹也只能发出了一阵阵无意义的娇呼。

　　晶晶正在兴头上，忽然间就发现铁熊已经转移目标。她不甘被冷落，于是
也站起来，从后紧紧搂着铁熊，不停地用自己胸前坚硬的两点摩擦着铁熊虎背
之余，还伸出玉手轻轻的挑逗着铁熊露在莹莹嘴巴外的两粒肉球。

　　铁熊只感到一阵阵销魂的感觉，晓得自己不应该厚此薄彼，于是转头和靠
在自己背后的晶晶热吻。两人双舌交接，互送唾液，晶晶虽然还是不能从妹妹
口中抢回龙根，但起码获得铁熊一部分注意力，也算是聊胜于无了。

　　莹莹尽力地吸吮了龙首好一阵子后，自己也开始空虚难耐了。她也不向铁
熊多说，就自把自为地站起来，然后举起右脚把小穴往龙首上套下去。由于铁
熊比莹莹高了一个头，娇小的她费了一番功夫后才成功把龙首套入，总算把自
己的空虚填满了。龙首一插入，莹莹就自顾自的以龙首为轴心，疯狂地在那巨
物上乱舞，把龙根扭得左摇右摆。

　　晶晶由得妹妹在铁熊身上取乐，她自己就继续把玩着铁熊那两粒肉球，偶
尔还加点力度，捏搓了一下。她每次如此捏一下，铁熊就情不自禁地抽动了一
下，狠狠地插了莹莹一下。

　　“大叔……哎……不要那么重嘛……”莹莹虽然听起来是在求饶，但她扭
动娇躯的动作却从没间断，显然是口不对心。

　　铁熊是个明白人，当然没有因此而把速度慢下来，反而变本加厉地使劲儿
抽插着莹莹。晶晶急着想要取回原来的地位，于是伸手到莹莹玉背上，轻轻的
爱抚着自己妹妹。两人是孪生姐妹，晶晶当然对莹莹的敏感部位了如指掌。她
每一次触摸，都带给莹莹一股快感，很快莹莹脸上就香汗淋漓了。

　　晶晶越摸越下，终于到达莹莹丰满的臀部。晶晶咬紧牙关，忽然双指一插
，插入了莹莹双股间。刚巧铁熊也同一瞬间给了莹莹狠狠的一插。莹莹前后受
袭，仰头娇呼一声后就泄了，一道清泉逐渐流到她和铁熊大腿上。

　　平时行为粗矿的铁熊此时居然温柔体贴地停止抽插，只是龙根还是满满的
继续把莹莹花径塞满，在莹莹泄后还继续给了她一种无与伦比的充实感。

　　铁熊等到莹莹急促的呼吸恢复正常后才把龙根抽出来，然后转身对付晶晶。
他一转身就看见晶晶已经乖巧地四肢趴地，等待着他的侵入。而且，她还善解
人意地把上身衣物也都脱了，全身光溜溜地向铁熊发出邀请。

　　看见眼前这小丫头如此识趣，铁熊真的是从心中笑出来了。他马上快步上
前，紧紧握着晶晶纤腰后就尽力一插，把晶晶插得娇喘不止。

　　铁熊一边插，一边欣赏着晶晶脸上表情的变化。只见她时而兴奋，时而皱
着眉头，咬着嘴唇忍着体内传来的阵阵快感，确实是双重享受。在铁熊猛烈的
抽插之下，晶晶玉背满是汗水，连她那一头秀发也都湿了，鼻子上也沁出了一
滴滴汗水，而她那紧凑的花径更加是潮湿无比了。

　　“啊……啊……啊……大叔，您就要了我的小命吧……啊……”晶晶发出
了一连串不知所谓的娇呼后就倒地不起了。可是铁熊还没完全得到满足，还是
继续抱着晶晶纤腰，继续一击又一击地抽插着她，甚至把她的香臀也撞得通红
了。

　　躺着一边的莹莹此时已经恢复过来，也插嘴了，“我说大叔啊！您可真的
要我姐姐的小命啊？”

　　铁熊听了咧开大嘴，笑了一笑，“大叔我也快了！”然后就集中精神，在
晶晶身上做那最后的冲刺。果然不到一盏茶时间后，铁熊就虎吼一声，终于把
累积已久的一腔热情都射出来，完完全全地交给晶晶这小妖精了。

　　铁熊发泄后，整个人都软了，就趴在晶晶背上不想动了。可是他趴下来就
感到后脑一阵刺痛，然后就不省人事了……

　　在另一边厢，燕飞云和吴啸天在奔腾的快马上比剑，两人一先一后中剑，
两朵血花在空中飞扬。

　　宫本颖和樱木虹两人看见燕飞云受伤都吃了一惊，顾不得追杀剩下的两个
死士，一起飞身跃起，落在燕飞云身边。樱木虹关心的问，“大哥，没什么事
吧？”宫本颖虽然没有把关心的话说出口，可是脸上关切的表情已经出卖了她。

　　燕飞云摇摇头，“没事，他这一剑我还承受得住。”

　　吴啸天胸口中了一剑，幸亏他武功高强，胸口往内一缩，燕飞云那一剑只
是入肉一分，未能一剑致命。虽然如此，吴啸天还是被剑上的内力震得受了内
伤，一口鲜血已经涌到嘴边。可是他为人心高气傲，不想在对手面前示弱，居
然强忍着那一口鲜血，一声不吭地把它吞下去。

　　不仅如此，他还仰头狂笑，“燕飞云！你受得住本座一剑，那能否撑得住
本座第二剑呢？”他向燕飞云身边两女瞄了一眼，“你们两个东瀛魔女，是否
一起上呢？”

　　宫本颖冷哼一声，头也不回就把手上长刀往后一砍，刚好把一个想要从后
偷袭的死士的头颅砍下。那死士一去，飞虎堡的一群人此时就只剩下堡主玉面
虎吴啸天和最后一个死士而已。最后那个死士虽然并不畏死，可是眼看着每个
同伙都死得如此之惨，自己出手也只是螳臂当车，一时间可真是进退两难。

　　燕飞云转头分别向宫本颖和樱木虹两人点点头，“颖妹虹妹，此人和我的
恩怨就由我们两人来个了断吧！你们在一边掠阵就是了！”

　　宫本颖樱木虹两人了解燕飞云的心意，互望一眼后就往后退了一步，把战
场留给燕飞云。

　　吴啸天看见燕飞云打算单打独斗，心中窃喜，再不多话，软剑脱手而出，
往燕飞云刺过去。他那软剑和以往一样，剑柄被一条银线连在他手腕上，虽然
剑已离手，可是还是在他掌控之中。只见他出剑忽而向右，忽然向左，把软剑
当成一把飞剑那样使用。
  
　　燕飞云无视他变化无常的剑招，一概以不变应万变，先守着自己身体要害
部分，见招折招，把吴啸天的剑招一一挡住。

　　吴啸天见攻势无效，马上变招，左手一挥，发出了一把短剑。他同时右手
一抽，软剑再次回到手上，而且他劲灌剑身，使那软剑硬如铁石。他双腿一蹬
，人已随着短剑一起往燕飞云攻过去。

　　燕飞云面对一左一右，长短两把剑，依然面不改容，反而反守为攻，在地
上就地一滚，避开双剑之余，还从下往上一剑直插吴啸天小腹。

　　吴啸天及时回剑，软剑剑尖和燕飞云那断了一截的钢剑交锋，溅出了无数
火花。吴啸天右腕一扭，手上剑重新变软，居然把燕飞云钢剑绕住，正是他潜
心苦练的绝情剑法中的一招绝不留情。他阴笑一声后右手一挥，想要把钢剑从
燕飞云手上挣脱。燕飞云从地上爬起，踏稳脚步，劲透剑柄，不仅仅没有失去
武器，反而还把吴啸天往前拉了一步。

　　没想到吴啸天其实是趁势靠近燕飞云，他左手忽然又多了一把短剑。那短
剑闪出碧绿色的光芒，看来已被淬了剧毒。

　　在一旁观战的宫本颖两人不由高呼起来，“大哥，当心！”

　　燕飞云一看见那碧绿色的短剑就已经心里有数，晓得若是自己只要被划了
一口就不免命丧当场。他想要挥剑阻挡，但吴啸天却把浑身内力灌注于软剑上
，克制着他，使他无法回剑自救。

　　眼看燕飞云快要中剑时，他突然间弃剑，由得吴啸天把手上钢剑夺去，然
后双掌合十，一举击中吴啸天左手手腕。在一阵骨折声中，那淬毒短剑从吴啸
天手上掉落，燕飞云在逃过一劫的同时还重创了敌人。

　　吴啸天这人既然号称玉面虎，他人也确实是凶悍，虽然左手重伤，右手却
一挥软剑，使出绝情剑法中的一招绝无后路，连着燕飞云那把断剑一起往燕飞
云刺过去，想要把燕飞云置于死地。

　　燕飞云长啸一声，双掌发劲，把吴啸天甩开，使得吴啸天那剑招失准了。
虽然如此，燕飞云胸口还是喷出了一道血花。他强忍剑伤，眼明手快地重新举
手重新握着剑柄，然后使劲一拉。吴啸天只感到虎口剧震，再也无法掌握住手
上剑柄，软剑就此脱手。

　　两人战到此刻，真的是各有损伤。燕飞云胸口淌着血，伤势不轻。吴啸天
左腕被击碎，真的是痛入心扉，而且连武器也被夺去。相对而言，还是燕飞云
占了上风。

　　豆大的汗珠一粒一粒地从吴啸天额头流下来。他一直自视过高，从没想过
自己闭关苦思出来的毒招还是败于燕飞云手下。他英俊的脸孔因痛楚而扭曲着
，变得丑陋不堪。他无意中瞄到站在一边的最后那个死士，心生一计，突然间
往那死士冲过去，一手把死士手上的鬼头刀抢过来，然后一脚把他踢得往燕飞
云飞过去。

　　燕飞云虎步一移，避开那死士。吴啸天却紧随在死士背后而来，狠狠一刀
往燕飞云迎头劈下。燕飞云不慌不忙，使劲一挥，绕住他那断剑的软剑就此被
挣脱，物归原主地往吴啸天飞射过去。吴啸天无可奈何之下，只好先求自保，
鬼头刀一转，把自己的兵器挡住。随着软剑而来的是燕飞云的一脚，正中吴啸
天胸口。吴啸天被踢得往后退的同时，再也克制不住汹涌的气血，口中猛然吐
出了一股鲜血。

　　燕飞云把断剑举起，缓缓地走过去，“吴啸天，夺妻之仇燕某人可以不追
究，因为那也是媚儿自己的选择。可是，杀妻之仇燕某人必需向你讨。”夏文
怡虽然还没过门，可是自从她惨死后，燕飞云已经把她当成妻子了。

　　吴啸天还想垂死挣扎，可是鲜血却不停地流下来，看来战斗力已所剩无几
了。他脸上肌肉不断的抽动着，加上满脸血迹，哪里还有半分玉面虎的风范了？

　　宫本颖也踏上一步，“除了燕大哥要为文怡姐姐报仇之外，我也要为杜郎
取回个公道！”

　　吴啸天突然间呵呵大笑，“哈哈哈！你们想把本座屠了，所谓的报仇雪恨！
你们可不要忘记，也有不少人死在你们手下，终有一天，你们三人也会倒在你
们仇人的刀下剑下枪下！你们也会被仇人乱刀分尸！今天本座只是先走一步而
已！哈哈哈！”

　　燕飞云叹了口气，“吴啸天，你说得对。这就是江湖人的宿命，今天我找
你报仇，明天他找我雪恨。众多武林前辈高人也逃不过这一宿命。燕某人能够
做的就只是确保不滥杀无辜而已。”

　　吴啸天仰头狂笑，伸手一指宫本颖，“好一句不滥杀无辜！就算本座相信
你能够做到这点，那她呢？这个东瀛刀客来到中原，到处挑战中原高手，被她
一刀分尸的武林名宿不知凡几! 你燕飞云不会厚着脸皮说她没有滥杀无辜吧？”

　　宫本颖沉声说，“我远来中原挑战武林各派，确实是有不少高手毙于我刀
下。可是每一次挑战，我都是光明正大，绝无使用任何卑劣手段。若有任何人
同样的想向我挑战，我只能说一句－随时恭候大驾。若是他们堂堂正正地把我
击败，死于战场本就是学武之人本分。燕大哥和虹妹绝对不会因此为我报仇！”

　　吴啸天听了宫本颖这一番话，一时间语塞了，想不出话来反驳。其实他长
篇大论地说了一番道理，目的只是想要拖延时间，好让自己回气，重新凝聚内
力和燕飞云垂死一拼，并没有想过能够说服对方放过自己。既然此时话已到尽
头，他也不多说了，突然飞身跃起，在半空中翻了个滚，然后一刀往燕飞云左
侧劈下。

　　吴啸天此时已是强弩之末，他把剩余的力量都放在这一刀，若是不成功便
成仁了，可真是孤注一掷。燕飞云提起吴啸天那把软剑，和吴啸天一样把内力
都灌注于剑身，举剑过头和吴啸天硬碰。

　　在双刃交锋时，天际也泛起了一片鱼白色，今天的第一丝阳光终于含羞答
答地现身了，鬼头刀的碎片也在晨光下闪闪发亮。两雄相战，吴啸天还是技逊
一筹，手上鬼头刀被自己的软剑击得断成无数碎片。他人也被震得倒退十多步
，好不容易稳下脚步后，一口鲜血再次从他嘴里喷出。

　　吴啸天心中晓得自己这次真的是一败涂地了，正想挥动手上断刀自尽，却
忽然看见在不远处有两个人正在缓步过来。他定眼一看，来者正是慕容风和慕
容雪两人。他看见了一丝生机，马上放声大喊，“风哥雪姐，你们来得正是时
候啊！快快出手把燕飞云和这两个东瀛魔女宰了吧！” 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【剑脊的倒影】四十七：海誓山盟 往昔如梦

作者 ：FirstWarrior
2015-04-07
首发表于ＳＩＳ

47 海誓山盟 往昔如梦


　　自从剑溪再次落在千叶震天手上后就一直被禁锢在一间密室里。他之前已经
被如此禁锢了一段日子，所以对此处以泰然，还为了心爱的琪儿因此不受伤害而
感到欣慰。千叶震天并没有再强迫他吃药，他也不会因为阳气无法发泄而疯狂了。

　　他虽然晓得千叶震天心怀不轨，可是他已经豁出去了，也就不提心吊胆了。
只要一想到自己的牺牲换来了琪儿的安全，他就觉得一切都是值得的。

　　可是今天晚上他的安宁却被摧毁了……

　　密室的门在没有任何预兆之下被粗鲁地打开了，随着进来的是一脸笑容的千
叶震天。这对于剑溪来说是意料之中，可是跟着进来的几人却使他大惊失色。原
来随着千叶震天背后进来的居然是晶晶莹莹两人和昏迷不醒的琪儿和铁熊两兄妹。

　　剑溪愤然而起，“老匹夫! 你怎么出尔反尔把我姐姐抓了？”    

　　千叶震天阴沉沉的一笑，“老夫只答应你那天放过她而已。他们两人命当落
在老夫手里，老夫也没辙啊！”

　　一滴滴冷汗从剑溪额头流下，“你……你到底想要怎么样？”所谓关心则乱
，千叶震天这一着正中剑溪要害，使得他心急如焚。

　　千叶震天慢吞吞地说，“把你的功力转给老夫，只要你老老实实的，老夫吸
收了你的功力后自然会把人放了。”

　　晶晶莹莹两人也加一把嘴，“你把功力转给咱们师父后，咱们目的达到了，
留着你们几人在这还要浪费米饭，肯定会放了你们！”

　　千叶震天饲养着剑溪的目的就是想要谋取剑溪身上的至阳内功，用以对付宫
本颖。他知道自己先天不足，没有剑溪那与生具备的至阳体质，就算是勉强修炼
，也不会到达登峰造极之境，所以才想出借用剑溪代为修炼之计。

　　可是若要剑溪传功给他，就必须要剑溪心甘情愿才行。不然的话，如果剑溪
在传功时存有歹念，把功力攻向千叶震天心脉，千叶震天可会横死当场。千叶震
天在此之前的计划是利用晶晶莹莹两人来迷倒剑溪，让他乖乖的传功。可是剑溪
却意识到千叶震天这一群人对自己心怀叵测，居然偷偷溜走。 

　　既然软的不行，千叶震天就来硬的。他是老江湖，那天晚上剑溪肯以自己来
交换琪儿，这已经让他明了剑溪对琪儿的感情了。虽然当时剑溪已经答应不再逃
走，可是现在有了琪儿作为把柄，就可以确保剑溪在传功时绝对不会暗算他。

　　果然不出千叶震天所料，剑溪看见了琪儿苍白无力的俏脸，真的是心如刀割。
他咬着牙向千叶震天三人说，“老匹夫，你要记着你的承诺！不然我做鬼也不会
放过你！”

　　在另一边厢，苏州城里战火刚熄，但另一场大战又将开幕。

　　慕容风和慕容雪两人背着晨曦慢慢的向燕飞云三人走过来。两人离燕飞云还
有一段距离，可是一股浓烈的杀气已经扑面而来。

　　吴啸天一看见慕容兄妹两人，可真是大喜过望，“风哥雪姐! 你们来得真是
时候！赶紧出手把燕飞云这中原武林的叛徒和这两个东瀛魔女杀了！”

　　慕容雪对吴啸天不理不睬，慕容风也只是冷冷淡淡地回了一句，“我们自会
处理。” 从语气中压根儿没有把吴啸天当成一回事。

　　燕飞云此时已经把胸前的穴道点了，把血止了。他双手抱拳，高声向慕容兄
妹说，“原来是慕容世兄和世妹大驾光临。请容许燕某解释一下，今天纯粹是燕
某和吴啸天的个人恩怨，请两位不要插手。”他虽然曾经是慕容世家的乘龙快婿
，可是慕容风雪两人一向来深居简出，并没有出席他和媚儿的婚宴。只是在他和
媚儿新婚燕尔时，媚儿也有向他提起家族里的主要成员。所以他一看见慕容风雪
两人就心里有数，晓得他们是何人了。

　　慕容风也同样的抱了抱拳，然后慢里思条地说，“燕大侠不需担忧，我们兄
妹两人此次到来并不是想要插手你们之间的纷争。”

　　燕飞云听了此话，稍微松了口气。可是他一口气还没完全松下来，原本是慢
吞吞的慕容风突然出手了。他名字里有个风字，出手也确实快如疾风，确实不愧
他那名字。一把柳叶刀从他袖子里飞射而出，他人也随着那刀飞跃到燕飞云身前
，双手个提一把柳叶刀，一共三把刀一起攻向燕飞云。

　　他三把刀出手后才再补充说，“我们这次来纯粹是想要领教燕大侠的剑法还
有东瀛魔女的刀法！”

　　宫本颖和樱木虹两人看见对方出手也马上冲上去想要一起应战。可是她们两
人一举步，一股寒气已经迎面而来。她们两人各自举起兵器，把对手攻击挡住。
早晨的宁静立刻被一连串的武器相碰之声破坏了。

　　宫本颖和樱木两人虽然把对手的攻击都一一挡住了，可是一股寒气居然从自
己武器上传到手腕上，使得两人不由打了个寒颤。宫本颖定睛一看，赫然发现面
前那和自己一样一身白衣的绝色少女手上握着的武器居然是一把冰铸的弯刀。原
来慕容雪一般都不带武器，当需要时就随地用所练的至寒内功把水冻成冰做为武
器。那些武器虽然是冰块，可是她内功盖世，和宫本颖樱木虹两人兵刃相碰居然
不分高下。

　　其实在宫本颖两人暗暗心惊的同时，慕容雪也对眼前对手另眼相看。她和两
人交锋时，樱木虹犹只可，和宫本颖拼那一刀时，她险险就被震得冰刀碎裂，幸
好她再次灌注内力，才保得住那把冰刀。

　　宫本颖和慕容雪互相凝视着对方。她们都晓得对方是自己艺成之后遇上的最
强对手，都有种惺惺相惜的感觉，但同时也想以自己一身本领把对方击倒。两人
都是一身白衣，都是年纪相若的绝世少女，两人眼神中射出的光芒都是一样的使
人不寒而栗……

　　宫本颖一边双手握刀，一边吩咐身旁的樱木虹，“虹，此人由我来应付。你
去协助燕大哥。”

　　樱木虹也晓得眼前这和宫本颖气质相似的少女是个顶级高手，自己恐怕帮不
上忙，再说燕飞云已经受了伤，有自己在一边掠阵终归好一点。于是，她点点头
后就往燕飞云那头奔过去，让宫本颖专心应付这大敌。

　　燕飞云面对着慕容风的三把刀，虽然对手来势汹汹，但他还是不慌不忙地挥
剑把攻势都挡住。可是慕容风刀招变化莫测，右手刀离手而出，在近距离往燕飞
云胸口飞射。他同时把空出来的右手往上一伸，接着刚被燕飞云击飞，在他头上
飞过的柳叶刀，又再恢复双刀在手的状态。他虎吼一声，手上双刀随着飞刀一起
往燕飞云左右拦腰砍过去。

　　燕飞云迫于无奈，只好舞剑围绕着全身，硬生生地把慕容风三把刀都一一挡
住。慕容风手上的三把刀不停地换转，手上刀不断的被他发出，然后他再把刀接
着，在任何时候都有一把刀往燕飞云发过去，同时另两把刀就往燕飞云上下左右
砍。一时间，燕飞云仿佛面对着一个有三只手的敌人，同时需要应付来自三面的
攻击。

　　此时樱木虹已经赶过来，她使用平时惯用的两把短剑，双剑一起向慕容风背
后刺过去。谁知慕容风头也不回，只是使用右手刀碰击在他头上的飞刀，把那刀
击得往樱木虹飞射而去。慕容风那刀来势汹汹，樱木虹只好双剑合十，把柳叶刀
挡住，她的剑势就此不攻自破。

　　慕容风少了一把刀，但他马上又从袖子里发出另一把刀，还是保持着三刀合
攻燕飞云的阵势。樱木虹把柳叶刀打下来后又再出招。可是她刚刚踏步，又有一
把柳叶刀迎面而来。原来慕容风在面对着燕飞云的同时，突然一脚把三把刀的其
中之一往樱木虹俏脸踢过去。这一次樱木虹虽然赶紧低头，可是肩膀上的还是被
那呼啸而来的飞刀划破了一道口子，在晨曦中亮起了一朵血花。

　　燕飞云看见樱木受伤，心中一惊，“虹妹，你没事吧？”所谓关心则乱，燕
飞云因此差点就被慕容风刚刚掏出的刀砍伤。他晓得面前此人武功非凡，绝对不
能分心，于是马上集中精神，全力以赴和这拥有三只手的敌人对战。

　　哪料到慕容风居然又多亮出一把刀，变成了两刀在手，两刀悬空。燕飞云顾
得了上，顾不了下，只能尽力挥剑护着全身上下。可是如此一来就变成了只守不
攻之势，而且只要稍微分心，就会中招。

　　原来慕容风的名字来源就是因为他出手如风，能够一人同时驾驭好几把刀，
出手使人防不胜防。燕飞云虽然身经百战，却从没遇上过如此高手，几十招下来
居然处于下风。

　　在另一面，宫本颖和慕容雪互相凝视对方好一阵子后，两人突然间一声不吭
地一起出刀。宫本颖紧握刀柄，双手高举往前冲，而慕容雪步法飘忽不定，右手
握着冰刀攻向宫本颖左侧。

　　宫本颖在娇吒一声后，一刀迎头劈下。慕容雪并没有挥刀和宫本颖硬碰，反
而娇躯一扭，从宫本颖左侧发出一刀。两人虽然是同时出刀，可是宫本颖武器比
较长，占了便宜，纵然刀速一样，慕容雪也会先中刀。

　　眼看慕容雪就要中刀了，异变突生。慕容雪手上的弯刀突然融化，然后再凝
固变形成为一把极窄极长的利刀。原来慕容雪的至寒内力可以把水凝固成冰块，
同时也可以转为炽热无比的内力把武器融化，然后再传入内力把半溶的武器改变
为林林总总不同的兵器。如此一来，等于说十八般武器都可以随她意念而在她手
上形成。

　　宫本颖从没遇上过如此奇幻的武功，面对着那忽然变长了的武器，不由暗自
吃了一惊。幸好她武功高强，反应也快速，赶紧挥刀把已到眼前的冰刀挡住。纵
然如此，她也不禁冒了一头冷汗。

　　慕容雪冰刀一被挡住，就立刻变招，手上冰刀居然再次变形，成为了一把钩
子，把宫本颖刀身勾着。慕容雪使劲一挥，宫本颖长刀就被拉到她左侧，使她中
门大开。慕容雪看准时机，左手一掌击出，直取宫本颖心口。

　　此时宫本颖已来不及回刀自救，只好放开右手，只是以左手握刀，而她右掌
就迎上慕容雪左掌，来个硬碰硬。

　　双掌相碰之下，慕容雪全身剧震，而宫本颖就倒退了几步，看来是宫本吃了
点亏。慕容雪一招得利，马上挥动手上冰勾，一勾狠于一勾的攻击宫本颖。宫本
颖的长刀原本就适宜远攻，不利短打，被慕容雪近身攻击，只能尽量使用刀柄格
挡钩子。

　　现在情况是宫本颖以已之短来应付敌人之长，此长彼消之下，她节节败退，
身上的袍子也把勾破了好几块。宫本颖性子刚毅，虽然一时间处于下风，但她还
是沉着应战，尽可能寻找对手的破绽。

　　慕容雪一边出招，一边冷冷的盯着宫本颖。她虽胜却不骄，出手还是一样的
稳，没有放过任何可以把宫本颖置于死地的机会。终于，一道血花从宫本颖身上
扬起，她虽然尽力抵抗，还是避免不了挂彩的结果。

　　看见宫本颖受伤，慕容雪眼中射出了兴奋的光芒。这个全身冷冰冰的高手终
于露出了一丝情绪变化，她的眼神犹如一头正在往猎物逐渐步近的野兽一样，使
人不寒而栗。
    
　　倒在地上的吴啸天看见慕容风雪两人都占了上风，松了口气之余也有点担心。
“若是燕飞云和宫本颖都死在她们兄妹刀下，那她们就是此战的主要功臣……而
本座就只是一个败军之将！如此一来……哼！慕容世家必定会趁机把本座和陆琪
城的地盘都吞了……那过去几年本座都是为他人做嫁衣裳了……他奶奶的！”

　　他刚刚逃出鬼门关，又开始挂着争名夺利，可能这就是人的天性吧？

　　他正在胡思乱想时，突然感到脖子一紧，几乎透不过气来。他心知不妙，赶
紧伸手往自己脖子上一抓，发现正在紧紧绕着脖子的赫然是一条彩带。

　　他心中一震，“莫非是媚儿？”他刚想到此点，整个人已被彩带拖起来，往
大街旁边的府邸走过去。直到他被重重地摔在一个院子里的草地上之后，他才有
机会转头去看在他身后用彩带把他像狗一样拖着走的究竟是何方神圣。那人巧笑
吟吟， 一张俏脸娇艳如花，正是慕容媚儿。

　　吴啸天一看见媚儿满脸娇笑就心中一寒。他不是一个笨人，当然看出媚儿不
怀好意，可是他还是尽量挤出一个笑容，“媚儿啊，你怎么那么淘气啊！夫君几
乎被你勒得喘不过气来！哈哈哈！”

　　媚儿甜笑着说，“天哥啊，媚儿是看见你受了伤，若是留着外面可能会被殃
及池鱼，所以才自作主张把你带到此地……对了天哥，你的伤势如何啊？是不是
很疼啊？”

　　她越是表示关心，吴啸天就越是心寒，只好强笑说，“夫君没有大碍，谢谢
媚儿关心！”

　　媚儿眼波流转，真的是说不出的妩媚，“天哥你没事，媚儿也就放心了。天
哥啊，你就起来吧，我们到那凉亭休息休息一会儿吧！”她举起手来，指着不远
处的凉亭，俏脸上笑容丝毫不减。

　　吴啸天瞄着那凉亭，眉头不禁一皱。他其实已是身受重伤，连站起来都是个
问题，何况是走到那个有段距离的凉亭呢？可是，他明了当前是生死关头，绝对
不可示弱，只好咬紧牙关，单手扶地，挣扎着爬起来。他虽然尽力了，但是他实
在是伤势严重，一挣扎了，嘴里吐出的血更加多了。

　　媚儿伸出手握住吴啸天大手，轻轻的把他拉起来，“天哥啊，你站不起来就
直说嘛……我们是夫妻，应该要坦诚相待啊！”

　　吴啸天咧开满是鲜血的嘴巴，苦笑说，“有劳媚儿了！”
   
　　他才刚刚站起来，媚儿却把手松开。吴啸天双腿一软，整个人就倒在地上。

　　媚儿一脸抱歉，赶紧蹲在吴啸天身边，“对不起啊，天哥! 你的手上都是血
，媚儿的手一滑，就脱手了……有没有把你摔疼了啊？”

　　吴啸天心知肚明，媚儿是在试探自己。他这样一倒下来，自己伤重力乏的状
况已是一目了然。他一边喘着气，一边勉强笑着说，“没事没事……夫君还……”
他话还没说完，一口血就吐出来，把他上身喷得一片通红。

　　媚儿伸手温柔地抚摸着吴啸天鲜血淋漓的脸孔，“天哥，看来你真的伤得不
轻啊……”

　　吴啸天尽量沉住气说，“媚儿……夫君答应你，以后就只有你一个……绝对
不会有异心……”

　　媚儿摇摇头，“天哥啊……你的媚儿可不是个三岁小孩，媚儿长大了啊！”

　　吴啸天尽可能摆出一副深情似海的样子，“媚儿……夫君真的是很爱很爱你
的，不然也不会为了你背叛自己义兄，和你私奔，和你远走天涯海角……”

　　媚儿一脸爱意地抚摸着吴啸天的脸颊，“当年……那段日子可真是甜蜜啊……”

　　吴啸天赶紧握着媚儿玉手，“对啊……夫君永远也不会忘记那段日子……”

　　媚儿侧着头问，“那……天哥你肯定不会忘记当年你和媚儿好的时候，和媚
儿海誓山盟时说过的话了？”

　　一时间吴啸天被问住了。当年他向媚儿不晓得说了多少甜言蜜语，他压根儿
不清楚媚儿指的是那些话。 可是他不敢在当前这种情况下，惹怒了媚儿。 所以
，他只好点点头说，“当然记得！夫君当然记得和媚儿说的每一句话。”

　　媚儿柔声说，“当时，媚儿问你，你会不会有一天背叛媚儿，和外面的一些
野女人风流快活……”  

　　听了这话，吴啸天马上拚命思索当年到底自己是如何回答，可是他甜言蜜语
实在说的太多了，越是急越是想不出来，只能静静地等候媚儿把话说完。

　　媚儿凝视着吴啸天，继续说下去，“当时天哥你是这样说的……若是我吴啸
天对媚儿不忠，就让我天打雷劈!”

　　媚儿凝视了吴啸天一会会，才笑着说下去，“而媚儿我听了之后，就和你说
，天打雷劈这种事是要靠老天爷的! 媚儿只要你让我千刀万剐就行了……”她说
到千刀万剐这话时语声特别温柔，仿佛正在说些温馨事儿一样。

　　听到这里，豆大的汗珠开始从吴啸天额头上流下。“媚儿……夫君答应你，
以后真的只有你一个，绝无异心……”

　　媚儿轻轻的把他额头上的汗珠擦干，“天哥啊，趁现在有闲，让媚儿说个故
事给你听听吧……”吴啸天只好点点头。

　　媚儿双眼望天，一副沉醉于往事的模样，“媚儿小时候曾经养过一头小猫…
…那时候媚儿对它如珠如宝，每天都要搂住它才能睡……”

　　吴啸天不晓得媚儿提起这陈年旧事的用意，只好静静地聆听，同时尽他所能
把剩余的一丁点内力集中起来，万一媚儿还是要下毒手，自己也可以一拼。

　　媚儿继续看着天空，仿佛没有注意到吴啸天正在暗地里运功，“当年媚儿真
的好爱好爱那小猫啊……”她停了停，低头盯着吴啸天，“可是有一天，我表姐
过来我家里玩的时候看见了它，向它招招手，而它居然就跑过去让我表姐把它抱
起来了……”

　　她的语气突然间充满了伤感，“唉……媚儿真的很爱那小猫的啊……可是…
…媚儿无法忍受它对另一个人好……它这辈子只能对媚儿一个人好……”

　　吴啸天隐隐约约感到一种恐惧，“那……你把那小猫送走了吗……？”

　　媚儿缓缓地摇摇头，“不是已经说了吗？媚儿只容许它这辈子对我好。既然
它移情别恋了，媚儿只好把它扔到池塘里，让它自生自灭了……”

　　吴啸天听了心中一震，“你……你对一只小猫也如此狠毒……？”

　　媚儿幽幽地叹了口气，“媚儿也不想的……可是……媚儿没办法啊……”她
同时一指插在吴啸天心口，把他好不容易才累积起来的内力一指击散。“天哥，
你就是媚儿另一只小猫……若是你一辈子只爱媚儿一个人，媚儿会好好对待你的
……可惜……你实在让媚儿太失望了……”

　　现在的吴啸天可以说是汗如雨下了，“媚儿……给夫君一次机会……夫君绝
对不会再犯了……”

　　媚儿摇摇头，“天哥，媚儿是不会相信背叛过我的人。媚儿也不要求你让我
千刀万剐，我只要十刀而已。你是好不好呢……？”她的语气还是如平时一样娇
媚，和吴啸天撒娇时没有两样。

　　吴啸天心想看来今天是劫数难逃了，“既然夫君曾经如此说过，不要说十刀
，哪怕一百刀，夫君也会默默承受。媚儿出了气之后，我们还是好夫妻啊！”

　　媚儿又再露出媚笑，“天哥同意了，媚儿就出手了……”她说完后，眼也不
眨就从袖子里掏出一把短刀，一刀插在吴啸天大腿上。

【剑脊的倒影】第四十八章：细说从头，岁月被偷


作者 ：FirstWarrior

2015-04-15
首发表于ＳＩＳ

48 细说从头 岁月被偷


　　媚儿带着媚笑一刀狠狠地插在吴啸天大腿上。那短刀有一大半都插入了吴啸
天腿里，只剩下一两分残留在外。一股鲜血马上从他大腿上飞溅而出，把他裤子
和媚儿的玉手都染红了。 

　　吴啸天不愧为飞虎堡堡主，还算是有点骨气，大腿被深深地插了一刀，居然
还忍着痛，笑着向媚儿说，「我的好媚儿啊，这算是第一刀吧？你对夫君的怨气
是否有所减低了？」

　　媚儿娇笑一声，「天哥是一代宗师，如果这也算是一刀，岂不惹人耻笑吗？」
她说完后，玉手往下一按，她那短刀就完完全全没入了吴啸天大腿，就剩下刀柄
留着他腿外。

　　一滴滴豆大的冷汗从吴啸天额头不断的流下，但他这人也真有点气概，居然
还是笑着说，「媚儿啊媚儿! 这可算是一刀了吧？」

　　媚儿笑得更加甜了，「还不算……」然后玉手一拖，短刀就在吴啸天大腿上
开了条深深的口子。媚儿淡淡地说，「天哥，这才算是一刀。」

　　她这一刀是故意慢慢的拖，吴啸天大腿被她割得血肉模糊，绕是吴啸天再如
何忍，也撑不住了，一声声野兽般的低泣从这样貌俊俏的玉面虎口中吐出来。媚
儿刀子停下来后还手腕一扭，刀锋在吴啸天大腿上转了个圈，鲜血更是从他腿上
喷出来。

　　「啊……！」吴啸天真的是痛入心肺，忍不住放声狂喊，一滴眼泪也从他眼
角边流下来。

　　媚儿眉花眼笑地说，「天哥啊……你不是自命英雄吗？英雄不都是流血不流
泪的吗？怎么今天破戒了啊？」

　　吴啸天气喘喘地说，「慕容媚儿……我吴啸天只不过在外面有过几个女人而
已……一夜夫妻百夜恩，你用得着如此对待我吗？」
    
　　媚儿微微摇头，「唷……天哥现在想起一夜夫妻百夜恩这句话了啊……你有
没有想过当媚儿亲眼目睹你和别的女人干那件事时，媚儿的心可是比你现在的腿
还要痛啊……」

　　吴啸天晓得今天自己是劫数难逃了，也豁出去了，「你这臭婆娘! 就为了这
谋杀亲夫？你……你会不得好死！」

　　媚儿一点都不动气，只是把那短刀拔出来，一道血泉随着刀锋喷射而出，把
媚儿的红袍子染得更加红了。她缓缓地说，「天哥，你误会了……媚儿压根儿没
想要杀你。不是已经说了吗？媚儿只要插你十刀……」

　　「你他奶奶的臭婆娘！心脏如此恶毒！难怪你长得那么丑！丑八怪！」吴啸
天心知肚明，这十刀下来，自己肯定会生不如死，于是放声大骂，希望能够激怒
媚儿，给他一个了断。他知道媚儿一向来十分重视自己的美貌，所以故意把她说
成丑八怪。

　　可是媚儿却不上他的当，还是笑眯眯地说，「天哥……没用的。剩下的九刀
，一刀也不能少……」
    
　　她第二刀是插在吴啸天另一只脚上，和第一刀一模一样。两刀下来，吴啸天
双腿已是血肉横飞，他双腿下的草地已是一片通红。他的咒骂声和痛叫声此起彼
落，真的是闻者心寒。

　　吴啸天喊得越是凄惨，媚儿笑得越是灿烂，配上她绝美的脸蛋，真的是美不
胜收。媚儿以优雅的姿态把短刀举起，这次她是把刀尖对着吴啸天小腹，「天哥
，第三刀就让媚儿见识见识你的肠胃吧……你放心，媚儿会确保你挨了十刀后还
有命的。你毕竟是媚儿的夫君嘛…… 媚儿怎么舍得让你就此死去呢……？」

　　吴啸天不停地咒骂，「你这小贱婢，我吴啸天下了地狱也不会放过你的！我
会化为厉鬼，日夜缠着你！」

　　媚儿喷喷几声，「天哥，这世上若是真的有鬼神，之前死在你手上的那些江
湖人士早就日夜陪在你左右了……」她说完后就一刀刺下去。

　　正当吴啸天以为自己又要多受痛苦时，一阵暗器破空之声突然传入两人耳里。
媚儿脸色一变，她手上握着短刀，平时惯用的彩带并不在手，危机之下只好翻身
一跃，先脱离险境再说。

　　没想到发暗器之人居然一发又一发地把暗器发出。媚儿刚刚避过第一发暗器
，第二发随着又来。她逼于无奈只好使出慕容世家的轻身功夫轻飘飘地闪到院子
一角。她脚步一落地就从腰间把彩带抽出，准备应战。可是她定睛一看，院子里
居然是空无一人，连吴啸天也已消失无踪了。她抬头四处一看，终于看见一个苗
条的身影背着吴啸天在不远处的屋檐上，飞奔而去。

　　媚儿遥望着两人远去，居然并不追赶。她嘴角重新牵起一丝笑容，「就让你
溜吧……反正我这刀上淬有剧毒，若想保命就得把双腿都砍了。我倒真想看看一
个少了双腿的玉面虎。」

　　另一边厢，燕飞云三人和慕容兄妹还在那大街上浴血战。慕容风的柳叶刀此
时已经加到六把了。六把刀不停地在他手上转换，在他身前形成一层刀网，使得
樱木虹根本攻不进去，只能在刀网外看着燕飞云和慕容风刀来剑往地拼个不休。

　　燕飞云从没遇上过这样一个犹如有无数只手的敌人，一开始时确实是手忙脚
乱，一把剑顾此失彼，身上刀伤累累。幸好他毕竟武功高强，虽然身中多刀，但
并没有伤及要害。可是在此之前，他和吴啸天决战时已经受了伤，现在伤上加伤
，若是不能在短时间内反败为胜，恐怕不免命丧当场。

　　燕飞云虽败不乱，在应付慕容风四方八面而来的刀式时还不断的思索对策。
他在多次命悬一线后终于察觉到慕容风的一个破绽，他每次把手上刀发出去和重
新接着另一把刀时，都有一瞬间手上是空的。一个念头忽然在燕飞云脑海中浮现
，「他不停地换刀，就是等于不能无时无刻都有刀……虽然只是短短的一瞬间，
但这却是唯一机会能够破他这刀法！」

　　他并没有急着攻击慕容风这破绽，因为他了解自己只有一次机会。他伤势不
轻，若是一击不中，慕容风有了警觉，就会改变战略，自己是伤兵再战，未必能
够再次找到同样机会了。于是，他沉住气，虽然挨了多刀，血花不停地从他身上
飞扬，还是继续采取守势。

　　终于，燕飞云等到了一个机会。慕容风在把手上刀发出去后就伸手想要接着
在半空中的另一把柳叶刀。可是这一次，那把刀却比平时高了点。燕飞云咬一咬
牙，把浑身内力灌注在右肩，硬生生地受了慕容风刚刚发出去的一刀，让那把刀
插入自己肩膀。

　　慕容风一刀重伤对手，心中一喜，谁知异变突生。燕飞云手上钢剑忽然脱手
而出，把空中那把柳叶刀击飞。慕容风手上一空，居然没有接住囊中之物。这可
是从没发生过的事情，他不由顿了一顿。

　　燕飞云就趁他这么一顿，伸手把插在自己肩膀的柳叶刀拔出来，闪电般地一
刀往慕容风心口插过去。慕容风毕竟是个绝世高手，马上双手合十，想要夹住柳
叶刀。可是他快，燕飞云更快，一刀出手后居然手腕一扭，慕容风双手就变成往
柳叶刀刀锋拍下去。

　　慕容风大惊失色，赶紧变招，可是为时已晚，三根血淋淋的手指冲天而飞。
这也是因为他反应快捷，在最后关头硬生生地把手掌停住，不然飞上天空的可能
就是他两截断掌了。

　　慕容风失去了三根手指，多年潜心苦练的刀法可以说是被废了，可是燕飞云
也只能说是惨胜而已。他原本就已负伤，肩膀再中了一刀，刚才那几招更是用了
他剩余的全部功力，一击功成，他就极速后退。樱木虹晓得燕飞云伤势不轻，赶
紧跃过去，伸手扶着他，「风云大哥，你没事吧？」

　　燕飞云忍着伤痛，笑了一笑，「大哥受伤不轻，可是他比我还糟。少了三根
手指的慕容风应该不是虹妹你的对手了。」

　　燕飞云这边已经惨胜，可是宫本颖却还在苦战中。慕容雪使用了冰钩子一阵
子后又再变招，手上暗运内功，把钩子化成两根短棍。她双手齐用，左右开弓，
还是继续以短攻长的战略。

　　宫本颖吃亏在手上武器太长了，一旦敌人近身攻击，很多招数都无法使出，
陷入了挨打的状态。她身上袍子多处之前已被钩子撕破，雪白的肌肤也因此露于
人前。

　　慕容雪看见了宫本颖裸露的肌肤，眼中射出了狂热的光芒，出招赶紧狠辣了
，而且专门攻向宫本颖胸部和小腹这些敏感部位。宫本颖脸上一红，晓得面前这
对手正在使用心理战术，想以此让一个女子感到羞耻而失去信心。可是她从小就
受到武士的训练，一直以来都把杀敌致胜放在第一位，个人荣辱从不是她的关注
点。所以她除了有一点点气恼之外，慕容雪这战略并没有对她造成任何影响。

　　宫本颖心里有数，自己必须要改变战术，不然就只会一直保持现在这挨打的
状况。她心想，「想不到我这长刀居然会变成我的负累，可见世事没有绝对。既
然如此，我不如放弃手上这个负累……」

　　她为人坚决，一打定主意就马上行动，双手一挥，把长刀抛到半空中。此时
慕容雪两根冰棍已经迎面而来，宫本颖眼明手快，同时伸出双手，把两根棍子一
起抓住。她一抓住冰棍就暗运内功，玉掌马上变得火般烫热，冰棍被如此一热，
逐渐融化。

　　慕容雪暗吃一惊，但却毫不示弱，也把内力加强，一股寒冰真气马上灌注在
冰棍中，和宫本颖以内功一拼高低。宫本颖感到手掌心传来的寒气汹涌澎湃，也
把自己那阳刚内力尽数使出，对抗面前这生平大敌。

　　正当两人激烈地比拼内功时，宫本颖的长刀在半空中转了个圈后就滴溜溜地
往慕容雪身上掉下来。原来宫本颖那一抛是含有巧劲，是她战略的一部分。

　　慕容雪看见那长刀刀锋迎着自己下来，心知不妙。她衡量了一下，当机立断
放弃手上冰棍，往后猛退，险险避过那一刀。慕容雪一放手，那两根冰棍马上被
宫本颖手上的热力溶解为水，化为乌有。

　　宫本颖双手一伸，重新握着长刀。她娇吒一声，飞身跃起，迎头一刀狠狠地
劈下。慕容雪不慌不忙，跳到地上飞虎堡死士的尸体旁边，双手飞快地把那些尸
体流出来的血冻结，成为一把把小刀。她双手乱挥，一把把冰刀马上脱手而出，
四面八方地攻向宫本颖。

　　这真的是宫本颖从没遇上过的战术，冰刀来袭，她只好放弃杀敌，先挥刀把
冰刀一一击下。慕容雪此时已用那些还没干的鲜血铸成一把和宫本颖不分上下的
血色长刀，冷哼一声后就举刀和宫本颖硬碰。

　　两人刀来刀往地过了十来招，一时间不分上下。慕容雪的刀劲刚中带柔，时
而冰寒，时而炽热，和宫本颖长刀相碰时不停地溅出一丝丝火花。

　　宫本颖久战不下，心念一转，也转变战略。慕容雪和她两刀相碰时突然感到
一片空荡荡，仿佛完全没有任何内力一样。慕容雪正想趁机狂攻猛打，一股刚烈
的内力突然涌过来。慕容雪一时措手不及，虽然马上把内力加强，但还是于事无
补，手上雪刀猛然断成两截。

　　慕容雪变招神速，把手上剩下的半截雪刀融化为飞镖，右手一扬，两支飞镖
直攻宫本颖一双招子。宫本颖马上往后一仰，两支飞镖和她擦身而过，虽然没有
对她造成伤害，但还是在她袍子上加多了两条裂缝。

　　宫本颖一避开飞镖就马上继续出刀，不给慕容雪机会再去制造冰雪兵器。她
的刀绝非血肉之躯所能抵挡，失去了武器的慕容雪一时之间，只能步步退避。

　　宫本颖一刀比一刀狠，已是破裂的袍子也随着飘扬，露出了她雪白的肌肤。
慕容雪无意中瞄到了宫本颖纤腰上的一个小小的弯月形纹身，面色突然大变，一
句话冲口而出，「小影，是你吗？」

　　宫本颖对她这呼喊根本没有反应，长刀还是继续劈下。慕容雪看见了她那胎
记后心头一震，身法稍微一慢，左肩溅出了一道血花，被宫本颖那一刀划了道口
子。她虽然受伤但不至于致命，赶紧使出慕容世家赖于成名的轻身功夫极速往后
退，先脱离险地再说。

　　宫本颖也不乘胜追击，只是双手握刀，冷冷的盯着慕容雪。她毕竟和对方并
没有什么深仇大恨，而且经过这一番激战，她对慕容雪也有点惺惺相惜的感觉，
无法痛下杀手。

　　慕容雪一连退了几丈后才停下脚步。此时她也发现了慕容风已经败下阵来，
慕容世家此次可以说是一败涂地了。她手指飞快地把肩膀上的穴道都点了，先把
血止了，然后才缓缓地看着宫本颖说，「小影，你赢了。」

　　宫本颖虽胜不骄，只是平平淡淡地说，「慕容世家武功确实不凡，宫本颖不
能说是赢了你。等你伤好了，我们再战一次。」

　　慕容雪双眼一眨都不眨地看着宫本颖，「小影，我是小雪。你……你认不出
我了吗？」

　　宫本颖摇摇头，「我叫宫本颖，不是小影。」

　　慕容雪忽然伸手解开袍子，对身旁几个男人视若无睹，把娇躯就此显露众人
眼前。她确实是人如其名，一身肌肤白可胜雪，只有胸前那粉红色的两点和双腿
间的漆黑为那一片白加了一些反差极大的色彩。她整个人就犹如陶瓷造成的玩偶
一样，虽然精致，但却冷冰冰的不带人气。

　　在场每个人一时间都被她那脱俗的美丽震撼了，连身受重伤的燕飞云也忍不
住凝视着她。可是燕飞云毕竟是燕飞云，他除了欣赏慕容雪的美丽之外，还注意
到她腰部居然有一个和宫本颖腰上一模一样的弯月形纹身。宫本颖自然也看见了
那胎记，不禁张大嘴巴，满肚子疑惑地看着慕容雪。

　　慕容雪伸手摸一摸自己腰间的胎记，「小影，就算你已经不记得自己原本是
谁，这个纹身应该可以告诉你你自己真正的身份。」

　　宫本颖不禁喃喃自语，「我……我究竟是谁? 我不是宫本颖吗？」一种如在
梦中的感觉涌上她心头。这种感觉曾经在她被杜延之下了药失去记忆时出现过，
没想到现在又再浮现了。

　　慕容雪把袍子盖好，于是她那动人的身躯就此被隐藏了，「你和我一样，都
是复姓慕容，你叫慕容影。」她顿了一顿再继续说下去，「你是我的族妹，我们
小的时候一起被老祖宗挑选进入家族的武学修炼。这个月形纹身就是代表了我们
的身份，是老祖宗特意让为我们俩纹上去的。」

　　宫本颖还是一脸茫然，「老祖宗……？我是慕容世家的人……？可是我是扶
桑人啊……怎会……？」

　　燕飞云在樱木虹的扶持下走到了宫本颖身边，他柔声说，「颖妹，先不要慌。
先听她说清楚了再做定夺。」然后他转头向慕容雪高声说，「慕容世姐，有赖你
把事情说清楚点!」

　　慕容雪点点头，「自当如此。当年小妹和小影两人一起经历一连串的武术修
炼，我们两人的授业恩师多达十数位，其中一人正是来自东瀛。」

　　众人听见她逐渐步入正题，不禁聚精会神地聆听。

　　慕容雪继续说下去，「当时那位东瀛师父十分疼爱我们两人，认为我们是天
生的练武奇才。疼爱归疼爱，他对我们两人同时也十分严厉，只要有任何一招半
式不能达到他的要求，那天晚上就没有饭吃了。我还记得有好几次小影你被罚，
我呢就偷偷的把饭带过来给你……」

　　燕飞云记得在铁熊山塘街家的时候，宫本颖曾经沉醉在回忆里，描述过一下
类似的经历，可是当时宫本颖记忆中带饭给她的是她哥哥。怎么会是慕容雪了呢？

　　果然宫本颖越听越迷糊了，「是你送饭给我的吗？那个……不是我哥哥吗……？」

　　慕容雪摇摇头，「看来那东瀛人对你下了药。你真的啥都不记得了。」

　　宫本颖真的有点急了，「这…… 这到底是怎么回事? 你快说啊！」
    
　　慕容雪整个人也仿佛陷入回忆中了，犹如梦呓般地说，「有一天晚上，我睡
得很沉的时候，忽然间有人把我抱起。我那时候虽然年纪尚幼，但已经练武一段
日子了，马上就醒过来了，睁眼一看，居然就是那东瀛师父。他看见我醒了，就
低声说要带我回去扶桑，好好的培养我成为东瀛第一刀客，说我们其他的师父都
是废物，只有专心致志练他的刀法才会有大成。我当然不肯离开家和小影你，所
以就拼命挣扎，还把你也吵醒了。」

　　宫本颖越听越入神，可是眼瞳也更是迷茫了。

　　慕容雪看了她一眼才说下去，「你一看见师父想要把我带走就马上爬起来救
我。在混乱中，师父的手松了，我就趁机脱身。可是你却……」

　　宫本颖忍不住问，「我……我怎么啦？」

　　慕容雪黯然说，「等到我跑出去，找了大人过来时，你已经被东瀛师父带走
了……看来他既然带不走我，就把你带走了……老祖宗派人在中原和扶桑寻找你
和东瀛师父，可是找了好多年都是踪影全无……老祖宗也只好放弃了……」

　　樱木虹听到这里不由大声疾呼，「不可能！颖是扶桑人，家里被千叶流害了
后才被我们师父收归门下！怎么可能是你们慕容世家的人？一派胡言！」

　　慕容雪仰头说，「小影你被带到扶桑之后肯定被喂了药，把之前的记忆都丢
了。然后再向你重复地说一个编织的过去，很快的你就以为那些是自己真实的过
去了。我问你，你师父是否高高瘦瘦，额头有条疤痕? 喜欢在练刀后喝酒？」

　　听了慕容雪的两个问题，宫本颖和樱木虹都呆住了，因为她描述的确实就是
她们师父。难道她说的句句属实？

　　就在此时，一把苍老但宏亮的嗓子从远处响起，而且还以极速靠近，「老夫
不管你是宫本颖还是慕容影，今天老夫都要与你决一死战，报杀子之仇！」

　　　　　　　　　　　　４９浴血苦战一筹莫展

　　「老夫不管你是宫本颖还是慕容影，今天老夫都要与你决一死战，报杀子之
仇！」随着这一声厉呼而来的是个上身赤裸的古稀老人。说他是老人是因为他脸
上满是皱纹，可是他身子却比壮年人还要精壮，浑身肌肉都鼓起来，连脖子上的
血管也清晰可见，一头白发根根竖立着，一副不怒自威的模样。

　　此人自然就是千叶震天了。他得到了剑溪的至阳内力之后，全身都被真气塞
满了，每一块肌肉都充满了力量，每一道血管都流满了真力。若是他好好的把这
些真气归纳，与自己原本的真气融为一体，他真的会获益匪浅。可是他急着要报
仇雪恨，压根儿就等不及了，一吸完真气后就赶去和宫本颖一拼高下。

　　跟在他身后的是独眼龙和晶晶莹莹三人。千叶流一群人多年来的夙愿就是想
要把宫本颖置于死地，为少主复仇之外，也可以重振千叶流雄风，所以他们三人
自然而然随着宗主一起出战。晶晶莹莹两人心思缜密，还把剑溪琪儿和铁熊也一
起带上，万一燕飞云想要插手，就用他们三人来要挟燕飞云。

　　千叶震天双手各握一把长达四尺的长刀，以雷霆万钧之势往宫本颖劈下去。
宫本颖刚刚大战完毕，没想到立刻又要应战。她性格刚毅，对来势汹汹的千叶震
天毫不畏惧，娇吒一声后飞身跃起，凌空一刀应敌。

　　三刀相碰之下，千叶震天屹立不动，而宫本颖却被震得往后飞。她在空中翻
了个跟斗，然后才轻飘飘地落在地上。

　　宫本颖这一天一连串的和三大高手决战，那三人可以说是各有千秋。陆琪城
的至阴内力使她感到意外，慕容雪的内功千变万化，使她防不胜防，可是千叶震
天的至阳至刚内功却震撼了她。千叶震天是完完全全没有取巧，和她硬碰硬把她
震退的，这是宫本颖出道以来从没遇上过的事情。

　　燕飞云和樱木虹也是从没看见过宫本颖在硬碰硬时失利，都耸然动容。

　　千叶震天一招得利，信心大增，狂呼一声后双刀一左一右，往宫本颖两侧劈
下。对手两刀齐下，宫本颖只有一把刀，无法同时应付千叶震天的两把刀，只好
蹲下，避开刀势，然后一刀横劈千叶震天下盘。

　　谁知千叶震天居然不躲不闪，反而变招，两把落空了的刀在半空中转个圈后
从上往下劈向宫本颖头部。若是千叶震天这两刀得手，宫本颖免不了当场毙命。
她逼以无奈，只好举刀往上一档，硬生生地接住那足以开山辟石的两刀。

　　在一声巨响后，宫本颖被千叶震天的刀劲震得倒在地上，一阵阵尘埃也因此
四处飞扬。燕飞云等人眼看宫本颖遇险，心中大急。燕飞云想要出手，可是他伤
势不轻，人一动，鲜血就从伤口流出。樱木虹玉手一挥，发出了无数暗器。慕容
雪也发出了刚刚才铸成的冰刀，一连六刀一起攻向千叶震天身上要穴。

　　千叶震天对这些暗器视若无睹，仰头高呼一声后，一股炽热真气往四处喷发。
樱木虹的暗器居然攻不入他那海浪般的真气，一一掉在地上。而慕容雪的冰刀一
靠近千叶震天就被真气融化成水了。

　　两人的攻击都是徒劳无功，虽然不能对千叶震天造成任何伤害，却还是给了
宫本颖一个歇气的机会。她再次把全身功力集中在手上长刀上，一刀从下往上向
千叶震天下阴劈过去，若是命中，千叶震天不免落得一分为二的下场。

　　千叶震天虎吼一声，双刀齐下，再次和宫本颖来一次硬碰硬。这一次宫本颖
背靠在地上，借着大地作为支撑，居然把千叶震天震得一连退了十多步。一口鲜
血也同时从宫本颖嘴里溅出，看来她虽然把千叶震天击退，但也付出了代价。她
之前和慕容雪决斗时虽然身中数刀，但那些只是外伤，现在这一口血却意味着她
已经受了内伤。

　　千叶震天退了很多步后才稳住脚步，他嘴角也流出了一条血丝。他沉默了半
刻，拼命的把体内汹涌澎湃的血气压下来，然后才哈哈大笑，「哈哈哈！宫本颖，
你现在晓得厉害了吧？今天就是老夫为子复仇之日了！哈哈哈！」

　　宫本颖徐徐地从地上站起来，一身白色袍子已经被血染红，可是她还是毫不
示弱地说，「当年我挑战你儿子也是要报仇雪恨，为了我死去的一家人讨回个公
道！你现在说要为他复仇，那我们今天就来个了结吧！」

　　千叶震天听了后一脸愤慨，「宫本颖！当年是你那个不识相的父亲胆敢违抗
天皇的命令才会遭到灭门之祸！我儿只是执行命令而已！」

　　宫本颖瞄了慕容雪一眼，意思就是你听听，其实我就是宫本颖，并不是什么
慕容影啊！

　　慕容影聪明伶俐，当然明白宫本颖的意思，马上大声说，「小影，如果你不
是小影，你如何解释你身上的纹身呢？照我看这其中别有内情！」

　　燕飞云江湖经验丰富，听了慕容雪一番话后也感到这必有隐情。可是现在大
敌当前，实在不是详细分析来龙去脉的时候，于是赶紧插口说，「慕容世姐，万
万不要让颖妹分心！」

　　慕容雪虽然急着想要和宫本颖相认，但也懂得以大局为重，不再继续说下去
了。

　　千叶震天刚才被宫本颖震退，锐气大减，唯有重新运功，把体内的至阳内功
灌注于手上两把刀上。他的内功毕竟不是自己练成的，只能说是寄在他体内的一
个武器而已，所以并不能随心所欲地发挥到极点，而是需要时间去驱动。只见他
满脸通红，汗水犹如毒蛇一样在他赤裸的上身流动着，但很快就被他体内的热力
蒸发，使他身体四周变得烟雾缭绕。

　　宫本颖并没有趁着千叶震天正在运功时出刀。她自己和千叶震天刚才尽力一
拼时，已受内伤，也必须要以内功疗伤才能继续再战。而且，她也趁机思索败敌
对策，不想贸贸然出手。于是，两人各自运功，也同时金睛火眼地观察着对手的
破绽。

　　两人暂时休战，燕飞云和樱木虹此时也发现了剑溪和铁熊姐妹。樱木虹低声
在燕飞云耳边说，「风云大哥，看来那两个小妖精脱身了，还抓了琪儿和铁熊大
哥。」

　　燕飞云补充一句，「琪儿总算和她朝思梦想的人在一起了……」他留神看看
剑溪，「有点不对劲。那人不是一身纯阳内功吗？为何如今却面如死灰，一副萎
靡不振的模样？」

　　樱木虹点点头说，「嗯……而这个千叶震天却突然间如有神助，忽然间拥有
了如此强悍的内功……」

　　两人突然间异口同声地说，「……莫非千叶震天夺取了那剑溪的内功？」

　　燕飞云思索了一会儿，「虹妹，你想个办法，把琪儿她们三人救回来……只
有了解千叶震天内力大增是怎么回事才有可能想出对策。」

　　樱木虹点点头，「反正无论如何我们也是要把琪儿姑娘她们救回来。」她四
处一看，无意中看见了同样也在观战慕容雪。她心中一动，「此人一直认为颖是
她的族妹，肯定愿意出手相助。」

　　她先扶着燕飞云坐下来，然后就静悄悄地走到慕容雪身边，向她低声细语。
慕容雪虽然还是目不转睛地看着正和千叶震天对峙的宫本颖，但听了后就微微点
头。

　　吴啸天原本以为自己劫数难逃了，没想到居然有人出手相救。在慕容媚儿闪
躲漫天的暗器时，吴啸天已经被人背起来，趁乱溜走。

　　吴啸天靠在那人背上，一股熟悉的香味马上传入他鼻子里，一个熟悉的倩影
也在他脑海中浮现。「箬璇……是你吗……？」

　　那人一边使用轻身功夫飞奔离去，一边低声回答吴啸天，「天哥，是我。」
原来此人正是在媚儿手下死里逃生的徐箬璇。

　　吴啸天心中一阵感动，「宝贝儿……原来还是你对本座最好……」

　　徐箬璇只是淡淡的说，「天哥，你终于看清楚这一点了……」

　　吴啸天忍着身上的痛楚，柔声说，「宝贝儿，经过了这一切，本座都懂了，
以后会好好的对待你了……只要本座伤一好，就把那个贱人杀了，正式把你明媒
正娶的迎入飞虎堡。」

　　徐箬璇对吴啸天那一番话并没有任何表示，只是继续在赶路。吴啸天心想她
可能对自己还是有些怨气，于是一路上甜言蜜语说个不停。

　　大概一顿饭时间后两人终于出了苏州城，来到野外一处偏僻之处。吴啸天四
周一看，点点头说，「宝贝儿，这地方不错。那个贱人应该不会找到此处。」

　　徐箬璇停下脚步，把吴啸天放在地上。直到此时吴啸天才有机会正视她，赫
然发现她一脸冷漠。吴啸天双腿受了重创，已经站不起来了，就伸出手握着徐箬
璇玉手，「宝贝儿……以前是本座瞎了眼，你就原谅我吧……」

　　徐箬璇突然间玉手一紧，把吴啸天的手用力一扭。吴啸天没想到她会忽然出
手，再说他已受了重伤，也无力抵抗，在一种骨折声后，他的手腕就被折断了。

　　「宝贝儿……啊……你是否还是对本座心怀愤恨啊？你我也晓得之前太对不
起你了……以后我们两人一起，必定会十分幸福的……你相信我吧……」吴啸天
一时间痛入心肺，但还是拼命的用他那三寸不烂之舌来讨好徐箬璇。

　　徐箬璇嫣然一笑，「天哥，自从那天你在慕容媚儿面前承认会把箬璇杀了后，
箬璇对你说的一切甜言蜜语都不会再放在心上了。」

　　吴啸天听了心中一寒，强笑说，「宝贝儿啊，本座以前确实是错了，没有体
会到你的真心。你就给本座一个机会好好的弥补之前的过错，好不好？」

　　徐箬璇突然狠狠一脚把吴啸天踢得从地上飞起来，落到地上后还滚了几个圈
才停下来。徐箬璇眼中射出仇恨的光芒，「天哥，你知道箬璇为何冒着生命危险
从慕容媚儿那贱妇手上把你救出来吗？」

　　吴啸天知道不妙，看来自己是刚离虎口，又进狼窝，只好嬉皮笑脸地说，
「那当然是因为宝贝儿你心疼本座啦！其实本座对宝贝儿你真的是一往情深，只
是一时被那贱妇蒙蔽了心智，才会同意她那无理的要求……」

　　徐箬璇的语气变得冰般冷，雪般寒，「吴啸天，你听清楚。我救你是因为我
要亲手向你讨个公道！枉我对你千依百顺，还为你卖命去杀敌，你居然一心一意
想把我杀了取悦慕容媚儿？你还是不是人？」她说完后又再加多一脚，把吴啸天
踢得在地上乱滚。

　　吴啸天一向来都自命英俊潇洒风流倜傥，任何女人都在他掌控之中。他也确
实成功把慕容媚儿这个大美人从自己义兄手上抢过来，连徐箬璇这个武功高强的
白雌虎也向他投怀送抱。他发梦也没想到居然有一天自己会落在这两个女人手上，
被她们百般折磨。

　　吴啸天双腿上的伤口还在不停地流血，当他翻滚的时候在地上留下了一道道
血溪。徐箬璇一直紧随着他，一脚又一脚的把他踢到一条小河边。此时吴啸天的
一张俊脸已经被地上的沙石划伤，一条条血丝布满他脸上，已经是人不像人鬼不
像鬼了。

　　徐箬璇冷冷的盯着不停地在喘气的吴啸天，然后把他拉到小河边，重重的摔
在草地上。吴啸天呼吸逐渐恢复正常了一点后才能开口说话，「宝贝儿啊……你
的那口气出完了吧……？其实……我真的是很爱你的……相信我……」

　　徐箬璇忽然笑了起来，「哈哈哈……我相信你……」

　　听了她这句话，吴啸天松了口气。可是徐箬璇接下来说的话却使他如入冰窟，
「所以我不会杀你。我会把你放在此地，若是老天爷保佑你，让你活下去，那就
算你命大！不然的话……」她此时的眼神使得吴啸天不寒而栗，「……就让你慢
慢的死去吧！所谓一夜夫妻百夜恩，箬璇如此对你，你应该会感激我吧？」

　　吴啸天身受重伤，而且双腿已被慕容媚儿割得血肉模糊，根本无法站起来，
就算是爬，他也已经没有力气去爬了。如此把他留在荒山野岭，就算不饿死也可
能会被野兽吃了。吴啸天绝对没有想到落在徐箬璇手里，下场一样是如此悲惨。
他虽然平时霸气外露，可是死到临头时还是本性毕露。他伸出手想要抓住徐箬璇
玉手，可是徐箬璇却轻轻悄悄地闪开。

　　「箬璇……不要这样对我……我吴啸天不想死在这里……若是如此，我情愿
死在燕飞云剑下……」一想到等待死亡的恐怖，一滴滴眼泪不由从他眼里流下来。

　　徐箬璇侧着头看了他一眼后就转身慢慢的离去，再也不多看他一眼了。「吴
啸天，后会无期！」

　　吴啸天凄厉的大喊大叫，「箬璇！宝贝儿！不要离开我！你恨我的话就杀了
我吧！不要把我扔在这里一个人死去！我可是玉面虎吴啸天啊！中原武林十大高
手之一啊！我不想在这里饿死，不想被野兽吃了啊！你好歹给我一个痛快吧！徐
箬璇！」

　　他看着徐箬璇的身影越走越远，心中慢慢的绝望了，「箬璇！我求求你了！
你就行个好心，杀了我吧！你过来一刀杀了我吧！求求你了！呜呜呜……」

　　他的叫声真的是听者心酸，可是却感动不了对他恨之入骨地徐箬璇。

　　其实他们两人都不知道，就算徐箬璇没有把吴啸天遗弃在荒野，他腿上的剧
毒也很快就会发作……

　　樱木虹和慕容雪协商好了之后就笑眯眯地往晶晶莹莹等人走过去。晶晶莹莹
两人领教过樱木虹的厉害，远远看见她就拔出匕首，把锋利的刀锋贴在琪儿兄妹
脖子上。独眼龙之前也和樱木虹有过交锋的经验，也照样把手上的武士刀放在剑
溪脖子上。

　　莹莹不等樱木虹走到面前就向她大喊一声，「你不要再过来，不然我们就会
让他们三人人头落地！」

　　樱木虹一脸娇笑的继续慢慢的往前走，「两位小妹妹，你们也来啦……还把
琪儿姐姐她们也一起带过来啊……这一下真的是热闹了！」

　　莹莹手上匕首稍微加点力度，琪儿脖子上马上多了一条血痕。莹莹狠狠地向
樱木虹说，「马上给我停下来！你再多走一步，他们几人就会血溅当场！」

　　樱木虹只好停下脚步，「唷……停下来就停下来嘛！我是没有恶意的……」
她缓缓地把身上武士袍解开，「……若是你们担心，我可以证明我身上没有任何
武器……」她把武士袍往地上一扔，一身古铜色的娇躯就此出现在众人眼前。

　　樱木虹摊开双手笑着说，「你们看看，我已是一丝不挂了，身上真的没有任
何武器暗器。你们不需要担心啊！」

　　看着眼前美景，独眼龙唯一的一只眼睛不由自主的瞪出来了。虽然他行走江
湖已久，见多识广，可是樱木虹的胴体却是充满了一种莫名的魅力，使他情不自
禁的在这节骨眼里想起了男女之事，连双腿间也开始发涨了。

　　晶晶莹莹两人平时也爱玩那假凤虚凰的游戏，看见了樱木虹那挺秀的双峰，
丝绸般滑不溜手的肌肤，两个小魔女的呼吸也急促了起来。

　　樱木虹自然看见了他们三人对自己的裸体的反应。她笑了一笑后就把双手放
在自己双峰上，「你们可以仔细看清楚，我身上不可能藏有任何武器……」她手
指不停地捏着自己峰顶上娇嫩的两点，使那两点变得坚硬了。独眼龙目不转睛她
那绯红的两点，独眼射出了欲火，恨不得冲上去把樱木虹推到地上，然后和她共
赴仙境。

　　晶晶莹莹两人毕竟是女儿身，虽然在那一瞬间被樱木虹美色迷惑了，但很快
就恢复神智。莹莹晓得樱木虹正在使用一种摄心术，马上大喊，「你这妖女！马
上穿上衣服！」

　　她这么一喊，独眼龙也如梦初醒的醒觉了。可是，他们三人刚才还是分了神。
虽然就只是短短一瞬间，但已足够影响大局了。三人忽然间发现自己的手变得僵
硬了，定睛一看，忽然发现自己握刀的手已被一层冰块封住了。

　　三人大惊失色，想要发力把冰块震碎，可是肩膀一痛，一把冰刀已经插入他
们肩膀。樱木虹看准时机，飞身跃起把琪儿和铁熊从晶晶莹莹手上拉过来。独眼
龙肩膀中刀，同时后背一痛，惨叫一声后就倒在地上。

　　在他背后的正是慕容雪。原来在樱木虹赤身裸体的把晶晶莹莹三人的眼球吸
引住时，慕容雪已静悄悄的走到他们三人身后，以她那冰雪内功封住他们三人握
刀的手，使他们无法下手杀人。在樱木虹出手救回琪儿姐妹时，她也出手攻击独
眼龙。到了此步，琪儿三人终于脱身了。

　　晶晶莹莹两人背靠背的站在一起，准备应战。樱木虹微微一笑，「两位小妹
妹，算了吧！你们不是我们对手，我们只是救人而已，先不为难你们俩。让颖击
败你们宗主再说吧！」

　　「杀……！」千叶震天狂吼一声后终于出击。他左手长刀脱手飞射而出，以
迅雷不及掩耳之势攻击宫本颖。同时他也飞步冲上去，右手刀横劈宫本颖左侧。

　　宫本颖沉着应战，双手举刀挡住千叶震天发出来的第一刀。千叶震天那一刀
用了浑身力度，两刀相碰之下，宫本颖虽然成功挡住那一刀，但整个人也被震得
连退几步。此时千叶震天的右手刀已经杀到，宫本颖根本来不及回刀再挡这刀，
只好尽量往右侧倒下去。一道血花冲天而起，宫本颖虽然避过一劫，但左肩已经
受伤了。

　　看见了血，千叶震天更是双眼通红，再接再厉地出刀攻向宫本颖。这次宫本
颖总算可以回刀和千叶震天两刀相碰，但她刀锋居然被劈出了一个小缺口。宫本
颖那把刀陪伴着她已经有多个寒暑，和她一起击败过无数高手，一直以来都是无
坚不摧，没想到今日竟然被劈出了缺口。这缺口虽然小，但给宫本颖的心理打击
却是巨大无比。

　　在一边观战的燕飞云心知不妙，如此战下去宫本颖胜算不高。他看见琪儿三
人已经脱险，就挣扎着走过去。

　　他一脸凝重的望着剑溪，「时机紧急。我相信你可以让我们释怀，千叶震天
为何功力大进？」

　　剑溪点点头，「他硬生生的把我的内力吸过去了。可是他如此生吞活剥，并
不能完全把我的内力占为己有。这些内力无法如臂使手如手使指那样挥洒自如。
战下去他必会破绽百出！」
５０ 刀在人在刀亡人亡

　　「刀在人在，刀亡人亡！」看着长刀上那个小缺口，恩师的这句话突然在宫
本颖心中涌现。

　　「颖儿，一个武士的刀就是他的最亲密战友。你必须要尊敬你的刀，把它当
成你身体的一部分。只有这样，它才会为你杀敌，为你取得荣誉！」当年小小的
宫本颖听了恩师宫本残的这一番话后，马上坚定的点点头。

　　「铮！」又一声刀锋激烈相碰，宫本颖长刀上又多了一个崩口。千叶震天改
用单刀后，双手紧握刀柄，刀势反而变得更加强劲，比之前手持双刀时更难应付。

　　千叶震天余生的唯一寄望就是杀死宫本颖，还为此付出了不少代价，现在终
于占了上风，再也压制不住兴奋的心情，疯狂的大笑，「哈哈哈！宫本颖！老夫
今天就要你血债血偿！」

　　看见宫本颖遇险，燕飞云慕容雪樱木虹等人都忧心如焚，忍不住想要出手相
助了。可是宫本颖却在此时大喊，「风云大哥，虹！你们不要出手！只要是一对
一公平决斗，我宫本颖虽死无憾！」

　　燕飞云等人听了只好继续观战，全神关注宫本颖和千叶震天的每一招每一式。
燕飞云心里明白，也许这就是江湖人的宿命了，在战场中扬名立万，同时也不免
因此结怨，到了最后，战场可能就是每个江湖人的归宿了……

　　慕容风并不像慕容雪那样对宫本颖有童年感情，他一直都在心痛自己辛辛苦
苦练成的刀法因为少了三根手指而毁于一旦，并没有太过于关心千叶震天和宫本
颖的决战，只是忙于包扎伤口而已。

　　晶晶莹莹和独眼龙三人看见宫本颖节节败退，多年屈辱有望今朝雪，都是喜
形于色。晶晶莹莹两人甚至开心到拍掌欢呼，为自己宗主摇旗呐喊助威。

　　千叶震天一连几刀把宫本颖攻到只能采取守势，正是意气风发，越战越猛。
他对着宫本颖狞笑说，「宫本颖！你并不是无坚不摧的！看我接下来的这一刀！」

　　他双手握刀，刀锋高举过头，狂吼一声后就准备以浑身功力给宫本颖来个迎
头一击。他没想到自己双手一举起来，真气突然一窒，居然无法直达手臂。这种
情况从来没有发生过，千叶震天不禁大惊失色。他拼了命的催谷真气，总算突破
障碍，有一半功力被传到手臂上，手上刀终于可以往下劈了。

　　「铮！」两人兵刃再次交锋。千叶震天原本是十拿九稳的一刀却因为只有五
成功力而只能和宫本颖拼个旗鼓相当，并没有如他预期中那样把宫本颖砍杀于刀
下。同样的，宫本颖也无法把他击倒，只是招架起来时比之前几刀没那么吃力而
已。

　　燕飞云看了这一幕心中一动，「看来那个剑溪所说属实，千叶震天确实不能
完完全全驾驭这获得不久的内力。可是……就算他不能挥洒自如，想击败他也不
容易……」

　　千叶震天是个老江湖，很快就明白发生何事。他心想为今之计就是尽快把宫
本颖杀了，不然的话，拖下去自己的内力难保不会出差错。可是他越是急，身上
的内力越是不能好好的凝聚。有时候明明手上已充满了力量，但忽然之间丹田一
虚，力量就只剩下七成或许更少。

　　宫本颖此刻也有点费解，面前这对手时而以横扫千军之势挥刀，时而却给她
一种力不从心的感觉。但千叶震天吸收了剑溪内力后真的是非同小可，就算是五
成功力也非一般高手所能抵挡，所以一时之间，他还是立于不败之地。何况自从
宫本颖长刀出现了崩口后，她的信心受了打击，出刀时居然略带犹豫。这样一来，
两人刀来打往，居然打了个平手。

　　千叶震天眼眉无法自控的跳动着，每多一刀无法把宫本颖砍杀，他就多了一
分心焦。死在宫本颖刀下爱儿的身影居然在这节骨眼浮现在他脑海中，一个模糊
不清的身影随着他挥出的每一刀而逐渐变得清晰。

　　「老夫一定要为你复仇……！」他心中在狂吼，原本已是通红的双眼此时几
乎就要滴出血来。他全身关节突然发出了一阵阵惊人的响声，每根血管都膨胀到
仿佛就要爆裂一样。到了这一步，每个人都看出他将会发出决定生死的一击了。

　　晶晶莹莹两人四手紧握，咬着下唇，提心吊胆的看着自己主子的每一举动。
独眼龙唯一的一只眼睛闪闪发光，他也晓得胜败全在于这一刀了。连对战情漠不
关心的慕容风也被千叶震天的气势吸引了眼球，和其他人一样目不转睛的盯着这
即将改变众人命运的一刀。

　　「杀……！」想为爱子复仇的意念把千叶震天每一分潜能都激发出来，在一
声惊天动地的狂吼后，蓄势待发多时的一刀终于发出了。

　　在千叶震天运功的同时，宫本颖也把全身功力灌注于刀上。「刀在人在，刀
亡人亡……」恩师的这一句话不停地在她脑海中旋转。

　　经过一番恶战，日已当空。猛烈的阳光照耀着两人同时发出的刀光，一瞬间
使人目眩神迷。两刀相碰之后，阳光突然变得更加炫目了，多了一堆闪闪发亮的
碎片在众人面前闪耀。燕飞云等人大惊失色而晶晶莹莹三人却大喜过望，原来那
些碎片乃是来自宫本颖长刀，她赖于杀敌致胜的长刀居然被千叶震天劈成无数碎
片！

　　千叶震天一刀功成，兴奋莫名，马上再接再厉想要和宫本颖来个一刀两断。
就在此时，异变突生。宫本颖突然飞快的抓住在她面前飞扬的碎片，整个人仿佛
游鱼一样灵活的在千叶震天刀影中跃进，一眨眼就到了他身前。她手上各抓住一
块锋利的碎片，亮光一闪，已插中千叶震天一双招子。

　　若是宫本颖攻击的是千叶震天身体其他任何一个部位都可能因为他已是满身
真气而徒劳无功。可是千叶震天内力再强也无法把眼睛练得硬如铁石，他忽然感
到双眼一痛，然后眼前一黑，两道鲜血已随着宫本颖那一插从他眼眶里喷出。

　　原来在两人刀锋相碰之前的那一瞬间，一个想法电光火石间在她心中掠过。
「我在故刀在，刀亡我还在……多年以来把对手击败的是我，这把刀只是我的忠
心伙伴。没有了它，我一样可以致胜！」她原本已经有所衰退的信心重新回来了。

　　想到这里，她手腕发劲，在双刃相碰时借用了千叶震天的刀劲，再加上自己
内力，硬生生的把自己长刀震碎。然后趁着千叶震天洋洋自得，以为已经胜算在
握，只顾着杀敌却没有想着自保时，突然使出奇招攻击千叶震天双目。

　　宫本颖晓得垂死的猛兽是最危险的，所以一得手就赶紧往后退。果然不出所
料，千叶震天双眼一中招，就马上心中一沉。多年来的策划居然会功亏一篑，他
实在是不甘心。他发出了和野兽无异的吼声，疯狂的挥刀，一心一意想把宫本颖
乱刀分尸，但宫本颖早已离他几丈之外，无论他如何狂怒也只是浪费力气而已。

　　晶晶莹莹和独眼龙看见宫本颖反败为胜，自己主子失明了，马上往千叶震天
冲上去，想要给他扶助。可是千叶震天此时急怒攻心，已经失去了理性，只要有
人靠近来，他都是一刀劈过去。

　　「宗主……」独眼龙只来得及说了半句话就被千叶震天一刀拦腰砍成两截。
他身上喷出来的鲜血把晶晶莹莹两人染得全身通红。

　　「师父……是我们啊！是晶晶莹莹啊！」她们两人忍不住大声哭泣，希望能
够唤醒已经疯狂了的千叶震天。可是失去了一切希望的千叶震天此时哪会听得进
她们的呼喊，沾满了鲜血的刀在他疯吼声中已到他那两个女徒儿面前。

　　眼看晶晶莹莹两人就要血溅当场，她们手臂突然被人一拉，刀锋就在她们脸
前掠过。虽然逃出鬼门关，她们两人已是面色苍白，全身颤抖。

　　出手搭救她们两人的是樱木虹。她晓得燕飞云不忍心看着晶晶莹莹两人就此
惨死，也不待他开口就飞身而上，把她们两人从鬼门关边缘拉回来。

　　千叶震天一连挥了几十刀后，突然间一阵天旋地转，整个人失去了重心，推
金山倒玉柱般的倒下去了。一场浴血之战到了此时，终于结束了。

　　燕飞云高声向晶晶莹莹两人说，「两位姑娘，你们师父身受重伤，你们把他
带回去好好疗养吧！」其实他自己也同样的伤势不浅，他忍着痛楚，一步一步的
往独自站在一边的宫本颖走过去。

　　「颖妹，你没事吧？」他柔声的问。

　　宫本颖微微摇头，伤感的看着地上的长刀碎片，喃喃自语，「这把刀已经陪
伴我那么多年了……想不到今天还是要离开我……」

　　燕飞云紧紧的抱着她，「颖妹，有我在。我永远都不会离开你……」

　　樱木虹也跑过来了，也同样的和燕飞云一起抱着宫本颖，「颖，还有我呢！
我们以后都不要分开了……」

　　三人拥抱了好久好久才分开。他们原本就没有存着能够活着见到明天的太阳，
但天可怜见，居然把敌人一个个击败了，虽然三人都受了伤，但还是十分欣慰。

　　晶晶莹莹两人此时已合力把千叶震天扶起来，一步一步静悄悄的离去。铁熊
目送两个小魔女离去，心中有点依依不舍，但他也晓得自己和她们俩是两个世界
的人，自己这次能够保住一条命已经是万幸，所以也不强求，只是把和她们两人
的甜蜜回忆永留心中。

　　晶晶莹莹两人突然停下脚步，一起回头看了铁熊一眼。就这么一眼，铁熊已
觉得十分满足了。他马上咧开大嘴，向那两个曾经给了他不少快乐的扶桑女子挥
手道别。

　　琪儿白了自己哥哥一眼。她知道铁熊贪色误事，自己一家人几乎就因此丧命，
可是当她看见铁熊对晶晶莹莹两人无限依恋的神情后，突然间就原谅他了。「每
个人有时候总不免为了自己所爱，自己所欲，做了一些错事，走了一些错路……
真所谓人非圣贤孰能无过……经过了这次，大哥应该更加懂得珍惜当前所有了。」

　　琪儿转头看着剑溪，「你由得那老头就此离去吗？你不想取回你那内力了吗？」

　　剑溪摇摇头说，「我的内功原本就是他强加于我身上的，还害我做了一些坏
事。如今他把内功收回正好了了我一件心事，我剑溪当前与他已是无拖无欠。」
他伸手握着琪儿玉手，「我不想再流浪江湖了，从此只想与姐姐你一生共处，别
无他求了。」

　　琪儿听了俏脸通红，娇羞无限的低下头，同时手却已和剑溪紧扣在一起。

　　慕容雪缓缓的走到宫本颖三人面前，把手搭在宫本颖肩膀上，「小影，你是
否还对自己身份存有疑惑？」

　　一时间，宫本颖默然无语。燕飞云却为她开口了，「慕容世姐，事出突然，
颖妹有点疑惑乃是正常。当前问题是除了两位身上这纹身之外，还有任何可以证
明颖妹身份之物吗？」

　　慕容雪摇摇头，「小妹觉得这相同的纹身已是最好的证明了。如果几位不相
信小妹，大可以随同小妹回去慕容山庄，一见老祖宗一切便明了。」

　　宫本颖摇摇头，「我不想去。我累了……」经过了这一段日子的生离死别，
连番恶战，她虽然想通了武学真谛，在千钧一发之间，打败了内功比自己高强的
千叶震天，但也已受伤不浅。她目睹千叶震天为了复仇而失去了理性，忽然之间
对一切仇杀，一切争斗感到疲惫不堪，甚至不想再提刀。也可能是因为这种心态，
她才会当机立断的在和千叶震天生死战时把自己长刀震断。

　　慕容雪不由有点急了，「小影，难道你不想弄清楚自己的身世吗？」

　　宫本颖淡淡的说，「无论我曾经是谁，我现在只是宫本颖。」其实她并不是
对自己真实身份一点好奇心也没有，只是实在是身心交瘁，不想在江湖多逗留，
只想和燕飞云樱木虹两人归隐山林。

　　慕容雪还不死心，「小影，莫非你完全不记得当年我们之间的约定吗？你连
一丁点都想不起了吗？」一向来都是冷若冰霜的她此时真的是急了，语气也变得
急促了。

　　宫本颖茫然摇头，「我真的一点印象也没有。到底是什么约定？」

　　慕容雪欲言又止，最后只是叹了口气。「你真的什么也不记得了……唉…
…」

　　燕飞云插口了，「慕容世姐，无论颖妹是否慕容世家的人，对于她来说已经
不重要了。现在我们只想过一些宁静日子而已。」

　　慕容雪沉默了一阵子，然后冷笑说，「燕飞云，你也不是第一天踏入江湖了。
今天这一战将会传遍五湖四海，南七北六十三省，以后会有更加多高手千方百计
把你们找出来，向你们挑战！宁静日子？这真是一个奢望！」

　　燕飞云听出她话中有话，「那照世姐你的意思是……？」

　　慕容雪慎重的说，「如果你们不想继续过着腥风血雨的日子，唯一的路就是
投靠慕容世家。大树好遮荫，慕容世家高手如云，等闲之辈绝不敢擅闯虎穴。」

　　燕飞云知道慕容雪说的乃是实情，就算他们三人隐姓埋名也终有一天会被武
林中人找出来，投靠慕容世家确实是一个可行之法。可是寄人篱下，免不了会被
要求做一些违背自己本意的事情，总归不是上上之策。可是一时之间他也想不出
一个万全之策。

　　樱木虹看出了燕飞云为难之处，「飞云大哥，我有个建议，不如我们三人离
开中原吧！」

　　燕飞云听了心头一动，这确实是一个他从没想过的路，「虹妹，你的意思是
去哪里呢？」

　　樱木虹笑着说，「飞云大哥你不如就随我们回去扶桑。中原武林高手辈出，
过了几年后就会忘记了曾经有个燕飞云，有个宫本颖了！到时若是大哥你感到闷
了，我们就回来吧！」

　　燕飞云听了连连点头，「虹妹说的有道理……」

　　宫本颖也微微点头，她毕竟自从有记忆后就在扶桑生活，自然不会反对樱木
虹这建议。

　　慕容雪想了一会，也点头说，「既然如此，小妹就陪同三位一起远渡东瀛。」

　　燕飞云不由大奇，「慕容世姐，我们三人是去那避世。你没有必要陪同我们
一起过那远离尘世的日子。」

　　慕容雪坚定的说，「小妹好不容易才找到了小影，必须要把她的真实身份确
认清楚。小妹的想法是趁此机会去扶桑和宫本残对质，到底她是宫本颖还是慕容
影。」

　　燕飞云听了失笑一声，「慕容世姐还是毫不放弃。」

　　慕容雪认真的说，「小影与小妹情同姐妹，在小妹危急时奋不顾身相救。再
说……我们两人曾经有个约定。所以小妹是不会放过任何能够使小影恢复记忆的
机会。」

　　燕飞云道，「既然世姐如此坚持，燕某也不多说了。事不宜迟，咱们现在就
出发到海边吧！」

　　樱木虹也同意，「我们到了扶桑，自然会去拜见师父，到时候问一问不就水
落石出了吗？」

　　宫本颖虽然对自己身世之谜并不是十分好奇，但也不抗拒见了师父问他一问
这个提议，于是只是静静的听着众人你言我语。

　　慕容风一直都在冷眼旁观，此时忍不住插嘴了，「雪妹，你真的要随他们一
起去扶桑吗？那老祖宗那边如何交代呢？」

　　慕容雪转身向他说，「我必须要让小影能够重新认出我。风哥，你就向老祖
宗汇报说我们找到了小影。我相信他会明白的。」

　　慕容风虽然比慕容雪年长，但武功却略逊一筹，在慕容世家的地位没自己堂
妹高。既然慕容雪如此说了，他只好点点头说，「那我就照实向老祖宗汇报吧！」
他说完后就转身离开。

　　琪儿兄妹和剑溪也向燕飞云三人告别。琪儿和宫本颖樱木虹两人拥抱了一会
儿才依依不舍的分开。燕飞云拍拍铁熊和剑溪两人的肩膀，「琪儿姑娘以后就靠
你们俩照顾了。江湖是个大染缸，剑溪小兄弟，你还是避而远之。」

　　剑溪马上大声说，「燕大侠休担心。我剑溪从此以后不踏入江湖半步，以后
就随着铁熊大哥打铁为生，好好的和琪儿姐姐过一辈子！」

　　把该说的话都说完了后，三人就和燕飞云等人分手，回去山塘街了。

　　随着他们三人的离去，那条大街上只剩下燕飞云宫本颖樱木虹和慕容雪四人，
还有飞虎堡死士的尸体。一番恶战之后，留下来的却只有一片冷清和无数孤魂。

　　慕容雪向燕飞云三人抱一抱拳，「小妹是如此打算的。慕容世家在海边也有
分舵，就让小妹先赶去做好出海的安排。三位尾随而来，一到达我们就出海。」

　　燕飞云也向她抱抱拳，「还是世姐想的周到。一切就听从世姐安排吧！」

　　慕容雪忽然嫣然一笑，「燕兄请不要太见外。其实你比我年长，不如就喊小
妹一声雪妹就行了。」她平时一脸冷冰冰，这突然一笑却犹如春风吹到人间一样，
使人心里暖洋洋的十分好受。

　　樱木虹娇笑着说，「大家都不要客气了，再如此客气下去，天色都要黑了！」

　　慕容雪飞身跃起，使出慕容世家闻名天下的轻功离去，「那小妹就先走一步！
在海边有家名叫海之家的小客栈，我们就在那聚头吧！」当她说到最后几个字时，
人已远去，可是声音却还是犹如人在耳边，可见她内功非凡。

　　樱木虹遥望着她的身影，喃喃自语的说，「这位姐姐武功真的是不错啊！」

　　宫本颖也点头表示同意，「我刚才赢了她也真的有点侥幸。」

　　燕飞云大笑说，「颖妹，其实这世上并没有侥幸这回事！你能够击败她也是
你的本领啊！好了，咱们找回马儿就出发吧！」

　　三人慢慢的走到他们放置马匹之处，一路上说说笑笑，真的是三人同行，其
乐融融。三人走了大约一盏茶时刻终于找到了马儿，可是在马儿旁边却站着一个
红衣丽人，娇媚如花的笑着欢迎他们三人，「飞云，你们回来啦！」
５１险死还生虽败尤胜

　　慕容媚儿一看见燕飞云三人就摆出了千娇百媚的笑容，「飞云，你终于回来
了。」她语气亲切，就像是一个在家里久侯外出未归夫君的小妇人一样，处处透
出说不出的温婉，道不尽的眷恋。可是不知为何，她越是这样，燕飞云就越是感
到不寒而栗，总觉得有哪里不对劲。

　　燕飞云毕竟是个老江湖了，面对媚儿的热诚欢迎，他还是挤出了一个微笑，
「媚儿，你如何晓得我们把马儿放在此地啊？」

　　宫本颖和樱木虹两人对望一眼，都暗生戒备。她们两人对媚儿原本就没有丝
毫好感，现在看见她神出鬼没的出现在面前，戒心更大了。

　　媚儿眉开眼笑，真的是活色生香，「媚儿早已料到飞云你会上门挑战陆琪城，
所以特意在附近守候着你……」

　　燕飞云点点头，「多谢媚儿你关心。大战已经结束，吴啸天已经落败，慕容
风世兄已离去而慕容雪世姐将会和我们在海边会合。媚儿若感兴趣可以去海边和
世姐会面。」

　　媚儿连连摇头，「雪姐在慕容世家乃是天之骄女而媚儿只是一个嫁了出去的
女儿，身份地位都和她天差地远……唉，还是不见也罢……」

　　樱木虹突然想起一事，「我问你！吴啸天能够请到慕容世家助拳，是否你在
牵针引线？」

　　媚儿笑得更加娇媚了，「哟……慕容风雪两人心高气傲，一心想与你们决战！
媚儿区区一个弱女子，如何能够煽动慕容世家最强的两个好手呢？这位妹妹太看
得起媚儿了……」

　　燕飞云已经情归宫本颖两人，不想再和媚儿多加纠结了，「媚儿，吴啸天已
经身受重伤，飞虎堡也死伤惨重，他应该再无能力与你为难。再说……你还有慕
容世家这护身符，根本不需要担心。」

　　媚儿眼波流转，「飞云，你的意思是……」

　　燕飞云缓缓的在樱木虹扶持下走到了马儿旁边，「既然吴啸天对媚儿你已经
没有威胁，而我们三人又要赶去海边，咱们就后会有期吧！」

　　媚儿笑着说，「好一个后会有期！正当如此！」

　　燕飞云三人也多说了，各自上了自己的马，策马启程了。媚儿并没有阻挡他
们，只是带着甜笑看着他们离去。

　　樱木虹哼了一声后说，「飞云大哥，我总觉得你这位前度夫人不怀好意！不
晓得她葫芦里买的是什么药！」

　　燕飞云摇摇头，「燕某与她已经没有任何瓜葛了，当前只是期待着接下来的
安宁日子。希望东瀛之行一帆风顺。」

　　就在此时，三人胯下马儿突然悲鸣一声，然后口吐白沫，一只一只的倒下来。
三人虽然受了伤，但毕竟武功不凡，都在马儿倒下前飞身跃起，轻飘飘的落在地
上。

　　三人一落地，一条红色彩带已经静悄悄的从官道旁边的树林子里飘出，靠近
三人时忽然变得铁般硬，往宫本颖后心击过去。

　　若是不宫本颖有伤在身，要应付这一击不难，可是她一来受伤不轻，二来连
番大战后内力消耗不少，三来陪同了她多年的长刀已经毁于一旦，身手大不如前。
她警觉性还在，脚尖一落地就拼命往前跃，绕是如此，后腰还是挨了一击。

　　中了这一招，宫本颖闷哼一声，一口鲜血从她口里喷出。燕飞云和樱木虹两
人大惊失色，赶紧把她扶起。

　　那彩带一击得手后并没有停止，在半空中转了一圈后又再犹如鞭子一样往樱
木虹身上抽下去。樱木虹是三人中伤得最轻的一个，她双剑已在手中，马上往彩
带砍过去。那彩带居然和毒蛇一样灵活，樱木虹不仅仅没有把它砍断，手腕反而
被彩带缠着。一股巨力从彩带上传来，使得樱木虹身不由主的被拉得往前走。

　　在一旁的燕飞云眼明手快，一手抢过樱木虹手上短剑，把身上剩余的内力都
集中在剑上，一剑往下一劈，总算把彩带劈断了。樱木虹一脱身就赶紧往后退，
就这么几招她已经晓得来者不善，看来还有一番恶战。

　　燕飞云提着短剑，向着树林子高声说，「媚儿，出来吧！」

　　一道红影在一阵银铃般的笑声中从树林子里飞出来，那人身法虽快但燕飞云
已认出就是慕容媚儿了。眨眼间，媚儿已经俏生生的站在燕飞云面前了，「飞云
……这东瀛魔女受伤了，你是否很心痛啊？」

　　燕飞云缓缓的举起短剑，「媚儿，她不是扶桑人。她其实是你们慕容世家失
踪多年的传人。雪世姐就是因为把她认出了才会陪同我们一起出海。你不要自相
残杀！」

　　媚儿笑得双眼也眯起来了，「飞云啊飞云……你是否晓得自己三个人都受了
伤，不是媚儿的对手了，所以才会道出她是慕容世家子弟这事呢？」

　　她一语中的，说中了燕飞云心中的想法。燕飞云确实是心知肚明，知道自己
三人已是强弩之末，若想胜过媚儿并不容易，才会说出那一番话希望能够打消她
的杀意。他没想到反而被媚儿洞悉他心意，杀机更浓了。

　　媚儿手上的彩带突然无风自动，从地上飘起来，不停地在空中舞动着。燕飞
云知道她正在催谷内力，快要发出杀手锏了，马上挡在宫本颖和樱木虹两人身前，
「媚儿，你想要动她们就必须先过我这把剑！」

　　媚儿听了失笑说，「飞云啊，如果你没有负伤，媚儿可真不是你的对手！可
是现在……哈哈哈！」彩带随着她的大笑出击了，闪电般的鞭打燕飞云双目。燕
飞云及时把短剑放在眼前，档了她那一鞭。可是他重伤在身，内力不足，手腕被
媚儿震得发麻。

　　媚儿一招接着一招，她双手抓住彩带中央，彩带的一端被燕飞云挡住了，另
一端马上攻击燕飞云右脚。燕飞云想要飞身跃起，但伤后身法缓慢了，居然避不
开那彩带，小腿被击中了。他小腿一痛，人也倒下了。

　　他这一倒，虚实完全被媚儿看透了。他脸上一阵赤痛，已经再中一招。幸好
媚儿没有用尽全力，不然他不免头破血流。

　　媚儿带着甜笑看着燕飞云倒在地上，「飞云啊飞云，你不是自命剑法高超，
内功深厚的吗？怎么会连媚儿逗你玩的几招也抵不住呢？难道你真的受伤很重吗？
要不要让媚儿瞧一瞧你的伤口啊？」

　　燕飞云缓缓的从地上挣扎起来，「媚儿，你这是冲着我来的吧？一切由我燕
飞云承担，你不要为难这两位姑娘。」

　　媚儿听了眉头一皱，「飞云你倒真是怜香惜玉啊！可惜媚儿就是想要为难她
们两个！就是想要你看着她们受苦，看着她们倒在血泊中！就是要你看了难过伤
心！」

　　樱木虹大声说，「大哥，这个女人明显想要赶尽杀绝！不用和她多说了，大
不了大家一起死！」

　　媚儿手上彩带再次扬起，越过燕飞云直击他身后的宫本颖和樱木虹。樱木虹
手上还有一把短剑，马上站在手无寸铁的宫本颖身前，想要为她挡住攻击。可是
媚儿变招神速，彩带在空中兜了个圈，居然转到宫本颖背后，还是击中她肩膀。

　　眼看宫本颖再次中招，燕飞云不禁狂怒了，高啸一声后就提着短剑往媚儿冲
过去。他晓得若是继续和媚儿远距离交锋，顶多只能自保，若想致胜就必须近身
决战。

　　媚儿沉住气等到燕飞云快到身前才把彩带拉回来，彩带两端一左一右的攻向
燕飞云左右太阳穴。太阳穴乃是致命要害，燕飞云内力不足，只好就地一滚，避
过那一劫。媚儿双手往下一挥，燕飞云闪避不及，虎背惨遭重击。

　　宫本颖和樱木虹看见燕飞云中招，花容失色，就算自己也是受伤不浅也不顾
一切冲过去搭救。媚儿娇笑着舞动着双手，彩带犹如一条毒蛇一样，从四面八方
攻击宫本颖两人。她们顾得了上就顾不了下，两人都一连被击中了几下。

　　媚儿笑得越来越甜了，「宫本小妹妹！你的刀呢？你那无坚不摧所向无敌的
刀呢？为何不使出来啊？哈哈哈！」

　　宫本颖两人此时已是遍体鳞伤，苦于有伤在身，而且宫本颖少了惯用的长刀
后，真的好比少了一只手，一直处于挨打状态。

　　其实媚儿可以出重手把宫本颖两人击杀，可是她既然胜券在握，就抱着一种
猫捉耗子的心态，想要让燕飞云亲眼看着自己心爱的女人惨受折磨，所以还没使
出致命一击。看见叱咤风云，使得整个江湖中人闻名变色的东瀛刀客在自己彩带
下垂死挣扎，媚儿不禁得意忘形了，「宫本小妹妹，姐姐送你们两个上西天之后
也不会留住你们的飞云大哥的！姐姐把他全身关节的打碎之后，就会让他下去和
你们相会。不用担心见不到他哦！哈哈哈！哈哈哈！」

　　燕飞云晓得宫本颖两人命在旦夕，马上抛出手上短剑。媚儿不慌不忙，彩带
转了个圈就把短剑截住。她娇笑一声，「飞云，原剑奉还！」那短剑就飞射而出，
刺中了燕飞云小腹。

　　宫本颖看得目眶欲裂，大呼一声飞云大哥后就和身扑上。媚儿头也不回，反
手出招，彩带击中宫本颖胸口，宫本颖还没靠近媚儿就被击倒了。

　　媚儿笑得犹如天使般美丽，笑声好比夜莺般动听，「宫本小妹妹，你们可真
的是同命鸳鸯啊……哈哈哈……你是否好想和姐姐我拼命呢？可惜啊可惜……一
个没有了刀的宫本颖，能有什么作为呢？哈哈哈……」

　　倒在地上的宫本颖紧握双拳，脸部肌肉不停地在抽动着。一个念头此时在她
脑海中掠过，「一个没有了刀的宫本颖……哼！我能够击败千叶震天，也同样能
够打败你！我是以刀的碎片作为刀对付千叶震天……」想到这里，她举头一看，
刚巧看见官道两边大树的树枝。「我没有刀，天地万物都可以作为我刀！」

　　她看着燕飞云中剑后痛苦的神情，不知如何身上忽然升起了一股力量。她猛
然跃起，飞身折断一根树枝，然后双手紧握树枝，以树为刀，从上而下一刀往媚
儿劈下。

　　她虽然功力大减，这一刀只有平时五成功力，可是已足以使慕容媚儿变色。
媚儿只感到自己全身已被刀劲笼罩着，迎面而来的并不是一根树枝，而是一把杀
人无数，所向披靡的魔刀。她明明知道宫本颖应该已是强弩之末，就算自己和她
硬碰硬也未必一定落败，可是她却被宫本颖这一刀气势镇住了，一幅幅惨死在宫
本颖刀下的武林高手的画面不断的在她眼前涌现。

　　眨眼之间，树枝已到媚儿面前。媚儿情急之下，只好使尽全力，彩带变得坚
如铁石，迎上去与树枝硬碰。可是她面对的是以阳刚刀法击败无数中原扶桑武林
高手的宫本颖，硬碰硬其实并不是一个明智之举。果然，彩带突然裂成无数碎布，
媚儿惊呼一声后就使出慕容世家绝世轻功快速的后退，然后头也不回的逃离。

　　媚儿虽然武功高强，但她一向来都十分爱护自己容颜，所以她并不打算和宫
本颖血拼，以免自己的绝世美貌受到一丝一毫损伤。既然当前不是取燕飞云三人
之命的绝好良机，她就先行撤退，另寻下手机会。

　　宫本颖一刀得利后只是在原地屹立，并没有乘胜追击。樱木虹赶紧跑到她身
边，扶着她，「颖……你没事吧？」

　　宫本颖微微摇头，「快去看看飞云大哥。」

　　樱木虹快步跑到燕飞云身边，发现他小腹上满是鲜血，幸好媚儿不想一剑就
让他致命，所以刺入不深，不会因此丧命，但也伤上加伤了。樱木虹向宫本颖点
点头，表示燕飞云安好。

　　宫本颖一收到好消息后就全身一软，倒在地上。原来她已经耗尽了全身力气，
刚才只是拼了命在撑着，一晓得燕飞云没事，她心一松，就再也无法站稳了。

　　燕飞云从身上袍子撕下一块布包扎伤口，有点心急的说，「虹妹，我们要赶
紧离开。若是慕容媚儿再回来，我们三人必定横尸当场。」

　　樱木虹四周一看，沉吟了一会，「飞云大哥，马儿全都死了。只能由我抱着
颖，陪着你一起走到前面的市集再买三匹马儿赶路。」

　　燕飞云点点头，「只好如此。我们上路吧！」

　　三人担心媚儿会回头，也担心万一遇上其他武林人士，以他们当前的状态，
可真是凶多吉少，于是把地上的泥土涂在脸上，希望不会那么招人耳目。樱木虹
还把宫本颖束发的带子解了，由得她一头长发随风飘扬。宫本颖脸上一片苍白，
配上那长发，真的是我见犹怜，左看右看也只是个美丽的妙龄少女而已，压根儿
看不出她就是威震武林的那个东瀛刀客。

　　虽然前面的市集只有几里路距离，三人也足足花了两个多时辰才到达。樱木
虹身上还有之前从陆琪城府里拿取的珠宝，她就以一粒珍珠换了三匹马。这小市
集也没有好马，那三匹马都是干干瘦瘦的，可是总归比徒步好多了。

　　三人一上马就快马加鞭，不停地赶了个把时辰到了海边，找到了那家名叫海
之家的小客栈。终于到达目的地，三人不由松了口气。燕飞云想到自己行走江湖
多年，落得如此狼狈不堪还是第一次，他为人豁达，不仅仅没有气愤，还反而笑
了起来。

　　樱木虹睁大双眼看着他，「飞云大哥，何事惹你发笑啊？」

　　燕飞云微笑说，「之前一天我们以为今日一战不免共赴黄泉。结果虽然历尽
艰辛，还是险胜了。然后以为大敌已灭，可以远渡重洋，过些安乐日子了。没想
到居然遇上更加大的凶险，幸亏颖妹奋勇苦战，才幸免于难。世事如此多变，叫
我如何不失笑呢？」

　　宫本颖微弱的说，「那一刀真的把我全身力量抽空了。若是慕容夫人多留半
刻，多出一招，我就招架不住了……」

　　燕飞云笑着摸摸她的头发，「一切都过去了。我们和慕容世姐会合后就启程
了。」

　　三人从马上跳下来，一起走入那小客栈，一进去就看见慕容雪独自一人坐在
大堂中央的一张桌子上。她还是一身白衣胜雪，面前虽然有不少菜肴，但她却没
有动筷，只是目无表情的遥望着前方。

　　燕飞云三人一进来她就察觉了。她转头一看，发现他们三人都是脸色苍白，
心中一震，眨眼间她人已在三人身前，轻功之强和媚儿对比只有过之而无不及。
她一脸关切的看着宫本颖，「小影，是否路上被袭击了？」

　　樱木虹哼了一声，「确实有人趁人之危，在我们受伤后出手。」由于媚儿乃
是慕容世家中人，樱木虹对她恨之入骨，连带对慕容雪也略有不满了。

　　慕容雪赶紧追问，「到底是何人所为？」

　　燕飞云晓得再说下去不免会提起自己和媚儿的爱恨纠葛，于是抢先开口搭话，
「那人已经被颖妹击退了。请问慕容世姐，出海的准备已经安排好了吗？」

　　慕容雪和樱木虹一起扶着宫本颖坐下来，「燕大哥不需操心，一切都已准备
妥当了，就等咱们上船。对了，之前不是说了吗？请不要见外的世姐前世姐后了，
我和小影从小认识，请唤我一声雪妹就行了。」

　　燕飞云见她已经称呼自己为燕大哥了，就拱拱手说，「既然如此，燕某恭敬
不如从命，就斗胆喊你一声雪妹了。」

　　慕容雪沉思半刻，「既然有人伏击三位，那此地也不宜久留。三位赶紧用点
餐，然后咱们就上船。」

　　燕飞云三人从凌晨时分开始就经历了连场大战，又赶了好几个时辰的路，确
实是饿了，三人一坐下就狼吞虎咽。慕容雪一脸温柔的看着宫本颖，还不停地为
她夹菜，「小影，这道红烧排骨是你小时候最喜欢吃的几道菜之一。这里做的比
不上以前照顾我们的王婆婆烧的，你凑合凑合吧！」

　　宫本颖一口气吞了几块肉后忽然抬头问慕容雪，「那我以前还喜欢吃些什么
菜呢？」

　　慕容雪马上一一数出，「嗯……那时候你还喜欢王婆婆煮的姜葱鸡，文蛤炖
蛋，醉虾汤……小影，这些你都不记得了吗？」

　　宫本颖摇摇头，「我一点印象也没有……」

　　慕容雪看来有点失望，但还是强笑说，「小影，没事的。我会不停地向你说
我们小时候的事情，终有一天你会想起以往的一切。」

　　宫本颖不置可否的点点头，继续吃饭。慕容雪没有再吃，只是带着一种关切
的眼神一直看着宫本颖尽情吃饭，与她平时的冷酷简直判若两人。宫本颖原本是
全神贯注的在填饱肚子，被慕容雪这么盯了一会儿后有点不好意思了，就把吃饭
的速度稍微放慢了一点。

　　燕飞云和樱木虹两人冷眼旁观，都觉得慕容雪对宫本颖的感情有点不同寻常。
樱木虹忍不住开口问，「慕容姑娘，你们两人小时候是否感情十分深厚？」

　　慕容雪微笑着点点头，「是的。当年我和小影共同生活了几年，每天练武吃
饭休息都是形影不离。这些年来，我没有一天不想念那些日子。天可怜见，我们
终于重逢了……」她语音中含有无限温婉，若不是曾经看过她出手，燕飞云和樱
木虹两人真的不敢相信她就是那个身怀冰寒内功的慕容世家当代第一好手。

　　好不容易等到宫本颖把面前的一碗饭吃的干干净净后，慕容雪就站起来了，
「事不宜迟，咱们这就启程吧！船上已备好足够的食物，足以让我们几人舒舒服
服的到达东瀛。」

　　一众人快步走到离小客栈不远处的码头后，就由慕容雪带领下上了一艘帆船。
船上已有五个精壮大汉在提錨升帆，慕容雪一上船就向一个满脸半白胡子的大汉
点点头说，「老海豹，马上出海。」

　　那大汉老海豹咧开大嘴，露出了一口黄牙，「慕容姑娘，晓得了。」

　　燕飞云在一边细心观察，那錨至少有几百斤重量，那几条大汉举起来时看来
并没有很费劲，看来这几个船家都是身怀武艺。

　　慕容雪把燕飞云三人安顿在三间不同的仓房里，她自己就住在宫本颖隔壁。
燕飞云三人进去一看，房间虽然不大但也干净，心想慕容雪办事效率果然不凡。

　　慕容雪向三人略微解说行程，「小妹和船家了解了一下，从此地到扶桑大约
需要半个月时间。三位可以利用这几天把伤都养好，到了扶桑咱们再去拜访宫本
师父。」

　　一切安顿好了后，四人就各自回房休息。

　　宫本颖经过了一整天的血斗，全身都是血迹与污泥。进去房间后她看见里面
竟然有一个木造的浴桶，马上把身上的脏衣服都脱下，爬进浴桶里泡一泡。她还
留意到房间里的床上还有一套干净衣服，不由暗赞慕容雪想的周到。

　　她实在是精疲力尽了，泡在水里不经不觉的就睡着了。过了不晓得多久后她
才缓缓的睁开眼皮，忽然发现房间里多了一个人。
５２人比雪寒爱比死冷

　　宫本颖双眼一睁，赫然发现房里多了一个人。虽然天色已晚，房里一片阴暗，
但宫本颖乃是练武之人，还是认出了来人正是慕容雪。

　　慕容雪看见宫本颖已经醒过来，嘴角牵起一丝微笑，「小影，刚才睡得还好
吗？」

　　宫本颖虽然是全身赤裸的泡在浴桶里，可是说也奇怪，她对慕容雪的出现感
并没有感到唐突，只是微微点头说，「还好。总算睡了一会会。」

　　慕容雪说道，「小影，我那内功有治伤功能。你起来让我替你治疗一下。」
她说完后就拿起放在一边的浴巾，走到浴桶前面，等待着宫本颖爬出来。

　　宫本颖也没有顾忌在她面前赤身露体，落落大方的从浴桶里站起来。她一爬
出来，慕容雪就用那浴巾为她擦干净身体，同时低声说，「小影，你还记得吗？
当年我们也是如此，我洗好澡了，你就替我擦身体。然后轮到你洗好后，我也把
你擦干净……」

　　宫本颖茫然的问，「我们两人小时候真的如此亲近吗？」

　　慕容雪一边细心的为宫本颖擦身体，一边细说旧事，「当年我们两人简直就
是两位一体，真的是共享一切。有时候我拿小影你的袍子穿，然后你也穿我的裙
子……」

　　慕容雪趁着为宫本颖擦身体时悉心观察她身上的伤痕，柔声说，「小影，这
些日子你受苦了……」

　　宫本颖淡淡的说，「我没事。只不过是一场又一场的决战，一个又一个高手
需要面对，仅此而已。」她突然感到身上一阵冰凉，伤痕竟然慢慢的在愈合，原
来慕容雪已经在运功为她疗伤了。

　　慕容雪双掌在宫本颖身上游走不停，一股寒气传入她体内。她打了个寒抖后
就觉得舒坦了不少，原来那寒气和她修炼的内功阴阳相补，在她体内融为一体，
缓解了她伤后堵塞之气。

　　慕容雪看着宫本颖那晶莹剔透的娇躯，眼中射出了炽热的火花，双掌逐渐侵
占宫本颖身体上的敏感部位。宫本颖在她抚摸之下，只觉得全身软绵绵的，十分
舒服。

　　慕容雪把嘴巴靠在宫本颖耳边，悄悄的说，「小影……小时候的你很有男子
气概，每次都会为我挺身而出，为我出头……那时候的我一直都很崇拜你……」

　　宫本颖浑身无力，只能任由慕容雪摆布。慕容雪在述说旧事的同时，一双手
也从四面八方的爱抚着宫本颖全身，「那时候，你总是护着我……连当天晚上宫
本师父想要把我掳走，你也不顾一切和他拼命……结果，你救了我，自己却被拐
走了……」

　　宫本颖听着慕容雪细说旧事，脑海中一片混乱。她好像记得确有其事，但却
没有任何印象。慕容雪双手却越来越放肆了，宫本颖原本已被擦干的身体逐渐沁
出滴滴香汗。慕容雪看着宫本颖那绯红的脸庞，嫣然一笑，牵着她的手走到床边，
轻轻的让宫本颖躺下来。

　　宫本颖脑中一片迷糊，再说她听了慕容雪的一番话后对她已经没有抗拒之心，
也就由得她胡作非为。宫本颖躺下来之后，慕容雪就趴在她身上，双手盖着宫本
颖双峰，轻轻的搓着那顶峰。在她冰凉的手掌心努力之下，宫本颖的那两点蓓蕾
很快就硬挺了。

　　慕容雪柔声说，「小影，这些年来我想你想得好苦啊……我不稀罕什么慕容
世家年青一代第一高手这虚名。我一直留在慕容世家就只是为了要借用家族的势
力继续寻找你……我知道你一定还活着的……没有把你找回，我死也不甘心…
…」

　　她每句话都透出种种深情，宫本颖虽然还是没有以往的记忆但也不禁被她那
情深意重的话儿感动了，眼神开始泛起了柔情。

　　慕容雪凝视着宫本颖，「天可怜见，我终于能够和小影你重逢。我不会让你
再离开我了……」她双手手指不轻不重的捏着宫本颖那两点蓓蕾，下身也紧贴着
宫本颖娇躯。直到此时，宫本颖才发现原来慕容雪已和自己一样，一丝不挂了，
真不晓得她是何时宽衣解带的。

　　慕容雪的身体和她手掌一样的冰凉。可是，说也奇怪，她们两人一贴紧后，
慕容雪的娇躯就逐渐发热发烫。她那纯白如冰的身体因此变得白里透红，不仅仅
有了血色，还多了种诡异的娇媚。

　　慕容雪双眼此时仿佛快要滴出水来，她深情无限的看了宫本颖一眼后就低下
头吻在宫本颖唇上。两人四唇交接，更是把慕容雪蕴藏多年的热情激发出来。她
双峰贴着宫本颖，摩擦着久别重逢的故人双峰，下身也同样的在扭动着，使得宫
本颖下体开始不耐的摇动着。

　　两人吻了好一阵子才唇分。慕容雪把头靠在宫本颖脖子上，轻轻的咬了她耳
边一下后说，「那么多年来我发梦都会梦到自己这样抚摸你……没想到，今天终
于梦想成真了……小影，我很开心啊……」

　　慕容雪伸手把宫本颖双腿微微掰开，右手开始侵占她双腿间的中心地带。宫
本颖略带娇嗲的低呼一声后，慕容雪的食中两指已经进入了她体内。

　　慕容雪侵入后并没有横冲直撞，反而是十分体贴入微的照顾到宫本颖的需要。
她没费多少时间就找到了宫本颖体内那微微凸起之处，她稍微把力度加强，宫本
颖就难以自控的发出了一阵阵呻吟。

　　慕容雪有千言万语要倾诉，在抚慰宫本颖的同时也在不停地诉说，「以前都
是你保护我……从现在开始，我要全心全意的保护你……不再让你受到任何伤害
……我们两人再也不要分离……」

　　慕容雪的手指逐渐猖狂，一节一节的插入宫本颖娇躯。宫本颖脸上泛起了一
片红晕，双手象征性的放在慕容雪手腕上，貌似是要把那已是毫无忌讳的手指抽
出来，但却是软弱无力，压根儿没有起到一丁点作用。

　　慕容雪体会到当前的宫本颖需要粗暴一点的动作了，于是手指插插的速度和
力度都同时加强。宫本颖发出了一阵阵气若游丝般的呻吟，玉背也从床上挺了起
来，弯成了一道拱桥一样，把慕容雪也撑起来了。

　　慕容雪看见宫本颖反应激烈，她自己的心情也被带动起来，变得更加兴奋了。
她嘴唇一张，把宫本颖峰顶的蓓蕾一口咬住，轻轻的咬着那杏红色，把宫本颖的
情欲带到了高峰。

　　情动了的宫本颖紧紧的抱着慕容雪，变相把慕容雪的头压在自己的双峰上。
这样一来，慕容雪加倍起劲了，使用空出来的另一只手抓住宫本右峰，嘴巴转为
咬为吸，手指也插插的更加疯狂了。

　　「啊……啊……」宫本颖在上下受袭之下，只能上气不接下气，断断续续的
发出销魂的叫声。她突然全身抽搐，慕容雪晓得她快要到达巅峰，于是把手指抽
出来，然后轻轻的拨开环抱着自己的双臂，整个人趴在宫本颖双腿间。

　　慕容雪把宫本颖双腿尽量掰开，让她可以一睹美景。慕容雪当然不仅仅只是
观察而已，舌头同时也深入浅出的多加了解里面的乾坤。宫本颖忽然全身绷紧，
双腿合上刚好夹着慕容雪头部。一股琼浆从宫本颖体内喷出，把慕容雪俏脸喷个
湿透。慕容雪对此一点都不介意，反而还伸出舌头舔一舔残留在脸上的玉液。

　　宫本颖颤抖的身体逐渐平息，但慕容雪的身上却还是欲火中烧。她翻过身把
下身对着宫本颖脸部，而她自己就变成面对着宫本颖双腿之间。她打开双腿，双
腿间的神秘地带就此在宫本面前一览无余。

　　宫本颖与樱木虹有多年断袖情谊，自然懂得慕容雪的心意，于是就伸出舌头
舔舐她双腿中间。宫本颖舌头一接触慕容雪就发现原来她早已潮湿，看来刚才她
在慰藉宫本颖时自己也已情动了。

　　实际上宫本颖的实战经验比慕容雪丰富多了。在宫本颖的攻击下，慕容雪很
快就变得更加潮湿了。这慕容世家年青一代的第一高手双手乱挥，口中发出一些
仿佛是婴孩牙牙学语般的声音，哪里还有高手的风范？

　　过了一会儿后慕容雪才适应了身体上的一波又一波的快感。她也礼尚往来的
再次吸舐宫本颖摆在她面前的花蕊。两人难以压抑体内的颤抖，一起在床上滚来
滚去，幸好那床还算蛮大，足够让她们尽情施展这些动作。

　　一切快乐都是有时间限制的。两人缠绵了好一会儿后终于双双到达了极乐巅
峰，在长长的一声娇呼后，两人都剧烈的颤抖着，然后一起喘着气趴在床上。

　　慕容雪呼吸恢复正常后就翻身和宫本颖平躺。她温柔的抚摸着宫本颖额头上
的头发，「小影，你现在可有想起我们俩以前的一切了吗？」

　　宫本颖默默地摇摇头。慕容雪不禁一阵失望，只好强笑说，「没关系……只
要我们两个人永远都在一起，你想起来也好，想不起来也罢……」

　　一直都保持沉默的宫本颖忽然开口了，「不……我不能和你永远在一起。我
还有飞云大哥和虹啊……」

　　慕容雪听了脸色一变，「小影，不要担心。这事儿我们从长计议……」

　　宫本颖血战奔波了一整天也真的是累了，躺了一会儿后就睡着了。慕容雪痴
痴的看着宫本颖入眠的样子喃喃自语，「小影，你不需要操心。我会把我们之间
的障碍一一清除的……」

　　她徐徐地从床上爬起来，披上袍子，把凌乱的头发整理一下后就出去了。

　　樱木虹和宫本颖一样，都是疲惫不堪了，好不容易有一张床，她连袍子也没
解下就躺在上面，埋头大睡。她虽然睡得昏天暗地，但她毕竟经过严格的暗杀修
炼，哪怕多累也不会失去警觉性。所以当房门被打开时，她立刻就醒过来了。

　　她抬头一看，来者赫然是慕容雪。慕容雪并不是空手进来，双手还托着一个
盘子。盘子是是一碗冰凉的莲子羹，还散发出一阵阵清香。

　　樱木虹一直都因为慕容媚儿的关系而对慕容雪不大存有好感。她看见慕容雪
进来也不起来，只是继续躺在床上，瞄了慕容雪一眼后说，「慕容姑娘，请问突
然来访，有何贵干？」

　　慕容雪微微一笑说，「今天我们慕容世家冒犯了樱木姑娘和燕大哥了。小妹
特意让厨房煮了一锅莲子羹，一煮好小妹就送过来让姑娘你尝尝，算是赔个罪。」

　　樱木虹性子倔强，对慕容雪此举一点也不领情。「不用了。本姑娘已经吃饱
了，你拿走吧！」

　　慕容雪把盘子放在房里的桌子上，「既然樱木姑娘现在还不饿，小妹就把这
莲子羹放在这里。稍后姑娘渴了也可以喝喝。」

　　看在自己是在慕容雪的船上这份上，樱木虹也不想拒人于千里之外，只好点
点头说，「随便你吧。你想把它留着就留吧！」

　　慕容雪放下盘子后就转身离开。樱木虹也不理睬她，准备继续回到梦乡了。
没想到异变就在樱木虹闭上眼睛后发生。原本已经转身的慕容雪突然快如闪电般
的往后跃到樱木虹身前。她头也不回，双手同时反手出招，十根手指直点樱木虹
身上要穴。

　　樱木虹武功和慕容雪对比原本就逊了一筹，再加上事出突然，等到指风已在
面前了，樱木虹才察觉到危险，真的是为时已晚。樱木虹尽其所能也无法逃过一
劫，避无可避的中指了。还好她临危不乱，身子稍微挪开了一点，慕容雪这一击
并没完完全全击中她身上要穴。绕是如此，樱木虹还是伤上加伤，一口鲜血从她
嘴里喷出来。

　　樱木虹一向来都是凶悍性子，就算受了伤也是一样。她在中招的同时一手抓
住放在枕边的短剑，忍住痛一剑往慕容雪刺过去。

　　慕容雪冷哼一声，双手一合，樱木虹短剑已落在她手掌里。樱木虹感到一阵
寒气从剑身传来，情不自禁的哆嗦了起来。慕容雪眼中寒星一闪，樱木虹手臂上
的寒气更加浓烈了。樱木虹想要弃剑，却发现从剑身到自己手腕已经结了一层冰。
她手与剑柄被冰封在一起，根本无法脱身。

　　樱木虹想要高声大呼，但慕容雪右掌比她快了一步，她刚张口，咽喉就被慕
容雪捉住了。一股奇寒从樱木虹脖子直透她全身，她虽然张开口了也只能微软的
问，「你……你这是……为何……？」

　　慕容雪冷冷一笑，「我等了那么多年，终于盼到了和小影重逢。从此以后我
们两人就可以双宿双栖了……所以，我必须清除一切阻碍，不能让任何人破坏我
们两人的未来。」

　　樱木虹听了心中一震，曾几何时当她发现宫本颖和杜延之在一起时也起过把
情敌杀掉的念头。没想到转过头自己也变成了慕容雪的情敌，轮到自己落在她手
上了。

　　樱木虹只感到身体越来越寒冷，根本动弹不得，只能任由慕容雪鱼肉。不到
一阵子，樱木虹身上就被一层薄冰包住了。

　　慕容雪一手把樱木虹提起来，轻轻的把门打开，犹如鬼魅般的飘到船后。她
阴侧侧的笑了一笑，「念你陪伴了小影这些年，我不杀你。可是你不能留在船上，
是生是死，就听天由命了……」她手一抛，樱木虹就从船上掉到海里去。

　　慕容雪行凶后并没有就此离去，她静静的站着，直到樱木虹完全淹没在海里
后才转身。她一边走一边自言自语，「小影，我已经替我们去掉一个障碍了。还
有一个，还有一个……再除了另一个就再也没有人挡在我们之间了……」

　　燕飞云和樱木虹一样也是精疲力尽，但他毕竟是内外兼修，并没有马上入眠，
而是在床上打坐。当他体内真气循环了七七四十九次后，虽然身上的刀伤依然但
元气已恢复了不少。

　　就在此时，他听见了一阵轻轻的敲门声。他心想如果来者是宫本颖或许樱木
虹其中一人，她们必定不会来这一套，樱木虹可能干脆就撞门而入。换句话说，
来人绝对不会是她们两人之一。想通了这点后，燕飞云就扬声问，「来者何人？
何事深夜到访？」

　　门外传来一把虽然稍微冷酷但却不失甜美的声音，正是慕容雪。「燕大哥，
是小妹我。小妹晓得大哥伤势不轻，而小妹身上内功刚巧有治伤功能，所以就冒
昧打扰大哥你，看看能否让小妹为大哥运功疗伤。」

　　燕飞云想了一下，心想这也是一个和慕容世家弥补双方恶劣关系的良机，于
是就回复说，「十分感激雪妹关心。请进来吧！」

　　取得了燕飞云的同意后，慕容雪就笑口盈盈的推门而入。她换了一身白色纱
衣，和她身上肌肤一比，居然还是她比白纱白。她一进来看见燕飞云正在打坐，
马上说，「小妹忘记大哥是个内功高手，竟然自以为是说要为大哥疗伤，真的是
不知天高地厚……」

　　燕飞云笑笑说，「雪妹言重了。有雪妹你祝大哥一臂之力，可真是求之不得
呀！」

　　慕容雪娇笑说，「既然如此，小妹就献丑了。」她说完后就和燕飞云面对面
的打坐，伸出一双玉掌和燕飞云双掌紧贴一起。她凝视着燕飞云说，「燕大哥，
小妹会逐渐把真气输入你体内。小妹内功偏冷，开始时可能稍微会有一点不适，
等到真气灌注大哥全身后就不一样了。」

　　燕飞云微微点头，「雪妹的冰寒内功今天大哥已经有幸亲眼目睹了，确实是
一门绝世奇功。」

　　慕容雪脸上一红，「大哥取笑小妹了。来，咱们这就开始吧！」

　　燕飞云马上感到一道寒气从慕容雪手掌心传到自己身上。他以为慕容雪一片
好意，就由得那真气通行无阻的进入了自己身体里。确实如慕容雪所言，那真气
入驻后他就感到浑身冰冷。他只好咬紧牙关挺着，幸好过了一阵子后，他就不再
感到如此寒冷，而且身上刀伤的痛楚也稍微降低了。

　　既然有效，燕飞云就放下一切防卫，安心的让慕容雪把一道又一道真气输入
体内。当他闭上双眼专心运功收纳那冰寒真气时，慕容雪双目突然一寒，真气犹
如激流般的涌入燕飞云体内。燕飞云发梦也没想到慕容雪会突下毒手，眨眼间全
身已是寒冷如冰。

　　慕容雪淡淡的说，「燕大哥，小妹与你无冤无仇。今天也是逼不得已才出此
下策。这一切都是为了小影。为了能够和她在一起，小妹无所不为！」
　　　５３、大海惊涛命运难逃

　　慕容雪离开之后宫本颖还是继续在睡，可是却睡得不安宁，一直都在发梦。
她时而梦见自己被一群饿狼追杀，时而梦见樱木虹被猛虎吞噬了。更可怕的是燕
飞云也出现在她梦里，被一条大鱼一口咬成两截，海水也因此变成一片血红。

　　汗水慢慢的从宫本颖额头上，鼻头上沁出。刀道讲究专心致志，自从她武功
大成后就鲜有发梦，没想到今晚竟然噩梦连篇。不到一阵子，她全身已是汗水淋
漓。

　　「飞云大哥！虹！」在惊呼声中，宫本颖猛然醒过来。她急促的喘着气，连
一双手也颤抖起来了。她赶紧从床上爬起来，匆匆忙忙的把袍子披上就走出仓房。
门一打开她就发现原来外面正在下着倾盆大雨，一滴滴豆般大的雨水把她苍白的
脸蛋都沾湿了。

　　宫本颖四周一看，赫然看见慕容雪就站在离自己不远的甲板上。虽然是大雨
滂沱，可是那些雨水在离慕容雪身体几分前时就冻结成为冰块，一块块的跌落在
她身边。

　　慕容雪冰霜般的脸孔在看见了宫本颖后才稍微溶解，「小影，你醒过来啦？
你想到哪里去啊？」

　　宫本颖心中隐隐感到不妥，「我……我要去找找飞云大哥和虹……」

　　慕容雪微微一笑，「小影，你不需要找他们了。你不会再见到他们了。」

　　宫本颖心中一震，难道梦中所见乃是一个预兆？她赶紧问，「他们怎么啦？
你把他们怎么啦？」

　　一道闪电正巧在慕容雪背后掠过，把她那一张俏脸照得带点妖异。她淡淡的
回答说，「我没有把他们怎么样，只是不许他们成为我们之间的畔脚石而已。」

　　宫本颖大惊失色，「那……那他们现在人在哪里？你赶紧把他们放了！」

　　慕容雪摊摊手，「他们两人为了不想打扰我们，自愿离船了。我没有禁锢他
们啊！」

　　怒火开始在宫本颖眼中浮现，「慕容雪，我再说一次，告诉我他们在哪里！」

　　慕容雪一脸哀怨的说，「小影……难道你就为了他们两人要和我过不去？你
忘记当年我们曾经说过要永远在一起吗？你不是说过我们武功大成之后就并肩作
战，一起笑傲江湖？这一切一切，你到现在还没想起了吗？」

　　宫本颖咬牙切齿，一句一句的说，「慕容雪，很抱歉，我对你说的一切真的
是一点记忆也没有。我只知道现在我最亲的两个人是燕飞云和樱木虹。如果你不
把他们交出来，别怪我无情！」她说完后身上袍子忽然鼓起，看来她已在暗运真
气，准备出手了。

　　一重寒气笼罩着慕容雪脸颊，她脚边的冰块也急速增加了，「小影，难道你
真的不念旧情？为了那两个人要为难我这个从小和你一起同甘共苦，这些年来苦
苦等候着你的人吗？你还有没有良心？」

　　宫本颖一言不发，飞身跃起，以手做刀，一刀往慕容雪迎头痛击。她之前体
力消耗过大，可是经过了慕容雪的疗伤和刚才的那一觉，基本上已经恢复了七七
八八。她那一刀虽然不复巅峰时期，但也是来势汹汹，中者非死即伤。

　　慕容雪眼中露出一丝悲痛欲绝的神情，「小影，既然你无情，就别怪我无义！
看看没有了长刀的慕容影能否击败慕容雪的冰刀冰剑冰锤！」她双手一举，脚边
的冰块突然飞起来，犹如流星一样往宫本颖飞击。

　　那些冰块每一块都含着慕容雪的冰寒内力，把不停的在下的雨水也击得四散，
从四面八方攻击宫本颖。宫本颖是第二次和慕容雪交手，晓得她内力非同小可，
无奈之下只好变招，一双玉掌舞起一阵阵掌花，把自己全身包围着，冰块一接触
她掌风就被一一击落。

　　宫本颖刚把冰块击落，慕容雪已在眼前。在宫本颖忙于挥掌应付冰块时，慕
容雪已经用雨水铸成两把冰武器。此时她右手持剑，左手握刀，一剑一刀分攻宫
本颖左右两侧。

　　宫本颖只有一双肉掌，只好猛地一沉，整个人从半空中快速的落在甲板上，
险险避过一劫。她双腿一着地就立刻使劲一蹬，人再次从甲板上跳起来。她双掌
合十，劲透掌心，整个人仿佛化成了一把刀，而那合拢的十根手指头就是刀尖，
势如疾风的往慕容雪插过去。

　　慕容雪娇吒一声，手上刀剑一起往下劈，与宫本颖来个硬碰硬。宫本颖虽然
只是使用一双肉掌，但在她深厚内力灌注下，竟然毫不输于慕容雪的冰刀冰剑。
在一阵金属相碰声后，慕容雪被震得往上飞起，而宫本颖却往下垂落。

　　宫本颖武功原本是比慕容雪略胜一筹，可是她内力还没完全恢复，在此消彼
长之下，两人拼了个平手。

　　慕容雪在半空中翻了个身，手上冰剑脱手而出，以雷霆万钧之势攻击宫本颖。
慕容雪同时也紧随其后，双手紧握冰刀，一招横扫千军往宫本颖劈过去。

　　宫本颖一边应战一边忧心忡忡，心知必须要速战速决，然后问出燕飞云和樱
木虹两人所在之处。她一咬下唇，力透掌心，双掌一合，刚好夹着冰剑剑身，硬
生生的把剑势止住。此时慕容雪的冰刀已杀到面前，宫本颖右手在冰剑上往前一
滑，五指一紧，抓住了剑柄。她反手一劈，刚好挡住了慕容雪的冰刀。

　　双刃交锋，刀剑同时从中断成两截。慕容雪变招神速，空出来的手随意一抓，
手掌里已满是雨水。她运用内力，一把短刀马上成型。短刀趁着宫本颖冰剑刚断
的那一瞬间空隙，快如闪电的刺过去。

　　眼看宫本颖避无可避了，岂料她突然低头张口一咬，把短刀刀锋咬住。慕容
雪没想到宫本颖竟然会使出这种招数，不由一怔。宫本颖晓得良机错过了就不再
有，马上使劲一咬，一口把短刀咬断了。

　　宫本颖手上断剑一挥，慕容雪上身就被剑气笼罩住了。慕容雪毕竟是个绝世
高手，临危不乱，断刀舞出了一阵刀花，宫本颖的一连串剑式并没有伤到她一丝
一毫。

　　可是宫本颖却在此时樱唇一张，那半截断刀从她口里射出。原来她断剑只是
声东击西，主要重击其实是口中吐出来的那半截断刀。

　　慕容雪对于宫本颖层出不穷的奇招防不胜防，闷哼一声后胸口中刀。宫本颖
并没有赶尽杀绝，看着慕容雪受伤倒地后只是急切的问，「到底你把飞云大哥和
虹他们两人怎么了？快说！」

　　慕容雪胸口一片鲜红，嘴角也溅出了血丝，可是她口气却是无比强硬，「小
影，就算你把我杀了，你也不会再见到他们两人了……」

　　宫本颖听了心中剧震，「慕容雪！你到底把他们怎么样了？你快说！」

　　慕容雪笑着说，「他们现在应该都在海底了……」

　　宫本颖心神大震，整个人都在颤抖着，「你……你为何要如此啊？为何啊
……？」

　　慕容雪大声说，「小影！莫非你还不明白我做的这一切都是为了你吗？我们
小时候就已经约定了，我们两人这辈子都在一起！你可以忘记曾经说过的话，我
可是每一天都牢牢记住的啊！」

　　宫本颖在大雨中摇摇欲坠，全身一片冰冷，「你……如果你真的是为了我，
就不应该这样做……」

　　慕容雪突然间柔声说，「小影，他们是不会再出现在你眼前了……不需要多
久你就会恢复回忆，你就会想起我们以前的快乐日子，你就会和我双宿双栖……
我们会很幸福很幸福的过日子……相信我……」

　　宫本颖忍不住大喊，「不……！不……！你杀了他们，我绝对不会和你在一
起……！」

　　慕容雪还想继续说下去，但忽然脸色一变，「小影！小心后面！」她同时右
手一按甲板，整个人跃起来，一手把宫本颖推开。宫本颖一倒下来就看见慕容雪
身上多了一把剑锋，从她身前插入，身后透出。

　　持剑之人是个相貌堂堂的中年人，可是此时却是一脸狰狞，正是之前死里逃
生的闪电剑陆琪城。

　　原来陆琪城逃离陆府后过了几个时辰又再静悄悄的溜回去观察。当他发现大
战已经结束，燕飞云三人已离去后，他就回去自己的府邸。他马上派出仅有的十
来个弟子到处探索燕飞云三人的行踪。不到一顿饭时间，他就得知燕飞云等人竟
然和慕容风雪两人化敌为友。所以当他得到情报说慕容雪正在海边聘请大船出海
时，他立刻快马加鞭赶去海边。

　　陆琪城一到达就有心腹向他汇报，所以他很快就找上了那船家老海豹。当他
把五千两银子塞在老海豹手里时，那老人终于同意让他在慕容雪四人上船之前先
躲在船里的一间小仓房里。当他把银两加到两万两的时候，老海豹对他的一个荒
谬的要求也点头了。于是陆琪城就一直藏身于仓房里，等待为上官璟复仇的机会。

　　终于，这个机会来临了。慕容雪和宫本颖竟然自相残杀！当他看见宫本颖全
身都在颤抖时，他知道机会来了。他赶紧抓紧机会，使出毕生功力偷袭宫本颖，
希望能够从她身后把她一剑穿心。

　　以宫本颖的武功，陆琪城就算是偷袭也是无望成功。可是宫本颖知晓自己最
心爱的两个人的噩耗时，整个人都呆了，根本没有察觉到危险。眼看就要大仇得
报，原本正在和宫本颖拼个你死我活的慕容雪竟然奋身而起，一手推开宫本颖。
如此一来，陆琪城那一剑就变成刺中了慕容雪。

　　陆琪城晓得自己马上就要面对宫本颖的反击，于是把剑抽出，一道鲜血随着
他那一剑从慕容雪身上喷出来，把正在慕容雪身旁的宫本颖喷得满身是血。

　　那些血把哀伤欲绝的宫本颖惊醒了。她手上断剑一举，一连几剑把陆琪城逼
退。陆琪城后退几步后也不继续攻击，只是阴森森的盯着宫本颖。

　　宫本颖蹲下来把倒在地上的慕容雪抱起来，「你……你怎么啦……？」

　　慕容雪脸如金纸，但竟然笑了起来，「小影……小影……你还是关心我的
……你还是和当年一样，只要看见我被欺负，不开心……你……你就会抛下一切，
赶过来哄我，护我……」

　　站在一边的陆琪城大声一喊，「宫本颖！你们俩有什么遗言就尽早把它说完
吧！」

　　宫本颖满脸愤恨的看着陆琪城，「你这个败军之将，竟然乘人之危偷袭！我
不会放过你的！」

　　陆琪城仰头狂笑，「哈哈哈！我陆琪城这次根本没有想过要活着离开！可是
……我要你们全部人都一起陪葬！哈哈哈！」

　　宫本颖听了陆琪城的狂言心中一凛，晓得他必然另有毒计。果然陆琪城一说
完就举起手来，同时发声大喊一声，「老海豹，毁船！」

　　他一喊完，船尾马上传来一阵爆炸声，一道热焰也冲天而起。原来他付了老
海豹两万两银子就是要他在适当时候把船烧了，全部人同归于尽。老海豹和其他
船家此时已经在一艘离大船一段距离的小舟上。他们把炸药埋在船尾，然后结了
一条比较长的引线一直牵在手里，就算人不在大船上，一样可以在小舟上引爆炸
药。

　　自从陆琪城明了上官璟对自己的一片深情后，他就没有打算再独活。哪怕刚
才那一剑真的把宫本颖杀了，报了大仇，他也准备要殉情。既然那一剑失手了，
只伤到慕容雪，他就立刻启动烧船计划，打算和宫本颖一起葬身大海。

　　宫本颖晓得那些船家所处的小舟是当前唯一活路，于是右手一挥，手中断剑
脱手而出，准准的刺中其中一个船家胸口。她运起内功向老海豹他们大喊，「你
们马上回来接我们！不然我一样可以把你们一一杀了！」

　　陆琪城冷哼一声，看准了宫本颖没有武器，手上长剑再次出击。他同时向老
海豹高呼，「你们不需要担心！这个女人在我剑下自顾都不暇，哪里还有机会发
武器暗器杀你们呢？你们离大船越远越安全！赶紧离开！」

　　老海豹心想自己已经得罪了宫本颖等人，就算现在转头回去，等到他们安全
抵达扶桑之后可能也会秋后算账。既然如此，不如尽快离开险地，只要小舟和大
船拉远距离，宫本颖鞭长莫及，自己这群人就安全了。他想通了这一点后就指挥
手下尽力划桨，希望能够逃过一劫。

　　宫本颖想要继续向老海豹等人发暗器，可是陆琪城的剑却已在面前。她逼于
无奈，只好先闪了陆琪城一剑。陆琪城晓得今晚是自己这辈子最后一战了，所以
每一剑都全力以赴，而且每一招都是同归于尽的剑路。宫本颖吃亏在只有一双肉
掌，一时间无法收拾陆琪城。

　　陆琪城双眼通红，脸孔扭曲，以往武林名宿的风范荡然无存。自从他体会到
上官璟的心意后，他对以前一切悔恨莫及，一心一意只想为上官璟复仇，对死亡
再也不畏惧了。

　　就在此时，船尾又再传来一阵震耳欲聋的爆炸声。天上虽然正在下着雨，但
却无法扑灭那大火，使得那大船开始下沉了。

　　陆琪城看见大船在沉，不恐反喜，仰头看着那乌黑一片的天空大笑，「哈哈
哈！上官兄，你在下面等着吧！害你的那个小贱人快要下去陪你了！哈哈哈！」

　　宫本颖久攻不下，忽然间感到心灰意冷，「反正飞云大哥和虹都已经沉尸大
海了，我一个人活下去又有什么意思呢？不然就这样算了吧……我也随着他们的
步伐吧……」原本是坚强不屈的宫本颖因为受了那么大的打击，竟然前所未有的
起了种自暴自弃的念头。

　　从陆琪城偷袭到现在，受了重伤的慕容雪一直都在留神观战。她从小和宫本
颖一起长大，对宫本颖的神态非常熟悉，一眼就看出宫本颖的心态。她突然咬着
牙，运起内功，使用天上洒下的雨水铸造了一把长刀。那冰刀赫然与宫本颖之前
惯用的那把刀大同小异。

　　冰刀一铸成，慕容雪就把刀抛给宫本颖，「小影，接刀！」她本可以在重伤
后使用内力为自己疗伤，可是她却把内力消耗在冰刀上，伤势因此变得更加重了。

　　此时宫本颖已经不再出击，只是呆呆的站着，静待着死亡来临。她突然听见
慕容雪的叫声，抬头一看，竟然看见一把熟悉的长刀飞过来。她自然而然的伸手
一接，长刀已在手上了。

　　陆琪城看见宫本颖长刀在手，大惊失色，马上把毕生功力灌注于手上钢剑，
大吼一声后连人带剑成为一条直线，闪电般的攻向宫本颖。陆琪城这一剑总算没
有辜负他闪电剑这个外号，确实是势如闪电。

　　宫本颖冰刀一握在手里，信心立刻恢复了。她也晓得当前乃是生死关头，也
同样使出全身功力，娇吒一声后迎头一刀往陆琪城劈下。

　　刀剑交锋后，陆琪城手上钢剑马上粉碎。宫本颖刀势不止，冰刀在击碎了陆
琪城武器后继续往下劈。陆琪城只发出了半声惊呼就已被从中劈开两截。

　　宫本颖一刀得胜后也因内力消耗过大而倒在地上。她一倒下来就不想爬起来
了，「反正飞云大哥和虹已经不在了……再说大海茫茫，我又能如何逃生呢…
…？」

　　大船突然倾斜，宫本颖在甲板上一滚，竟然滚到慕容雪身边。

　　慕容雪此时已是气若游丝，可是她还是紧紧抱着宫本颖，「小影……你没事
吧……？」

　　宫本颖轻轻的摇摇头。

　　慕容雪双目含泪的说，「小影……你不要怪我……我真的只是想和你在一起
而已……」

　　宫本颖心中叹了口气，心想事已至此，怪责慕容雪也于事无补了。她柔声向
慕容雪说，「雪，我不怪你……我只能说，好可惜没有和你一起长大，一起行走
江湖……」

　　宫本颖的话还没说完，那大船就急速下沉，两人在一瞬间已经落在海里。宫
本颖不熟水性，心想自己终究还是不免一死，生前的一切恩恩怨怨很快就会淹没
在水里了。于是她干脆闭上眼睛，也同样的紧抱着慕容雪，打算和她死在一起。

　　两人在海中载浮载沉，海水不断的涌入宫本颖嘴里。就在她迷迷糊糊的时候，
慕容雪忽然在她耳边轻轻地说，「小影……不要害怕……小雪会保护你的……我
一定会保护你的……」

　　宫本颖突然感到慕容雪娇躯变得无比寒冷，不到一会儿，两人四周的海水竟
然结冰了。两人的身体就这样被嵌在冰块里，只有头部露在冰块外。由于冰块浮
在水上，两人终于不再下沉了。

　　重伤后的慕容雪在使用了最后的内力后，已经是油尽灯枯，双眼的神采逐渐
消失。「小影……我说过了……你不会有事的……但愿有一天你会真的记起我们
小时候的约定……小影……」

　　在这生死关头，那些封尘了的记忆突然间一股脑儿的涌现，宫本颖在电光火
石间想起了一切一切。她放声大喊，「小雪！你不要死！我想起来了！我全都想
起来了！你不要死！你不能死啊！」

　　可惜，慕容雪还没听见宫本颖这一番话就已经闭上双眼了……

54 师徒一场 岁月漫长

    任凭宫本颖如何呼喊，慕容雪还是不再睁开眼睛了。宫本颖一直喊到嗓子也沙哑了才停止。她心想自己身处大海之中，这样漂浮也不晓得能否再见到陆地。到了当前这个田地，就算不淹死也会渴死，她武功再高也只能听天由命了。她对死倒是没有恐惧，反正自己最亲近的几个人都已离去，自己死了后与他们重聚也未尝不是件好事。

    她不停的在胡思乱想，不知不觉中就睡着了。等到她睁开眼睛时已是烈日当头。在太阳照射之下，她不由感到口干舌燥，连嘴唇也开始裂开了。更糟的是，她还发现一直保护着自己和慕容雪尸体的那大冰块已经开始融化了。

    「好吧…… 这也好…… 我也下来陪你们了……」既然劫数难逃，她也坦然对待。

    可是她想要死，老天爷却偏偏不让她如愿以偿。当她在绝望时，竟然看见不远处有一艘船正往自己方向开过来。船上的人很快就看见了她，还把她和慕容雪一起救到船上。他们费了一番功夫才敲开冰块，把宫本颖两人从冰块里拉出来。

    船夫们一开口，宫本颖赫然发现他们说的竟然是扶桑话。原来她一直都在往扶桑方向漂流，正好遇上这艘渔船，把她搭救了。那渔船已经捕到足够鱼获，正在回归家乡，正好遇上宫本颖，也算她命不该绝。

    宫本颖随口编了个故事，说自己一家人遇上了海盗，全部人都遇害了，只剩下自己和姐姐两人，没想到后来姐姐也撑不住先离去了。那些渔夫以为她只是个弱质女流，对她所言深信不疑，只是对于她们两人为何会被嵌在冰块里却大感不解。宫本颖只好信口开河，说自己也不晓得为何如此，可能是海神庇佑吧！ 那些渔夫半信半疑，但也没再问下去了。

    慕容雪死去后功力尽散，尸体逐渐回到正常温度，一两天之后就开始发臭了。宫本颖逼于无奈只好接受那些渔夫的建议，把慕容雪海葬了。看见自己小时伴侣的尸身逐渐消失在海里，宫本颖的心碎了。就在短短几天里，自己竟然失去了一切……

    几天后， 那渔船抵达扶桑一个港口。经过了几个月的腥风血雨，宫本颖终于回到了她熟悉的地方，一个不是她故乡的故乡。原本去扶桑是为了能够和燕飞云与樱木虹一起过些安宁日子，同时向授业恩师探问自己身世。可是现在燕飞云和樱木虹两人恐怕已经葬身大海，而自己也已恢复记忆，知道自己其实是慕容影了。所以，此行其实已经失去了原先意义。可是，她又能何去何从呢？

    宫本颖呆了一阵子后，终于还是做了一个决定，就是先回去宫本流拜见授业恩师宫本残。她也不晓得见了师傅会发生何事，可是，她已经无处可去了，只好回去自己在扶桑唯一一个还算是熟悉之处。

    她曾经打遍扶桑无敌手，为了不引人注目，特意不穿常穿的白色袍子，换了一件浅绿色衣裳。在绿衣衬托之下，原本已是绝色佳人的她，更添了一份艳丽。可是，却没有他人欣赏她这改变了……

    改变装束后，宫本颖就启程回到过去十年居住的一个小山谷。那山谷非常隐蔽，乃是宫本残花了不少时间才觅到的一个绝佳归隐之处。
    
    当宫本颖看见了散落在通往山谷的山路上的一片片枫叶，不由感慨万千。曾几何时，她曾经在此地每天苦练刀法。当时她的想法是很单纯的，就是刀法大成后为家人复仇。可是到了今天她才察觉，这一切原来都只是一个谎言。

    她真的不晓得要如何面对师傅。那么多年来，在她心目中，师傅不仅仅是自己的救命恩人，还是一个多年来无私为她付出的一个慈祥老人。就算记忆恢复后，她记起了一切，知道了其实是宫本残把自己从慕容世家掳走的，但是无论如何她还是无法恨这个多年来一直照顾自己，爱护自己的师傅。

    可能就是为了不想面对事实，她走得很慢很慢。可是这世界是不会为她停顿，她走得再慢，也还是来到了师傅所居住的茅屋。她一边踏着地上的枫叶，一边思索应该要如何开口。

    宫本颖正在思潮起伏不定时，一个戴着银色面具的黑衣人突然从遍地枫叶中跃起，男人双手合握一把长刀，一声不响就往宫本颖头上劈过去。

    虽然事出突然，可是宫本颖当下武功已比离开扶桑时突飞猛进，她不慌不忙的从地上捡起一把树枝，往那长刀迎上去。眼看树枝快要和刀锋相碰，宫本颖忽然手腕一扭，树枝竟然避开刀锋，击中了刀身。她树枝上满含内力，那长刀被她击得往右一荡，那黑衣人上半身就出现了破绽。

    宫本颖并没有趁机出击，只是用眼神盯了黑衣人那破绽一下。那黑衣人也是个武学大家，被宫本颖这样一盯，心中马上一寒，晓得已露出破绽。他赶紧变招，手腕以一个常人无法想象的角度一扭一转，长刀已变成从地下横砍宫本颖下三路。

    宫本颖手中树枝在空中转了个圈，不偏不倚的敲在刀身同一个位置，把刀拨开。黑衣人开始惊讶了，可是还是一招接一招，犹如狂风暴雨般的攻向宫本颖。可是无论他是从哪一个方向出刀，宫本颖的树枝还是毫不费力的把他的攻势一一化解，而且每一次都是击在刀身上。

    那黑衣人一连十多刀都是无功而返，终于急了。他突然整个人就地旋转起来，手上长刀形成一个刀轮。他虎吼一声后，整个刀轮就往宫本颖攻过去。宫本颖那树枝一靠近刀轮就被刀锋砍成碎片。一时间，树枝碎片四处激飞，有些碎片甚至嵌入在四周的大树里，可见那个黑衣人内力惊人。

    宫本颖虽失树枝，但却毫无惧意。她右手在腰间一抽，把腰间的布带子抽出来。那布带子在她手里犹如轻风飘逸，黑衣人锋利的刀轮竟然没有着力之处，刀锋一接触带子就滑着而过，竟然无法把带子砍断。

    一眨眼之间，布带子已经穿过刀轮，到了黑衣人面前。 直到此时，那布带子才忽然变硬，变成铁棒一样插向黑衣人头部。黑衣人惊呼一声，但已无法躲避。眼看他快要中招，那布带子却又再软下来，只是轻轻的在他面上抚了一下。

    黑衣人虽没受伤，却急促的后退十多步才停下脚步。他一声不响的静立了一会儿才放声大笑，「呵呵呵！好! 颖儿，你的武功真的是一日千里啊！」

    宫本颖由得身上袍子随风飘飘，不亢不卑的回答，「师傅承让了。」

    原来黑衣人正是宫本颖的授业恩师宫本残。他把面具脱下，露出了一张满是皱纹的脸孔，那些皱纹每一条都犹如刀刻一样，在他脸上留下了深刻的岁月痕迹。仔细一看，其实他是个美男子，可是那些皱纹却把他那张俊如潘安的脸孔毁了。

    宫本残大笑一轮后就收刀，缓缓的往宫本颖走过去，「颖儿你这次回来，应该是已经把中原高手都一一打败了，对吧？呵呵呵！」

    宫本颖淡淡一笑，「颖儿此行比较幸运，在中原从没落败。」

    宫本残仰天大笑，「呵呵呵！好! 好! 中原十大高手全都毙于颖儿刀下了吗？」

    宫本颖摇摇头，「有几个败在颖儿刀下时不幸身亡。可是颖儿并没有杀尽十大高手。」

    宫本残眉头一皱，「颖儿出发时为师不是说过要打遍中原武林，以此提升本身武学修养吗？对了，虹儿呢？她在你远征中土几天后就不辞而别了。为师猜测她一定是去中原和你会合了。」

    提起樱木虹，宫本颖不禁黯然神伤，「虹在归途时堕入大海，至今生死未卜。」

    宫本残听了一惊，「虹儿已经死了?」

    宫本颖摇摇头，「颖儿也不晓得，只知道她堕入海里，下落不明。」

    宫本残说，「吉人自有天相。再说虹儿乃是冲绳人士，自幼精通水性，未必就此毙命。」

    宫本颖抬起头来，「师傅，颖儿此次回来是想问你关于我的身世。」

    宫本残留神看一看宫本颖神色，眉头一皱，「颖儿，你是否已经想起以前的事了？」

    宫本颖默然点头。

    宫本残嘴角微微牵起，「为师也意料到这一天必定会来临。那你这次回来是打算把我这个老头子杀了吗？」

    宫本颖凝视着这个自己曾经衷心感激的师傅，「颖儿只想得个清楚明白。到底谁是宫本颖?」

    宫本残哈哈大笑，「好! 念在师徒一场，为师就给你一个明白!」他缓缓的找了个草地坐下来，宫本颖也随着在他身前坐下。

    宫本残闭目养神了一会儿才开始细说从头，「当年宫本流与千叶流乃是世仇，大家都为了想要得到天皇的宠爱而明争暗斗。一百多年以来两派都是鼓旗相当，不分上下。可是十多年前千叶流高手辈出，而宫本流却因为一场瘟疫变得高手无几。此消彼长之下，我们宫本流节节败退，伤亡惨重……」

    宫本颖静静地听着，仿佛正在听着别人的故事一样。

    宫本残叹了口气后继续说下去，「我身为宫本流长子，可是却受天赋所限，终于突破不了本身的极限，唯有寄望下一代。可是老天不长眼，我唯一的女儿……」说到这里，他满怀深意的看了宫本颖一眼，「……也不是个练武奇才。」

    宫本颖突然明白了，「您女儿…… 她才是真正的宫本颖，对吗？」

    宫本残嘉许的点点头，「我一直都认为颖儿你聪明绝顶，比我那个女儿强多了!」

    宫本颖心中隐隐有种不祥之兆，「我从来没有见过她。她是否……?」

    宫本残忽然打断她，「你是不是想问她是否被我杀了？」

    宫本颖默然无语，她知道师傅做事果断，真的是非常人做非常事，心里确实有这想法。

    宫本残仰天狂笑，「哈哈哈！颖儿你把师傅想得未免太毒了吧？所谓虎毒不吃儿，我那女儿再没用也还是宫本家的人，我怎么会把她杀了呢?」

    宫本颖由得他狂笑，耐心等候他说下去。

    宫本残狂笑了好一阵子才停下来，「当年千叶流的宗主戴着旗下全部高手午夜偷袭宫本流，我们几乎就此灭门了……」说到此点，他眼中泛起了一丝泪光，「我的兄弟姐妹，我爹，就是当时宫本流的宗主，都在那一战丧失了生命……」

    宫本颖开口问，「当时千叶流的宗主是千叶震天吗？」

    宫本残摇摇头，「当年千叶震天早已把宗主之位传给长子千叶勳彰，就是你从小就已认定是你灭族仇人那个千叶勳彰!」

    宫本颖明白了，「当年师傅你和宫本颖两人是他的漏网之鱼。所以当我找上门以宫本流的名义挑战他的时候，他才会对我说，等了我好久了……」

    宫本残点点头，「就是这样…… 就是这样……」他顿了一顿才继续说下去，「那时候我和女儿虽然逃过一劫，可是在扶桑已无容身之地，只好远赴中原，避难之余也希望能在中原学到一些绝世武功，回来报仇雪恨!」

    宫本颖晓得他快要讲到自己了，于是更加留神聆听了。

    宫本残又再叹了口气，「真的是福无双至，祸不单行…… 我那女儿没有死在千叶流刀下，可是到了中原后却水土不服，病死了……」宫本颖听了这里不禁张大了嘴巴，心想师傅的身世也太可怜了。

    宫本残继续说，「我孜然一人，听闻慕容世家在中原势力浩大，高手如云，就投靠了慕容世家看看能否偷师中原武学。没想到过了几个月后，由于我在慕容世家立了一些汗马功劳，他们觉得我的武艺不错，竟然安排我传授东瀛武术给他们特意筛选出来的两个小女孩。我原本想要偷师，结果却变成要传授自己的武艺…… 真的是太违背我的本意了……」

    宫本颖凝视着宫本残，「那两个小女孩自然就是我和小雪了？」

    宫本残点点头，「当年我一见你们两人就非常喜爱! 你们两人都是练武奇才，很多武学的道理一点就明，很快就把宫本流的基础功夫练成了!」

    宫本颖知道他快要道出重点了，不由深深的吸了一口气。

    宫本残此时也和宫本颖对视，「颖儿，我说句良心话。当年我并没有起歹心要把你带走……」

    宫本颖淡淡的说，「颖儿晓得。当年师傅您想要带走的是小雪。」

    宫本残摇摇头，「你们都错了。当年是慕容世家里面的人出重金要我把小雪带走，然后把她杀了。」

    这话实在大出宫本颖意料之外，「是慕容世家里面的人指示师傅如此做?」

    宫本残点点头，「当年慕容世家分为几个派系，互相明争暗斗。你们两人是两个不同的派系筛选出来给慕容世家老祖宗的。你那个派系想你一个独占鳌头，于是就想把小雪除掉。我原本不同意，可是后来转念一想，我这么一拒绝，马上就会有杀身之祸。同时我也有了一个念头，就是趁机把小雪带回扶桑，收为宫本流弟子，为宫本流出一口气!」

    宫本颖没想到原来其中另有别情，「所以…… 你就答应了，就下手要把小雪带走……」

    宫本残缓缓点头，「人算不如天算，那天晚上你竟然奋不顾身的想要保护小雪…… 我晓得如果耽误下去，我就无法脱身了，只好将错就错把你带走了! 那些想要把你捧为慕容世家第一高手的人没想到如此一来反而失去了你! 真的是世事难料啊！」

    宫本颖对此也有同感，无论人如何算计，还是逃不过老天爷的安排。

    宫本残接着说，「我把你带走后就使用药物使你失去记忆。同时也为你取名为宫本颖，纪念我逝去的女儿。因为我们两人长相差别很大，所以我并没有骗你说你是我女儿，只是向你说你全家被千叶流所害，激发你练武的潜力。果然…… 你不负我所望，青出于蓝而胜于蓝，把你的一股狠劲注入宫本流刀法里，刀法大成后三刀就把千叶勳彰砍杀。」

    宫本颖说，「然后你就指示我挑战扶桑武林各派……」

    宫本残大笑说，「你是我的精心杰作，我当然要以你来重振宫本流雄风! 哈哈哈！那几年扶桑武林中人一听见宫本流马上脸色大变! 哈哈哈！」

    宫本颖问，「那后来你为何指示我去中原?」

    宫本残停止大笑，叹了口气，「其实我也担心你回到了中原就有可能会恢复记忆…… 可是，让你远赴中原挑战中土武林乃是天皇的命令。宫本流世世代代都以为天皇办事为荣，所以…… 我不能不让你去中原。」

    宫本颖有点震惊了，「原来那是天皇的命令?」

    宫本残沉声说，「天皇对中原虎视眈眈，一直都想要侵占中原。派你过去有几个目的，第一是立威，让中土人士一听见东瀛武士就心惊胆战! 第二，可以趁机堂堂正正的以比武为名，灭掉一些中原高手，省的到时候他们碍手碍脚!」

    宫本颖从没想过原来自己中原之行竟然带有种种阴谋，她为人单纯，不由惊呆了。

    宫本残继续说，「而且，你一旦熟悉了中原地势，还可以里应外合! 到时候一旦大功告成，你就是扶桑的大将军了!」

    宫本颖摇摇头，「师傅，我从来没有想过做大将军。」

    宫本残突然伸手把衣裳撕开，「颖儿，如果你恨为师把你带走，你就一刀刺入我胸膛! 你已经为宫本流立下大功，你杀了我之后，你就是宫本流的宗主。除了我，没有人知道你不是宫本颖! 只要你答应我去辅助天皇，我宫本残死而无憾!」

    宫本颖还是不停的摇头，「师傅…… 我确实有点恨你把我从中原身边带走，可是我并不想杀你…… 我也不想去辅助天皇，我只想过一些平淡日子而已……」

    宫本残忍不住大笑起来，「颖儿，当前你是扶桑年青一代第一高手! 你如何能够过你所谓的平淡日子呢？你这是痴人说梦啊！再说，你没有忘记，你曾经发毒誓这辈子效忠天皇!」

    宫本颖微微一笑，「师傅，发誓的人是宫本颖，而我是慕容影。」她缓缓的站起来，「师傅，颖儿此行除了想问你关于自己身世之外，还想和你带别。」

    宫本残脸色一变，「颖儿，你打算去哪？回去中土?」

    宫本颖摇摇头，「颖儿也不晓得，就云游四海吧！颖儿不想再举起刀到处挑战武林高手了。」

    宫本残脸色再变，「颖儿…… 一场师徒，为师不得不提醒你一句，天皇不会就此放过你的! 对于他来说，你是他手中重要的棋子! 以他为人，他绝对不会放过你的!」

    宫本颖淡然一笑，「谢谢师傅提醒。颖儿虽然不想再举刀，但也不会坐以待毙。」

    她说完后就转身离去，右手凌空一转，她刚才解下来应战宫本残的那条布带子就重新绕在她腰间了。经过了与千叶震天那一战和一连串的生离死别后的宫本颖真的做到了刚柔并济，武功比往日更胜几筹。

    「师傅，恕颖儿无法再和以往一样对待你了…… 后会无期……」她留下这句话后就飘然而去。

    她见了宫本残后连最后一件心事也了了，心中无牵无挂。「飞云大哥，虹…… 可能我这辈子再也见不到你们了…… 可是，我会为你们活下去的…… 你们不用为我操心。」

    她施展轻功，不到一会儿就到了谷口。她一到达就听见一声高呼，「叛徒宫本颖受死!」四个黑衣武士飞身从山谷小路四周冒出来，四把武士刀分为前后左右往宫本颖劈下。

    宫本颖对这突袭视若无睹，只是停下脚步冷冷的盯着在她前面的那个武士。那武士被她如此一盯，忽然心中一寒，同时手腕一紧，竟然已被宫本颖抓住。

    宫本颖手一挥，那黑衣武士马上身不由主的被拖着走，手上武士刀快速无论的划了一圈，把另外三个武士的刀一一挡住。那三个武士只感到手腕一震，手上刀已经脱手而飞。等到四人回过神来时，宫本颖已消失不见了。
    
----------------------------------------------------------------------------------
小弟是从2014年五月开始写本文，小弟动笔时是以尺度比较大的武侠小说来定位,不经不觉已经一年了. 本文快将结束，趁此机会感谢诸位留言的朋友们。
【剑脊的倒影】55 五行术人 天皇大任

作者：FirstWarrior
2015 / 9 /29
發表於：第一会所

55 五行术人 天皇大任

    自从宫本颖离去后，宫本残居住的那个小山谷又再恢复了以往的宁静。可是这宁静并没有维持很久，大约半个月后，这小山谷又有了来客。

    来者是一男一女，男的三十多岁，虽然长得雄伟，但眉梢间却隐隐透出一股忧郁之意。而那女的是个一身古铜色肌肤的娇艳少女，她身穿黑色贴身武士装，更是把她高挑曼妙的身材尽显无遗。

    这两人正是燕飞云与樱木虹。

    原来两人被慕容雪扔到海里后，身上的薄冰就逐渐融化了。燕飞云水性不强，但樱木虹却是冲绳人士，从小精通水性，在她协助之下，燕飞云总算逃过了没顶之灾。

    可是两人身处茫茫大海中，就算樱木虹泳术再好，也没有能力游到彼岸，何况还要带着一个不熟水性的燕飞云呢？

    正所谓天无绝人之路，就在两人彷徨无助时，突然看见了一艘小舟。那小舟上的就是在爆炸前逃离大船的老海豹和几个水手。老海豹他们尽力拨水想要抛开燕飞云两人，可是樱木虹哪会容得他们逃脱? 她虽然拖着一个人，但泳术高超，加上晓得这是他们两人唯一的生存机会，更是咬紧牙关拼命往前游，经过了一番海上追逐后他们两人终于跳上了那小舟。

    燕飞云和樱木虹武功比老海豹等人高出不知凡几，在数招之内就把老海豹那几人击倒了。在形势逼人之下，老海豹只好把小舟往大船方向划回去。等到燕飞云他们找到大船时，那船已被烧得七七八八，正在逐渐下沉，只剩下大约三分之一还露在水面上而已。

    燕飞云和樱木虹两人同声大喊，「颖! 颖! 你在哪里啊？」 可是那时候宫本颖已经嵌入在慕容雪临死前以最后一分内力所结的冰块里，随着水逐渐流漂去扶桑了。两人虽然找到了大船，却迟了一步，错过了与宫本颖会合的机会。

    两人飞身跳到船上，到处搜索了一遍也没找到宫本颖。樱木虹干脆潜到水里寻找宫本颖，但伊人压根儿就不在水底，任她在水底周转千百遍也一无所获。燕飞云虽然心急如焚，但他水性不佳，只好待在小舟上干着急。

    樱木虹每次都潜到一口气都用尽了才浮到水面上。她来来回回潜了七八次后，燕飞云就把她拉上小舟了。「虹妹，看来颖妹并没遭毒手，可能被慕容雪带走了。」

    樱木虹呆呆的问，「那…… 我们要去哪里找颖呢？」

    燕飞云沉思半刻，「如果她们两人落在海里，必然会随着水流而漂去陆地。」他转头盯着老海豹，「说! 顺着水流漂会到哪里？」

    老海豹胆战心惊的回答说，「回大爷，最后应该会到达扶桑，只是并不是咱们原本要去的那个港口。」

    燕飞云点点头，「好，如果你们想要活命就赶紧划船把我们的同伴找回来。」

    接下来的几天他们一行人都在大海中度过。老海豹他们准备的食物与清水并不足够全部人享用。燕飞云内功深厚，就把食物留给其他人，自己尽可能忍到受不了时才喝点清水。绕是他武功高强，待得小舟抵达陆地时，他已憔悴不堪，嘴唇干裂，整个人都消瘦了。

    成功抵达陆地，老海豹不禁露出笑脸，「大爷，目的地已经到了，我们可以走了吧?」

    燕飞云向他们挥挥手，任由他们自行离去。老海豹他们能够保着一条命，都欢天喜地的离开了，只留下燕飞云和樱木虹两人一脸茫然的望着大海。他们两人这几天每一天都希望能够在大海上遇上宫本颖，每一天都睁大眼睛四处张望，可是每一天都只是落得一个失望的结果。

    两人沉默了好一会后，樱木虹开口了，「飞云大哥，我们怎么办呢?」

    燕飞云叹了口气，「只要一天没有找到颖妹的尸体，我都会认为她还在人间。」

    樱木虹点点头，「我们必须要找回颖。假设颖和我们一样漂流到扶桑，她要嘛就在沿海一带，要嘛就是回去找师父了。」

    燕飞云振起精神说，「好! 那我们就先沿着这海岸线找一遍再说吧！」

    他们两人没料到这一找就是一个多月。两人每天一早都是满怀希望的起来，但每次都是失望而归。一个多月后，他们几乎已经走遍了沿海的每一个地区，问遍了遇上的每一个人。

    终于有一天，樱木虹如此建议，「飞云大哥，我看颖多半不在这一带了。我们明天不如去师父归隐之处找一找。也许颖以为我们俩已经葬身大海，到了扶桑后就回去师父那里。」

    燕飞云点头称好，「那我们就去会一会你师父吧！」其实找了这段日子，他们两人虽然心中有数，晓得宫本颖很有可能凶多吉少了，可是两人性格坚毅，只要一天没亲眼看见她的尸体，两人都会坚持找下去。

    既然做了决定，两人隔天一大早就启程。一路无语，过了大半个月后，两人继宫本颖后尘，来到了宫本残隐居的小山谷里。

    两人一踏入山谷外的小林子，燕飞云就察觉到有异常了。他伸手指着一棵树上的树枝，「虹妹，你看。」

    樱木虹瞄了一眼后点点头，「那树枝是被外力折断的。看来在不久之前有人在此地大打一场。」

    燕飞云施展轻功，飞步往前奔跑，「我们赶紧去看看你师父是否出了事!」樱木虹擅长暗杀，轻身功夫略胜燕飞云一筹。她担心恩师有危险，用尽全力，很快就越过燕飞云，领着燕飞云往宫本残居住的茅屋飞奔而去。

    一路上樱木虹的心都在倒挂着，直到她远远看见一个高瘦的身影站在山谷中央的茅屋前，她的一颗心才放下来。樱木虹恩师宫本残也是同样的高高瘦瘦，于是还没到达茅屋前她就放声大喊，「师父! 你没事吧? 是虹儿回来了!」

    那人默不作声，也没转身。樱木虹因此更加急了，奔得更加快了，和那人的距离也越来越近了。燕飞云突然感到一股寒意涌上心头，心知不妙，马上飞身跃起，同时也向樱木虹示警，「虹妹，当心!」

    樱木虹从小受过暗杀流的训练，警觉性一向都比一般人强。再加上这段日子里她实在经历了太多江湖鬼蜮伎俩，燕飞云一喊，她就意识到不对劲了，师父不可能没有听见自己的呼喊，其中必有古怪，于是立刻停步。

    樱木虹脚步一停下，在她身边左右地上的泥土突然喷出来。随着泥土从地下飞出了四名黑衣武士，四把武士刀二前二后，往樱木虹娇躯劈下。虽然事出突然，可是樱木虹也是一个暗杀高手，娇吒一声后两把短刀已在手里。她丝毫不理背后那两把刀，双刀脱手往前掷出。

    在她身前那两个武士眼看短刀已在身前，加上他们认为樱木虹躲避不了在她身后的另外两把刀，无谓平白无故的牺牲自己这条命，于是都纷纷回刀自救。可是他们都忽略了一点，樱木虹不顾身后那两把刀原因只有一个 - 她相信燕飞云能够应付那两把刀。

    燕飞云后发先至，一连两剑刺在樱木虹后面那两人刀锋上，硬生生的把他们的刀式击斜。那两个武士感到手上一震，晓得来了高手，顾不得追击樱木虹，两人一齐把刀锋转到燕飞云身上。

    樱木虹双剑掷出后，双手一翻，手中又多了两把匕首。她晓得武士刀利远不利近，所以特意选择短武器来对敌。在她身前那两个武士挥刀把她短剑击落后立刻就要面对两把匕首。可是那两人不慌不忙，竟然同时从刀柄上拔出一把短刃，把樱木虹的匕首挡住了。那两人一手持刀，另一手使用短刃，一长一短两种武器不仅仅把樱木虹的攻势化解于无形，还连消带打，与樱木虹剑来刀往的打起来。

    此时站在茅屋那人已经转过身来，那人约摸三十出头，脸如冠玉，样貌俊秀，只是略嫌苍白。他脸上一条皱纹也没有，哪里是宫本残了？

    樱木虹心想师父肯定已落在敌人手里，不禁又急又怒，「你们是什么人? 把我师父怎么啦？」

    那苍白男子微微一笑，从怀里掏出一块玉牌，向樱木虹扬了扬，「你应该有听你师父提过这玉牌吧？」

    樱木虹定睛一看，那玉牌晶莹剔透，中间刻了一个额头上长着长长的尖角，长大嘴巴狞笑的恶魔头像。樱木虹心中一震，一句话脱口而出，「你们是天皇旗下五魔堂的人？」

    那苍白男子邪气十足的笑着说，「为了捕捉你们，这次我们五术人尽数出动了。嘿嘿嘿，你们的面子也真够大的啊！」

    樱木虹大怒说，「我师父犯了什么罪? 我樱木虹又犯了什么大罪，竟然要劳动朝中百官闻之丧胆的五术人亲自出手?」

    苍白男子徐徐的把玉牌收好，「你没有罪，可是你的师姐却犯了滔天大罪。她现在行踪不明，我们五术人只好把你们两人还有你师父捉了，以此引她现身。这一招虽然是旧了点，可是却绝对管用。」

    燕飞云和樱木虹两人一听都惊喜若狂。樱木虹赶紧追问，「你的意思是我师姐还活着?」燕飞云在扶桑已有一个多月，在樱木虹的教导之下，已经大约听得懂一点扶桑话了。他虽然并没有完全听明白那男人所说的话，但那人的意思他是听明白了七七八八，晓得宫本颖确实尚在人间。

    苍白男子冷哼一声，「如果她死了，我们就不需要浪费时间在此足足等了你们一个月! 樱木虹，你既然知道了这是天皇的圣旨，还不像你师父一样束手就擒?」

    樱木虹知悉宫本颖尚在人间，真的是满心欢喜，听了那男子的一番话不怒反笑，「你自己都说我没有犯罪，既然如此我又为何要向你们五术人投降呢？你们有本事就以实力把我们两人擒下!」

    苍白男子脸上掠过杀气，「不识好歹! 那就休怪我木摩狩出手毒辣了!」他话一说完，上身不动但整个人已犹如鬼魅一样的飘到樱木虹身前。樱木虹刚想要刺他，他却赤手空拳的伸手抓住樱木虹的两把匕首。樱木虹只看见他双手一举，手上匕首就一紧，手腕一震，匕首已经落在他手里了。

    木摩狩狞笑一声，「若是你方才不反抗，我就把你擒下就结了，可惜你却执迷不悟。现在我可要你一只手作为惩罚了!」他大手一伸，往樱木虹手臂抓过去，看来他是打算把樱木虹手臂硬生生撕下。

    木摩狩人虽然一脸苍白，可是他手掌心却透出一阵黑气，离樱木虹还有几尺伊人就嗅到一股恶臭味。樱木虹江湖经验丰富，晓得木摩狩练的乃是毒掌，若是命中，不免凶多吉少。她不闪不避，樱唇一张，几枝针银针从她嘴里飞射而出，瞄准木摩狩俊脸射过去。

    木摩狩看见那几枝针针头隐隐约约闪出黑色光芒，晓得乃是淬毒暗器，若是不顾一切继续出招，就算是把樱木虹毙了，也只落得一个同归于尽的结果。无奈之下，木摩狩只得双手一合，把银针都夹着。

    樱木虹浑身武器，银针出口后双手又多了两把叉子，想要把木摩狩击杀，可是和她交手的那两个武士却挥刀把她拦着。那两人武功虽然不及樱木虹，可是樱木虹也无法在几招之内解决他们。樱木虹被那两人一耗着，木摩狩就杀上来了。他这人一向高傲自大，方才几乎就阴沟里翻船，使他对樱木虹恨之入骨，所以一上来就使出杀手锏，双掌齐出，已经顾不得要以樱木虹来做人质这回事了，一心要把樱木虹至于死地。

    樱木虹身上虽然藏有无数武器，可是在那两个武士围攻之下，根本腾不出手再掏出另外一件兵器应付木摩狩了。危急之下，她只好大喊一声，「飞云大哥!」

    在此之前，木摩狩根本不晓得燕飞云是何方神圣，所以一心认为樱木虹是他此行最强对手，并没有把在中原武林大名鼎鼎的燕飞云放在眼里，只是由得另外两个武士对付燕飞云而已。可是他这次确实是轻敌了，就在他双掌快将击中樱木虹时，一截断腕和断脚向他迎面飞过来。

    那些断肢来势汹汹，木摩狩心中一惊，到了此刻才知晓原来这个满脸憔悴的男子是个绝顶高手。他赶紧双手一挥，把那些断肢击落，再右手一伸，向正在飞跃而至的燕飞云击出一掌。

    原来燕飞云眼看樱木虹被木摩狩三人围攻，情势危急，他一咬牙，使出杀招，手上青钢剑忽左忽右忽上忽下，不再留情了。那两个武士被他快剑攻得措手不及，一人右手齐腕被切断，另一人却是小腿遭殃。燕飞云一击得手后青钢剑一挑，那两个武士的断肢就被拨的往木摩狩脸部飞过去，而燕飞云自己也飞身跃起，一剑直刺东瀛五术人之一的木摩狩。

    樱木虹在应付那两个武士的同时还不忘提醒燕飞云，「飞云大哥，小心这人手掌上有毒!」

    燕飞云大笑说，「虹妹不需担心，大哥这些年来在江湖上并不是白活的!」他无惧木摩狩那一双毒掌，剑锋继续往前刺。

    木摩狩以为燕飞云托大了，不由心中有气，心想，「就由得你这中原莽夫得意片刻吧，待会儿中了我这毒掌，我要让你痛个七天七夜才断气!」

    木摩狩杀意已决，马上补上另一掌，双掌舞出了漫天掌影，来个实则虚之虚则实之，想要使燕飞云看不清掌式。面对着那使人眼花缭乱的掌法，燕飞云干脆闭上双眼，纯粹以听觉以及行走江湖多年换回来的自然反应来应对。木摩狩看见燕飞云竟然在自己从四面八方攻过去的掌式中闭上眼睛，真的是气上加气，双掌用上了十成功力，铁了心要一招取燕飞云性命。

    就在木摩狩以为已是十拿九稳之时，他忽然感到手掌心一痛，右掌竟然被眼前这个闭上眼睛的对手一剑洞穿。他还没反应过来，燕飞云已经抽剑再出剑，第二剑同样的刺穿他左手。

    「啊……!」黑色的血从木摩狩双掌掌心喷出，痛苦的叫声从他嘴里吐出。燕飞云早已晓得木摩狩练的是毒掌，发出了那闪电般的两剑后就马上撤退，那些黑血因此并没有溅在他身上。

    木摩狩从没想过自己毒掌会在一招半式内败阵，虽然已经立刻把头扭转，但脸上和胸膛还是被黑血沾上了。他脸上身上沾上了黑血之处竟然冒出了黑烟，他双掌毒性之强可见一斑。

    木摩狩毕竟是五术人之一，虽败不乱，知道自己绝非眼前此人敌手，为今之计只能先行逃生，把另外四个兄弟召集起来五人合阵对付这中原蛮子。他急于逃命，也顾不得还在和樱木虹对战的两个属下了，连身也不转，双脚一蹬，整个人已往后极速后退。

    燕飞云也不赶尽杀绝，只是反手一剑解决了正和樱木虹缠斗的一个武士。剩下的最后一个武士也在数招后丧命于樱木虹叉子上。

    敌人尽数败退，整个山谷只剩下燕飞云与樱木虹两人。知悉了宫本颖并没有葬身鱼腹的两人都是喜形于色，兴奋不已。

    燕飞云对扶桑不熟悉，只好问樱木虹意见，「虹妹，看来颖妹不久前来过此地，我们当前应该要到哪里找她呢?」

    樱木虹摇摇头，「除了师父和我之外，颖在扶桑可以说是举目无亲。恐怕她以为我们两人都死了，心灰意冷之下到处流浪去了。」

    燕飞云眉头一皱，「扶桑说大不大说小不小，我们要到哪里去寻找颖妹呢？」

    樱木虹眼波流转了一下，已有了主意，「既然我们不晓得颖去了哪里，那就让她知晓我们所在之处，让她来找我们吧!」

    燕飞云是老江湖，晓得樱木虹是想干几件传遍扶桑的大事，使得不知身在何方的宫本颖也知道他们也在扶桑。「虹妹，你想要如何进行呢？」

    樱木虹指一指地上那几个黑衣武士的尸体，「五魔堂是专门为天皇铲除异己的一群武士，在扶桑可算是无人不知无人不晓。我们就去把五魔堂一个一个的给挑了，这消息肯定会传遍全扶桑。」

    燕飞云毕竟比较老成持重，听了樱木虹的建议后不禁有点担心，「虹妹，五魔堂是属于扶桑朝廷的武士，我们把他们给挑了不就等于与你们天皇硬碰了吗？我并不畏惧这些人，只是如此一来，颖妹不就更是天皇的眼中钉了吗？」

    樱木虹娇笑着说，「当前天皇已经打算把颖至于死地，不然也不会动用五魔堂了! 既然已经撕破脸了，一不做二不休，就和他们干脆一点吧!」

    燕飞云一想，觉得樱木虹说的也有道理，「好吧，那就照虹妹的意思行事吧！咱们俩就去会一会另外四个术人吧！」

    樱木虹正色说，「大哥，这五术人分为金木水火土，每一人都有绝世武艺。方才那木摩狩是一时轻敌，不然可能大哥还需要费点功夫才能把他击败。」

    燕飞云点点头，「虹妹放心，大哥从不会低估任何一个对手。」

    樱木虹抬头看一看天色，「大哥，我们今晚就在我和颖从小长大的这个山谷过一晚，明早再出发去踢馆吧！」

    燕飞云点头同意，「大哥一切听从虹妹安排就是了。」

    樱木虹伸手拉着燕飞云走入那茅屋里，「大哥，我带你去看看我和颖以前住的房间。」自从她知晓宫本颖幸免于难后，心中的大石终于可以放下了，过去一个多月的担心都抛到脑后的她恢复了往日的爽朗。

    燕飞云随着樱木虹走入茅屋里一个小房间。那房间虽然简陋但却打扫得干干净净，里面除了两张草席之外就没有别的家具了，没想到宫本颖这个绝世刀客就是在此长大的。

    樱木虹指着其中一个草席说，「这里是我睡的，另外那个是颖的。」

    燕飞云心情也是大好，故意取笑樱木虹说，「那当你和颖妹亲热时是用哪一张草席呢？」

    樱木虹与燕飞云相处已久，对他这突然而来的调笑可真是应付自如，「哟，没想到一向都是正义凛然的大哥也不正经起来啦……?」她最后那一声啦真的是又娇又媚，若不是燕飞云与她早有肌肤之亲，恐怕真难以抵挡。

    樱木虹看见燕飞云虎脸一红，笑得更加甜了，心想你这人明明就不是个轻浮的人，竟然还敢开口挑衅本姑娘，那不是班门弄斧吗？她不想燕飞云过于尴尬，于是就说，「大哥，我想你也饿了，让我张罗一些扶桑地道菜让你尝尝吧！」

    听见可以一尝樱木虹手艺，燕飞云当然连声称好。樱木虹就在山谷里的小溪里捕了几条鱼，细心的切成薄薄的生鱼片，再从树林子里採了一些野菜，又从茅屋里小小的厨房找到了米，蒸了些白米饭给燕飞云。燕飞云初次尝到生鱼片，虽然有点不习惯但也觉得新奇。两人好不容易知道了宫本颖的下落，这顿饭吃得开开心心香香甜甜的。

    两人饭后樱木虹提出建议，「飞云大哥，我难得回来这里，不如我带你到处走走，去看看我和颖小时候游玩练剑的所在。」燕飞云心想闲着也是闲着，就笑着点头答应了。

    樱木虹带着燕飞云走到茅屋不远处一座小山上。那小山虽然不高，但已足以让燕飞云仰望星空了。

    樱木虹微笑着贴到燕飞云胸前，「飞云大哥，你是否很想知道我和颖在何处亲热呢？」

    燕飞云感到胸膛多了一股柔软，心中不由一荡，「我也只是想多了解你们俩……」

    樱木虹双手开始在燕飞云身上游走，娇躯也与他贴得更加紧了，「大哥，实不相瞒，我们师父耳朵灵光的，所以我们俩是不会在茅屋里亲热的……」

    这些日子里他们两人因为宫本颖生死未明，一直都没有心情干那风流勾当。难得今天心结已解，樱木虹就特意挑逗燕飞云。燕飞云耳边听的是樱木虹的腻声娇语，虎躯接触的是那扶桑娇娃充满了诱惑的身躯，加上他已有多日没有发泄体内热情了，龙根不由自主的举起，刚好顶在樱木虹双腿之间。

    这一下正中樱木虹下怀，她马上扭动着下身摩擦着那逐渐坚强起来的龙根。她樱唇贴在燕飞云耳边，悄悄地说，「我们以前经常亲热的地点就是此地…… 我最喜欢把颖带到这里来，然后把她紧紧抱住，直到她身体发烫，我才为她宽衣解带，抚摸她……」

    燕飞云听着听着不由激动了起来，龙根很快就到达巅峰状态。

    樱木虹向燕飞云瞟了一眼，「你想不想知道我是如何抚摸颖的呢？」

    燕飞云不由自主的猛然点头。樱木虹嫣然一笑后就抓住燕飞云的大手，牵引着他把手伸入自己袍子里，把他手掌放在自己双峰上。她带领着燕飞云轻轻的在自己双峰上抚摸着，直到燕飞云手掌心能够感到她峰顶逐渐坚硬。

    看着这娇娃迷醉的神情，燕飞云忍不住伸手把她身上的袍子解下。
　５６火之四郎水之幽蓝

　　当樱木虹的袍子解下，她那一身古铜色的娇躯尽数露在燕飞云眼前时，燕飞
云不由血脉喷张，一股欲火从下身急速升起，直达他全身。

　　樱木红骄傲的挺起胸，娇声问，「飞云大哥，你喜欢爱抚我吗？」

　　燕飞云一只大手还在她酥胸上，被她如此一问，只得点头笑着说，「虹妹如
此娇艳，大哥当然是爱不释手了。」

　　樱木虹不仅仅由得燕飞云把玩着自己双峰，同时也伸手抚摸燕飞云双腿之间。
她不摸尤自可，一摸之下竟然发现燕飞云那巨龙已经抬头了，一股火热从她手指
尖传来，使她也心痒难耐了。她干脆把燕飞云腰带松了，然后把手伸入燕飞云裤
裆里，直接与那巨龙接触。

　　燕飞云腰带松了后，裤子自然就往下掉了。他对此毫不在乎，任由裤子掉到
地上，让巨龙重获自由。樱木虹双手齐出，把巨龙紧紧握在双手里。感受到樱木
虹玉手的温暖的巨龙膨胀得加倍凶猛了，樱木虹一双手竟然几乎掌握不了这猛兽。

　　事已至此，燕飞云干脆把上身衣物也脱下，露出了他那一身精壮的肌肉。樱
木虹在照顾燕飞云巨龙之余，还伸头上前与他亲吻。燕飞云闭上眼睛与樱木虹吻
在一块，两人在星光下忘我的拥在一起。

　　两人吻了多时才分开，可是两人双手还是握着对方身体的重要部位。燕飞云
感概的说，「若是颖妹此时也在此地，那多好啊！」

　　樱木虹手指头揩了揩燕飞云龙首，低声说，「飞云大哥，我相信我们很快就
可以与颖重聚……」

　　在樱木虹巧妙的挑逗之下，燕飞云浑身颤抖了一下后才点点头说，「我们一
定会重聚的。」

　　久没发威的巨龙此时已是朝天高竖，樱木虹刻意想要燕飞云暂时把一切不快
放下，毅然跪在他双腿之间一口把龙首吞噬。对于这久违的招待，燕飞云真的是
非常欢迎，马上迎合着樱木虹的动作而抽动着下身。

　　樱木虹经验丰富，任由燕飞云如何冲撞，她一样应付自如，樱唇尽开，尽可
能容纳那巨龙的冲击。燕飞云使劲儿的往前一撞，使得樱木虹整张俏脸几乎都贴
在他小腹上。饶是如此，那东瀛娇娃还是无法吞下整支龙根，还有一大截遗留在
她樱唇外。

　　樱木虹配合着燕飞云的抽插，尽情的吸吮着那巨龙，以致燕飞云不时地随着
她嘴部动作而颤抖。一阵阵快感汹涌而至，燕飞云晓得自己久违战场，恐怕经不
起如此折腾，于是轻轻的把龙根抽出，再把樱木虹整个人举起来。

　　燕飞云把樱木虹双腿放在自己肩膀上，他的嘴巴刚好就在樱木虹双腿之间的
神秘花园之前，一股幽香扑面而来，使他忍不住了，立刻埋头于伊人双腿间，伸
出舌头寻幽探秘。

　　「啊……飞云大哥……」樱木虹重要部位受袭，不由娇呼了起来。她浑身颤
抖，只好用手握着燕飞云头部来保持身体平衡，燕飞云也因此被推得与她变成零
距离了。

　　燕飞云的舌头在樱木虹体内深入浅出，很快就引起了一股热浪从樱木虹体内
涌出。情动了的樱木虹不由自主的仰天大声呻吟，双手和双脚把燕飞云紧紧的夹
着。燕飞云晓得这娇娃正在高潮边缘，赶紧加一把劲，把她双腿尽量掰开，让自
己的舌头接触她最深入的一层。

　　樱木虹在欢愉之余并没有把燕飞云忘记了。她双腿紧夹着燕飞云肩膀，上身
却往后倒，整个人形成了一个曲线，变成了头下脚上的姿势，犹如一弯明月那样
倒挂在燕飞云肩膀上。

　　樱木虹自幼练武，身体柔软，这种姿势完全难不倒她。她一只玉手再次抓住
燕飞云龙根，另一只手就把龙根下面的两粒睾丸握住，犹如玩铁球一样的把那两
粒巨球在手掌心中翻来覆去，使得燕飞云无可克制的感到一阵阵销魂。

　　两人这姿势保持了大约一盏茶时间，两人都尽情的把欢愉献给对方，两人的
身体都不停的发出一阵阵充满了爱意的颤抖。

　　终于，燕飞云感到时机成熟了，于是把樱木虹平放在草地上。樱木虹晓得自
己将被进驻了，除了媚眼如丝的盯着燕飞云之外，还微微的张开自己一双修长玉
腿，一副任君采摘的模样，使得燕飞云更是热血沸腾。

　　燕飞云双膝跪地，把樱木虹双腿高高举起，摆好姿势后虎腰一挺，龙首终于
再次插入了久违的桃源仙境里。虽然此时也是夜晚时分，而且两人身处山上，一
阵阵凉风迎面吹来，可是燕飞云却毫不感到寒冷，反而一插入就感到龙根被一股
炽热火焰燃烧着，整个人精神一振。

　　除了热之外，虽然并非首次与樱木虹交锋，可是燕飞云还是深深地感到她体
内那种紧凑，自己那龙根犹如一把插入了又短又窄的剑鞘的长剑一样，被紧紧的
榨着，只要动一动就无穷销魂。这种感觉使燕飞云身不由主的在那草地上驾驭着
樱木虹，而那东瀛娇娃在空无一人的旷野里毫不羞怯的发出了一声又一声动人心
弦的呻吟。如果月儿与花儿有知，恐怕她们都会因目睹了这一幕而羞得闭上眼睛。

　　燕飞云抽插了一阵子后就伸手把樱木虹从草地上拉起来，两人面对面的坐着，
而龙根在这个过程中还是留在樱木虹体内，并没有中断给予她充实感。燕飞云没
等到樱木虹坐稳就往上抽插，继续以坚硬的龙根来满足樱木虹的需求。樱木虹在
他猛烈的冲击下娇喘连声，若不是双手被燕飞云握着，恐怕她早已倒在草地上了。

　　燕飞云看着樱木虹双峰在自己眼前晃来晃去，引起了一阵乳浪，忍不住伸头
向前一口吸住那乳尖。樱木虹的乳头原本就已经硬了，被燕飞云如此一吸，更是
硬上加硬。

　　「啊……飞云大哥，你咬一咬我……」樱木虹性格爽朗，对自己身体的需要
一向都不会羞于启齿。燕飞云听了当然是义不容辞的去满足她这小小的要求，马
上用牙齿轻轻的咬嚼着她那小尖椒，同时下身继续狠狠地给予她更加凶猛的冲击。

　　「啊……大哥……」燕飞云这几下真可以说是下下到肉，樱木虹不禁娇声狂
喊，在那宁静的夜里加倍动人。燕飞云忽然感到自己龙根被紧紧的锁住，晓得樱
木虹快要到达终点了，于是他也加把劲，把抽插的速度加快，谋求能够快速的把
樱木虹送到那极乐高峰。

　　燕飞云多插了十来下后，樱木虹果然就浑身抽搐，一股热流沾湿了插入她体
内的龙根。燕飞云并没有因为樱木虹已经泄了就把抽插动作慢下来，他反而更上
一层楼，双腿一伸，抱着樱木虹站起来，任由樱木虹整个人的重量都挂在自己龙
根上。如此一来，龙根很自然的就陷得更深入了，每一下都命中樱木虹最深处，
使得她泄了又泄，不停的狂叫着，「大哥……啊……我快死了啊……」

　　燕飞云不想欺人太甚，再说他自己也是血肉之躯，一股射意也如箭在弦了，
于是他就做那最后的冲刺。他紧紧抱着樱木虹，让她双腿绕在自己虎腰上，然后
原地跳起来。跳跃的动作加上他腰部的冲力使得樱木虹神魂颠倒，一瞬间失去了
理智的她突然一口咬在燕飞云肩膀上。她这一咬以及龙根传来的快感使得燕飞云
丧失了自控，满腔热情破茧而出，激情澎湃的喷在樱木虹体内，把她烫得香汗淋
漓。

　　发泄后的燕飞云缓缓的与樱木虹一起躺下来。两人此时已是满身大汗，赤身
露体的躺在野外，任由清凉的晚风把他们身上充满了情欲的汗水吹干。

　　过了良久，两人才在从那激情中苏醒过来。

　　燕飞云轻轻的在樱木虹耳边说，「虹妹，方才你那一口咬得好深啊！」

　　樱木虹嘻嘻一笑，「若是不深就不痛，若是不痛就不痛快了！」

　　燕飞云伸手捏一捏她鼻子，笑骂说，「歪理！」

　　两人调笑了一会儿后燕飞云终于直入正题，「虹妹，早前你说那五行术人分
为金木水火土。木，咱们已经会了。另外那四人有何惊人武艺？」

　　樱木虹正色说，「这五人可以说是天皇的专属杀手，专门为他铲除异己。金
是金霸龙，他是五人之首，这些年来已经没听说他亲自出马了。扶桑武林有很多
关于他的传说，有人说他一身铜皮铁骨，刀枪不入。又有人说他内功盖世，已到
达摘叶杀人的地步。」

　　燕飞云笑笑说，「真有如此厉害吗？木，自然就是方才那个木摩狩了。」

　　樱木虹点点头，「正是那个木摩狩。至于水，就是五术人中唯一一个女人，
水幽蓝。她除了擅长水性之外，易容术也是一等一的，是个暗杀高手。」

　　燕飞云听了失笑说，「精通水性的暗杀高手，这水幽蓝简直就是冲着虹妹你
来啊！」

　　樱木虹也娇笑说，「小妹我也确实好想会一会这个武功与我相若的水幽蓝。
看来这个机会终于来临了。」

　　燕飞云一边望着天上的星星，一边继续问，「金，木，水，排行最前的三个
都讲了。还有火与土呢？」

　　樱木虹把头靠在燕飞云胸膛时，继续向他描述那五术人，「火是火焰四郎，
他以火器成名，曾经使天皇的一个敌对者全家一百三十口在一夜之内葬身火海。
他的火器真是五花八门，既有暗器类，也有大型火器。由于他习惯在对战时使用
拿手的火器，他本身的实际武功高低，倒是没人知晓。」

　　燕飞云点点头，「既然有威力无穷的火器，火焰四郎肯定会依赖这杀人凶器
多于本身武艺。这乃是人之常情。」

　　樱木虹娇笑说，「当然啦！谁会舍近求远呢？至于五术人最后一个就是虎土
逆天了。」

　　燕飞云眉头一皱，「虎土逆天？这名字霸气外露……」

　　樱木虹突然把笑容收敛了，「这人确实不简单。他虽然是五术人中的老五，
可是武功却只在金霸龙之下，一身魔功登峰造极。而且此人喜怒无常，这一刻与
你称兄道弟，转眼之间就把你把你碎尸万段。他曾经因为他师兄的三岁儿子多看
了他一眼就怒火冲天，把他师兄一家十三口杀得一干二净。人死了后他还把他们
全家分尸他的怒气才平息下来。」

　　燕飞云眉头更加皱了，「听起来此人确实是个难以预测的对手……」

　　樱木虹接着说，「江湖传说，虎土逆天与木水火三人不和，五术人里他只服
金霸龙一人。」

　　燕飞云沉吟半刻，「虹妹，之前听说颖妹打遍扶桑武林无敌手。那当年颖妹
可有和这五术人交过手吗？」

　　樱木虹回答说，「颖当年挑战的是武林人士，但这五术人无门无派，是属于
天皇的御林军，所以当时颖没有和他们五人交过手。」

　　燕飞云突然豪气大发，「好！那就让我们两人先会一会这五个使得扶桑人士
闻名丧胆的妖人吧！」

　　虽然野外的晚上温度偏低，可是两人身怀内功，一点点寒意对于他们而言并
不是问题，于是两人就赤裸裸的在那小山上相拥而眠。

　　明天一早，燕飞云两人易容后就再次上路。和之前的一个多月不一样的是当
前他们已经晓得宫本颖尚在人间，两人是满怀希望的去寻找她。

　　樱木虹在路上不停的向燕飞云介绍扶桑的风土人情以及对付五术人的计划。
两人赶了几天路后终于到达了扶桑西北地区的上州县，找到了一个小村落脚。

　　「飞云大哥，五术人是天皇隐秘的御林军，一向都是躲在暗处，一般人都不
会晓得他们所在之处。小妹是在以前随着师傅学习暗杀之道时认识了一些以贩卖
情报为生的帮会，才晓得火焰四郎的根据地是在这附近的温泉区里。咱们先在此
地休息一晚，养精蓄锐了明早就杀上门去。」

　　燕飞云想了一下后说，「既然咱们准备来个突袭，不如干脆就在午夜时分拜
访。」

　　樱木虹点头同意。于是两人用了晚膳后旧闭目养神，直到午夜才离开小客栈
往上州的温泉区出发。两人在旅途中易容是为了避免一路上都被五术人拦截，当
前既然到了目的地了就恢复了原本面目。

　　上州那温泉区是在一座山里，一共连绵数十里，到处烟雾弥漫。连接这一带
的只是一条弯弯曲曲的小山路，左右都是密密麻麻的竹林。

　　燕飞云边走边说，「没想到那火焰四郎竟然住在一个如此优雅之处。」

　　樱木虹也挺喜欢这温泉地带，「飞云大哥，这里的温泉来自千年火山，我们
找到颖后来此地泡一泡温泉吧！」

　　燕飞云点点头说，「自该如此。」

　　两人大约走了一顿饭时间后发现小路上站在一个白发苍苍的老农夫。他正正
站在路中间，把燕飞云两人的路拦住了。此人在此午夜时分出现在这山野之处，
可见来者不善。燕飞云两人互相交换一个眼神后就由樱木虹以扶桑话开口说，
「这位老丈，请让路。」

　　那老农夫眯着眼睛看了两人一会儿后说，「前面山路凶险。老夫劝你们还是
回头吧！」

　　樱木虹笑着说，「多谢老丈善意提醒。咱们是明知山有虎，偏向虎山行。」

　　老农夫面色一变，「看来你这小娃儿已经晓得住在这路尽头的是何方神圣了！
既然如此，还敢往前走？」

　　樱木虹牵着燕飞云的手，快步走上前，「咱们艺高人胆大，没有啥不敢做的！
谢谢你啦！」

　　两人一直往那老农夫冲过去，而那老人竟然不闪不避，待得两人来到面前才
把口一张，一道火焰抬忽然从他嘴里喷出来。事出突然，幸好燕飞云两人晓得身
在敌地，一直都在小心翼翼，一看见那老农夫开口就各往左右一闪，刚好避开那
火焰。

　　老农夫一击不中，双手连珠炮般的往燕飞云两人身上抛出了无数黑漆漆的弹
药。樱木虹一看就晓得厉害，「飞云大哥，小心火药暗器！」

　　燕飞云高呼一声，「到上面去！」他双手抓住一根竹子，虎躯飞快的往上移
动，那些暗器一一落空。樱木虹也随着他攀着竹子往上爬，可是她行动稍微慢了
一点，有好几粒黑弹就在她脚底下爆炸了，飞溅而出的火焰竟然把她武士服的下
摆烧着了。燕飞云看见樱木虹遇险，马上一掌挥出，以强劲的掌风把火焰扑灭。
饶是如此，樱木虹也不禁俏脸发白。

　　那老农夫看了大声喝彩，「好掌力！」他从怀里掏出一个圆筒，对准了燕飞
云后狂呼，「再接老夫一招！」话还没说完，一道火焰已经从圆筒里喷出，犹如
一条火龙般的往燕飞云喷过去。

　　燕飞云看见那火焰扑面而来，长啸一声后双掌齐出，一股刚烈无比的掌风与
火焰相碰，把火焰击散。那些火焰四处飞散，把附近的叶子都燃烧起来了。

　　燕飞云一招得利后就落在地上，刚好站在那老农夫身后。他一掌轻轻的贴在
老农夫背后，「老丈，你不是我的对手。」他宅心仁厚，除非万不得已，不然不
想多造杀孽。

　　老农夫晓得自己武功确实不及燕飞云，只好俯首称臣，「好！以你的武功是
有资格去和老夫孽徒一战了。」

　　此时樱木虹也从竹子上滑下，听了老农夫这话她不由大奇，「这位老丈难道
就是火焰四郎的师父？」

　　老农夫长叹一声，「惭愧惭愧，老夫正是那火焰孽徒的授业师父。此人虽然
天生异禀，是个练武奇才，可是性格凉薄。他青出于蓝胜于蓝，武功大成后就挑
战老夫，把老夫击败后就视我如奴，多年来命我在此做个守门狗，拦住一切闲杂
人等。」

　　燕飞云两人听了都对这老人深感同情，「我们就是要去挑战火焰四郎。待会
肯定会为老丈出一口气。」

　　老农夫点头表示感激，「火焰四郎那孽徒除了老夫方才向两位使用过的火器
之外，还自个儿创出了不少威力更加强悍的武器。两位可要当心啊！」

　　燕飞云两人向那两人道谢后就继续上路。两人再走了一段路后眼前终于出现
了一座全是采用木材建筑而成的庄园。两人心中有数，晓得这就是火焰四郎居住
之处了。

　　两人观察了一下四周环境，发现那庄园除了大门之外都被池水包围着。樱木
虹向燕飞云说，「这里如此布局，很明显那些水池子里必有陷阱。」

　　燕飞云艺高人胆大，对于这些鬼域技俩丝毫不惧，「咱们就用正门进去吧！」

　　两人表面上看来轻松，其实还是步步为营，每一步都留心四周可能出现的突
袭。两人全神戒备，但却一路无事，平平静静的来到了庄园大门。

　　两人对视一眼，燕飞云说，「咱们明人不做暗事。虹妹你通知一下里面的人
吧！」

　　樱木虹点点头，正想要开口报上两人的名号时，地下的土地忽然一松，整块
地竟然陷落了，在两人脚下露出了一片水池。总算燕飞云反应敏捷，一感到脚下
有异动就牵着樱木虹的手飞身跃起。可是水池里突然飞出来一个全身蓝色紧身武
士服的苗条女子，她一手抓住樱木虹脚跟，用力一拉把樱木虹拉到水里。

　　在那蓝衣女子消失于水池子前，燕飞云听见她发出了一阵银铃般的笑声，
「哈哈哈！水幽蓝在此恭候两人多时了！」

57 火里逃生 水中缠绵

    燕飞云看见樱木虹消失在水池里，心中一急就想要随着她潜到池里。可是燕飞云心念才一转，还没来得及行动，一个高高瘦瘦的汉子已经出现在庄园大门之前，那人左右手各提着一个圆筒，两道火焰一左一右一起往燕飞云喷过去。

    「火焰四郎！」看见那高瘦汉子的阵势，燕飞云晓得此人必定是五术人中的火焰四郎了。

    虽然事出突然，可是方才在树林子时燕飞云已经领教过类似的火器了，心中已经有了防备，所以他一看见火焰四郎提着火器现身就马上使出一招千斤坠，整个人急速下降。

    樱木虹被一身蓝色武士服的水幽蓝拉到水里后由于自持水性不凡，并没有恐慌，反而沉着迎战。火焰四郎那庄园是在温泉区，那池水也因此甚为炽热。樱木虹一落入水里就感到全身被热水包围着，幸好她是扶桑人士，平时就有泡温泉的习惯，所以并没有感到惊奇。

    她在水里睁开眼睛，发现那水幽蓝长得美貌如花，鼻梁高挺，嘴唇边的一粒美人痣更为她添加了一丝妩媚。她眼瞳黑中带蓝，明显并非纯种的扶桑人士。樱木虹原本就爱好女色，看见了这五术人中的水幽蓝如此美艳，不由心中一荡。

    水幽蓝把樱木虹拉到水里后就不停的往下游，显然是想把樱木虹带到水底使她窒息。她没有料到樱木虹也精通水性，而且不弱于她。樱木虹在沉到水中之前已经深深地吸了一口气，凭她的水性这一口气已经足以让她支撑好一阵子了。

    樱木虹先假装不通水性，任由水幽蓝把自己一直往下拉，直到两人快将到达池底时她才猛然一挣，从水幽蓝手中脱身。樱木虹一恢复自由就游到水幽蓝身后。水幽蓝也不是省油的灯，立刻察觉到自己的对手也是个水中女杰，她双腿往后一踢，人已游离樱木虹。

    水幽蓝在水中转身，手上已多了一把短刀。她美目闪出杀意，冲到樱木虹身前狠狠一刀刺过去。

    樱木虹双脚一蹬池底，游到水幽蓝头上。既然对方出手狠毒，樱木虹也不客气了，掏出了一把短剑与水幽蓝短兵相接。两个女人在水中交换了几招，水幽蓝一个闪避不及，一撮秀发被短剑割断，在水里四处漂流。

    水幽蓝平时在水中战无不胜，没想到今日竟然会被对手割断头发，不由大怒。她犹如一条美人鱼般的游到樱木虹下侧，一刀直攻樱木虹双腿之间的要害。

    就在此时，两人头上传来噗通一声，池里已经多了一人，正是使用了千斤坠落入水里的燕飞云。 樱木虹眼明手快，伸手抓住燕飞云衣襟，人就随着他落到池底，水幽蓝那一刀也因此落空了。

    燕飞云虽然水性不及樱木虹，但他内功深厚，在水里闭气一段时间并非问题。他在池底站稳脚跟，犹如一块大石头般的屹立不倒。樱木虹继续抓住燕飞云衣襟，以他作为轴心，在他身前兜了个圈，一脚准准踢在水幽蓝小腹上。

    水幽蓝看见对方一共有两人，自己孤身一人未免吃亏，于是就浮出水面。她一浮出就看见自己情郎火焰四郎正提着火器在池边备战着。她与火焰四郎相处已久，早已有了默契，晓得他是在等待自己上来后才出杀手对付敌人，于是赶紧从水池里跳出来。

    水幽蓝脚跟才脱离水面，火焰四郎就启动火器，他手上两具火器犹如火龙般的喷出一道道烈火，把整个池子都燃烧了，池水也热上加热了。

    火焰四郎看着那满池火焰，得意洋洋的笑着说，「天堂有门你们不走，地狱无门你们偏偏要进来！竟然斗胆硬闯我火焰山庄，真的是不自量力！」

    水幽蓝在水里见识过樱木虹的身手，晓得来者不善，马上提点情郎，「四郎，谨慎点好！他们武功高强，恐怕不会如此轻易就死了。」

    火焰四郎呵呵一笑，「那更好！我真想好好的会一会中原武学！」

    「如你所愿！」随着一声长啸，燕飞云一手抱着樱木虹，一手挥着青钢剑，从一片火海中跃出。他们两人身处池底，那些火焰一时半刻还烧不到他们，只是两人抬头看见水面上一片火红，心知不妙，于是燕飞云用内功护体，一鼓作气从水里冲出来。

    火焰四郎看见燕飞云两人，竟然喜笑颜开，「来的好！接我一招火眼金睛！」

    他双眼突然射出妖异的光芒，燕飞云与他眼神一接触就浑身一震，四肢酸软无力，跃起之势顿然而止。樱木虹本身就是扶桑人士，晓得火焰四郎正在使出一种摄魂术，赶紧提点燕飞云，「飞云大哥，千万不要看他眼睛！」

    燕飞云也是个老江湖，经樱木虹一点就明了，马上转移眼神，内力立刻恢复正常。火焰四郎也料到仅仅摄魂术是解决不了燕飞云的，所以双手也同时一举，手中的火器再次喷出火焰。

    燕飞云虎啸一声，青钢剑脱手而出，箭一般的往火焰四郎胸口飞过去。燕飞云同时双掌齐出，凌厉的掌风把迎面而来的火焰都震得到处四散。

    燕飞云那一剑来势汹汹，火焰四郎晓得厉害，不敢直撄其锋，马上急速闪避。燕飞云把面前的火焰震散之后，右掌再次发出强劲的掌风，以内力把青钢剑击得改变方向，继续往火焰四郎射过去。

    火焰四郎没想到燕飞云功力如此深厚，居然能够凌空驭剑，不由大惊失色，只好就地一滚，狼狈不堪地避过了一劫。那把青钢剑没有插中目标，深深地插在地上之后还发出了一阵阵刺耳的剑啸。

    站在火焰四郎身边的水幽蓝也被那一剑之威吓得花容失色，心想若是那一剑是朝着自己而来，恐怕自己此时已被一剑穿心了。

    樱木虹趁机从燕飞云怀里跳到水幽蓝身边，一剑往她身上刺过去。水幽蓝惊魂未定之下，虽然尽力闪避但身上武士服还是被划破了一道口子，露出了白嫩嫩的肌肤。

    水幽蓝一时之间恼羞成怒，一连几刀奋不顾身的和樱木虹拼了起来。五术人在扶桑一向深得天皇重用，而他们五人也确实各有惊人武学，一直以来都是无往不利。自己衣裳被对手划破对于水幽蓝而言是个奇耻大辱，所以她铁了心要取这一身古铜色肌肤的女武士性命。

    水幽蓝浑身湿透，一身武士服紧贴着她玲珑有致的胴体，加上那裸露的肌肤使她更是诱人。樱木虹也不遑多让，健美的胴体在湿衣下一览无遗。若是平时，她们身旁的男人们肯定会对她们目不转睛的看个不休，可是当前燕飞云与火焰四郎却正在殊死搏斗中，居然错过了当前美景。

    火焰四郎原本是有点托大，到了此刻他已经彻底觉悟了，晓得面前这个来自中原的剑客武功确实在自己之上，单凭着火器是克服不了他的。他心中暗自思索，「这人武功高强，看来真要大哥或许是五弟出手才能收拾他了！难怪那块木头会惨败在他们手里！」

    想到了五弟虎土逆天，火焰四郎就不禁恨得牙痒痒的，「那小子自持一身铜皮铁骨，一向都不把我们放在眼里。这次被他知晓我们几人败在一个默默无闻的中原剑客剑下少不免会受他耻笑……」

    他与火焰四郎其实还另有过节，「那小子一直都对幽蓝虎视眈眈，认为我配不上她！这次若是他一出手就把这个中原剑客击败，我可真是颜面扫地啊！」

    一想到这里，虎土逆天那雄伟的身影就在火焰四郎脑海中浮现出来。他那一身岩石般结实，一块块鼓起来的肌肉，还有他那张虽然有一道疤痕但却为他添加了不少男子汉味道的脸孔。

    这些年来火焰四郎心底里暗自认为若不是自己比虎土逆天更早认识水幽蓝，很有可能水幽蓝就会选择了自己五弟，再加上虎土逆天武功比他高，所以他对虎土逆天一直都怀恨在心。可是当他遇上了燕飞云这种等级的高手时，他却忍不住希望五弟会及时出现，为五术人挽回面子。人，就是如此矛盾的。

    火焰四郎并非一个会为荣誉战死之人，他虽然尚未使出浑身解数，但已心里有数，知道再战下去自己也不可能获胜。他以扶桑语言大喊一声，「风紧扯呼！」然后身上四围就冒出了一团浓烟，把他身影包围住之外也往水幽蓝吹过去。

    樱木虹本来就是个扶桑人士，一听见火焰四郎那句话就紧盯着水幽蓝，一剑快过一剑，誓不让她趁着烟雾弥漫之际逃离自己视线之外。水幽蓝虽然想要随着火焰四郎开溜，可是对手的短剑逼在眼睫，压根儿就无法抽身而出，只能眼睁睁的看住情郎消失在烟幕之中。

    燕飞云与五术人本无深仇大恨，上门挑战一来是因为他们与宫本颖为敌，二来是想以此引起轰动，让宫本颖知道自己两人也在扶桑。他因此并没有对火焰四郎赶尽杀绝，只是任由他逃生。

    水幽蓝一边与樱木虹过招，一边暗自气苦，「四郎你这死人，也不管我能否离去就一个人溜了！你这样对得起我吗？」

    在她怨气冲天的同时，她情不自禁的想起了虎土逆天。「如果五弟在此，他肯定会把这俩人杀得片甲不留！」

    虽然是在激战之中，一想到虎土逆天，还有他那炽热的眼神，水幽蓝心中就噗噗乱跳。每次虎土逆天如此盯着自己的时候，水幽蓝就感觉他仿佛想要扑过来把自己全身衣裳都撕烂，然后狠狠地要了自己。

    她曾经无意中窥见过虎土逆天与其他女人缠绵，那些女人开始时只是对虎土逆天巨人一般的身材感到畏惧，一旦她们看见了他双腿之间那巨物时都会发出既害怕又期待的尖叫声。水幽蓝自己也对虎土逆天那玩意惊叹不已，这世上竟然会有如此庞大之物，真的是无奇不有啊！

    她武功本来是与樱木虹不分伯仲，可是却被火焰四郎与虎土逆天这两个男人弄得心神不宁，此消彼长之下，结果当然就是节节败退了。

    樱木虹虽然恨她暗算自己，可是对她的美貌却甚为赞赏，也没想要取她性命，所以水幽蓝多次遇险最后还是化险为夷。纵然如此，水幽蓝身上的武士服还是多添了好几道裂缝，胴体已是若隐若现了。

    水幽蓝急怒攻心之下无意中瞄到了樱木虹一双美瞳竟然也射出了与虎土逆天相似的欲望，同样也想把自己衣物扒光。水幽蓝一意识到这一点后就晓得樱木虹没有杀自己之心。

    想通了这一点后，水幽蓝晓得就算自己重拾心情，打败了樱木虹也还是不敌另外一个中原剑客，于是她干脆把心一横，索性右手一松，任由手上短刀落到地上。她脸带媚笑，伸手把那早已被割得不成样子的武士服脱下。

    原来水幽蓝带有波斯血统，胴体与扶桑人士比起来更加丰满。她是个水上健儿，虽然骨骼比一般人大，但骨肉均匀，线条优美，的的确确是条诱人的美人鱼。

    樱木虹一向甚喜女色，看了不禁伸手一把抓住水幽蓝酥胸，用力的捏着她那凝脂一般的双峰。

    水幽蓝凝视着樱木虹，「你想要我吗？」

    樱木虹点点头，「姑娘乃是绝色佳丽，我必然尽力使你尽欢。」

    水幽蓝斜着头盯着她，「你有这能耐吗？」

    樱木虹微微一笑，「多说无益，姑娘一试便知。」

    水幽蓝伸手握着樱木虹那双正在自己双峰上又捏又拧的手，牵着她走入那庄园。燕飞云担心水幽蓝另有诡计，当然也随着她们两人一起走入庄园。

    燕飞云一踏入庄园就看见里面有连绵不绝的水池子。那些水池子都在冒烟，原来都是温泉。

    水幽蓝把樱木虹领到最大的一个池子前，笑着向樱木虹说，「你敢不敢在这水里把我给要了？」

    樱木虹撇撇嘴说，「这世上没有啥事是我不敢的。」她话还没说完就开始宽衣解带，让水幽蓝一睹她那古铜色的健美胴体。

    水幽蓝对樱木虹的胴体也是激赏不已，忍不住伸出舌头舔一舔自己下唇。樱木虹看了她这诱惑的动作，如何还能耐得住，赶紧走上前想要对她上下其手。在一旁观战的燕飞云也看到热血沸腾，只是他为人冷静，担心庄园里面还有其他埋伏，所以一直按兵不动，任由樱木虹独自取乐。

    水幽蓝并没有让樱木虹得逞，她转身一跳，人已落在那水池子里面，掀起了一阵波涛。樱木虹自然紧随其后，也跳入那个水池子里面，与水幽蓝共浴。她一落水，水幽蓝就游过来，向她送上香吻。樱木虹见她甚懂情趣，心中大喜，也就迎合着她，两个东瀛女武士就此在水里热吻个不休，一起沉到水里去。

    她们两人消失在水里面，在池子外的燕飞云虽然看不清楚里面的旖旎，但他看见水池波涛汹涌，大约也晓得两人正在亲热中了。他静下心来用内功细心聆听，没发现有人在附近埋伏才稍微放松了防卫。

    那水池子虽然是庄园里面最大的，但其实并不深，大约只有七八尺左右而已。樱木虹两人一起沉到水底后就转换位置，两人都把自己双腿间对住对方的头部。樱木虹在水中清楚的看见水幽蓝双腿间那暗黄色的体毛还有那淡红色的缝隙，二话不说就埋头在那私密花园，尽力的把那缝隙掰开，然后使用她那三寸不烂之舌直捣黄龙。

    樱木虹同时也感到一股暖流渗进自己小穴。那池子里的温泉水暖洋洋的，在她掰开双腿时流入她体内，给了她一阵异样的感觉。接下来她还感到水幽蓝的舌头也伸进自己小穴里，无微不至的舔着自己。

    两个东瀛娇娃在水里各展所长，决心在比武之后，再来一场比试。两人在水里不晓得缠绵了多久，直到胃里空气再也支撑不住了才浮出水面。

    燕飞云看她们两人在水里呆了一段时间还没现身，开始有点担忧了，此刻看见她们两人一脸红霞的冒出水面才放下了一颗心。水幽蓝原本就是白里透红，当前整张脸更是红得令人心醉了，而樱木虹脸上的绯红虽然被她那古铜色肌肤稍微掩盖了，但却遮不住她眉梢眼角上的春意，使燕飞云怦然心动。

    两人一冒出来又再纠缠在一块儿，四肢紧贴在一起，两人各以自己双峰以及双腿不停的在摩擦着对方。两人都毫不羞怯的发出了诱人的呻吟，压根儿就不在乎燕飞云的存在。

    听着两人动人心弦的呻吟，再加上眼前热辣辣的景象，燕飞云情不自禁的想起了不久前自己首次目睹宫本颖与樱木虹在毒龙谷抵死缠绵的情景。「颖妹，你此刻人在何方？你可知道我们两人尚在人间，正在千辛万苦的寻找你吗？」

    当他正在沉醉在思念中是，樱木虹突然把温泉里的水泼到他脸上，把他惊醒了。他只好笑着调侃樱木虹，「虹妹，你自个儿快乐就好了，为何还要作弄大哥呢？」

    樱木虹一边把脸蛋贴在水幽蓝俏脸上，一边腻声说，「飞云大哥，别一个人闷闷不乐了！你过来嘛……」

    燕飞云只好举起脚步走到水池边，近距离的看着这两个正在欢愉中的女武士。在如此靠近直视之下，眼前娇娃们更是娇艳欲滴，找不出如何瑕疵，燕飞云不禁心中一荡，胯下龙根逐渐抬头了。

    樱木虹突然一伸手，她湿淋淋的玉手已经抓住了龙根。在她爱抚之下，巨龙很快就现形了，把燕飞云裤裆撑得老高的。

    水幽蓝看见了燕飞云龙根的轮廓不禁心中一惊，「这人那巨物比四郎还要巨大，只有五弟那玩意能够胜过他！」

    樱木虹当然把水幽蓝的神情都看在眼里了，她一不做二不休，干脆用力一拉，把燕飞云裤子拉下，使那龙根重见天日，让水幽蓝一睹其风采。


　　　　　　　　　　　　５８虎土逆天舌滑嘴甜

　　燕飞云坐在池边，把赤裸的双腿泡在温泉水里，而樱木虹就游到他双腿之间，
把手臂靠在他大腿上之后就开始吞噬那已是朝天而立的龙根。

　　在樱木虹身后的水幽蓝看着那根粗壮的巨物逐渐进入樱木虹樱唇之内，心中
不禁噗噗乱跳。有点情迷意乱的她不禁想起了五弟虎土逆天的巨物，忍不住与眼
前燕飞云龙根做个对比。「这人的玩意比五弟长度类似，可是却不比五弟粗犷
……」

　　当她看见樱木虹尽她所能也只能把燕飞云龙根吞下半截时，她情不自禁的把
手指插入自己的小穴里，使劲儿的取悦自己。这一幕使她想起了今天早上和火焰
四郎在床上缠绵的情况。

　　火焰四郎当时趴在她身上，把她全身都吻遍了，令她浑身火烫，急切需要情
郎的抚慰，而火焰四郎也善解人意的把她最需要的东西插入她体内。她急促地索
取着，火焰四郎也尽可能的供应她所需。可惜的是就在她快将到达终点时，火焰
四郎却比她早了一步结束。她只差一步就可以攀上高峰但却顿然停步。更气人的
是火焰四郎完事后很快就睡着了，还发出了一阵阵震耳欲聋的鼻鼾声。

　　水幽蓝从了火焰四郎已有一段日子了，心中燃烧的情火已经有了熄灭的迹象
了，再加上火焰四郎不争气的表现，使得水幽蓝更是幽怨不已。如今她看见燕飞
云的雄姿，竟然不由自主的用手指在水里爱抚自己那空虚的身体。

　　樱木虹虽然是在吞噬着燕飞云龙根，但是她是暗杀流出身，习惯性的眼观六
路耳听八方，当然察觉到身后的水幽蓝正在陶醉中。她心中暗笑，再吸了一阵子
后就把龙根抽出来，游到一边去把位子腾出来。水幽蓝明白樱木虹的意思，她是
东瀛人士，又是江湖儿女，对男女之事不像平常老百姓那样守旧，再说她看了燕
飞云龙根后也见猎心喜了，于是就游到池边伸手抓住龙根。

　　水幽蓝娇媚艳丽，燕飞云虽然不是个浪荡子，但也并非柳下惠，龙根被她一
手抓住后也不禁心中一荡，龙根也争气的抖了一抖，仿佛在向水幽蓝打招呼般的。

　　樱木虹游到水幽蓝身后，从后把她抱住，双峰紧紧贴着水幽蓝玉背，一双魔
手伸到水幽蓝身前，一把抓住水幽蓝坚挺的双峰。樱木虹在水里扭动着娇躯，整
个人都缠在水幽蓝身上。她每一寸肌肤都与水幽蓝亲密接触，下身也不停的摩擦
着水幽蓝下体，那水术人犹如被一团暖肉温香包围着，一阵阵快感涌泉而来，使
她不禁张口发出了销魂的呻吟。

　　燕飞云看了池里两个娇娃缠绵悱恻的模样后不由热血沸腾，后腰忍不住一挺，
龙根脱离水幽蓝五指，直指她樱唇。水幽蓝用魅惑的眼神盯了燕飞云一眼后就张
开樱唇，徐徐的把龙首吞下，同时使用手指尖轻轻的揩着龙身。燕飞云感到龙首
上传来一阵吸力，龙身上却是骚骚痒痒的感觉，不由情欲高涨。

　　水幽蓝吸吮了好一阵子后才把龙首吐出来。她见那龙首一片红扑扑的，上面
满是自己的唾液，虽然燕飞云乃是敌人也不禁心旌摇曳。

　　在水幽蓝身后的樱木虹突然把她往前一推，水术人的双峰正巧贴在燕飞云龙
根上。水幽蓝顺理成章的用双手一夹双峰，正好把龙身夹在中间。

　　「啊……」被水幽蓝湿淋淋，滑不溜手的双峰如此一夹，硬汉如燕飞云也撑
不住了，不禁仰天发出一声长啸。

　　从后紧抱着水幽蓝娇躯的樱木虹不停的在水中上下游动着，水幽蓝双峰也因
此不断的摩擦着燕飞云龙根，使他飘飘欲仙，不能自己，龙根逐渐青筋暴起，威
风凛凛的模样引得水幽蓝目不转睛的盯着它。

　　樱木虹眼看时机已经成熟了，就把水幽蓝举起来。燕飞云晓得她是想自己与
水幽蓝亲热了，赶紧伸出双手接住水幽蓝纤腰，而水幽蓝也配合的把双腿从水中
抽出来，围绕在燕飞云虎腰上。

　　一切准备就绪后燕飞云就往上一挺，龙首重重的把水幽蓝小穴门户硬生生掰
开，进入了一个比温泉还要炽热的世界里。

　　「天啊……」虽然只是龙首插入了水幽蓝体内，但她已经感受到那巨物来势
汹汹，受了震惊的她不由脱口而出了一句惊叹号。

　　樱木虹此时也从水里跳到燕飞云大腿上，就坐在水幽蓝背后。她再次从后抱
着水幽蓝，然后使劲儿的把她往下一压，燕飞云龙根就此深深地嵌入了那东瀛女
子体内。水幽蓝虽然并非处子之身了，可是龙根还是被紧紧的锁着，使得燕飞云
身不由主的动了起来，就坐在池边开始抽插着这个初次见面的女术人。

　　水幽蓝感到龙首一次又一次的撞击着自己小穴尽头，她整个人也随着燕飞云
的动作而上下抛动着，一头长发左右飘荡，无意中带出了一种凌乱的美感。只见
她眼瞳中满是媚意，朱唇一片润湿，显然正是情浓。

　　一向不甘安静的樱木虹此时又从燕飞云大腿上跳入水里。她人在水中，双手
靠在燕飞云大腿上，一看见有空隙就伸头往前一舔露在水幽蓝体外的那一截龙身。
她偶尔也会舔到水幽蓝，这一来无疑是火上添油，把水幽蓝的快感推上一个新高
峰。燕飞云的感受当然也是雷同，他因此不仅仅抽插得更加快了，额头上也冒出
了一滴滴汗水。

　　水幽蓝原本就已是湿淋淋的娇躯同样也是香汗淋漓，已经分不出哪些是汗水，
哪些是池水了。她那小穴里更是洪水泛滥，把龙首沾得再无干燥之处了。

　　樱木虹尚未尽兴，突然伸手一拉燕飞云大腿，三个人就此一起落水。燕飞云
和水幽蓝两人在落水之时还是连接在一起，而燕飞云也没有把抽插的动作停下来，
还是连续不断的把龙首插到水幽蓝体内最深处。三人落水后燕飞云就仰面朝天的
沉到池底，与水幽蓝变成了男下女上的姿势了。

　　樱木虹此时也游过来，在燕飞云头部上把双腿张开，摆成一字马，她双腿间
的秘密就此完完全全的露在燕飞云面前了。燕飞云心知其意，于是在抽插着水幽
蓝之余，也伸手握住樱木虹大腿，把她拉到面前，然后舌头一伸，樱木虹那小穴
已被他占领了。

　　燕飞云就在水里用身体两个不同的部位尽量满足这两个东瀛女子。他们三人
都是武林高手，为了满足自己的情欲，都尽可能闭着气息，把留在水里的时间延
长再延长，直到真的撑不住了才一起浮出水面。

　　樱木虹一浮出来就抱着水幽蓝吻个不休，同时也把浑圆的臀部对着燕飞云摇
摇晃晃。她臀部在水中依然清晰可见，燕飞云晓得她是在向自己发出邀请，于是
马上游上去把她双腿掰开，然后把巨龙送入她体内。

　　樱木虹一边承受着燕飞云从后而来的冲击，一边娇声发嗲说，「飞云大哥
……你不要只是顾着宠幸她，也要把精力留一半给我啊……」

　　正在为樱木虹鞠躬尽瘁的燕飞云听了不由仰头长笑，「虹妹不须担心，燕某
必定尽我所能，确保雨露均沾。」

　　三人浮上来后再次在水面上展开一场激战。既然燕飞云承诺了会兼顾眼前两
个东瀛女子，他身为侠义中人，当然要遵守诺言，于是他时而从后抽插樱木虹，
时而把水幽蓝双腿高高举起后再直捣黄龙，总而言之绝不冷落任何一人。

　　樱木虹两人水性高超，在水里载沉载浮，迎合着燕飞云的每一个动作。她们
两人一次又一次的被推上高潮，而燕飞云自己也逐渐感到体内那股热情已经箭在
弦上，快要到了不得不发的一刻了。他深深呼入一口气后就拥着樱木虹两人，一
起从水中飞身跃起，轻飘飘的落在池边。

　　燕飞云把双姝放在地上后就把湿淋淋的巨龙对住她们俩。樱木虹抢先一步伸
手握住巨龙，使劲儿的套弄着龙身，务求能够在最短时间内让燕飞云释放热情。
落后一步的水幽蓝看见巨龙已被占据了，只好退而求其次，赶紧把燕飞云那两粒
睾丸吞噬了。

　　在双姝鼎力合作之下，燕飞云很快就到达了沸点，热情喷涌而出，先是喷了
樱木虹一脸，后来燕飞云想起了自己对两人的承诺，赶快把龙首转向水幽蓝俏脸，
让她承受了另一半热情，总算完成了雨露均沾的承诺。

　　三人都获得满足后就躺在地上相拥而眠，过了不到一会儿后就各自进入梦乡。
过了大约一顿饭时间后，水幽蓝缓缓的睁开眼睛，眼珠子滴溜溜的转了转，确认
了燕飞云与樱木虹尚在梦乡后才轻轻的挣脱了燕飞云的拥抱，从地上慢慢的爬起
来。她美瞳泛起了一阵杀气，但犹豫了一下，还是转身离去。

　　水幽蓝回到自己闺房里，换上了一套海蓝色袍子，带上了一些银票后就走去
庄园里的马房里挑了一匹快马。她并没有立刻上马，而是把马儿从后面牵出庄园，
走了一段路后才跳上马儿，娇吒一声就鞭策着马儿展开脚步离开。

　　在水幽蓝快马加鞭的同时，燕飞云与樱木虹两人也已苏醒了。

　　樱木虹枕在燕飞云巨龙旁边，一边爱抚着巨龙，一边笑着说，「飞云大哥，
你再休息一会儿吧！反正无论她跑到何处，我都有能力把她的路线找出来。」

　　燕飞云被她如此一弄，才在不久前发泄过一次的巨龙又再崛起了。他在感叹
樱木虹手技之高超之余也缓缓的回答说，「金木水火土五术人，我们已经会过了
木水火三人。水幽蓝这一去，找的肯定就是金土两人。换句话说，我们只要跟踪
水幽蓝就可以把他们两人找出来了。」

　　樱木虹双手齐出，一起抚慰燕飞云巨龙以及睾丸。伊人语重心长的说，「江
湖传闻，金霸龙与虎土逆天两人武功比其他三人高出不知凡几，我们必须要逐个
击破。」

　　燕飞云点点头，「燕某行走江湖，从不轻敌。希望我们能够借着挑战五术人
而引起颖妹的注意，然后我们三人可以重聚。」

　　樱木虹低首吸吮了燕飞云龙首一会儿才抬头娇笑着问，「飞云大哥，那水幽
蓝长得也非常娇俏。若是你有意，相信颖不会有意见的。」

　　燕飞云听了哑然失笑，「虹妹，经历了如此之多的风风雨雨之后，燕某只想
与你和颖妹长相厮守。其他女人都只是过眼云烟，当不得真的啊！」

　　樱木虹猛然一低头，尽力把巨龙吞下，直到龙首撞上了自己喉咙才罢休。燕
飞云不由舒服到浑身颤抖，意犹未尽的伸手把樱木虹头部往下轻轻一按，让龙首
更加深入一分，而他自身的快感也就增加多一分。

　　樱木虹顺从的由得燕飞云摆布，直到他感到体内热情又再蠢蠢欲动时才松手
让樱木虹把龙首吐出来。

　　樱木虹擦一擦嘴巴后娇憨的说，「飞云大哥，希望能够如你所愿，我们早日
以颖相聚，一起过幸福快乐的日子。」

　　另一边厢，水幽蓝快马赶路赶了一天一夜后来到了一座森林里。那森林里到
处都是参天大树，人在林子里面除了偶尔有一些阳光透过大树投射进来之外，几
乎是伸手不见五指。水幽蓝显然并非首次进入这座森林，她早已备了火折子，还
点燃了一根火把，足以照亮前路。

　　只见她在密密麻麻的大树之间左拐右转的走了一段路，终于来到了森林最深
处的一块空旷荒地。这树林子到处都是林林总总的大树，唯独此处却是寸草不生，
天上的太阳在此地总算找到了一个落脚之处。

　　水幽蓝一到达这荒地就把马儿勒住，高声大呼一声，「五弟，是三姐来了！
你出来吧！」

　　她喊了一声后就耐心等待，可是过了大约一柱香时间后还是没有任何动静。
水幽蓝眉头一皱，喃喃自语，「莫非五弟外出了？」

　　就在此时，一阵腥风突然扑面而来。水幽蓝心知不妙，赶紧从马背上跳下来。
说时迟那时快，一头巨大的吊睛白额虎在眨眼之间就从荒地后面的林子里冒出来，
扑到马儿前面，虎爪一挥，马儿立刻血贱当场。

　　水幽蓝看了不禁捏了一头汗，心想若非自己反应敏捷，恐怕流的就是自己的
血了。

　　那白额虎恐怕是饿坏了，把马儿杀了后就一口咬在它脖子上，先吞了几口肉
后才转身虎视眈眈的盯着水幽蓝。水幽蓝本身是个高手，眼前这虎虽然凶悍，但
她也丝毫不惧，只是严阵以待，等待着出手良机。

　　白额虎低吼几声后一步一步的往水幽蓝走过去，死去了的马儿的血还不停的
从老虎嘴里滴下，使人触目惊心。在没有任何预兆之下，白额虎突然提速，闪电
般的冲到水幽蓝身前。幸好水幽蓝轻身功夫不错，及时避开了那白额虎锋利的爪
子。

　　水幽蓝玉手一挥，几滴水花已经朝白额虎双眼飞射而去。那老虎乃是森林之
王，使劲一跳，那几滴水就失准了，只滴中虎背。水一接触虎背就冒出了一阵白
烟和一股恶臭味，看来那几滴水含有剧毒。

　　那老虎背部受创，更加惹起了它的兽性。它怒吼一声后已经跳起来，张大血
盆大口往水幽蓝头部咬下去。水幽蓝闪避不及，只得掏出短剑，准备与这猛兽一
搏。

　　就在一人一兽快将交锋时，白额虎在半空中突然停顿。水幽蓝抬头一看，只
看见一个高达一丈的汉子在老虎身后一手抓住虎尾，白额虎的冲势因此而硬生生
停顿了。

　　那大汉怒吼一声，「斗胆畜牲，竟敢冒犯我三姐！杀无赦！」他用力一抽，
那体积浩大的老虎居然被他一把拉到地上。大汉单膝跪地，左手把老虎压着，右
手一拳重重的打在老虎额头上。

　　中了一拳的老虎额头马上冒血，变成了血额虎。在那老虎的悲鸣声中，那大
汉一拳又一拳的击在老虎头顶上。白额虎拼命挣扎，可是那大汉力大无穷，体积
比他大的老虎竟然无法摆脱他掌控，只能任由他把自己头颅打到头破血流。

　　那大汉一连打了十拳之后，白额虎的悲鸣声逐渐低下来了。大汉长身跃起，
双拳齐下，轰隆一声后那老虎虎躯被击得从地上弹起来，而它头部却完完全全的
嵌入了土地里，看来已不活了。

　　大汉往老虎尸体上吐了一口水，「十一拳把你打死算是便宜你了！」他转身
面对着水幽蓝，大笑着说，「三姐，什么风把你吹来探我啦？呵呵呵！」

　　这大汉自然就是五术人中的老五虎土逆天了。直到此时水幽蓝才察觉到他竟
然是全身赤裸，身高一丈长发披肩的他浑身肌肉一块块的鼓起来，一张年青的脸
上有一道刀疤在他左边脸颊上。他拥有一张硬朗的脸孔，那道刀疤不仅仅没有影
响他的仪容，反而为他平添了一股男儿气概，使他散发出一阵奇特的魅力。他那
悬挂于双腿间粗如兒臂的巨物虽然尚未勃起，但已足以令一般女子失声尖叫。

　　水幽蓝自然也看见了那巨物，但她却装作若无其事，只是向虎土逆天微微一
笑，「三姐此行乃是邀你一起去应付敌人。」

　　虎土逆天一举步，人已在水幽蓝身前。水幽蓝并非一个矮小的女子，但站在
虎土逆天身前，却足足比他矮了三个头。在近距离之下，水幽蓝赫然发现虎土逆
天那巨龙居然在逐渐勃起。那玩意龙首峥嵘，圆鼓鼓的甚为壮观，勃起后成为了
一头名副其实的巨兽。

　　水幽蓝再也无法装作没有看见眼前这巨兽，俏脸在一瞬间红了起来。

　　看了她脸红耳热的模样，虎土逆天勃得更加雄伟了。他低着头向水幽蓝呵呵
一笑，「三姐，别怪虎土我失礼了！此地通常都没有外来访客，我贪图凉快，所
以一向都是赤身裸体。」

　　水幽蓝心中暗想，「你赤身裸体也就罢了，为何一见我就动了色心啊！」

　　虎土逆天见她不停的偷窥自己那巨龙，又再继续说下去，「实不相瞒，我在
此地闭关潜修已大半个月。这段日子里一直都没有碰过女人，加上三姐你貌美如
花，体态迷人，我有此反应乃是正常之事。」他这人虽然长得粗犷，但却谈吐文
雅，与他外貌毫不相符。

　　说了这么一阵子话，那巨龙不仅仅没有一丁点低头的迹象，反而还变得越来
越大了。由于两人身高悬殊，龙首是直指着水幽蓝双峰，离她俏脸不远，她连龙
身上的每一条青筋都看得一清二楚，心中不禁犹如小鹿乱撞，狂跳个不停。

　　虎土逆天弯下腰凝视着水幽蓝柔声说，「这些年来我一直都对三姐你非常倾
慕。如果对三姐你没有任何反应，那就真的是瞧不起三姐你了！」

　　他的一双巨手轻轻的搭在水幽蓝双肩上，无限温柔的抚摸着伊人香肩。一阵
热力从他手掌心传到水幽蓝身上，使她浑身无法自控的发起烫来。

　　虎土逆天眼中射出了似水柔情，「此时此刻我们有幸能够两人独处真乃是我
梦寐以求，真是美梦成真啊……」他一边低语，一边伸手为水幽蓝轻解罗衣。很
快的水幽蓝那蓝色袍子就离开她娇躯，轻轻的掉在地上了。

【剑脊的倒影】59 两情相悦 突来怪客

    虎土逆天看着水幽蓝那一身找不出瑕疵的胴体，眼中的欲火燃烧得更加旺盛了。他那龙根也暴涨了，那龙首简直与一头猛兽没有两样，正在张牙舞爪择人而噬。

    水幽蓝一颗芳心噗噗乱跳，既期待接下来将会发生的事情，同时又有点担心自己承受不了虎土逆天那体积庞大的巨龙，真的是又兴奋又紧张。

    水幽蓝以为虎土逆天把蓝色袍子解下之后就会开始占有自己，可是出乎她意料之外的是那巨汉居然停下来了。她有点不知所以的抬头望着虎土逆天，只见他大嘴微微张开，非常温柔的说，「三姐，让我把你带到我的地下宫殿吧！」

    虎土逆天一说完右脚就猛然一踩，他脚下土地马上爆裂，一条条裂缝从他脚底下不停的往四周伸展。水幽蓝看见脚下快将土崩，不由花容失色。

    虎土逆天迈步向前，虎臂一伸抱住三姐纤腰，在她耳边轻声说，「三姐勿担心，我们这就下去我宫殿。」

    随着虎土逆天那句话，地面上的泥土突然之间裂开，他与水幽蓝也急速的往下堕落。水幽蓝还没来得及发出惊呼声，人已经倒在在虎土逆天怀里，俏脸紧贴在他雄壮的胸膛上。突然之间，水幽蓝对眼前这突变一点都不操心了，只觉得人在五弟怀里非常有安全感。

    眨眼之间，两人就停止下沉了，虎土逆天那一双大脚已经踏在实地上。水幽蓝从虎土逆天怀里伸头一看，赫然发现自己身处于一条隧道里。那隧道壁上每隔两丈就嵌了一粒闪闪发亮的夜明珠，虽然不至于亮如白昼，但起码可以到达照明的作用了。

    虎土逆天抱住水幽蓝往前走，在那幽暗的隧道里，水幽蓝自然而然的把整个身体都贴在自己五弟身上。她比虎土逆天矮多了，双峰是贴在他小腹上，双腿却是围绕着他腰部，而虎土逆天那根巨龙刚好就贴在她阴丘上。

    水幽蓝感到那巨龙犹如火炬一样的炽热，把自己烫得春意盎然，忍不住在虎土逆天怀里扭动着娇躯，使用自己双峰以及下体不停的摩擦着他虎躯。虎土逆天软玉温香抱滿懷，加上他一直以来都对自己三姐有遐想，龙根更是热血沸腾，硬邦邦的顶在水幽蓝阴丘上。

    虎土逆天一边走一边在水幽蓝耳边深情款款的说，「三姐，此时此刻真的是我梦寐以求。自从初次相见，我就对三姐你一往情深。可惜三姐你已经另有所属，早已与四哥双宿双栖了。」

    水幽蓝把脸颊枕在他胸膛上，幽幽的说，「可是你身边从来不缺女人，也不见得你在守候着我啊……」

    虎土逆天虽然样子粗旷，但其实他心细如发，从水幽蓝这句话中听出了里面的醋意，马上低头凝视着水幽蓝说，「我是伤心人别有环抱，既然无法与三姐你缔结鸳盟，我只好纵情酒色，希望能够借此遗忘对三姐你的思念。」

    这种甜言蜜语由他如此一个身高一丈的巨汉道来比从一个风流倜傥的公子哥儿嘴里说出来更令水幽蓝感动。她眼瞳里因此蕴含了无数柔情，「那…… 那你又為何不向我表白，把你的心意尽诉呢？」

    对于水幽蓝这个问题，虎土逆天早已有了准备，「三姐你和四哥当时情投意合，我不应该贸然行事，让你左右为难。所以这些日子里我都在耐心等待，等待一个合适的时候把心中的话一一向你道来。」

    两人边走边聊，不到一会儿已经来到了一间石室里。那石室地上铺满了各种兽皮，屈指一数就有狮子老虎黑豹之类的猛兽。除此之外，室里还有无数鲜果美酒佳肴，一阵阵酒香扑面而来，使人还没喝也醉醺醺了。

    虎土逆天把水幽蓝放在一张狮皮上，自己就跪坐在她双腿之间。他轻轻的吻着水幽蓝小腿，同时继续他那番甜言蜜语，「总算是天可怜见，我等了好几年，总算等到了今天…… 三姐终于独自一人来找我了。」

    水幽蓝腻声问，「我独自一人来找你，你就趁人之危了……？」

    虎土逆天此时已经从她小腿吻到大腿了，「非也非也！只是只有和三姐独处时我才敢把对你的爱意一一倾诉。」

    他温柔的把水幽蓝双腿掰开，露出了她那绯红色的神秘门户。看了那一片修剪得犹如毯子一样整齐的毛发，他眼中发出了光，龙首更是红得发紫。

    虎土逆天埋头于水幽蓝双腿之间，伸出舌头舔舐她那神秘花园。他这人除了长得比常人高大之外，连舌头也比人长得多了，居然几乎长达四寸。他那舌头先是在水幽蓝体外徘徊不前一阵子，直到女术人发出了不耐烦的呻吟，他才一展身手，把舌尖伸入水幽蓝体内。

    他舌头的长度足以触及前人从没到达之处，水幽蓝一旦被侵入就浑身颤抖，嘴里情不自禁的发出了销魂荡魄的叫声。听见了她的呻吟，虎土逆天不由舔得更起劲了。

    他的一双芭蕉扇子般大的手此时也逆流而上，从水幽蓝大腿一直游走到她胸脯上，不重不轻的抚摸着她那傲人的双峰。不停的被虎土逆天粗糙的手掌心摩擦着，水幽蓝双峰上的嫩椒很快就硬了起来，她脸上也泛起一片醉人的绯红色。

    虎土逆天的舌头在她体内横行无忌，不到一柱香时间水幽蓝就到达极乐境界，仰头娇呼一声后她体内喷出了一道玉琼，把虎土逆天整张脸都喷湿了。

    虎土逆天不仅仅毫不介意，他甚至没有把舌头抽出来，反而尽力伸长，蜻蜓点水般的在水幽蓝体内最深处点了一点。他这一举无疑是火上浇油，把水幽蓝送上了一个更高点，使她不停的抽搐之余，还喷出了更加多玉琼。

    虎土逆天善解人意的把舌头继续留在水幽蓝体内，直到她娇躯的抽搐停止了才抽身而退。

    「五弟……」水幽蓝没想到虎土逆天还没使用他那巨物就成功让自己飞天，不由对他爱意更深了。

    虎土逆天爬过去在水幽蓝脸庞边打坐，他那根巨龙就直勾勾的对住水幽蓝，离她只有几分而已。

    「三姐，舒服吗？」虎土逆天含情脉脉的问。

    对男女之事不当回事的水幽蓝面对着这个温柔体贴的巨汉竟然有点羞涩了。她故意把头转到别处，脸红耳热的点了点头。虎土逆天见她如此害羞，心中更是波涛汹涌，马上使出轻功，飘到水幽蓝视线那一面，再次把龙首对住她。

    别看虎土逆天体积巨大，当他使出轻功时竟然如雀鸟般灵活，眨眼之间他人就落在水幽蓝面前了，使她避无可避，只好再次面对这既狂野又温柔的五弟。

    「三姐……」方才赤手空拳打死白额虎的虎土逆天竟然摆出一副可怜兮兮的样子，他那巨龙又再迈进了一分，很明显的就是在央求水幽蓝把巨龙吞下。

    「罢了，三姐就从了你吧……」水幽蓝一说完就尽她所能把樱唇张开，好不容易才把龙首吞噬。一阵强烈的刺激马上从龙首直达虎土逆天全身。他因此浑身绷得死紧，身上每一块肌肉都鼓起来了，整个人犹如石像般雄伟。

    虽然水幽蓝已经尽力，可是也只能把龙首吞下，剩下的龙身还是留在她嘴外，可见虎土逆天巨龙之庞大。既然如此水幽蓝只好尽力吸吮，以此弥补一下无法把龙身也吞下去的遗憾。

    被意中人激情吸吮，虎土逆天很快就忍不住了。他把龙首从水幽蓝嘴里抽出来，然后就爬到水幽蓝身上。他并没有把自己沉重的虎躯住水幽蓝身上压，而是以单手撑地，虎躯离水幽蓝娇躯还有大约一尺。水幽蓝见他对自己如此体贴入微，芳心更是大动。

    虎土逆天把龙首贴在水幽蓝小穴门户上，缓缓的把门户掰开，准备登堂入室了。

    水幽蓝双眼一片水汪汪，朱唇微张，柔情似水的说，「五弟，你不必特别怜惜我…… 我想我受得了的……」

    虎土逆天点了点头，但前进的速度依然缓慢，仿佛担心会弄疼了水幽蓝。龙首一直在玉门徘徊不前，水幽蓝才稍微尝到了一丁点甜头，龙首就退缩了，真的是前进一步后退两步。

    水幽蓝有点急了，心想若是照当前的节奏，何时才能真箇销魂呢？她咬一咬牙，纤腰往上一举，整个人变成了一座拱桥般的，而小穴也正式把龙首吞噬了。

    虎土逆天那龙首之巨大是水幽蓝从没经历过的。她小穴虽然早已潮湿，但被如此巨物插入还是有点不适应。她只感到自己身体被撑开到极限了，再也没有任何余地可以让巨龙继续前进。

    虎土逆天御女无数，晓得自己巨物惊人，并没有硬来，反而是非常缓慢的一抽一插。他如此抽插了十来下后，水幽蓝小穴逐渐开敞，能够容纳更多了。虎土逆天庞大的巨龙插入了水幽蓝紧凑的小穴里，与一把剑插入窄小的剑鞘没有两样，那巨汉也因此获得了一波又一波的快感。

    虎土逆天一直保持着一个缓慢的速度，直到水幽蓝开始适应那巨物，小穴也开始通畅了，他才把速度与力度稍微增加一点。

    此时的水幽蓝已经领教了那巨物的好处了，食髓知味的她开始想要获得更多了。她是个江湖儿女，虽然方才有点羞涩，但当下的她已完完全全接受了虎土逆天，之前的羞涩早被抛在脑后了。她把一双玉腿盘在虎土逆天腰上，微微往前一推。虎土逆天对女人心态甚为了解，马上挺腰一插，巨龙终于嵌入了水幽蓝体内。

    「啊…… 五弟……」虽然巨龙只是插入了短短一小截，可是水幽蓝已经感受到它的威力了，忍不住发出了一声娇呼。

    虎土逆天一听之下，赶紧停止抽插，关心的问，「三姐，是否弄疼你了？」

    水幽蓝红着脸摇一摇头。虎土逆天马上心领神会，再次启动那抽插动作，只是又添加了一分温柔。

    「啊…… 啊…… 三姐要飞天了…… 五弟…… 五弟，抱紧我……」虎土逆天如此一动，一阵阵销魂的感觉马上涌泉而至，水幽蓝身不由主的放声高呼。

    虎土逆天自己当然也有同感，他那巨龙仿佛被一只满是折痕的手紧紧抓住，每一个小动作都带给他极乐，使他不由逐渐加快抽插。虽然已是渐入佳境了，但是虎土逆天还是继续一手撑地，还是没有把自己沉重的身躯压在水幽蓝娇滴滴的玉体上。

    水幽蓝突然提出要求，「五弟…… 我想要贴在你胸膛上……」

    既然美人有此要求，虎土逆天哪会不从？他柔声应了一声好，然后双脚一蹬，已经与水幽蓝一起跃起。他一立足就把水幽蓝紧紧抱住，让她那香汗淋漓的娇躯与自己紧贴。他可以感到水幽蓝双峰的滑嫩，甚至她的心跳声都一一传到他体内，当然也少不了她小穴里面的抽搐，这一切都使他情欲更是高涨，忍不住疯狂了起来。

    虎土逆天每一插都是和方才他那舌头一样，准准的击中水幽蓝花心，不同之处是他那巨龙比舌头粗壮多了，水幽蓝的感受也因此更加强烈了，幸好虎土逆天这人甚为怜香惜玉，并没有不顾一切的横冲直撞，不然的话恐怕水幽蓝真会受不了。

    饶是如此，水幽蓝还是很快就被一个又一个波涛冲上云霄。她不停的在大声呻吟，体内不断的排出欢愉的玉琼，把虎土逆天一双大腿都沾湿了。

    虎土逆天此时也感到一股暖流涌到巨龙，晓得自己也将要激情奔腾了。他低下头和水幽蓝亲吻，同时把抽插的速度加快。果然不到半刻，龙首就喷出了一股火般炽热的熔浆，把水幽蓝烫得忘形娇呼。

    虎土逆天发射完毕后把犹如瘫痪了一样的水幽蓝轻轻的放在狮皮上。他虽然已经发泄了，巨龙一片湿淋淋，可是那巨物竟然还是屹立不倒，在夜明珠照耀下，更是闪闪发亮。

    躺在狮皮上的水幽蓝惊讶的盯着那巨龙。她虽然对方才那一役回味无穷，但还不想马上就再来一次。虎土逆天向她微微一笑，「三姐莫担心，我这玩意要过一会才会低头。不碍事的！」

    他大步走到石室墙边，拿起酒瓶倒了两杯酒，一杯献给水幽蓝，一杯自喝。在夜明珠略微黯淡的光线下，水幽蓝真是美艳到不可方物，使虎土逆天视线压根儿就离不开她。

    水幽蓝回过气后就把燕飞云樱木虹两人如何找上门来把她与火焰四郎击败的经过向虎土逆天一一道来。她与燕飞云两人的一夕风流当然被她掠过了，只是说自己使计逃脱而已。

    虎土逆天听了后大怒，「我虽然在此闭关修炼，但早已晓得天皇陛下已经下令追捕宫本颖。没想到宫本颖竟然勾结中原剑客，把敌人带来扶桑胡作非为，真是罪该万死！」

    水幽蓝一边抚摸着虎土逆天的长发，一边轻轻的说，「那两个人已经击败木水火，我们五术人是时候集合，一起把这些外敌给铲除了……」

    虎土逆天点点头，「宫本颖号称扶桑第一刀手，我早就想会一会她了！」

    就在此时，石室外突然传来一阵铃声。虎土逆天眉头一皱，「有人闯入这树林子了。」

    水幽蓝脸色一变，「莫非那两人尾随着我找到了这里？」

    虎土逆天哼了一声，「三姐别担心，我会让他们直着来，横着走！」他说完后就站起来，连衣服也不穿就走出去。「三姐在此休息一会儿，我把那些人解决了就回来。」

    水幽蓝忧心忡忡的说，「五弟，你要小心点……」

    虎土逆天呵呵一笑，「我晓得，三姐不需操心。」

    他走出石室后并没有循着原路出去，而是用另外一个通道爬到地面上。他一上去就闭目聆听，可是听了一会儿竟然没发现敌踪。他心中一凛，晓得来者不善，武功不凡，所以自己才察觉不到他的行踪。

    一条彩带突然无声无息的出现在虎土逆天脑后，幸好他除了武功高强之外，还有野兽一般的警觉性，及时一低头避开了那一击。

    虎土逆天怒吼一声后猛然转身，伸手一抓却落了个空。他一招失利，马不停蹄的往前急冲，一双铁拳已是蓄势待发。

    那条彩带在半空中转了一圈后再次攻击虎土逆天头部。虎土逆天举手一拳把彩带震开，可是那彩带乃是柔软之物，他那一拳力度再强也无法把它击碎。

    来者原来并不止一条彩带，第一条彩带被震开，另一条却从后突击。虎土逆天冷哼一声，运起内劲硬生生的受了一击。他趁此良机，虎爪一伸，成功抓住彩带。

    「何方神圣？给我出来！」他虎吼一声，然后使劲一拉，可是却拉了个空，对方竟然毅然放手，任由他夺走彩带。

    「出来就出来嘛…… 你何必用强呢……？」一把悦耳的语音从树林里响起，一个红衣女子婀娜多姿的走出来。

    那女子长得非常娇艳，竟然比水幽蓝还要动人，虎土逆天一时之间不由傻了眼，没想到来犯者是如此一个美人。

    那女子嫣然一笑，「阁下一身硬功，不愧为五术人之虎土逆天！」

    虎土逆天眯着眼睛问，「你是何门何派？此来何事？」

    那女子一步一步的往虎土逆天走过去，「是你金老大叮嘱小女子到此找你，通知你出关与他相会。」

    她此时已经走到虎土逆天面前。「容小女子自我介绍，小女子复姓慕容，名叫媚儿。」

　６０先战猛虎再遇魔女

　　燕飞云与樱木虹两人在水幽蓝离开了大概一顿饭时间后才启程追踪。樱木虹
是扶桑暗杀流出身，对于跟踪术自有一套，她不想跟得太近引起水幽蓝的注意，
所以特意让她领先一段路后才跟上去。

　　两人策马奔腾了一天后就来到了虎土逆天居住的那树林子。两人把马儿安置
好之后徒步进入那树林里面。才走了一段路樱木虹就停下来，细心观察四周后转
头向燕飞云说，「飞云大哥，看来有人比咱们早来一步。你看，这些树叶以及树
枝都被武器割破了。」

　　燕飞云自己也是个老江湖，也看出了樱木虹所形容的一切，「虹妹，这一带
仿佛才经历了一场厮杀，在树枝树根上还有一些血迹和武器留下的痕迹，看来是
有几个人在围攻一个使刀的人。」

　　两人再往前走了一段路后发现有两具身尸体倒在一棵大树底下。燕飞云蹲下
仔细一看，发现那两人一身黑色武士服，都是被人一刀致命，而且刀伤都是在脖
子上，两人的头颅因此只是挂在脖子上，只留下一丁点血肉相连着才不至于人头
落地。

　　燕飞云与樱木虹两人对视一眼。樱木虹说，「那人是个刀法好手！莫非就是
……？」

　　燕飞云接口说，「颖妹？」

　　樱木虹点点头，「颖惯用的长刀已经在和千叶震天决斗时被毁了，她很有可
能到了扶桑后补了另一把刀。伤口虽然和她的以往出招并非一模一样，但是出手
之凌厉和颖却有异曲同工之处。」

　　燕飞云眼中射出了兴奋之意，「不管是否颖妹，咱们赶紧往前探个究竟。」

　　于是两人伸展轻功在那树林子里飞奔，一路上除了血迹之外，还发现了更加
多的尸体，都是一刀致命。燕飞云突然看见有一个倒在血泊中的黑衣人尚未断气，
他马上靠在那人面前，沉声发问，「下手的是何人？」

　　那人口中不停的吐出鲜血，断断续续的说了几句，「是……是一个……穿着
白衣的……」

　　樱木虹忍不住插口问了，「是否一个白衣少女？」

　　那黑衣人缓缓的点一点头，口中吐出了更加多鲜血，双眼一反，终于气绝身
亡了。

　　燕飞云确认了使刀的是一个白衣少女后不由喜上眉梢，心中都认为那少女大
有可能就是自己寻觅多时的宫本颖，两人急不可待的往前赶路，希望能够早日与
爱侣重逢。可是事与愿违，两人才跑了一小段路，在几棵参天大树后就冒出了六
个手握着各种东瀛武器的黑衣人，一语不发就往两人出招。

　　燕飞云急着要与宫本颖会面，这些黑衣人却不识趣的在这个时刻拦路阻挡，
叫他如何不怒？他向樱木虹虎吼一声，「虹妹，这里由我来应付！」然后就往那
六个不知好歹的黑衣人冲过去。樱木虹向他应了一声后就继续赶路了。

　　那些黑衣人看见燕飞云竟然准备单挑他们六个人，如此藐视他们不由都怒火
冲天，不由分说就一起出手打算把燕飞云乱刀分尸。可是他们武器才举起，燕飞
云手上的青钢剑已经后发先至，在最前面的黑衣人咽喉一痛，一股鲜血已从他脖
子上喷出，溅到在他身旁另一个黑衣人脸上。第二个黑衣人感到脸上一凉，还没
反应过来右眼就传来一阵刺骨之痛，眼珠竟然已被燕飞云一剑挑出来了。

　　前面那两个黑衣人的惨呼声才发出来，燕飞云的剑已经刺在第三个黑衣人的
胸口上。在那人胸口的血飞溅而出时，燕飞云身影一晃，已经来到了第四人身后。
燕飞云左手举起，右手剑从左手腋下穿过，正中那黑衣人后颈。

　　此时燕飞云是正面对住最后两个黑衣人，那两人一人手握武士刀，另一人用
的是两把银叉子，他们虽然亲眼目睹自己同伴一一倒下，但依然悍不畏死的迎上
去。

　　燕飞云并非一个嗜杀之徒，可是这次他担心宫本颖安危，所以出手毫不留情，
招招致命。面对那两个黑衣人的攻势，燕飞云不慌不忙的略微低首，同时右手一
抽，青钢剑马上与中了剑那个黑衣人脖子分离。一股鲜血从那黑衣人脖子上喷射
而出，在他头上掠过，正好喷在从前道攻过来的另两个黑衣人脸上。

　　那两个黑衣人被血喷了一脸，不由自主的闭上眼睛。就这个一闭眼就决定了
他们的生死，燕飞云趁机一挥青钢剑，在使用武士刀那人脸上划开了一道口子。
他剑势未尽，又在握着银叉子那人额头上点了点，那人额头马上鲜血泉涌，看来
是不活了。

　　燕飞云一鼓作气，几乎是一剑一人，在电光火石之间把两个对手都一一刺倒。
可是他却没有想到那六人其实只是鱼饵，目的就是要引他出剑，一旦他剑势已老，
真正的对手才在此时出击。他刚刚把最后一个黑衣人刺倒，青钢剑尚未收回，一
股凌厉劲风就从他身后掀起，以排山倒海之势攻击他后心。

　　燕飞云心中一凛，晓得来者不善，可是若要回身挡此一招却是来不及了，他
只好咬紧牙关，反手一剑往劲风来处一刺，与敌人来个硬碰硬。

　　两人兵器相碰，一阵震耳欲聋的金属碰撞声马上响起来。燕飞云吃亏在被敌
人攻其不备，虽然挡住了敌人攻击，但右手虎口却被震到隐隐作痛，只得向前急
冲几步，把敌人力度稍微卸了卸才不至于受内伤。

　　来犯之人得势不饶人，完全没有给燕飞云缓气机会，第二招马上风驰电掣般
地杀到。燕飞云逼于无奈，只好运起功力，飞身一跃，险险避过敌人第二招。

　　直到此时燕飞云人在空中，才有机会把来犯之者看个究竟。只见那人身高一
丈，一头长发随风飘扬，手中巨刀雕刻了一只满嘴狞牙的虎头，正是五术人中的
虎土逆天。

　　虎土逆天耗了好几条人命就是要换得一个杀敌致胜的良机，他一连两刀无法
把燕飞云毙于刀下，心中不禁不服气。他怒吼一声后同样冲天跃起，还比燕飞云
跃得更高，一刀狠狠地从天而降，往燕飞云天灵盖劈下。

　　燕飞云人在半空，眼看避无可避，只好攻敌必救，青钢剑箭一般的往虎土逆
天胸口射过去。如此一来，虎土逆天就算能够杀敌，自己也要陪葬。他衡量一下
利害，还是在最后关头挥刀把青钢剑劈飞，不至于落得同归于尽的下场。

　　燕飞云趁此机会使出千斤坠，整个人急速下降。他一落到地上就立刻把其中
一个黑衣人的武士刀捡起，给虎土逆天来个拦腰一刀。

　　「好！」虎土逆天虎头刀与燕飞云短兵相接，两人都被对方强劲的内力震撼
了，都不约而同的喊出了一声好。

　　两人刀来刀往的过了数十招，竟然不分胜负。燕飞云看见来人气宇不凡，心
中有数，一边出招一边高呼，「来者可是五术人中的虎土逆天？」

　　虎土逆天哼了一声，「正是我！」

　　燕飞云笑着说，「阁下身为扶桑顶尖高手，为何从后偷袭？」

　　虎土逆天狂笑说，「对于我而言，只有生与死，不存在胜与负！这并非一场
比武，而是袭杀！」

　　燕飞云长啸一声，「好！那燕某也不留情了！接招！」他刀使剑招，招式是
以刺为主，而不是刀法惯用的劈与砍，每一招因此与平常刀法截然不同，每每兵
行险着，攻敌所不妨，但虎土逆天武功比木水火三术人高出不知凡几，身材高大
的他加上那把巨刀更是如虎添翼，刀势如虹。两人各有千秋，一时间不分胜负。

　　别看虎土逆天是个巨人，他身法灵巧，刀法刚柔并济，而且虚实不定，有几
招明明是来势汹汹，但原来却是虚招，使人捉摸不到他的招式。幸好燕飞云除了
武功高强之外，临敌经验也同样丰富，并没有上他的当，把他的刀招化解之余还
挥刀抢攻。

　　两人久战不下，各自都有点心焦。燕飞云晓得必然另有高手正在狙击樱木虹，
虽然他对樱木虹的身手很有信心，但还是免不了有点担心。虎土逆天为人自持，
在水幽蓝面前夸大海口，很有自信能够击败对手。没想到当前双方不经不觉已经
战了过百招依然无法把对手砍杀，不免有点面目无光。

　　「一招定胜负吧！」虎土逆天眼眶中射出凶光，巨刀闪出了一重重刀影，把
燕飞云包围个水泄不通。在刀阵里面的燕飞云只感到每一刀仿佛都在劈下，只好
尽可能挥刀自卫。他看见巨刀迎面而来，赶紧举刀招架，但后背却传来一阵剧痛，
竟然已经中刀了。

　　原来这就是虎土逆天这段日子里在树林子潜修而练成的一套新刀法，除了刀
招出人意表之外，还加上变幻莫测的步法，一招接一招，一环扣一环，绵绵不绝，
只要敌人一旦陷入刀阵就犹如堕入迷阵，压根儿就无法抽身而出。他因此为此招
取了个名堂，叫做虎窟龙潭，意思就是一旦使出，敌人就陷入了虎窟龙潭，再也
没有就机会脱生了。

　　燕飞云虽然尽力挥刀，但身上还是挨了几刀。若不是他反应敏捷，恐怕早已
横尸当场了。

　　虎土逆天看见敌人的血在一滴滴的流，杀意更加浓烈了，在出招的同时还不
停的以语言挑衅燕飞云，「中土蛮子！这次你可免不了被老子碎尸万段了！嘿嘿
嘿！」

　　燕飞云多次想要突围，可是不仅仅徒劳无功，身上还多了几道刀伤。他心念
急转，「若再如此下去，燕某必定死在此人刀下。莫非燕某此生真的无望再与颖
妹重逢？」

　　想到宫本颖，他不禁联想到她的绝世刀法，「当代刀法，颖妹可以说是数一
数二。若是她面对此人，她会如何破解呢？」想到此点，他突然之间有了主意。

　　此时虎土逆天还在不断的以语言打击燕飞云，而且说的越来越粗俗，「若想
要保住全尸，你就马上跪地求饶，老子可能还会考虑只把你劈成两截！哈哈哈！」

　　燕飞云沉着应对，他把浑身功力集中在刀锋上，突然不顾一切往上冲，身上
虽然又多了几道刀伤，但终于冲出虎土逆天刀阵。

　　燕飞云双手紧握刀柄，武士刀以石破天惊之势往下劈。他这一刀正是宫本颖
纵横天下，把东瀛以及中土无数高手劈成两截的那一刀，由他使出虽然少了一分
傲睨一切的霸气，但是依然气势如虹，虎土逆天的刀影一与武士刀接触就化为乌
有，武士刀势如破竹般的来到了虎土逆天面前。

　　虎土逆天没想到这一刀竟然有如此威势，危急之下只好也运起十成功力，右
手握着刀柄，左手贴着刀背，横刀于面前尽全力与武士刀硬碰。

　　「轰！」在一声巨响后，两人手上兵器都破裂成无数碎片。那些碎片到处飞
溅，在燕飞云和虎土逆天两人身上脸上划出了不少伤痕。燕飞云一刀劈下后，武
士刀虽然只剩下一小截了，但势头未尽，依然继续落下，在虎土逆天脸上留了一
条血痕。

　　虎土逆天惊慌失措的急速后退，连脸上流下来的血也顾不得去抹掉。他心中
知道的很清楚，若非方才自己头部往后一缩，恐怕此时自己已是刀下亡魂了。他
与燕飞云武功原本是相差无几，可是他之前以为自己已是胜券在握，加上燕飞云
一直都是使用剑招，没想到突然之间会冒出如此一刀，一时大意之下就换来了一
个惨败的结局。真的是应了那句老话，一子错满盘皆输。

　　和前人一样，虎土逆天被这一刀之威震撼了。他虽然尚有战斗能力，但却不
敢恋战，双手从怀中一掏，两把飞刀往燕飞云发过去了，而他本人就趁机溜之大
吉。

　　燕飞云挥着断刀把飞刀一一击落后也不追赶。所谓穷寇莫追，何况他自己也
受伤不浅，贸贸然追上去并不一定有好处。

　　燕飞云把身上多处刀伤止了血，再略微包扎了一下，然后从倒在地上的一个
黑衣人身上取了他的弯刀才再次赶路。

　　「不晓得虹妹会否也被五术人伏击？她是否已与颖妹会合了呢？」他急步奔
跑，希望能尽快找到双姝。

　　他奔了一段路后终于听见前面不远处传来一阵阵打斗声。他飞奔过去一看，
对打的原来是樱木虹与水幽蓝这两个扶桑女武士。她们两人首次见面就已经拼个
你死我活，后来虽然有了一夕之缘但水幽蓝依然对樱木虹恨之入骨，所以一旦碰
头就大打出手了。

　　燕飞云晓得只是水幽蓝一人的话，樱木虹还应付得了，于是也不上去助拳，
只是高声问樱木虹，「虹妹，可有找到颖妹吗？」

　　樱木虹高声回答说，「我一到此地就被这个女人缠住了！在前面还有打斗声，
飞云大哥你快过去看看！」

　　燕飞云应了一声好之后就继续飞步往前跑。他一路上又再看见了不少受了刀
伤倒在血泊中的黑衣人，而且人数还比之前多了不少。燕飞云看了那些支离破碎
的尸体后暗自心惊，「看来扶桑人是以人海浮战术围攻颖妹。颖妹武功再高，只
要稍不留神就会受伤了……」

　　就在此时，他听见了一阵阵惨呼声，晓得自己离战场已是非常靠近了。一个
黑衣人突然穿过一连串的树干，掉到他身前。他低头一看，那人脸上挨了一刀，
把他整张脸都劈得稀巴烂，血也因此流了一地。

　　「颖妹！」燕飞云忍不住高呼呼唤自己魂牵梦绕的人儿名字。

　　可是随着他呼唤而来的却是一个女人的痛呼声。由于距离甚远，再加上声音
低沉，燕飞云根本就无法识别是否来自宫本颖，但已足够令他心胆俱裂了。

　　他再往前飞奔了几十丈，来到了一块空地，终于看见了一个身穿白衣的女子
面孔朝下的倒在地上。那女子身材苗条，显然是个妙龄少女，只是一来看不清她
容貌，二来她那身袍子略微宽松，一时之间燕飞云还是无法确认她是否宫本颖。
可是他在潜意识里已经认定了此人就是自己寻觅多时的意中人，所以不假思索就
冲过去。

　　燕飞云一靠近就有四个黑衣人提着武士刀从四面八方一起袭击他。燕飞云手
上武士刀一挥，与那四把刀相碰在一起。在一招之内，燕飞云就意识到那四人虽
然衣着和之前遇上的武士类似，但武功内力绝对比那些人高出一筹。

　　燕飞云知道情势凶险，必须要速战速决。这四人武功不凡，一旦被他们缠住
了就免不了要花上不少功夫才能把他们解决，若想取胜就必须要出奇制胜。

　　想到此处，他奋不顾身的朝其中一人扑过去。那人马上挥刀应战，而另外三
人也一起朝燕飞云虎背出刀。燕飞云对这些攻击视若无睹，直到四把刀快将砍在
他身上时，他才突然犹如落叶一般的伏在地上，同时手中刀一挥，身前那黑衣人
双腿齐膝而断。

　　双腿一断，那黑衣人在惨叫声中倒下来。燕飞云眼明手快，左手一把接住那
人，再以柔劲把他往另外那三个黑衣人抛过去，刚好迎上了那三把武士刀，那人
马上被自己同伴当场劈死。

　　就在血肉横飞的一霎间，燕飞云再次出刀了。他知道那些黑衣人把自己上半
身守护得很好，所以特意攻击他们下半身，武士刀飞快的在他们三人脚前划了一
圈。

　　「啊……」一时之间，痛呼声此起彼落，那三人的小腿从此就与他们身躯分
离了。那三人倒在地上大声惨呼，乱挥武士刀，但无论如何也劈不到燕飞云了。

　　燕飞云以奇招获胜，看似简单，其实是凝聚了他毕生功力，如此敌人已去，
他自己也耗了不少内力，索性趴在地上大口大口的喘着气，直到回过气后才爬起
来往那白衣女子冲过去。

　　「颖妹，是你吗？」他一跑到那女子身前就开口问。

　　那躺在地上的女子忽然转身，以迅雷不及掩耳之势把一把短刀插入燕飞云胸
口。燕飞云与那女子距离很近，再说他负伤不轻，竟然闪避不及，被她一刀插中，
幸好他及时往左一移，才不至于一刀穿心。

　　燕飞云定睛一看，那白衣女子长得千娇百媚，朱唇如血，根本不是宫本颖。
她向燕飞云嫣然一笑，真的是美人一笑百媚生，「飞云，咱们又重逢了。」

　　燕飞云目眦尽裂，口中缓缓的吐出眼前丽人的名字，「慕容媚儿！」

61 死里逃生 曙光再现

    燕飞云直到被短刀插入的一刻才晓得自己又堕入一个陷阱里面。为了布下这个陷阱，敌人竟然不惜牺牲那么多武士，可以见得他们真的是不惜一切代价，务求要把自己捕杀。

    此时的燕飞云已是伤上加伤，绝非养精蓄锐多时的慕容媚儿对手。他一发现暗算自己的是媚儿后就立刻往后急退，翻身开溜，不做无谓牺牲。

    慕容媚儿也没有追击，只是娇笑着说，「飞云，你尽量跑吧！这里是树林，没有山崖让你跳下去！你当下每跑一步都会留下一滴血，五术人要把你追上可真是易如反掌！你就给媚儿跑得快点吧！」

    她口中提到山崖其实指的是当年燕飞云被吴啸天伤了后投下山崖那往事。她笑得越是娇俏，燕飞云就越是心寒，虽然知道必有追兵，但也只能走一步看一步了。

    目送燕飞云远去的不仅仅是慕容媚儿一人，虎土逆天此时也从树林子里走出来了。他并没有包扎脸上的刀伤，只是把血止了，把血迹都抹掉而已，一张脸多了一道丑陋的疤痕，使他看来更是凶悍。

    他走到慕容媚儿身旁，向她伸出了大拇指，「慕容姑娘，还是你厉害！若不是照住你的计划行事，这个燕飞云可真不好应付。」

    慕容媚儿咯咯一笑，真的是说不出的娇艳，「虎土先生你过誉了！小女子只是略施小计而已。若不是一路上放置了那么多你的部下的尸体，燕飞云也不会轻易上当。」

    虎土逆天淡淡的说，「为了执行天皇陛下的任务，死个几十人算得了什么呢？我拼命模仿宫本颖的刀法把他们杀了，可是竟然比不上那个燕飞云的一刀更有她刀法神髓，不然也用不着你那一刀了。」

    慕容媚儿又再发出了银铃般的笑声，「燕飞云已经身受重伤，虎土先生不必介怀之前的胜负！待会把燕飞云与樱木虹都抓回来后，虎土先生先把他们两人的手筋脚筋都割断了，再慢慢的折磨他们也不迟！」

    虎土逆天听了连连点头，「然后咱们公布天下，让宫本颖知道这俩人已经落在咱们手上，引她自己乖乖的过来送死！」

    慕容媚儿越笑越甜了，「虎土先生大可以让她先把人給救了！反正他们两人都已经变成了废人，被宫本颖救了反而变成了她的大包袱，只会拖累她。到时候宫本颖一方面要应付虎土先生，另一方面又要照顾那两人，正所谓顾此失彼，虎土先生要收拾她真的是易如反掌！」

    虎土逆天脸上终于露出了欢容，「慕容姑娘你足智多谋，虎土佩服！」

    慕容媚儿眼波流转，更添媚态，「相信虎土先生手下猛将此时已经在追杀燕飞云了。不知虎土先生是否也准备跟上去看个究竟呢？」

    虎土逆天长笑几声后说，「那是当然了！我平时最喜欢狩猎，如果猎物是受了伤的猛兽，我更感兴趣！看着它们垂死挣扎，真的人生一大乐事！」

    慕容媚儿甜笑说，「那虎土先生就请动手把那头负了伤的猛兽擒下吧！小女子在此静待佳音。」

    虎土逆天大踏步往前走，「好！虎土这就启程把燕飞云手到拿来，奉上给慕容姑娘你亲手把他手筋脚筋都挑了！哈哈哈！」

    伤上加伤的燕飞云循着原路飞奔。他晓得这样非常容易被敌人跟踪，但是他绝不可以独自一人逃生，他必须要樱木虹会合，两人一起离开。他受伤实在不浅，确实如慕容媚儿所说，血不停的从他伤口流下来，流下了一条血路。

    他跑了一段路后终于来到了樱木虹与水幽蓝搏斗之处。双姝此时还在拼个你死我活，樱木虹看见燕飞云脸色惨白，胸口鲜血淋漓，不由大惊失色。

    燕飞云也不多说，只是知会樱木虹不要恋战，「是个陷阱！跑！」

    樱木虹一听之下就想要抽身而出，可是水幽蓝哪肯就此放过她，手上短刀不停的逼近，根本就不让樱木虹撤退。樱木虹逼于无奈，只好继续与她缠斗。

    燕飞云晓得形势危急，若是再拖下去追兵很快就会杀到。他虽然伤得很重，但也只得加入战阵，双指合并，以指做剑，一剑往水幽蓝后心攻过去。

    水幽蓝和樱木虹单打独斗也不能获胜，现在多了一个燕飞云，马上左枝右梧，立刻落在下风。樱木虹看准时机，短剑往前一挥，已在水幽蓝脖子前。眼看水幽蓝就要在这一刀之下香消玉殒，樱木虹手腕突然之间被燕飞云抓住。

    燕飞云用另一只手把水幽蓝推开，「你走吧！我们不杀你。」

    水幽蓝惊疑不定的看了燕飞云几眼，对他这一举不禁甚为感激。她向燕飞云点了点头后就转身离去。

    樱木虹也不理会水幽蓝，直接就奔到燕飞云身前，关心的问，「飞云大哥，你没事吧？」

    燕飞云苦笑说，「阴沟里翻船了，边跑边说吧！」

    他毕竟伤势挺重，加上方才为了逼退水幽蓝又用了不少内力，伤势更加严重了，已是强弩之末，才跑了短短一段路就慢下来了。樱木虹二话不说就把他背起来，继续逃生。

    燕飞云趁机匆匆忙忙的把伤口胡乱包扎了一下。他在樱木虹背上喘着气说，「虹妹，你背着我肯定跑不了的…… 我伤得太重了，你不要理我了，自己先逃生去吧……」

    樱木虹哪会答应他，只是在拼命摇头，「不…… 要走我们一起走……」

    其实她此时已经听见在两人后面不远处有脚步声逐渐贴近，看来追兵已到。她生性掘强，绝不轻易放弃。她在奔跑的同时玉手往后一撒，地面上已经多了无数根毒针。

    树林子里树叶密布，阳光无法完全投射进去，那些追兵压根儿就没有察觉到脚底下有致命暗器，待得带头那几人脚板一痛，大声痛呼时，已经有七八个人被毒针穿透脚板了。那些人倒在地上，乱滚了一阵子后就气绝身亡。逃过一劫的其他人不敢踏在那一片土地上，只好爬到树上，从一根树枝跳到另一根树枝，以此方法继续追赶樱木虹两人。

    樱木虹心中有数，自己这些小手段只能挡住那些小啰啰，只要五术人出马，自己和燕飞云还是无法以寡敌众，一样是劫数难逃。

    「总不成两个人一起葬身此地…… 好歹也要保住飞云大哥，让他伤愈后找到颖为我报仇！」

    她打定主意后就不停的想办法。她留意到有不少黑衣武士倒毙在大树底下，心中有了妙计。她反手点了燕飞云睡穴，然后飞身跳到一棵大树后面。她把一个黑衣人尸体拉过来，以最快速度把他的武士服与燕飞云交换。她替燕飞云穿好黑色武士服后就让他翻过来面朝下的趴在地上，同时还在黑衣人尸体上割了几刀，让血液滴在燕飞云虎背上。

    一切准备就绪后，她才靠在燕飞云耳边轻轻的说，「飞云大哥，你自己好好保重。如果天可怜见，可能我还会活着与你和颖重聚。如果老天爷不喜欢我，那到时候你和颖就替我报仇吧！」

    她临别依依的把话说完后就背着那黑衣人的尸体继续奔跑。那人和燕飞云身材挺接近，若非熟人，根本就分辨不出樱木虹背上的不是燕飞云。她晓得以燕飞云性格肯定不会同意让她去做鱼饵把追兵引开，所以才会点了他睡穴。她才跑了一会儿，追兵又再贴近了，只是没有一人看得出燕飞云已被她调包了。

    樱木虹一心想要把敌人引离燕飞云，所以拼命奔跑，直到一个大瀑布前面才无奈的停下脚步。那瀑布高达百丈，一阵阵水声震耳欲聋，若是跳下去真的是凶多吉少。

    樱木虹一停下来，追兵就到达了，一共七个黑衣武士一脸狞笑的盯着樱木虹。站在最前面的一个刀疤汉向樱木虹嘿嘿一笑，「你就是宫本流的樱木虹，对吧？嘿嘿嘿，你没想到今天会落在爷们手上吧！」

    樱木虹手握两把短刀，冷冷的说，「废话少说，有本事的就上来取我性命！」

    「好！」那刀疤汉说打就打，在毫无预兆之下突然出招，武士刀眨眼之间已在樱木虹面前。

    樱木虹娇吒一声，双刀合十，把武士刀挡住了，还同时一脚踢出。刀疤汉持着自己皮坚肉厚，竟然不闪不避，只是把真气凝聚在肚皮上，硬接了樱木虹一脚。

    出乎刀疤汉意料之外的是他肚皮上竟然一痛，一股鲜血就喷出来了。原来樱木虹在鞋尖上装了一块铁片，她出脚一踢，铁片就割破了刀疤汉肚皮，连那人的肠子也几乎勾出来了。

    其他黑衣人看见刀疤汉惨死在樱木虹脚下都愤怒了，纷纷发出暗器。一时之间，漫天暗器从四面八方往樱木虹射过去。

    樱木虹早已料到敌人会对自己猛攻，她不慌不忙的翻身蹲下，以背后的尸体作为挡箭牌，那些暗器全都落在那尸体上，而她自己却安然无恙。那群黑衣武士没想到她会以背后那人做挡箭牌，不由一怔。樱木虹把那尸体往那群人抛过去，人也随着尸体一起冲过去，趁那群人手上发光了暗器，手上短剑把他们杀个措手不及。

    那群人以为樱木虹是个一个女子，只是以暗算暗杀为主，没想到她却足智多谋，武功也不比他们弱，一抓住机会就尽情杀戮，在短短一瞬间，已经有两人倒地不起了。

    就在樱木虹准备把剩下的四人也解决掉之时，一个巨大身影突然从天而降，「休得放肆！」她手中两把短剑一紧，竟然被来者以一双肉掌抓住。

    樱木虹心中一凛，晓得来了高手，那人显然是把内力都凝聚在手掌心，所以剑锋竟然无法割破他掌心，反而被他紧紧抓住了。她抬头一看，那人身高一丈，足足比她高了几个头，一头长发披肩，脸上有一道明显是刚刚才受伤的刀痕，正是五术人中的老幺虎土逆天。

    樱木虹使劲一抽，发现短剑文风不动。她变招神速，赶紧放手弃剑，双手一挥，两根毒针马上朝着虎土逆天一双招子射过去。虎土逆天内功再强也无法把眼珠子也练成铁铸一样，只好把头往后一仰，然后一口把毒针咬住。

    就这么几招，樱木虹已经晓得自己绝非这巨汉之敌。「若是我被他生擒，他一定会以我做饵，布下陷阱来捕杀颖和飞云大哥。若是他不打算留活口，就必定会把我百般凌辱后才把我置于死地。既然如此，我何必要受这种活罪呢？」

    想到这里，樱木虹心念已决，也不继续攻击虎土逆天了，立刻转身往那百丈瀑布跳下去。虎土逆天没想到她如此刚烈，只顾着应付毒针，没来得及把她拦下来，只能眼巴巴的看着她堕入瀑布里，消失无踪。

    虎土逆天本来是想要把燕飞云与樱木虹两人生擒活捉，可是棋差一着，燕飞云既没找到，樱木虹也堕入瀑布里了，可真是两手空空。他这人虽然是外貌粗犷，其实心机很重，转念之间就想到了对策，「就算是无法生擒这俩人，我一样可以公布天下，说他们已经落在我们五术人手里。宫本颖不辨真假，还是会自投罗网！」

    不知道过了多久，睡穴解了后燕飞云才醒过来。他微微睁开眼睛就发现自己是在一堆尸体里面，他四周上上下下左左右右全都是尸体，看来他是被当成死人与其他黑衣武士的尸体堆在一起了。

    燕飞云是个聪明人，想了一下就约莫明白经过了。一想到樱木虹为了救自己而只身犯险，他就心急如焚，恨不得身上长了翅膀，立马飞到樱木虹身边保护她。

    他运起内功，在体内周转了一会儿，发现自己虽然伤势不浅，但除了慕容媚儿那一刀之外，其余的都是皮外伤，并没有伤及内脏。媚儿那一刀，嘿嘿，若不是他及时一闪，恐怕当场就要了他的命。

    此时豆大的雨点突然滴在他脸上。「下雨了……」他喃喃自语。

    他挣扎着把身边的尸体推开，缓缓的从尸体堆里爬出来。直到此时他才看清楚原来自己是身处一个小山谷里，看来虎土逆天是把这里当成了天葬之地，所以才会把战死的属下都放置于此地。

    天上的雨越下越大，很快就变成了倾盆大雨。燕飞云爬出来后一步一个脚印的往离山谷不远处的一座小树林走过去。那山谷一来无遮无挡，二来燕飞云醒过来后肚子也饿了，于是就想走进那小树林里找些果子填饱肚子。

    当他快将走到小树林前，突然看到在山谷另一端升起了炊烟。他心中一动，「住在此处的不可能是平常老百姓。莫非还有其他高人在此地？」

    他转念又想，「我现在伤势未愈，总得找个地方疗伤，恢复元气后才能去找虎土逆天与慕容媚儿。要不就碰碰运气，过去看看那边是友是敌。」

    他走到小树林里面，随便找了些果子，稍微吃了几粒后就往炊烟袅袅之处走过去。他心想，「老天爷应该不会连一线生机也不给我吧！」

    他脚步缓慢的走了大约一个时辰后终于看见那炊烟是来自一间小茅屋。不知为何，他一看见那小茅屋就升起了一种莫名的亲切感。他想了一下，「这茅屋和之前我与颖妹虹妹在苏州城外住了一阵子的小茅屋几乎是一模一样！」想到此点，他不由心头狂跳，「莫非颖妹就是归隐于此地？」

    他不禁把脚步尽量加快，想要尽早确认魂牵梦绕的人儿是否就在茅屋里面。他好不容易才来到茅屋前，马上急不可待的把那木门推开。他口中一句颖妹几乎就要脱口而出，直到他看见屋里空无一人时才把话压住。

    他四周打量一下，发现屋里的布置确实与苏州城外那小茅屋非常相似。「颖妹的确是住在这屋里！」

    他忍不住心中的欢愉，放声大笑，然后在茅屋一个角落打坐运功疗伤，耐心等待宫本颖归来。

    他这一等就等到太阳落山夜色阑珊才听到一阵风声。他晓得应该是宫本颖回来了，但细心一听却从风声中发现一共有两个人。他把木门推开一线，从屋里往外看，果然看见有两个人在茅屋前面的空地上剑拔弩张，赫然是一场决战的前奏。

    其中一人正是宫本颖，只见她冷艳如昔，只是脸上添了一分风霜，头上秀发也多了一缕雪白。她依然是一身白衣胜雪，只是手中并非握着长刀，而是一根长达四尺的树枝，遥遥指着站在她身前大约两三丈距离的一条汉子。

    那汉子大约三十出头，一脸凝重的盯着宫本颖手上的树枝。他的武器与其他东瀛武士一样，也是一把武士刀，只是他那把刀却比别人的刀薄多了，刀锋闪出了点点光芒，一眼就看得出是非常锋利。

    他沉声向宫本颖说，「宫本颖，我夏木秀夫找了你这些年。自从知悉你去了中原后就准备远渡重洋找你，还好在出发之前收到了信息，知道你已经回到扶桑，才没有出发。我寻寻觅觅多时，终于在此地找到你，今天算是得偿所愿了！」

    宫本颖冷冷的问，「我与夏木门主是公平比武。你今天是想为他复仇？」

    夏木秀夫微微点头，「不仅仅是为父复仇，我还要把夏木流的尊严取回！你亮刀吧！要比武就要公平，我夏木秀夫不杀手无寸铁之人！」

    听到这里，燕飞云明白了，原来又是一个败在宫本颖刀下的门派传人千里迢迢的找上门复仇。他心中叹了口气，「这只怪颖妹之前杀戮太重了，以致仇家满天下。」

    宫本颖淡淡的说，「我已经不再使刀了。你尽管出手，我只用这树枝。」

    夏木秀夫眼中凶光毕露，「好！既然你自己找死，我也不客气了！你接招吧！」

    他一说完，手中薄刀已经出招了，犹如一道闪电般的掠到宫本颖面前。.


 　　　　　　　　　　　　６２久别缠绵依恋难免

 　　面对夏木秀夫的武士刀，宫本颖不慌不忙的举起手上的树枝去抵挡。与武士
 刀相比，她那根树枝简直就是螳臂挡车，眼看就快要被武士刀砍得支离破碎时，
 奇迹发生了，那根树枝突然变得柔若棉絮，武士刀不仅仅没有把它砍断，反而被
 树枝缠绕着了。

 　　夏木秀夫脸色一变，刀势不止，继续往下劈，但树枝上传来一阵阵柔劲牵引
 着武士刀，使它失去了准头，只是与宫本颖擦身而过，并没有伤到伊人。

 　　在茅屋里观战的燕飞云看了心中大喜，「颖妹这一招和以往的至刚至烈截然
 相反，从此可见，她的武功更上一层楼了！」

 　　夏木秀夫一刀失利，马上变招，武士刀从迎头一劈改为拦腰一砍。他尽力想
 要以此来挣脱那树枝，可是那树枝却仿佛已与刀身结成一体，无论他如何使力，
 依然与武士刀粘在一起。宫本颖任由他挥刀，直到刀锋快到腰间，她才鼓起内力。
 在电光火石之间，树枝上的叶子激射而出，两片叶子朝夏木秀夫双目飞射而去，
 还有两片叶子分攻他胸前以及腰间穴道。

 　　夏木秀夫没想到宫本颖内功竟然高到这境界，能够以飞叶伤人，不由大惊失
 色。从叶子激起的疾风，他晓得若是中招双眼势必失明，就算只是被另外两片叶
 子击中，恐怕也会身受重伤。他衡量轻重后，终于回刀自救。可是就在此时，缠
 绕着武士刀的树枝上却传来一股巨力，使他动惮不得。

 　　在这生死存亡的一刻，夏木秀夫毅然做出决定，双手一松，弃刀后退，总算
 避过一劫。

 　　宫本颖也不赶尽杀绝，只是任由夏木秀夫撤退。她内力一敛，武士刀脱离了
 树枝的掌控，垂落在地上发出了一阵阵响亮的声音。

 　　夏木秀夫木然看着自己武器犹如废物一般的落地，他的雄心壮志也同样的随
 着那把刀堕到谷底。他苦练多年就是想要为师门雪耻，没想到宫本颖连刀也没用，
 就凭着一根树枝，在数招之间就把他彻底击败了，这叫他情何以堪呢？

 　　夏木秀夫惨然一笑，「宫本颖，你杀了我吧！」

 　　宫本颖摇摇头，「胜负已分。我为何要取你性命呢？你走吧！」

 　　夏木秀夫盯着她说，「你放我走，难道你不担心我向天皇禀告你的行踪吗？」

 　　宫本颖漠然摇摇头，「人不犯我我不犯人。五术人中的虎土逆天就住在此处
 不远。若是你要通风报信，请便吧！」

 　　夏木秀夫仔仔细细的把宫本颖从头到脚看了一遍才叹了口气，「好一个宫本
 颖……夏木就此告辞。」

 　　他也不捡回自己武器，向宫本颖点一点头后就转身离去。宫本颖默默的目送
 他离去，直到他身影消失在黑暗中后才转头对住小茅屋低声说，「出来吧！」

 　　燕飞云晓得她早已察觉到有人在屋里，于是缓缓的把门推开，步出茅屋，
 「颖妹，是我。」

 　　宫本颖睁大眼睛瞪了燕飞云好一会后才如梦初醒，晓得眼前的人确实是自己
 认为早已葬身大海的飞云大哥，惊喜交集的她马上往燕飞云扑过去。燕飞云也张
 开双手迎接伊人，两人紧紧的拥抱在一起。

 　　过了良久，两人才分开。

 　　宫本颖看着燕飞云幽幽的说，「我还以为你和虹都被害了……」

 　　燕飞云柔声说，「我和虹找你找了好久好久……」

 　　宫本颖突然问，「那虹呢？她在哪里？」」

 　　燕飞云马上和盘托出，把这几个月的经历向宫本颖一一道来。他说完后就轮
 到他问宫本颖了，「颖妹，你怎么会那么巧就住在五术人巢穴附近呢？」

 　　宫本颖把经过徐徐道来，「我得罪了天皇，晓得他绝不会轻易罢休，而五术
 人是他专属杀手，他应该会派出这五人来对付我。所以我就特意隐居在虎土逆天
 藏身之处附近，我推想五术人应该不会想到原来我……」

 　　燕飞云接口说，「虎土逆天肯定不会想到原来他们四处追捕的宫本颖原来就
 在自己家门口！」

 　　宫本颖听了嫣然一笑，真的是人比花娇，把燕飞云看得痴了。过了好一会，
 他才回过神来，向宫本颖说，「颖，虹妹下落不明，恐怕已经落在虎土逆天和慕
 容媚儿手里了，你赶紧去救她出来！」

 　　宫本颖点点头，「那飞云大哥你先自个儿在此疗伤，我去探探敌情，希望能
 够探到虹的下落。」

 　　于是宫本颖就独自离去，只身一人去到虎土逆天隐居的那个树林子。宫本颖
 隐居在这附近已有一段时日了，基本上已经把虎土逆天的窝摸清楚了，晓得他的
 地下宫殿的所在地，也知道他的一群手下是住在地面上的几间竹屋子里。她轻功
 过人，无声无息的潜入了一间竹屋子外面，运起内力细心聆听里面人的对话。

 　　「真没想到今天这两个主儿会如此厉害！竟然杀了咱们那么多人！」

 　　「唉，不是我说啊，咱们这几个能够保得住一条小命已经算是不错了！你看
 看刀疤鼠那家伙一时轻敌，就被那个女人一脚踢死了，连肠子都被勾出来了！死
 得可真惨啊！」

 　　「那个女人？一定就是虹了……」听见里面的武士们听提到樱木虹，宫本颖
 马上精神一振，马上留神偷听。

 　　「那个女人再怎么厉害到了最后还不是畏惧咱们虎土老大，自个儿跳下瀑布
 了吗？」

 　　「说真的，那女的长得真不赖！死了真的有点可惜啊！」

 　　「那瀑布高达百丈，连虎土老大自己都不敢往下跳，那女人是凶多吉少啦！」

 　　听到这里，宫本颖不由心中剧痛。她曾经去过那瀑布，确实是如那些武士所
 说，从那高度跳下去活命的机会真的是有点悬。在此之前她一直以为樱木虹已经
 随着燕飞云一起葬身鱼腹了，难得今晚突闻喜讯，知道樱木虹原来尚在人间，但
 不到一个时辰后又获知爱侣竟然被虎土逆天逼得跳下瀑布，生死不明，她心中真
 的是悔恨交加，既后悔自己为何不早一点发现燕飞云两人已在附近，也痛恨虎土
 逆天这个凶人害得自己与樱木虹无法重聚。

 　　「虎土逆天，我不会放过你的！」宫本颖暗地里发誓，但她经历了无数劫难
 后人也沉稳多了，并没有冲进去大开杀戒。「我必须赶去那大瀑布下面瞧一瞧，
 看看能否找到虹……」

 　　她使出轻功，以最快速度奔到那瀑布下，在黑夜只看见水不停的落在一个水
 潭里，哪有什么樱木虹呢？

 　　宫本颖深深地吸了一口气，「只要没找到虹的尸体，她都有可能还活着……
我千万不可心灰意冷，自己乱了阵脚。为今之计，只能先回去为飞云大哥疗伤，
 然后明天一早再去把虎土逆天与慕容媚儿杀个措手不及！」

 　　她想通了后就毅然离去，毕竟伤心欲绝是无补于事的，只有行动才能带来结
 果，而当前她极度渴望获得的就是复仇的快意了。

 　　可是她才走了几步路就停下来了。原因很简单，就是她察觉到在这夜深人静
 的时候，瀑布前面的草地上原来自己并非独自一人。她缓缓的往西北方走过去，
 穿过了一片草地后来到了一条小溪边，一个古稀老叟正坐在小溪边的一块大石头
 上品茶。

 　　那块石头确实是大，老叟整个人都打坐在上面后还有余地让他放置一系列的
 茶具。他对宫本颖的来临毫不惊讶，只是继续自顾自的在品茶，只见他把茶杯放
 在鼻子前面，一脸笑容的嗅了嗅茶香后才轻尝浅呷。岁月在他脸上留下了无数痕
 迹，在他那张长方脸上纵横交错。他虽然没有胡子，但一双眉毛已是雪般白。

 　　宫本颖晓得此人绝非平常人，于是毕恭毕敬的向他行了个礼，「老丈，你好！」

 　　那老叟微微摇头，「我不好。」

 　　宫本颖接住问，「老丈月下品茶，独自逍遥，有何不好之处呢？」

 　　老叟低下头尝了一口茶，然后才慢条斯理的说，「原本是好的，你来了后就
 不好了。」

 　　宫本颖心想原来此人也是冲着自己而来的，「愿闻其详。」

 　　老叟转头瞄了她一眼，「茶，原本乃是清淡之物。你杀气重，一到来就污染
 了茶质。」

 　　宫本颖淡淡的说，「既然是在下的错，那就简单了。在下这就离去，不再打
 扰老丈您了。」

 　　老叟又再微微摇头，「既来之则安之，何必急着走呢？先陪老夫喝杯茶吧！」
 他右手一扬，另一只茶杯已经朝着宫本颖飞过去。和一般暗器不一样的是那茶杯
 并非疾速飞射，而是以缓慢的速度前进。宫本颖一看之下，俏脸马上凝重起来了。
 她是武术大行家，晓得缓慢但又方向不变真比急速发射暗器还要难上多倍。她想
 要接，但突然之间竟然捉摸不了那茶杯的去向，一时之间出不了手。

 　　更奇异的是那茶杯在离宫本颖大约三尺之距时突然停顿，浮在半空中飘荡不
 定。宫本颖心中凛然，知道眼前这个毫不起眼的老头子其实武功绝世，若以内功
 而论，绝对是自己出道以来遇上的第一高手。虽然如此，她也丝毫不惧，皆因高
 手交锋，决定胜负的不仅仅是内功或许是剑招，还包括了战略以及一个人的战意
 等等，并不是说只要内功高就必然致胜。

 　　那茶杯举棋不定，宫本颖也同样的不动。一人一杯仿佛是僵住了，都在等待
 对方的下一步。表面看来，两人似乎是不分胜负，但是宫本颖心里明白，自己是
 静立不动，而那老叟却是以高深内力遥控着那茶杯，其中的难度不言自明。

 　　老叟缓缓的开口了，「茶，已在面前了，为何不喝？」

 　　宫本颖闭上眼睛，把外界的一切置于物外，之前一直都深藏在她心中的几个
 人 -燕飞云樱木虹杜延之慕容雪等等，在那一瞬间都在她脑海中淡出。她徐徐伸
 出手，竟然毫不费劲就把茶杯接住了。

 　　老叟虽然依然是神情淡然，可是眼中还是闪出了一丝诧异之意。

 　　宫本颖接了茶杯后浅浅的尝了一口，只觉得入口清甜但甜而不腻，确实是好
 茶。「谢谢老丈赐茶。」

 　　她喝了一口就不喝了，玉指轻轻一弹，茶杯物归原主，飞回老叟身前。老叟
 气定神闲的把茶杯接住，同时向宫本颖发出邀请，「难得有缘相逢，何不坐下来
 详谈？」

 　　宫本颖摇摇头，转身离开，「恕我有要事在身，无法陪老丈赏茶。先行告退！」

 　　老叟呵呵一笑，「既然如此，老夫不勉强了！反正终有一天你会和老夫详谈
 的，不急不急。」

 　　宫本颖听得出他话中有话，但她不想在此刻节外生枝，只是淡然回答说，
 「那就等到那一天来临时咱们才长谈吧！」

 　　老叟也不啰嗦，只是简单的回了一声，「好！」

 　　宫本颖一边离去一边暗自戒备，预防那老叟突然出击，可是直到她远去了，
 那老叟依然只是坐在石头上，只是带着微笑目送她离去。

 　　宫本颖不敢再耽误时间，一离去就赶回去小茅屋，此时燕飞云已经把伤口都
 包扎好了，也把真气运行了七七四十九个周天，恢复了一大半平时的神采。他一
 看见宫本颖的神情就晓得不妙，果然宫本颖向他汇报的确实是坏消息。

 　　燕飞云沉吟半刻后说，「虹妹为人足智多谋，一日没找到她都不能认定她已
 遭不幸。虎土逆天与慕容媚儿的如意算盘就是想要以我和虹妹两人来引颖妹你自
 投罗网。他们认为我受了伤，而你又下落不明，再加上他们自己也伤亡惨重，暂
 时必定会先养精蓄锐。那咱们就以快打慢，明天一早就突袭五术人！」

 　　宫本颖点点头，「我也是这想法。」

 　　燕飞云凝视着宫本颖，「我外伤是不大碍事了，内伤就需要颖妹你助我一臂
 之力。」

 　　宫本颖说，「飞云大哥你应该也饿了，让我准备一些吃的，吃饱了再为飞云
 大哥治伤。」

 　　于是她就由得燕飞云一个人继续运功疗伤，而她就去张罗一些食物。她住在
 树林子里，食物当然是就地取材，都是一些野兔和野蘑菇之类。燕飞云饿了一整
 天，当然吃得津津有味。他人吃饱了，整个人也精神抖擞了。

 　　两人饱餐一顿，稍微休息一阵子后，宫本颖就开始以真气为燕飞云疗伤。燕
 飞云把袍子脱了，与她面对面打坐。宫本颖把一双玉掌贴在燕飞云胸膛上，而燕
 飞云也同样的把一双大手掌放在她胸脯上。两人关系非一般，所以也没有男女之
 间的忌讳，都是以最直接了当的方法把真气传送到对方体内周转。

 　　不知过了多久，燕飞云浑身真气才理顺了，与宫本颖输入的真气融合为一体，
 他的伤势也大有改善了。方才他是全神贯注于疗伤中，此时心中一松后赫然察觉
 到宫本颖双峰上的嫩椒竟然已经坚硬了。他睁开眼睛一看，发现宫本颖脸上泛起
 一阵绯红，使他心头狂跳。

 　　「飞云大哥……」宫本颖的柔声呼唤令他更是把持不住，忍不住伸手打开她
 的袍子，露出了她那小巧但结实的双峰。

 　　两人互相凝望，一时之间都情难自控，燕飞云迈过去吻上了宫本颖朱唇，不
 到一会儿两人已经相拥着卧倒在地上。两人四只手不停的在对方身上探索着，开
 始时双方都集中在对方胸部，到了后来，两人的手都逐渐移到对方的下半身。

 　　燕飞云感到龙根一紧，那巨物已经落在宫本颖手里。他对宫本颖思念多时，
 经历了诸多劫难后才能够与伊人再聚，再加上她如此挑逗，巨龙马上勃然而起。
 他也同样的在宫本颖身上尽情摸索，直到他感到手指头被沾湿了才罢休。

 　　此时两人都已是一丝不挂，身上的袍子早已被抛到一边去了。燕飞云再次看
 见宫本颖那晶莹剔透的娇躯更是情难自制，整个人趴在她身上，深情似海的吻着
 她双峰上的嫩椒。在他努力之下，宫本颖很快就发出了一阵阵难耐的呻吟，仿佛
 正在催促他赶紧再进一步。

 　　其实燕飞云自己也忍耐不住，想要赶快与宫本颖合成一体了，于是就把宫本
 颖双腿分开，然后以龙首为先头部队，往前一冲。在宫本颖一声忘情的娇呼中，
 分别已久的两人终于融为一体了。

 　　一进入宫本颖体内，燕飞云就发现她紧凑如昔，龙身被紧紧勒住，非常受用，
 使他身不由主的动了起来。他这一动也带给宫本颖无上的欢乐，双眼迷醉的发出
 了一连串的呻吟。看见这绝代刀客在自己胯下承受着自己那巨龙，燕飞云不由加
 倍努力，想要尽早把她带到那极乐的巅峰。

 　　两人身体不停的在碰撞着，加上宫本颖那羞人的呻吟，在静夜里更是动人心
 魄，连月儿也羞得躲在云里了。

 　　燕飞云情到浓时干脆就把宫本颖一双玉腿靠在自己肩膀上，大开大合的冲击
 着她。一滴滴香汗开始从宫本颖额头上以及娇躯上冒出来，在幽暗的灯光下泛起
 了一阵光芒，使燕飞云看到直了眼，连动作也慢了下来。

 　　宫本颖自然察觉到情人这情绪变化，一边喘着气一边柔声发问，「飞云大哥，
 你怎么啦……？」

 　　燕飞云深情的望着她说，「颖妹，大哥很喜欢你……」

 　　听了他如此诚恳的告白，宫本颖原本就已是绯红的俏脸羞得通红了，「大哥，
 我也很喜欢你……老天爷保佑，让我们找回虹，以后我们就不问世事，去一个远
 离是非之处，从此退出江湖……」

 　　燕飞云虎腰一挺，龙首马上深入浅出，不停的撞击着宫本颖花心，「然后你
 和虹妹再生几个小娃娃，我们一家人其乐融融！」

 　　「啊……飞云大哥……」在燕飞云猛烈攻势之下，宫本颖纵然武功盖世也只
 能低声求饶。

 　　看着她那娇憨的神情，燕飞云哪能自控？在他加倍卖力的冲击下，宫本颖叫
 得越来越响，而两人离极乐境界也越来越靠近了。终于，在燕飞云一声虎啸后，
 两人一起到达高潮，宫本颖只感到体内被一股暖流塞满，浑身抽搐了好一阵子后
 才平息下来。

 　　两人平躺在地板上歇了一會后又静极思动，宫本颖伸出玉手握住龙根，温柔
 的爱抚着那巨物。燕飞云虽然才发泄了一次，但在宫本颖玉手抚弄之下，很快又
 东山再起，巨龙在她手中抬起头来了。

 　　于是两人又再疯狂起来，燕飞云从背后袭击宫本颖，一连串的冲击把她带上
 了一个新高峰。

 　　两人都非常珍惜这一晚的重聚，为了取悦对方都尽力而为，直到热情再次脱
 颖而出才停止。

                               【待续】

　　　　　　　　　　　　６３魔女毒计无所不极

　　虎土逆天此时正在和几经周折才得到手的水幽蓝狂欢着。两人都是全身赤裸，
虎土逆天平躺在一块虎皮上，而水幽蓝就在他身上犹如一批野马般的在奔驰着。

　　败在燕飞云刀下确实使虎土逆天闷闷不乐。水幽蓝看见爱郎眉梢眼角里都是
不忿，马上善解人意的去挑逗虎土逆天，两人一拍即合，对同处一室的慕容媚儿
视若无睹，就在她面前亲热了起来。

　　水幽蓝在虎土逆天猛烈的冲击下旁若无人的发出了一阵阵呻吟，而慕容媚儿
却神色自若的坐在一张贵妃椅上，一脸笑容的自顾自的喝着扶桑的清酒。

　　虎土逆天对慕容媚儿的智谋甚是佩服，同时对她的美色也垂涎三尺，所以才
会特意与水幽蓝在媚儿面前亲热，故意让媚儿见识一下自己的天赋本钱，可惜媚
儿却毫不动容，使他暗地里有点失落。

　　虎土逆天无可奈何之下，只好厚着脸皮向慕容媚儿发出邀请，「慕容姑娘，
别一个人发闷，一起过来加入我们吧！」

　　慕容媚儿微微摇头，「你们玩吧！小女子在想一些事情呢……」

　　虎土逆天碰了个软钉子，只好全神贯注在水幽蓝身上，庞大的巨龙不停的从
下往上冲刺着那女术人，给予她前所未有的欢愉。

　　慕容媚儿确实是在想心事。她在离开中原前曾经回去慕容世家一趟，朝见慕
容家宗主，她们统称为老祖宗的慕容天。

　　当时慕容天已经从负伤归去的慕容风口中知悉了原来宫本颖就是失踪了多年
的慕容影，所以当慕容媚儿向他禀报说要远渡重洋到扶桑寻找慕容雪与宫本颖时，
他也非常赞同。

　　老祖宗是如此说的，「媚儿，你就去扶桑把雪儿影儿都领回来吧！没想到影
儿不仅仅尚在人间，武功还如此高强！她的归来对于咱们慕容世家无疑是如虎添
翼啊！」

　　慕容媚儿默然不语，静静的等待老祖宗把话说完。

　　「你到了扶桑后就带着这个令牌去找一个名叫金霸龙的人。他是爷爷多年前
认识的一个生死之交，他在扶桑权高位重，肯定能够帮助你把她们俩找回来的。」
这就是老祖宗说的最后一番话，然后他就打了个呵欠。

　　慕容媚儿冰雪聪明，自然晓得以老祖宗的功力，再如何困也不至于无法自控
的打哈欠，这只是他的一个暗示，表示媚儿可以告退了而已。于是她向老祖宗拜
了一拜就离去了。

　　老祖宗有他的计划，可是慕容媚儿也有她自己的算盘。

　　「多年之前老祖宗就对小雪和小影宠爱有加，没想到多年以后依然认为只有
她们两人能够撑起慕容世家的大旗！哼！你想她们回来，我偏偏要她们永远回不
来！」

　　她到了扶桑之后，根据老祖宗的指示找到了五术人之首金霸龙，也与金霸龙
达成协议，一起合作。可是他们的协议并非是把宫本颖带回中原，而是一起合作
把她捕杀。五术人原本就已经接到天皇指令，全力追杀宫本颖，双方一拍即合。

　　「扶桑人野心勃勃，对中土虎视眈眈，金霸龙压根儿就没有把老祖宗当成生
死之交，挺多是互相利用而已。我必须要将计就计，让这群人自相残杀，而我慕
容媚儿却做个得利的鱼翁。最好就是能把金霸龙引来中原，让他与老祖宗拼个同
归于尽。哼，没有人容许忽略我慕容媚儿，包括你，老祖宗！」

　　正在与水幽蓝共享鱼水之欢的虎土逆天根本就没有想到慕容媚儿脑瓜子里面
竟然正在忙着构思一连串的阴谋诡计，还以为她只是因为矜持才不肯加入他们的
阵列。

　　此时水幽蓝已在虎土逆天激烈的冲击下到达高潮，只见她娇躯发抖，眼神迷
离，整个人往后倒在虎土逆天大腿上，双峰还不停的抖着，舞出了一朵朵白花花
的浪花。

　　虽然水幽蓝已经败下阵来，可是虎土逆天那巨龙还是坚挺如初，依然担任着
中流砥柱这个重担。虎土逆天原本是想等水幽蓝稍微回过气后才与她继续销魂，
没想到一双玉手却在此时落在他胸膛上。由于现场除了虎土逆天和水幽蓝之外就
只有一个慕容媚儿了，虎土逆天心中有数，晓得自己期待已久的一刻终于来临了。

　　慕容媚儿一双玉掌不停的抚摸着虎土逆天胸膛，手掌心还时而揩着他乳头，
带给他一阵阵销魂的感觉，使他忍不住又再动了起来，巨龙再次在水幽蓝体内驰
骋，原本已经静下来的水幽蓝也因此重新发出了呻吟声。

　　虎土逆天想要爬起来拥抱慕容媚儿，但她却用手压住不让他起来。她娇笑着
说，「虎土先生，你就乖乖的躺着，让小女子服侍你吧……」

　　看着她那笑容，虎土逆天哪能说出个不呢？他只好连连点头，还咧开大嘴呵
呵一笑。正所谓一物降一物，虎土逆天在别的女人面前挥洒自如，就算是在自己
心仪已久的水幽蓝面前依然能够掌握着主权。可是一旦碰上慕容媚儿，他就只能
俯首称臣，任由她摆布。

　　慕容媚儿甚懂男人心态，晓得越是得不到的就越想要。她这次只是想稍微让
虎土逆天尝点甜头，等到鱼儿上钓了，那时候自己就多了一个硬手了。她爱抚的
手法可说是登峰造极，御女无数的虎土逆天在她手掌下竟然把持不住，情不自禁
的把抽插水幽蓝的速度不停的加快，很快就把那水术人送上了今天第二个高峰。

　　「五弟……」水幽蓝高呼一声整个人瘫痪了般的趴在虎土逆天怀里，因此挡
住了慕容媚儿的一双手。虎土逆天急着想要继续享受慕容媚儿的抚摸，只得急急
忙忙的把三姐抬起来放在一边。

　　慕容媚儿抓住机会伸出双手把虎土逆天那根巨龙紧紧抓住，然后立刻开始套
弄那巨物。她看见那玩意儿粗如儿臂，满是老树盘根般的青筋，也不由暗自心惊，
于是赶紧使出浑身解数，想要令虎土逆天热情并发，尽快解决这头猛兽。

　　虎土逆天只感到慕容媚儿十根手指无所不用其极的爱抚着自己巨龙，照顾到
了他身体的每一分，不由心情激荡，一时之间不能自己。他看见蹲在自己身边的
慕容媚儿身上红袍微微敞开，胸前雪白无暇的双峰近在眼前，忍不住伸出手一抓，
正好把她右乳抓个正着。

　　慕容媚儿脸上一红，「虎土先生，你好坏……」她把最后那一个坏字拉得又
长又嗲，虎土逆天一听就神魂颠倒了。

　　就在此时，虎土逆天突然感到慕容媚儿手掌心传来一阵炽热，把巨龙烫得好
不舒服。在他难以自控的呻吟了起来时，那股热力又忽然变为一阵冰冷。在虎土
逆天打了个寒颤时，慕容媚儿的手掌心又再变热了。如此反反复复几次忽冷忽热
后，虎土逆天再也克制自己了，满腔热情从龙首激射而出，再从半空中洒在慕容
媚儿以及水幽蓝身上，连慕容媚儿俏脸上也沾了不少。

　　慕容媚儿对此毫不抗拒，反而伸出舌头把嘴边舔个一干二净。虎土逆天看了
她这一举更是情难自控，热情射了又射，直到他这个人松弛下来方止。

　　慕容媚儿向虎土逆天甜甜一笑，「虎土先生不愧为英雄好汉，果然有不世雄
风！」

　　有哪个男人不喜欢被女人夸奖，尤其是慕容媚儿这种万中选一的美女？虎土
逆天心情大悦，不禁呵呵大笑，「慕容姑娘过誉了！」

　　水幽蓝不是个傻子，也看得出虎土逆天对慕容媚儿有非分之想。可是她此刻
除了虎土逆天之外就别无靠山了，只好忍声吞气，暂不做声。

　　就在虎土逆天想要休息一会儿时，墙上的一个铜铃突然响了起来。虎土逆天
脸色一变，马上从虎皮上站起来。

　　慕容媚儿娇滴滴的问，「虎土先生，可是有敌来犯？」

　　虎土逆天点点头，「正是！莫非就是那个燕飞云？若真的是他，他这次就是
自投罗网！」他认定燕飞云已身受重伤，在一天之内就算内功再好也不可能完全
恢复正常，绝非自己对手。

　　慕容媚儿笑着说，「不管是否燕飞云，反正有虎土先生在，小女子一点都不
担心。」她自己明明也是个绝世高手，但却把自己说得和一个弱不禁风的小女子
一样。可是天下男人一般来说都是喜欢逞英雄，虎土逆天也不例外，听了她这一
番话后真的是十分受用。

　　慕容媚儿原本就是个绝顶聪明之人。她和吴啸天刚在一起时由于深得宠爱，
于是持宠生娇，经常和吴啸天无理取闹，变得毫无心机。直到她知悉吴啸天背叛
了自己后，她阴暗的一面就逐渐露出来了，而且还一发不可收拾，一心一意想要
把全部背叛了自己的人都一一铲除，这其中包括了燕飞云，甚至包括了老祖宗，
那个她认为没有足够重视自己的老祖宗。

　　「我第一步已经成功了，虎土逆天迟早会俯首听命于我。下一步就是把燕飞
云宫本颖杀了，然后把五术人引到中原，让他们与老祖宗大战一场！」

　　她一边在心中想着毒计，一边在甜笑。她计谋想得越毒，脸上笑容就更是甜
美。不知情者只会倾倒在她美貌之下，绝不会想得到其实她是个蛇蝎美人。

　　天还没亮就杀上门的当然就是燕飞云与宫本颖两人了。两人以迅雷不及掩耳
之势杀入虎土逆天的巢穴，一遇上他的属下就出击。一时之间，虎土逆天部下死
伤过半。

　　燕飞云使用的依然是一把青钢剑，虽然并非他之前所用的同一把剑，但威力
同样惊人。他心痛樱木虹为了自己而生死未卜，所以此次出手毫不留情。他伤势
此时已经复原了九成，虎土逆天的部下几乎没人能够对抗，都在一两招之内丧生
于他剑下。

　　宫本颖并没有使刀，手上唯一武器就是一根树枝。可是那根平平无奇的树枝
落在她手里却变成了催命武器，她出招刚柔并济，对手的武士刀与她那树枝一交
锋就断为两截，真的是势不可挡。

　　两人在众多武士围攻之下以寡敌众依然大获全胜，两人经过之处惨叫声此起
彼落，血肉横飞，形成了一条血路。等到虎土逆天披上武士服赶出来时，他属下
已经死伤过百，满地都是尸骸了。

　　「燕飞云！你终于自己送上门来了！」虎土逆天狂吼一声后，虎头刀马上出
击，带着一股劲风往燕飞云天灵盖劈下。

　　燕飞云对他这一刀不闪不避，还是继续挥剑杀敌。眼看他头颅就要被劈裂时，
虎土逆天突然感到自己刀势被一股柔劲牵引着，一瞬间就失去了准头，只是在燕
飞云身边掠过而已。

　　虎土逆天转头一看，发现出招的是个白衣女子，长得明眸皓齿，竟然只用一
根树枝就把自己的一刀化解了。他心中一凛，一个名字脱口而出，「宫本颖！」

　　宫本颖冷冷的盯着他说，「你们五术人不是千方百计想要找到我吗？现在你
得偿所愿了！」

　　虎土逆天仰头狂笑，「好！我虎土逆天今天终于有幸和扶桑第一刀客宫本颖
对战了！可是……你的刀呢？」

　　宫本颖淡淡的回答，「我从来不曾自居第一刀客。再说，我已经不用刀了。」

　　虎土逆天狂笑不止，「呵呵呵！一个不用刀的第一刀客！我管你用不用刀，
反正只要把你杀了，第一刀客这名号自然就会落在我手里！接招吧！」

　　燕飞云由得宫本颖去应付虎土逆天，而他自己就继续一剑一个，把那些武士
杀得叫苦连天。就在燕飞云剑锋刚插入一个武士的心口时，他头上突然传来一阵
劲风。燕飞云晓得厉害，马上把中了剑的那个武士往上一举，那个可怜的武士就
成为了他的挡箭牌，硬生生的为他挨了致命的一击。

　　那武士中了燕飞云一剑，原本就不能活了，再多受了一击后，当场狂吐鲜血，
立刻毙命。

　　燕飞云此时也看清楚了，敌人的武器竟然只是一条长达一丈的彩带。他同时
还听见一阵悦耳动听的笑声，知道是慕容媚儿来了。

　　「飞云，你的伤势可有好转了吗？你为何受了伤也不静心疗养，还要在外面
打打杀杀呢？你如此不懂得照顾自己身体，叫人如何放心呢？」

　　听了慕容媚儿贴心的问候，燕飞云不由自主的打了个颤抖，忍不住大声疾呼，
「慕容媚儿，你一心想要置咱们几人于死地，又何必在此假情假意呢？」

　　两人磨破口舌的同时，慕容媚儿的攻击并不间断，彩带犹如一条毒蛇般的向
燕飞云吐信，每一招都是内力十足，若是中招就算不死也必定重伤。

　　慕容媚儿既然已经出手，虎土逆天的一群武士也不想白白送死了，都不再攻
击燕飞云了，只是把他围起来，限制了他的行动范围。慕容媚儿的彩带长达一丈，
根本就不需要与燕飞云近身拼搏，而燕飞云那青钢剑却是鞭长莫及，若不能冲到
慕容媚儿身前，他根本就伤不了那魔女。

　　燕飞云心中有数，晓得如此打下去自己非常吃亏，只要一不小心中了一招就
会凶多吉少，可是一时之间也想不出一个良策。

　　燕飞云再战了一阵子后突然瞄到围在自己身前的那一群武士，心中马上有了
主意。他化解了慕容媚儿一招后就往那群武士冲过去，挥剑杀敌。那群人看见敌
人又向自己出手，只好硬着头皮一起应付。

　　燕飞云这次是另有所图，青钢剑所到之处那些武士手中刀纷纷落地。他看准
了武士刀落下方向，不停的出脚踢在刀柄或许刀背上，把好几把武士刀都往慕容
媚儿踢过去。

　　面对着这些飞射过来的武士刀，慕容媚儿依然镇定自若，左手从腰间一掏，
竟然又多了一条彩带。她娇笑着说，「飞云啊飞云，你变招神速，不愧为一代高
手！可惜你忘记了人是有两只手，而每只手都可以独立出击……」她在谈笑之间，
两条彩带一起飞舞，既把武士刀一一击落，而往燕飞云身上招呼的招式却一点都
没有少。

　　慕容媚儿笑眯眯的看着燕飞云左闪右避，突然大声一喊，「水术人，你还不
出手？」

　　随着她那一声呼喊的是水幽蓝的攻击。她忽然从那群武士当中冒出来，手上
两把短刀兵行险着，燕飞云虽然避开了第一刀却被第二到在胸前划了个伤痕。

　　其实水幽蓝早已到了，她看见燕飞云左支右绌，想到之前他不杀之恩，一直
不想与慕容媚儿合攻他，直到媚儿指名道姓了，她逼于无奈才出手。她与慕容媚
儿两人，一个远攻，一个近战，把燕飞云攻得只能挥剑自保。

　　「飞云啊飞云，你武功高强，我们两个小女子也是逼不得已才不自量力的与
你打了起来。我们只是与你玩玩而已，你可千万千万不可当真啊……」除了绵绵
不断的攻击之外，慕容媚儿也不停的以语言干扰燕飞云思绪，真的是双管齐下的
战术。

　　在另一边的虎土逆天却是一脸凝重的在与宫本颖对战。他那虎头刀每刀都以
千钧之力劈下，按理说宫本颖那根树枝是螳臂挡车，可是他每一刀都被宫本颖以
柔劲卸掉，都是徒劳无功。

　　恼羞成怒的虎土逆天虎吼一声，刀式一变，竟然从至刚至阳变成剛中帶柔，
每一刀都不再是以直线劈下，而是以曲线出击。他这一套刀法，有个名堂，叫做
狐假虎威，刀式虚中带实，而且都是从刁钻的角度出击，是他压箱底的本领。

　　他一使出这套刀法，宫本颖也不禁全神戒备，全力以赴了。
64 冰封一刀 胜负颠倒

    虎土逆天年纪不大，他在一个月前才过了三十周岁生日。他贵为天皇亲信五术人之一，而且武功排行第二，理应是少年得志了。可是他心中一直有个遗憾，就是不能与东瀛第一刀客决一高下。

    「宫本颖！我的刀法绝不在你之下！」

    可惜的是他虽然很有信心，但却无法向宫本颖挑战。

    他这辈子最臣服的一个人 - 五术人之首金霸龙是如此叮嘱他的 : 「宫本颖是天皇的一粒棋子。我们五术人誓死效忠天皇，绝对不可以做出一丁点违背他老人家意愿之事。」

    虎土逆天平时傲睨一切，但他对金霸龙却是又敬又畏，既然金霸龙已经开口了，他就只能遵从。所以他虽然蠢蠢欲动，想要挑战宫本颖，但却在无可奈何之下，死了这个念头。

    纵然如此，同样是刀法高手的他，一直都把宫本颖当成假想敌。他晓得宫本颖刀法至刚至阳，他就特意练就了一套刚柔并济的刀法来对付宫本颖。他和燕飞云过招时没想到对手会突然使出宫本颖的刀法，一个措手不及，根本就没有机会使出苦心修炼的刀法。直到此时此刻，渴望多时的一刻终于来临，他终于与宫本颖决战了，而他也初次使出了自己引以为傲的狐假虎威刀法了。

    他唯一不满意之处是宫本颖依然只是拿着树枝与他对战。

    「宫本颖！你的刀呢？我要见识的是你所向无敌的那把刀！」他一边出招一边怒吼。

    宫本颖虽然屡遇险招，但手中树枝却是神出鬼没，多次化解了虎土逆天的杀招。她脸色凝重，毕竟树枝不比钢刀，她内力再强也只能以柔制刚，而不是与虎土逆天的虎头刀硬碰硬。她虽然在历尽百劫后武功大进，但虎土逆天武功盖世，并非一般泛泛之辈可比，两人兵器差距太大，她自然无法尽情发挥了。

    虎土逆天狞笑说，「宫本颖！你别妄想要以树枝把我击倒！你好歹也要露两手，让我见识见识你那把让东瀛武人闻名丧胆的刀！不然的话，我虎土逆天死不甘心！哈哈哈！」

    他一招紧贴一招，一招狠过一招，每一招都虚实难测，一切都随他心所欲，可以在一瞬间从虚招变成实招，一刀狠狠地劈下，也可以突然之间又变回虚招，虎头刀改从另一角度出击。若是宫本颖使用的是以前惯用的长刀，两人绝对可以一拼，可惜现在的她却只能自保了。

    宫本颖脸颊上突然一凉，原来是几滴雨点从天空滴在她脸上。「下雨了！」

    除了宫本颖身陷囹圄之外，燕飞云在慕容媚儿与水幽蓝两大高手合攻之下也是多次遇险。慕容媚儿远攻，水幽蓝近战，两个心存芥蒂的女人合力之下，竟然天衣无缝，燕飞云顾得了应付水幽蓝的两把短刀就顾此失彼，险险被慕容媚儿彩带击中。

    慕容媚儿深谱心理战术，出招之余还不停的以语言挑衅燕飞云，「我说飞云啊，你那位宫本姑娘真的是我见犹怜啊，幸好不是媚儿和她交手，不然的话恐怕媚儿真心下不了手啊…… 但是你也不需要担心，虎土先生会好好的照顾宫本姑娘的……」

    燕飞云晓得大敌当前，绝对不可以冲动，可是慕容媚儿这番话听在耳里，依然令他怒发冲冠。他心思一乱，立刻连中两刀，虎腰上以及肩膀上都溅出了血花。水幽蓝虽然有点不忍，但手中短刀却继续毫不留情的攻击着燕飞云。

    燕飞云寻思，「如此下去，我胜算不大。我一旦战死，颖妹肯定大受打击，而且还要以一敌三，真的是绝无生机。」

    他在电光火石间就做出了决定，眼看水幽蓝一刀刺过来，他既然不闪不避，反而侧身以左肩迎上去。眨眼之间，水幽蓝的短已深深地嵌入燕飞云左肩，血花喷泉而出，把燕飞云肩膀以及水幽蓝手腕都染红了。

    水幽蓝想要拔刀，但却发现短刀文风不动，原来燕飞云竟然以左肩肌肉把刀锋夹住了。水幽蓝心知不妙，正想要弃刀时，燕飞云青钢剑已到面前。

    水幽蓝避无可避，只好闭目束手待毙。可是过了一瞬间后，她竟然毫无痛楚的感觉。 她睁眼一看，发现青钢剑在离她一分距离时就停顿了。

    燕飞云叹了口气，手腕一扭，剑身拍在水幽蓝胸脯上，把她震开，而他自己却在地上一滚，急速地往慕容媚儿滚过去。

    水幽蓝被震到跌坐在地上。她一时之间呆住了，「他虽然是在生死攸关，竟然还是不肯向我下毒手…… 他…… 他…… 怎么会有他这种人的啊？」

    慕容媚儿看见燕飞云往自己滚过来，晓得他发狠了，手上两条彩带马上犹如毒蛇吐信般的向他穷追猛打。燕飞云此次是孤注一掷，可以说是把毕生功力都逼出来了，他不断的改变滚动的方向，那两条彩带多次与他擦身而过，只是把地上击得沙尘纷飞，并没有命中目标。

    燕飞云此时已经把短刀从肩膀上拔出来，在滚动时往慕容媚儿一掷，短刀在呼啸声中来到了慕容媚儿面前。慕容媚儿晓得厉害，赶紧挥手用彩带把短刀卷着。可是燕飞云这一刀是用上了十成功力，彩带虽然把刀卷住了，但刀势不停，还是继续往前冲，直到离慕容媚儿不到一尺之距才被她压住了。

    慕容媚儿虽然是暗自心惊，但表面上依然一副风情万种，娇声着笑骂说，「飞云啊…… 媚儿和你好歹也是夫妻一场，你怎么舍得对媚儿如此心狠手辣啊……？」她每一句话都把尾音拉得长长的，真的是说不出的娇媚，连在一旁观战的武士们听了都为之心旌摇曳。

    慕容媚儿说归说，手上另一条彩带可是从没停止攻击燕飞云。她知道燕飞云准备拼死一搏，于是也全力以赴，彩带所到之处真是无坚不摧，若是燕飞云中招少不免会骨腾肉飞，只好左闪右避，险象环生。

    燕飞云突然虎啸一声，青钢剑脱手而出，以雷霆万钧之势往慕容媚儿飞射而去。慕容媚儿彩带飞舞，两条彩带一起迎上去，准备与燕飞云拼个高下。眼看两人武器快将相碰时，青钢剑突然往下一堕，就此落在地上。

    「虚招！」慕容媚儿恍然大悟，但为时已晚，两块石头已经击中她小腹。她樱唇一张，一股鲜血从她嘴里喷出来，而她人也往下倒，看来伤势不轻。

    随着她这一倒，天空的雨点越大了起来，变成了倾盆大雨。

    虎土逆天刀势连绵不绝，每一刀都把雨点劈飞，一招接一招的把宫本颖堵在一棵大树前。「宫本颖！既然你如此轻视我虎土逆天，一直不肯用刀与我一拼，我这就送你上西天！」

    宫本颖此时已被雨水淋湿了，慕容雪的倩影突然在她脑海中浮现。当天也是同样的大雨滂沱，而慕容雪在开往扶桑的船下沉时用残余的功力把海水结成一个大冰块，使自己不至于淹死，保住了自己一条命。想到了慕容雪，在这电光火石之间宫本颖心中有了破敌之策。

    宫本颖双腿一蹬，飞身跃起，内力凝聚于手上树枝。在她内力催化之下，滴在树枝上的雨水急速结冰，很快的就把树枝包着，在一瞬间那根树枝就变成了一把冰刀。

    虎土逆天做梦也没想到宫本颖竟然会以此方法铸刀，心中一凛之余也使出浑身功力准备与宫本颖一决高下。他狂吼着双手举刀迎上去，「宫本颖，我们一刀决生死！」

    天空中突然闪电行雷，雨点也随着加剧，滴在宫本颖冰刀上使得那把刀变得更加长了。宫本颖借着天威，娇吒一声后冰刀就以泰山压顶之势迎头劈下。

    宫本颖这一刀一发出，虎土逆天已被凌厉的刀风吹到长发飘扬。他狂笑着挥刀硬碰硬，「好！我虎土逆天活着就是为了你这一刀！」

    在又一次雷声中，虎头刀终于与冰刀相碰。虽然是刚巧碰着打雷，但却无法盖住两大高手兵刃交接所发出的巨响。燕飞云抬头一看，赫然发现两把刀都一起断了，虎头刀断成两截，而冰刀却化成无数碎片，一一飞射到虎土逆天身上。

    「宫本颖！」虎土逆天惨呼一声就从半空中堕到地上。他头部以及胸膛上满是冰刀碎片，连额头上也被碎片嵌入了。燕飞云看见满身是血的虎土逆天，心中一寛，晓得宫本颖赢了。

    「五弟！」水幽蓝飞奔到虎土逆天身边，紧紧的握住他的手。

    虎土逆天咧开大嘴，鲜血不停的从他嘴角涌出来。他喃喃自语，「宫本颖绝世一刀…… 果然名不虚传…… 我虎土逆天死而无憾…… 三姐，你自己好好保重吧……」他一說完就头部一歪，气绝身亡了。

    水幽蓝黯然神伤，也不晓得是伤心虎土逆天之死还是感叹自己可以依靠的男人又倒下去了。两滴清泪从她眼眶里流下来，刚好滴在嵌在虎土逆天额头上的碎片。那碎片一被水幽蓝眼泪沾上就融化了，与虎土逆天的鲜血混在一起滑过他脸庞后流到地上。

    宫本颖获胜，燕飞云一颗心放下来后就想到了还有一个慕容媚儿。他转头一看，不出他所料，慕容媚儿已经不见踪影了。他只好苦笑三声，心想这个女人真的是他命中的魔星，看来她不会就此罢休，还会继续向自己施加阴谋诡计。

    虎土逆天既然死了，他那些门下自然都作鸟兽散，整个树林子里只剩下燕飞云宫本颖以及水幽蓝三人而已。随着大战结束，大雨也停下来了。这场雨可以说是来得突然，去得也突然。

    燕飞云和宫本颖两人虽然大获全胜，但却全无欢容，毕竟他们依然尚未找到挚爱，樱木虹依然生死未卜。

    就在此时，两人身后突然有人缓缓的说，「宫本颖，你胜了。」

    两人心中一惊，心想来者不善，而且武功奇高，竟然来到近处自己也察觉不到，确实是个可怕的高手。宫本颖转身一看，发现来者正是自己昨晚在瀑布前遇上的古稀老叟，只见他气定神闲，面带微笑，似乎没有敌意。可是此人武功高深莫测，再说敌友未明，她只好暗自运功，随时备战。

    燕飞云虽然是首次与那老叟相见，但细心的他一眼就看见那老叟浑身上下都没有任何一处被雨水沾湿，连他的一双布鞋也是一尘不染，显然是个绝世高手，不由全神戒备。

    那老叟缓步走到燕飞云两人身前，凝视着宫本颖说，「你杀了天皇陛下五术人之一。」

    宫本颖点点头，「我晓得。」

    老叟微微一笑，「你现在有两个选择。」

    宫本颖淡然一笑，「对于我而言，只有一个选择。」她举起一双手来，「就是凭着我的一双手过我自己想要过的生活。」

    老叟又笑了起来，「年轻人就是性子倔，你先听老夫把话说完再做决定，好不好？」

    宫本颖点点头，「说。」

    老叟清一清喉咙，「第一个选择就是你取而代之，成为五术人之一，为天皇他老人家效劳！你以前违背天皇的旧事就此一笔勾销，你依然是扶桑第一刀客，而且地位崇高，将会受扶桑武林人士膜拜。」

    宫本颖明白了，原来这老叟也是天皇属下。她摇摇头说，「我没有兴趣为天皇效劳，我只想退出江湖归隐山林。人不犯我我不犯人，天皇他老人家就当我已经战死就行了。」

    老叟还是笑容满面，「也许老夫还没把第一个选择完整的说完。除了老夫方才所说的好处之外，这个选择还有一个值得你答应之处。」

    他拍一拍手掌，在离三人大约十来丈之外的一棵大树上突然有一个全身赤裸的女子被人从树上挂下来。那女子一身古铜色肌肤，高举过头的双手以及双脚都被绳索捆绑着。她垂着头，貌似是在昏迷状态中，正是令燕飞云两人牵肠挂肚的樱木虹。

    「虹！」「虹妹！」燕飞云两人齐声高呼，但樱木虹却全无反应。

    老叟微微一笑，「她那天在瀑布下命悬一线，是老夫救了她一命。你……」他顿了一顿，「只要你答应为天皇效劳，老夫担保会把她的伤势治好。」

    宫本颖沉声问，「你到底是谁？」

    燕飞云突然注意到自从这老叟出现之后，水幽蓝就逐渐镇定了起来。他心中一动，一句话脱口而出，「金霸龙！你就是五术人之首金霸龙！」

    老叟仰头大笑，「呵呵呵…… 你猜对了！老夫就是金霸龙！」

    燕飞云问，「既然你是五术人之首，也早已到达，为何不在虎土逆天战死之前出手呢？」

    金霸龙回答说，「因为老夫想看看到底是谁最合适合成为五术人之一。」

    燕飞云和宫本颖两人有点不解的盯着金霸龙，静待他把下文说完。

    金霸龙也不卖关子，「五术人一直以来都是采取优胜劣汰的制度。为了完成天皇他老人家的任务，五术人必须容纳百川，不停的把好手引进。宫本颖，你虽然得罪了天皇，可是他老人家宽容大度，只要你肯俯首称臣，你就是五术人之一了！老夫是个惜才之人，一直都对你另眼相看，你就随着老夫为天皇建立不世伟业吧！」

    宫本颖问，「第二个选择呢？」

    金霸龙眼中闪出一丝寒意，「第二个选择非常简单，就是与老夫一战。当然，你一旦战败，不仅仅自己没命，连你的师妹樱木虹也会跟着陪葬！」他缓缓的举起右手，他那只充满了皱纹的右手竟然逐渐变成了金黄色，闪出了一种诡异的光芒，令人不寒而栗。

    他瞄了燕飞云一眼，「你们两人可以一起出手，老夫不介意。」他见过了宫本颖的刀法后依然如此有自信，武功之高可见一斑。

    水幽蓝插嘴了，「宫本颖燕飞云，我劝你们一句，就答应金老大吧！你们不是他对手的！」

    燕飞云听出她话中的关心之意，转头向她点点头表示感谢。他与宫本颖对望一眼，两人心意想通，都明白对方的心意了。

    宫本颖开口说，「我的选择是第三个，就是既不投靠天皇，但也不与他为敌。江湖岁月，我过够了，真的只想静静的过日子，不想再动武了。我师妹的伤，不劳你费心，我们有能力把她治好的。」

    金霸龙哈哈大笑，「江湖，江湖，既入江湖，你还想能够离开吗？宫本颖，你太天真了！你虽然口口声声说不会与天皇为敌，但世事多变，谁能保证你不会有一天被天皇敌人收买呢？老夫晓得你视金钱如粪土，但若是对方向你动之以情呢？人心难测，只有死人才不会骗人，不会反口，不会对天皇造成威胁！」

    燕飞云宫本颖两人默然无语。他们晓得仅仅凭着片面之词确实很难令人置信。

    宫本颖深深地吸了一口气后往前走了一步，「我还有一个方法可以使你相信我不会与天皇为敌。」

    金霸龙白眉一抬，「愿闻其详。」

    宫本颖淡淡的说，「若是我自废武功，是否足以令你相信我们确实想要归隐山林不问世事？」

    她此言一出，不仅仅金霸龙感到意外，连燕飞云也大吃一惊，赶紧大声疾呼，「颖妹，万万使不得！」

　　　　　　　　（６５）浴血苦战　逍遥共占（大结局）

　　燕飞云听了宫本颖自愿自废武功后马上大急，「颖妹，这万万使不得！」

　　宫本颖转头看了他一眼，「飞云大哥，所谓匹夫无罪怀璧其罪。我的武功我
的刀法就是我的罪。」

　　她伸手握住燕飞云的一双大手，「我们的武功就是想要退出江湖最大的障碍
了。再说既然要归隐，那我们以后都不再需要用到武功了。留着又有何用呢？」

　　燕飞云虽然无法反驳，但心中总是觉得不妥，所以只是一股脑儿的在摇头，
「我们和他一拼吧！」

　　宫本颖摇摇头，「就算我们今天赢了，天皇还是会再派出高手天涯追杀我们，
没完没了的……倒不如我们用这方法彻彻底底的退出江湖，从此以后过一些安宁
的日子。」

　　她转身往金霸龙走过去，「我把这双手给废了，以后都无法握刀。这样你可
以放心了吧？」

　　金霸龙嘴角微微上扬，「好！」

　　宫本颖举起一双手，准备要以内力震断自己手指骨。金霸龙冷冷的盯着宫本
颖，那眼神与一只看着猎物垂死挣扎的秃鹰没有两样。

　　就在宫本颖缓缓的闭上眼睛，快要运功时，燕飞云突然大喊一声，「我们一
起杀出重围！」他话尚未说完，青钢剑已经出击，闪电般的一剑往金霸龙刺过去。

　　除了他开声呼喊之外，一直都在冷眼旁观的水幽蓝也同时向宫本颖大喊，「
你别傻了！就算你自废了武功，金老大也不会留下活口的！」

　　金霸龙一听之下，一双苍老的眼瞳竟然射出了凛若冰霜的寒芒。他左手一挥，
一道劲风已击中水幽蓝胸膛，水术人压根儿就来不及闪避，一口鲜血马上从她嘴
里喷出来。

　　此时燕飞云的青钢剑已到金霸龙面前，可是他却视若无睹，只是伸手一抓，
已抓住了剑身，然后随手一拗，精钢打造的长剑已被他从中拗断。

　　金霸龙右手一挥，燕飞云只感到掌风扑面而来，令他几乎透不过气来，只好
运起浑身功力抗敌。他胸口一阵说不出来的痛，一口鲜血已经喷出来了。

　　宫本颖眼看爱侣受伤，只得放弃自残，从地上捡起一把虎土逆天部下遗留的
武士刀，一声不响就往金霸龙迎头劈下。金霸龙见她这一刀刀势凌厉，也不敢托
大，一双金光闪闪的大手合十一拍，竟然在千钧一发之际把武士刀夹住。

　　武士刀虽然被夹住，可是宫本颖刀势未尽，依然往下劈。就在此时，金霸龙
的真正功力显露出来了，那把武士刀在他手掌里竟然快速的熔化，从一块精钢变
成了熔体，一滴滴的从他手掌心流到地上。

　　宫本颖没想到金霸龙的内力会如此霸道，眼看着手中武士刀逐渐消失，只好
弃刀后退。

　　燕飞云虽然伤上加伤，但是他晓得形势危急，忍住胸口的痛楚，从地上捡起
另一把武士刀，往宫本颖抛过去，「颖妹，接刀！」

　　宫本颖右手一伸，把刀接住，娇吒一声后武士刀往金霸龙拦腰一砍。金霸龙
气定神闲的把双手往腰间一挥，武士刀再次被他的无上内力熔化。宫本颖把刀柄
一扔，再次举手接住燕飞云抛过来的刀，可是刀招刚发就被金霸龙故计重施，眨
眼之间武士刀又化为熔体。

　　宫本颖手上刀屡次三番被金霸龙熔化，只好先行撤退。可是她退敌进，她一
往后退，金霸龙的掌招就攻过来了。一时之间，漫天都是金霸龙金色的掌影，宫
本颖已被他的掌势笼罩着了。

　　燕飞云眼看不妙，赶紧挥着原本要抛给宫本颖的武士刀，从后往金霸龙后腰
一劈。金霸龙冷哼一声，反手一掌接住了燕飞云那一刀，而宫本颖也趁机从他掌
影中逃脱。她虽然没有中掌，但身上袍子已被金霸龙掌风割破，裂开了好几个洞，
露出了雪白无暇的肌肤。

　　燕飞云宫本颖两人对视一眼，都是暗自心惊，心想眼前这个金霸龙确实是两
人出道以来遇上的最强敌人。两人对他是一筹莫展，交手了几招后居然只落得一
个挨打的局面，再打下去除非改变战术，不然的话难有胜算。

　　金霸龙并没有追击，只是眯着眼睛盯着宫本颖说，「你现在应该晓得老夫方
才为何一直都在袖手旁观你和虎土逆天的一战了吧？」

　　宫本颖点点头，「知己知彼百战百胜。说白了你想要摸清楚我的刀路。」

　　金霸龙呵呵一笑，「你真是个聪明的武士。可惜……」他连连摇头，「可惜
你不肯效忠天皇，老夫逼于无奈，只好送你一程了！」

　　宫本颖暗自寻思，「看来无论是用哪一种金属武器对付此人都是徒劳无功。
那到底要如何应付他呢？」

　　燕飞云与她是同样想法，「除非把他引到水中？可惜这一带是一片树林子，
连一条河都没有，连刚才的暴雨也已停了……」

　　金霸龙接着说，「天皇他老人家最讨厌敬酒不吃吃罚酒的人。宫本颖，你屡
次犯了他的忌讳，给你机会你也不珍惜，奈何，奈何啊！」

　　燕飞云一时之间也想不出对策，心想难得就此坐以待毙吗？就在此刻，他无
意中瞄到了慕容媚儿受伤后落荒而逃留下来的两条彩带。他心念一动，「金霸龙
的金手掌真的是刚中至刚，必须要以柔制刚！」

　　他一想到这一点就飞身一跃，把彩带捡起来。他左手一挥，一条彩带带着劲
风攻击金霸龙下盘，同时右手一挥，另一条彩带就往宫本颖扔过去。宫本颖一看
见燕飞云捡起彩带就心领神会，玉手一伸，已抓住彩带，与燕飞云一人一端，抓
住那条彩带的两端。

　　金霸龙没想到攻击竟然来自一条软绵绵的彩带，但他毕竟是个绝世高手，应
变神速，马上双手往下一挥，想要以无上内功把彩带毁灭。燕飞云眼明手快，一
看见金霸龙举手就左臂一摇，彩带立刻改变方向，金霸龙的两掌居然无功而返，
只是把地上击得沙石飞散而已。

　　燕飞云乘着金霸龙双手朝下，马上与宫本颖一起，一左一右的往那五术人之
首冲过去。金霸龙尚未来得及变招，脖子已被彩带缠绕着了。他只感到脖子突然
一紧，若不是内功深厚，恐怕已窒息身亡了。

　　燕飞云宫本颖两人不停的围着金霸龙绕圈子，彩带也一重又一重的绕着金霸
龙脖子。两人忽然一起往相反方向飞奔，金霸龙脖子立刻被勒得死紧的，绝世高
手如他也只能本能反应，伸手抓住彩带，拼命的想要把彩带扯开。

　　宫本颖看准时机，趁着金霸龙双手忙着扯开彩带时，弯腰捡起地上的一把武
士刀，双手高举过头，飞身一刀朝着金霸龙头颅劈下。她晓得这是唯一一个能够
击杀金霸龙的机会，不容有失，所以这一刀真的是融合了她这些年刀法之精华。

　　金霸龙发现刀风迎面而来时只能尽量往左一闪。「啊……！」在一声惨呼声
中，金霸龙右臂齐肩而断，鲜血犹如喷泉般的从他断肩上喷出。可是百足之虫死
而不僵，金霸龙虽然失去了右手，但他还有一只左手。

　　金霸龙左手全力一击，正中宫本颖心口，把她击得整个人飞起来，手上武士
刀脱手落地，一口鲜血也犹如飞箭般的从伊人口里喷出。

　　宫本颖被击飞到几丈之远后，玉背才撞在一棵树上。金霸龙那一掌真的是用
尽了全力，她居然把树也撞断了，又再吐出了一大口鲜血后才脸色惨白的堕在地
上。

　　燕飞云虽然看见宫本颖中掌，但是大敌当前，不容他分神。宫本颖一被击飞，
燕飞云就放开彩带，翻滚到金霸龙身后，从地上捡起宫本颖那把武士刀，从下往
上一刺，武士刀马上洞穿了金霸龙小腹。

　　金霸龙难以置信的看着自己的断臂以及小腹上直流满地的鲜血。他缓缓的举
起左手，想要给燕飞云致命一击，可是手才举到一半已力竭，整个人一软，这不
世枭雄终于倒下来了。

　　「你们两个人加起来也不及我武功高……怎么会这样的啊……？」这就是金
霸龙临死前说的最后两句话了。他死后依然双眼圆瞪，明显是死不瞑目，觉得自
己不应该死在两个武功不及自己的人刀下。

　　大敌已去，燕飞云心急如焚的跑到宫本颖身边，发现伊人双目紧闭，面如金
纸，已是昏迷不醒。

　　「颖妹……」燕飞云才吐出了两个字，虎背突然一痛，竟然被人从后以刀偷
袭，幸好他武功过人，及时往前一冲，才不至于命丧当场。纵然如此，他背后已
经多了一个刀口，身上的血与宫本颖流出来的血混在一起，再也分不清哪些是谁
的血了。

　　他转身一看，发现身后那人虽然嘴角边还是血迹斑斑，但依然巧笑嫣然，正
是方才受了伤失了踪的慕容媚儿。他挣扎着想要与慕容媚儿一拼，可是他伤上加
伤，几乎全身都是血，才走了一步就倒地不起了。

　　慕容媚儿嘿嘿一笑，在鲜血衬托之下更显得妖异过人，「飞云啊飞云，这世
事可真是奇妙啊，没料到你们竟然会以媚儿的独门武器击败了金霸龙！你们可真
要谢谢媚儿喔！」

　　燕飞云已经无力反抗了，心中叹了口气，没想到自己两人排除万难连五术人
之首也除了，到了最后还是劫数难逃，还是逃不过这个女魔星的毒手。

　　慕容媚儿举起手上利刀，「飞云，你武功高强，媚儿只好先把你两臂都卸了
才稍微放心一点……」

　　燕飞云也不理睬她，只是把视线放在宫本颖身上，「颖妹，看来我们仨要在
黄泉路上才能重聚了……」

　　慕容媚儿咯咯大笑，「飞云，你放心吧！媚儿不会让你们一起死的！你将会
在失去了双臂后眼睁睁的看着这两个女人受尽折磨而死……」

　　燕飞云不禁怒发冲冠，「慕容媚儿，你好毒！」

　　慕容媚儿笑得更是娇俏动人了，「飞云，你们这几个人诡计多端，媚儿不多
廢話了，这就把你的手臂给去掉了！你可要忍着痛喔！」

　　慕容媚儿高举利刀，脸上笑容灿烂，确实是个绝代佳人。她刚想一刀劈下时，
脸上的笑容突然僵住了，眼珠子也露出了一种惊恐万状的神情。燕飞云此时也察
觉到了，两把血淋淋的刀锋从慕容媚儿心口以及小腹露出来。看来螳螂捕蝉黄雀
在后这句话真的没错，慕容媚儿从后暗算燕飞云，而她自己也同样的被人从后偷
袭。

　　慕容媚儿直到断气的那一刻依然保持着那僵硬的笑容。那两刀刺得很准，她
几乎是立刻气绝身亡，死了也不晓得到底是谁下的手，也真是个遗憾了。

　　随着慕容媚儿倒下来，燕飞云终于看到了救了自己一命的人正是水幽蓝。水
幽蓝淡淡的说，「我早就看这女人不顺眼了。」

　　从水幽蓝的眼神中，燕飞云晓得她对自己没有恶意，他松了口气，眼前一黑，
也晕倒了。

　　三个月后，在一个宁静的山谷里，一个汉子正在小溪边钓鱼。他看见鱼线在
动，心想应该是有鱼上钓了，马上一举鱼竿。可是随着鱼线从水中跳出来的并非
鱼儿，而是一个赤裸裸的古铜色肌肤少女。

　　那少女在半空中翻了个跟斗后就落在那汉子身前，在他面前尽情显露她那一
身零瑕疵的娇躯。

　　那汉子叹了口气，「虹妹，被你这么一捣乱，恐怕今晚咱们就没有鱼吃了！」

　　「谁说的？」居然又有一个赤身裸体的少女从小溪里跳出来，她手中抓住两
条活生生的大鱼，还特意把那两条鱼在那汉子面前耀武扬威般的摇了摇。

　　那汉子又叹了口气，「蓝妹，你可不要被虹妹给带坏了，和她一样捣蛋顽皮。」

　　那两个少女异口同声的说，「我们就是要顽皮，看你又能如何呢？」她们不
仅仅是说说而已，还动手动脚的把那汉子推到地上，然后把他身上衣物都扒光。

　　这三人自然就是劫后余生的燕飞云与樱木虹水幽蓝了。

　　两个东瀛女子兵分两路，樱木虹与燕飞云吻在一块，而水幽蓝就直取燕飞云
龙根，把那巨物放入嘴里好好的呵护。燕飞云自然不会任由她们两人摆布，也伸
出大手在樱木虹娇躯上游走。

　　他们三人忙着爱抚对方，方才水幽蓝捉到的鱼儿根本就尚未来得及放在鱼篓
里。那两条鱼儿落在地上后不停的在跳动着，而樱木虹也与它们没有两样，在燕
飞云的爱抚之下也是在不停的扭动着娇躯。

　　燕飞云龙根在水幽蓝细心吸吮下已是一柱擎天了。水幽蓝眼看时机成熟了就
爬到燕飞云身上，把自己娇躯缓缓的放在龙首上。

　　「啊……」三人同时发出了一声呻吟，燕飞云与水幽蓝是因为两人交合了，
而樱木虹却是因为燕飞云双手齐出，狠狠地捏了她双峰一下。

　　三人情到浓时，就在那小溪边幕天席地的亲热了起来。水幽蓝采取了男下女
上的体位，不停的在燕飞云身上奔驰，而樱木虹就把双峰送到燕飞云面前，任由
他采摘胸前的两粒小樱桃，同时还不停的分别与燕飞云和水幽蓝两人亲吻。

　　燕飞云龙根一旦被唤醒了就势如猛虎，一直都在配合着水幽蓝的动作，不断
的运用着腰力给予她猛烈的冲刺，把那女术人抽插得浑身颤抖，哪有丝毫东瀛顶
尖女武士的气派了？

　　樱木虹不甘心自己只是上半身受到抚慰，她断然趴在燕飞云胸膛上，香臀却
朝着水幽蓝高高翘起。水幽蓝身经百战，当然明了樱木虹的用意，立马埋首于她
香臀上，伸出舌头尽情舔舐。

　　随着樱木虹这个体位的改动，三人形成了一个连环，每一人都努力的把快乐
带给另一人，一时之间销魂荡魄的呻吟声此起彼落，把那小溪边的花儿都羞红了。

　　终于，在一声长长的娇呼后，水幽蓝趴在樱木虹玉背上。只见她满脸绯红，
满眼春意，明显已是到达高峰，获得至高无上的满足了。

　　樱木虹看见水幽蓝已经满足了就把她移开。水幽蓝与燕飞云分开后，樱木虹
发现龙根依然是一枝独秀，不禁喜笑颜开。樱木虹原本是想要采取与水幽蓝一样
的姿势，可是燕飞云却另有想法。他忽然站起来，一把抱住樱木虹，把她转个身，
然后从后抽插着她。樱木虹被他猛然一插，一个立足不稳就倒在地上。燕飞云也
顺理成章的和她一起倒下来，整个人趴在她玉背上，使劲儿的冲击着她。

　　燕飞云两人抵死缠绵了好一会儿才把热情尽数释放。三人互相拥抱着，一起
躺在蔚蓝的天空下。

　　燕飞云在激情之后恢复了平静，一抹忧愁静悄悄的爬到他脸上。

　　樱木虹和他相处已久，当然晓得他心中所想，「飞云大哥，你别担心，颖一
定会醒过来的。」

　　燕飞云叹了口气，「都三个月了，颖妹依然昏迷不醒。若不是我们每天都把
内力输入她体内，恐怕她早已挨不住了……」

　　水幽蓝插嘴说，「金老大的内力可以说是扶桑数一数二的啊！颖姐姐没有当
场毙命已是万幸了。」

　　燕飞云说，「为今之计，只好归隐此地，静待颖妹康复。不管多久，我们都
会坚持到底。」

　　水幽蓝微笑着说，「幸好虹姐姐足智多谋，把我们的衣物套在一些尸体上，
造成了一个与金老大同归于尽都假象。天皇以为我们都死了，只要我们不露面，
应该不会有人找上门来了。」

　　燕飞云点点头，「希望如此……」他从地上爬起来，把那两条还在地上翻滚
的鱼放入鱼篓里，「我先回去为颖妹煮个鱼汤。」

　　樱木虹和水幽蓝一起回应说，「我们再晒一会儿太阳才回去！」

　　于是燕飞云就独自一人缓步走回去四人居住的一间茅屋。不经不觉他们四人
已经在此隐居了三个月，对这一带的一草一木都非常熟悉了。对于经历了江湖险
恶的他们而言，这里无疑是个梦寐以求的归隐之处，唯一的遗憾就是宫本颖一直
都尚未恢复清醒。

　　「颖妹，我们会一直守着你的。」燕飞云在自己暗自发誓。

　　燕飞云推门走入茅屋，把鱼篓放在厨房里，然后就走去宫本颖居住的房间。
他心里牵挂着宫本颖，想要看她一眼之后才去煮鱼汤。可是当他进入了那房间时
却发现空无一人，昏迷不醒的宫本颖竟然不在床上。

　　燕飞云不由一愣，心想宫本颖怎么会不见了呢？

　　他赶紧转身，却发现有一个穿在白色袍子的少女正靠在门边，一张苍白的脸
孔也掩盖不了她的俏丽，居然就是宫本颖。

　　宫本颖凝视着燕飞云，樱唇吐出了四个字，「飞云大哥……」

　　一时之间，燕飞云也不晓得自己是否身在梦中，整个人都呆住了，只能喃喃
的回应了一句，「颖妹……」

　　在那一瞬间，时光仿佛为他们俩停止了，两人此生无憾了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）