本书来自www.eetxt.com  ee电子书，免费电子书
更多更新免费电子书请关注www.eetxt.com
<剑魔>


初临异界 第一章 天降狂雷

    世间之人，无人不死，古往今来无数英雄豪杰，任你天资绝世，奇遇连连，却从来没有一人能够逃脱得了这生死的循环。

    一座足有千米的高山之巅，一人，孤寂而坐。

    他，面带沧桑，一席粗布麻衣，满头的白发配合他那沧桑的脸庞，显示出其年龄已到晚年。

    他，就静静的坐在高山之巅，望着天空中漂浮的朵朵白云，而怔怔出神。

    他就是纵横天下数十年，生平未尝一拜，被无数武林中人奉为神话的人。

    他，就是一代绝世高手。

    剑魔——独孤求败。

    此刻他站在这里不为别的，只为追寻那茫茫天道。

    远古有传，老子西出函古关时，有紫气东来，后来世人皆不知所踪，疑为老子参悟了生死轮回之道，成功升入仙境，寿命与天地齐。。。

    “既然老子能够参破天道，自己又有何不可。”

    为了参破天道，达到长生不死之境，独孤求败在这孤绝之顶已经静坐了近一月，未成移动半分。

    虽然独孤求败内力雄厚，冠绝天下，但是如此长时间的不吃不喝，还是让他苍老的脸上有了一丝的疲惫。

    正在这时，天空中忽然聚集起了无数的黑云，而那威力无匹的电弧也在突然出现的黑云之中忽闪忽现。

    “啪”的一声，一道碗口大的闪电击在了山顶之上，击出了一个直径半米长的深坑。

    而这深坑距离独孤求败只有短短的十米之距。。。

    看着这诡异的天气，独孤求败的眉头微微皱了皱，可是他却没有丝毫要移动身形的意思。

    天又如何，自己又有何惧之。

    老天仿佛也看到了独孤求败的高傲，从而激起了他的一丝怒气，紧接着从天而降的闪电，径直劈向了独孤求败。

    他的剑早已埋在了那个深谷，此时见到这道袭来的闪电，独孤求败随手拾起了地上的一根枯枝，枯枝在手，独孤求败整个人的气势就变了，他仿佛又回到了那个江湖中人人谈闻色变的剑魔，手中的枯枝在他的手中，仿佛也变成了一把出鞘的绝世宝剑一般，只待他轻轻的挥动。

    独孤求败终是挥出了手中的枯枝。

    一道苍茫剑气出现在了枯枝上，剑气加身，枯枝如无坚不摧的利刃一般的划破了空间，刺向了那无可匹敌的巨大闪电，

    他敢于天斗，但是人终究是人，无法与天斗，即使与它对抗的人是独孤求败，也不行。。。

    天地之威，人力岂可抗。

    他败了，生平第一败，他败给了天。

    “要死了吗”感受着全身的经脉因为**那股肆虐的雷电力量，而寸寸断裂破损，这股疼痛虽然比以往所要承受的任何痛楚都要来得彻底，但是独孤求败却很坦然，因为能够如此的结束自己的一生，也未尝不是一种归宿。

    随着生命力的渐渐消失，过往的一切画面快速的在独孤求败的脑海中闪过，最后刚才自天而降的雷电画面深深的定格在了独孤求败的脑海之中。。。

    在这一刻，独孤求败感觉自己仿佛抓住了什么，他伸出手，想要努力的抓住这一丝的灵感，但是随着生命之火的渐渐消失，他伸出的手，渐渐的又掉落了下来。

    “轰。”

    一道雷电再次自天空之中降落而下，不过令人惊异的是，这道雷电居然蕴含了三种颜色。

    这道巨大的三色雷电之后，天空似乎放晴了，一丝阳光穿透了层层的云彩，照射而下，只不过这时的山顶，除了因为雷电击出的几个坑洼之外，独孤求败的身影已经完全的消失了。

    ——

    封印大陆：这是一个被众神遗忘的大陆。

    现今的封印大陆由三个超级修仙大国：出云国、日落国，天道国，三国统治，这三个超级修仙大国，其内门派四立，其中出云国全是由正道修仙者组成，日落国则是魔道修仙者的乐园，而三国中实力隐隐排在第一位的天道国其境内正道魔道修仙者倒是隐隐的处于平衡之势。。。

    而修仙门派‘追月宗’就处在三国之一出云国东部城市苍洲的燕荡山中。

    苍洲在出云国十洲的地理面积足能排进出云国的前三，但是由于其西面临近封印大陆修仙者的禁地：“弱水海”，再加上整个苍洲地界内灵脉幷不多，故而在此地的修仙门派，实力大都不是很强，整个苍洲境内实力最强的门派“神风御剑门”在整个封印大陆上也不过只是一个中等水平的修仙门派而已。

    清晨第一缕阳光穿过厚厚的云彩，照射在大地上，射进了追月宗一宽大的房间中。。。

    “师弟，萧麟既然已经醒来，那你就进入第五层开始炼制那样东西吧希望那件东西能够在“升仙会”召开之前，就炼制成功吧”

    说话的这位是追月宗的现任掌门，张无极。其人面貌清秀，看其年龄大约在三四十左右，一张清秀的脸让人感到十分的容易与之相处，但是从其脸上不时透露而出的威严，可以看出其也不是易于之辈。

    张无极自从自上任掌门手中接管追月宗以来，只用了短短的百年时间，就已经让追月宗在苍洲的势力超过了原本苍洲的第三大势力“嘉蓝府”，从而使得追月宗晋升为苍洲的第三大势力，仅仅排在“神风御剑门”和“古陀寺”这两个占据了苍洲势力一二位长达千年之久的门派之下。。。

    而且张无极本人的神魂修为已经达到了“日游”的巅峰，随时都有可能突破至“驱物”境，乃是追月宗内不择不扣的第一高手。

    而张无极口中的师弟，则是追月宗负责所有炼器事物的长老，追月宗内唯一的炼器大师——南海丰。

    “师兄，你也知道，我就这么一个徒弟，我还指望他能够继承我的衣钵呢”

    南海丰由于把毕生的精力大都用在了炼器之道上，其修为停留在“日游”下境，已经长达数百年，他心中十分清楚他这一生已经错过了最好突破境界的机会，以他的状况，要想使得神魂修为更进一步，没有天大的奇遇根本就毫无希望，更别说去追寻那“阳神”之境了。

    故而平时南海丰对这唯一的徒弟，宝贝得不得了，生怕他这宝贝徒弟有个什么闪失，可是谁成想到，就在十日前，意外还是发生了。。。

    当日萧麟和平常一样在遗尘峰的“紫光顶”修炼，但是没有任何预兆的，天空中突降狂雷，而恰巧的是其中一道数十米宽的巨大雷电刚好就击中了正在修炼的萧麟。

    还好由于发现得及时，在经过了十日，用下了无数的灵药抢救之后，终于把萧麟从鬼门关上拉了回来。

    “师弟放心吧你闭关的期间，你这徒弟我定会派人好生照看，等你出关之时，师兄保证还你一个恢复如初的徒弟来。”张无极为了能够让师弟安心的炼器，对其承诺道。

    “那就有劳师兄了，我这就去准备准备炼制那件东西所需的事物，希望这次能够炼制出那件东西来。。。”南海丰也知道炼制那件东西的重要性，故而在听到师兄的承诺之后，满意的点了点头道。

    不过对于即将要炼制的那样东西，虽然是炼器大师，但是南海丰的脸上还是不由得浮现出了一股难色。

    “呵呵，师弟不必过于强求，要知道那件东西整个出云国也只有“紫蓝道人”炼制成功过，要不是因为“升仙会”的临近，我们也完全没有必要浪费大批的材料去炼制这件东西。”张无极见自己师弟脸上露出一股难色，知道他在担心什么，急忙宽解道。

    “嗯”

    张无极的话让南海丰的脸色好了一点，轻轻的点了点头，南海丰走出了张无极的房间。。。

    张无极见师弟回去准备炼器的事物，略微沉吟了一下，自储物袋中取出一块传音石，输入了一丝灵力，道：“云师侄，你过来一下。”

    不到片刻，一位身穿青衫，袖口绣了一只金色云雀，相貌英俊的年轻修士就站在了张无极的面前。

    “弟子参见掌门师伯。”年轻修士对着张无极恭敬的施了一礼道。

    “云师侄，想必你也听说了，你南师叔的徒弟萧麟在修炼时被天雷击中，身受重伤，虽然他现在已经安然醒转，但是这段时间内，他却需要安心的调养才能保证完全的康复，以避免留下什么后患，而你又颇为精通丹药之道，故而我想让你在你南师叔闭关的这段期间照顾萧麟，你意下如何。”张无极询问道。

    “师伯放心，萧师弟和我既有缘为同门，那我定当全心全意的照顾萧师弟，直到南师叔出关为止。”

    ——

    追月宗聚灵小院。

    聚灵小院是追月宗专门为了南海丰这个炼器大师而建造的，平时除了掌门张无极等有限的几个人外，任何人都不得进入聚灵小院一步，而此时小院的石凳上正坐着一位年约十七八岁的少年。

    观少年的面貌虽然只有十七八岁左右，但是他眼中透露出来的目光，却比世间上大多数人都要深沉，锐利。

    “原以为自己必死，没想到却是如此的结果。”伸出一双白净的手，少年低声喃喃道。

    少年正是追月宗长老南海丰的唯一徒弟，萧麟。

    但是所有人都不知道的是，此萧麟却已经非彼萧麟，原本的萧麟已经在被天雷劈中的一瞬间，其自身的灵魂就已经完全的湮灭了，而现在占据了这具肉身的灵魂乃是来自另一个世界，而且和萧麟一样，他们都经历了雷劫，不过不同的是，萧麟神魂俱灭，空留肉身，而另一人则是肉身化为尘埃，灵魂却奇异般的俯身到了萧麟的肉身当中。

    这个占据了萧麟肉身的灵魂正是一代剑魔，独孤求败。

    那日独孤求败被巨大的狂雷击中之后，他已经感觉到了自己的生命正在逐渐的消失，他自称必死无疑，谁知道，就在自己意识渐渐消散之极，一道不知道从何处而来的三色光芒，笼住了自己，随即自己就在那股三色光芒的牵引之下，莫名奇妙的就俯身到了这具名为萧麟的肉身上。

    各位读者大大顺手收藏个，无甚感激，只能说新年发大财，个个都有好女朋友（男朋友），O∩_∩O~）

初临异界 第二章 以气御剑

    （新书需要收藏，票票，狂求）

    “肉身损毁，空留意识，看来那应该就是自己的灵魂了。”独孤求败心道。

    感受了一**内的内劲，独孤求败的脸色顿时难看了起来，一个词久久的徘徊在他的脑海中，“散功，自己竟然散功了。”

    带着不甘，独孤求败赶紧运行起了功法，过了片刻，他脸上的神色越来越阴沉了起来，因为他发现了一个让他几乎差点绝望的问题，自己居然不能够修炼内劲，不论自己修炼何种功法，丹田之中就是凝聚不起任何的内劲来。

    “难道是因为那道狂雷的关系？”独孤求败思索道。。。

    不过，让独孤求败安慰的是，虽然自己熟悉了几十年的内劲已经完全的消失了，但是，他却在自己的**发现了另外一种力量。

    这股力量，现在虽然非常的弱小，连前世的十分之一恐怕都没有达到，但是独孤求败却能模糊的感觉到这股力量的潜力。

    他知道他**的力量，就是一颗种子，一颗潜力无限的种子，这颗力量的种子，假以时日，必会生根发芽，从而超越自己以前所拥有的实力，甚至让自己有机会去一窥那苍茫的天道。

    感受到**那股弱小力量的潜力，独孤求败脸上的神色略微的好转了一点。。。

    察觉到**这股力量的潜力，独孤求败也想到了这十日来，从各方面打听得来的讯息。

    独孤求败的心中清楚，自己现在所处的世界，根本和自己以前的所处的世界是两个完全不同的世界，这个世界当中的江湖被一种叫做“修仙界”的东西而代替了，而在修仙界当中的人就叫做修仙者，而且这个世界当中的朝廷根本就管不了这些修仙者，反而朝廷还会不时的因为各种原因恳求修仙者出手相助。

    “修仙者。。。”独孤求败低声的念了一句，“也不知道这些人有些什么特殊的本领，居然能够让朝廷都对他们束手无策，甚至是言听计从。”

    “不过不论他们别的本事如何，他们的岐黄之道确实非同小可，这具肉身受到的伤势如此之重，他们居然都能够在短短的十日内就让自己能够下床活动，实在是厉害。这种伤势要是换到自己原本的世界，即便不死，恐怕也要在床上休养个几年，才能勉强下床吧”

    一想到修仙者在岐黄之道上的造诣，独孤求败对这些修仙者就有了一丝的期待。

    “萧师弟，想什么呢？”随着话声，一位英俊帅气的年轻人走了进来。。。

    独孤求败略微回忆了一下，确定在这十日当中没有见过眼前之人，故而听到此人问话，没有任何的反应，只是眼神平静的望着他。

    “呵呵，都怪师兄我唐突了。”年轻人见萧麟面色淡然，微微笑了笑，道：“我乃郭清叔门下三弟子云梦崖，到此是受了掌门师伯的重托，来照顾师弟你的。”

    虽然没有听过这个名为云梦崖的人，但是在这些日的养伤过程当中，独孤求败知道他现在所在的修仙门派追月宗内，一共有六个当权者，其中权力最大的无疑就是掌门张无极，而剩下的五个当权者，权力大小都相差不大，而这个郭清叔正是这些当权者中的一个。。。

    “云师兄好。”独孤求败淡淡的道。

    修仙之人虽然讲究尊师重道，但大多数修仙者都不会在意这些小节，再加上云梦崖还以为“萧麟”心情不好，故而也没有在意“萧麟”如此平淡的表情，也是，谁还能在倒霉得被雷劈中之后心情能好的。

    在询问了“萧麟”一番他如今的身体状况后，云梦崖从腰间的储物袋中取出了一个小瓶交给萧麟，“萧师弟，这瓶中的丹药，乃是中品疗伤丹药“妖灵丹”。”

    见萧麟只是随意的看了一眼妖灵丹，就收了起来，云梦崖的嘴角微微抽搐了一下，但还是接着道：“这瓶中的妖灵丹共有三十三粒，师弟你每天早上起床的时候，服用一粒，如此这般，只需一个月的时间，你受到的伤势，就差不多应该可以痊愈了。。。”

    不过云梦崖在见到自己花费了极大精力而炼制的妖灵丹，被这位萧师弟很随便的就收了起来，说话的语气也没有了开始时的热情。。

    .......

    “早上，万物新生，正是我们修炼之人吸收天地灵气纳归己用的最好时候，你们当中大多数人都还处在“定神”境界，在这个时候就需要更加的努力修炼，以便等自己的神魂稳固之后，有着和神魂境界相等的灵气归自己使用。。。”

    说话的大汉名叫秦武，乃是追月宗三代弟子中专门负责修炼的管事,其人修为已经进入到了“出壳”后期，是追月宗三代弟子当中的第一高手。

    而秦武的面前则站了五六十个少年男女，这些少年都是追月宗的四代弟子，此刻他们不敢有丝毫的异动，俱都全神贯注的听着秦武的讲话。

    “你们进入宗门修炼已经快三年了，这三年来你们修炼的一点一滴，我都看在眼里，再过三个月，就是检验你们这三年来修炼成果的时候了，要想成为人人敬仰的修仙者，就抓住这难得的机会，拼命修炼吧”

    秦武的话声一落，顿时，几十位少年深吸了一口气，运起了追月宗的独门心法：浮生门。。。

    秦武站在众人身前，睁大双眼，看着这些修炼的少年，见这些少年俱都拼命的修炼，暗自点了点头。

    “萧师叔，怎么样，这一批弟子资质都还不错吧”秦武对着站在一旁的萧麟说道。

    “好。”

    萧麟看到眼前这几十个少年，点了点头道。

    秦武见萧麟面无表情，以为萧麟只是敷衍他而已，虽然心中略有不满，但是他的脸上却不敢有丝毫的表露，恭敬的对着萧麟说道：“师叔如没有别的吩咐，那我就下去指点这群小鬼去了。。。”

    秦武以为萧麟在敷衍他，可是秦武不知道的是，眼前的几十个少年，随便一人如果放在萧麟以前所处的那个世界，都必当是百年难得一遇的练武奇才。

    而这些在萧麟眼中的奇才，现在却只是追月宗内最基本的弟子，看到这种情况即使是萧麟也难免心中暗暗叹息一番，“什么时候天才也像地里的白菜一样多了。”

    不过这些人纵然天资在好，萧麟对此的兴趣也不是很大，他现在最关心的是，如何能够让自己如使手臂一般的驱使自己**的那股力量。。。

    为了能够驱使这股力量，萧麟已经试验过了他所知道的任何办法，但是令他失望的是，这些办法均以失败告终，而为了不引起怀疑，萧麟又不能直接去询问这些修仙者，他只是在云梦崖那里旁敲侧击了一番，而今天来到四代弟子的修炼场所，萧麟就是为了看一看他们是如何进行修炼的。

    可惜让萧麟失望的是，眼前这些四代弟子的修炼，并没有什么特别之处，大都只是一些打坐练气的法门，这些修炼方式，就是放在自己原来的世界，在小的的江湖门派，恐怕也都有几本这样的修炼书籍。

    带着淡淡的失望，萧麟起身，正准备离去，但是让他吃惊的一幕出现了。

    只见一个少年在深吸一口气之后，其自背上取下了一把大约一尺长的短剑放在地上，少年在掐了几个手诀之后，右手的食指和中指伸出对着短剑勾了勾，同时口中轻轻的叫了一声“起。”

    随即短剑就在这少年的控制之下，慢慢的升了起来。

    “骗人吧”萧麟不可置信的揉了揉眼睛，以确定不是自己眼花。

    “以气御剑，真的是以气御剑。”独孤求败心中的震惊，丝毫不比他当初穿越到萧麟的肉身上。

    要知道以气御剑，就是自己全胜时期，十次当中也只能成功那么一两次罢了，而眼前这位少年却只是追月宗修为最低的四代弟子而已。

    虽然心中对于少年能够以气御剑充满了震惊，但萧麟面上却没有任何的反应，不过他原本离开的打算却消失了，抬起的脚也慢慢的收了回来。

    随意的找了一块石头坐下，萧麟仔细的观察着这群正在修炼的少年。

    “这以气御剑好像还是和自己的以气御剑有所不同？”看了半响，虽然萧麟感到了一丝的不同，但是这丝不同在哪里，萧麟却也说不上来。

初临异界 第三章 神魂

    大家看书之余，别忘记收藏，投票啊收藏红票对于新书很重要的。）

    天空之中，繁星点点。

    遗尘峰山崖之顶，有着许多高大的坚硬石壁，这山顶上的石壁往往被追月宗门下的四代弟子当中对练的对象，而此刻萧麟就静静的站在一块二米高的坚石上，任由那晚风吹拂，风声咆哮，他却只是静静的看着空中悬挂的那弯明月。

    时间一点一点的慢慢溜走，而萧麟却好像浑然不知。

    眼见月上正中，萧麟双手一动，快速的掐了几个法决，而后轻轻的喝了一声：“起。。。”

    但是让萧麟失望的是，其背上背着的三尺青峰却没有给予他丝毫的回应。

    “哎...一个月了呢没想到以自己“出壳”巅峰的神魂修为居然连驱动一把飞剑都不可以。”一声长长的叹息声后，萧麟拔出了背上的三尺青峰。

    在这一个多月的时间当中，萧麟对于这个陌生的世界也有了更多的了解。

    他现在所在的这个世界是一块叫做“封印大陆”的地方，在这块大陆之上，并没有自己所熟悉的内劲，而神魂，才是这块封印大陆的唯一。。。

    这个世界当中的人，修炼神魂，壮大神魂，然后运用神魂驱动自天地之中吸收而来的灵气纳为己用，这就是修仙者的修炼方法，而神魂越强大，能够驱动的灵气也就更加的庞大，据传在万年之前，有许多修仙者都能以自身强大的神魂引动游离在天地之间的灵气为己用，端的是移山倒海无所不能。

    而神魂的等级也在经过无数年岁月的印证当中从低到高分为了十级：定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神。

    这十个阶段，又细分为了初，中，后，巅峰，四阶。。。

    根据萧麟多日来的推测，神魂很可能就是每一个人的灵魂，而在这块大陆之上，每个人自出生开始就会开始修炼神魂，以希望可以增长自身的寿命，甚至有幸被修仙门派收录为弟子，成为那人人敬仰的修仙者。

    厉害的修仙者之所以寿命比较长，乃是因为他们吸收了游离在天地间的灵气纳入**，然后这些灵气在神魂的驱使之下，改善了自身的体质，体质越好，自然寿命越长，而越庞大的灵气，就越需要强大的神魂支持，故而神魂就是这一切的根本。

    据说当神魂修为到达神魂的最后一阶“阳神”时，那个时候的神魂就可以不再依托肉身，神游天下，下临九幽，上抵苍穹，无所不能，从而得以真正的超脱生死轮回，达到那人人向往的长生不死之境。。。

    “超脱生死轮回，达到长生不死，这不就是天道的表现吗？”萧麟在得知“阳神”之境竟然可以长生不死之后，他第一次觉得原来自己一直苦苦追寻的天道，并不遥远。

    当然，一个人的强大，并不只是取决于一个人的神魂修为。

    修炼功法的等级，修仙者使用的法宝，这些往往都可以让一个修为低的人战胜一个修为比他高的对手。。。

    当然这两者的修为也不能相差太大，一般来说，如果本身实力只有“出壳”的级别，那就算你修炼的功法在高，法宝再好，那也是很难战胜一名有着“夜游”实力的对手的，毕竟两者之间可是相差了一个等级。

    在封印大陆无数年的岁月长河之中，能够越级战胜对手的修仙者，也就有限的那么几个，而这几个无一不是名震大陆之辈。

    而经过无数年的发展，封印大陆上修炼神魂的方法更是如同百家争鸣一般，层出不穷，但是这些在世人当中流传得比较广的功法，大多都只是一些最低级的功法，修炼这些低级功法，不仅修为提升的速度缓慢，而且当神魂修为到达一定地步后，就会停止不前，如果没有更好的修仙功法，那这人一辈子也只能停留在那个境界了。。。

    而为了获得更好的功法，世人就只有加入修仙门派，或者进入一些修仙世家当中。

    当得知神魂的确就是灵魂之后，萧麟心中隐隐的也知道了自己的肉身虽然存储着与“出壳”巅峰相等的灵气，但是自己却不能够驱使的原因在哪里。

    自己的神魂和这具肉身本就是因为雷电之力的原因而融合的，自己根本就没有修炼过神魂，能够驱使的灵气自然也就只有可怜的那么一点，要知道这具肉身以前的主人神魂修为可是达到了出壳的巅峰，那他**储存的灵气可是有着和出壳巅峰相匹配的灵气的，要是自己能够完全的驱使这股灵气，根本不会连一把飞剑都驱动不了，要知道只要神魂修为到达定神后期之后，就可以勉强的驱动飞剑这种物质不是很重的事物了。。。

    而当初云梦崖也嘱咐过，萧麟身体没有完全康复之前，不要运功，以免伤到经脉，留下不可修补的遗憾，故而萧麟这一个月以来，都只是试着驱使**的这股力量，而不敢运行浮生门强行的驱动**存在的力量。。。

    这就好比一个巨大的漏斗一样，自己神魂所能驱使的力量只是从漏斗中泄露出来的那一点，根本不能发全部的实力，根据萧麟的估计，自己现在用神魂所能够驱使的灵气，恐怕不到这具肉身储存灵气的百分之一。

    ——

    “咦”

    正当萧麟准备下山之时，借着月光，萧麟清楚的看到石壁之上有着许多各种各样的痕迹，这些痕迹代表着什么他当然知道，虽然他也知道这些痕迹都只是追月宗四代弟子留下的。。。

    看着这些石壁之上的痕迹，萧麟有些明白追月宗为何能够在百年的时间内，把整体的实力提高一大截了。

    这些石壁之上留下的痕迹虽然显示出了修炼者在攻击技巧上的拙劣，但同时也显示出了修炼者的刻苦，以四代弟子大多都还处在定神期的修为，就可以在石壁之上留下如此之多，如此之深的痕迹，这可是只有长年累月的不断打击，才能够形成的，门下弟子如此刻苦的修炼，门派的修炼气氛可见一般，环境造人，在追月宗人人争先修炼的大环境下，整体实力的提高当然也就理所当然了。。。

    不过这上面留下的拙劣痕迹还是让萧麟的眉头皱了起来。

    “恐怕就是以前自己世界当中一个普通的江湖人物所会的攻击技巧也比他们要高明许多。从这些遗留的痕迹来看，修炼者根本就只是涂有力量，而完全的没有技巧。”

    到了最后，萧麟干脆略过了各种千奇百怪的痕迹，只把目光投在了剑痕上。

    作为一个用剑者，萧麟当然知道这些剑痕代表了什么，仔细的看过每一块石壁上的每一道剑痕。

    越往下看，萧麟的眉头就越皱得更紧，修仙者的神魂修为固然神奇强大，但是对于剑道，却仿佛还是处在初学的状态之中，根本没有什么深究，虽然这些痕迹都是追月宗修为最低的四代弟子留下的，但是却也和他们刻苦修炼一样，代表了一种态度。

    修仙者对于武技的态度。

    剑，在自己以前的那个世界当中乃是百兵之首，兵器中的君子，更是历代帝王将相的首席兵刃，而在这个世界当中，修仙者好像只是沉浸于神魂的修炼，对于剑之道根本没有重视。

    崖边寒风吹来，恍然若冷，突然天空之中一颗流星快速的闪过，见流星消失在天际，萧麟缓缓的闭上双眼，整个人顿时沉浸在空灵的状态之中。

    这时，一只猫头鹰停留在了距离萧麟几十米远的石壁上，静静的看着这个奇怪的人。

    良久，萧麟缓缓的举起了手中的剑，睁开了他那深邃的双眼，轻轻的扫了一眼四周石壁上的剑痕，萧麟身形一动。

    只见一道残影一闪而过。

    猫头鹰突然发现脚下的石壁正在移动，心中一惊，猫头鹰扑腾着翅膀飞到了高空。

    而在猫头鹰一升上高空，“轰。”的一声就响了起来。

    只见山顶上众多的石壁齐齐的从上往下，被人以凌烈的招式劈成了两瓣，轰然一声倒在了山顶之上。

    “即无用，何必留之。”

    萧麟收起三尺青峰，走下了紫光顶。

初临异界 第四章 蓝色电弧

    遗尘峰紫光顶上，众多前来到此修炼的四代弟子惊讶的发现，一天之前还好好的石壁，在一夜之间竟然完全的就被人，人为的劈成了两瓣。

    而从石壁上光滑的切面来看，这人的修为应当是极高的。

    这让四代弟子俱都暗暗猜测，到底是哪位宗门高人神经发作，居然无聊得在一夜之间就将这些用于修炼的石壁都劈成了两瓣。

    ......

    “师弟你肉身所受的伤，已经完全康复了，按照道理你的修为也应该恢复了才是啊”萧麟所住的聚灵小院，云梦崖不解道。。。

    “不知道是不是因为那雷电之力的影响，我现在能够发挥出的灵气，不到自身实力的百分之一。”萧麟道。

    “百分之一？”云梦崖眉头大皱，掌门师伯吩咐自己照料萧麟，如果最后他的修为却不能恢复的话，掌门师伯定会不喜的。

    “萧师弟，修炼“浮生门”讲究的是心境平和，心中毫无杂念，你抛去一切令你烦恼的事，进入寂灭无为的状态之中，试着修炼一遍浮生门的第一层功法“一重罗生门”看看。”

    萧麟本身已经修炼到了“浮生门”的第二层，二重罗生门，可是对于他不能够驱使灵气，云梦崖也觉得不可思议，只好让萧麟先修炼一下第一层的一重罗生门，自己观察观察之后再说。。。

    听完了云梦崖的话，萧麟嘴角露出了一丝苦笑。

    “心静就可以么？”

    萧麟面色一定，运起“浮生门”的功法，以驱使**的力量。

    忽然，一股冰寒的感觉袭来，萧麟虽然有些微微的诧异，但还是继续运行着“一重罗生门”功法的运行路线。

    不到半刻，萧麟的脸上，手上，都被一层淡淡的金色电弧所包裹。。。

    见到被金色电弧包裹住的萧麟脸上露出痛苦之状，云梦崖赶紧让萧麟停止了功法的运行。

    “这是什么？”云梦崖眉头皱得更深了，“萧师弟，你这种状况是什么时候开始发生的。”

    萧麟见自己**的状况和自己原本所预料的相差了一点，心中虽然觉得诧异，但是脸上却也没有什么表情，听到云梦崖的问话，淡淡的道：“受伤的这一个多月以来，我还没有运行过功法，这次也是第一次完全的运行“浮生门”的功法，现在出现这种情况我想恐怕和那道雷电有关吧”

    云梦崖点了点头，追月宗自成立以来少说也有万余年的时间了，修炼“浮生门”这门功法的人少说也有数十万人，可却从来没有听说过有萧麟这种状况发生的。。。

    “萧师弟，你也不用完全灰心，师伯他们见多识广，我想他们一定有方法解决你身上的情况的。”

    ——

    小院凉亭之中，萧麟闭目盘腿而坐，双手在胸前结出奇异的手印，随着萧麟的呼吸之间，一股淡金色的电弧夹杂在了其中，随着淡淡的白色灵气进入到了萧麟的**。

    手印停止，萧麟缓缓的睁开双眼，其眼中一道金色的电弧闪过，那是跟随着天地灵气而进入萧麟**的雷电之力。。。

    “没想到修炼了如此之久的天地灵气，能够使出的灵气居然还是如此的稀少。”感受了一**内的灵气。萧麟发现自己能够控制的灵气还是那么的稀少。

    “不过。”萧麟伸出右手，右手上顿时凝聚起了一道淡淡的白色灵气，而白色灵气当中不时闪现的金色电弧则显示出它的与众不同。

    这丝金色电弧虽然现在的威力可以忽略不计，但是随着自己神魂修为的增加，假以时日，它定当能够发挥出恐怖的威力，也不枉费自己每次修炼都需要忍受着那袭来的冰寒感觉。。。

    “咚咚。”

    院门响了两声，随即云梦崖的声音就传进了院中：“萧师弟，掌门师伯让我来带你去议事大殿。”

    “议事大殿？”萧麟打开院门，对着云梦崖淡淡的道：“走吧。”

    ......

    追月宗那古老的议事大殿中，萧麟就在云梦崖的带领下在大殿中站立着。

    宽阔的大殿之中，除了萧麟和云梦崖之外，就只有三个人。

    大殿上方共有六张红木大椅，居中一张椅子上坐着的正是追月宗的掌门张无极。。。

    张无极旁边坐了一男一女二位中年修士，男的叫黄奇，长着一张胖乎乎的脸，给人一种憨厚的感觉，只是其人眼中时而透露出来的精光让人知道此人也是一修为智慧颇高之人，其人修为已经到达到了“日游”后期的境界，随时都有可能突破到“日游”的巅峰，乃是追月宗内神魂修为的第二人，仅在掌门张无极之下，同时黄奇还执掌着追月宗三峰之一的“天剑峰”，位列峰主。

    女修士乃是追月宗只招收女修士的“宝月峰”峰主晓季月，其人脸上始终冷冰冰的，仿佛拒人千里之外的不带一丝表情。。。晓季月的神魂修为如今处在“日游”的中期，但是她的道法神通都很有独到之处，就连掌门张无极在不动用镇宗之宝“苍云宝塔”的情况下，也不敢说能够稳胜，而且其乃是追月宗六位有着“日游”修为中唯一的一位女修士，所以在整个追月宗内，她说出来的话，有时候甚至比掌门张无极的话还要更为的管用。

    “弟子参见几位师伯。”萧麟上前对着上位的张无极三人行了一礼。

    “呵呵。”张无极没有在意萧麟那平淡的语气，笑着挥了挥手道：“萧师侄你伤势才刚刚好，先坐下再说吧。。。”

    萧麟刚一坐下，张无极就道：“萧师侄，虽然你的状况云师侄已经跟我们禀报过了，但是我们还是想听一听你的说法。”

    听到张无极的话，萧麟把能够说的，都说了出来，听完萧麟的叙述，张无极略微沉吟了一下，对着身边两个人问道：“师弟，师妹，你们怎么看？”

    晓季月看着两位师兄，“刚才我用神识检查过萧师侄一遍了。萧师侄**经脉经过雷电之力的洗礼，如今已经变得宽大无比，这对于他以后储存灵气来说，可是有着无尽的好处，而他不能使用灵气的原因，我想恐怕还是他丹田之中除了灵气之外，竟然还多出了一股雷电之力。。。”

    “雷电之力？”张无极满脸的惊讶，封印大陆存在的无数年来，拥有着雷属性的修仙者好像也不多吧而这些人后来无一不是成为了在封印大陆上呼风唤雨的人物。

    雷电之力代表着狂暴，更代表着毁灭，乃是大自然中最纯正的自然之力，这些特点也使得雷属性的修仙者，其自身的起点就比别的修仙者高了不少，故而这些拥有雷属性的修仙者一旦被发现，立刻就会成为各大修仙门派所积极争抢的对象。

    而萧麟虽然是因为那道雷电产生的变异，但是他以后再修仙道路上的潜力无疑又增加了一分。

    张无极三人陷入了沉思之中。

    “难怪刚才有一股被人窥视的感觉。”听到张无极和晓季月的谈话，萧麟知道自己刚才已经被人用神识探测过了一遍。

    “不过这修仙者的确神奇，光用神识的探查，就可以了解别人的身体状况。”萧麟丝毫也没有被人窥视后的愤怒，有的只是对修仙者神奇的感触，不过萧麟的心中同时也有一点小小的担忧，担忧被他们发现，这具肉身的灵魂已经变成了自己。

    萧麟不知道的是，修仙者虽然可以借助神识探测别人，甚至可以凭借着强大的神识直接攻击对手，但是由于每个人的灵魂内所储存的庞大信息，故而使得即使神识在强大的修仙者，最多也只是用神识感应一下你的神魂修为，却不会冒着危险去探测别人灵魂深处的记忆。

    “萧师侄，你明天开始就进入“追月”，跟随你战国师兄修炼吧”张无极沉思了半响，也没有找出什么好的办法，毕竟这雷电之力非同小可，要是贸然的动手驱离，很有可能就会危及到萧麟的生命，而且这雷电之力存在于萧麟的**也未必是一件坏事，要是能够找出使用这雷电之力的方法，那萧麟以后的成就，将会和那些拥有雷属性的修仙者一样，前途不可限量。

初临异界 第五章 战国

    第二日，萧麟就在云梦崖的带领下来到了“追月殿”外。

    抬头望着眼前高大的二层阁楼，阁楼的牌匾之上写有“追月殿”三个烫金的大字。

    “进去吧战国师兄最不喜有人迟到。”云梦崖听到追月殿内已经有声音传出，忙对着萧麟道。

    萧麟点了点头，跟着云梦崖进入了追月殿。

    追月宗用于修炼的堂分为三个，第一个精武堂，在这里面修行的弟子大多都是一些新进的四代弟子，虽然在精武堂内修炼的弟子很多，但是由于这些新进弟子由于天资高低不齐，反而却是三堂当中最不为宗门重视的，其负责的管事也只是一个三代弟子而已，而这个管事萧麟也见过几次，正是那三代弟子当中的第一人，秦武。。。

    而铁血堂则是追月宗内三代弟子的修行场所，但是由于神魂的修炼到了“夜游”以后基本上都需要靠自己的摸索，故而整个追月宗内真正进入铁血堂内修炼的三代弟子却是极少，据萧麟所知，好像追月宗内将近两百的三代弟子进入铁血堂修炼的却不足三十人。

    至于最后一个追月堂，在这里面修行的弟子，因为大都是宗门长老和管事的血亲，故而在追月堂内修行的弟子，修为和人数虽然在三堂当中是最少的，但却是最受宗门重视的，其负责教导的管事更是二代弟子当中的第一人，有着怒火金刚之称的战国。。。

    一进入追月殿，萧麟就看到了那位人称怒火金刚的管事。

    那是一个身着白色长衫的男子，丝般顺滑的黑色长发，墨玉般的深邃双眼，嘴角上始终挂着那若有若无的淡淡笑容，犹如三月里随暖风在湖边丝缕摇曳的一株春柳，容颜赏心悦目，气质如玉，端的是人中之龙，此人正是追月宗二代弟子当中的第一人，掌门张无极的关门弟子，在修仙界中有着怒火金刚之称的战国。。。

    当云梦崖和萧麟一踏进大殿，战国就已经看到了他们，“云师弟，听说你已经练成了&quot;火龙之术”，怎么样，我们师兄弟好久没切磋了，乘此机会，切磋一下吧”

    战国说话的同时，极为挑衅的伸出了右手食指，遥指云梦崖。

    云梦崖和战国两人关系颇好，对战国的性格也颇为了解，知道自己这位师兄虽然外表英俊柔弱，但是他却生着一颗为战而生的心，故此云梦崖对战国的这挑衅一指倒没有什么特别的感觉，因为他已经习惯了。。。

    但是一旁的萧麟看着战国的这一指，却和云梦崖的感觉不一样，在战国伸出这一指之后，萧麟就从其中感到了一丝的玄妙，渐渐的，随着这一指的影响，萧麟心中那颗潜伏已久的心仿佛被点燃了一般，整个人战意昂然。

    “战。”

    萧麟感到自己**血液的流速都仿佛快了不少，他的手缓缓的握在了背上长剑的剑柄上。

    当萧麟正欲拔出剑，与战国一战时，一个声音响了起来。

    “呵呵，战国师兄，我今天可是奉掌门师伯的命令带萧师弟来此的，想要切磋，改日再说。。。”云梦崖笑了一笑道。

    身旁云梦崖的话，让萧麟缓缓的放下了握剑的手。

    由于角度的问题，故而萧麟的这一切举动，只是被少数的几个人看到了，而且这些人也没有深想，毕竟谁也不会去想一个不能使用灵气之人，会自取其辱的，去挑战追月宗二代弟子当中的第一人。

    “你呀...。

    战国放下手指，对着云梦崖摇了摇头，自从听到云师弟练成了“火龙之术”后，自己可是非常期待能够于他一战的，可每次这位云师弟，都会找到各种各样的理由拒绝和自己一战。。。

    “萧师弟，你的事情，我已经听师傅说了，你就先在“追月堂”修炼，等南师叔闭关出来，你再回去就是了。”战国看向云梦崖身旁的萧麟道。

    ......

    聚灵小院，萧麟斜躺小院的石凳之上，仰望着天空中的明月而怔怔出神。

    白天一天的修炼，让萧麟对于修仙者有了一个初步的认识，追月堂内的弟子修为最低之辈，其所发出来的剑芒，也长达三尺，这要是放到自己以前所处的世界，那绝对是一等一的超级高手，而在这封印大陆之上，这等的实力，却只能排在末尾。。。

    “看来，自己这一世，不会在寂寞了。”一想到排在末尾的修仙者实力都是如此的强劲，萧麟的脸上渐渐的浮现出了一丝笑意。

    “萧师弟，想什么呢？”

    随着声音，萧麟只感到一阵轻风飘过，战国就坐在了小院一旁的凉亭里，脸带笑意的看着自己。

    “什么是剑？”萧麟对于战国的到来，也没有什么吃惊的表情，随意的看了一眼他，口中淡淡的问道。。。

    战国听到萧麟的话，沉思了片刻，脸色严肃的道：“我既是剑，剑既是我，手中有剑，心中无剑，手中无剑，心中有剑。道法自然，万象天成。”

    “哦，道法自然吗？”萧麟站起身，伸出一指，遥指战国，看其神态手势，竟然和白天战国对云梦崖伸出的那一指，一模一样。

    “萧师弟，这是何意？”虽然两人相隔了五六米远，但是战国却感受到了萧麟身上那一股毫不掩饰的战意。

    “战师兄难道不是为了和我一决高下，才来的吗？”萧麟有趣的看着战国，虽然这战国外表斯斯文文的，但是萧麟却从战国身上感受到了一股只有久经沙场的将士才独有的战意，这人仿佛天生就是为了战斗而存在的一般。。。

    “萧师弟，虽然我也很想与你一战，但是你如今不能驱使灵气，还是等你恢复了实力之后，我在与之一战。”微微笑了笑，战国虽然心中也很想和萧麟一战，但是那也得等到萧麟的实力恢复之后再说，要不然这架就打得太没意思了。

    听到战国的话，萧麟也不说话，只是伸出的手，并没有收回来。

    渐渐的，战国从萧麟的这一指中感觉到了一股奇妙的玄机，和自己在“浮生门”当中领悟的不同，自己当时伸出的一指，只是蕴含了一股战意，而萧麟这一指中虽然战国看不出有任何的招式，但是战国却感到萧麟整个人就仿佛是一把没出鞘的绝世宝剑一般，利刃深藏。。。

    “好，没想到萧师弟竟然隐藏了如此的实力，看来是为兄看走眼了，那为兄今天就与之一战。”萧麟因为长年跟着南海丰，故而就算是同为追月宗弟子，但是整个追月宗内了解萧麟的人却唯有他的师父，南海丰，战国如今见到萧麟的表现，还以为萧麟乃是隐藏了什么实力，却不知道此“萧麟”已经非彼萧麟。

    战国右手竖起，掐了一个法决，随即淡青色的光芒一闪，一柄散发出淡青色的长剑就出现在了战国的手中。

    “剑名青龙，乃是自地渊深火中采集的“地之玄铁”打造而成，剑长五尺一寸，重三斤三两三钱。”战国手指轻轻拂过青龙剑身，青龙剑顿时发出一声如龙鸣般清脆的声音。

    战国手握宝剑，随意的站在那里，青龙宝剑不断抖动不已，而随着青龙宝剑的抖动，战国整个人的气势也在不断的攀升。

    一分钟，二分钟，三分钟......时间一分一秒的过去，而萧麟和战国两人谁也没有要抢先出手的意思。

    一滴一滴的冷汗，从战国的额头上慢慢的冒了出来。

    他，不敢动不是不想动，而是不能动对面的萧麟，就那么随意的站着，竟然让人无从下手，无懈可击，而自己发出去的气势，却是水入大海一般，渐不起任何的浪花。

    本以为以自己的实力在追月宗内除了六位修为比自己高的长辈之外，自己是难求一败的，没想到眼前这位进门没有几年的萧师弟竟然隐藏了如此深的实力，难道是南师叔传授了他什么特别的功法？

    高手相争，哪里容得半分杂念，但是现在的战国，思绪却慢慢的想到了别的地方。

初临异界 第六章 一剑

    好奇害死人啊白天虽然没有人注意到萧麟的异常，但是对于身经百战的自己来说，怎么可能感受不到萧麟的异常呢自己伸出那一指后，他身上所释放的战意虽然十分内泯，但是却被自己完全的捕捉到了。

    而战国今晚来此，原本只是想看一看自己白天是不是感觉错了，毕竟萧麟可是不能够驱使灵气的，但是另战国意外的是，萧麟不但有着与自己一战的实力，而且输得人还很可能会是自己。

    难道，难道自己要用那招吗？战国微微叹了口气，原以为那一招可以留到“升仙会”的时候在用的，没想到如今被一位小师弟就逼得出此招了。。。

    不过战国也知道，自己现在除了这一招以外，也没有什么方法可以力挽乾坤了，因为随着时间的推移，只要自己的气势一旦呈现出消退之时，迎接而来的必然是萧师弟狂风暴雨般的攻击，到时候自己恐怕就连施展那一招的机会都没有了。

    “化形咒”乃是“浮生门”中的攻击法门之一，这一招不仅需要使用者拥有大量的灵气支持，而且还需要借助修仙者的法宝。。。

    战国自从十年前神魂修为进入到“夜游”巅峰以后，十年间苦心专研此招，如今他对此招虽然因为修为的原因，不能说掌控自如发挥出它的全部威力，但是经过十年的深究，战国相信他如今在这一招上的造诣甚至比一些师叔都要更加的精深。

    虽然此招有损法宝，但现在战国却已经顾忌不了这些了，因为他是追月宗二代弟子当中的第一人。。。

    他不想失去第一的这个荣誉。

    他，更不想败。

    萧麟面无表情的看着战国，身形丝毫未动，只不过不知何时，萧麟背上的三尺青峰，却已经被他轻轻的握在了手中。

    战国手中的青龙长剑慢慢的脱离了他的手，漂浮在了战国的头顶，而战国则在青龙长剑离手的时候，左手扔出了一张小符。。。

    小符化为了一层白色的光罩把战国护了起来。

    这张小符虽然只是一张低级符，但却是低级符中十分特别的“金刚符”，此符完全没有攻击的能力，但也因为这张符只有防御的效果，故而它对于“日游”期以下修士的攻击，都是可以抵挡一阵的。

    战国见“金刚符”化为的光罩，笼罩住了自己，脸上露出了一丝淡淡的笑意，以它的防御力，足够自己施展“化龙之术”了，而这化龙之术正是化形咒中威力最强的招数。。。

    战国双手快速的掐了几个法诀，同时口中轻念道：“煌煌天龙，以借其形，以气御之，以剑引之，化龙之术。”

    萧麟并没有在战国施展功法的那一空隙出手，不是不能，而是不想，对于萧麟来说，他反而更加的期望战国使出的招式威力越强越好，自己一生不就是但求一败而已吗？如果他真的能够让自己尝试到失败的滋味，那自己反而要谢谢他才是。。。

    随着战国声音的落下，淡青色长剑剑身上原本释放出来的青色光芒，竟然在一瞬之间就涌进了青龙剑中。

    而一股淡青色的光芒也笼罩住了战国的全身。

    突然，吸收了青色光芒的长剑在萧麟略微震惊的目光之中，一声龙鸣，化为了一条三米长的青龙。

    青龙一出现就围绕在战国的身边旋转，萧麟甚至看了那青龙一双大大的眼睛竟然眨动了一下。。。

    “噗”

    虽然成功的用出了“化形咒”，但是战国却也受不了因为修为不足带来的副作用，一口鲜血自战国的口中喷出。

    战国看着青龙已经完全成型，轻轻的说道：“去。”

    只见青龙一声怒吼，直接扑向萧麟。

    战国望着萧麟那一动不动的身形，他知道，这一战他胜了，没人能比他更了解这“化龙之术”的威力，他坚信，当这化龙之术成功的使出，就是几位有着大神通的师叔，也只能暂避锋芒。。。

    就在青龙距离萧麟只有短短的半米之时，战国发现，萧麟的嘴角竟然微微的向上扬了一下。

    “他竟然还在笑，他难道不知道他的生死已经掌控在自己的手中了吗？”战国微微的叹息了一下。

    在战国的眼中，他这萧师弟分明就是太托大了，要知道这“化龙之术”基本上就是“日游”期以下修士所能用出的最大攻击招数了，要是他在自己施展咒法的时候攻击自己，或许输得那个人会是自己也不一定，可是当自己的化龙之术一旦完全的使出，胜负就已经注定了。。。

    萧麟动了，就在青龙快要触碰到他的时候，他动了。

    萧麟手中的剑，对着青龙看似轻轻的一刺。

    这一剑平淡无奇。

    而在战国的眼中，萧麟刺出的这一剑，甚至是慢得出奇，战国甚至怀疑这一剑还没有触碰到青龙，萧麟恐怕就已经被青龙所吞没了。。。

    萧麟刺出的剑终于还是和“青龙”触屏到了，两者接触的一瞬间，一股巨大的光芒爆发而出。

    这股巨大的光芒甚至使得战国闭上了双眼。

    当战国重新睁开眼睛的时候，萧麟的剑已经架在了他的脖子上，

    而这时，青龙突然哀鸣了一声，重新化为一柄长剑掉落在地。

    萧麟的这一剑，终究是破了青龙。

    可惜因为那刺眼的光芒，能够看出这一剑神奇的始终只有萧麟自己而已。

    “你，输了。”萧麟淡淡的道。

    “我，不该来。”战国看着肩头上架着的三尺青峰道。

    要是等到自己修为在提升一步，能够完全掌握化形咒，战国相信结果肯定不会一样，可是正如同时间不能改变一样，这个世界上同样也没有后悔药吃。

    “希望你下次来的时候能够带给我更大的惊喜。”萧麟把剑从战国的脖子上移了下来道。

    战国对着萧麟勉强笑了笑，面前这位萧师弟仅仅只用了一招就破掉了自己引以为傲的“化形咒”，他到底隐藏着什么样的实力？

    “咦”

    战国释放出灵气本想召回青龙剑之后，就此离去，但是没想到跟了自己数十年的青龙居然没有给予自己任何的回应。

    “难道......”

初临异界 第七章 期待

    战国走上前去，捡起青龙剑，却发现，自己刚一拿起青龙剑，青龙剑剑身就发出“咔嚓”一声，数条裂纹出现在了青龙剑剑身上。

    看着手中青龙剑上布满的裂纹，战国猛然抬起头，一脸惊骇的望着萧麟。

    自己这青龙剑可是以坚硬而著称的“地之玄铁”打造而成的，普通的攻击别说损坏，就是想要在它上面留下一丝痕迹恐怕都不是易事。。。

    “那到底是怎么样的一剑？”

    “萧师弟，你真的只是五年前才开始跟着南师叔修仙的？”战国的语气当中充满了猜疑，要知道自己可是用了近百年的时间才把神魂修为提升到了夜游的巅峰，而面前的这位萧师弟如果自己没记错的话，他今年好像才十八岁吧

    “是也罢，不是也罢，同为修行中人而已，战师兄你又何必执着于此呢”萧麟淡淡的道。。。

    战国细细的品味了一下萧麟的话，随即笑了起来，“倒是为兄的着相了。”

    看着萧麟那并不高大的身躯，战国知道，追月宗从此以后，除了六位师尊之外，又多了一位高手，一位深不可测的高手。。。

    “既如此，那我就先回去了，以后当再来向师弟讨教一二。”战国手中拿着已经裂纹密布的青龙剑，如他来时一般，一股清风吹过，战国的身影却已经消失在了萧麟的眼前。

    看着战国离去，萧麟的嘴角缓缓的流出了一丝的血液。

    但是萧麟却没有理会嘴角那一丝流出来的血液，而是低头看着手中的三尺青峰。。。

    萧麟握剑的手轻轻的松开，他手中的剑，缓缓的向着地面掉去。

    但是当剑接触到地面的那一刻，剑却如同受到了什么恐怖一般的攻击一样，化为了点点晶莹，飘落在地。

    受了伤，而且连剑也已经化为了碎屑，但是萧麟却笑了，他笑得很开心。。。

    久违的高手啊战国就有如此的实力，那战国的师傅，张无极等人的实力呢？

    “值得期待啊”萧麟轻轻擦去嘴角流出的血液，转身，走进了卧室。

    ——

    静静的躺在自己的床上，战国的思绪久久不能平静。。。

    战国受的伤不是很重，服下一颗“回阳丹”就已经好得差不多了，但是萧麟那一剑给他带来的震撼，却让战国久久不能入眠。

    他睁大了双眼，眼神空洞的望着床帐。

    虽然自己没有看到萧麟使出的那一剑，但是连青龙剑化为的青龙都不敌其一剑之威，不仅如此，而且连跟随了自己许久的青龙剑也在那一剑下受创颇深，能不能够修复也还不一定呢

    青龙就放在了房中的小桌上，它原本所带的淡青色光芒，就是在黑夜之中也能清晰可见，但是如今它却和漆黑的夜晚一般，没有一丝的光泽透出。。。

    战国对这位萧师弟了解不多，有限的记忆也只是五年前，突然听说从来不收弟子的南师叔要收一个名为萧麟的少年为弟子，而第二次听到萧麟的事情，也是他作为追月宗有史以来第一位在修炼当中被雷劈中的倒霉蛋。。。

    他，到底是一个什么样的人。

    短短五年的修行，就使得他的实力超过了有着“夜游”巅峰修为的自己。

    他，到底有着怎么样的天赋。。。

    就是追月宗的开宗祖师，”追月道长”好像也用了十年的时间才把神魂修为提升到“日游”阶段吧虽然心中不愿承认，但是从萧麟所表现出来的实力，战国知道，自己这位师弟的神魂修为，恐怕已经进入了“日游”期，要不然自己也不会败得如此之惨。

    一个年不过二十的少年，为什么总是能够带给人惊奇之处，从不收徒的南师叔收徒，追月宗有史以来第一个被雷劈中的人，这一切的一切，难道真的只是巧合而已吗？

    即使战国的修为已经达到了“夜游”巅峰，但他的心还是被这一切的事情弄乱了。。。

    战国的心很乱，但是萧麟的心却很平静，因为他知道今天能够取胜，靠的不是他修炼而来的实力，而是大自然赐予他的。

    萧麟在被雷电劈中醒来之后，他就感觉到了，他**的内劲虽然消失了，但是他俯身的这具肉身却在经过了雷电的洗礼之后，已经发生了质的改变。

    而破战国使出的“化龙之术”使用的就是萧麟他肉身本身的力量，那一剑没有任何的花哨，有的仅仅只是无比的力量和速度而已。

    不过战国使出的“化龙之术”威力的确强大，即使萧麟用速度和力量把它破除了，但是萧麟也却为此受了一点轻伤，而萧麟所用的三尺青峰更是因为材质的原因，最终化为了碎屑。

    “没想到前世难求一败的自己，如今却如此轻易的就受伤了，这种痛楚，多久没感受过这种滋味了？十年？二十年？亦或是更加久远的岁月。”孤寂的站在小院中，仰望着天空，萧麟张开了双手，似乎想要把这受伤的情绪久久的留在心中。

初临异界 第八章 无名

    第二天，萧麟刚一踏进“追月殿”几道目光就已经锁定了他。

    战国那道充满了战意的目光，萧麟当然能理解，但是。

    萧麟看了一眼，那正在用好奇目光打量着自己的少女。

    少女和自己年龄差不多，都是十七八岁左右，虽然因为年龄的原因还带了一股淡淡的青涩，但正是那股青涩和清纯，就连在另外一个世界当中见惯了美女的萧麟心中都忍不住的悸动一下。

    不过即便如此，萧麟的目光也只是在少女的身上略微的停留了一下，就走到战国的面前，道：“战师兄。。。”

    少女对于萧麟目光只是略微的在自己身上停留了一下，让她微微的诧异一下，虽然她其实也不喜欢整天围着自己打转的苍蝇，但是自己的美貌与气质如何，自己再清楚不过，萧麟的这番随意动作，倒真让她有点意外，因为她看得出，萧麟和以往那些在自己面前故作潇洒的人不同，他那深邃的眼神，表明他对于自己毫无兴趣。

    “萧师弟。。。”战国眼神复杂的看着萧麟。

    望着静静站在面前的萧麟，战国心中的思绪远不如面上表现得那么平静。

    略微整理了一下心情，战国对着众人道：“你们跟我来。”

    ......

    萧麟和几十位同伴震惊的看着前方二十米远处的大瀑布。

    瀑布高约有三十米，巨大的水流冲击声，仿若千军万马在奔腾，深深地冲击着这群少年的心灵，瀑布下面有着一个宽约几米宽的瞧石平台，从这里就可以用肉眼看出，此石台经过长年累月的冲击，已经被奔流而下的水流击打得千疮百孔了。。。

    “这‘天流瀑布’就是你们今后三个月修炼体制的地方，看到那块礁石没有。”战国伸手指了指水流下的那块礁石，接着道：“等一下，你们一次两人，同时站在那块礁石上，借助水流那强大的冲击力，锻炼你们的体制。”

    “战师兄，这天流瀑布的水流之力何止千斤，哪里是现在我们的修为能够抵挡的。。。”说话的少年叫做黄林，乃是“天剑峰”峰主黄奇在世俗界的侄子，其在三年前才进入追月宗修行，故而他现在的神魂修为还停留在“定神”的中期，以他的修为，恐怕一进入那水流之中就会被击成重伤，甚至死亡，也难怪他看着眼前奔腾而下的水流，脸上神色一阵发青。

    战国深深的看了眼黄林，冷声道：“黄林，你知道你为什么进入了宗门三年，但是你的神魂修为却还停留在“定神”的中期吗？”

    见黄林露出沉思状，战国点了点头，此子虽然有些高傲任性，但也还不是无药可救。。。

    “黄师弟，以你的悟性，虽然不是天纵之姿，但是也不至于用了三年的时间，神魂的修为却还停留在“定神”中期，你现在如此的状况，多半就是因为你忽略了体质的锻炼，要知道修仙者虽然首重神魂修为，但是在这同时，修仙者却也需要一个强大的**，来吸收储存天地间的灵气，以供神魂的驱使，你现在的**已经达到了你能够储存灵气的极限，而你神魂修为进展缓慢，恐怕也是因此造成的，虽然神魂的修炼不能停下，但是体质的锻炼却也不能纳下。。。”

    “可是别的地方不可以进行体质修炼吗？姑且不说它那强大的冲击力，是不是我们能够受得了的，就是这“天流潭”，要是我们一个不小心陷了进去，那可是神仙都难救了。”黄林望着面前的幽幽水潭，一阵发怵道。

    战国哈哈一笑，道：“天流潭水下的暗流大约要到一百米深的时候才有，所以只要避免下潜到一百米深，你们是不会有任何危险的，而且修仙本就是要经历千难万阻，这点小小的冒险你都不敢，何谈修仙。。。”

    听到战国的话，黄林张了张口，还想说些什么，但是最终却没有再说出什么话，转身走进了人群当中。

    战国扫了一眼众人，“现在没有人还有意见了吧”

    见无一人再出声说话，战国点了点头，道：“那好，现在开始，张奇、武星、你们二人先去，注意要把灵气均匀的分散到全身。”

    两个被战国念到名字的少年出列，对望了一眼，运用神魂驱使灵气均匀的分布到全身以后，走向那被巨大水流冲击了无数岁月的瞧石。。。

    随着噗通两声，张奇和武星二人在进入水流之下的瞬间就被冲进了水潭之中。

    战国见张奇和武星二人游到岸边，转身向众人道：“秦天、齐浩、这次你们二人上去。”

    陆陆续续的，战国已经连着喊了近二十位少年的名字，这些弟子都毫无例外的被水流瞬间冲击而下，而那位黄林更不甚，直接被强大的水流之力击成了重伤，看他受伤的程度，即使以修仙者在岐黄之道上的造诣，恐怕他都要在病床上躺上一段时间了。。。

    “张奇，秦天，你们两个把黄师弟带到秦师叔那里去。”

    见黄林被张奇，秦天抬走，战国转身，道：“张涛、凌雪，你们二人上去。”

    随着战国的话声，一位身材高大，相貌英俊的少年走了出来。

    而另外走出人群的那个人，竟然是萧麟刚刚在追月殿看过的那个美丽少女。

    “快看，张师兄和凌师姐二人在水流的冲击下站住了。。。”一位少年见张涛和凌雪在水流的冲击下站住了身形，兴奋的大叫道。

    “这有什么好稀奇的，以张师兄神魂修为本来就在“夜游”的初期实力，在这水流之下站住身形本就不难，不过现在看张师兄在水流下不动如山的表现，他的神魂修为恐怕已经到“夜游”中期了吧？”

    “嘿嘿，我和张师兄关系好，我可是知道张师兄早在半个月前，神魂修为就已经进入了夜游中期了。”

    “虽然张师兄修为已经进入到了夜游中期，但是凌师姐可是有着夜游后期的修为，张师兄在水流下想要比凌师姐坚持得更久，还真是希望不大。”

    看着水流下站着的两人，萧麟脸上露出了一丝笑意。

    “看来这两人的修为就是比之战国也并不弱啊以这两人的年龄，还真是天纵之才。”萧麟心中暗道。

    不过萧麟的心中也生出了一丝疑惑，据他所知，当神魂修为到达“出壳”期以后，大多数的弟子都会选择单独的修行，这也是为什么追月宗内虽然有近千名弟子，但是真正在三堂中修炼，却不足百人的原因之一。

    随着时间的推移，天空中那圆圆的红日也升到了正中，而正当这红日当中的时刻，月亮竟然出现了，而最让众人惊讶的是，这明月乃是紫色的，不过这紫色圆月出来的快，消失的也快，一闪之间，就已经消失得无疑无踪，直让众人以为眼花了一般。

    “战...战师兄，刚才那是怎么回事？我是不是眼花了？”一位少年使劲的揉了揉自己的眼睛道。

    “天现异象，不是宝物出土就是有魔王现世，难道平静了万年的封印大陆又要再次风起云涌了吗？”战国喃喃道。

初临异界 第九章 藏书阁

    “咦”而在这时，突然一股莫名的情绪传人了萧麟的脑海中，使得萧麟的脸色微微变了一下。

    “萧师弟，你没事吧”战国看见一旁萧麟的异样，询问道。

    “没什么事情，只是昨晚受了点风寒罢了。”萧麟道。

    听到萧麟的话，战国心中一动，暗道：“原来他也受了伤，也是，要是他能够一招破除“化龙之术”而不受伤，那他的实力岂不是比之几位长老也丝毫不差了吗？”

    “萧师弟，你要不要上去试一试。。。”战国看到张涛和凌雪相继掉进水潭之中，对着萧麟询问道。

    轻轻的摇了摇头，萧麟道：“不用了。”

    跟着众人离开的一刻，萧麟回头，望了一眼层层起伏的“天流潭”，脸上露出了一丝莫名的笑意。

    不知名的地底深处，一个眼中泛着红光，看不清面貌的中年人低沉的道：“不知道这次来的人是不是“无名”的有缘人呢？如若不是，又要在这孤寂之地呆上千年，希望这次来的人不会让我失望吧”

    ——

    萧麟站在一个有着近百米宽的平台上，看着眼前洞府上方“藏书阁”三个字，萧麟点了点头，自怀中取出了一张小符。。。

    低声念了两句口诀，萧麟张开手，任由手中的小符漂浮而起。

    小符慢慢的升起，释放出一道白色的光芒，击在了藏书阁前的空间处。。。

    结果，那原本空无一物的空间，在一阵波动闪过之后，竟然出现了一个闪着白色光芒的通道出来。

    萧麟见通道出现，哪里还会迟疑，人影一闪，萧麟已经进入到了通道内。

    回首看了眼正在缓缓闭合的通道，萧麟心中虽然颇为惊讶，但是却也没有丝毫的停留，走进了藏书阁洞府。。。

    “藏书阁”乃是追月宗存放各种炼器，炼丹和各种修仙书籍的地方，可以说“藏书阁”就是整个追月宗的命脉，因为这个原因，这里不但有着各种各样繁多的法阵，而且还有着众多的守卫，以防这命脉被人侵入。

    萧麟一进入洞府，就有名身着长衫，袖口绣了一只展翅欲飞云雀的中年修士上前,严肃的道：“这位道友，出示令牌。”

    此人语气虽然不客气，萧麟却也并不在意，自怀中取出了一个散发着金色光芒的小牌扔了过去。。。

    中年人接过萧麟扔来的令牌，对着令牌输入了一丝灵气，然后惊讶的望着萧麟，不确定的道：“你是战师伯的弟子。”

    “我乃南海丰门下萧麟，这令牌乃是我在战师兄那里借来的。”萧麟道。

    “南师祖？萧麟？”中年人沉吟了片刻，脑中赫然想起了萧麟这个名字，恭敬的施了一礼，道：“弟子何红辽参见萧师叔。。。”

    萧麟在看到中年人袖口那只象征着，追月宗内弟子等级的云雀颜色是银色时，就已经知道了中年人是三代弟子，见中年人恭敬的神色，萧麟摆了摆手，道：“前面带路吧”

    中年人恭敬的把令牌还给萧麟道：“师叔跟我来。”

    .....

    一间百米宽的大厅内，萧麟对着前方泰然而坐的修士行了一礼，就把手中的令牌递了过去。。。

    别看这修士相貌只是一个年轻人的模样，但是萧麟却知道眼前此人却是一个活了几百年的老怪物，因为“藏书阁”的重要性，故而此人长年都镇守在这里，他正是云梦崖的师傅，掌门张无极的师弟，藏书阁的阁主，有着“追魂阎罗”之称的郭清叔。

    郭清叔查看了一下萧麟递过来的令牌，惊讶道：“你这令牌是从战师侄那里借来的？你又是何人？”

    “禀郭师伯，我乃南海丰门下萧麟，我的令牌已经被天雷击毁了，而师伯您手上的这块令牌却实是我在战国师兄那里借来的。。。”萧麟道。

    “哦，原来是你啊怪不得我看你面生得很。”郭清叔看到眼前之人就是南师弟收的那个徒弟，仔细的打量了一番萧麟，然后问道：“怎么，南师弟又闭关了吗？”

    “师傅三个月以前已经闭关炼器了。。。”萧麟答道。

    郭清叔点了点头，笑道：“说说你此行的目的吧是想要翻看一些修仙秘籍还是炼制丹药法阵方面的书籍。”

    “弟子想要寻找一些有关于“天流潭”的资料。”萧麟道。

    “天流潭...”郭清叔原本微笑的脸顿时微微一沉，连他的眉头也皱了起来，“萧师侄，你难道想要进入“天流潭”之中？”

    “弟子只是想研究一下，并没有进入“天流潭”的打算。。。”萧麟淡淡的道。

    郭清叔盯着萧麟看了半响，见萧麟的脸色丝毫不变，伸手指了指身后一个通道，道：“从这里进去，左数第三间密室里面就是了。”

    .....

    密室很小，不到十米宽的屋子里面只放了一个书架，一张小桌，一张凳子，而让萧麟略微诧异的是，密室当中还有一人。

    美丽的面庞，清澈的大眼，此女正是那位有着“夜游”后期实力的凌雪。

    凌雪看到萧麟也是略微惊讶了一下，不过凌雪只是对着萧麟点了点头，人就又投入到了手中的书籍上。

    萧麟也不打扰凌雪，静静的走到一旁的书架前，一本一本的翻看起来。

    因为有着目标，这些书，萧麟都只是大概的翻了翻，接连翻看了几十本书，萧麟郁闷的发现这些书都不是自己此行的目标。

    正在这时，凌雪缓缓的把自己正在看的书合上了，对着萧麟笑了笑，凌雪把手中的书，放在了书架上的最后一格。

    看着凌雪走出密室，萧麟也不在意，继续着此行的目标，没有多久萧麟就找到了他此行的目标，可是萧麟拿着手中的书，却微微愣了愣，因为这本书赫然正是凌雪刚才放下的那本书。

    “难道她也发现了？”萧麟心道。

    坐在刚才凌雪坐的位置上，萧麟的神色随着手中书页的翻动，而变化不定。

    “看来这“天流潭”不简单啊”缓缓合上手中的书，萧麟低声道。

初临异界 第十章 镇魔窟

    夜晚，天空升起了一弯半月形的明月。

    萧麟静静的站在“天流潭”的边上，看着因为水流的冲击，而荡起的圈圈波纹。

    略微沉思了一阵，当萧麟正要纵身跃进了水潭之中时，一个声音叫住了他。

    “萧师弟你也是想进入这天流潭一探吗？”随着声音，一身蓝衣的凌雪从旁边的一块乱石后走了出来。

    萧麟见到凌雪出现，也没有什么表情，淡淡的道：“凌师姐白天也在密室之中查看了那本记录了天流潭来历的书籍，现在又在此出现，想必凌师姐的目的恐怕和我相同吧”

    凌雪仔细的盯着萧麟看了一会儿，道：“萧师弟既然也看了那本书，想必也知道了这天流潭的危险之处，不知道萧师弟愿不愿意和我合作，我们一同进入这天流潭。。。”

    萧麟想了想，对着凌雪点了点头。

    凌雪见萧麟同意，咬破食指，在自己的手心画了一个图形，口中低声的念了几句咒语，随即把画了图形的手伸了出来。

    “人心相隔，既然我们要进入这危险之地，就必须要互相信任，这“血月之誓”，可保我们二人在进入天流潭之后，不会因为里面的宝物而心生歹意。”

    “血月之誓？”萧麟疑惑道。

    “只要这血月之誓还在，我们的性命就会息息相关，我想师弟也不放心在没有任何保证的前提下，把后背交给一个自己并不熟悉的人吧”凌雪笑了笑道。

    萧麟略微的沉吟了一下，点头答应了下来。。。

    在凌雪的指导下，萧麟随即也用自己的血在手心上画出了一个和凌雪手心上一样的图案，两人二手相贴，一缕白色的光芒自两人手中那刻画着的图形发出，慢慢的升到了空中。

    见“血月之誓”成立，凌雪看了一眼萧麟，转身就跳进了天流潭之中。

    前世之中萧麟就曾在水中修炼过，故而他的水性很好，一跳进水中，他就直接屏住呼吸，跟着前方的凌雪，向着水潭的深处潜去。

    当两人下潜到天流潭的生死线一百米的距离之后，一股巨大的吸力自水下传来。

    凌雪，萧麟两人没有任何抵抗，任由这股吸力把自己拉向水潭底部。

    随虽然萧麟有着良好的水性，可以长时间的屏住呼吸，但是深水之中强大的水压却使得萧麟感到胸口压着一块大石似的。。。

    每往深水当中下降一点，萧麟所受到的水压就会增强好几倍，虽然萧麟有着强悍的**，但这巨大的水压之下也感到了吃力。

    而前方的凌雪早在被这股吸力拉扯的时候，就祭出了一张小符，护住了自己。

    而凌雪祭出的小符散发着的光芒也在水压之下，变得黯淡了不少。

    在这个全是水的世界里，似乎并没有任何的生物存在，若不是靠着凌雪小符散发出的光芒，萧麟几乎看不清任何的东西。

    “没想到自己就陨落在此”萧麟暗暗的叹息了一声。

    心中的这个念头刚一升起，萧麟的身形就又下降了几十米。

    随着水压的增加，萧麟的五官已经开始溢出丝丝的血液。。。

    “十米，以自己现在的状况最多在能够坚持十米，如果超过十米，恐怕自己就会被这水压，压成肉酱。”

    当萧麟感到自己已经快要被这强大的水压压爆身体时，一圈蓝色的光芒笼罩住了他。

    这圈蓝色的光芒正是凌雪释放而出。

    一旁的凌雪早就看到了萧麟的危急，但凌雪以为萧麟既然敢进入天流潭探宝，当然有所准备，故而一开始凌雪还想看看萧麟如何应对这强大的水压，却不想，这位萧师弟竟然对着强大的水压没有任何的准备，只是想依靠肉身的强大就妄想潜入到水潭底部。

    当看到萧麟五官都开始溢出鲜血之时，凌雪只好取出了一张散发着蓝色光芒的小符，护住了萧麟。。。

    看了看笼罩住自己的蓝色光芒，萧麟感激的道：“谢谢。”

    凌雪没有回答萧麟的话，只是面上露出了一丝苦笑，因为随着水下吸力的加强，他们下降的速度更快了，而随着进入水下越深，四周的水压陡然增强了数十倍。

    “啪”的一声，强大的水流压力使得小符释放而出的光罩开始出现了龟裂。

    看到光罩破损，凌雪脸色变得阴沉了起来，皱着眉头，自储物袋中取出了一张散发着红色光芒的小符出来，随着小符的飘起，凌雪双手不停的掐着法诀，同时口中还念出了一段在萧麟听起来比较古老的咒语。

    在凌雪的催动下，小符渐渐的变成了一条火龙，围着凌雪和萧麟二人游动了起来。。。

    看了看游走在身边的火龙，萧麟感受不到任何的热意，反而还有一股冰寒的感觉传来，虽然心中颇为惊讶，但是他的脸上却没有丝毫的表情，而那强大的水压，也全都被这火龙抵挡住了。

    忽然，在水潭深处出现了一丝光亮，而随着两人的下沉，前方那点光亮，也越来越近，越来越亮。

    当凌雪和萧麟的双脚刚一接触到水潭底部的一瞬间，一阵刺眼的白光升起，把整个水潭底部映射得清晰无比。

    看着脚下圆形石板上的几个凹槽，凌雪自储物袋中取出了几颗白色的灵石，放进了这些凹槽之中。

    当灵石进入凹槽之后，一阵巨大的白色光芒出现，笼罩住了两人。

    随着白色光芒的消失，整个水潭底部也再次归为了平静，而原本站在石板上的凌雪和萧麟却已经消失不见。。。

    ......

    一阵刺眼的光芒闪过之后，萧麟发现自己所处的地方，已经不是水潭底部了，他们现在正处在一个狭小的空间内，除了他们正前方有着一条五人宽的通道，他们所处的空间内，什么东西都没有。

    通道很长，凌雪和萧麟两人足足走了近一个小时，才在前方看到了一丝的光亮。

    走出通道，凌雪和萧麟两人就身处在了一个巨大的洞穴之中，整个洞穴虽然不知道经过了多少岁月的磨噬，但却还是能够很明显的看出这个洞穴遗留下来的人为痕迹，洞穴内许多整齐光滑的切面显示出这个洞穴乃是人为建造的。

    洞穴足有几百米宽，数十米高，在洞穴的顶端有着一颗拳头大小的夜明珠，整个洞穴在这颗夜明珠的照射下，犹如白昼。。。

    在这不知道有多深的地底之下建造这么庞大的一个工程，萧麟实在想不到建造这个洞穴的修仙者到底有着什么样的修为。

    而在洞穴右侧则有两株只有三尺来高的果树，两株果树各自长了一颗拳头大小的果子，这两个果子除了颜色不一样外，别的地方都一般无二，也不知道这两株果树在这没有阳光的洞穴当中是如何生存下来的。

    但最令人惊讶的，却不是这两株果树，而是洞穴中央那有着十米高的圆形石台，圆形石台由黑白相间的两种颜色组成，圆形石台黑白相间的中央位置上，插着一把看似平凡之极的黑色长剑。

    萧麟的目光自看到那黑色长剑之后，心灵就仿佛受到了什么冲击一般，直直的望着它。。。

    而凌雪却把目光放在了圆形石台上雕刻的三个字上，仔细的看了看这三个古字，凌雪沉声的念了出来。

    “镇魔窟。”

    “怎么，有什么不妥吗？”萧麟听到凌雪声音中带了一丝的颤音，询问道。

    凌雪没有回答萧麟的话，只是口中喃喃的道：“这个封印法阵，怎么可能？”

    “封印法阵？很厉害吗？”萧麟询问道。

    凌雪看了一眼萧麟，“萧师弟，看到我们脚下的各种线路了吗？”

    萧麟这才发现，在他们的脚下，有着无数条的复杂秘籍的纹痕，而这些纹痕好像全部都是由那圆形石台延伸出来的。。。

    “本门的“困仙阵”号称连“驱物”期的老妖也能够抵挡住，但是其复杂的程度却也远远不如这个封印法阵，我从小就学习各种法阵，这还是第一次见到如此复杂神秘的法阵，就是不知道当初布下这封印法阵的高人是谁，而他所封印的东西到底是什么，居然会用得上如此大威力的封印法阵。”凌雪道。

    萧麟被凌雪说出的话，给震住了，虽然和战国一战他轻松的取胜了，但是萧麟却清楚以他的实力，碰到有着“日游”修为的高手，都未必能够取胜，更别说在日游以上修为的人物了。

    “难怪她刚才会有点失常，原来她是怕这威力强大的封印法阵所镇封的东西乃是魔物。”萧麟看了一眼圆形石台上那镇魔窟三字。

    了解了凌雪的忌惮，萧麟却反而对这里更加的期待了，虽然当初轻松的战胜了战国，但是萧麟心中却很清楚，以他的实力，碰到“日游”修为的高手就够呛，更别说日游上面的几层了。

    为了能够早日和这块大陆上的高手交手，萧麟无时无刻不想着提升自己的实力，为了提升自身的实力，即使在藏书阁知道了天流潭的恐怖，但萧麟却还是来了。

    正所谓富贵险中求，越危险的地方，收获的反而会更大。

    “你也看过那本书了吧在这里面千万不能御器飞行，否则引动了这里的禁空大阵，到时候就麻烦了。”凌雪对着萧麟道。

    “御器飞行，自己所能够驱使的灵气，恐怕只能够让飞剑颤动几下吧”虽然心中这么想，但萧麟还是对着凌雪点了点头。

    “先把那果子收了吧”眼中放光的望了一眼那两株三尺高的果树，凌雪道。

    可是当凌雪的脚刚刚往前踏出一步，几个拿着兵器，全身盔甲看不清面貌的武士就站在了凌雪的面前。

    几个武士也不说话，直接挥动着手中的武器向着凌雪攻去。

    凌雪手一挥，一条绿色的长绫几个搅动间，就把几个武士打得支离破碎。

    可是当绿色长绫飞回到凌雪身边时，比刚才多了一倍的盔甲武士再次出现在了凌雪的面前。

    看到多了一倍的盔甲武士，凌雪脸上却露出了一丝的笑意。

    “看来那书籍当中介绍的果然没错。”凌雪心中暗道。

    看到再次袭来的盔甲武士，凌雪双手掐了一个法决，口中喝道：“封。”

    只见那扑向凌雪的盔甲武士自脚开始，被一股寒冰覆盖，转眼之间，寒冰已经完全的覆盖住了盔甲武士。

初临异界 第十一章 神兽麒麟（一）

    别看眼前这盔甲武士如此轻易的就被凌雪制住，可是萧麟却深深的明白这些盔甲武士的强大，因为那本介绍天流潭的古书中介绍，这些盔甲武士乃是杀不死的，每次杀死，他都会以多一倍的数量重新出现，如果事先不知道这一特点，就是在强大的修仙者也得让他给活活累死。

    都说战国乃是二代弟子当中的第一人，可是在萧麟的眼中看来，这凌雪的实力丝毫不在战国之下，甚至已经超过了战国。

    凌雪看了一眼萧麟，道：“萧师弟，我这“混天绫”可长可短，你一直握住它就行了，等下如果我在那“迷失阵法”里面迷失了的话也可以顺着它回来，而如果一切顺利的话，你则跟着“混天绫”的指引到来。。。”

    接过飘来的绿色长绫，萧麟点了点头。

    因为萧麟知道随着他现在所站的地点和果树的地点虽然只有不到三十米的距离，但是这三十米的距离之中，却蕴含了一个“迷失阵法”，如果单独一人进入其中，则很有可能永久的迷失在这“迷失阵法”中，给活活的困死。。。

    凌雪微一沉吟，手拿着“混天绫”的一头，人则向着二株果树的地方行去。

    短短的距离，凌雪也不知走了多久，这个方向竟似没有边际一般，过了许久，她依然走在空旷的空地之上，在继续前行了一会儿后，凌雪知道她第一次选择的道路走错了，转过身，凌雪在“混天绫”的指引下，退了出来。

    五个小时之后，凌雪萧麟两人终于站在了两株果树旁。。。

    “没想到在这“迷失阵法”就耗费了如此多的时间。”回头看了一眼这短短的距离，凌雪心中暗道：“能够把一个小小的迷失阵法就布置得如此精妙，可想而知当初那位布下这阵法的修仙者在阵法方面的造诣。”

    “有付出就有回报，希望这两颗果子不会让我失望。”看着两颗通体黑白的果子，萧麟道。

    凌雪听到萧麟的话，手一拂，一把**的剪子就出现在了她的手中，看剪子上**光芒散动，这把剪子竟然是纯金打造而成。。。

    走到果树旁，凌雪拿着手中的金剪子，咔嚓两声就把两颗黑白果子剪了下来。

    手中拿着两颗黑白果子，凌雪微一沉吟，对着那白得近乎透明的果子当中输入了一丝灵气。

    白色的果子在萧麟震惊的目光当中，居然吸收了那一丝输入的灵气，萧麟甚至看到了那一丝灵气不断地在白色果子当中游走。

    “这颗果子竟然能够吸收灵气？难道它快成精了吗？”萧麟震惊道。。。

    “不，这只是这颗果子天生的功能，不过没想到它竟然真的是“幽魂果”。”见到白色果子当中游走的那丝灵气，凌雪激动的道。

    ——

    远古有传，这世间本是混沌一片，大神盘古开辟了这天与地，但也因为耗竭了能量而化为了山河。

    传说中盘古的双眼化为了“双魂果”，左眼为白，是为“幽魂果”，右眼为黑，是为“生魂果”。。。

    幽魂果食之可使神魂修为强大无比，生魂果则可以增加人的生命力，使之长生不老。

    共同服之则可一举突破到阳神之境，达到寿于天齐。

    虽然传说中夸大了这果子的功效，但是凭此也足可一窥这果子的珍贵程度。

    “这难道就是那双魂果？”萧麟看着凌雪手中的两颗果子，震惊道。

    “双魂果采下来之后的一个小时内，是服用的最佳时机，这幽魂果给你。。。”凌雪把手中的幽魂果递给萧麟。

    “她竟然主动放弃了那可以增强神魂修为的幽魂果。”萧麟十分就此服下这幽魂果，因为他此时的神魂修为基本上和凡人没有区别，但是...看了一眼那插在圆形石台上的长剑，萧麟摇了摇头，“这双魂果我一颗不要，我只要那把剑。”

    虽然吃惊于萧麟竟然主动放弃了幽魂果这等奇宝，转而去追寻那把看不出等级的长剑，但凌雪却没有说什么，只是对着萧麟点了点头，然后就服下了幽魂果和生魂果。。。

    一个小时后，凌雪缓缓的睁开了双眼，看着背对着自己的萧麟，淡淡的说道：“萧师弟，我好了。”

    “这双魂果的药力，按道理应该不少，怎么她如此之快就吸收了。”萧麟心道。

    似是看出了萧麟的疑惑，凌雪道：“这双魂果的药力实在太大，要想彻底炼化这股药力最少也得几个月的时间，我现在只是把它的药力稍微理顺了一点而已。。。”

    “即如此，我们还是想想怎么取那把剑吧”萧麟看了看圆形石台上那把黑色长剑道。

    “藏书阁那本书对于这里的介绍仅仅到刚才那“迷失阵法”，剩下的可就需要完全的靠我们自己了。”凌雪道。

    点了点头，萧麟取下了背上的长剑，向着那圆形石台走去。

    刚走了几步，整个洞穴内，忽然风起云涌。

    而他们脚下的那些纹路居然也轻轻的转动了起来。。。

    突然，一只巨大的怪兽自这些纹路当中升起，出现在了他们的面前。

    “龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾、脚踏四火。”凌雪看着此怪兽的身形完全的自纹路当中升了起来，失声道：“这...这是神兽麒麟。”

    麒麟，处于远古诸多妖兽中顶端的几个种族，其一出生就有着相当于人类修仙者“日游”巅峰的实力，而成年的麒麟兽更是有着和“附体”修士一战的实力，故而在远古神战之中，麒麟兽的威名可是无人不知无人不晓的。

    如此近距离地观察那长度足有百米，高也有五六十米的麒麟兽，这种视觉上带来的震撼比任何语言都有效。

    麒麟兽似乎对眼前两人有些好奇，瞪着它那如风车般的大眼饶有兴趣的看着萧麟凌雪。

    “麒麟”萧麟严肃的看着眼前这庞然大物，取下背上的长剑，直直的盯着它，旁边的凌雪眼见这远古传说中的神兽出现，心中就萌生了一股退意，拉了一把萧麟，道：“这不是我们能敌的，快走。”

    “不要动。”萧麟的语气当中罕见的带了一丝的凝重。

    凌雪正退后了一步，听见萧麟的话，瞪大了双眼看了他一眼，接着再看了看麒麟那无比巨大的身躯，她正在犹豫，那麒麟兽却被惊动了一般。

    随着一声巨吼，麒麟兽动了起来。

    它只是向前轻轻的踏了那么一步，但是却使得地面剧震，石壁颤抖，就连洞穴顶部都有碎石经受不住如此巨力而纷纷落下，如此威势，何人能敌。

初临异界 第十二章 神兽麒麟（二）

    两人正震惊于麒麟兽的威势时，麒麟兽却是毫不容情地又再度向前踏出一脚，端的是地动山摇。

    “这洞穴到底是何人建造，这法阵到底是何逆天的法阵，居然可以引出这等逆天的怪物。”凌雪心中暗暗叫苦不迭。

    两人见麒麟兽踏出两步之后，就停下了身形，暗自的松了一口气，不过两人脸上的笑意还未生出之时，却见那麒麟兽大口一张，一团火焰在其口中慢慢凝聚。

    萧麟脸色一变，一拉身旁的凌雪，“快退”

    虽然萧麟有着闪电一般的速度，但是麒麟兽口中那喷射而出的巨大火焰竟然如同一阵风一般，快过了世间任何的动作，火焰所过之处，带起的狂风便让地面不断的龟裂，但是那些刻画在地面之上的各种纹路，却奇异般的随着地面龟裂的影响而拉伸延长，丝毫不受地面的毁坏而影响。。。

    萧麟带着另雪还未逃出多远，就已经快被那火焰追上。若是真被这巨大的火焰击中，只怕两人立马就会被这火焰的高温化为灰烬，萧麟可顾不了那么多，紧了紧凌雪的手，用尽了全身的力量向着通道的方向奔跑。

    看着身后那巨大火焰离自己两人越来越近，凌雪震惊于它的速度，但是，凌雪更震惊于拉着自己逃亡的萧麟。

    在进入天流潭以后，萧麟的表现，直让凌雪怀疑自己是不是找错了合作的对象，如果不是那血月之誓，凌雪根本就不会在得到双魂果之后，还分给萧麟一个。。。

    “他现在带着自己逃亡，是因为那血月之誓吧”凌雪心中暗道。

    心中这样想着，但是凌雪却没有完全的想要依靠萧麟，取出两张防御型的小符，凌雪把小符向着那巨大的火焰一扔。

    看着小符所化的光芒瞬间就支离破散，连减缓那火焰的速度都不能够，凌雪苦笑了一下，“初级符咒，果然不行。”

    感受着身后的温度越来越高，萧麟即使不看，也知道他们已经快被身后那火焰追上。

    萧麟大喝一声，拉着凌雪全力向旁奔去，但萧麟刚踏出几步，便觉得一股巨大的冲击力击中了自己。

    被这股巨力击中之后，萧麟和凌雪二人的身形不受控制的向着一旁的石壁之上撞去。。。

    没想到仅仅是那火焰带起的狂风就有如此大的威力，看着前方的山壁，凌雪脸上表情漠然，如此快的速度，撞上这坚硬石壁，两人恐怕会被撞成肉酱吧

    看了一眼那紧紧握着自己的手，凌雪的心仿佛坦然了，“黄泉路上有这样一个伙伴，自己想必也不会孤单吧”

    “砰”

    “怎么这石壁软软的。”重重的撞击之下，凌雪以为必死无疑，却发现自己仿佛撞到了一团棉花之上，软软的。

    抬眼一看，却见原是萧麟挡在了自己的身前。

    “你...”凌雪只感到自己心仿佛被什么东西轻轻的波动了一般。。。

    本就因为撞上石壁而受伤不轻的萧麟，在凌雪撞到他之后，他只感到全身都仿佛在这两下撞击之中，散了架一般，若不是因为肉身强大，恐怕只这两下，萧麟就已经陨落了。

    虽然有着强大的肉身，但是在凌雪撞到萧麟的那一刻，萧麟还是感到喉头一甜，一口鲜血便直喷而出，喷在了凌雪的身上。

    见衣衫上全是萧麟喷出的鲜血，凌雪忙自储物袋中取出了一粒丹药，“这颗“天阳丹”乃是师父赐下的，你快服下。”

    萧麟受此重伤，也不矫情，接过丹药就服了下去。

    见萧麟脸上的神色在服下丹药之后好转了一点，凌雪转过头，脸色冷漠的看着那俯视着他们的麒麟兽。。。

    如飞蛾扑火般，虽然明明知道敌不过这庞然大物，但凌雪还是祭出混天绫朝着麒麟兽冲了过去。

    既然逃不了，就让自己绽放出生命之中最后的火花吧

    混天绫在凌雪的催动下，如毒蛇一般的缠绕上了麒麟兽那带着火焰的巨腿。

    可是任由凌雪如何催动，以前无往不利的混天绫竟然不能给麒麟兽带来任何的打击。

    正当凌雪准备念动法决，继续催动混天绫时，那被混天绫缠住的麒麟巨腿上突然冒出了一股火焰。

    混天绫被此火焰一烧，整个绫身仿佛受到了巨大的伤害一般，颤动不已。。。

    凌雪见师父赐下的法宝受到伤害，虽然心痛不已，但还是继续控制着混天绫缠着麒麟兽的那一只巨腿。

    麒麟兽巨大的双眼带着嘲讽的眼光，看了一下那仍然缠绕着自己的混天绫，抬起那被缠绕着的巨腿，然后朝着地面重重的一踏。

    强烈的力量使得地面巨颤不已，而洞穴上方掉下来的碎石也如雨下一般的密集，随着麒麟兽的这一踏，它脚上的火焰更强胜了三分。

    凌雪见麒麟兽脚上的火焰威力越来越强，心中暗道不好，伸手自储物袋中一把抓出了自己所有的攻击性符咒，没有丝毫的迟疑，凌雪把这些符咒全都向着麒麟兽扔了过去。

    众多符咒的光芒如烟花一般，五颜六色，但是在攻击到麒麟兽之后，也如烟花一般，在片刻的绽放之后，就归于沉寂，这满天的符咒居然没有让麒麟兽受到哪怕一丝一毫的伤害。。。

    随着麒麟兽那巨腿之上的火焰越来越强，混天绫散发出来的绿色光芒也逐渐的黯淡了下来，如同飞蛾一般，混天绫在麒麟兽火焰再次增强之后，它终于再也忍

    住这火焰的高温，燃烧了起来。

    眼见火焰如同附骨之锥一般，随着混天绫燃烧了过来，凌雪不得已放开了握着混天绫的手。

    ......

    “雪儿，这混天绫跟了我几百年了，今日我就将它传给你，希望它能够助你在修行的路上走得更加的遥远。”

    一想起师父当日把混天绫传给自己时，眼中对于混天绫的那一丝不舍之情，凌雪就感到自己的眼中仿佛有着什么东西在打转似的，随时都会掉落下来。。。

    可是麒麟兽似乎不想给凌雪任何伤心的机会，一道火焰自它的口中凝聚。

    看到麒麟兽口中再次凝聚起了火焰，凌雪回头看了一眼萧麟，见萧麟正在闭目调息，凌雪苦笑了一下，“没有了他的速度，自己恐怕连躲避这火焰的机会都没有吧”

    带着必死的决心，一段咒语之声，自凌雪的口中念出。

    火焰，巨大的火焰，带着仿佛能够溶化世间一切的高温，麒麟兽对着凌雪喷出了口中的火焰。

    当麒麟兽喷出火焰的一刻，凌雪的念咒之声也停止了下来，见到巨大火焰袭来，凌雪右手触地，轻声道：“三重罗生门。。。”

    ——

    古老相传，天上有星宫，乃是神仙居所，地下有黄泉，乃是死者灵魂的往生之地，而想要进入九幽黄泉，就必须经过一道门，那道门就叫做“罗生门”。

    “咔嚓咔嚓......”随着声音，一道大门忽的自地下升起，挡在了凌雪的身前，大门足有十米高，五米宽，它通体呈现出一股暗红色，而在大门的顶端则刻画了一条昂首向天的黑龙。

    紧接着二扇一模一样的大门也以同样的方式出现，挡在了凌雪的身前。

    “轰。”当巨大的火焰撞到第一扇罗生门之时，爆发出了震天的巨响。。。

    随即第一扇罗生门就因为抵挡不住火焰的攻击，如同受到了惊天的巨力攻击一般，化为了碎碎尘埃。

    巨大的火焰突破了第一重罗生门，又毫不停留的撞上了第二扇罗生门。

    同样的响声，接连的响起，凌雪使出的三重罗生门并没有阻挡住麒麟兽喷出的火焰。

    凌雪的身形被远远的击飞了出去，麒麟兽喷出的火焰威力远远的超过了三重罗生门能够抵挡的极限，但是在经过三重罗生门的阻挡之后，那火焰的威力也减弱了不少，不然只这一下，凌雪恐怕就得被化为灰烬。

    凌雪口中鲜血如泉涌一般的直喷而出，在她渐渐模糊的视线中看到了，原本正在调息的萧麟不知何时站在了她的身前，这一刻，萧麟高大的身影深深的印在了凌雪的脑海中，下一刻，凌雪只感到脑中一阵眩晕感袭来，就此晕了过去。

    没有任何的言语，萧麟眼神中的冰冷已经说明了一切，提起剑，萧麟快速的冲向了那俯视着他的麒麟兽。

    由于萧麟的速度太快，地面之上只留下了的片片残影。

    没有了任何的束缚，萧麟的速度得以发挥到了极致，左闪右移的躲避着麒麟兽发出来的火焰攻击。

    “锵”

    如钢铁摩擦的声音一般，萧麟的剑砍在了麒麟兽的腿上渐起了点点火花，无与伦比的速度加上强悍的力量，萧麟的这一剑，甚至没有在麒麟兽的脚上留下一点点的痕迹。

    微微皱了皱眉，自己所依仗的速度和力量好像对眼前这麒麟兽没有任何的作用。

    麒麟兽没有给萧麟任何思考的机会，它仿佛被激怒了，口中的火焰如同上了弹簧一般，不断地喷射而出。

    火焰如暴雨，虽然能够依靠速度躲开这密集的火焰雨，但是却躲不开火焰带来的高温，萧麟甚至闻到了自己头发已经发出了丝丝的烧焦味道。

    让萧麟略微心宽的是，这些火焰虽然密集，但是威力却不如麒麟兽第一次喷出的火焰威力强，要是这些火焰的威力都有着那样的威力，恐怕光是它带起的狂风，就足以让自己束手待毙了。

    虽然现在的萧麟很狼狈，但是他却成功的躲开了这些火焰的攻击，麒麟兽见这些火焰攻击奈何不了眼前这弱小的生物，它仿佛被激怒了一般，头上的双角泛起了丝丝暗红色的火焰。

初临异界 第十三章 神兽麒麟（三）

    萧麟见此那还会不明白这麒麟兽在准备更强力的招式，可是自己的攻击又不能够对这畜生造成伤害，萧麟看着高大的麒麟兽陷入了沉思之中。

    忽然，萧麟在看到麒麟兽双角之中的一物时，他的脸上露出了一丝笑意，提着剑，萧麟再次向着麒麟兽奔去。

    麒麟兽见此也不在意，此人的速度虽然极快，但是他的攻击却不足以对自己造成伤害，这场战斗从一开始，自己就已经立于了不败之地，自己现在要做的仅仅只如何消灭这两个人罢了。

    当接近麒麟兽之后，萧麟的剑并没有出，整个人反而借助着高速，向着麒麟兽的身上奔去，他似乎想要站上麒麟兽的头顶。。。

    还好麒麟兽足够巨大，这使得它浑身的鳞片可以成为萧麟的垫脚石。

    麒麟兽仿佛因为这弱小的生物居然也胆敢登上自己的身体，而震怒不止，一丝火焰自萧麟身后那块巨大的鳞片上猛然出现。

    “好险”萧麟看着身后那出现的火焰，暗道侥幸。

    突破了重重的火焰，萧麟终于登上了麒麟兽的脖颈，眼见目标就在不远处，萧麟紧了紧手中的剑，冲了过去。

    麒麟兽见萧麟就在自己的眼皮底下，它那双大眼之中终于露出了一丝恐惧，再也顾不得头顶聚集的能量，双眼一转，一股蓝色的火焰升起，笼罩住了它的全身。。。

    随着蓝色火焰的升起，整个洞穴之中的温度陡然升高了几度，而正在麒麟兽身上奔跑的萧麟更是感到自己的衣衫已经在这高温之下已经溶化了，而手中的精钢铁剑也在这强烈的高温之下，慢慢的溶化了起来。

    看着前方那目标，萧麟眼中神光大放，整个人在强大冲击力之下，一跃而起。

    带着一往无前的气势，萧麟刺出了手中的剑。

    目标赫然正是麒麟兽双角当中那毫不起眼的一小片蓝色鳞片。

    这一小片蓝色鳞片只有巴掌大小，和麒麟兽全身动辄一两米大小的红色鳞片比起来是那么的毫不起眼，要不是麒麟兽双角泛起的光芒惹得萧麟的注视，萧麟也不会发现在这麒麟兽头顶中间的位置居然还有着这么一小片的蓝色鳞片。。。

    见到这小小的鳞片，萧麟就赌，赌的就是这小小的蓝色鳞片如同蛇的七寸一般，乃是麒麟兽的命门。

    虽然萧麟从来不喜欢赌，而且这一次的赌注还是自己的生命，但是面对这庞然大物，萧麟只有赌，因为只有赌，才有那万分之一的机会，不赌则没有丝毫的机会。

    铁剑没有刺破蓝色鳞片，只是在这小小的鳞片上面留下了一点小小的痕迹，但是当萧麟的剑刺中这片蓝色麟片之后，麒麟兽身上那燃烧着的蓝色火焰消失了，而一丝一丝的裂纹自那一点扩散而出，瞬间就布满了麒麟兽的全身，麒麟兽吼了出来，带着不甘的吼声，它化为了虚无，如同来时一般，没有任何的痕迹留下，如果不是洞穴内到处都是裂纹和碎石，萧麟直以为自己如在梦中一般。。。

    麒麟兽突然的消失，使得萧麟没有了立足之地，自数十米高的空中，直直的掉落而下。

    “砰砰”声中，萧麟无力的掉落到了地面之上，持续抵抗火焰带来的高温，尤其是麒麟兽那最后的蓝色火焰，虽然没有被那蓝色的火焰烧中，但是那蓝色火焰带来的高温就差点让萧麟筋疲力尽，要不是心中那不败的信念支撑着他，恐怕他早就已经因为力竭而倒下了，见到麒麟兽消失，萧麟只觉得心头一松，带着深深的疲倦，萧麟晕了过去。。。

    ——

    凌雪坐在萧麟的身旁，怔怔地看著他，略微迟疑了一下，凌雪伸出手查探了一下，见萧麟呼吸平稳，知道他没有生命的危险，叹了一口气，心中的牵挂，放了下来。

    可是一个念头忽然自她脑海中闪过，自己和他不过是合作的关系，而且两人相处的时间也是极其的短暂，可是自己为什么会为他担心。

    “是了。”突然凌雪看到自己手心上那血月之誓的图案，她仿佛找到了自己担心萧麟的理由一般，“自己只是担心他出事后，这血月之誓发动罢了。”

    ......

    不知道过了多久，萧麟缓缓醒来，睁开双眼，他看到了凌雪那关切的眼神，萧麟微微愣了一下，随即又恢复了正常。。。

    “我们怎么还会活着的？难道是那麒麟兽突然大发慈悲，放过了我们。”凌雪见萧麟醒来，急忙问道，说话的同时，双眼还不断的寻找着麒麟兽的身影。

    因为她根本不相信萧麟能够战胜那恐怖的麒麟兽。

    萧麟没有记得他全身的衣衫早在麒麟兽的火焰之下化为了灰烬，看了看身上的长衫。

    “那麒麟兽，它已经消失了。”萧麟道。

    “消失了？为什么？”凌雪听到萧麟的话，吃了一惊。。。

    “不，不会是你打败了它吧？”凌雪迟疑的道。

    萧麟见凌雪满脸的猜疑，微微笑了笑，把事情的经过讲了一遍。

    听完了萧麟的叙述，凌雪张开的小口，久久不能闭合。

    深深的呼吸了一下，凌雪整理了一下，萧麟说出的话，带给她的震惊。

    只有当真正面对那麒麟兽时，才能知道它的强大，可是那么强大的怪物，如今却消失了。

    因为他的关系，消失了，虽然听完了萧麟的叙述后，凌雪就已经知道刚才那只麒麟兽并不是真正的麒麟兽，很可能只是借助阵法而形成的而已，它那蓝色麟片就应该那阵法的阵眼，虽然它有着这一个致命的弱点，但是当面对它时，还能冷静分析，并找到那弱点的，世间上又能有几个呢

    “犹如实质化的身体，动辄地动山摇，这到底需要多么庞大的灵气才能够形成？”凌雪仔细的观察着脚下的阵法，可是观察了半天，凌雪也没有得出什么结果，只是这些阵法的纹路，她已经牢记在了心中。。。

    “谢谢你。”凌雪忽然低声道。

    她越说声音越小，因为萧麟抬头，眼神复杂的看着她。

    在萧麟目光的注视下，她仿佛如同一个做错了事的小孩子一般，显得是那么的手足无措，而一丝的红晕也浮现在了她的脸颊上。。。

    “我只是为了我自己罢了。”过了半响，萧麟淡淡的道。

    “真的只是为了自己吗？”凌雪直直的望着萧麟。

    萧麟感到自己的心很乱，因为他不知道该如何回答凌雪的问话。

    “为什么自己不能回答她的话，难道自己的心动了吗？不，不会的，自己是剑魔，除了追寻那茫茫天道，自己不会为任何的人而动容。”萧麟心中不断地说着坚定自己信念的话，但是这样就真的能够坚定自己的信念吗？

    凌雪看到了萧麟的窘迫，轻笑了一声，低声道：“那你受得伤怎么样，现在好了吗？”

    “一点小伤而已，没有什么大碍。。。”略微活动了一下，萧麟知道自己所受的伤势主要是因为力竭而已，在睡了一觉之后，已经好得许多，而完全康复也只是时间的问题而已。

    “那我们快点寻找出路吧毕竟我们的修为还没有到可以辟谷的“日游”境界，如果长时间不补充能量的话，那我们也是会有生命危险的。”凌雪见萧麟没有大碍，心情仿佛也高兴了起来。

    萧麟回头看了一眼那圆形石台上插着的那柄剑，点了点头，“取下它之后，我们就寻找出去的道路。”

    “取下它。”

    略微沉吟了一下，凌雪道：“从这些法阵纹痕来看，那把黑色长剑当是用来辅助这封印法阵的，如果取下它的话，这封印法阵的威力当会减弱不少，而根据这封印法阵的威力来看，这下面封印的东西，恐怕比那麒麟兽还要恐怖十倍。”

    要知道自己能够战胜那麒麟兽也只是因为它双角之中那一丝弱点而已，如果没有那一丝的弱点，萧麟相信，以他现在的实力，就算在强上十倍，也未见得是那麒麟兽的对手，而这下面封印之物，比那麒麟兽还要恐怖十倍，那将是何等的存在？

    似是看到了萧麟眼中的那一丝不甘，凌雪接着道：“不过以我的观察，虽然取下这黑色长剑会使得这封印阵法威力大大降低，可是依靠这封印阵法原本的威力，我想也足以镇压这下面之物数年的时间，而且如此巨型的封印法阵就算是要启动起来，也是需要比较长一段时间的，这段时间想必足够我们找到出路并跑得很远了。到时候这封印之物就算现世，也有大陆之上那些修为高深之辈来处理，又与我们何干。”

    说出这些话后，凌雪怔了一怔，师父从小教导自己要心存正义，而自己也一直谨遵师父的教导，可现在这些话是心存正义之人说的吗？不过在看到萧麟眼中那泛起的神光之后，凌雪心中坦然了。

    凌雪站起身，运用神识，内视了一遍自己，发现自己**除了有些淤血之外，所受的伤势已经完全的好转了，不仅如此，自己的生命之力，好像也增强了许多。

    “看来是那“生魂果”在自己重伤之时，发挥功效了。”凌雪心中暗道。

初临异界 第十四章 封印之剑

    整个洞穴都因为麒麟兽刚才那暴雨般的火焰攻击而变得坑坑洼洼的，但是那插着黑色长剑的圆形石台和洞穴顶部那用于照明的夜明珠却奇迹般的完好无损。

    不过此刻萧麟却并没有任何时间来感慨这圆形石台为什么能够在那如雨的火焰下还能够完好无损。

    因为此时他的目光已经全部的转移到了那把黑色长剑上。

    仔细的看了看石台之上的长剑，萧麟闭上眼睛，整个人的心境立即进入到了寂灭无为的状态之中，感受着那神秘的黑色长剑所散发出来的气息。。。

    “那黑色长剑，居然没有任何的气息发出。”

    萧麟仔细的感受了圆形石台上插着的那把长剑，发现感受不到长剑上有任何的气息发出，微微的皱了皱眉头。

    “那吸引自己和凌雪而来的那股情绪难道不是它？”

    带着疑惑，萧麟看了看身边的凌雪。

    凌雪好似知道萧麟的疑惑一般，用神识感应了一下那黑色长剑，过了片刻，凌雪摇了摇头，“它现在没有任何的气势发出，我也不能肯定是不是它。。。”

    萧麟见凌雪也感应不到黑色长剑的异常，略微一沉吟，目光坚定的朝着那圆形石台走去，凌雪也紧跟了上去。

    圆形石台黑白相间的地方有着一阶一阶的石梯直通石台顶部。

    当萧麟刚一踏上第一步石梯时，整个圆形石台仿佛活了一般，黑色和白色的石台上浮现出许许多多的线性纹路出来。而这些纹路不断的散发出光芒出现。。。

    不到片刻，这些纹路就已经和原本石台上的纹路组合在一起，覆盖住了整个圆形石台。

    看着这突然出现的各种复杂线路，萧麟前进的脚步顿了顿，随即他莫名了笑了笑，“自己何时开始也变得这么优柔寡断了。”

    抬起头，看着那插在圆形石台上的黑色长剑，萧麟抬起脚再次踏上了石阶。

    萧麟凌雪每走一步，圆形石台上的法阵光芒就更盛一分，当萧麟凌雪二人走到圆形石台的顶端之时，整个法阵散发出来光芒已经使得他们的眼睛生痛，还好这阵光芒来的快，去得更快，一眨眼的时间，光芒就完全的隐去不见，而圆形石台却在光芒隐去的那一刻，缓慢的转动了起来。。。

    不过石台的转动，萧麟却毫无所觉，因为他此时整个身心都已经被那插在石台中央的那柄黑色长剑所吸引了。

    当石台转动的那一刻，原本普通之极的黑色长剑，居然散发出红色的光芒，而且一股嗜血的杀意不断的从长剑当中涌现而出。

    看到了黑色长剑的不凡，萧麟知道他来对了，那侵入自己脑海中的气息，必是这黑色长剑所发。。。

    虽然黑色长剑释放出的滔天的杀意不断的想要侵蚀影响萧麟，但是萧麟的脸上不但没有露出任何的不适，反而显出了淡淡的笑意。前世作为剑魔的他，葬送在他手上的江湖豪杰不知道有多少，这杀意虽然强烈，但是又怎么能够影响到他呢

    萧麟因为前世的原因可以对这滔天的杀意，安然的处之，但是旁边的凌雪可不行，虽然她也在修仙界当中行走了一段时间，但是她却从没有经历过生与死的考验，当这股杀意一侵入她的脑海中，凌雪的双眼就浮现出了一股嗜血的疯狂。。。

    萧麟看到此，一丝他也没有发现的焦急浮现在了他的脸上，虽然自己可以抵挡这嗜血的杀意，但是自己可没有什么方法可以帮助到她，毕竟现在的自己除了空有一身蛮力之外，内劲全无，而神魂的修为更是几乎可以忽略不计的。

    “咦”

    正当萧麟手足无措之时，他发现凌雪眼中的疯狂已经消失，而她此刻正眼带笑意的望着自己。。。

    “你没事了吧”萧麟见凌雪无事，淡淡的问道。

    “还好有它，不然可就麻烦了。”凌雪看到了萧麟眼中那一丝关心，心中一暖，取下了一直挂在脖颈上的一颗长方形的玉石道。

    “这是？”萧麟问道。

    “这“冰心坠”乃是“玉蓝水晶”炼制而成，可以起到静神之用。”

    微微点了点头，萧麟转身看着那还在释放着疯狂气息的黑色长剑，缓缓的伸出一双白皙的手，萧麟握住了黑色长剑的剑柄，想要凭借着自己强大的力量拔出黑色长剑，但是任凭萧麟如何用力，黑色长剑丝毫未动。。。

    “嗯”过了一会，萧麟只感到握手处也变得滚烫无比，无奈之下，萧麟只好松手，放弃了使用蛮力就取出此剑的念头。

    见萧麟无功而返，凌雪走到了黑色长剑旁，和萧麟一样她也伸出了手，不过她伸出的手上，有着一层晶莹的灵气。

    萧麟知道，这乃是把大量的灵气聚在一起的表现。。。

    没有任何的区别，凌雪即便用出了她所能调动的最大能量，但是黑色长剑也是没有丝毫的反应。

    “古有通灵无主之物，以血引之。”就在萧麟一筹莫展的时候，他突然想起了许多年前在一本无名古书上看到的一段话。

    “滴血认主？”萧麟对这柄黑色长剑可是更加的期待了。

    而这时，凌雪的声音传来：“当法宝的等级达到“通灵”之境后，因为法宝产生了灵智，故而要驱使这一类的法宝，需要使用者滴血认主，而只要法宝主人灵魂不灭，任何人也不能够驱使这等通灵之物。。。看来这法宝的等级最少也达到“通灵”之境了。”

    当萧麟正欲划破手指，滴血一试时，凌雪拉住了他，“我先来吧”

    萧麟诧异的看了凌雪一眼，从她一直以来的言谈举止和表现来看，她当是洒脱之辈，毕竟从当初她能果断的把那“幽魂果”分给自己来看，她虽然也希望得到这些宝物，但是却也不是强求之辈，而自己当初舍弃幽魂果的目的可是很明确的。

    见凌雪眼神坚定，萧麟收回了伸出去的手。

    通灵之物，即有着自己的意识，而这柄黑色长剑散发出来的嗜血气息，让凌雪心中产生了一丝不安，故而她才会有如此奇怪的表现，毕竟当她得到此剑之后，只要她这个主人同意，这柄黑色长剑也只的乖乖的听从萧麟的驱使，虽然这样会让它的威力减弱不少。

    可是凌雪却没有想到，萧麟会接受这样得来的武器吗？

    凌雪走到黑色长剑的边上，轻轻的划破了指尖，她的血，轻轻的落到了那柄不知道在此呆了多少年的黑色长剑上。

    血顺着剑身轻轻的滑落到了圆形石台上，一丝一毫也没有停留在剑身上。

    “难道这是有主之物？”看着滑落的血，萧麟心中暗道。

    见到如此的情形，凌雪对着萧麟轻轻的摇了摇头。

    轻轻的叹息了一声，萧麟正准备走下圆形石台之时，凌雪叫住了他：“人择剑，剑也择人，大凡法宝到了通灵之后，都会选择主人的。”

    萧麟手指尖的血，渐渐的落下，滴在剑身上的血，仿若石沉大海一般，轻易的就被黑色长剑所吸收。

初临异界 第十五章 分离

    在吸收了萧麟的血后，黑色长剑开始不断的颤抖，而且发出了一股刺耳的剑鸣声。

    “真的是通灵之物。”看到黑色长剑吸收了自己的血液后，发出的异象，萧麟知道他这次赚大了。

    萧麟伸出手，再次握住了黑色长剑，没有任何的阻碍，萧麟轻轻的一拨，黑色长剑就被萧麟拔了出来。

    黑色长剑被萧麟拔出来的一瞬间，脚下的圆形石台转动的速度猛然加快，而洞穴中央那颗夜明珠散发出来的光芒也不再是白色，反而散发出了一种诡异的紫色。。。

    随着紫色光芒越来越亮，整个洞穴都仿佛被笼罩了一层紫色一般。

    紧接着，“轰轰轰”的响声传来。

    一个足有十米宽的圆形法阵出现在了洞穴的顶端，而那颗已经化为紫色的夜明珠，则刚好在那圆形法阵的中央。

    凌雪看到这突然出现的圆形法阵排列的方式，心中一动，面露喜色，道：“这好像是远古传送法阵。”

    “咦”观察着法阵的凌雪突然惊讶的发现，头顶上的这远古传送法阵居然在转动，虽然它的转动是那么的缓慢，“难道这远古传送法阵在自主的运行。。。”

    但是凌雪却没有发现她身旁的萧麟在拔出黑色长剑之后，他眼中原本的淡然已经被一种**所取代。

    “嗯”

    一张温暖的唇，吻在了凌雪的嫩颈上，凌雪被这突然的袭击搞得微微一愣，随即一股红晕布满了她的脸上。

    “你...你干什么？”被人从后面抱住，而这里又只有萧麟和自己，凌雪不用看也知道这紧紧抱住自己的乃是萧麟。。。

    感到那紧紧抱着自己的双手离去，凌雪虽然放下了心，但是不知为何她的心中却也有点淡淡的失落。

    “萧...”转过头，凌雪正想询问萧麟为何如此，却发现萧麟仿佛在挣扎着什么。

    看着他眼中的那一丝时而浮现出来的**，凌雪明白了刚才为什么萧麟会那样做的原因。

    “原来他不是对自己...哎”凌雪用自己自己能听见的声音，微微的叹息了一声。

    看着正在和**挣扎的萧麟，凌雪取下了那挂在颈间的长方形玉石，为避免刺激到萧麟，凌雪掐了一个法决，玉石随着凌雪的驱动，飘飞到了萧麟的面前，随即挂在了他的脖子上。。。

    正在和**挣扎的萧麟，突然感到一股冰凉的气息游走全身，而那一股**的气息在碰到这丝冰凉的气息之后，迅速的消失不见。

    “你没事了吧？”凌雪见萧麟眼中恢复了那一丝仿佛恒久都不会改变的淡然，问道。

    “刚才，对不起。”萧麟在一接触到黑色长剑后，自黑色长剑之中就传来了一股**，在这突然的袭击之下，即使萧麟的心智十分的坚定，但也没有把持住，瞬间就被这股**控制了，幸好凌雪在被萧麟轻吻到脖颈的瞬间就发出了声音，使得萧麟清醒了许多。。。

    “其...其实，我对你...”凌雪的话未说完，一道光芒就罩住了她。

    同样的事情也发生在了萧麟的身上，不容多想，萧麟伸出手拉住了凌雪的手。可是随着笼罩住他们的光芒加强，他们的手也在一点一点的分离。

    空间波纹突然抖动了一下，而凌雪和萧麟的身形却自圆形石台上消失了。。。

    整个洞穴内除了洞穴顶端那远古传送法阵，还在缓慢的转动外，好像又恢复了它千百年来的平静。

    ......

    在萧麟和凌雪刚好离去后的一百天，洞穴之中，突然出现了一个巨大的圆形法阵，浮现在了圆形石台的上空，和圆形石台上刻画的法阵相互呼应了起来，凌雪见到的那封印法阵终于以它本来的面目出现了。

    “轰。”

    圆形石台下，一股股轰鸣声传来，不断地有着什么东西想要突破圆形石台的束缚一般。。。

    而每一次的轰鸣声传来，圆形石台上空漂浮着的那个圆形法阵就会颤抖一下，而随着轰鸣之声越来越响，越来越密集，那神秘的圆形法阵颤抖得也更加的厉害。

    在一声爆响之后，漂浮着的圆形法阵瞬间的化为了点点星光，随风飘散，同时圆形石台也停止了转动，一道裂痕出现在了黑白相间的部分。

    “砰。”

    一股巨大的冲力使得原本已经出现裂纹的圆形石台，爆裂成了片片碎石。。。

    圆形石台的被毁，整个洞穴随即仿佛失去了什么支柱一般，垮塌了下来，只余下那远古传送法阵兀自转个不停。

    “吼...”

    一道仿佛来自于九幽地狱一般的巨吼声自地底传出，原先圆形石台的整个地面如雪般的消融，已经坍塌的洞穴，以更大更宽广的形式出现了。

    随着新的洞穴形成，一名双眼血红，额头上刻有六芒星的中年人自地底之中升了起来。

    “万年的时间，我终于出来了。。。”中年人的脸上有着浮现出了一股淡淡的喜悦，而他眼中深处那一股狂喜之色，却出卖了他真实的心情。

    “哈哈哈，秋风老道你们没想到吧“无名”真的择主了，霸者之血啊”

    “封印大陆，随着我的到来，颤抖吧”随着中年人大吼的声音，其额头那诡异的六芒星转动了一下，随即他的血红双眼射出了一道光芒，这道光芒穿过了不知道有着多深的土地，直达天际。

    ......

    三圣者，封印大陆犹如帝王般的存在，他们站在封印大陆所有修仙者的顶点，其神魂修为高深莫测，相传在数万年以前，封印大陆还存在着几十个大小不一的国家，而随着三个人的出现，大陆上风云突变，战火不断，而最后还屹立在大陆上的国家就只剩下了三个，这三个国家就是如今的出云，日落，天道三国。。。

    虽然没有任何的证据表明，这三个国家是因为三圣者的关系而最后存活了下来，但巧合的是，三圣者刚好分别出自于这三个国家。

    封印大陆，一处不知名的地方，一位正闭着双眼修炼的老道，取出一面古铜镜，看着铜镜当中的两人，道：“他出来了，你们怎么看。”

    “秋风老道，他现在刚出封印，想要恢复往日的实力，他最少也要潜修百年，既然还有百年逍遥的时间，那我们急什么。”

    老道听到这个声音轻轻的摇了摇头，看向另外一人，道：“孤心仙子，你怎么看？”

    “万年之前封印他之时，他的神魂修为也只在“夺舍”的中期，经过万年的封印，他的修为只会更低，就算他恢复了“夺舍”的实力，难道以我“雷劫”后期的修为还会怕他不成。”

    孤心仙子轻轻笑了笑，接着道：“而且当初封印他之时，可是你和神机道兄两人为主，我只是在一旁辅助你们而已，他就是要复仇，恐怕首先也会找你们两个。”

    秋风曲道，梦神机，雪孤心，封印大陆三大圣者，他们三人早在万年之前就已经是封印大陆公认的世间三大高手，封印大陆已经近千年没有出现过有关于他们的消息，现在因为萧麟拔出黑色长剑而释放出了那被封印了万年之久的中年人，从而使得他们通过秘法聚在了一起商议对策。

    萧麟根本不知道他拔出黑色长剑后，其严重的后果，竟然会使得封印大陆高高在上的三圣者都聚在了一起商量对策，不过就算他知道了这种后果，他会不拔出黑色长剑吗？

初临异界 第十六章 剑名“诛仙”

    出云国第一大洲，神风洲一处深山之中。

    萧麟仔细的打量着手中的黑色长剑，黑色长剑剑长约三尺三寸，宽约三指，剑身通体黝黑，不知道是和材质所造，此剑虽然薄如蝉翼，但是其重量却不轻，比之自己曾经用过的“玄铁重剑”还要重了不少，最少也有百斤以上。

    虽然此剑重达百斤，但是对于萧麟而言，却也没有任何的负担，以他的力量，使用此剑，实在是轻松之极。

    萧麟把黑色长剑拿到自己的眼前平视，在观看了一会儿后，萧麟的脸上露出了一股莫名的笑意，无名手指轻轻的划过剑身，黑色长剑仿佛受到了什么感染一般，剑身上散发出了一股红色的光芒。。。

    看到这红色的光芒出现，萧麟脸上的笑意更胜了。

    举起剑，轻轻的一挥。

    红色的剑芒穿过前方一颗阻挡在萧麟面前的一个参天大树之后，飞向了远方，而一道整齐的划口也出现在了大树的底部。

    一阵风吹过，大树缓缓的倒了下来。

    “好强，居然凭借自身就可以发出如此的剑芒。”萧麟见自己随意的一挥，黑色长剑释放而出的剑芒都有如此威势，不由得怔怔的看着黑色长剑。。。

    过了半响，萧麟脸上惊讶的神色，逐渐的平淡了下来，“既然你有如此威势，从今往后你名为“诛仙”，而我必当努力修炼，让你有朝一日让诸天神佛都因为你而颤抖。”

    当萧麟话声一落的时候，“诛仙”两字就浮现在了黑色长剑的剑柄上。

    看了看周围的环境，萧麟选准了一个方向，走去。

    ......

    宁家是一个修仙世家，标准的修仙世家，虽然宁家只是一个小型的修仙世家，但是其传承却有着很多大家族比之不了的岁月。。。

    宁家大厅，整个宁家的当权者如今都齐聚在此，众人都齐齐望着在大厅中皱着眉头，来回走动的宁家家主，宁浩天。

    看着不断来回走动的宁浩天，宁浩天的弟弟，宁霸天一拍椅子，“大哥，就算要和他们拼了，我们也不能舍弃祖辈传下来的修炼之地啊”

    听到宁霸天的话，宁浩天苦笑了一下，“二弟，哪怕只有一线的希望，我也不会做出这有损我宁家根基的决定啊”

    “那大哥你怕甚，他徐家的实力一直都和我宁家实力不相上下，如今他徐家让我宁家搬出“天南山”，大哥你怎么就答应了呢”宁霸天不解道。。。

    “二弟，你是不知道，徐家这次不知道从何处请来了三个有着“夜游”后期实力的修仙者，现在他们实力大增，根本不是我们能够抵抗得了的。”宁浩天叹了一口气道。

    听到宁浩天的话，大厅中的众人齐齐倒吸了一口凉气。

    “夜游”后期的实力，而且还是三个，这基本上就可以抵得上宁家的全部战力了，难怪一向睿智的家主，也会毫无办法的听从徐家的摆布，从而舍弃代代相传的修仙之地。。。

    “夜...夜游后期的实力，还是三个，大...大哥，难道我们就一点办法也没有了吗？”宁霸天听到徐家有着三个夜游实力的高手加盟，颓然的坐在了椅子上，不甘的问道。

    “还能有...”

    宁浩天的话还未说完，一道声音就突然打断了他，“禀家主，外面来了一个少年，他说他来问路。”

    “少年，问路？”宁浩天低声念道。

    突然，宁浩天赫的想起了从徐家传来的消息，“根据消息，那三个有着“夜游”后期实力当中有一人不正是一少年吗？”

    “没想到他们这么快就来了。。。”扫了一眼大厅中的众人，宁浩天沉声道：“看来他们是不想放过我们了，走吧，跟我出去迎敌，就算战死也要拿出宁家人的气势出来。”

    ——

    萧麟郁闷的看着面前的几十人，“自己不就是想问问路吗？用得着这么杀气腾腾的看着自己吗？”

    对着当前一位面色沉稳的中年人施了一礼，萧麟道：“在下偶然路过贵地，敢问这里是何处？离苍洲燕荡山有多远？”

    “黄口小儿还给老子装蒜。。。”

    宁霸天见眼前之人还和自己装，抡起一把巨大的战斧，一跃而起，劈向萧麟。

    “铛”的一声，萧麟微微一个侧身，宁霸天劈出的重斧就直直的劈在了地上，直接砍出了一个大坑。

    宁霸天右手一转，地上的巨斧一个横扫，速度更快的扫向萧麟。

    看着战斧上泛着的寒光，萧麟脸上的神色也严肃了起来，在萧麟的世界观中，只有战与不战，只要有战斗，必当全力以赴，不会因为对手的修为如何而轻视对手。

    “哼，如此托大，即使你有“夜游”后期的实力，恐怕也已经来不及了吧”当自己战斧和萧麟的距离只有短短的半尺之时，宁霸天知道下一刻就是这少年断腿之时。。。

    “诛仙”不知何时已经出现在了萧麟的手中，第一次握着“诛仙”迎敌，萧麟的脸上浮现出了一丝笑意，“今天就当是你我会尽天下高手的起点。”

    宁霸天见萧麟诡异的对着自己一笑微微愣了愣神，“这人不会被吓傻了吧”

    就在宁霸天一愣神的时候，旁边的宁浩天却惊呼道：“小心。”

    萧麟就在宁霸天哪走神的一瞬间，轻轻的挥了挥手中的剑。。。

    一道红色的剑芒自“诛仙”剑中射出，在宁浩天的呼喊声中，向着宁霸天飞射而去。

    原以为必胜的宁霸天，被这突然袭来的红色剑芒吓了一跳。

    “铛”的一声震响，剑芒劈在了一战斧上，溅出许多火花，却是宁霸天在这危急的关头，手中本能的反应将战斧挡在了自己的身前，萧麟发出的剑芒正是劈在战斧之上。

    虽然挡住了剑芒，但是宁霸天还是被这道剑芒上蕴含的强大威力，击得倒退了几十步。。。

    还好宁浩天见到不妥，接住了宁霸天，要不然光这一下，宁霸天最少也得身受重伤。

    即使这样宁霸天也觉得自己右手发麻，整个身体都被这强大震力震得全身气血沸腾了起来。

    “噗。”因为压制不住**翻滚的气血，宁霸天一口鲜血狂喷而出，脸上也随即现出一股苍白色。

    “好厉害”

    宁家众人看着家族中第二高手的宁霸天竟然被眼前这少年随意的一击就击成如此重伤，都不由得暗暗惊叹于眼前这少年的强大。

    “这难道就是夜游后期的实力？可即使是已经进入到夜游后期几十年的家主，要战胜二爷，可也是要颇费一番工夫的啊”在场的宁家人看向萧麟的目光之中都多了一份对于强大实力的恐惧。

    “二弟，你没事吧？”宁浩天关心的询问道，但是他那在长袖下的双手却已经掐好了一个法诀，只要萧麟有任何的动作，他就会先下手为强。

    宁霸天坐在地上，看着手中的战斧，微微的摇了摇头，声音低沉的回道：“大哥，我没事。”

    “想不到阁下如此修为，竟然也会听从徐家的差遣。”见二弟无事，宁浩天对着萧麟冷嘲道。

    宁浩天心中清楚眼前这少年的实力绝对不止“夜游”后期这么简单，二弟的实力怎么样，他很清楚，以二弟“夜游”初期的实力就算是会输，但也不会如此轻易的就败下阵来，想不到徐家能够请动如此的人物，看来宁家这次恐怕真的是在劫难逃了。

    宁浩天心中同时也生出了一股悲凉，“难道传承了数万年之久的宁家今日就要在自己的手中覆灭吗？”

    “徐家？差遣？”萧麟略微沉吟了一番，淡淡的道：“恐怕你们搞错了，我既不认识什么徐家，也不受任何人的差遣。”

    “你还装”宁霸天的战斧上又再次泛起光芒。

初临异界 第十七章 宁家

    宁浩天伸手拦住了宁霸天，“二弟，冷静一下，事情有点不对。”

    宁霸天虽然脾气暴躁，却十分听他这个哥哥的话，见宁浩天发话，宁霸天收起了战斧，不过他的眼睛却死死的盯着萧麟。

    “在下宁浩天，添为宁家第五十三代家主，敢问阁下是？”宁浩天对着萧麟拱了拱手道。

    “苍洲追月宗二代弟子萧麟。”萧麟淡淡的道。

    神风洲和苍洲虽然同在出云国，但是一个北一个东，两地相距千万里，追月宗又只是一个处于中下游的修仙门派，故而萧麟说出追月宗之时，宁家众人相互望了望，却没有一人知道追月宗的。。。

    “原来是从苍洲来的道友，敢问道友万里迢迢到此有何贵干。”宁浩天随意的问道。

    萧麟面色平静的道：“偶然路过此地，正想请问这位道友，这里是何处？”

    “看来此人的确不是徐家派来的了，毕竟以他能够一招击败二弟来看，他的修为最少也有“夜游”巅峰的实力，如此的修为基本上都抵得上整个宁家的实力了，他完全没有必要欺骗自己。”宁浩天心中估量了一下，一个主意浮上了心头。。。

    “这里乃是天南山，位于神风洲的极北，距离苍洲少说也有万里之遥，道友即使御器而行，恐怕也要月余的时间才能回到苍洲。”宁浩天道。

    “神风洲。”萧麟低声念了一下，虽然萧麟对这个世界了解不多，但是也听说过这神风洲位于出云国的极北，和处在极东的苍洲相隔数万里。

    宁浩天见萧麟面色复杂，开口道：“道友远道是客，里面请。”

    ......

    刚一落座，一旁就有下人奉上上好的香茗，萧麟喝了一口，只觉此茶入口生香，回味无穷，而且更令人惊奇的是，喝下此茶之后，一股热气游走全身，使得萧麟在那莫名洞穴内残留的伤势彻底的好转了。。。

    “好茶。”萧麟忍不住的赞道。

    “此茶乃是有着茶王之称的“千竹风”，乃是祖上传下来的，传说此茶一出世，天空就莫名的刮起了狂风，那场狂风把所有的作物都刮走了，却惟独此茶奇迹般的安然无恙，故而此茶得名“千竹风”。”宁浩天道。

    随意的和宁浩天客套了一番后，萧麟就被宁浩天恭敬的请到了客房休息。

    ......

    宁浩天的书房内。。。

    “大哥，你为什么把那人留下了，他要是心怀不轨，大哥你这可是引狼入室啊”宁霸天叹道。

    “引狼入室？二弟，你可知道如今我宁家的情势。”宁浩天顿了顿，继续道：“现在徐家多了三个实力强劲的帮手，如若要保全宁家，除了舍弃天南山的基业，我们基本上毫无办法，而那少年，就是我们上天带给我们的契机，一个让我们反败为胜的契机。”

    “可是大哥，要是那人心怀不轨，我们岂不是...”宁霸天道。。。

    “如今的情势下，也顾不得这许多了，没有外力的介入，我们反正都是输定了，现在好不容易有一个机会，我怎么也要搏上一搏，难道二弟你愿意以这种屈辱的方式离开天南山？”

    见宁霸天摇了摇头，宁浩天接着道：“这就是了，而且我观那少年的修为深不可测，如果他有什么企图，直接用武力解决不就行了，何必多此一举呢”

    “大哥说的是”宁霸天点了点头道。

    但是他脑中却并不这么想，世道艰辛，人心险恶，宁家虽然只是一个小的修仙家族，但是也保不准被人盯上，而且宁家现在又正处在被徐家紧逼的份上，大哥经历的风雨也够多了，却不想今日泛起了糊涂，看来那少年的一举一动还是需要自己盯着啊

    宁浩天看到宁霸天脸上的表情，就知道了他这二弟的心思，不过他也知道，他现在说什么他这二弟恐怕都听不进去，对着宁霸天挥了挥手，“我还有点事情要想，你就先下去吧，不过你记住了，千万别去招惹那少年，不然家法，论处。。。”

    宁霸天听到家法，论处，浑身打了个寒颤，口中连道：“不会，不会。。。”边说边退出了书房。

    见宁霸天走了出去，宁浩天长长的叹了口气，自己何尝不知道人心险恶，但现在萧麟是自己唯一能够抓住的救命稻草，自己就算用尽一切办法，也得让萧麟帮助自己渡过眼前这一劫，要不然以宁家的势力，被赶出天南山之后，估计连生存都将十分的困难，到那个时候依附别的门派恐怕就成了自己唯一的选择。

    ——

    “先生。”宁浩天恭敬的对着萧麟施了一礼道。

    “宁道友，有事吗？”客房中，萧麟看着宁浩天道。

    宁浩天没有说话，反而把手中的锦盒放在了桌上，打了开来。。。

    盒中一块巴掌大小，散发着淡淡青光的石头静静的躺在里面。

    “这颗“水灵石”乃是蔽上祖传之物，只要先生答应我一事，这水灵石就是先生的了。”宁浩天不舍的看了一眼水灵石道。

    宁浩天相信，以此物的珍贵性，只要萧麟听说过此物，就应当不会拒绝自己的提议。

    萧麟虽然初涉修仙界不久，但也曾在云梦崖那里听到过有关此石的介绍。

    水灵石和别的灵石一样，都只会存在于有着万年历史以上的灵脉当中才会出现，而且其存在的概率极低，是以这种带了属性的灵石一旦出世，就会遭到各大修真门派的哄抢，究其原因无非就是它能够让修仙者在修炼的时候增加其修炼的速度。。。

    “这就是水灵石。”萧麟拿出水灵石仔细的端详了一阵道。

    一股清凉温柔的感觉自水灵石上传来，萧麟知道这是水灵石中蕴含的水之灵气的缘故。

    “灵石”顾名思义,是一种充满了天地灵气的石头，它所蕴含的灵气对修仙者们来说，是极为大补的东西，正是由于它的这种特性，使得它充当了修仙界当中的货币。。。

    修仙者平时打坐练功时如果直接吸纳灵石中的灵气，会使得修仙者的修炼速度提高许多，毕竟灵石当中蕴含的灵气，比散乱在天地间的灵气不仅要精纯，而且还要庞大许多。

    不仅如此，灵石还有着布置法阵，炼制法宝等对于修仙者来说十分实用的功效。

    灵石这么多实用和不可思议的功效，自然也让它的成为了修仙者当中的抢手货。

    由于灵石只存在于灵脉当中，故而为了抢夺一处好的灵脉修炼，自然也就成为了修仙者的共识，故而现在的名山大川，大都被一些大门大派所占据，使得他们的修仙资源丰厚，而小门小派则经常为了一些小的灵脉就可以大打出手。

    灵石按照其中蕴含的灵力多少，被分为了五级，分别是。初品灵石、中品灵石、上品灵石、极品灵石、最后一种就是萧麟手中的水灵石。

    这种蕴含了大量精纯属性的灵石，虽然其珍贵无比，但是由于其产生的难度太大，故而在修仙界中，这种灵石已经渐渐的被淡化出了灵石的行列，反而被归纳到了天才地宝当中。

    轻轻的摇了摇头，把水灵石重新放回了盒中，萧麟道：“我不能答应你。”

    “为什么？”宁浩天见萧麟拒绝，忍不住了站起了身形，“难道这水灵石还不够珍贵？”

    “因为它对我无用。”虽然萧麟很想就此拿下了这颗水灵石，但是更加珍贵的东西，往往在后面，萧麟也想看一看这位宁家主，到底还能拿出什么样的宝物出来。

    “无用，无用。”宁浩天喃喃的念了两次，接着他眼神一定，咬了咬牙，自腰间的储物袋中取出了一泛着青黄的本书，，这本书虽然泛着青黄，但是却完好无损，从表面上看不出有一丝一毫的磨损，宁浩天不舍的看了一眼这本泛着青黄的书籍，接着牙齿一咬，把书递给了萧麟，道：“先生请看这本书。”

初临异界 第十八章 无字天书

    随意的翻开了一页，萧麟微微一愣，快速的把整本书都翻完，萧麟皱了皱眉，道：“宁道友这是何意？”

    “先生别误会，这本无字天书，乃是祖上传下来的，据说这本书上所记载的功法最少也是一本“仙”级以上。”宁浩天见萧麟皱眉，赶紧解释道。

    在这封印大陆之上，神魂的修炼，已经在无数修炼的岁月当中，发展到了巅峰地步。

    因为各种修炼的方式不同，同时也导致了修炼功法的多种多样，这些修炼功法当然也有高有底，在经过了岁月的印证之后，封印大陆将功法的等级分为了三级：人，仙，神

    而每一级则又分为了四个阶段，分别为，初、中、高、极品

    修炼神魂功法的等级高低，自然而然也就决定了此人以后再修仙路途上能够走得多远，低级的功法，不仅神魂修为进展缓慢，而且在与人争斗之时，也要比同等级的人弱上那么两分，这也就造就了为什么封印大陆之上，人人都想要进入好的修仙门派，因为他们都只是想要修炼到更好的修仙功法而已。。。。。

    “仙品功法？”萧麟肃然动容，据他所知就是追月宗的镇门功法“浮生门”也只是“人”级极品功法而已，而且就是这“人”级功法，在追月宗内也是只有修为达到“日游”期的六人，才得到了完整的一套功法，其余之人，都是根据修为，然后在赐下下一层的功法，没想到这个小家族居然也拿得出，连许多中等修仙门派都拿不出的“仙”级功法。

    “说说你的事情吧”萧麟把这本无字天书放在了桌上。

    宁浩天连忙说了起来。。。

    不知道是何年何月，天南山有了两个修仙家族，一家姓宁，一家姓徐，由于两个家族都想把对方赶出天南山，而自己独占天南山这一处灵脉，故而千百年来，两家明争暗斗不断，但是由于两家实力都相差不多，故而千百年来两家虽各有胜负，但是却最多也只能够占一时上风。

    “但是这一次，徐家不知道从何处请来了三位有着“夜游”后期修为的高手相助，如若先生不出手相助，则我宁家危矣。”宁浩天把水灵石和无字天书一起推到了萧麟的面前道。

    “夜游后期的实力，三名。。。”萧麟估算了一下，以自己**的速度和力量，只要不碰到“日游”修为的对手，应当都有一战之力。

    “好，我答应你了。”萧麟道。

    见萧麟答应，宁浩天脸色大喜，“我这就去设宴为先生接风洗尘。”

    “不必了，我喜清静。”萧麟淡淡的道。

    “好，好，先生如无别的事情，我就先去处理族中的事物去了。”宁浩天虽然想借此拉近一下两人的关系，但是看到萧麟面色淡然，宁浩天只好告辞。。。

    “如若被我发现这本功法要不是“仙”级功法，那后果，可就自负了。”萧麟拿起无字天书对着已经快走到门口的宁浩天道。

    宁浩天转过身，看到萧麟面上虽然带着微笑，但是他眼中深处的那一点冰冷却被宁浩天捕捉到了，擦了擦额头上滴下的汗水，宁浩天忙道：“先生放心，这功法要不是“仙”级功法，不劳先生动手，我当自刎谢罪。”

    “那你出去吧”萧麟挥了挥手道。。。

    出了房门，宁浩天长长的叹了一口气，有了这人相助，宁家总算是看到希望了。

    “希望他不会让自己失望吧”宁浩天深深的看了一眼身后的房屋，而后离开了这里。

    至于萧麟的威胁，宁浩天倒并不是很在意，毕竟那本无字天书，自万年之前宁家得到以来，历经数代人，却从未有人参透过，他自己得到这本书也有近百年的时间了，花在这本书上的时间也算不少了，可是却还是一无所获，要不然宁浩天也不会轻易的就拿出这件东西来，要知道光是一本“仙”级功法，就足以让宁家一跃成为中等门派的修仙世家了。。。

    “一本不能参透的功法，就算它的等级是“神”级，那也和废物没有任何的区别，现在宁家正处于危机之中，正是发挥出它最大功效的时候了。”宁浩天也是一个行事果决之人，要不然宁家也不会在他的领导下，在以往的宁，徐两家的争斗中，使得宁家一直占据着上风。

    .....

    看着手中的无字天书，萧麟轻轻的叹了口气，“没想到自己也会做下这等交易，难道是自己的心态变了吗？”

    萧麟很想不承认自己的心态变了，但是他的心中却清楚的明白，他变了，而且变化很大。。。

    在前世他是一个剑客，一个为剑而生的人，一生的目标也只是但求一败，但是这个目标却始终没有出现，而到了晚年，他才慢慢的开始追寻那茫茫天道，但是天道无常，哪里容得他窥视半分。

    而到了这个世界后，萧麟惊喜的发现，天道虽然还是那么遥远，但却并不是触不可及，为了追寻那苍茫天道，为了那人人向往的长生不死，为了那修仙者都渴望的阳神之境，萧麟知道他唯有刻苦修炼一途别无他法，而要减少修仙路途上的阻碍，一本好的功法可是必不可少的。。。

    “修炼功法”萧麟轻轻的叹了一声，封印大陆之上门派之间非常严密，故而大门大派如无特殊情况，都只会招收十岁以下的孩童，以免被别的门派窥视自己门派的修炼功法，而这些孩童还要在这些修仙门派的外门呆上几年，以便观察这些孩童当中有没有奸细。而当初萧麟在追月宗看到的那些四代弟子就是经过了外门几年的选拔之后才进入的宗门。

    在仔细的看了看手中的无字天书，萧麟皱了皱眉，“要是不能参透这无字天书的话，恐怕还是只有回到追月宗才行。。。”

    “也不知道她怎么样了？”看了看手中那血月之誓的图案，萧麟微微露出了一丝笑意。

    不过萧麟倒不是很急于回到追月宗，虽然自己手中的浮生门功法只能够支撑自己神魂修炼到“夜游”的巅峰，但是考虑到自身现在连神魂修为的第一层“定神”都还没有进入，萧麟保守估计，自己如若要修炼到“夜游”的巅峰，最少也需要近十年的时间。

    收起无字天书和水灵石，萧麟运起功法就地修炼了起来。

    ——

    “现在我们有了那修为高深之人相助，已经具备了和徐家一拼的资本，我现在想问问你们的意思？”宁浩天坐在大厅的主座上，淡淡的问道。

    “徐家想要我们搬出天南山，本就是痴心妄想，现在我们有了那人相助，就容不到徐家嚣张了。”宁浩天下首一位老者道。

    “武长老说得对，徐家和我宁家本就是世仇，我们就算撤出天南山都保不准他们派人来追杀我们，现在我们有了强援，干脆不等徐家来，直接杀上徐家，把徐家灭了。”这个声音一起，大厅中众人都呼应了起来。

    “杀上徐家，杀上徐家。”

    “把他们赶出天南山。”

    宁浩天见族人战意昂然，满意的点了点头，站起身，脸色严肃的道：“既然你们都有这个意思，那你们就各自回去准备一下，三日后，我们杀上徐家，这一次，就是我们和徐家的决战，此战过后，不是他徐家亡，就是我宁家灭。”

    “家主，家主，不好了，徐家杀来了。”随着声音，一年轻人脸色紧张的进入了大厅。

初临异界 第十九章 徐家来袭

    大厅中人听到这个消息俱都脸色一变，齐齐的看向主座上的宁浩天。

    “没想到他们来得这么快。”宁浩天先是皱了皱眉，接着脸上浮现出了一丝笑意，“我们还没去，他们就来了，这倒也好，也省了我们一番功夫。”

    宁浩天看着宁霸天，道：“二弟你去通知萧先生，其余门人弟子，跟我出去迎敌。”

    宁家大门前的空地之上，分隔两边站了两帮人，这两帮人就是天南山的两个修仙门派，宁家，徐家。。。

    宁浩天只觉得对面有三股不断攀升的气势，直向自己这一方压来，仔细的打量了一下发出这股气势的三人，宁浩天暗暗的点了点头，看来这三人就是那三个有着“夜游”后期实力的修仙者了。

    宁浩天本就有着“夜游”后期的修为，就算是独自面对这股气势，也影响不到他，更何况这三股气势乃是毫无差别的压迫着所有的宁家人。

    “徐志胜，你这个卑鄙小人，你不是说给我们十天考虑的时间吗？现在才过了五天而已，难道你就等不及了吗？”宁浩天看着对面徐家当先一名白发老者冷冷的说道。。。

    那身穿蓝衫，头发花白的老者，正是徐家的当家人，徐志胜。

    “哈哈。”徐志胜仿佛听到了什么好笑的事情一般，肆无忌惮的笑了起来，“宁浩天你也配跟我提卑鄙二字。”

    “十年前要不是你，我夫人又怎么会被人偷袭而死，而我唯一的女儿也因此和我分隔了十年之久。。。”徐志胜低沉的说道。

    “你夫人乃是被“群英山”的妖兽所杀，你居然也赖在我的身上。”宁浩天淡淡的道。

    “要不是你，群英山的妖兽又怎么会冲出...”

    徐志胜下首一个年轻人，见两旁领头之人居然好像茶市场的妇人一样，居然对骂了起来，皱了皱眉头，打断了徐志胜，“徐家主，和他们废话干什么，以我们的实力歼灭他们绰绰有余，还是赶快下令吧”

    徐志胜心里暗骂了一句，“你们修为高，在这种混战当中自然如鱼得水，可是我们徐家可经不起这样的折腾，这要是混乱一起，到最后即使取胜了，徐家恐怕也是损失惨重。。。”

    “周道友你说得对，不过。”徐志胜看了看身后的族人，道：“不过这大战一起，我身后的族人到时候能够存活的恐怕就没有多少了，周道友你看可不可以这样。”

    ......

    “萧...先生，大哥让我来通知你，对头到了，还请先生出手相助。。。”虽然修仙界以修为论辈分，但是面对着萧麟，宁霸天感觉全身不自在似地。

    推开房门，宁霸天愣了愣，只见萧麟正端坐在床上，双眼微闭，双手各自掐了一个法决，而在萧麟的身前有着一股淡淡的灵气，随着萧麟的一呼一吸之间而进入他的**，不过让宁霸天惊讶的是，这股灵气的周围居然跳动着淡淡的金色电弧。

    “这是什么功法？”宁霸天睁大了双眼，看着这奇异的景象。

    “你叫我？”听到这个声音，宁霸天吓了一跳，退了两步，疑惑的看着萧麟，虽然刚才自己有点松懈，但是也不可能被人栖身到了身边也不自知啊要是他是我的敌人，那自己焉有命在，冷汗瞬间遍布了宁霸天的全身。。。

    “萧，萧先生，大哥让我来请你，我宁家的生死对头—徐家，已经杀来了。”宁霸天别扭的对着萧麟施了一礼道。

    ......

    萧麟和宁霸天赶到的时候，空地中央已经被徐家和宁家空了出来，当中站着两个人，其中一个正是宁家家主，宁浩天，而另外一个则是一名身穿白色长衫，手拿宝剑的年轻人。。。

    “这是怎么回事？”宁霸天拉过一名族人道。

    “徐家和我们商量，为避免过多的死伤，我们进行三战决胜，输了的要完全的听从对方。”

    “鞭名“霸蛟”乃是我宁家祖先用蛟龙筋炼制而成，吾用它历经大小百战，从未一败，全是靠着它的神奇。

    一鞭在手，宁浩天的心中就充满了信心。

    宁浩天轻轻一抖动间，一粟蓝光自手中的霸蛟中发出，闪亮全场。。。

    “好鞭，果然不愧为一家之主。”对面的年轻人看到宁浩天手中霸蛟发出的光芒，不但没有丝毫的惧意，反而轻轻的鼓掌，赞叹道。

    “在下周天。”

    他说话的同时拔出了手中那把镶满了宝石的剑，剑在手，周天豪气万丈的道：“只不过，宁家主你的鞭在厉害，对于我来说，也都是无用的”

    话音一落，周天手中的长剑也攻向了宁浩天。。。

    周天此人虽然外表长相斯文，但是所用之剑法却是大开大合，刚猛无比，身形闪动之间，他就出现在了宁浩天的身后，手中之剑带着一股巨大的剑芒直劈而下。

    宁浩天后面好像长了眼睛一般，手中“霸蛟”发出一股蓝色的光芒，直卷向那劈来的一剑。

    是剑芒劈碎蓝光，还是蓝光卷住剑芒，两家观看之人俱都提了一口气。

    “砰。。。”

    蓝光和剑芒相撞之间，发出了一声巨响，随即双双破裂了开来，露出了被光芒包裹着的长剑和长鞭。

    周天看到剑芒破碎，不但没有丝毫的沮丧，反而露出了一股莫名的笑意，左手所掐法诀轻轻一转动间，长剑剑柄出那三颗宝石一亮，一道比刚才更加巨大的剑芒自长剑之中发出，斩向宁浩天。

    看着这道剑芒所散发出来的强大威势，宁浩天脸色一沉，霸蛟离手，双手快速的掐了一个法决，同时口中轻念道：“龙卷术。”

    霸蛟在宁浩天的驱动之下，快速的在其身边转动，一层层蓝色的光芒散发而出，如同一股龙卷风一般护住了宁浩天。

    剑芒劈在了蓝色光芒之上，发出一声声“滋滋”声。

    “咦”

    周天见宁浩天用出的“龙卷术”竟然挡住了自己的攻击，略微有些意外。

    脸上煞气一闪，周天升到半空之中，左手快速的掐了几个法掐，随着一道道法诀自年轻人的左手打出，他手中那柄长剑轻轻的颤抖了一下，随即化为了数道剑光，密密麻麻的剑光停留在了周天的身前，每一道剑光之中所释放出来的冲天剑气，让在场之人无不骇然。

    见此情形，宁浩天吓了一大跳，但仍硬着头皮指挥着手中的霸蛟，攻了过去。

    周天冷笑一声，右手随意点指两下，随即两道剑光飞出。一下就抵挡住了霸蛟的攻击。

    光芒大放之下，霸蛟不但没有攻破剑光的阻挡，反而其自身散发出来的蓝色光芒被这两道剑光压得缩小了几圈。

    宁浩天见霸蛟所化的光芒减弱，脸色变了几变，伸手自储物袋中取出了几张小符，扔了出去。

初临异界 第二十章 虚空斩

    几张小符化为一条条数米长的蛇，向周天扑去。

    周天见久久不能取胜，眼中杀意大起，双手掐了一个法诀，口中轻轻的道：“急。”

    周天身前近百道的剑光，同时散发出一股刺眼的光，激射而出。

    铺天盖地的剑光瞬间就把“化灵符”所化的几条火蛇斩杀已尽。

    宁浩天见这些剑光在斩杀完了火蛇之后，丝毫不停留的向自己袭来，脸上神色一变，这些剑光威力太过强大，自己就是把储物袋中所有的法宝符咒都拿出来，恐怕都只能够稍微抵挡一下。

    “这徐志胜到底从哪里请来的这些修士。”虽然同为“夜游”后期的修为，但是宁浩天却知道，自己和这周天所修炼的功法却是一个天一个地，要不然自己也不会狼狈至此。。。

    眼见霸蛟所化的光芒不到片刻就已经快要处于崩溃的边缘，宁浩天脸色一沉。

    “这可是你逼我的。”宁浩天看着周天冷冷的道。

    周天微微一笑不置可否，继续催动着剑光攻击。

    宁浩天咬破了手指，快速的用滴下的血，在霸蛟鞭身上刻画了一个图案。

    随着宁浩天的一个法诀打出，霸蛟发出一声如龙吟般的巨吼声，随即它在众人的面前化为了一条足有十米长的蓝色蛟龙。

    蓝色蛟龙一出现，巨尾横扫，任你千百道威力强大的剑光，在这一扫之下，统统消失。。。

    看到这蛟龙，萧麟不由得想到了在追月宗战国用出的那“化龙之术。”

    “难道这也是化龙之术？”不过萧麟没有马上下判断，因为他觉得这两者之间又好像有什么地方不同。

    “对了。”看着蓝色蛟龙眼中那一丝傲气，萧麟知道了这两者间的区别，战国用出的化龙之术，虽然其所化之龙也颇具神韵，但萧麟却始终感觉它欠缺了什么，而这蓝色蛟龙，如若不是亲眼看到乃是霸蛟所化，萧麟根本不能肯定自己是不是会把它和在那神秘，洞穴内见到的麒麟兽一般，把它当做了真实的事物。

    “好”宁家众人看到霸蛟化为的蛟龙仅仅一击就把那看似无坚不摧的剑光扫得不见了踪影，都情不自禁的欢呼了起来。。。

    而反观徐家一方，在看到这蛟龙的威势之后，则俱都面面相觑，脸上神色也露出了不安，但是萧麟却敏锐的发现，徐家家主和另外两个身穿白色长衫打扮的年轻人，却在看到蛟龙的威势之后，脸上神色非但没有丝毫的变化，而且还对着场中蛟龙指指点点了起来。

    扫飞了剑光，宁浩天控制着蛟龙扑向那身在半空之中的周天。

    见到这蛟龙袭来，周天却面色丝毫不变，面无表情的一抬手，一面只有巴掌大小的盾牌自储物袋中飞出，盾牌眨眼间体形膨胀，化为一面足有两米大小的巨盾挡在了他的身前。

    一声巨响后，蛟龙和巨盾同时一颤抖，同时倒飞而出，看样子两者威力竟然相当。。。

    宁浩天见蛟龙倒飞向自己，脸色顿时阴沉无比，再次划破手指，几滴鲜血飘飞到了蛟龙的身上。

    血入蛟龙，原本已经有点萎靡的蛟龙，如吃了灵药一般，巨吼一声，一个盘旋后，再次扑向空中的周天。

    周天见蛟龙再次袭来，脸上厌烦之色一闪而过，手指轻轻的点在身前的巨盾之上，原本二米宽的巨盾，再次变大，直到变化到了将近五米之后才停了下来。

    而周天的身形也彻底的被挡在了巨盾之后，使得宁浩天再也看不到了其身形。

    蛟龙和巨盾的相撞再次爆发出了一声巨响，但这时却已经没有人关注这两者的胜负了，因为，在两者相撞的那一刻，周天的身形诡异的出现在了宁浩天的身后，而他那柄手柄处镶了三颗宝石的长剑不知何时又出现在了他的手中。。。

    宁浩天见到宁家众人脸上神色的变化，心道不好，不及多想的往身后扔出几张小符，人却是向前一滚。

    周天虽然可以取下宁浩天的性命，但是却不愿就此受伤，待破除了几张小符化为的火球之后，才发出了一道剑芒斩向宁浩天。

    剑芒始终慢了一分，自宁浩天的头顶飞了过去。

    宁浩天虽然躲过了此劫，不过他的身上就稍微狼狈起来，再也没有了一家之主的气势。

    宁浩天正待召回蛟龙，却看到宁家众人俱都瞪大了双眼，脸现惊恐的看着自己。。。

    却是那周天见宁浩天躲过了自己的攻击，身形一动就出现在了宁浩天的身后，手中宝剑对着宁浩天直刺而下。

    周天毫无声息的靠近了宁浩天，使得宁浩天虽然知道了身后的危机情况，但是由于两者距离实在太近，他根本无法任何的动作出来，仅仅是把**的灵气毫不保留的灌注在了身体当中，以期望能够在这一剑之下活命。

    预期当中的疼痛并没有来临，反而传来了一声巨响。

    原来在这万分危急之下，萧麟利用自己的速度，以“诛仙”接下了周天刺向宁浩天的那一剑。

    “你是谁？”周天脸色震惊的望着萧麟，刚才那残影带给他的震惊实在太大了。。。

    “这样的速度，修为最少也到了“日游”中期了吧”周天脸色阴沉的看着萧麟。

    而在徐家一方，另外两名身穿白衫之人也对着徐家家主徐志胜问道：“那人是谁，他那速度是怎么回事？”

    “我也是今天早上才在宁家卧底那里得知，宁家不知道从何处请来了一位高手，现在看来，宁家请来的那高手就是此人了。”徐志胜在看到萧麟施展的速度后眉头也是大皱了起来。

    “我？一普通修士而已。”萧麟道。

    “好，好一个普通的修士。”光看他的速度，周天就知道眼前之人可能是“夜游”甚至是“日游”期的大修士，但是他却也不愿就此退去，脸上杀气大胜，同时手中宝剑也散发出了一股刺眼的光芒。。。

    “周道友，请等等。”

    见周天手中剑散发的光芒停了下来，徐志胜看着宁浩天道：“宁浩天，你这一战怎么算？”

    “这一战就算你们胜了，下一战，我来。”萧麟双眼看着周天，口中淡淡的道。

    “宁家何时改换家主了？我怎么一点消息也没有收到。”徐志胜大笑道。

    宁浩天非但没有理会徐志胜的挑拨，反而对着萧麟施了一道：“多谢先生出手相救，下面的事情也有劳先生了。”

    “忍常人所不能忍，此人不论修为如何，领导一个家族却是足够了。。。”萧麟见宁浩天当着这么多人的面，被对手奚落，却脸色不变的表现淡然，心中也是暗暗的赞叹了一番。

    “各取所取而已，宁道友不必客气。”萧麟回道。

    点了点头，宁浩天收起“霸蛟”就走回了本方的位置。

    看着对面的萧麟面色沉稳，周天略微一沉吟，手中宝剑一抬，一道尺许剑芒就激射而出，直射向萧麟。

    带着仿若能够斩断世间一切的尖锐力量，剑芒呼啸而至。

    “当。”萧麟一剑直刺，两者发出了如金铁相交般的声音。

    剑芒被这一剑立即破掉，然后化为点点星光消散于天地之中。

    “这，看来他手中那把剑也不是普通之物啊”周天见自己发出的剑芒如此简单的就被对手破掉，愣了一愣，要知道这道剑芒看似乃是自己随意的发出，其威力也没有表现出来，但是只有他心中清楚，这道剑芒的威力就算是“夜游”巅峰的修仙者碰到，恐怕也会吃一个暗亏。。。

    而刚才对手根本没有任何的能量波动发出，证明他仅仅只是依靠手中剑的威力就破掉了剑芒。

    “闪电般的速度，威力不凡的法宝。”周天脸上的神色顿时凝重了起来，再也没有了对阵宁浩天时的轻松。

    萧麟这时也怔怔的看着手中的“诛仙”，虽然早知道诛仙不凡，但是萧麟却也没有想到仅仅是随意的一击，就有如此的威力，可以使得那暗藏了数道剑气的剑芒瞬间崩散，依照萧麟原本的想法，也只是期望以诛仙抵挡一下这道剑芒而已。

    就在此时，周天双手持剑，摆出了一个引剑向天的姿势。

    随着姿势的摆出，即使以萧麟那还没进入“定神”的神魂修为，都感受到了，四周的灵气仿佛受到吸引一般，朝着周天聚集而去。

    “大哥，他为什么还不出手，也不闪躲。”宁霸天看着场中没有丝毫动作的萧麟，心中暗自焦急不已，虽然心中不愿承认，但是宁霸天也知道，现在宁家的生死已经掌握在了萧麟的手中，萧麟胜，则宁家存，萧麟败，则宁家亡。

    “也许萧先生，有什么后发制人的手段吧毕竟以萧先生的速度，想要躲开这一剑还是很容易的。”宁浩天不确定道。

    宁浩天却不知，萧麟不是不想动，而是不能动，因为早在周天摆出那一个姿势开始，就有一股气机暗暗的锁定了自己，虽然能够感受到这股气机，但是神魂修为不够的萧麟却对此没有丝毫的办法，就算自己的速度再快，也躲不开这一剑，既然这样，又何必做那徒劳之功呢

    而自己恐怕也失去了最佳的攻击时机，现在自己能做的仅仅只是让那周天把此招放出来而已，因为最强之时，往往也是破绽最多之时。

    随着天地灵气越聚越多，自周天手中宝剑上渐渐的延伸出了一把巨大的虚影剑。

    在众多灵气的支持下，虚影剑渐渐的稳固了它那时隐时现的身形。

    “虚空斩”

    见虚影剑稳定了下来，周天举着这柄巨大的虚影剑，向着萧麟一斩。

初临异界 第二十一章 破剑式

    在这一剑之威下，整片天地在这一刹那仿佛都暗淡了几分，风云在这一刻潮流涌动

    萧麟见这虚空斩所带起的异象，知道这招非同小可，手持诛仙连续的劈出了数十剑。

    道道剑芒不断的从诛仙剑中释放而出，激射向周天。

    周天见到射来的几十道剑芒，冷冷的笑了笑，“这些东西也想伤我？”

    巨大的虚影剑在他的控制之下，方向一改，横劈向这数十道剑芒。

    没有任何的意外，在这巨大的虚影剑下，所有的剑芒统统的被一扫而光。。。

    劈散了这些剑芒，周天手型一转，虚影剑再次斩向萧麟。

    “到底要怎么样才能破除这虚影剑？”萧麟眉头紧紧的锁在了一起。

    “他怎么像个白痴一样，站在原地等着人家的攻击来临。”宁霸天见萧麟站在原地等待着虚影剑的到来，不由得心都提了起来。

    “快看，萧先生动了。”正当宁霸天考虑是不是出手帮助萧麟的时候，一个声音传进了他的耳中。

    没有时间寻找这声音乃是何人发出，宁霸天双眼瞪得如铜牛一般，紧紧的看着场中的萧麟。。。

    而在场中的萧麟，此时正摆了一个奇异的姿势，然后他竖起了手中的剑，刺了出去。

    那是怎样的一剑，没有人能够形容，如风一般飘渺不定，如鬼神一般神鬼莫测。

    当这一剑刺在巨大的虚影剑剑尖上时，周天原本那一切尽在掌握之中的脸色终于被打破，一股不能置信的脸色浮现在了他的脸上。

    “啪”

    如玻璃碎裂的声音一样，巨大的虚影剑自剑尖开始龟裂破碎了。。。

    周天见虚影剑破碎，想都不想的身形一动，向后极速退去，可让周天没想到的是，在他身形刚一动的同时，萧麟对着他劈出了一道剑芒。

    剑芒犹如夺命的冤魂一样，带着历啸飞向了周天。

    徐家一方两名白衣人看出了场中周天的危机，急忙的发出一道灵力，试图能够为周天争取一点时间，但是由于萧麟和周天两者相隔的距离实在太近，故而两名白衣人释放出来的灵力攻击，始终没有在剑芒射中周天的那一刻赶到。。。

    “啊”

    一声惨叫，现出了周天的身形，只不过这时的他，左手已经离开了他的身体，鲜血如泉涌一般的自他断臂处喷涌而出，原来在危急来临的一刻，周天果断的舍弃了自己的左手，以保全自己的性命。

    两名白衣人见状赶紧身形一动，接住了周天。

    一名白衣人站了出来，以防萧麟的再次出手，而另一名白衣人则快速的用灵力封住了周天正在流血的手臂，然后他又自储物袋中取出了一颗散发着淡淡黄光的丹药给他喂了下去。。。

    “周师兄，你没事吧”

    周天带着怨毒的神色看了一眼萧麟，道：“阁下刚才那一剑，能否告知，叫什么？”

    “独孤九剑之破剑式。”

    似在如回忆一般，萧麟淡淡的道。

    “独孤九剑之破剑式。”周天喃喃的念了两句，随即带着郑重的对着身旁的两名白衣人低声道：“两位师弟，此人神魂修为虽然没有表露出来，但是以他那速度，当在你我之上，你们要多加小心，如果一旦发现不能力敌，那我们就护着徐家主走就是了，到时回到宗门之后，再请大师兄定夺。。。”

    两名白衣人脸上同时微微的笑了笑，道：“师兄放心养伤吧剩下的事情交给我们好了，不然回到宗门之后，月师姐可不会放过我们的。”

    周天听到月师姐三字，脸上露出了一股幸福的笑容，再一想以两位师弟的实力，心中暗道是不是自己太过于小心了，以两位师弟的实力，取胜那人虽然可能会花费一点的时间，但却也是应该手到擒来的。

    周天对着两名白衣人点了点头，就在徐志胜派来修士的掺扶下回到了徐家的阵营之中。。。

    ......

    “你们还要不要脸，居然两个人一起上。”宁霸天见两名白衣人站在了萧麟的对面，指着徐志胜骂道。

    徐志胜尚未开口，宁浩天就伸手拦住了宁霸天，传音道：“二弟，修仙界中，一切以实力说话，就算我们赢了这场比斗，难道你认为徐家会束手待毙吗？”

    “那大哥你为何还要同意这场比斗？”宁霸天不解道。

    “一则,我们的实力和徐家相差不大，大战一起，死伤难免太多，借着这场比斗，正好让萧先生乘机除去对方的几位高手，这样既可以奠定胜局，也可以减少在大战时，我们的伤亡。。。”宁浩天道。

    “大哥你就没考虑过他会输？”宁霸天疑惑道。

    “二弟你认为我们还有别的选择吗？”宁浩天不等宁霸天回答，接着道：“没有，以我宁家现在的处境，根本没有别的选择，所以我要博，拿宁家三百多条人命来博，博赢了，从此天南山只剩我宁家，博输了，则宁家覆灭。”

    宁霸天怔怔的看着宁浩天久久说不出话来。。。

    ......

    “你们是双胞胎”萧麟见这两名白衣人长得一模一样，略微有点惊讶。

    “我叫天残。”

    “我叫地缺。”

    两个白衣人同时说道。

    “请赐教。”

    “天残地缺，有意思。”萧麟看着这两兄弟，道：“那开始吧”

    萧麟口中说着，身形却是一动，一道残影飘过，萧麟就出现在了天残地缺的面前。

    手中诛仙对着两人，一剑扫之。。。

    天残地缺被萧麟闪电般的速度吓了一跳，心道：要是单独对上此人还真是必败无疑，以他这丝毫不逊于“日游”期大修士的速度，单独对上此人，恐怕连还手之力都没有，不过还好以他的表现来看，他也只有这速度能够比觅日游期大修士。

    天残地缺两人心有灵犀的同时伸出双手抵住对方的手掌，两人四手相抵，一圈青色的光芒自两人之中升起。

    诛仙砍在这圈青色的光芒之上，青色光圈破损了一点，但是让萧麟意外的是，这青色光圈破损了之后，马上又有青色的光芒闪现，修补好了这处破损的地方，使得诛仙在无法寸进。

    说起来，这青色光芒乃是由天残地缺两兄弟从小修炼而来的水之灵气，由于水之灵气独有的恢复之力，使得诛仙剑虽然不断的让青色光罩破损，但是其马上又会修补回来，根本不惧萧麟的斩杀。

    天残地缺见青色光圈挡住了萧麟的进攻，对望了一眼，自储物袋中取出了两杆青色的小旗插在了地上，接着两人闭上双眼，手中法决不断变化。

    “难道要用那一招？”萧麟见诛仙破不了这青色光圈的防御，正在沉吟之间。

    突然自天残地缺布置的小旗之中，散发出了一股颜色更加浓厚的青色光圈。

    青色光圈不断变大，不到片刻就形成了一个足有数十米宽的巨大光罩，把萧麟和天残地缺笼罩在了其中。

    “水之结界。”

    一直面色沉稳的宁浩天在看到这巨大的青色光罩之后，终于忍不住的失声叫了出来。

    “你们三人到底是哪个门派的修士，为何要插手我们这种小门小派的争斗？”宁浩天双眼狠狠的盯着那左手以断的周天。

    “花开花落花自怜，细水长流水自流。”周天看到宁浩天震惊的目光，轻轻的道。

初临异界 第二十二章 异变

    “古月宗，你们竟然是古月宗的弟子。”宁浩天失神道。

    “花开花落花自怜，细水长流水自流。”这两句诗乃是古月宗代代相传下来的，这两句诗到底是何人所创，传下这两句诗的用意早已无人记得，只是每一个进入古月宗的弟子，在进入古月宗之前，宗门都会要求把这两句诗背下来。

    久而久之，这两句诗也就成了古月宗的标志，不论走到哪里只要说出这两句诗，就代表了你乃是古月宗之人，这时如果还不问因由的击杀古月宗门人的话，就会遭受到古月宗的报复，当然，如果让古月宗知道了有人以他们的名义冒充的话，那你可就要掂量掂量自己能不能够在古月宗邢堂无尽追杀之中生存下来了。。。

    宁浩天身后的宁家众人在听到“古月宗”三字时，无不脸色大变，面面相觑了起来。

    “难道是古月宗要对付我们？”

    “那我们还抵抗什么，还不如坐以待毙算了。”

    众多悲伤绝望的声音不断地传人宁浩天的耳中。

    “好了，你们看看你们像什么样子，真是丢尽了宁家列祖列宗的脸，都给我打起精神来，即便是古月宗要对付我们，我们也要让他们看到我们宁家儿女的不屈。。。”宁浩天失神片刻，就已经从震惊当中清醒了过来，由于他说此话时，用上了灵力催动，故而这道声音如春雷般的响彻在了每一个宁家人的耳边。

    宁浩天的话让宁家众人都安定了下来，一股视死如归的觉悟出现在了众人的脸上。

    宁浩天见宁家众人俱都恢复了士气，满意的点了点头，转首对着周天道：“以我宁家的实力，恐怕还不能落入你们古月宗的法眼吧你们究竟为何要插手我们这种小门小派之间的争斗，如果道友是为了利益的话，在下做主，只要徐家出多少，我宁家都原意双倍支付给道友。”

    “反正你们都难逃一死，告诉你们也无妨，此番我们三人来此，不为任何的利益，只是遵循我们大师兄的吩咐而已。。。”周天见宁浩天面露不解，微微笑了笑，“顺带提醒你一点，我们大师兄乃是上官宗主的独生子。”

    “上官宗主的独生子我们宁家怎么可能得罪他这等人物。”宁浩天不能相信的吼道。

    周天摇了摇头道：“你们...就算是想得罪大师兄，恐怕也没那个本事。”

    “那到底为何？”宁浩天不解道。

    周天大笑道：“你们虽然不是得罪了大师兄，可是你们得罪的人却是大师兄的夫人，徐旋师姐。。。”

    周天似是想起了，道：“哦，提醒你一点，徐旋师姐正是徐家主在十年前失散的女儿。”

    周天的话让宁浩天彻底的楞在了原地，“原来如此，原来如此。”

    “看来你们古月宗是一定要帮助徐家除掉我宁家了。”宁浩天突然脸色一狠道。

    见周天微笑不语，宁浩天脸上勉强露出了一丝笑意，道：“可是让你们失算了吧没想到我们也有萧先生如此高手相助，凭借你们三个“夜游”后期修为的修士，恐怕还奈何不了我宁家吧”

    “失算？”

    周天大笑了起来，“我那两位师弟个人修为虽然只是“夜游”后期的实力，但是他们在一起却可以发挥出濒临“日游”初期的实力，你以为那位萧先生能够战胜我那两位师弟吗？那位萧先生的修为虽然也很高，可是他刚刚和我对阵，我发现他的实力虽然很强，但我却肯定他肯定不是日游期的大大修士，既然他不是日游期的大修士，那修为最多也就是夜游巅峰而已，而我那两位师弟刚好被人称为“日游”期以下无敌。。。”

    “日游期以下无敌”

    虽然宁浩天对萧麟一直以来所表现出来的实力有所震惊，但是却也没有妄想过他能战胜“日游”修为的修士，要知道一个等级的差距，其中修为的高低可是以十倍计的，而根据萧麟一直表现出来的实力来看，他的实力估计也就比“夜游”巅峰的修士强上一点而已，对上这个号称日游期以下无敌的组合，虽然心中不愿，但是理智却告诉宁浩天，萧先生是基本没有胜算的。。。

    “如果等那两兄弟击败萧先生出来后，那就糟了。”宁浩天瞬间想通了其中的关键。

    看着对面的徐家众人，宁浩天在心里迅速的对比了一下双方的力量，得出结果后，宁浩天脸上厉色一闪，向着身后的宁家众人大声道：“现在徐家想要联合外人除掉我宁家，你们说，怎么办？”

    “杀”

    震天的喊杀声显示出了宁家众人的决心。。。

    “好，不愧为我宁家人，现在就让我们先除去世代的仇敌徐家，而后再商议对付古月宗的办法。”宁浩天道手中霸蛟对着对面的徐家人一指，道：“冲。”

    “吼”

    宁家众人各自祭出了自己的法宝，或对着徐家众人冲杀过去，或直接施展法术对着徐家的阵营轰了过去。

    “带着死的觉悟，准备和宁家拼死一战吧”徐志胜见场中形势突变，宁家竟然说打就打，顿时脸色一沉，对着身后的徐家众人大声道。。。

    “杀”

    徐家众人仿佛不甘示弱一般，齐齐的巨吼道。

    随着震天的吼杀声响起，徐家，宁家众修士大战在了一起。

    ——

    水之结界内。

    虽然因为水之结界的升起，而让萧麟微微愣了愣，但略一沉吟之后，萧麟一剑刺向了那保护着天残地缺的青色光圈。

    “独孤九剑之———破气式。。。”

    让萧麟略感惊讶的是，自己前世领悟的这一剑破气式，居然没有能够破除这青色的光圈，仅仅只是把诛仙剑刺了进去。

    萧麟脸色一沉，全身的力量都用在了这一刺上，受到萧麟的助力，诛仙剑慢慢的向着青色光圈内的两人刺去。

    可萧麟不知道的是，天残地缺两兄弟的惊讶比他更甚，水之结界本来就拥有限制修仙者灵气的作用，眼前这人，不但没有受到水之结界的影响，反而还刺出了如此威力强大的一剑。

    眼看一寸一寸前逼近的长剑，天残地缺两兄弟相视苦笑了一下，身形连忙一动，退出了青色光圈，而缺少了天残地缺的灵气支持，青色光圈瞬间坍塌了下来，化为了一摊清水，而且不到眨眼的功夫，这摊清水也化为了虚无。。。

    “不对，他不是不受到水之结界的影响，而是他从始至终都没有使出过灵力。”天残看着持剑而立的萧麟，眉头大皱道。

    “没有使用灵力就有如此的实力吗？”地缺一脸阴沉的看着萧麟。

    口中虽然说着，但是两兄弟的手却没有停下来，一个张一张的小符被他们祭了出来，攻击型的小符化为各种千奇百怪攻击袭向了萧麟，而防御型的小符则化形成盾或化为光罩，层层叠叠的保护着两人。

    面对着不使用灵力就能够刺穿“水灵盾”的萧麟，天残地缺两兄弟一点也不敢大意，直接把储存了多年的符咒一股脑的抛了出来。

    面对着铺天盖地而来的攻击，萧麟丝毫也不敢大意，手中诛仙在他的控制之下，如使手臂一般。

    火球，水箭，冰刺，众多的攻击，被诛仙或破之，或牵引，一一的化解了下来。

    一剑劈碎了最后一个火球，萧麟看着那站在众多保护光罩内的天残地缺两兄弟，脸上不禁浮现出了一丝苦笑。

    接连的战斗已经使得自己的体力开始了下降，而如要破除眼前这层层叠叠的防御，恐怕所消耗的体力恐怕更甚，这样下去，自己最后就算破除了这些防御，只怕也已经没有力量再去对抗这两兄弟了。

    眼看萧麟如此轻松的就接下来自己两人多年储存下来的攻击符咒，天残地缺两人不在迟疑，连忙加紧了手中法决的掐动。

    “难道自己就这样坐以待毙。”看着被众多光芒笼罩的天残地缺，萧麟的心中充满了不甘。

    “不，自己是谁，怎么能够遇到这点困难就退缩了，这样自己还有资格去追寻那“阳神”之境吗？”萧麟眼中的战意比以往任何时候都要更加的浓烈了起来。

    诛仙剑仿佛也感受到了萧麟的战意，一道红色的光芒笼罩住了原本黑色的剑身。

初临异界 第二十三章 入魔（一）

    正在这时，原本护住天残地缺两兄弟的光芒因为时间的关系，轻微的闪了一下，萧麟哪肯放过如此的良机，身形一动，激射而去。

    一层、两层...层层的光芒护盾在萧麟的不断攻击中破碎，消散。

    当萧麟突破到最后一层护住天残地缺两兄弟的光芒时，他的脸上终于露出了一丝笑意，他知道只要突破这层光芒，这些烦人的光芒护罩就将彻底的消失，而自己也能正面的和天残地缺交手了。。。

    这时，天残地缺两兄弟的脸上也浮现出了一丝笑意，随着两兄弟的手上的法诀完成。

    一个巨大的青色能量漩涡自他们头顶上方浮现而出。

    随着青色能量漩涡的不断加速，一根尖形的水箭，自青色能量漩涡当中露出了箭尖。

    水箭如挣脱牢笼一般，自青色能量漩涡当中激射而出，最后那一层原本护住天残地缺的光罩，没有让萧麟动手，直接就在这根水箭的攻击之下而崩溃消散。。。

    光芒一消失，水箭速度丝毫不减的就射到了萧麟的面前。

    没有任何考虑的时间，萧麟横剑一挡。

    “当”

    水箭射在了诛仙剑上，爆发出了一声强烈的撞击声，而水箭上蕴含的强大力量竟然使得萧麟接连倒退了几步才稳定住了身形。

    这水箭的力量竟然强大若斯。萧麟握剑的手不由得紧紧了。。。

    “幸亏这具肉身经过了变异，要不然还真扛不住这水箭上所蕴含的强大力量。”看了一眼诛仙，见这威力强大的水箭也没有能够在它身上留下丝毫的痕迹，萧麟满意的点了点头，不愧为通灵之物。

    可是下一刻，萧麟的脸色瞬间惨白了起来。

    只见一根一根带着寒光的水箭，慢慢的自青色能量漩涡中露出了身形。

    眼见如此众多的水箭，萧麟可不愿于在硬抗这些变态的攻击，连忙身形一动，快速的向后退去，企图拉开两者的距离。。。

    “嗤”“嗤”

    水箭一脱离青色能量漩涡，就如流星一般，快速的射朝萧麟追了过来。

    一根水箭所发出的力量就那么大了，面对着这数百根射过来的水箭，萧麟脸上的神色大变了起来。

    “轰轰”之声大作。

    被萧麟躲避开的水箭射在水之结界上，爆发出了一股股巨大的爆炸声，而让萧麟惊异的是，那些威力巨大的水箭，虽然使得这水之结界颤抖了几下，但却也仅此而已，而这一结果，也让萧麟彻底的放弃了，原本打算破除结界，躲避这些水箭的念头。。。

    “这两个“夜游”后期修为的修仙者实力也太强了吧”看着不断自青色漩涡中射出的水箭，萧麟心中不由得暗骂不已。

    “不是说修为相差一阶，实力最少也要相差几倍吗？按照这个道理，这两兄弟应该连战国都敌不过的，但是如今他们却把自己逼得如此的狼狈，如果换做战国对上他们，恐怕早就已经被灭杀了吧”

    累，很累

    为了躲避开这些高速的水箭，萧麟的精神和体力都达到了一个前所未有的消耗，强行提了提精神，再次躲避开一根射来的水箭，萧麟只感到一股疲惫感慢慢的袭来。。。

    忽然，原本不断射击的水箭停了下来，感觉到这一变化的萧麟还没有来得及欣喜，就发现了好像有什么东西要从哪青色能量漩涡中出来。。。

    “不能让这东西出来。”瞬间萧麟就有了决定，眼神冰冷的扫了一眼天残地缺两兄弟，萧麟身形爆射而去。

    只要除掉了这两人，那这青色能量漩涡应该就会自动消失了。

    凝聚了萧麟全身力量的一剑，并没有伤到天残地缺两人，因为在萧麟的剑快要靠近两人之时，一圈淡淡的青色光圈再次围绕在了他们两人的身侧。。。

    即使这一剑已经凝聚了萧麟全身的力量，可是也只是让这青色的光圈微微的颤抖了一下而已。

    天残地缺两兄弟看到青色光圈颤抖了一下，也是吃了一惊，要知道他们现在因为秘法的缘故，联手施展的“水灵盾”比之开始那水灵盾强了最少十倍。

    可是眼前这人却还是能够撼动，不过让两兄弟略微安心的是，使出了这恐怖的一剑后，眼前的敌人不知道为何，却没有再次的发起攻击。。。

    天残地缺对望一眼，同时竖起右手，掐了一个法决，同时念道：“水之戟。”

    随着两人的催动，自青色能量漩涡中心处，一柄三米长的水戟慢慢的露出了身形。

    自水戟出现的那一刻，萧麟就感到了一股惊悸。

    先前那些细小水箭的速度和力量就已经恐怖之极，但是萧麟却能感觉到，先前那些水箭的威力如果和这水戟相比，恐怕也只是萤火于日月的区别。。。

    “咻”

    水戟一出青色能量漩涡，就化为了一道青色的光芒直扑萧麟。

    水戟的速度实在太快了，快得萧麟根本没有做任何动作的时间，它就射中了萧麟。

    “嘭”

    水戟穿透了萧麟的身体，其上所蕴含的力量更是使得萧麟的身体如离弦的箭矢一般，重重的砸在了水之结界上。

    “穿胸而过，他死定了，停下“天流术”吧”

    天残说完，他和地缺两人就变幻了一下手诀。

    而在他们变幻手诀之后，那在他们头顶上空不断转动的青色能量漩涡渐渐的停了下来，随即慢慢的消失不见。

    青色能量漩涡消失后，天残地缺两人脸上的神色也不是很好，苍白得毫无一丝的血液，看来刚才那青色能量漩涡不仅耗费了他们众多的灵力，也使得他们的身体承担了不少的负荷。

    血，不断的自萧麟的身体流出。

    鲜红的血液把萧麟手中的诛仙剑，整个剑身都泡在他的血液当中。

    突然，原本漆黑的诛仙剑，诛仙剑红芒一闪，那包裹着它的血液，不断地被它吸收了进去。

    随着诛仙剑吸收的血液越来越多，它身上散发出来的红芒更甚。

    而原本应该死去的萧麟，居然动了。

    虽然可以看出他很吃力，但是他的确是慢慢的站起了身体。

    站稳身形之后，萧麟缓慢的抬起剑身已经变得血红的诛仙剑，遥指着天残地缺两兄弟。

初临异界 第二十四章 入魔（二）

    “你到底是什么怪物，受“水之戟”穿心而过居然还能够不死。”天残停下青色漩涡之后，吃惊的发现原本倒在血泊之中的萧麟，此时已经站了起来，不能置信的道。

    “大哥，你看，那是怎么回事？”而这时一旁的地缺眼神直直的望着萧麟的胸口。

    只见萧麟原本被水戟穿透的胸口，此刻正在以肉眼看得到的速度在飞速的愈合。

    “难...难道他是化形妖兽？”地缺感到自己的后背一阵发凉。

    化形妖兽：妖兽修为到了“显形”之后，都会具有的大神通，其可以在修为突破到“显形”的时候，引动天地元气，变化为人类的形态，而这种妖兽所具备的另外一个天赋神通就是强大的恢复力，不论此修为的妖兽受到何种伤害，只要不是一次性的被化为虚无，都可以依靠这种天赋神通恢复过来。。。

    “怎么可能他要是化形妖兽，我们哪是其一招之敌，更别说重伤于他了，依我看，他现在有如此变化，恐怕都是他手中之剑的缘故。”天残看着萧麟手中诛仙剑的变化，沉吟了片刻，说道。

    “不管了，大哥，夜长梦多，不知道为何，我心里总是感觉有一丝不妥，赶快动手吧”地缺取出一件法宝，驱使着飞向萧麟，而天残在听到地缺的话后，没有任何的迟疑，也取出了一件法宝，向着萧麟袭了过去。

    而诛仙剑身上散发的红光越来越甚，使得地缺心中那股不安的情绪更加的强烈了起来，咬了咬牙，地缺把全身的灵力都调动了起来。

    那件袭向萧麟的法宝随着地缺不计后果的驱动，速度猛然加快。。。

    眼看着自己法宝的光芒照应在了萧麟的脸上，地缺紧张的神情微微松了松。

    “这次轰掉你的脑袋，我倒要看看你还能不能够恢复。”

    “当”

    一声巨响，地缺的法宝以比来时更快的速度倒飞而回。

    地缺接过自己的法宝一看，只见法宝上竟然出现了一条裂缝，地缺满脸不可置信的抬起头望着萧麟。

    可惜让地缺失望的是，萧麟整个人不但毫无表情，而且他的双眼此时也是紧紧的闭着。

    地缺把目光又移到了萧麟手中那散发着诡异红光的长剑上。

    “大哥，看来你说得对，那把剑有古怪，要不我们先撤退吧”地缺看到萧麟手中那诡异的长剑，心中不由得生出了一丝惧意。。。

    “这次来之前，我们可是跟大师兄保证过要灭掉宁家的，现在怎么能打退堂鼓，而且他受了“水之戟”一击，不死已是奇迹，难道就因为他那法宝有些古怪，我们就这样把将要到手的胜利放弃吗？”天残说话的同时，控制着法宝的手中法诀一变。

    那件扔出来的的法宝在天残的控制之下，突兀的出现在了萧麟的背后。

    见萧麟还是毫无所觉，天残眼中露出了一丝兴奋，法宝在他的控制之下，毫不留情的对着萧麟狠狠的砸下。

    萧麟好像背后长了眼睛一般，猛然转身，手中诛仙一剑刺在了那法宝之上。

    天残祭出的法宝哀鸣一声，其上的光芒同时也暗淡了不少。。。

    看着手中法宝上的裂纹，天残看着萧麟手中诛仙剑，眼中不由露出了一丝贪婪。

    自己的法宝可是一件极品法器，从他轻轻的一剑竟然可以损坏自己的法宝来看，足以证明这把剑最少也是一把“宝器”，一想到只要杀死萧麟，自己就将拥有一件宝器，天残心中兴奋了起来。

    “二弟，动手杀了他，他手中那剑就是我们的了。”天残说话的同时往手中已经受创的法宝中再次灌入了一丝灵力，受到天残的操控，法宝再次泛起一丝毫光，射向萧麟。

    虽然一直被一股不安的情绪笼罩，但是一想到萧麟手中诛仙的等级，地缺的心神瞬间也被**所占据了。

    一股灵气浮现在了地缺的法宝之上，随即他手持着法宝扑向了萧麟，“去死吧”

    当两件法宝快要靠近萧麟时，他睁开了那一直紧闭着的双眼。。。

    那是一双怎么样的眼睛，如血一般的鲜红，其中没有夹杂着任何的人类情感，有的只是无边的杀戮之意。

    “入魔，二弟快逃，他入魔了，这柄剑不是灵器，而是一柄魔器。”看着萧麟的异常，天残大惊道。

    随即两人极速的向后飞推，而他们的手中也同时取出了一杆小旗，只要把这杆小旗成功祭出，这围住他们的水之结界当然也就会自动的消失，到那时他们坚信以他们的秘法，当可以逃出升天的。

    “杀”

    天残地缺听到身后萧麟那不带丝毫感情的声音，心里不由一颤，而就在这一愣神的片刻，地缺就看到一道残影瞬间就出现在了自己的眼前。。。

    地缺很想转变方向而逃，但是他却奇怪的感觉到，自己正在往天空上飞。

    “为什么自己在飞？”地缺只感到耳边风声赫赫，双眼朝下看去，只见地面上一个和自己一模一样打扮的人，正手持着自己的法宝，只不过这人却没有头颅。

    “不......”

    天残眼见萧麟一动，自己身旁的二弟就身首异处，撕心裂肺的大吼道。

    “噗哧”

    天残忽然感到胸口一痛，看着那插在自己胸口的长剑，天残伸出手想要把它拔出来，可是他的手却在伸到一半的时候，无力的放下了。

    在死亡的那一刻，天残心中充满了不甘，想自己兄弟二人从小修道，历经数十载，没想到还没有名震大陆，就陨落在了天南山这个小地方。。。

    不甘啊天残在意识快要消散之时，他的眼睛直直的望着萧麟手中的那把诛仙剑。

    ——

    水之结界外，由于宁家的实力本就比徐家高上那么一点，再加上宁家众人众志成城，上下一心，悍不畏死的精神，故而双方大战一起，徐家就处在了弱势。

    “周道友，要是在这样下去，我徐家可就完了。”

    徐志胜在双方大战一起的时候，就带着受伤的周天退到了后方，此时眼看徐家已经处于灭亡的边缘，不由得焦急不已。

    “放心吧只要我那两位师弟一出水之结界，情势马上就会逆转的。”

    周天似是毫不在意眼前的情势，满脸的轻松。。。

    徐志胜听到周天的话，勉强笑了笑，就又把目光投在了战场上。

    “他们在搞什么，这么久了还没解决那个小修士。”

    周天见徐志胜把全部的精力都放在了战场中，瞥了一眼巨大的水之结界，脸上的神色哪里还有刚才轻松的模样，而他眼中忧虑的神情也直接的出卖了他真实的想法。

    “兄弟们，加把劲，争取在那两人出来之前就灭掉徐家。”宁霸天舞出的巨斧一把砍倒了对面的一位徐家修士，大吼道。

    “吼”

    宁家众人轰然响应。

    随着宁家众人的攻势更加猛烈，徐志胜把手缓缓的伸到了储物袋中。

    “快看，那水之结界好像在消失。。。”正在这时，一个不大的声音却传遍了整个战场。

    徐家众人听到这个声音，俱都精神一震，他们心中都有一个信念，只要那两位修为高深的修士一出现，相信现在的局势马上就可以逆转，而胜者始终是属于徐家的。

    而宁家众人眼见巨大的水之结界真的正在消失，俱都神情一紧，面上的神色也凝重了起来，心中仿佛也有一块大石压着一般，就连控制法决的手，都有点微微的颤抖了起来。

    “你们在干什么，既然那两个人要出来了，你们还不抓住这最后的机会斩杀徐家人，也好让自己多一丝生存的机会。”

    宁浩天眼见宁家人士气瞬间低落了下来，知道这样下去，不到片刻徐家恐怕就会扳回刚才的劣势，急忙大吼道。。。

    一方有了胜利的希望，战斗的信念似乎也强劲了不少，而一方则是为了生存，拼命的决心也更强了一分。

    “杀”

    徐宁两家的人又厮杀在了一起。

    战斗似乎比刚才更加激烈了。

    ——

    水之结界彻底消失之时，战斗中的双方不约而同的停了下来。

    惊讶，震惊，喜悦，不可置信的神色，笼罩住了所有人，只因那孤寂而站的少年。

    半响，宁家众人爆发出了一声兴奋的巨吼声，而徐家众人则俱都面面相觑，他们此时眼中的神采已经消失，只剩下了因为绝望而带来的恐惧。

    “徐世伯，大势已去，撤吧留得青山在不愁没柴烧啊”周天狠狠的看了一眼，那孤寂而站的萧麟，对着徐志胜劝道。

    徐志胜也不愧为执掌了一个家族百年，周天的话，让他瞬间就清醒了过来，看了看场中因为情势巨变，而处于被屠杀一方的徐家众人，徐志胜苦笑了一下，“我徐家所有精英今天全聚于此，现在即使撤退，到时候又还能有几人能够存活下来呢？”

    微微笑了笑，徐志胜眼神直直的看着周天，道：“周道友，你和天残地缺两兄弟是为了我徐家而来的，这次不但害你受伤，天残地缺两兄弟更是因此陨落，我心中惭愧万分啊现在大势已去，你快逃命吧!我为你拖住他们，不过还请你逃出去以后帮我带一句话给旋儿。”

    “徐世伯，你有何话就自己对徐师姐说啊要是你也在此陨落了，那我如何向徐师姐和大师兄交代。”周天见徐志胜竟然要和徐家共存亡，不由得大急道。

    徐志胜没有理会周天的话，抬头看了看天空中漂浮的蓝云，道：“请你对旋儿说，爹爹无能，十年前没能保护好她，以后还要靠她日后为徐家报仇了。”

    周天看到徐志胜面上坚定的神色，知道在劝也无济于事，对着其默默的点了点头，然后眼神一定，没有片刻的迟疑，转身快速的离去。

    “誓灭宁家。”徐志胜看到周天离开，大吼一声，随即祭出了自己的本命法宝，冲进了战场。

    ——

    “这次全赖先生之功，以后但凡先生有何吩咐，宁家誓死相随。”

    宁浩天见徐家败亡已经近在眼前，连忙走到萧麟面前，恭敬的施了一礼道。

    却不想，萧麟的身形竟然缓慢的倒了下去。

    （下品法器，中品法器，上品法器，极品法器，下品宝器，中品宝器，上品宝器，极品宝器，下品灵器，中品灵器，上品灵器，极品灵器。）

初临异界 第二十五章 徐家亡

    宁家大厅。

    “大哥，这次徐家可算是真正的在修仙界当中除名了，千万年的恩怨啊没想到让我们这一代人解决了，这下就算是死了，也可以给列祖列宗一个交代了。”宁霸天把手中那把沾满了鲜血的巨斧往储物袋中一收，兴奋的道。

    见宁家众人俱都沉浸在消灭了徐家的兴奋劲上，宁浩天脸色阴沉的道：“和我们作对的徐家，经过此次一役，虽然可以算是在修仙界中除名了，但你们难道忘了，还有一个给徐家做靠山的古月宗呢难道你们就真的甘心在消灭了徐家后，我宁家又马上步他徐家的后尘？”

    “古月宗。。。”

    一听到这个名字，宁家众人心口仿佛被压了一块大石一般，原本消灭徐家的兴奋也荡然无存，这一切只因为古月宗这三个字在神风洲，乃至出云国来说，代表着实力，绝对的实力。

    自出云国成立以来，古月宗便和另一大派天山派占据着神风洲这个出云国最大，同时修仙资源也是最多的州府，古月宗和天山，两派的势力遍布神风洲的每一个角落，古月宗和天山派同时也是出云国九大门派中实力靠前的两个门派。。。

    和徐家可以拼死相搏，但是面对古月宗这个巨无霸，宁家人看不到任何取胜的希望。

    “家主，这次古月宗派来的三个修士，都是那萧先生或击杀或打伤的，你看如果我们要是把他交给古月宗发落，从而让古月宗放过我们，有没有这个可能。。。”在宁家权势只在宁浩天之下的武长老心思一转说道。

    宁家众人听到这个意见后，俱都眼前一亮，仿佛看到了曙光一样，虽然萧麟有大恩于宁家，但是为了宁家的基业，为了自己的性命，牺牲一个恩人又算得了什么。

    武长老见众人都面色微动，知道他们也赞成此法，接着道：“那萧先生，他实力虽然超群，但是和那两名古月宗修士大战之后，我观他受伤颇重，擒下他应该不会吹飞之力的。。。”

    “那我们现在就趁他重伤之际，去擒下他。”一位马脸老者一开口，众人都轰然响应。

    “轰”

    宁霸天不知道何时又把他那柄巨大的战斧又取了出来，对着地面狠狠的一砸，“你们这群忘恩负义的东西，难道你们忘了，刚才要不是萧先生，我宁家就已经亡了，现在萧先生为了我宁家身受重伤，你们却反而要恩将仇报，如果你们一定要取萧先生的命，先问问我手中的这柄“开天”答应不答应吧”

    “这~~”马脸老者见宁霸天身形一动，拿着他那柄“开天”挡在了大门口，急忙转首看着宁浩天，“家主，你劝劝二爷吧”

    宁浩天沉吟了半响，站起身，道：“我也觉得不能把萧先生送到古月宗。。。”

    “家主~~”宁家众人见宁浩天也是这个态度，神色巨变。。。

    宁浩天伸出手示意众人都安静下来，道：“先不说那萧先生虽然受伤颇深，但是以他能够战胜那两兄弟来看，他的修为很可能已经达到“日游”期了，这等修为强大的修士，即使受伤，恐怕也非我等能敌的，而且我们即使把他交给古月宗，恐怕古月宗也不会放我宁家的，难道你们忘记了徐家这次为何能够请动古月宗的修士了吗？”

    宁浩天的话，让宁家众人原本升起的希望，瞬间的消失，一股对死亡的恐惧笼罩在了众人的脸上。。。

    见到众人绝望的神情，宁浩天摇了摇头，他的心里也在发苦：“要是把萧麟交给古月宗就能挽救宁家的话，就算背上忘恩负义的骂名又算得了什么，可惜，不论怎样，古月宗都不会放过宁家的。”

    “那徐旋怎么就没死，还嫁给了上官惊云的儿子了呢，只怕宁家这次是真的难逃一劫了。。。”

    ——

    宁家虽然只是一个小的修仙家族，但是府中大大小小的房子却不少，受伤过后的萧麟就被宁家直接安排在了一个单独的院落休养。

    萧麟的卧室中。

    他从剧痛中醒来

    那日被天残地缺两兄弟释放的那“水之戟”击中后的残余力量仍然在自己的**肆掠着，这股力量虽然不强，但是却极为刁钻，它引起的钻心疼痛甚至让萧麟的身体都有一点微微的痉挛。。。

    他的手轻轻的搭在了一旁的诛仙剑柄上，感受着自剑柄上传来的冰凉感，这一刻，他似乎忘却了那股疼痛。

    萧麟的脑海中不断地浮现出，天残地缺两兄弟施展的那青色能量漩涡射出无数水箭的恐怖场景。

    “夜游期的修仙者，就能发挥出如此威力强大的攻击方法，真的是强。”

    萧麟的心底有着一丝悸动，“我虽然**经过了雷电之力的改造，可是神魂修为却几乎等于没有，而最近的几场战斗也充分的说明了仅仅凭借**的力量是不够的，现在自己的实力对上“日游”期以下的修士，可能还能取胜，可要是碰到修为在“日游”期的修士，恐怕就必败无疑了。。。不知道，我何时神魂修为才能够提升上去。”

    萧麟忽然有点想快点的把自己的神魂修为提升上去了，只是为了以后不再如此的狼狈。

    歪过头，看着静静躺在自己身旁的诛仙，萧麟的脸色渐渐的严肃了起来，他记得当自己中了那水之戟之后，他进入了一个奇特的空间之内，在那个空间内全都是血，无边无际的血海，包围住了他，而那血海还把他向着血海的深处拉去。

    而自己也正是在那个时候失去了意识，以后发生的事情都只有一个模糊的概念了。

    萧麟的手轻轻的按在了心口，那里正是冰心坠，此时还能感受到从冰心坠上传来的冰凉感觉。

    虽然已经记不大清楚被到底发生了什么事情，但萧麟却知道，自己能够清醒过来，全都是因为冰心坠的缘故。

    低着头看着冰心坠，萧麟的思绪飞到了很远，“也不知道凌雪怎么样了，她是回到了追月宗了呢？还是和自己一样，被传送到了别的地方了。”

    “吱呀”

    随着声音的想起，萧麟的思路被打断了，房门被打开，一个苗条的倩影走了进来，她的手上端着一个瓷碗，瓷碗上不断冒出的清香味道，让萧麟的精神一震。

初临异界 第二十六章 小月

    少女身着淡蓝色宫装，年龄大概在十七八岁左右，长了一张清秀可人的面貌。

    少女把瓷碗放在一旁，正准备扶起萧麟，喂他吃药，却突然间看到了萧麟那双睁开的眼睛，少女先是一惊，紧接着眨了眨自己的那一双大眼，确定自己不是在做梦，随即兴奋的道：“先生，你醒了吗？”

    轻轻的点了点头，萧麟问道：“我昏迷几天了？”

    少女微微一笑，“先生您自从那日击败古月宗的三位修士，到如今已经过了三天了。”

    “三天了吗？”萧麟轻轻的道。。。

    “对啊，那日你大展神威，先后击败古月宗的三位修士，我可都在一旁看见了呢”少女似乎又想起了萧麟战胜古月宗三位修士时的场景，脸上露出了一股憧憬之色。

    “啊，药凉了，先生，我先喂你吃药。”少女看到一旁的瓷碗，这才想起来自己的任务，尖叫了一声道。

    “不用了，我自己来吧”萧麟拒绝了少女来搀扶的好意，对着其笑了笑道。

    喝了一口瓷碗中的汤药，没有汤药的苦味，反而涵有一股淡淡的清香，萧麟对此却熟悉之极，在这封印大陆之上，基本上所有的灵药都吸收了天地间蕴含的灵气，故而这些灵药非但没有汤药的苦味，反而还有一股淡淡的清香，使人不会饮之生厌。。。

    放下手中的瓷碗，萧麟问道：“对了，姑娘你是谁？这三日都是你在照顾我吗？”

    “先生叫我小月就行了。”少女脸色严肃的道：“先生为了我宁家身受如此伤势，我照顾先生也是应该的。”

    突然，小月一拍额头，道：“看我这记性，爹爹还叫吩咐过我，先生你一旦醒了，就要通知他呢”

    话音一落，她人也已经从卧室中跑了出去。。。

    “爹爹？”萧麟看着小月的背影，一股疑惑自心中升起。

    过了片刻，他这心中的疑惑就被解开了。

    “爹，二叔，萧先生刚醒没多久。”随着屋外的几道人声响起。

    宁浩天，宁霸天，就随着小月走进了房间。

    “原来她竟然是宁浩天的女儿。”萧麟心中暗道。

    “先生醒了”宁浩天引着宁霸天，小月恭敬的在萧麟面前施了一礼，道：“宁家这次能够得以保全，全赖先生之功，以后先生但有吩咐，宁家无不遵从。。。”

    萧麟坐在床上，静静的看着宁浩天三人，淡淡的道：“宁道友，我早说过，你我只是各取所需罢了”

    “哎......”

    不知为何，宁浩天突然仰天长叹了一声，随即直接跪在了萧麟的面前，道：”先生，我有一事相求，还望先生能够答应”

    “大哥。”

    “爹。”

    “你这是做什么？”宁霸天，小月两人见到宁浩天突然的举动，连忙伸出手想要把宁浩天扶起来。。。

    甩开了两人的手，宁浩天沉声道：“你们也跪下。”

    小月，宁霸天虽然心中不解，但是两人在看到宁浩天那张严肃的脸后，同时跪在了萧麟的面前。

    “宁家主，你这是做什么，难道你以为我会因为你这样，就会心软吗？”萧麟沉声道。

    见宁浩天还是长跪不起，萧麟略微沉吟了一下，道：“你先把事情说说看。”

    听到萧麟的语气软了下来，宁浩天开口问道：“先生可知那三个被先生打败的修士乃是古月宗的门下。。。”

    “古月宗，出云国九大门派之一的那个古月宗？”萧麟反问道。

    见宁浩天点了点头，萧麟脸上的神色渐渐的凝重了起来，即使萧麟对封印大陆了解不多，但是却也知道这古月宗的势力强大，只因为出云国九大门派的威名实在是太响了，就算在追月宗内，每天都有不少的修士都在议论这九个门派，这九个门派对出云国成千上万的修仙门派来说，就如那高高在上的帝王一般，只能让人仰视，出云国的每一个修仙者，无不以能够进入这九大修仙门派为荣。。。

    “难道你想我对古月宗出手？你也未免太看得起我了吧”萧麟冷冷的道。

    虽然自己肉身经过雷电的改造，实力也不弱，但是对上古月宗这个巨无霸的话，除了被压得支离破碎之外，不会再有别的结果。

    宁浩天摇了摇头，道：“我即使在自大，也从没想过能够对抗古月宗。”

    看了看宁霸天和小月，宁浩天接着道：“如今徐志胜那老鬼的女儿已经嫁给了上官惊云的独子，上官惊鸿为妻，这次徐老鬼又连同整个徐家葬送在此，他女儿一定不会放过我宁家，宁家被灭的态势已经无可挽回，我只求先生能够把霸天和小月他们两人带在身旁，这样即使以后我宁家被灭，也可以为我宁家留下一点血脉。。。”

    萧麟皱着眉头，沉吟了一会，道：“你别忘了，我可是杀了他们两个修士，恐怕我的处境比你们好不了多少吧”

    一想到自己以后可能会成为古月宗这个巨无霸的追杀目标，萧麟不由得感到一阵头痛。

    “宁家是个大目标，以古月宗的实力，宁家是根本跑不了的，而先生则不同，以先生的实力，即使带上他们两个，一路隐藏行迹，还是有很大机会在古月宗的追击之下逃脱的。。。”宁浩天分析道。

    “我一个人逃命都没有完全的把握，又怎么会带上两个累赘呢”萧麟沉声道。

    宁浩天丝毫不在意萧麟的语气，缓缓的道：“先生，宁家虽然是个小家族，但是生存了万年的时间，所积累的灵石却也不少，而且这次战胜徐家，我们也把徐家万年以来的储存收刮了一空，只要先生答应，宁家，徐家万年来的积累就全都是先生的了，而且~~”

    宁浩天顿了顿，看着宁霸天，道：“我二弟乃是天生的土属性修仙者，只因为我宁家一直以来找不到一本好的功法，所以才使得二弟的修为一直提升不上去，这次只要先生带着他们两人逃了出去，他们两人自当以先生为主，终身侍奉先生，以二弟的属性，以后跟在先生身边，应该也会成为先生的助力的。。。”

    “土属性修仙者”萧麟双眼一亮。

    虽然萧麟对修仙知识了解不多，但是这个属性修士，他却知道得十分详细，因为他这具肉身的前主人，就是一位火属性的修士。

    修仙者是非常看重‘天赋’的，一般一千个凡人当中，只有一人有机会成为修仙者，仅仅千分之一的机会，对于普通的凡人来说，这希望是十分渺茫的。

    而比这更加苛刻的就是属性修士，如果凡人成为修仙者的几率是千分之一的话，那修仙者中大概一千人中也只有那么一人乃是纯属性修士，这类带有属性的修士只要修炼一本与之相匹配的功法，那他在修仙的路途上将要比别的修仙者少很多的险阻。

    萧麟肉身的前主人就是因为他乃是火属性修仙者，故而他才会被追月宗内从来不收徒弟的炼器大师南海丰收为徒弟，只因为火属性修仙者在炼器方面有着得天独厚的优势。

    而且徐宁两家虽然只是两个小家族，但他们毕竟生存了万年的时间，他们所积累的灵石加起来恐怕也是一个天文数字吧

    这位宁家主还真是不简单，开出了这么两个天大的诱惑。

    沉吟了半响，萧麟虽然对于宁浩天开出的两个筹码颇为有些心动，但还是决定不带着这两个人，先不说自己能不能够在古月宗的追击之下逃得性命，就是以自己那独来独往的性格，恐怕也不适合带着这两个人在身边。

    正待开口拒绝，萧麟却看见了床边那已经空了的瓷碗，他的某根神经仿佛被轻轻的触动了一下，拒绝的话到了嘴边却又被他咽了回去。

初临异界 第二十七章 离开宁家

    泰云山脉绵延千里，其中山林密布，不仅山高奇峰，景色怡人，而且由于其内各种妖兽众多，故而泰云山以此闻名大陆。

    而更让这座山脉出名的乃是这里有着一个修仙门派，一个占据了出云国九大修仙门派之一门派，它就是——古月宗。

    而这时，从徐宁两家大战中逃出来的周天正在古月宗少主上官惊鸿的书房内。。。

    “什么？”一位美貌的年轻**一把抓住眼前的周天，大声道：“你说什么？”

    **十分的美丽，激动神情下的她，更添了几分别样的风情，不过周天却完全没有欣赏的心情，看着**那瞪大了的双眼，周天结结巴巴的道：“徐...徐师姐，徐家被宁家灭了。”

    “徐家...徐家被灭了？”美貌**呢喃着说道，全身都微微的颤抖着。。。

    不过片刻，她似乎想起了什么，整个人马上就清醒了过来，双眼紧紧的盯着眼前之人，道：“宁家不过是一小修仙世家，就算他们有什么潜实力，难道以你和天残地缺两兄弟还不能取胜吗？”

    周天苦笑了一下，道：“我们本来也以为稳操胜券，可是谁知道，宁家不知道从何处请来了一个修为深不可测的修士。。。”

    抬头看了一眼那静静坐在美貌**身后的大师兄，周天咬了咬牙道：“这次不仅徐家近乎全灭，就连天残地缺两位师弟也...也陨落了。”

    “周师弟，你说什么？”原本稳如泰山坐在美貌**身后的那位年轻人在听到这个消息后，脸色一变，随即苦笑道：“这一次我恐怕不好向二叔交代了要知道天残地缺两兄弟可是二叔最器重的弟子，原以为这次借这个机会正好让他们出去历练历练，谁知道”

    “惊鸿，我要灭了宁家。。。”美貌**转身看着年轻人，眼神坚定的说道。

    轻轻的把美貌**搂在怀中，上官惊鸿安慰道：“旋儿你放心吧我一定会为你徐家报仇的。”

    见美貌**情绪好了点，上官惊鸿站起身，取出一瓶丹药递给周天，道：“这次都是为兄之过，错误的估计了这些存在了万年之久的修仙门派，师弟还请见谅。。。”

    接过丹药，看了一眼上面写的名字，心中暗暗一喜，周天连忙道：“不是大师兄你估计错误，那击败我们的修士，据我估计应该不是宁家中人，如果宁家早有如此高手，那...”

    上官惊鸿见师弟望了一眼自己的夫人，淡淡的道：“师弟不必有何顾虑，有何话就直说。。。”

    “宁家早有如此高手，恐怕这次也轮不到徐家主去灭宁家了吧”

    “那这么说，你们碰到的那修士，只是恰逢其会，或者是宁家请来助拳的了。”上官惊鸿沉吟了片刻，道：“走吧，你跟我去二叔那里。。。”

    周天一想起上官惊鸿口中的那二叔，就忍不住的浑身打了一个寒颤。

    ......

    天南山宁家山门。

    宁浩天双眼直视着眼前的宁霸天，道：“二弟，出了宁家以后要多听先生的话，要知道修仙界中，人外有人，妖外有妖，修为高深之辈数不胜数，一个不小心就会把自己置身到万劫不复的地步，你万事要以保全自己为重，你要知道以后重振宁家的重担可就挑在你一个人的肩上了。。。”

    “大哥，你放心，等到我修为大成之日，我定灭古月宗。”宁霸天眼中含泪的，狠狠的道。

    “不，二弟，我不求你为宁家复仇，只希望你能够重振宁家，你要记住，你肩上的责任是重振宁家，而不是复仇。。。”宁浩听听到宁霸天的话吓了一跳，他知道他这个二弟，乃是一固执之人，说过的话，他一定会想尽办法的去实现。

    “知道了。”宁霸天低声的回答道。

    “宁霸天，你看着我，你现在答应我，你这辈子都不许向古月宗复仇。”宁浩天大声道。

    看着宁浩天那期望的眼神，宁霸天低声道：“大哥，你放心，没有重建宁家之前，我一定不会找古月宗的。。。”

    “二弟啊古月宗万年以来虽然有过起伏，但是它却从来没有跌出过九大门派的位置，这等修仙大派，又哪里是我们能够撼动的。”看到宁霸天在自己的强求之下答应，宁浩天心理微微松了一口气。

    “小月，你记住，出去了以后可别惹祸，修仙界中忌讳太多，可不比家里了。”宁浩天转首看着小月，关爱的道。

    “知道了，父亲，你就放心吧”小月仿佛不知道这一别便是永远一般，高兴的搂着宁浩天的手摇道。

    “先生，他们就交给你了。”宁浩天又转首对着萧麟施了一礼道。

    微微点了点头，萧麟道：“走，出发吧”

    小月回过头，看着父亲的脸，发现不知道何时，他的眼中已经充满了泪水。

    多少年没看到过父亲流泪了呢？好像记忆之中，就只有母亲当年去世之时，父亲才流了一次泪吧

    “走吧，天下父母心，你如果想让你父亲安心，就应该让他看到，骓鹰也有展翅翱翔天际的一天。”旁边的萧麟见小月三步一回首，说道。

    小月重重的“嗯”了声，大步的超前走去，她从始至终，都没有流下一滴眼泪，因为她知道她现在能做的仅仅只是让父亲看到自己坚强的一面。

初临异界 第二十八章 百幻碟

    天南山脉以北边就是出云国最大的州府，神风洲，而南边则是靠近出云国的另外一个大洲，天星城。

    不过要想穿过天南山脉到达天星城，则必须穿过一片古老的原始森林，由于这片古老的原始森林和封印大陆的妖兽森林相连，故而时常都有妖兽穿过妖兽森林进入这片原始森林当中，使得原本从神风洲到达天星城的这一条近路之上，到处充满了杀戮，不断地有修士和妖兽葬送在这片原始森林当中，而后为了躲避这无谓的杀戮，修仙者大多都会选择绕道而行，也不知道从何时起，这条路上，就再也没有了修仙者，而少了修仙者，这片原始森林便成为了妖兽的乐园。。。

    “由于这片原始森林占地极广，故而据传里面容纳的妖兽最少也是以百万计，据估计这里面的妖兽，在整个封印大陆来说，恐怕也只在妖兽森林和血魔海之下。”

    小月笑了笑，接着道：“不过，从以往的历史记录来看，自从人类渐渐改道之后，这原始森林中的高阶妖兽就已经回到了妖兽森林之中，现在这片原始森林当中的妖兽，大多都只是一些低阶的妖兽而已，所以只要我们小心一点，穿过这片原始森林进入天星城，应该还是大有机会的。。。”

    萧麟点了点头，三人抬步走进了这片布满了妖兽的原始森林。

    会飞的猪，能喷火的牛，长着独角的马，这各种千奇百怪的妖兽让第一次看到的萧麟不由得喋喋称奇不止。

    不过这些妖兽都是一些最低级的妖兽，它们中修为最高的大概也就相当于人类修仙者“定神”巅峰的修为，不说萧麟和宁霸天，就是凭借着小月“出壳”初期的修为，单独面对这些妖兽，都是绰绰有余的。。。

    当从树叶缝隙中散落而下的阳光渐渐消失之时，萧麟一行也渐渐的进入到了原始森林的深处。

    “先生，天快黑了，找个处地方休息一晚，明天再赶路吧”小月揉了揉自己那修长的腿，眼巴巴的望着萧麟。

    “算算时间，古月宗的修士可能已经到了天南山了，他们如果没有在宁家发现我们三人，他们一定会派修士四处追寻的，而我们虽然进入了这妖兽密布的原始森林，但是也保不准古月宗的修士会不会来查看，我看，我们还是再赶一段路吧”萧麟想了想道。。。

    “先生，现在这里还可以说是原始森林的外围，虽然有些妖兽，但是这些妖兽基本上都对我们造成不了什么危险，而进入到这片原始森林的腹地之后就不一样了，这里面的妖兽可是很多的，我们进入其中，很可能就要面对无止境的战斗，到时候，我们可就没有什么安稳的休息时间了，所以先生，我们现在还是在这里安安稳稳的休息一个晚上再说吧不然，不等古月宗的修士追来，我们恐怕就会被累死了。。。”小月说完，就找了一处空地，然后自储物袋中取出了一块蓝色长布铺了上去。

    一夜无事，虽然晚上有些妖兽前来打扰，但是在宁霸天那柄巨大的战斧之下，这些妖兽很快的就知道了，这些人类修士不是它们能够招惹得起的。

    由于这片原始森林处在几个山脉的交汇处，故而这各种山脉起伏不断，再加上这里已经不知道多少岁月都没有人来过，故而其中各种各样的植物非常的茂盛，使得前行的萧麟三人，不得不经常的饶一个大圈，这样的速度可想而知，是有多么的缓慢。。。

    “这样下去不行，以这种速度行进，要不了多久，我们就会被古月宗的修士追上的。”在再次饶过了一片荆棘之地后，萧麟开口道。

    “可是先生，先不说铲除这些茂盛的植被需要多长的时间，就是铲除这些植被所发出的声响恐怕就会引来一大堆的妖兽的。”小月皱了皱眉头道。

    “这些妖兽虽然修为可能不高，但要是引来了如狼群那样的大型妖兽群的话，恐怕我们也很难抵挡的。。。”

    “那你是愿意面对这些不知道修为的妖兽，还是面对古月宗的修士。”萧麟对着小月笑了笑道。

    一提到古月宗，小月脸上的神色顿时黯淡了下去，“按照时间估计，现在古月宗的修士大概已经到了吧”

    勉强笑了笑，小月道：“那就依先生之言。”

    “二叔，你的战斧巨大，铲除这些荆棘也比较方面，到时候可就看二叔你的了。”小月转首对着宁霸天道。。。

    宁霸天呵呵一笑，扬了扬手中的战斧，道：“交给我吧这么绕来绕去，我早就烦透了。”

    ——

    宁家。

    “加紧修炼吧多增加一分修为，也好在古月宗杀来之后，争取多拉几个垫背的。”武长老看着宁家演武场上的几十人，大声道。

    众人听到武长老的话，哄然一笑，连日来因为古月宗带来的那庞大压力也仿佛随之减轻了不少。

    “武长老你放心吧古月宗要是敢杀来，我们定要他们有去无~~。。。”

    “回”

    字尚未说出口，一道绿色的光芒就射中了这个声音的主人，他瞪大了一双眼睛倒了下去，致死他也没明白，他是怎么死的。

    顺着这道光芒来的方向，宁家众人眼中惊骇的望着远处天空中那遮天蔽日的巨大阴影。

    阴影移动得很快，不到片刻就已经停留在了宁家的上空。

    等到阴影停止了移动，众人才看清了这巨大阴影的真正面目。。。

    这是一只蝴蝶形状的怪兽，它的体型足有五十米大小，那一双巨大无比的翅膀撑开更是足有恐怖的百米之宽，而它此时正用它那一双如灯笼般的巨眼，冷冷的注视着演武场中的宁家众人。

    “妖兽“百幻碟”。”不知何时宁浩天已经出现在了武长老的身边。

    “家主，你说这妖兽竟然是远古妖兽百幻碟？不是说这百幻碟是那人的灵兽吗？难道那人也来了？”武长老一想到那人的威名，脸上的神色变了数遍。

    宁浩天没有回答武长老的话，眼神紧紧的盯着天空中那巨大百幻碟头顶处站立的几人，朗声道：“没想到古月宗如此看得起我宁家，竟然连“幻碟道长”都亲自前来了，几位既然远道而来，那就请下来一坐，也好让我尽一尽地主之谊吧”

    在这百幻碟的头顶此时正站着四人，当先一位老者听到宁浩天的话，睁开了他那闭着的双眼，一双眼睛仿佛能够穿透这数百米的高空一般，扫了一眼地面上的众人，高空之中，狂风猎猎，但是对这位老者来说却仿若无物一般，他的身形，甚至头发，都没有被这狂风吹动哪怕一丝一毫。

    而在这位老者的身后，上官惊鸿，徐旋，周天正肃然而立，不敢发出任何的声响，而在上官惊鸿三人的身后，百幻碟的身体上则还还站着几十个身穿古月宗服饰的修士。

    老者扫了一眼下面的众人，并没有发现有修为高深之辈，听到宁浩天的话，轻轻的道：“周天，你过来，看看下方中人可有杀害我两位徒弟的凶手？”

    周天听到老者的话，不敢有丝毫的迟疑，赶紧走了上去，灵力运用双眼，仔细的收索了一遍之后，周天摇了摇头，道：“没有，那人不在下面的人群当中。”

初临异界 第二十九章 水刀，水剑

    这时，宁家中人，基本上都已经从各自的房间中走了出来，昂首望着天空中那巨大的百幻碟。

    “都吩咐好了吗？”宁浩天对着身旁的武长老传音问道。

    “家主放心吧宁家中人没一个贪生怕死之辈，我们就算死也不会说出二爷和小姐的去处的。”武长老回道。

    “吼~~~”

    忽然那庞大的百幻碟发出了一声如兽鸣般的巨吼声，它那双百米长的翅膀更是猛烈的煽动了起来。

    狂风，剧烈的狂风刮向了站在演武场中的宁家中人。。。

    当第一股狂风刮在宁浩天脸上的时候，他就感觉这狂风就如一把把尖刀似地，刮得人生疼。

    宁家修为最高之人尚且如此，更别说其余的宁家中人了，修为高一点的，还能以自身的灵力抵抗住这猛烈的狂风，修为低的宁家弟子，直被这狂风刮得东倒西歪，有些宁家弟子甚至全身都被这狂风割得冒出了丝丝的血液。

    “好强。”

    这是每一个感受到这股狂风宁家中人共同的心声。

    “幻碟道长，以你这样的修为，出手对付我宁家，传出去的话，你脸上挂得住吗？”宁浩天眼见宁家弟子面对这百幻碟刮下的狂风毫无反抗之力，运起灵气暴喝道。。。

    “二叔，我来吧”上官惊鸿听到宁浩天的话，走到幻碟道长的身边道。

    幻碟道长转首看了一眼上官惊鸿，淡淡的道：“我宝贝徒弟死了，难道还要我保持冷静吗？”

    说道最后一个“吗”字时，幻碟道长几乎是用吼出来的，而随着幻碟道长的吼声，天空之中突然传出了一阵如雷鸣般的“轰隆”之声，紧接着一大片的乌云笼罩在了宁家的上空。

    雨，倾盆的下。

    随后宁家中人发出了一阵阵绝望的尖叫声。。。

    因为天空之中，那掉落而下的雨滴竟然在半空之中，凝聚变化成为了一柄柄，刀剑。

    “你们在干什么，别傻愣着发呆了，快躲到密室中去。”宁浩天看到宁家中人在看到天空之中掉落而下的水刀，水剑，俱都愣在了原地，不由得怒吼道。

    要知道修为到了幻碟道长这一层，动辄翻云覆雨，天崩地裂，哪里是他们能够抵挡的。

    “当!”“当”“当”...

    无数的水刀，水剑划破了天空，射向了整个宁家。

    水刀，水剑虽然是由水幻化而成，但是却有极强的穿透性，不论是木制结构还是土石结构，这些水刀、水剑都能够轻易的穿透而过。。。

    “完了。”

    看到这些水刀水剑的威力，宁浩天脸色陡然惨白，他知道以宁家的建筑来说，根本抵挡不了这些水刀水剑的攻击。

    随着木板，砖石的碎裂声响起，房屋之中惨叫声此起彼伏的响了起来。

    “幻碟妖道。”

    当房屋之中的惨叫声渐渐的停了下来，宁浩天双眼血红的望着那站在百幻碟头顶的幻碟道长。

    手持着“霸蛟。。。”宁浩天整个人化为了一团蓝光，向着天空之中的那个人影射了过去。

    幻碟道长看着射来的宁浩天，嘴角不经意的动了动。

    随即满天的水刀水剑，齐齐的一转方向，对准了宁浩天。

    轰然一声，无数的水刀，水剑射向了宁浩天。

    ——

    “二叔，快点，那些猪要追过来了。”小月看了一眼身后的宁霸天，大急道。

    看着离自己越来越近的猪，宁霸天不由得后悔不已，低声嘀咕道：“早知道就不打那只猪的主意了。”

    这是原始森林的深处，萧麟一行三人正在逃亡，而在后面紧追他们的就是猪，一群长着翅膀的猪。。。

    而在追击的途中，这些会飞的猪，不断的从口中喷吐出一股一股的火焰，延误着三人的速度。

    原来当萧麟一行进入到原始森林没几个小时，他们就发现了一只猪，一只个头略大一点的飞猪。

    看到这头飞猪，宁霸天就想起了他们在森林外围吃过的那只飞猪，一想到小月的烧烤技术，宁霸天就动了杀这头猪充饥的念头。

    可是当宁霸天刚一斧把这头飞猪打伤之后，这头飞猪就发出了一股刺耳的尖鸣声。

    不到片刻，一大群长着翅膀的猪就出现了，这些出现的猪，见到那只体型略大一点的猪受伤后，仿佛都发狂了一般，悍不畏死的冲向萧麟三人，当萧麟三人仗着神通法宝，击杀了数十头猪后，眼见这些飞猪非但没有减少，反而还有增多的驱使，俱都吃了一惊，无奈之下，三人只好选择了逃亡，可是这些飞猪被萧麟三人击杀了如此多的同伴，怎么能够容忍三人就这样而走。。。

    于是在这片原始森林当中上演了一出猪追人的好戏。

    “咦”

    “它们怎么停下来了？”小月时时刻刻的关注着身后，眼见身后的飞猪停下了身形，疑惑道。。。

    看着在身后不断盘旋，但就是不飞过来的飞猪，宁霸天笑道：“追了这么久，它们肯定是没力气了。”

    “先生，你认为呢？”小月没好气的看了一眼宁霸天，转首对着萧麟问道。

    “野兽以一个区域划分势力，而根据这些飞猪的怪异举动来看，我们无疑进入到了另外一个种群当中，而且这个种群的等级比眼前这些飞猪还要高上许多，要不然它们不会如此。”略微沉吟了一下，萧麟说道。

    “先生，那我们怎么办？”小月望着萧麟道。

    “走，穿过这片区域。”

    “走？里面的妖兽不是比这些飞猪还要厉害吗？”小月不解道。。。

    “以我们的实力，对上这些飞猪，反正都是必死无疑，既然这样，我们何不进入这未知的区域，闯一闯呢要是运气好的话，也许能够在不惊动这里面的妖兽就走了出去呢”

    ——

    站在一片巨大的空地之中，萧麟三人深深的被眼前的景象给震住了。

    在他们面前千米处耸立着一座巨大无比的宫殿。

    而在宫殿的前方，则有一个巨大的湖泊，整个湖泊全都覆盖着一层诡异的红色，而更让萧麟三人吃惊的是，在这血红的湖泊之中，竟然有着一弯紫色的圆月。。。

    紫色的月亮，而且这月亮竟然在水中。

    就在萧麟三人震惊的望着眼前的这些奇异景象之时，从那无比巨大的宫殿之中飞出了一个黑点，黑点以近乎惊雷般的速度向着萧麟三人的方向风驰电掣而来，眨眼间就已经到了萧麟三人的上空，当这个模糊的东西慢慢降到萧麟面前的时候，那因为速度太快而看不清楚的真面目也显露了出来。

    “紫电雷鹰怎么可能，而且竟然有还到了成熟期？”萧麟对封印大陆虽然了解不多，对妖兽的了解更近乎于完全不认识，但对于眼前这种生物，萧麟却知道得很清楚，因为在追月宗历代祖师的画像中，有一位祖师的画像上就有这紫电雷鹰，当初云师兄在介绍这位祖师时，还专门给萧麟说了一下这紫电雷鹰。

    紫电雷鹰：拥有着雷属性的特殊体质，是所有鹰种类中的佼佼者，也可以说是鹰中的最残暴的一种，它们极为的讨厌其他任何生物，碰到任何的生物都会毫不留情的攻击，然而由于它们的速度实在太快，据记载，由于其拥有雷属性的体质，在速度上来说，几乎所有的生物都难以望其项背，连传说中天空的王者‘太阳乌’也无法与其雷电般的速度相媲美。就算是在远古妖兽横行天下的时候，紫电雷鹰都是极为罕见的。

    而紫电雷鹰的天赋神通，更是可以使得这种天生的妖兽，一旦到达成熟期就可以拥有和“驱物”期大神通修士相抗衡的实力。

    可以说紫电雷鹰在某些方面，甚至比许多远古神兽还要更加的强悍。

    紫电雷鹰如光一般的速度停下，落在了萧麟三人的眼前，一落下，紫电雷鹰就向前走了几步，在距离萧麟不到三米的位置，这只紫电雷鹰停下了它的脚步，而后这只近三米高的紫电雷鹰对着萧麟伸出了它那仿佛能够撕碎一切的利爪。

    萧麟当然不可能让它就这样轻易的接触到自己，他眼中神光一寒，手中诛仙以破开一切的力量重重的劈下。

    “当”钢铁相交的声音响起，诛仙剑竟然不能够在紫电雷鹰的利爪上留下丝毫的痕迹。

    “怎么可能？”萧麟怔住了。

初临异界 第三十章 紫雷幻境

    自从得到诛仙剑之后，根据他的估计，自己原本的力量，加上诛仙剑的威力，他现在挥出的一剑，最少也有着相当于“日游”修士的一击，而这样的一剑竟然还不能够在紫电雷鹰的利爪上留下任何的痕迹。

    萧麟迟疑了片刻，但是紫电雷鹰可没有，那如钢铁般的利爪在阻挡了萧麟的一剑后，快速的抓向萧麟。

    萧麟身形一动，快速的向后退去，但是他的瞳孔却放大了一分，因为他看出了，自己慢了一步，已经不能够完全的躲开紫电雷鹰的这一击了。。。

    “当”一声巨响再次传出，正好是一旁的宁霸天眼见萧麟危急，用他的巨斧帮萧麟抵挡住了紫电雷鹰的这一击。

    宁霸天连退了七八步才化解开了紫电雷鹰的这一抓一力。

    “没想到自己的修为这么不堪，挡这扁毛畜生的一爪，就弄得如此的狼狈。”

    强行压回了涌上嘴里的鲜血，宁霸天只感到自己浑身的气血都仿佛受到了重压一般。。。

    有了宁霸天的这一下阻挡，萧麟手持着诛仙剑，和紫电雷鹰战在了一起。

    一旁的宁霸天和小月看着萧麟和紫电雷鹰的战斗，不由得暗暗心急不已，而他们虽然想要助萧麟一臂之力，但是无奈紫电雷鹰和萧麟的速度实在太快，根本不是他们这等修为可以插上手的。

    而在和紫电雷鹰交战的萧麟却是越打越心惊，这紫电雷鹰完全凭借着两只利爪，不仅挡住了他的全部攻击，而且还渐渐得使得自己处在了招架的地步。。。

    “这就是“驱物”期的实力吗？这样下去要不了多久，自己恐怕就会败下阵来。”

    渐渐的，感到**力量正在逐渐减弱之时，萧麟面色一沉，寻找到一个空隙之后，萧麟变了一个手势。

    当紫电雷鹰再次攻来的时候，萧麟手中的剑以一个奇异的姿势射出，目标赫然正是紫电雷鹰的那一双锐利鹰眼。。。

    随着一声尖锐的惨叫之声，萧麟惊讶的发现紫电雷鹰竟然和自己在神秘，洞穴刺中的那麒麟兽一样，慢慢的化为了虚无，而更让萧麟惊讶的是，面前那巨大无比的宫殿，足有千米之宽的湖泊，也随着紫电雷鹰的消散，而渐渐的退去。

    当紫电雷鹰完全消失之后，哪里还有什么宫殿和湖泊，有的只是参天的古树和茂密的植被。。。

    “先生，这是怎么回事？”小月宫殿和湖泊消失之后，惊讶万分，忍不住的朝萧麟问道。

    静静的感受着周围，突然，萧麟一把拉开小月，对着一处毫无任何植被和古树的空地劈出了一道剑芒。

    剑芒并没有飞出多远，就被一层看不到的东西给弹了开来。

    “这是？”

    并没有让萧麟三人等多久，那把剑芒弹开的东西渐渐的就现出了身形，赫然正是那一只本该已经被萧麟所斩杀了的那只紫电雷鹰。。。

    “它刚才不是已经消失了吗？这是怎么回事？”小月惊叫道。

    “刚才那只被我消灭的紫电雷鹰只是这家伙弄出来的幻境而已。”萧麟看着眼前的紫电雷鹰，不由得紧了紧那握着诛仙的手。

    因为他从这紫电雷鹰的身上感觉到了一种危险，比他在神秘，洞穴之中遇到的那只麒麟兽还要危险得多。。。

    “幻境？”小月不解道。

    “紫电雷鹰一族的天赋神通，紫雷幻境，其可以让修士永久的迷失在幻境当中，就算是有着大神通的修士，也会被影响到，不过这紫电雷鹰应该刚进入成熟期不久，不然我们恐怕是没那么容易就破除了它的紫雷幻境的，要知道紫电雷鹰借助这紫电幻境，可是能够和“驱物”期的大神通修士一战的。”

    萧麟说话的同时，手中的剑也刺了出去，目标和刚才一样，直取紫电雷鹰的那一双鹰眼。。。

    在诛仙快要靠近紫电雷鹰的时候，它笑了。

    萧麟看到了紫电雷鹰眼中的那一丝嘲讽，好像在嘲笑着自己的自不量力。

    就在诛仙快要靠近紫电雷鹰之时，萧麟发现，一层看不见的光罩阻挡住了他，任凭萧麟如何的劈砍穿刺，他都拿这层护罩毫无办法。

    紫电雷鹰抬起了它那钢铁一般的利爪，对着萧麟一指。。。

    一道闪电自它利爪中出现，一闪而过的袭向萧麟。

    当看到闪电出现的一刻，萧麟身形就急忙的暴退，而且还把诛仙剑挡在了身前。

    一声惊响，诛仙剑虽然抵挡住了这道闪电大部分，但还是有一小部分击中了萧麟。

    萧麟只感到腹间处一疼，自己那强悍的**竟然在这一击之下，流出了鲜红的血液。。。

    “这么强？刚才在紫雷幻境之中消灭的那紫电雷鹰实力恐怕不到眼前这位的百分之一，这才是真正的“驱物”实力吗？原来自己和它的实力相差如此之远。”

    承受了这强大的一击，萧麟的身形直直的往后面飞去。

    小月见到倒飞而回的萧麟，急忙施展身法接住了他。

    “先生，你没事吧？”小月关心的问道。

    “放心，还死不了，不过~~”看了一眼，正缓慢走过来的紫电雷鹰，萧麟不由得苦笑了一下，接着道：“不过是多活一会，少活一会罢了，这紫电雷鹰太强大了，根本不是你我能够力敌的。”

    眼看紫电雷鹰，一步一步缓慢的走近，宁霸天忍不住的大喝道：“这扁毛畜生，死都不给一个痛快。”

    说着的同时，宁霸天一提手中的战斧，就想要冲上前去。

    “噗”

    刚一运功，宁霸天就再也压制不住**的伤势，喷出了一口鲜血。

    “二叔，你的伤？”小月见宁霸天居然连拿着自己的战斧都这么吃力，急忙扶着宁霸天。

    “月丫头，不用你扶，这点伤，对二叔来说不算什么。”宁霸天一手拄着战斧杵地，支撑着自己，一手推开了过来搀扶的小月。

    小月看了一眼萧麟，宁霸天，眼见两人俱都身受重伤，连站起身形都十分困难，对着两人笑了笑。

    随即祭出了自己的法宝，眼神狠狠的望着一步一步走来的紫电雷鹰。

    紫电雷鹰对着小月伸出了它那锋利的尖爪，一爪抓去。

初临异界 第三十一章 神秘的道士

    （红票和收藏对新书很重要，请大家收藏红票支持）

    萧麟没有哪一刻有如此的感到无力，“实力，实力啊要不是自己实力不济，又怎么会如此”

    而正当萧麟宁霸天两人眼睁睁的看着紫电雷鹰那利爪快要触碰到小月的一刻，一声大笑声响了起来：“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    伴随着震耳欲聋的声音，一道赤红色的光芒降落到了萧麟的面前，现出了一个道士模样打扮的中年人，中年道士双目炯炯，手中拿着一柄只剩下了半截的拂尘，此人随意的看了一眼萧麟三人，然后就带着火热的光芒直直的望着紫电雷鹰，口中喋喋的说道：“真是紫电雷鹰，而且还到达了成熟期，看来老天待我不薄啊”

    让萧麟三人吃惊的事情发生了，那仅用了一招就把萧麟击败的紫电雷鹰，一看到这中年道士，那一双锐利的鹰眼中居然露出了一丝畏惧的神色，而它伸向小月的那一爪更是在这中年文士出现的那一刻就已经收了回来。。。

    紫电雷鹰再次伸出了它那利爪，而伴随着的还有萧麟三人听不懂的鹰啄声，三道闪电逐渐的凝聚到了它那伸出的利爪上。

    看到紫电雷鹰的动作，中年道士哈哈一笑，“不击败你，你也不会乖乖的服软，来吧，就让我看看你到底学会了多少神通？”

    一声嘶鸣，三道闪电火蛇翻滚自紫电雷鹰的利爪上射出，目标赫然直指中年道士。。。

    三条雷电之蛇都有数米之长，雷电之蛇上那跳动着的电弧更是啪啪作响，显示出了它那不凡的威力。

    萧麟看到这雷电之蛇，顿时呆住了，“这三条雷电之蛇，恐怕随意的一条上蕴含的雷电之力，都要比紫电雷鹰用来袭击自己的那一股雷电的力量强上十倍。”

    太恐怖了，这紫电雷鹰要是一开始就使出这招，恐怕自己三人，立马就会在这雷电之力下被劈成飞灰。

    雷蛇飞行的速度犹如迅捷无比，其在半空飞行而过，除了能够偶尔看到一丝的电光冒出来之外，根本看不清它们到底前行到了哪里。

    见到这雷蛇竟然有着如此威势，虽然明知道中年道士必定有着什么过人之处，但是萧麟三人却也不免暗暗的为中年道士担心起来。。。

    “有意思，竟然是“雷蛇之怒”，不过看这雷蛇的形态和威势，恐怕你还没有完全掌握此招吧”中年道士看着袭来的三条雷蛇轻轻的摇了摇头，听他的口气，这威势无匹的雷蛇，竟然还没有发挥出它的完全威力。

    当三条雷电之蛇快要靠近中年道士的一刻，他动了，他伸出了他的右手，赤手的抓向了那威力惊人的雷电之蛇。

    “给我破”中年道士轻喝道。

    “什么？”

    让萧麟三人震惊的事情发生了，那三条看起来恐怖之极的雷电之蛇，竟然被中年道士伸出的手，就在那轻轻的一抓之下，凭空消失了。。。

    这中年道士到底是何方神圣？竟然有着如此的修为。

    见雷电之蛇如此轻易的就被中年道士破除，紫电雷鹰的一双鹰眼之中也充满了不能相信的神色。

    面对着这深不可测的中年道士，紫电雷鹰知道它根本无法抵抗，口中快速的喷出一道闪电击向中年道士，而它周身则化为了一道金色的遁光，就想借此离去。

    “想逃吗？不可以哦，我为了寻你，可是找了近百年的时间了哦”中年道士口中喃喃的道。

    而在他说话的同时，一手拍掉了紫电雷鹰发出的闪电。。。

    冰冷的声音，如同魔咒一般，深深的刺入了紫电雷鹰的心中，它那已经化为了金色的身形，也渐渐的停了下来。

    见紫电雷鹰眼中神光涣散，呆呆的立在了原地，中年道士手一拂，一蓝色的葫芦出现在了他的手中。

    “收”

    扒开壶嘴，中年道士把葫芦对准了紫电雷鹰，一道蓝色的光芒出现摄住了紫电雷鹰，随即在这束光芒的照射下，紫电雷鹰的身形慢慢的靠近蓝色葫芦，而它的身形也在慢慢的变小，直至被收进了葫芦之中。

    满意的看了看葫芦中的紫电雷鹰，中年道士的脸上浮现出了一股笑意。

    “太神奇了吧”

    萧麟虽然自称也算是心智坚定之辈了，但是在见到这一系列的事情之后，他还是被深深的震撼住了。。。

    如果说雷蛇的威势带给萧麟的是震惊的话，那中年道士的一系列表现给萧麟带去的就是深深的震撼，一种从心灵深处带去的震撼。

    “这就是有着大神通修为的“修仙者”？太厉害了。”第一次见到如此修为高深的修仙者，也让萧麟更加清晰直观的了解了修仙者，同时也使得萧麟对于自己修仙的目标更加坚定了。

    “如果自己也有这中年道士的修为，到时候不知道距离那“阳神”之境还有多远。”一想到“阳神”之境，萧麟就感到自己**的血液渐渐的热起来了一般，“毕竟那是自己所追求的目标啊”

    只见那中年道士把蓝色葫芦往腰间的储物袋一放，随即转过身看着萧麟三人。。。

    “你们是哪个门派的修士，怎么会进入这片原始森林的？”中年道士忽然开口问道。

    “这位前辈，我们三个只是一介散修，进入这片原始森林只是因为有急事要赶往天星城罢了谁知道会碰上这等厉害的妖物，要不是前辈及时出手，恐怕我三人已经命归黄泉了。”小月说着话的同时，对着中年道士恭敬的施了一礼，以谢救命之恩。

    “散修？”中年道士皱着眉头看了一眼三人，淡淡的说道：“这里的事情我不希望传出去。。。”

    萧麟三人听到中年道士的话，脸色大变，“以这道士的那深不可测的修为，要杀三人恐怕如捏死一只小蚂蚁般轻而易举。”

    中年道士看到萧麟三人的脸色，微微笑了笑：“你们放心吧我今天心情大好，不会动杀戒的，不过，你们也记住了，这里的事情如果让除了我们四人以外的任何人知道的话，那你们也就没有存在的必要了。”

    “前辈放心，我们一定会把今天发生的事情全部忘记的。”小月听到中年道士的话，松了一口气，连忙表态道。

    “如此甚好，甚好。”中年道士取出一瓶丹药扔给萧麟，“既然你们能够碰到我，也算有缘，这瓶“天阳丹”对你们的伤势也有点帮助，就算是你们和我的缘分吧”

    中年道士一说完，轻轻的拂了一下道袖，随即他周身赤红光芒大放，片刻之后，就已经消失在了萧麟三人的眼前。。。

    ——

    “先生，你的伤势好点了吗？”小月眼见一旁打坐恢复伤势的萧麟睁开了双眼，关切的问道。

    由于要调理伤势，故而萧麟三人就待在了原地，准备休养一晚后，再行出发，而因为这里乃是紫电雷鹰的地盘，三人倒也不用花费精力防备别的妖兽来袭。

    微微笑了笑，萧麟道：“这“天阳丹”的确神奇，我受创这么深，竟然也能够如此的快速好转。”

    “这天阳丹可是上品灵丹，它的药效当然惊人了。。。”宁霸天因为受伤不是太重，早在服下一颗天阳丹之后，就已经伤势痊愈了。

    “天阳丹，凌雪上次给自己服下的也是这种丹药吧不过以追月宗的实力，凌雪竟然能够拿出此丹，想必她应该是哪位“日游”期高手的至亲之人吧”看着手中的天灵丹，萧麟陷入了沉思。

    丹药，对修仙者来说甚至是比法宝还要珍贵的存在，一粒上好的丹药，可以在修士受伤之后，可以让其拥有第二条性命，足这一点，就已经使得所有的修仙者对之趋之若鹜了，而且丹药还不是仅仅只能够起到恢复伤势的作用，提升修为，锻炼体质，阻挡劫难，等等。

    正是因为有了这许多的神奇功效，丹药的价值甚至比法宝都要高上不少，故而修仙者把丹药也划分了等级，从低到高分别是：初品灵丹，中品灵丹，上品灵丹，极品灵丹，初品仙丹，中品仙丹，上品仙丹，极品仙丹，神丹。

    这些等级看似容易，但丹药的炼制十分不易，不仅需要好的材料更需要一些好的器皿才能炼制成功，而就算是炼丹大师也仅仅不过能够炼制出上品丹药而已，现今的各大修仙门派中，所拥有的极品丹药都基本掌握在掌门和长老的手中，而极品丹药以上的仙丹更是只有几位传说中的人物手上才有那么一两粒，而仙丹之上的神丹，就是在远古神话时期，也从来没有听说过。

    事实也和萧麟猜想的差不多，以追月宗的实力，上品灵丹都是掌握在了六位“日游”期的高手手中，而凌雪手中这唯一的一颗天灵丹，也是因为她乃是宝月峰峰主晓季月在世俗的唯一亲人，才能得到的。

    “嘿嘿，看来这中年道士不仅修为高深，而且还是个大财主，随随便便拿出的一瓶丹药就是上品灵丹。”小月见萧麟宁霸天两人的伤势经过一晚的调息就已经好得七七八八了，整个人心情也好转了许多。

    “先生，小月，我始终觉得这中年道士和某个传说中的人物很像，就是不能确定到底是不是他？”宁霸天想了想，迟疑的道。

    “二叔，你知道他是谁？快说，快说。”小月一听到宁霸天可能知道这有着通天修为中年道士的何人时，她的兴趣瞬间就被调动了起来，拉着宁霸天的手用力的摇道。

    “封印大陆十大高手之一，有着鬼见愁之称的无尘道人。”宁霸天沉吟了片刻，严肃的说道。

初临异界 第三十二章 十大高手

    “二叔，你没搞错吧，他真的是十大高手之一的无尘道人？”小月捂住了自己的小口，似乎不敢相信自己刚刚见过的那中年道士，就是十大高手之一的无尘道人。

    五百年前，天道国正道第一大宗，神御宗，由于其上代宗主刚刚离世，故而平时许多于神御宗交恶和暗中窥视神御宗的门派联合了起来，一同杀上了神御宗所在的落霞山脉，正当所有人都以为霸占了天道国第一宗数万年之久的神御宗会在此役当中覆灭之时，一个人出现了。

    这人仅仅依靠手中的半截佛尘，就力往狂澜，击退了那众多的高手，而后此人更是单枪匹马的杀上了这些门派，独自灭了包括当时天道国十大魔道门派之一的，鬼灵宗。。。

    而由于此人的存在，使得从此以后在无人敢在窥视神御宗。在经过此役之后，此人就此奠定了封印大陆十大高手之一的地位，虽然数百年来，有着无数的修为高深之辈前去挑战，想要以此而晋身封印大陆十大高手之列，但是这些人却都毫无意外的都是以失败而告终了。

    “刚才那中年道士手中拿的也是半截佛尘，而从他轻易的就收了那紫电雷鹰来看，二叔，难道你说的那人就是这中年道士。。。”小月瞪大了双眼道。

    “十有**不会错了，从他手中所拿的半截拂尘，再加上他如此轻易的就收取了紫电雷鹰，封印大陆应该不会有第二个的。”宁霸天道。

    “他叫什么？”一直静静听着的萧麟突然问道。

    “他本名姓什么无人可知，不过修仙界中，人人都称呼他为无尘道人。”宁霸天也没有在意萧麟竟然没听过封印大陆十大高手的事迹，因为从这一路来看，宁霸天发现，这位萧先生虽然有着惊人的才智，但是却对一些修仙者都知道的常识反而却一窍不通，故而在他的心理面早就把萧麟当做了苦修之辈，认为他对大陆之上的事物了解不多，不然以萧麟如此的年纪，不是苦修之辈哪来如此修为。。。

    “无尘道人？”萧麟轻声的念了两遍，“倘若有朝一日自己能够有他那样的修为，自己必定要找他切磋一番。”

    不过想要早日达到他那样的修为，却必须要自己早日提升自己的神魂修为，毕竟自己现在的神魂修为还和一个普通之人相差不大，看来一旦到达天星城之后，就必须赶快寻一清净之地，潜心修炼了。。。

    ——

    “二叔，你正处在突破瓶颈的关键时期，这收寻之事就交给我来处理吧”巨大的百幻碟头顶，上官惊鸿看着前方的原始森林道。

    “虽说这原始森林当中，基本都是一些低阶的妖兽，但是也保不准有高阶妖兽在此居住，你的修为虽然不低，但也恐怕难以全身而退，而现在即使用千里符让其他的师弟师妹赶来，时间上也来不及了。。。”幻碟道长道。

    “咦”

    幻碟道长突然吃惊的看着前方。

    上官惊鸿见幻碟道长脸上吃惊的表情，不由得一惊，急忙顺着幻碟道长的目光看去，却是入眼处空无一物。

    等了片刻，才有一个小点从远处激射而来。

    “好快”看见远处那小点的行驶速度，上官惊鸿脸色一变。

    不到片刻，这在远处看似小点的东西就显出了它的身形，乃是一道十米之长的赤红遁光。。。

    赤红遁光在距离百幻碟百米之处停了下来，随着光芒的减退，显出了里面之人。

    正是收取了紫电雷鹰的中年道士。

    中年道士看到巨大的百幻碟和上面的幻碟道长等人，呵呵一笑道：“我当是谁，原来是古月宗的幻碟道友。”

    “见过无尘前辈。”幻碟道长眼见赤红光芒中人乃是这人，不由得暗道晦气，怎么会碰到这个老怪，但是面上却不敢有丝毫的不敬，恭敬的施了一个晚辈之礼，同时还对着上官惊鸿等人道：“还不快见过“神御宗”的无尘前辈。。。”

    上官惊鸿一看到无尘道人的面貌和手中拿的那半截佛尘之时，心中就有所怀疑，听到幻碟道长的话，急忙的和众多古月宗人同时恭敬的施礼道：“参见无尘前辈。”

    “这位就是上官道友的爱子吧真是绝世天资，如此年纪神魂修为就已经如此惊人了。”无尘道人突然道。

    “晚辈上官惊鸿，前辈的威名，家父也是时常提起的。。。”上官惊鸿听到无尘道人的话，心中一惊，不知道无尘道人此话何意，但口中却是不卑不亢的答道。

    “呵呵，区区虚名而已，不值一提，不过道友你们这是准备前往何处？难道是准备进入这片原始森林当中捕杀一些妖兽？”无尘道人最后一句话却是对着幻碟道长问道。

    “呵呵，这些弟子修为虽然勉强还算过得去，但是却缺少了历练，没有经过血与火的磨练，始终难成大器，这次带他们出来也是想让他们体验一下修仙界的残酷，历练历练而已。”幻碟道长微笑着说道。。。

    但是上官惊鸿等人却看到了幻碟道长眼中深处的那一点严肃，顿时心中一凝，知道幻碟道长这次亲自出马，并不完全是为了复仇而来。

    听到幻碟道长的话，无尘道人的脸色却渐渐的淡了下去，冷冷的道：“道友难道忘了这片森林的禁忌了？居然带门下弟子来这里历练？”

    听到无尘道人话里的冰寒语气，幻碟道长心中一紧，脸上堆满了笑意，“前辈说笑了，我怎么敢忘记这禁忌了，前辈放心，我只是带他们在外围独自猎杀一些妖兽，绝不会深入其中的。。。”

    幻碟道长见无尘道人点了点头，以为他已经同意了，却不想无尘道人在点了点头之后，严肃的道：“那也不行，这禁忌就是禁忌，到时候出了事情，还不是我们这些老家伙顶着，不过。”

    无尘道人话风一转，继续道：“如果幻碟道友在这里允诺，这原始森林以后不论出了什么事情都由你古月宗一家承担，那无论你们怎么做，我也不会多插一句话的。”

    幻碟道长听了无尘道人的话，脸色一变，连连摇头道：“前辈说笑了，这次历练，我另找地方就是了。”

    无尘道人微微点了点头，也不说话，直接全身化为了一道赤红的光芒，冲天而去。

    ——

    “师伯，难道我们就这样放弃进入这片原始森林中查看了吗？要是那人刚好在这里面，那我们岂不是眼睁睁的看着杀害二位师弟的凶手，逍遥于世。”周天见赤红光芒渐渐的消失在天际，不甘的道。

    “师弟，别乱说话，此事二叔自有定夺。”上官惊鸿看了一眼周天，再看了看无尘道人消失的天空，平静的道。

    “回去吧姑且不论那人在不在这里面，就算是知道了他在里面，那我们也只能故作不知，我可不想为了几个弟子，而因此惹怒了无尘道人这老怪，谁知道他有没有做什么手脚监视着我们。”幻碟道长作为活了几百年的老妖怪，当然明白无尘道人刚才的举动已经非常明显了，就是不想让他们一行进入这片森林，而幻碟道长虽然对此恨得牙痒痒的，但是却也不愿因此而给古月宗惹下这等强敌。

    而就在幻碟道长一行人离开之后，无尘道人竟然又慢慢的自天空中闪现。

    他的目光仿佛穿过了很远一般，看向了原始森林的某处，“这几个小鬼原来也不简单啊竟然惹得幻碟亲自出手。”

初临异界 第三十三章 定神

    （新书需要收藏，推荐支持，请大家支持下，然仔不甚感激。）

    萧麟三人不知道他们就这样又躲过了一劫，他们还以为古月宗根本忘记了他们三人，而没有派人来追击，或者追错了方向呢

    而这时的萧麟正好处在了修炼一重罗生门的关键时期。

    原本以萧麟的天赋修炼早就能够把一重罗生门修炼成功，从而把神魂修为提升到“定神”初期，可是因为萧麟自从到了封印大陆之后，连着的一系列事情让他只有很少的时间专心修炼，故而使得他连最基本的“定神”境都没有能够进入。。。

    “没想到先生竟然能够在这样的环境下都能够突破瓶颈，也不知道先生现在的神魂修为达到了什么样的地步了？”宁霸天看着盘膝坐在地上的萧麟，脸上一阵羡慕的道。

    “二叔，不对啊，以先生现在凝聚的灵气浓度来看，这乃是进入“定神”境的征兆啊”小月感受到萧麟四周凝聚的灵气浓度，眉头微微皱了皱，随即她瞪大了双眼，口中喃喃道：“先生不会连“定神”境都没有，现在只是进入“定神”境，成为一个真正的修仙者吧”

    “小月，你不要乱说话，萧先生要是连“定神”境都没有进入，当初我又怎么可能连先生的一招都没接下。。。”宁霸天听到小月的话不干了，要知道他当初可是被萧麟一招就击败了的。

    小月回想起当初萧麟力战古月宗三位夜游期高手的场景时，也点了点头，毕竟当初宁家可是找不出一人可以对抗那古月宗的修士的，要不是萧先生力往狂澜，击伤击杀了古月宗的三个修士，宁家在那个时候恐怕就已经不复存在了吧

    看着萧麟聚集灵气四周不时闪现的电弧，小月露出了一丝沉思，“先生聚集的灵气虽然不多，但是这些跳跃着的细小电弧又是什么呢？难道先生修炼的功法竟然蕴含了雷电之力。。。”

    小月赫然一惊，虽然宁家是小世家，可宁家毕竟存在了万年之久，她当然很清楚雷电之力可是修仙者最难驾驭的天地元气，在修仙界中能够驾驭雷电之力的可都是赫赫有名之辈。

    此刻完全进入修炼状态中的萧麟，根本听不到宁霸天和小月的谈话，因为在他的身体四周，出现了许许多多的红色颗粒，这些红色的颗粒现在正在争先恐后的进入自己的**，而令萧麟郁闷的是在这些红色颗粒的周围还有着许多的金色颗粒，这些金色的颗粒不到红色颗粒的十分之一，但是每一次这些金色颗粒进入自己的**后，都会让萧麟的全身产生一股寒冷感觉，深入骨髓一般的寒冷。。。

    当进入萧麟**的红色颗粒快要达到饱和之时，一种奇妙的感觉出现在了萧麟的脑海之中，“终于要来了吗”

    随着进入一股莫名的力量降临，萧麟能够感觉到自己的灵魂正处在一个变化之中，这变化应该就是从凡人进入修仙者的变化。

    萧麟只感到自己的灵魂被这股莫名的力量完全覆盖之后，正在慢慢的变化，慢慢增强。

    也不知道过了多久，萧麟慢慢的睁开了双眼。。。

    仔细的感受了一**内的灵力，萧麟发现原本自己只能控制少许的灵力，如今已经至少增长了十倍。

    略微沉吟了一下，萧麟伸出双手，快速的掐了几个法诀，随即双手触地，轻声道：“一重罗生门。”

    随着萧麟的施法，自地下不断的传出“轰”“轰”的声响，随即一扇大门立在了萧麟的身前，暗红的颜色，刻画的黑龙，此门和凌雪当初在神秘，洞穴中召唤出来的三重罗生门除了体型小了一半之外，完全一模一样。

    看着这暗红色的大门，萧麟点了点头，“浮生门第一层功法总算是练至大成了，而随着第一层功法的大成，神魂终于也进入到了定神期了。。。”

    “现在的自己终于也算是一名真正的修仙者了。”萧麟的心中无疑也有了一丝兴奋。

    “不过自己的神魂修为还是太低了，现在能够调动的灵气也太少了。”虽然成功驱使了**的部分灵气，但是萧麟却还是能够感受到**还有一大股的灵气，这股灵气就是那位有着出壳期“萧麟”残留而下的，而以自己现在的神魂修为，根本就驱使不了那庞大的灵气，不过也有可能是因为这灵气根本就不是自己修炼的，故而自己始终只能驱使非常小的一部分。。。

    “定神初期的修为，召唤一重罗生门基本上都要耗费自己能够驱使灵气的一半，更别说用来维持它所需要耗费的庞大灵力了。”眼看着因为灵力不济，而消失的罗生门，萧麟轻轻的摇了摇头。

    “看来这还只是自己修仙踏出的第一步啊一切都才刚刚开始而已。”

    萧麟的目光穿透树林，看向了很远很远。

    ——

    天星城，封印大陆最大的城市，只因为整个天星城就代表了整个天星洲，一洲一城。。。

    天星城何时成立至今已经无人可知，世人只知道，自封印大陆有史以来，天星城就已经成立了。

    而且天星城还是整个封印大陆最大的纺市交易之地，造成此原因的就是此城拥有众多的炼器炼丹门派，各种各样的炼器炼丹门派在天星城数不胜数，整个天星城中，到处都是炼器，炼丹的修士。

    有了法宝和丹药的吸引，自然就使得封印大陆的修仙者对天星城简直的趋之若鹜，每年涌进天星城的高阶修士不计其数，而每年如此众多的修士涌入天星城，故而此地也就成为了封印大陆最大的纺市，最大的炼器和炼丹城市。。。

    一队骑着古罗兽全身穿着铠甲的骑士，护送着数辆兽车从远处的天际，慢慢的走到了天星城下。（古罗兽：封印大陆最低级的妖兽，由于其良好的耐力和速度再加上强大的繁殖能力，故而使得古罗兽逐渐的取代了马的作用，成为了封印大陆最常见的坐骑。）

    而在这队车队当中，体格最为高大的古罗兽兽车上坐着两个人，一位老者，一位模样颇为英俊的青年，不过此青年脸色惨白，脸上没有一丝的血色。

    老者满脸横肉，长相更是颇为的凶悍，一双仿佛择人而食的双眼只有在看向青年时，才带了一丝的关爱。。。

    “启禀于老，天星城到了。”

    忽然一个男子的声音在兽车外响起。

    于老听到此话脸上浮现出一丝喜色，拉开窗帘，看着眼前的魁梧骑士，道：“好，这趟货下来，我们不仅结交了“武天门”，而且据老爷打探来的消息，这次的拍卖会，那上品灵丹“驱灵丹”可能也会出现，只要得到此丹药，那少爷也就离康复之日不远了。”

    魁梧骑士听到驱灵丹，那没有被盔甲挡住的双眼，也露出了一丝微笑，“希望这次我们能够顺利的拍下驱灵丹，也好让少爷早日摆脱这种苦难。”

    “于爷爷，武叔，我这个样子都这么多年了，在多等几年也没什么关系的，这驱灵丹乃是上品灵丹中的异品，论其珍贵程度丝毫不在极品灵丹之下，以我们的财力，如果没有争抢此丹的修士，还可以勉强拿下，要是有修为高深之辈看中了此丹的特殊功效，恐怕我们这次想要拿下此丹也是不易的。”青年掀开另一窗帘，看着魁梧骑士，苦笑了一下说道。

    “少爷你放心吧这次前来，家主给了我一样东西，足可以让我们顺利拍下驱灵丹的。”

    于老安抚了青年，转首对着魁梧骑士道：“那三人怎么样了？”

    “没有任何异常，应该是散修无疑。”魁梧骑士想了想道。

    “不要放松警惕，他们能够自那布满了妖兽的原始森林而出，而且那大汉还是一名“夜游”期的高手，就算是散修，恐怕也不是易于之辈，小心一点为妙啊虽说害人之心不可有，但是防人之心却不可无啊”于老严肃的道。

    “于老你放心吧那大汉虽然有“夜游”初期的实力，可是论整体实力，我们可是比他们高上一筹的，而且他们可是在我们的帮助之下，才能从那群火鸦之中逃生的，看他们的样子，应该也不是恩将仇报之辈。”魁梧骑士道说完，一拉胯下的古罗兽，走到了兽队的前列。

初临异界 第三十四章 天星城

    看着眼前高达百米，无限延长的城墙，让第一次看到如此巨城的人都不由得暗暗的惊异不已。

    “道友是第一次到天星城吧”脸色苍白的青年在于老的搀扶下，笑着对旁边的萧麟道。

    “天星城乃是封印大陆之上，唯一的以一洲之地建造的一座城池，故而此城也是封印大陆之上，最大的城池，凡是封印大陆上的修士，基本都听过此城的。”

    显然苍白青年对于萧麟居然没有听说过天星城也是颇为的好奇。

    “我自小在深山中修炼，这次乃是第一次入世。”萧麟看着眼前的天星城，感叹道：“不过没想到，世间居然能有如此巨城，也不知道当初建造此城花费了多少的时间和人力？”

    苍白青年微微笑了笑，道：“道友这就错了，相传远古时期，妖兽横行天下，人族修士为了抵御妖兽的入侵，集结了无数修为高深的土属性修仙者，集众人之力，花费了百年的时间，不断施法，终建成此城。。。”

    略微迟疑了一下，苍白青年似是回忆的道：“不过我前些年在一本古书上看到了此城的另外一个版本，那本古书上所说，天星城所处的地方，原本乃是通往魔界的通道，而为了镇压此通道，一位有着惊天修为的修仙者，运用无上的法力，从远处移来了无数座大山，封住了那魔界通道，然后又花费了数年的时间，建成此城，而此城就是为了镇压魔族通道而存在的。。。”

    “一人之力建造而成”第一次听到这个说法的众人，不由得都瞪大了双眼，久久不能回神。

    “你这人未免太夸夸其谈了吧魔族的存在自古以来就只是传说而已，根本就没人证实过，而且以一人之力建造如此巨城，那人的修为莫非到了“阳神”之境了。”小月听到苍白青年的话，反驳道。

    苍白青年听到小月的话，没有反驳，也没有争吵，只是怔怔的望着眼前的巨城。

    小月转首看着萧麟，却见萧麟口中轻声的说了一句，“魔族吗？有意思。”

    ——

    “好了，少爷，我们进城吧”于老见苍白青年站着的这一会，脸色更加难看了几分，急忙劝道。。。

    “几位如没有别的事情一起吧现在天星城两大派之一的“聚星阁”正在举办十年一次的大型拍卖会，恐怕城里面的客栈早已经被各地赶来的修士住满了，而我于家刚好在天星城还有一处宅院，几位如不嫌弃的话，就先在寒舍住下吧也不枉我们有缘结识一场。”苍白青年露出了一个爽朗的微笑，说道。

    宁霸天小月两人不由得把目光投到了萧麟的身上。

    萧麟略微一沉吟，道：“那就打扰了。”

    于老见小月和宁霸天两人的神色，心中一动。。。

    众人再次看了一眼巨大的天星城，就回到了兽车当中。

    随着车轮滚滚的声音，这些兽车进入了天星城。

    “先生，这于姓青年还真是好人，我们一出原始森林，就是他们帮我们赶走了那追赶我们的火鸦，不然我们还真不好逃脱。”宁霸天说起那火鸦，脸色又禁不住的一变。

    原来当萧麟三人快出原始森林的时候，不知道从哪里来了一大群会喷火的火鸦，一只火鸦喷出的火焰，萧麟三人还不太在乎，可是那近千只火鸦喷出的火聚集在一起，犹如火海一般，如此威势，萧麟三人哪敢硬抗，可是那群火鸦不知道怎么回事，一直紧咬着三人，始终在三人的后面追赶着，而那火鸦的速度又极快，小月还好点，其修炼的功法本就偏向于速度这一方面，但是宁霸天就不同了，其注重于力量的修炼，故而他的速度根本就远不及这群火鸦的速度，萧麟的速度虽然可以远远的甩开火鸦，但是带着小月和宁霸天两人之后，萧麟就算使出了全力，却也只能勉强的和那群火鸦保持着一样的速度，就这样他们三人愣是被这群火鸦追出了原始森林。。。

    而一出原始森林没多久，三人就碰到了这于家的车队，于家众人一看到这大群的火鸦开始也吓了一跳，接着就在苍白青年的指示下，取出了许多的符咒，这些符咒化为的冰矢，让这群火鸦大为的忌惮，在众人的上空盘旋了几圈后，这群火鸦才带着不甘回到了原始森林当中。。。

    “哼，二叔，你可别那么轻易的相信人，看那于老长得那样一副凶神恶煞的面庞，恐怕那于家青年也好不到哪里去”

    小月拉开车帘看了看，然后小声道：“而且我们身上还带着徐家万年以来所积累的灵石，还是小心一点的好，要知道在修仙界中，这样的一笔财富，可是足可以让许多修为高深之辈都动心的。”

    ——

    而那载着于老和苍白青年的兽车中，于老对着苍白青年不解的问道：“少爷，你为何邀请他们住进我于家？”

    “于爷爷，你也看出来了吧虽然那大汉有着“夜游”初期的修为，但是这一路上，却事事都唯那少年马首是瞻，那少年恐怕不是某位前辈高人的徒弟，就是哪个家族的子弟，结交这些人，对我于家来说有利无弊，我们又何乐而不为呢”苍白青年轻咳了两声道。。。

    “而且他们能够从那片森林出来，本身就代表了他们的实力，要知道那片森林虽然据说只有一些低阶妖兽，但是从我们那天看到的火鸦来看，那森林里面可是危险之极啊”苍白青年说完似乎人也累了，渐渐的沉睡了过去。

    ——

    萧麟三人一进入于家，就被安排在了一个单独的院落。

    萧麟的房间中。

    “先生，我们宁家近万年的积累就储存在“天星阁”，只要拿着这半截金牌，无论任何人都可以去天星阁提出我宁家的万年积累的。。。”小月取出半截金牌递给萧麟道。

    “天星阁？”接过金牌，萧麟略微一沉吟，试着把神念往这半截金牌输入，神念刚一进入金牌，萧麟就发现在金牌的内部有着许许多多繁琐的符文。

    看了半响，萧麟发现这些符文实在太过玄妙，根本不是现在的自己能够参悟的，就把神念自金牌中退了出来。

    小月见萧麟神念自金牌中退了出来，接着道：“天星阁还有半截金牌，只要这两块金牌一接触，就会引发里面的特殊符文，这些符文就算是有着大神通的修士也是不能伪造的。”

    “反正你们都还会跟在我身边，这金牌你先收着吧”萧麟想了想，把金牌还给了小月。。。

    小月听到此话脸上神色顿时一喜，她还真怕萧麟在得到宁家的财产之后，就甩了她和宁霸天，要知道没有一个靠山，独自的在修仙界行走那可是危险重重的，而更别说，自己等人还是古月宗追杀的目标了。

    而萧麟展露出来的实力，却足以和“日游”修为的大修仙者一拼，只有在他的庇护下，自己和二叔才能够安心的修炼，以争取有朝一日能够重振宁家，甚至杀上古月宗为宁家复仇。

    “那我们就不打扰先生休息了。”小月起身对着宁霸天道：“二叔，我们也走吧”

    ——

    不愧为一洲一城，这一城之大，恐怕就能够和自己上世的华夏国相比了吧萧麟走在天星城地某条街道上，看着足有数百米宽的街道，有些感慨起来。。。

    在出门时，众人就已经问好了天星阁的位置，故而一出于家，萧麟三人就直向东边走去。

    “先生，前面就应该是天星阁了。”小月指了指那足有百米之高的阁楼道。

    “这就是天星阁？”萧麟吃惊的看着这巨大的阁楼，只见这百米之高的阁楼，被一层看似稀薄的褐色光芒所笼罩，整座城墙都是由数十丈大小的巨石建成，人站在城墙上向下望去，城墙下的人比一只蚂蚁也大不了多少。

    “天星阁的店铺，纺市，遍布整个封印大陆，它里面拥有的东西，据说只要修士能够出得起价，它就拿得出来，当然这传说当然有点夸大，但是也印证了天星阁的势力，故而当年家父自接手家主族长一来，就把宁家的积累都存放在了天星阁，就是为了应付今日之祸，留下的后手。”小月边走边低声的为萧麟介绍着她所知道的消息。

    “这宁家主，要是生在自己前世所处的那个时代，还真有可能成为一代枭雄，可惜，这里是修仙者统治的世界，怪只怪他生错了时代吧”萧麟心中暗道。

    “这层光罩，据说是远古遗留下来的法阵，威力之大，不敢想象，曾经有一位天星阁的阁主夸下海口，说此法阵足以抵挡“夺舍”期以下任何修士的攻击，要知道现今封印大陆十大高手的修为可都只是在“附体”期而已，虽然那位阁主可能有夸大的成分，但是也足以证明这个阵法的威力了。”

    天星阁的一楼足有数百米之广，四周一排排的架子上摆满了各种各样的商品，而众多的修士都围在这些架子边，招呼着伙计取下各种各样的东西，查看，觉得满意的，当场谈好了价钱，就带走了货物的也不在少数。

    萧麟三人一进入天星阁，就有一位店员服饰打败的伙计走了上来，道：“几位道友，是来**法宝还是灵丹妙药的？刚好蔽阁新进到了一批灵丹，对修士可是大有好处，我带几位去看看如何？”

    小月轻轻的摇了摇头，随即给这位伙计传音了几句。

    这位伙计听完小月的话，点了点头，道：“几位跟我来二楼。”

初临异界 第三十五章 宁家财产

    小然旋转三百六十度跪求文曲星...嘿嘿）

    一进入二楼，伙计就直接把众人带到了一个房间，“革老正在里面等候诸位。”

    见萧麟三人进入房间，伙计把门关上，自己却站在了门外。

    “几位是来取存放的东西的，不知道可带来了信物没有？”

    “这是当然。”小月取出半截金牌递给白眉老者道。。。

    白眉老者接过金牌，用神识扫了一下，发现却是天星阁的金牌，微微点了点头，取出了一个木盒，打开，里面存放的刚好也是半截金牌，白眉老者把两块金牌合在一起，顿时一道光芒自结合处闪现，两块原本半截的金牌，神奇般的变成了一块完整的金牌。

    见到两块金牌完整的合在了一起，白眉老者道：“诸位请跟我来。”

    ——

    走到一扇石门前，白眉老者把金牌拿出，放到了石门上一个凹槽内，只见石门“咔咔”响了两声之后，就缓缓的打开了。。。

    “三位，里面就是存放之物了，在下还有别的事情要忙，就不打扰诸位了。”白眉老者说完，竟然自顾自的走了。

    “老头，我们都还没看里面存放之物少没少呢？你现在还不能走，要是少了，我们找谁去？”宁霸天连忙拦在了白眉老者的身前。

    白眉老者微微一笑，“这密室既然还在，那里面的东西就不会少，要是少了一样的话，这密室早已经消失了。。。”

    “少一样东西就消失，你当你这是什么？”宁霸天不解道。

    “这金牌当中的密文，联系着这密室中存放的中品“爆裂符”。”白眉老者指了指石门凹槽中的那块金牌，继续道：“要是没有相对应的金牌强行进入，那埋放在密室当中的爆裂符就会自动爆炸，从而炸毁密室，而现在这密室还在，也就表示这密室当中无人进入过，那就表示这密室当中存放的东西丝毫不差。。。”

    白眉老者一说完，轻轻的一佛袖，犹如一道轻风一般的自原地消失了。

    ......

    看着眼前的堆满了一地的灵石，萧麟三人俱都怔住了。

    过了片刻，萧麟微笑了一下，道：“万年积累，果然非同一般，看来宁家主在经商一道上也是颇有建树。”

    “先生，这些东西需要全部带走吗？”小月问道。。。

    “带走吧这些灵石对我们以后的修炼可是大有帮助的，而且我也准备用这些灵石换取一些丹药，从而提升我们的修为。”萧麟说完就把眼前的灵石直往腰间的储物袋装。

    虽然原本的“萧麟”早就有储物袋，但是经过雷电之劫后，他的储物袋已经烟消云散了，而追月宗虽然早在萧麟醒了之后就给了他一个储物袋，但是由于萧麟神魂修为不够，不能驱使灵气打开储物袋，故而萧麟身上的这储物袋一直都是不能够用的，但是自他的修为突破到定神境之后，这储物袋也就理所当然的能够使用了，而诛仙剑此刻也正躺在储物袋中。。。

    “咦”

    听到宁霸天的轻易声，萧麟和小月都转过头看向他，只见他的手上此时多了一块散发着浓烈气息的灵石。

    “属性灵石”萧麟小月吃惊道。

    “这应该是土属性的灵石，这灵石中蕴含的土属性灵气好强，我甚至感觉到自己光是这样拿着，修为都增长了一点。。。”宁霸天看着手中的灵石，咬了咬牙，递给萧麟道：“大哥说了，宁家的财产都是你的，诺，这给你。”

    “你是土属性灵体，配上这土属性灵石刚好，你难道忘记你大哥的话了，你以后可是我的臂助，这土属性灵石，就先放在你这里吧”萧麟微微一笑好似提醒宁霸天道。

    宁霸天收起灵石，沉声道：“先生放心，自先生答应带我和小月逃亡开始，我和小月的命都是先生的，只希望有朝一日，我和小月如果能够修为大成的话，还望先生给我和小月一段时间，重建宁家。。。”

    萧麟没有理会宁霸天的话，询问道：“你这土属性灵石是在哪里发现的？”

    “就是在这堆灵石下面。”宁霸天指了指身前的一堆灵石道。

    “虽然灵石可能因为时间的原因自行吸取天地间游离的灵气，从而提升自身的品质，但是按照宁家主存放这灵石的时间来看，也不过只有百年的时间，百年之内，就算是极品灵石，也不可能晋级为属性灵石，那这块属性灵石看来原本就是宁家主放在这堆灵石当中的了，再找找看，宁家主可能在这些灵石中存放了一些品质较高的灵石。。。”

    可惜直到把这些灵石全部装进储物袋中，他们三人也再也没有发现属性灵石，不过萧麟也没有因此而懊恼，属性灵石本就是极为罕见的，加上自己手中的那块水灵石，这小小的宁家就拥有两块属性灵石，这可是许多中等修仙门派都没有的。。。

    而且有了这批灵石，萧麟估计就算加上小月和宁霸天，他们身上所拥有的大批灵石也足够支撑他们修炼到“日游”巅峰了。

    “走吧先回到于家再说。”收取完最后一颗灵石，萧麟对着小月和宁霸天道。

    ——

    于家。

    “小月你们两个现在修为处在什么境界。”萧麟对着小月两人问道。

    “我修为在两年前到达的“出壳”初期，我有感觉只要我安心的修炼，估计一年之内就能够把修为提升到“出壳”中期。”小月道。

    &quot;三年一个境界，就算放到那些中等门派，恐怕也是极为优秀的了，当然这里面也有前面的境界容易提升的缘故。&quot;萧麟转首看着宁霸天道：“那你呢？”

    宁霸天的老脸一红，有些沮丧的道：“我三十年前神魂修为就已经突破‘出壳’，达到“夜游”初期了，可不知道为什么，不论我怎么修炼，最多只是能够多驱使一些灵气罢了，境界始终提不上去，如果境界再不能提升，恐怕我这辈子神魂修为也就只有如此了。”

    “你本身是土属性灵体，现在又有土属性灵石相助，冲破瓶颈晋级到夜游中期应该不是太难。”略微沉吟了一下，萧麟安慰道。不过萧麟却也知道，以宁霸天的灵体之身，三十年都没有寸进，很可能因为受天赋所限，现在就算是有土属性灵石相助，要突破瓶颈恐怕也不是那么轻松的事情。

初临异界 第三十六章 远古灵器

    萧麟惊讶的看着面前一层青色的巨大护罩，青色护罩遮住了足有万米之宽，一座用大理石砌成的巨大堡垒，从这青色光罩的笼罩范围，萧麟也能想到此光罩的威力肯定是强得出奇，恐怕丝毫不会比天星阁那防护大阵弱。

    小月看到萧麟惊讶的脸庞，笑了下，道：“这‘聚星阁’就是这天星城中二大势力的另外一家，它能够和“天星阁”平起平坐，完全是靠它的拍卖所，聚星阁每十年一次的拍卖大会，拿出来的东西，每次都受到修仙者的追捧，而据说在百年前的一次拍卖会上，聚星阁甚至拿出了一件远古灵器，这件远古灵器惹得封印大陆上几乎所有的势力都参与了进来，最后被哪门哪派得到，却没有消息传出来。。。”

    众所周知，远古灵器具有不可思议的大神通，故而虽然都是灵器，但是同阶的灵器，现在炼制的却往往敌不过远古流传下来的。

    “远古灵器？”萧麟想到了自己储物袋中的诛仙剑，也不知道这东西是什么等级，但是肯定低不了，通灵宝物，即便没有远古灵器那么大的来头，但是仅凭不用灵气就可以发出剑芒来看，诛仙剑恐怕也不会弱于远古灵器，而随着自己修为的增加，诛仙剑能够发挥出来的威力肯定会更加的惊人。。。

    而聚星阁在十年一次的拍卖会举行之前，会举行多场的小型拍卖会来预热，那十年一次的拍卖会，虽然他们有着宁家万年的积累，但是也未必能够买下那些天才地宝，而且就算是拍下来了，以他们的修为，也要掂量掂量会不会被有心人盯上，而以他们的修为，这小型拍卖会却也正适合他们。

    “走，进去吧”

    萧麟正要抬步和小月一同进入聚星阁，一道粗狂的声音自背后传来。。。

    “聚星阁是欢迎所有修仙界前来参加拍卖会的同道进入其中，但是这次的拍卖会可不是什么穷得叮当响的散修也可以参加的。”

    萧麟和小月听到此声音，相互望了一眼，都从对方的眼中看到了一丝笑意，因为两人不想引起注意，故而今天选择了一身俭朴得有点寒酸的衣衫。

    两人回首望了一眼，只见七八步远的地方，迎面走来二男二女四位修士。

    二位男修士一人相貌颇为英俊，身穿一件白色长衫，胸口绣了一把金**的小剑。。。

    另外一位男修则相貌丑陋，身穿和聚星阁前站门童子一样的服饰，不过其肩膀上比那站门童子多了一片金叶子形状的图案。

    剩下的二位女修，容貌不但长得美貌之极，居然还是双胞胎，唯一能够分辨她们的恐怕，就是她们两人一人的眉心处有一颗美人志，一人却没有。

    两女打扮和服饰不仅完全一样，而且其身穿衣服同时也散发出淡淡的灵气，显示出乃是一件防御法器，看来是哪位修仙前辈的得意弟子，要知道在修仙界，衣服和披风类的防御法器都是极其难以炼制，在修仙界一件上品衣服类防御法器可比一件极品法器还要珍贵，看来这二位女子身后的势力也是非同凡响啊

    释放神识感应了一下，萧麟发现自己发出去的神识根本感应不到眼前四人的修为，以自己现在‘定神’初期的修为，极限是能够感应到比自己修为高一两阶的修士，而现在神识感应不到对面四人的修为，看来这四人的修为最少也是在出壳期以上，而那出言讥讽的正是那相貌丑陋的汉子。。。。。

    小月听到此话面上怒色一闪，不等萧麟开口，抢道：“看你的衣着打扮应当是聚星阁的弟子吧难不成聚星阁看不起天下的散修，不允许天下的散修进入你聚星阁的地盘？”

    小月一开口，就把一顶天大的帽子给盖了过去，毕竟此话一传出去，无疑就把天下的散修都给得罪了。

    丑陋汉子原本开口讥讽萧麟二人也只是为了让其身旁二位女修士多关注自己一下，不曾想前面的少女如此的牙尖嘴利，要是这聚星阁容不得散修的传言被传了出去，还不定会惹起什么天大的麻烦呢

    “你二人别乱说，我可没有瞧不起天下的散修。。。”丑陋汉子心思一转，当下灵机一动，大声道：“我乃聚星阁寒长老的弟子烈风，现在我怀疑你们和本门上个月失踪的千年灵草有关，你们是乖乖束手就擒呢还是让我动手。”

    丑陋汉子说话的同时，祭出了一件法宝，冷冷的看着萧麟小月二人，以这二人如此打扮，想必也不会是什么大门大派的弟子，更不会是那些修为高深之辈的徒弟，这也是自己刚才敢于招惹他们的缘故。。。

    萧麟听得眉头一皱，这丑陋汉子看来是打算冤枉自己二人了，看到丑陋汉子祭出法宝，萧麟眼中神光一凝，扫了一眼四人，然后冷冷的看着丑陋汉子。

    二位女子当中那眉心处有一颗美人志的女子，一接触到萧麟那冰寒的目光，浑身打了一个寒颤，一股说不出来的感觉顿时浮上心头，此女心中一凝，开口道：“烈道友，贵阁丢失的灵药已经有一个月之久了，我想你可能是误会了，给玉蝶一个面子，两位就此言和吧”

    丑陋汉子听到此女的说话，虽然惊讶不已，但是却没有迟疑的收起了法宝，对着萧麟傲气道：“既然墨道友都如此说了，那你们还真可能与那灵药丢失无关。。。”

    小月气鼓鼓的正待再说什么，却不想萧麟拉住了她的的手，道：“算了，别和这些不入流的人争一时长短，免得自己落于下乘，我们进去吧”

    小月看到萧麟拉着自己的手不放，脸色微红道：“全听先生的。”

    眼见萧麟和小月进入聚星阁，丑陋汉子对着身旁的女子道：“墨仙子，刚才为何替那两人说情？”

    墨玉蝶看了眼聚星阁的门口，不确定道：“因为我修炼功法的缘故，可以有一些特殊的感应，刚才那少年虽然只有“定神”初期的修为，但是却给了我一种不详的预感，我看道友还是尽量别去招惹这二人，以免给自己带来什么祸事。。。”

    这时那位面貌英俊的修士连忙附和道：“玉蝶小姐说的对，我们犯不着惹这二个不知道从哪里来的乡野散修，贬低了自己的身份，看他们那一身打扮，想必也没有什么来历里捡来的，玉碟小姐，我们还是进去吧这次拍卖会虽然只是给那十年一次的拍卖会预热，但我可是听说今天的拍卖会可有几件好东西会出现的。”

    墨玉蝶想了想，对着二位男修士道：“现在已经到了聚星阁了，那我们就分开进入聚星阁吧烈兄也应当回去和寒长老禀报一声，而齐兄你父亲我可是听说受王长老之邀早就已经在聚星阁住下了，你要老是跟着我们两人，传到你父亲的耳中，恐怕齐兄你到时候可就要受苦了吧”

    烈风和齐姓修士听到此话，苦笑一声，对着两女一拱手，道：“那玉兰小姐，玉蝶小姐，我们以后有缘再见。”

    墨玉蝶看着烈风和齐姓修士进入了聚星阁，拉着身边的女子道：“这二个不知好歹的苍蝇终于走了，也不想想自己是什么身份，也想高攀我们。姐姐，我们也进去吧这次拍卖会有一件东西我可是有志在必得的。”

    墨玉兰略微沉吟了一下，道：“你刚才是为了打发那两只苍蝇，还是真的感觉到了那少年有些不凡？”

    “姐姐你也知道我修炼的功法能够感应到一些莫名的危险，而那少年给了我一种很危险的感觉，我想没有必要，还是尽量别去招惹此人。”墨玉蝶道。

    “定神修为就能让你感觉到危险，看来这少年有些意思？”墨玉兰脸上露出了一丝莫名的笑意。

初临异界 第三十七章 青阳火丹

    萧麟小月一进入聚星阁，就有一位修为刚到定神期的童子，对着小月问道：“前辈是来参加这一次的拍卖会的吗？”

    这童子却没有因为萧麟和小月的寒酸服饰而有任何的表情，见小月点头称是。

    童子道：“前辈是要一人进入，还是两位一起？”

    “哦，这里还有人数限制？”小月奇道。

    “不，如果前辈一人进入只需要交纳五块灵石，但是两位一同进入的话，就需要交纳十块灵石了。”童子摇了摇头道。

    “一个人五块灵石，还真是暴利。。。”萧麟心道。

    要知道在追月宗一个修为在定神期的弟子一年，用于修炼的灵石也不过只有十几块灵石而已，这五块灵石对于修为在定神期的萧麟来说，就足可以供应他修炼几个月的了。

    童子笑嘻嘻的接过小月扔过来的灵石，道：“两位，请跟我来。”

    大约跟着童子走了半个小时左右，萧麟和小月被童子领到了一个足有三四百丈大的大厅内。

    大厅内，坐满了身穿各色服饰的修士，而这些修士头上都带了一顶斗篷，这些完全斗篷完全的遮盖住了这些修士的面容，而萧麟和小月在进入这里的时候，童子早就给了他们两顶这种斗篷，萧麟试过，用神识探测带上了斗篷的小月，发现这斗篷不知道用和材料所制，竟然能够阻隔神识，看来聚星阁也知道他们这些参加拍卖会的修士之间的顾忌。。。

    萧麟和小月随便找了两个靠后的位置就坐了下来。

    大厅前端有一个近二米高的拍卖台，而在这上面此时正放了三个盒子，看来就是这些预热拍卖会的压箱之物了。

    过了片刻，大厅中数百个位置基本上都坐满了修士。

    这时一位身穿聚星阁服饰的中年女修士也不见她有什么动作，慢慢的就升到了拍卖台上。。。

    中年女修也不废话，直接就取出了一件法宝，开口道：“上品法器“驱火珠”一粒，起价三百灵石，每次加价不得少于十灵石。”

    中年女修说话的同时对着驱火珠释放了一道灵力，顿时只见驱火珠上红光大冒，中年女修示范完了驱火珠，道：“诸位道友没有疑义了吧下面请诸位道友开价吧”

    “三百。”

    “三百五。”

    大厅内响起了众多的声音。

    萧麟和小月来此主要是为了能够增进修为的灵药，故而对这驱火珠，没有丝毫竞价的意思。。。

    最后这颗驱火珠被一位修士用七百的灵石拍下了。

    一拍下驱火珠，就有一位童子自中年女修那里接过了驱火珠，而后在一名老者的陪同下，走到了那位修士的旁边，那位修士稍微检查了一下，就取出了七百灵石交给童子。

    自这颗驱火珠后，又连续的拍卖了十多件法器，这些法器大多都只是上品，唯一的一件极品法器，一出现就立刻被一位修士以五千灵石的高价给竟走了。

    这些法器一拍卖完，中年女修一掐诀，十多瓶丹药就出现在了拍卖台上。。。

    “刚才是法器，现在是丹药。”中年女修说话的同时手一吸，一瓶丹药就飞到了她的手中，“中品灵丹“聚元丹”，此丹可以提升“定神”初期和“定神”中期修士的修为，起价二百灵石，每次加价不得少于十灵石。”

    “定神初期中期。”萧麟心中一动，开口道：“三百灵石。”

    听到这个报价，大厅中人不由得都望了他一眼，想看看是谁对一瓶中品丹药就出如此的高阶，可是由于斗篷的缘故，当然没人能够发现斗篷下的萧麟是和修为和面貌。。。

    大厅中人一见萧麟开出三百灵石的高阶，当然也就失去了和其竞价的心思。

    一瓶只能够用于定神初中期的丹药，花三百的灵石无疑是非常不划算的，毕竟就算从一介凡人修炼到定神巅峰所耗费的灵石大概也就在这个数字左右罢了，就算一些家底颇为厚实的修士，恐怕也没几人愿意用几百灵石去换取这中品丹药。

    打开瓶盖看了看里面的丹药，萧麟点了点头，取出三百灵石交给童子，就把聚元丹收在了储物袋中。

    接下来的十多种丹药，倒有一大半都被萧麟拍下了，毕竟他现在可是非常急需丹药提升修为的，而这些丹药之中萧麟其中自然也有几种是适合小月和宁霸天的。。。

    不过未免引人注目，这几种丹药，萧麟和小月两人分别各自出手拿下了其中的几样。

    而萧麟和小月拍下如此多提升修为的丹药，虽然有点惹人注意，但这些丹药都不是特别珍贵之物，故而大厅的修士，最多也只是把他们两人当做了有点家底，又急需提升修为的小修士而已。

    ——

    “接下来就是此次拍卖会的压箱之物了，想必诸位也十分好奇吧”拍卖完最后一瓶丹药，中年女修笑着打开了那三个盒子当中的第一个。。。

    只见盒子当中，一颗足有鸡蛋大小的青色丹丸躺在其中，而青色丹丸当中蕴含的火之灵气，更是让场中修士一阵心动。

    “这颗极品“青阳火丹”不仅可以增进修士的修为，更可以使得修炼火属性功法的修士释放出来的火焰威力有所加强。”中年女修手一掐诀，那躺在盒中的青阳火丹，就慢慢的漂浮了起来。

    听到“青阳火丹”竟然可以增加功法的威力，萧麟不由得吃了一惊。

    这等可以增加功法威力的丹药，太逆天了吧不过萧麟心中同时也升起了一股疑惑，按照他得来的信息，可以增加功法威力的丹药，一般只有“中品仙丹”以上的丹药才有如此逆天的功效，而这颗可以增进功法威力的“青阳火丹”却只是一颗极品灵丹而已。。。

    “徐前辈，增加修炼功法的威力，这可是只有中品仙丹以上才有的逆天功效，这颗“青阳火丹”真有此逆天功效的话，又怎么会只是一颗极品灵丹？”

    果然，有修士忍不住的问出了此问题。

    中年女修似是早料到会有人忍不住的问出此问题，故而这人一说完，中年女修就开口道：“这颗极品“青阳火丹”的确可以增加修士修炼功法的威力，但是它同时却也有限制，它只能提升火焰功法的威力，而且它提升的威力也不如中品仙丹提升的效果，据本阁几位丹药大师估计，这颗青阳火丹大概只能够提升修士所修炼功法威力的百分之一左右，或许更低。。。”

    百分之一难怪只是一颗极品灵丹，要知道中品仙丹提升的威力最少也是十分之一，而中品仙丹对修士修为的提升那更是极品灵丹望尘莫及的。

    接着中年女修又请了二位修士上台对着这颗青阳火丹鉴定了一番，萧麟只听到有修士小声的说道什么：“寒老，张老。”

    听这些修士的言论，这两位修士应当是鉴定方面的大师。

    只见两人仔细的观看了一下青阳火丹，而后，就见一人站了出来，道：“经过我和张道友的查看，这颗丹药应是真品无疑。”

    “既然二位大师都鉴定完毕了，现在开始竞价，极品青阳火丹一枚，起价十万灵石，每次加价不得少于一万。”中年女修微笑道。

    虽然这粒青阳火丹只能够提升百分之一修炼功法的威力，但是却成为了许多修士争抢的目标，而价格也从最初的十万一直叫到了五十万的天价，让许多第一次参加这种拍卖会的修士不禁瞠目结舌。

    而得到这粒丹药的修士，在一得到这粒丹药之后，没有片刻的停留，就离开了拍卖场，看来他都不打算看一看最后的两件宝物了。

    “看来这人还挺小心的。”萧麟见此人匆匆离去，暗道。

    “青阳火丹已经被拍走，下面进行下一件宝物的拍卖。”中年女修边说话，边打开第二个盒子，把里面的东西展现在了众人的眼前。

    “上品“驱灵丹”一颗，此丹不仅能够驱除一些邪恶之气，还可以祭炼在法宝当中，使法宝具有驱魔的功效，这驱灵丹虽然只是一颗上品丹药，但是由于它的炼制之法早已失传，故而它的珍贵丝毫不下于极品丹药，诸位如有意可就要抓住这次机会了。”

    等到那寒老和张老鉴定完毕，中年女修直接喊出了一个让众人吃惊的价格：“一百万。”

初临异界 第三十八章 人级极品

    这个价格让原本众多跃跃欲试的修士全都怔住了，刚才那极品青阳火丹才五十万，这上品驱灵丹却要一百万，众人不由得心中暗道是不是自己耳朵听错了。

    但是中年女修好似丝毫不在意会没有人出价一般，脸色平稳之极。

    “一百万”

    就在众人都以为这驱灵丹会流拍之时，一个声音响了起来。

    大厅中人见真的有人居然为了这么一颗上品丹药就出价一百万，不由得齐齐转首，望着那叫价之人，此人的声音，明显经过变化，而加上其带了隔灵斗篷，故而大厅中人虽然都对此人好奇不已，但是却都只能在私下暗暗的猜测此人到底是何方神圣，竟然用一百万的灵石买一颗上品灵丹。。。

    “少爷，难道我们事先走露了风声，聚星阁已经知道我们非拿下这颗驱灵丹，要不然他们怎么会把一颗价值十万灵石的上品丹药直接喊到了一百万的天价。”

    大厅中人却不知道，喊价之人在喊出了一百万的天价之后，就立刻对着身旁的一位修士传音了起来。

    “聚星阁，其底蕴深厚，其实力在出云国来说，恐怕只在九大门派之下，他们有此情报网也属正常，他们要我们付出一百万，我们恐怕也只有打落了牙，也要吞下去。。。”被传音的修士，淡淡的道。

    喊价之人虽然对聚星阁居然把价格提高到了一百万，心中有所不满，但还是把手伸到了储物袋中，因为这颗丹药现在的价值远比这一百万灵石要重要得多。

    “一百五十万”

    就在众修士都以为这驱灵丹会被以一百万的天价拍走时，一个清脆悦耳的声音，传进了众人的耳中。

    这个声音不像前面竟拍的人，此人根本没有用灵力模糊自己的声音。

    而萧麟在听到这个声音时也是一愣，因为这声音的主人他才刚刚见过，正是在聚星阁外见过的那名为墨玉蝶的女修。。。

    “一百六十万”

    开始竞价的那人本来伸进储物袋中的手，也因为墨玉蝶的突然竞价给收了回来，急忙的喊出了一个价格，不过此人声音虽然经过了灵力的模糊，可是众人此刻却也听出了他口中的那一丝不安。

    “二百万”

    墨玉蝶丝毫不让，似乎对这驱灵丹志在必得。

    而在另一端，最开始竞价那修士，此刻整个人的身体都有一点颤抖，而给旁边的那位修士传音也显得有些手足无措：“少爷，现在怎么办？我们就算加上老爷给我们的宝物恐怕也就只有二百万灵石。。。”

    这声音中的不安十分的强烈，因为他十分清楚拍不下这颗驱灵丹的后果。

    “于爷爷，这驱灵丹只是一颗上品灵丹，我们为之已经准备了几十万的灵石，和价值近一百万的宝物，近两百万的灵石，按理说，就算是十颗驱灵丹，都足以拿下了，现在既然有人出如此天价，而我们准备的灵石又没人家多，那也就只能放弃了。”这说话的修士赫然正是那身患重症的于姓青年。

    而开始那竞价之人正是那面相凶狠的于老。。。

    于老迟疑的道：“可少爷，这驱灵丹的炼制之法早就已经失传，这颗驱灵丹，也是我们千方百计才打探出来的，如果我们拿不下这颗驱灵丹，要想在找到驱灵丹的话，那不知道要耗费多少的岁月，少爷，我怕你坚持...”

    于姓青年笑了笑，道：“于爷爷，事在人为，既然上天早已安排好，我们又何必强求呢如果老天真要我的命，就让他拿去好了。”

    “哎”

    于老长长的叹息了一声，整个人像瞬间失去了支柱一般，靠在了椅子上。。。

    负责拍卖的中年女修见于老退出了争夺，暗暗地叹息了一声，“还可以可以依靠这颗驱灵丹在墨氏姐妹身上多捞一点油水呢”

    不过其脸上却微微一笑道：“既然在无人竞价，这颗‘驱灵丹’就归这位道友了。”

    中年女修一说完，就把驱灵丹交给了几位专门负责这压箱之物的修士，这些修士再拿着驱灵丹让墨玉蝶检验。

    付过灵石，墨玉蝶对着其姐传音道：“姐，你看聚星阁不但直接把此丹的价格提高了十倍，而且还专门找一个人来和我竞价，我看他们就是故意想设计我的。。。”

    “妹妹，有了此丹祭炼你的法宝，相信应该可以打破你法宝的界限，使你法宝威力大增的了，区区两百万灵石，你又何必在意呢”墨玉兰却仿佛对这两百万灵石丝毫不在意一般，淡淡的说道。

    听到墨玉兰的话，墨玉蝶微微想了想，一想到自己法宝威力大增，她仿佛也觉得这两百万的灵石花得值得，笑嘻嘻的拉着墨玉兰的手臂，道：“算了，这次聚星阁讹了我们两百万的灵石，下次我们再把它讹回来就是了。”

    此女竟然丝毫不在意聚星阁那恐怖的势力。

    ——

    中年女修见驱灵丹交割完毕，面色郑重的打开了最后一个盒子，道：“这最后之物，当然也是本阁今日所拍最重要之物。。。”

    见众人都被吸引了过来，中年女修缓缓的把盒中之物拿了起来，“人级极品功法“地星术”。”

    中年女修说完把那本地星术放回了盒中，也不像别的宝物一般，还要介绍一番，直接就说道：“起价一百万灵石，每次加价不得少于十万。”

    中年女修的话音一落，大厅中有实力竟拍这本功法的修士，就不断地把这人级极品功法抬到了一个天文般的数字。

    毕竟像丹药和法宝这类的外物虽然可以大幅度的提升修士的实力，但是修仙功法却是一切的根本，而一本人级极品功法基本上就已经是许多中等修仙门派的镇派功法了。。。

    原本萧麟对于这地星术也只是一个抱了观望的态度，可是在旁边一位修士小声的嘀咕说到这地星术是一本土属性功法之后，他心中一动。

    而这时拍下了“驱灵丹”的墨玉蝶再次喊价了，“五百万灵石。”

    墨玉蝶的声音一落，整个拍卖场顿时沉寂了下来，五百万的天价，基本上可以抵得上许多门派的全部身家了，而且今天的拍卖会本就是预热，就算是有实力一争的修士，也要考虑考虑预热都有此宝物，那十年一次的大型拍卖会，会有何更加惊人的宝物出现。。。

    就在众人都以为地星术将以五百万的天价被拍走时，萧麟淡淡的声音响了起来，“徐道友，我有一物，不知道它能值多少？”

    “哦，不知道道友有何宝物？”中年女修略感惊讶的看着萧麟，心思也有些好奇，这突然加入进来的修士手上究竟有何种宝物价值超过五百万灵石。

    “这，这么精纯的灵气，这是水灵石”大厅中人感受到萧麟取出的水灵石中蕴含的庞大水之灵气，顿时有人忍不住的惊讶出声道。

    中年女修看到萧麟拿出的水灵石，顿时眼中神光大放，转首对着身旁的寒老、张老一点头。

    三人顿时如三道轻风般，落在了萧麟的面前，“道友可否把这水灵石给我们一观。”

    静静的感受着从水灵石上传来的庞大灵气，中年女修三人微笑着点了点头，“却是水灵石无疑。”

    中年女修说完把水灵石还给萧麟，回到拍卖台上两位鉴定师商量了一番后，道：“水灵石这等天才地宝，在场诸位想必也知道它的价值，我和寒兄，张兄商量了一番，估算了一下，这水灵石的价格应当在七百万灵石以上，就是不知道这位道友意下如何？”

    中年女修最后一句话却是对着萧麟问道。

    “那我就出价七百万灵石好了。”萧麟平静道。

    中年女修听到萧麟报出了七百万的天价，脸上顿时一喜，道：“现在这位道友竞价七百万，不知道还有没有道友加价？”

    “小妹，算了，七百万的天价买一本人级功法，这代价未免也太大了。”

    墨玉兰的声音一传入墨玉蝶的耳中，让已经张开小口准备竞价的墨玉蝶沉寂了下来。

    “既然没有道友加价，那这地星术就归这位道友了。”中年女修见原本竞价的墨玉蝶没有丝毫的表示，知道她不会再出价了，伸手指着萧麟道。

初临异界 第三十九章 追灵符

    （红票和收藏对新书很重要，希望大家投票收藏）

    随着最后一样拍卖物的尘埃落定，场中的修士也就鱼贯的离开了拍卖场。

    而萧麟和小月当然准备立刻返回于家，虽然有这可以阻隔神识探测的斗篷，但是为了以防万一，还是小心一点的好，毕竟萧麟最后用价值七百万的水灵石拍下那地星术实在是太惹眼了。

    不过还好，一路之上，萧麟小月两人并没有发现有人跟踪的迹象，一回到于家，萧麟就把宁霸天叫到了房中。

    “你是土属性灵体吧这本地星术乃是一本土属性功法，你修炼它的话，应该能够提升你修炼的速度的。。。”萧麟取出地星术递给了宁霸天道。

    “先生你...？”

    小月见萧麟居然把拍来的地星术交给宁霸天顿时吃了一惊，这可是七百万灵石拍来的啊

    “二叔，这地星术乃是一本人级极品功法。”小月转首对着宁霸天道。

    “人级极品功法”宁霸天赫然一惊，随之一喜，他现在修炼的功法只是一本人级上品功法而已，最主要的是这本上品功法还不是土属性功法，现在有了土属性灵石和这本土属性功法相助，相信自己要不了多久，应该就能突破三十年来都没有突破的瓶颈了。。。

    “多谢先生，霸天永世铭记先生大恩。”宁霸天站起身，恭敬的对着萧麟施了一礼道。

    “你既然一世追随于我，实力不够当然不行，给这两件东西你，也只是为了让你增进实力，成为我的臂助而已。”萧麟淡淡的道。

    “先生放心，我一定努力修炼，争取早日成为先生真正的臂助。。。”宁霸天正色道。

    ——

    而在距离萧麟房间不远的一间房间内。

    “少爷，我们现在怎么办？”于老一脸颓然的问道。

    “于爷爷，那驱灵丹既然已经被人拍走，我们再留在此地已是无用，准备一下，几日后我们就离开天星城吧”于姓青年仿佛对于驱灵丹的被拍走，一点也不在意一般，语气十分的淡然。

    “少爷，难道不准备看一看这十年一次的拍卖大会吗？要知道每十年一次的拍卖大会，都会出现不少天才地宝的，这些宝物平日可是难得一见的。。。”于老收拾了一下情绪，勉强挤出了一丝笑容道。

    “呵呵，从今日预热拍卖都出现了人级极品功法这样的宝物，可以肯定，等到那正式的大拍卖，出现的宝物一定会更加的惊人。”于姓青年轻轻一笑道。

    “那少爷为何还要提早离开？”于老疑惑道。

    “于爷爷，我们的目的只是那驱灵丹而已，既然已经无望得到，而别的宝物，以我们的实力连窥视恐怕都不行，而且聚星阁在这次拍卖大会上拿出如此多的宝物，等到拍卖会结束，恐怕整个天星城马上就会迎来一场腥风血雨，我们还留在这里，难免受到鱼池之灾，还不如早早的离开这是非之地才是。。。”于姓青年一想到今日的预热拍卖居然都出现了人级极品功法，心中越发的肯定只要拍卖大会一结束，恐怕抢夺宝物的事情就会持续非常的一段时间。

    ——

    越临近拍卖大会的举行，天星阁的修士就越比以往更加多了起来，在大街上随处都可以见到，各种各样打扮的修士。

    而这几日，萧麟虽然在第一次的拍卖会中就拍下了不少适合提升自己修为的灵药，但是他却没有急忙的服下，一则是因为一旦服下灵药，就需要长时间的静坐炼化药力，这对于他现在目前的状况明显是不允许的，二则是因为他还想等寻到一味灵药之后，在寻找一个时机，再服下这些增进修为的丹药。。。

    这味灵药本身倒不是什么天材地宝之类的奇缺之物，但是难就难在需要它生存了五百年以上，才能最大限度的发挥它的药效，故而这几日萧麟不仅再去参加了几次的预热拍卖会，还走访了许多家的商铺坊市，可是结果却让他很失望，这灵药大多数的商铺倒是有不少，可是却没有一株到达了令萧麟满意的年限。。。

    “要是在这里再找不到的话，恐怕也只有多用几株来弥补年份上的差异了。”萧麟心中暗道。

    这里是一间名为多宝阁的坊市，因为在这里只要交纳少量的灵石就可以自由的摆摊，故而来这里准备摆摊的修士倒是不少。

    让萧麟惊讶的是，一进入这间坊市，他就看见了两个熟人，这两人正是在第一次聚星阁拍卖会遇到的那对双胞胎姐妹。

    而此刻这二女也是刚刚走进坊市的样子，故而她们同样的也看到了萧麟和小月两人。。。

    “看来我们和两位道友还真是有缘，想不到能够在这里见到二位，小女子墨玉蝶，这是家姐墨玉兰，敢问二位如何称呼？”说话的正是那眉心处有美人痣的女修。

    “我兄妹都是一介散修，我叫萧麟，这是舍妹宁月。”萧麟看了看小月道。

    “萧道友和宁道友可是来寻找自己所需要的东西的，反正我和姐姐也还没有找到自己需要的东西，不如我们一同在这里看看能不能找到适合自己的东西。”墨玉蝶微笑着说道。

    萧麟和小月略微沉吟了一下，就答应了下来，毕竟自己和小月寻找了多日也没有找到自己需要的东西，现在有个人在身边，问问也是好的。。。

    墨玉兰看了眼自己的妹妹墨玉蝶，传音道：“你以往不是不喜欢和男修一起吗？今天怎么转性了？”

    “他以定神期修为就能让我感受到危险，我想确认一下到底是我功法出了问题，还是此人真是一个深藏不露之人。”墨玉蝶看着前方的萧麟，郑重的道。

    四人走走停停连续查看了几十个摊主摆的货物，虽然这些货物当中也有不少的珍品，可惜却没有萧麟要寻找的那样东西。。。

    当他们走到一位看起来落魄之极的修士面前时，他们停了下来。

    “这位道友，不知道你这“火焰草”是什么价格？”萧麟原本只是打算随意的看一下这火焰草，但是当他的手一接触到此灵草后，一股灵力的波动，让萧麟心中一喜，但是他却没有任何的表露，脸色平静的问道。

    落魄修士淡淡的道：“我想要这‘火焰草’交换一张用于追踪的‘追灵符’不知道这位道友有没有？”

    “追灵符？道友想要几阶的追灵符。”萧麟问道。

    符咒按照等级的划分，分为：初级符咒，中级符咒，高级符咒，初级灵符，中级灵符，高级灵符，仙符。

    而追灵符这种奇异的符咒，乃是根据制作方法的不同，被分为了四级，最低的只是最初级的符咒，能够追踪的距离也是极短的，而最高级的追灵符，因为其已经超越了符咒的界限拥有了灵符的特殊感应，故而这种追灵符一般炼制极难，普通散修就算倾家荡产都未必能够炼制出一张这种奇异的符咒，故而这种符咒一般都只有超级修炼大派才会炼制。

    “四级追灵符。”落魄修士不慌不忙的说道。

    萧麟摇了摇头，自己身上除了一些灵石外，唯一有交换价值的水灵石也早就换取了那本地星术，而且这四级的追灵符可是初级灵符了，自己就算想买，恐怕都找不到地方去买，“在下身上没有任何的符咒，不知道道友这火焰草想要多少的灵石才肯出让？”

    落魄修士见萧麟的神色，就已经知道了结果，脸上失望的神色一闪，道：“如果道友没有追灵符的话，那就用三十万灵石交换这火焰草吧”

    “三十万，你怎么不去抢？”小月听到落魄修士居然想用一株在修仙界常见的火焰草都想要卖三十万的天价，冷哼了一声道。

初临异界 第四十章 火焰草

    &quot;抢？”

    落魄修士居然点了点头，道：“道友的建议在下以前也曾考虑过，可是无奈在下修为有限，还想留这有用之身，去追寻那无上大道，故而做不了这无本的**。”

    “你...”

    萧麟伸手拦住了小月，对着落魄修士道：“三十万灵石是吧我答应了。”

    正在这时一个脸型奇胖的修士走了过来，听到萧麟竟然原意用三十万灵石买下一株在修仙界常见的火焰草，顿时心思一动，对着落魄修士道：“这位道友，你想用这火焰草交换一张四级追灵符是吧刚好我手上有一张四级追灵符，不知道道友可有意与我交换？”

    “你真有四级追灵符？”落魄修士先是一怔，随即大喜道。。。

    胖脸修士小眼眯成了一条缝，缓缓的自储物袋中取出了一张散发着惊人灵气的小符出来。

    “道友现在可以把这火焰草给我一观了吧”胖脸修士摇了摇手中的小符说道。

    “虽然四级追灵符珍贵无比，但是用于交换我这火焰草，道友却不会吃一点亏的，道友你仔细看看这火焰草就知道了。”落魄修士见到胖脸修士真的拿出了四级追灵符，一股掩饰不住的喜色浮在了脸上，随即自信满满的把火焰草交给了胖脸修士，似是对自己那看似普通之极的火焰草充满了信心。。。

    胖脸修士手一碰到这火焰草，就察觉到了此物的不凡，一股狂喜之色显露而出，“这追灵符是道友的了。”

    胖脸修士手一动，其手上的追灵符就飞到了落魄修士的手中。

    “先来后到你懂吗？你可是先答应卖给我们的，怎么，你想出尔反尔？”小月见落魄修士竟然把火焰草换给了胖脸修士，冷冷的说道。

    落魄修士脸上浮现出了一丝尴尬，“几位道友，我换这追灵符实在是有急用，这样吧为了弥补，我这里的东西，除了那火焰草，你们随便挑选，我只给你们算半价好了。。。”

    “怎么，你们有意见，要知道，我可是墨回谷的修士不想惹麻烦的给老子闭嘴。”胖脸修士把火焰草郑重的放进储物袋中，对着萧麟几人冷哼道。

    萧麟眼中寒光一闪，“阁下既然如此自信，不知道萧某可否领教一二。”

    胖脸修士神识扫了一下萧麟发现这人修为只有定神初期，脸上讥色一闪而过，心道：“你既然找死那就怨不得我了。”

    可是还未等胖脸修士开口，旁边墨玉蝶就笑了起来:“墨回谷吗？这位道友好大的口气我正好也想惹麻烦呢道友看看我够不够资格。。。”

    胖脸修士这才注意到墨氏姐妹，仔细的观察了一番墨氏姐妹，一个名字出现在了他的脑海中，胖脸修士小心翼翼的问道：“两位小姐可是天星阁墨长老的千金？”

    “看不出你这个猪脑袋还挺聪明的嘛”墨玉蝶笑嘻嘻的点了点头道。

    胖脸修士听到墨玉蝶的话，再看了眼旁边和墨玉蝶一摸一样的墨玉兰，一张胖脸顿时变为通红，结结巴巴的道：“二位小姐见谅，都怪我一时瞎了狗眼，不知道这火焰草乃是两位小姐要的东西，还请两位小姐见谅。。。”

    “你是谁的徒弟？”墨玉蝶观这胖脸修士有着夜游初期的修为，笑着道。

    “家师苦竹老叟。”胖脸修士不敢有丝毫的迟疑，急忙道。

    “想不到苦竹那糟老头一生做事谨小慎微，却有你这么一个鲁莽的徒弟，我看他是不是因为太久没有突破瓶颈，已经老糊涂了。”墨玉蝶笑嘻嘻的道。

    胖脸修士虽然心中怒气大胜，但是面上却不敢有丝毫的表示，怔怔的站在原地，丝毫不敢直视墨氏姐妹。

    墨玉兰拉了拉墨玉蝶，对着胖脸修士正色道：“这位道友，我妹妹只是和你闹着玩罢了，你代我和妹妹向你师傅苦林前辈问好。。。”

    胖脸修士连连点头称是，然后自储物袋中拿出了那火焰草，一咬牙，把火焰草墨玉兰，道：“这火焰草就交给两位小姐了。”

    墨玉兰拿着火焰草，脸色丝毫不变，手一拂，一张散发着惊人灵气的小符自她的储物袋中飞出，正是和胖脸修士用于交换火焰草一模一样的四级追灵符。

    “这追灵符，还给道友。”

    胖脸修士收起追灵符，急急忙忙的就离开了这间坊市。。。

    “这胖脸修士是谁呀？听他的口气，那墨回谷势力应当不小吧”小月见胖脸修士走出了大厅，开口问道。

    “墨回谷就在天星城的旁边，谷中大概有近百位修士，这些修士当中大部分人修为都是处于“日游”境的大修士，而墨回谷的谷中公孙寒更是一位“驱物”境的大神通修士。”

    开口回答的竟然是那位落魄的修士。

    “近百位“日游”境的大修士”小月瞪大了双眼，吃惊道：“那这墨回谷的实力岂不是足以能够比肩九大派了吗？”

    落魄修士摇了摇头，道：“道友你也太小看九大派了。。。”

    看了看墨氏姐妹，落魄修士接着道：“就算九派之中，排在最后的“天星阁”，想要消灭墨回谷这样的存在，恐怕也只是一念之间，它墨回谷又何谈比肩九大派呢”

    “难道九大派的实力这么强，可以如此轻易的就消灭拥有百位“日游”境的超级存在。”小月震惊的道。

    “道友说笑了，九大派的实力再强也不可能轻易的就消灭百位“日游”境的修士，更何况墨回谷中还有一位“驱物”境的公孙谷主呢只是道友不知道的是，墨回谷中虽然有近百位大修士，可是这些人以前大多为散修，而进入墨回谷也是因为各种各样的原因，故而墨回谷虽然大修士众多，但却是一盘散沙罢了，这样的一盘散沙，道友难道以为它能比肩九大派吗？”

    小月轻轻的摇了摇头，不能凝聚在一起，就算修为再高的修士，恐怕都难以，以一己之力对抗九大门派。。。

    落魄修士顿了顿，接着道：“刚才那胖脸修士就是墨回谷中“苦竹老叟”的徒弟。”

    “这苦竹老叟也是一位“日游”境的大修士吗？”小月问道。

    落魄修士苦笑了一下，“在下对墨回谷也只是略微有些了解，关于这苦竹老叟也只是略有耳闻而已，他的修为，在下就实在不清楚了。。。”

    “苦竹老叟早在百年之前就已经进入到了“日游”境，不过这百年来他却一直冲不破日游初期的瓶颈，看来这老头今生也就是一“日游”初期修士的命了。”一旁的墨玉蝶嘻嘻一笑的说道。

    “小妹”

    墨玉兰看了一眼墨玉蝶，见她嘟了嘟嘴，转首对着萧麟道：“萧道友，想不到你居然有如此神通，居然能够看出这火焰草的不凡，这可实在是让我惊奇不已啊”

    “道友说笑了，因为在下一直在寻找这种有着五百年以上年份的火焰草，但是苦寻良久，却一无所获，今日本打算买一些五百年以下的火焰草，以弥补年份上的不足，所以刚才选中这火焰草，完全是运气使然，哪里是我有那大神通，可以看出此药的不凡。”萧麟面色平静的道。

    墨玉兰点了点头，萧麟这个解释倒是说得过去，毕竟火焰草蕴含的灵气都是比较内泯的，不亲自拿到手中，光凭神念的探测，没有“驱物”的境界根本就不可能，要说萧麟是一位有着“驱物”期的大神通修仙者，那这种可能是也实在是太小了吧要知道在封印大陆上，修为有着“驱物”期的大神通修仙者基本都是名动一方之辈，这其中也没听说过有萧麟这么一号人物的，不过这萧麟能以定神期就让小妹感到威胁，看来也不是一个普通的修仙者。

    “这位道友，我倒是奇怪，你既然手中有五百年以上的火焰草，为什么不直接拿去交换追灵符，虽然四级追灵符也是极其珍贵之物，但是和五百年以上的灵药相比，却未免有点小巫见大巫了，相信只要是修仙者都会知道这其中的差异的。”墨玉兰把目光一转，带着好奇的目光，打量着落魄修士。

    落魄修士摸了摸头，惊讶道：“这火焰草有五百年以上的年份吗？哎呀；我说我怎么始终感觉这火焰草和平时采摘的不一样呢原来它竟然有着五百年以上的年份。”

    落魄修士一脸的吃惊模样，让萧麟几人几乎就相信了他的话。

初临异界 第四十一章 杀人夺宝

    萧麟躺在床上看着手中的火焰草，心中一阵暗喜，有了此物，在配合那些灵药，想必“出壳”期指日可待了。

    “真没想到，她在知道了这火焰草有着五百年以上年份，还会让出来。”萧麟对墨玉兰居然把这种五百年以上的灵草让给自己，心中充满了不解。

    这时，夜已深，萧麟起身，慢慢的走到窗边，打开窗户，看着屋外天空星星点点，他的脸上慢慢的浮现出了笑容，不论怎样，这火焰草到了自己的手中就行。

    正在这时，一声细微的声音传进了他的耳中。。。

    “轰”

    萧麟脸色铁青的看着眼前这看不到底的大洞。

    刚才自己要是慢上那么一点，恐怕就中招了。

    “阁下既然来了，又何必鬼鬼祟祟的。”抬起头望着屋顶，萧麟冷冷的道。

    “小子，交出火焰草，我或许心情好会饶你一命，不然的话，嘿嘿...。”一声尖锐的声音响起，接着一道绿色的遁光闪现，现出白天才见过的那胖脸修士，而说话之人却是胖脸修士旁边的一老叟。。。

    此人额下三缕白须，手中拿着一杆似是竹子做的拐杖，倒是一派仙风道骨的模样。

    “我若是不交，道友是不是打算杀人夺宝？”萧麟一看到这老叟，就感到了这老叟十分的危险，心中暗道不好，但是他面上的神色却丝毫不变，十分平静的回问道。

    老叟咧嘴一笑，傲然道：“你一个定神期的小修士，拿着这等宝物也是浪费，大大方方的交出来，说不定我心情一好，不仅放你一马，还会给你一点增进修为的丹药。。。”

    萧麟一怒，扫了一眼那深不见底的洞穴。

    “你这也叫放我一马，哼，那我还真的要多谢你了。”

    最后一个字音一落，诛仙剑也出现在了萧麟的手中，没有任何的迟疑，几道剑芒自诛仙剑中飞射而出，分别袭向老叟和胖脸修士。

    修为到了定神期以后，萧麟能够明显的感到自诛仙剑中射出剑芒的威力也增加了一分，凭借此剑芒的威力，再加上自己**的实力，想必也能与日游修士一战了吧

    “找死。。。”

    老叟见对方区区一个定神初期的小修士居然还敢对自己不敬，心中一怒，一抖手中的竹形拐杖。

    几道绿芒就自竹形拐杖之中飞射而出，迎向了射来的几道剑芒。

    “啪”“啪”“啪”

    绿芒击溃剑芒之后，直奔萧麟的头颅而去。

    萧麟在绿芒快要临身之际，人随剑动，轻轻的一飘，不仅避开了这些绿芒，而且整个人如一道轻风一般的袭向老叟。。。

    老叟见此暗笑，竹形拐杖漂浮在身前，双手快速的掐了几个法决。

    “去。”

    随着老叟的一喝，自拐杖中射出了无数的绿色光点扑向了萧麟。

    由于萧麟人在空中一转，希望以此来避开这些射来的绿色光点，无奈两者相隔实在太近，萧麟虽然避开了大部分的绿色光点，但还是有一部分的绿点射进了萧麟的**，萧麟随即全身一震，面露痛苦之色，缓缓的倒在了地上。。。

    虽然老叟对萧麟以定神初期的修为就能爆发出如此的实力有点震惊，但是在他见到光点射进萧麟**后，萧麟面现痛苦之色的倒在了地上，老叟放松了下，冷冷的一笑，“还以为你有什么样的神通，原来也只是一个绣花枕头。”

    “不过杀了你还真不好向墨氏姐妹交代。”老叟面露为难之色。

    “徒儿，你真看清楚了，那墨氏姐妹和他关系不深？”老叟皱着眉头问道。

    “师父你放心吧我把火焰草还给他们之后，就一直在暗中观察他们呢根据我的观察他们很可能只是偶然认识而已，交情并不深。。。”

    胖脸修士走到老叟的身边看着倒在地下的萧麟，道：“不过墨氏姐妹为什么要把这火焰草给他弟子就搞不懂了。”

    “这五百年以上的火焰草对我实在是有大用，不论他和墨氏姐妹的交情深不深，这火焰草我都是要定了，大不了得了这灵药之后，我们离开天星城就是了，想必墨老也不会为了这等小事专门找我的麻烦。”

    老叟脸上厉色一闪，走到萧麟面前道：“中了我“绿头杖”中的绿蚕蛊，你会感觉生不如死，现在拿出火焰草我给你一个痛快。。。”

    突然，一道光华闪过，老叟下意识的眼睛一闭。

    “不好。”老叟在眼睛闭上的那一刻，就心道不好，身形急忙后退，而“绿头杖”更是在身前舞得密布透风。

    “嗯”

    老叟忍不住轻哼了一声，只见其胸口长袍已经被划破一道尺长的口子，丝丝血液缓缓流出。。。

    老叟见萧麟没有趁机攻来，忙自储物袋中取出几颗丹药吞下。

    “你居然中了我的绿蚕蛊也没事!”老叟止住了伤口，惊讶道。

    要知道这绿头杖当中的绿蚕蛊乃是老叟培育多年之物，这些绿蚕蛊一旦进入**极为的难缠，就算修为达到“日游”期的修士想要驱除，都要颇费一番手脚的。

    而此时，只见原本倒在地上痛苦万分的萧麟此刻手持长剑迎风而立，哪里还有一分中了绿蚕蛊的迹象。

    “你难道修炼了雷属性功法？”老叟似是想起了什么，奇道。。。

    萧麟只是冷冷的看着老叟，感受着**的雷电之力将最后的绿蚕蛊也消灭干净，萧麟快速的舞动着诛仙剑，近十道剑芒飞射而出，袭向老叟，同时，萧麟身形一动，尾随着剑芒，袭向老叟。

    老叟看着这些剑芒把自己的所有能够闪躲的地方已经封死，双眉一挑，一面白色的盾牌闪现在了他的手中，老叟祭出盾牌，只见白色盾牌瞬间变大，挡在了老叟的身前。

    剑芒斩在白色盾牌上后，爆发出一阵“噗噗”之声，顿时，光华四溅，剑芒慢慢消散，而白色盾牌上的颜色却依然灿烂如新。

    萧麟见此，不信邪般的一剑重重的劈在了白色盾牌之上。

    一剑连着一剑，随着萧麟的不断劈砍，白色盾牌上原本灿烂的颜色也渐渐的暗淡了下来。

    这时躲在白色盾牌之后的老叟双手舞动完毕，见白色盾牌颜色暗淡了下来，老叟脸上怒气大胜，这盾牌乃是他无意中得来的宝物，这次不惜得罪墨氏姐妹也要来抢这火焰草，也是希望利用火焰草可以炼物的特性，用这五百年以上的火焰草将这白色盾牌祭炼一番，好让他能够完全的驱使这白色盾牌。

    现在见到这白色盾牌上的颜色暗淡了几分，老叟如何能不震怒，随着最后一个手诀的完成，老叟大喝道：“万蛊矛。”

    在老叟的催动下，他身前的绿头杖在一阵颤抖中慢慢的化为一道近三米宽的绿芒，这些绿芒慢慢的变化凝聚，最后竟然化为了一柄足有十米长的巨矛。

    无尽的气势自长矛之中散发而出。

    “嗖”

    如一道闪光一般，长矛划破了长空，直奔萧麟。

初临异界 第四十二章 深谷，巨狼

    长矛如此威势，萧麟哪敢硬接，再此生死之际，萧麟用尽了全身的力量，终于在长矛临身之际，闪了开去，避免了被一矛穿心的危机。

    一躲开长矛，萧麟脚一点地，瞄准了一个空隙，直刺老叟。

    看到这刺来的一剑，老叟的脸上没有丝毫的惧意，反而却奇怪的露出了一股笑意。

    “不好。”萧麟看到老叟脸上浮现出那一丝笑意，心道不好，身形急忙向旁边一扑。

    正在这时，一道巨大的破空之声响起，原本已经飞远的长矛竟然倒射而回，要不是这次见机得快，恐怕自己已经被一矛穿心了，日游期修士的一击，即使以自己的肉身恐怕也难以抵挡吧

    “咦”

    萧麟看到那停在空中的长矛，一个转向，又对准了自己，心中一惊。。。

    一个他不愿，也不想，但是却不得不做事情发生了。

    “逃。”

    还以为以自己的实力，可以与日游期修士一战了呢没想到原来自己的想法是这么的可笑。

    当断则断，没有任何的迟疑，萧麟身形几个晃动之间，已经出了这间院落的大门。

    老叟见萧麟逃了开去，扫了一眼院落一旁的地方，冷冷的笑了笑，然后带着胖脸修士，化为了一道绿色的遁光，寻着萧麟逃亡的地方追了过去。。。

    在萧麟和老叟相继远去之后，院落的一侧，于老手诀一掐。

    在他身前定住了身形的宁霸天和小月顿时恢复了自由。

    “二叔，我们去追。”小月冷冷的看了眼于老和于姓青年，然后对着宁霸天说道。

    “嗯”

    宁霸天重重的嗯了一声，两人就待祭出法宝之时，于姓青年拦在了他们的身前。

    于姓青年先是郑重的对着两人道歉道：“刚才萧道友身处险境，我还让于爷爷出手偷袭禁锢你们，彦德在此万分的抱歉，两位现在如要去追赶萧道友，彦德也不阻挡，但是还请两位听彦德一言。”

    宁霸天脸色一怒，吼道：“刚才要不是你这个病夫，让这老头出手偷袭，害我和小月不能出手帮助萧先生共同御敌，现在还想讲什么鸟话，你再不让开，可别怪你爷爷的这柄“开天斧”不客气了。。。”

    于彦德伸手拦住了对宁霸天怒目而视的于老，苍白的脸上丝毫没有在意宁霸天的威胁，平静的道：“敢问两位修为比之萧道友如何？”

    “我与先生相比当然是一个天一个地。”宁霸天下意识的回道。

    于彦德看了看小月，见小月也是一个意思，沉声道：“既然以萧道友的修为，面对苦竹老叟的恐怖攻击都只有逃亡，那以你们与萧道友天差地远的修为，即便你们两人加入了战斗，又能起何作用，到时候你们恐怕不是在帮萧道友，反而会害了萧道友。。。”

    “难道我们就眼睁睁的看着先生被那老妖追杀？”宁霸天虽然鲁莽，但是仔细一想之下，顿时也清楚了于彦德所言非虚。

    于彦德脸上露出了一丝苦意，“现如今，恐怕你们不仅不能去追赶萧道友，而且还必须要马上离开天星城，毕竟以萧道友刚才显露出来的惊人速度，他在苦竹老叟的手下还是有机会逃掉的，而现在为了以防苦竹老叟回来拿你们做人质，要挟萧道友，恐怕两位道友就只有连夜离开天星城了。”

    “刚才我和二叔也是一时情急，误会了道友的好意，还请道友见谅，既然如此，我和二叔，今晚就离开此地。。。”

    小月知道于彦德所说有道理，对着宁霸天点了点头，两人就此准备离去。

    “经过此事，我于家恐怕也只有舍弃这处宅院了，如两位不弃的话，我于家在‘幕云洲’也还有点势力，只要到了幕云洲，想必也不用担心苦竹老叟前来追杀了，而且这样，萧道友以后寻来的话，也方便一点。”于彦德诚恳的道。

    ——

    萧麟看了看身后的万丈悬崖，在望了眼距离自己不足百米之遥的苦竹老叟，脸上不由得露出了一丝苦笑，“没想到自己这么倒霉，本来以自己的速度完全是有可能摆脱这苦竹老叟的，可没想到...”

    看着越来越近的苦竹老叟，萧麟一咬牙，纵身跳下了万丈悬崖。。。

    “师父，你怎么不追了？”胖脸修士见苦竹老叟站在悬崖边，脸色不定的望着这深不见底的悬崖，疑惑道。

    “这悬崖下面就是苍狼之谷，下面居住着一只实力强劲的金背苍狼，以为师现在的修为，恐怕一个照面，就已经丧命了。”

    “什么”胖脸修士惊讶万分，以师父日游大修士的修为，都接不下那金背苍狼一招，那金背苍狼到底有着什么样的惊天修为？

    苦竹老叟长叹了一声，道：“没想到这次不仅没有得到火焰草，还有可能得罪墨氏姐妹，真是吃大亏了。。。”

    “那师傅，我们现在怎么办？”胖脸修士低声问道。

    “我们先在这里等三天，看那小子会不会有命上来，三天之后不论他是死是活，我们就立刻天星城的地盘。”苦竹老叟虽然对于萧麟能够生还基本不抱希望，但是他的心中却还是抱了一丝的期望，毕竟那五百年以上的火焰草对于自己的法宝来说太重要了。

    “师父，这小子只有定神初期的修为，又没到御器而飞的境界，掉下这悬崖，即便摔不死他，想必他也逃不出那金背苍狼的狼口的。”胖脸修士说道。

    “定神初期？”苦竹老叟脸色阴沉的道：“要是他真是定神初期的修为，能在为师的手下逃生吗？依我看他的实力最少也在夜游顶峰，甚或者他已经触摸到了日游的边缘了，而且要是他飞在半空之中，刚好又没引起那金背苍狼的注意，等我们走了以后再上来了呢等三天吧就算他有日游期的修为，也是不可能连续在空中飞上三天的。。。”

    ——

    耳边风声赫赫，但是萧麟却努力的控制着自己的身形，等到他距离地面只有百米的时候，手中诛仙剑往崖壁上狠狠的一插，诛仙剑整个剑身顿时有一大半就被插进了崖壁之中。

    “咔咔咔”

    坚硬的崖壁在诛仙剑下，仿若豆腐一般，被诛仙剑一划而下。。。

    虽然有着诛仙剑的阻力，使得萧麟掉下悬崖的身形减慢了一点，但是萧麟还是重重的摔在了地面之上。

    “噗”

    一声沉闷的响声，萧麟终于到了崖底。

    忍着痛，萧麟取出插在崖壁之上的诛仙剑，看准了一个方向，丝毫不敢停留的准备离开这里。

    他可不敢呆在这里，即使万丈悬崖有着强烈的狂风，要知道以苦竹老叟的修为，御器而下想必用不了多少时间的。

    这里似乎是一个小谷，谷中只有百丈大小，还未跑到谷口，就自谷口吹来了一股冷冽的寒风，吹在了萧麟的脸上。

    “好冷。。。”

    即使以萧麟的**，仍然感到脸上仿佛被刀子划过一般。

    忽然，一个奇异的声音，让正在前行中的萧麟一惊。

    萧麟小心翼翼的走到谷口往外一看，顿时怔住了。

    谷外百丈米处，一只足有十米之高,全身雪白，背上有着一条金线的巨大苍狼正趴在地上低着头看着一朵奇异的蓝色小花，小花只有拳头大小，却在这寒风吹拂的环境中。丝毫不受其影响一般，亭亭而立。

    在萧麟刚到谷口的一刻，巨大苍狼仿佛有感应一般，扫了一眼萧麟所在的位置。

    虽然相隔百米，萧麟却还是感受到了巨大苍狼那一眼中所代表的含义。

    因为这种眼神，萧麟已经见过几次了，神秘,洞穴中的麒麟兽，原始森林中的紫电雷鹰，当初看向自己的眼神不都是这样吗？强大的生命对于弱小的无视。

    巨大苍狼扫了一眼萧麟后，大口一张，一道风刃，自其口中发出，飞速的射向萧麟。

    头一低，及时的让过这道风刃，萧麟脸上的神色瞬间铁青。

    这道风刃竟然让他感受到了致命的危险。

    苍狼见萧麟竟然能够躲过这风刃，眼中闪过一丝讶色，缓缓的站了起来。

    “咦原来它怀孕了。”萧麟看着站起了身形的金背苍狼，略微惊讶了下。

    金背苍狼站稳身形，背后的长尾就竖了起来，紧接着数十道风刃凝聚在它的身前。

    随着它大口一吹，数十道风刃，‘发出嗖嗖’声响，快速的射向了萧麟。

    “靠，如果被这么多的风刃击中，那还不被分尸才怪。”

    萧麟丝毫不敢迟疑，身形谷中的方向急退，而在退回的途中，萧麟手中的诛仙却丝毫不停，快速的劈出了数十道剑芒，阻挡着这些威力强劲的风刃。

    “砰”“砰”

    数十道风刃斩在悬崖壁上击出数道二尺来宽，但是却看不到底的裂缝出来，萧麟见此一阵骇然，这还是自己用剑芒阻挡了一下的结果，要是没有阻挡，自己能不能够躲过恐怕都不一定。

    金背苍狼见萧麟退到了谷中，深深的看了一眼深谷，考虑了半响后，慢慢的趴在了地上，看着那朵蓝色的小花。

初临异界 第四十三章 被困深谷

    “哎”

    看着自头顶上飘过去的风刃，萧麟叹息了一声。

    到这个无名之谷，已经一个多月的时间了，他也不记不清楚这是多少次被金背苍狼逼回谷中了。

    无论晚上，白昼，任何时间，只要自己一出现在那谷口，就会遭到那巨狼的猛烈攻击，不过让萧麟欣慰的是，那金背苍狼好似不愿离开那蓝色的小花，故而只要萧麟没有出现在它的视野之中，它倒也不会攻击。。。

    “在那蓝色小花成熟之时，它是应该不会离开寸步的。”

    经过这么多次的实验，萧麟心中十分清楚，那金背苍狼的实力远远不是自己能敌的，要不是它不愿离开那蓝色小花，每次都只是远远的用风刃攻击自己，恐怕自己早就成为它的腹中餐了。

    而这一次的被逼回来，也让萧麟彻底的放弃了从谷口逃出去的打算，他可不愿强行冲出谷外，而惹怒那金背苍狼。

    “如今唯一之际，就是提升自己的修为，使自己能够御器飞行，然后飞出这山谷。。。”萧麟仰望了一下深谷的上空，心道。

    “希望那蓝色小花能够坚持到自己的修为达到“出壳”后期以后在开放吧”

    伸手自储物袋中掏出一粒丹药，萧麟直接就服了下去。

    虽然出壳初期就能够御器而飞，但是要飞出这万丈悬崖，不仅需要庞大的灵气作为后盾，最难的是在飞上去的途中，还需要对抗山谷之中的狂风，故而只有修为达到出壳后期，萧麟才敢勉强一试的。。。

    ——

    因为不能出这山谷，故而这百米宽的山谷就成了萧麟的修炼地点。

    由于修炼神魂，不仅需要吸纳灵气猝炼神魂，还需要冥想，提高自己的心境修为，故而一整天的时间，萧麟到有近一半的时间，都花在了打坐上面。

    剩下的时间，除了必要的休息时间外，萧麟都用在**的修炼上。

    虽然**经过雷电之力的改造后，已经比一般“日游”修士的**还要强大，但是萧麟知道**的修炼，越到后面就会越困难，大陆之上修为高深之辈，十个倒有九个可都是因为肉身所能够蕴含的灵气到了极限，而使得修为不能够寸进的。。。

    站在谷中，望了眼看不到顶的崖壁，萧麟整个人如同离弦的箭一般直冲向了崖壁，双手如一双吸盘般死死地抓住了崖壁上**出来的尖石，只靠双手，双脚支持，奋力的朝着崖壁上方攀爬。。。

    不驱使任何的灵气，光靠**的力量，徒手攀爬崖壁

    非常简单有效地锻炼。

    “滴答”

    当萧麟攀爬到崖壁三十米左右的时候，其脸上已经全被留下的汗水打湿，眨了眨双眼，萧麟不由得把双眼微微的眯了起来，以减少流进眼中的汗水。

    “坚持，再坚持，这三十米的极限，已经困扰了自己近一个月了，今天无论如何也要突破过去。”萧麟心中不断地给自己打气。。。

    “坚持。”萧麟每往上攀爬一步，心中就给自己默默的打气。

    虽然有着强横的**，但是在攀爬到五十米的时候，萧麟的手掌还是被磨出了丝丝的血液。

    再向上攀爬了近五米后，萧麟感受到自己全身已经没有了丝毫的力量，而手臂上的酸麻感觉甚至让萧麟怀疑，这双手还是不是自己的了。

    当萧麟再次抬起已经麻木的右手，想要继续攀爬一步的时候，终于...。。。

    随着一声重重的落地声，萧麟全身无力的掉下了崖壁。

    翻起身，取出一颗丹药，萧麟丝毫不顾自己**上所受到的伤害，又修炼起了神魂。

    这些提升修为的丹药一服下，基本上受到的这些小伤，就会自动好转的，完全没有必要为了这些小伤浪费时间。

    果然，一把这粒丹效炼化完毕，不仅**上受到的那点伤害已经完全消失，全身的力量也基本恢复了过来。。。

    感受了一下自己**的力量，萧麟发现这次突破了三十米的极限后，自己**的力量又加强了不少，再看了眼自己这次攀爬的高度，‘将近五十多米’，萧麟满意的点了点头。

    “要是有一天能够把**的力量修炼到可以徒手攀爬上这万丈悬崖，那会达到什么样的程度。”看着这万丈悬崖，萧麟不由得对以后的**力量，期待万分。

    ——

    在这种修炼的日子中，时间如流星一般的划过，春去秋来，三年的时间仿佛一眨眼之间，就过去了。。。

    三年的修炼萧麟的进步当然也是显而易见的。

    在众多丹药的助力之下，不但把神魂的修为提升到了出壳的初期，而且徒手攀岩，萧麟现在也能攀爬到近一百米的位置，可别小看这一百米，要知道，人体到了一个极限之后，就是在往上一米都是十分困难的。

    虽然攀爬的高度增加了，但让萧麟郁闷的是，他**的力量却没有提升多少，他的**在雷电之力的改造下，就已经达到了一个瓶颈，虽然三年从来没有间断过修炼，但是越往后，提升一点的力量，萧麟往往都要花上月余的时间才能够实现。。。

    “看来再怎么锻炼**，估计效果也不大了。”萧麟暗道。

    略微沉吟了一下，萧麟取出了一颗丹药和那有着五百年的火焰草。

    丹药乃是上品灵丹，火焰丹。

    此丹的药效甚至能够提升“夜游”巅峰修为的修士，强大的药效，据萧麟估计，他一旦服下此丹，最少也要几年的时间，恐怕才能够彻底的炼化此丹内蕴含的药效。

    而此丹要是能够配合一株有着五百年以上药效的火焰草，其蕴含的药力，更会立刻猛增十倍。

    这也是当初萧麟为什么要前方百计的寻找五百年以上火焰草的原因了。

    不过令萧麟有点担忧的是，他原本的打算是在修为进阶到“夜游”期以后在服用此丹的，以那个时候的神魂修为，服下此丹，应该没有什么大碍的，可是眼下自己的神魂修为却只到了出壳的初期，要是贸然的服下此丹，保不准自己的神魂控制不了这么强大的药效，那后果就是自己会被火焰丹和火焰草结合的强大药力在**四处流窜，而撑，爆自己。

    可萧麟现在还没有别的选择，因为他的储物袋中，此时能够提升修为的丹药就已经只剩下这颗火焰丹了。

    而且萧麟还在几个月前，还偷偷的观察了一下那金背苍狼守护着的蓝色小花，发现那蓝色小花如今已经快盛开一半了，等到那蓝色小花完全成熟的话，萧麟也担忧那金背苍狼一取下那小花，第一件要做的事，就是把他给分尸了

初临异界 第四十四章 修炼无岁月

    当初萧麟心中也有一丝的期望，那巨狼明显已经怀孕了，如果在它生产的时候，自己在溜走的话，机会无疑大得多，不过让萧麟失望的是，经过了三年的时间，那巨狼的肚子却没有什么明显的变化，这一下直让萧麟怀疑这巨狼是不是天生就是这么大一个肚子的。

    而出壳期的修为虽然能够御器飞行，但是萧麟却也试过了，当他驾驭诛仙剑，在飞到将近两三千米的时候，他**的灵力就已经快要枯竭了，而那时，萧麟却还是望不到悬崖的顶端。

    “算了，不管了，与其坐以待毙的被那巨狼分尸，还不如拼一拼。。。”

    萧麟脸色一定，拿起火焰丹和火焰草，就同时吞了下去。

    火焰丹和火焰草一进入萧麟的口中就化为了两股气流，顺着萧麟的喉管进入身体。

    可是这两股气流不到片刻，就散发出了强大的火焰之力，使得萧麟只感到自己好像吞噬了两股火焰一般，可是这还不算，这两股火焰相互交织慢慢的溶到了一起。

    融合到一起的气流，其散发出的火焰之力猛然陡增十倍，要不是萧麟即使的调动**所有的灵力包裹住这道气流，恐怕只这一下，萧麟的所有内脏都会被这强大的热度给烧竭了。。。

    萧麟调动着**所有的灵力，一边包裹住这道气流，一边尝试着一点一点的炼化这道气流。

    可是当萧麟**的灵力快要耗尽之时，那道气流才不过被炼化了百分之一左右，如此下去，就算是耗竭**的灵力，萧麟最多也就能够炼化百之一二的气流罢了。

    一想到那气流要是脱离灵力的包裹的严重后果，萧麟的额头上渐渐的冒出了冷汗。。。

    “怎么办？”

    就在萧麟感到气流已经突破了一丝灵力的包裹之时。

    萧麟驱动了隐藏在**的另外一股力量。

    这股力量原本都是游走在萧麟**的灵力中的，可是每当吸收天地灵气的时候，吸进**的雷电之力，就会引动**的雷电之力，进而产生一股冰寒的感觉，为了不在每次修炼当中都要品尝那寒冷的感觉，萧麟足足花了几个月的时间，才把那股隐藏在灵气当中的雷电之力给分离了出来，这样做的结果就是，每次萧麟在吸收完天地灵气之后，就要花一点时间，来把吸入**的灵气和雷电之力区分开来，以保证自己不再受这冰寒的苦楚。。。

    虽然修炼了三年，但是因为每次吸收的雷电之力大概都只是在灵气的十分之一左右，再加上这三年来，萧麟基本都是再靠丹药之力提升修为，故而他**的雷电之力，根本不足灵气的十分之一，原本萧麟也没打算用这股力量来正压火热气流。

    可是在**灵力将近耗竭，而萧麟又一筹莫展之时，他想到了这雷电之力，感受着那弱小的雷电之力，萧麟本着尽人事听天命的态度，把那雷电之力化为了一个圆球，包裹在了灵力的外围。。。

    就在雷电之力刚一包裹住灵力，那股由火焰丹和火焰草融合的气流就冲破了原本灵力的束缚。

    “咦”

    感受到那股气流居然被那薄薄的一层雷电之力压制在了其中，萧麟的心情瞬间由地狱升至天堂。

    雷电之力一压制住这股气流，萧麟不敢有丝毫的迟疑，再次开始了炼化这股气流。

    不过由于这雷电之力只有那么薄薄的一层，使得萧麟每次只能小心翼翼的放那么一点气流出来炼化，生怕一个不下心，就陷入万劫不复的境地。。。

    不过让萧麟惊喜的是，这雷电之力好似对这气流有克制作用一般，其消耗的速度比灵力包裹住这气流的速度要慢得多，按照现在的速度，萧麟估计，等到那火热气流冲破雷电之力的壁障之后，自己**的灵力也应该恢复得差不多了，而等到灵力再次耗尽之时，雷电之力应该也可以补充上来了。

    这样无限的循环，足以支持自己把这气流彻底炼化完毕的。。。

    一日复一日，炼化无岁月。

    无时无刻的炼化，让萧麟整个心神，始终都处在极度的充实当中。

    当然在这种枯燥乏味的炼化日子当中，萧麟的神魂修为也在迅猛的增长着。

    一个接着一个的瓶颈，非常顺利的就突破了。

    当然在这些炼化的岁月当中，也有非常危险的事情发生。

    第一次是在萧麟炼化了庞大的药力之后，他竟然毫无准备的就突破了困扰他多少的出壳初期瓶颈，而这个意外也让萧麟的心神略微松弛了一下。。。

    正是这一下，差点使得当时包裹住火热气流的雷电之力溃散，要不是萧麟见机得快，他恐怕就已经陨落了。

    ——

    “呼，终于炼化完了。”萧麟此刻心情大好，因为他终于把**那最后一丝的气流也给炼化完毕了。

    “没想到这药效竟然能够助自己连跳四阶，直接冲破了出壳期达到了夜游初期。”感受了一**内的灵力，萧麟的脸上有着一股淡淡的兴奋。。。

    原本按照他的估计，这火焰丹和火焰草融合的药效虽然惊人，但是助自己突破到出壳巅峰就已经是极限了，毕竟要冲破一个大的瓶颈，不仅需要庞大的药效，还需要相应的心境，现在既然已经突破到夜游初期的境界了，想必自己的心境也是在炼化那药效的时候增进了不少吧

    虽然修仙者可以减缓衰老，修为高深之辈更是可以永驻容颜，不过萧麟的修为明显还不能够让他容颜永驻，只能起到延缓衰老的作用，故而虽然在这深谷之中已经修炼了数年之久，可是萧麟的面庞却是变化不大，这几年的时间除了让他原本一张充满了稚气的脸庞，多了一丝成熟外，基本上没有任何的变化。。。

    “咦”

    正在这时，一股强烈的灵气波动传来。

    萧麟心中一惊，急忙取出诛仙剑，就想御器离去。

    可是当萧麟刚把飞到几十米的天空之时，突然一道三丈宽的风刃飞斩过来，萧麟大惊，感应到此风刃上的恐怖灵气。

    萧麟急忙御使着诛仙剑一个掉头，急忙朝着地面降去。

    风刃在他的头上飞过，带起的强风就差点让他控制诛仙剑控制不稳，诛仙剑一阵左摇右摆的降落在地。

    “嗖”“嗖”

    数道比刚才那道风刃更加宽大的风刃在高空飞过，斩到了崖壁之上，爆发出了一阵阵的轰轰响声。

    萧麟看着空中不断的有风刃连续飞过，脸色发青，这些风刃附带的强大风劲，使得他根本不能够御器离去。

    而从空气中传来的灵气波动，萧麟能够清楚的感觉到，这乃是有两方在战斗，而让萧麟沮丧的是，这两方的战斗方向还在向着谷中移动。

    看了一眼谷口的方向，萧麟苦笑了一下，“看来是走不了了。”

    左右看了看，萧麟寻了一处不起眼的位置隐藏了起来。

    萧麟刚一退到角落，便在这时，天空一道巨大的白色身影落入谷中，白影落入谷中带起的巨力，让萧麟甚至感到了地面颤了两颤。

    这白色身影，赫然正是谷外那只金背苍狼。

    只是此刻它的模样颇为不堪，其身上的白色毛发掉落了不少，而且其两只狼耳此时也已经只剩下了一只，鲜血正顺着狼首缓缓的滴下。

初临异界 第四十五章 古兽誓言

    小然提前恭祝各位书友中秋快乐，合家欢乐，万事如意。）

    “金背苍狼，你既然身为远古神兽的后裔，只要你肯乖乖的献出内丹，我可以立誓答应你，给你们金背苍狼留下一点血脉，不杀你那几只幼崽，否则你金背苍狼族可就算是灭族了。”

    随着话声，自谷外飞来了三个修士。

    萧麟望着进来的二女一男三位修士，心中吃惊不已，因为这两位女修正是墨玉蝶和墨玉兰二姐妹，而那位男性修士则是一位身穿青袍的老者。

    金背苍狼狠狠的望了眼青袍老者，随即周围灵力波动不止，萧麟耳中只听到一道略显生涩的巨大声音传来。。。

    “要不是我刚好生产，不能使用我族的天赋神通，不然就凭你“驱物”初期的修为，哪里会是我的对手。”

    萧麟听了此话，心中一阵震惊，听此兽的口气，它要不是刚刚生产完毕，驱物期的大神通修仙者都不是其对手。”

    萧麟不由得想到，自己当初能够在它的攻击中逃生，也多半是因为它处于生产期，发挥不出它的实力吧

    “阁下身为远古神兽后裔，如能使用天赋神通，就是借在下十个胆子，也是不敢前来打扰的。。。”

    青袍老者顿了顿，道：“不过阁下现在既然刚刚生产完毕，不仅不能使用天赋神通，一身修为也只能发挥十之一二，这样的情形下，阁下还是答应在下的要求吧要知道天下虽大，你金背苍狼一族可未必还有别的族人存在，你难道想你金背苍狼一族就此消失在历史的尘埃之中？”

    金背苍狼显然也知道以现下的情形在说什么也是无用，巨眼眨了几下，道：“想要我献出内丹，你必需用我的金血发一个我族的誓言，不然我就是拼着就此陨落，也要发动本命神通，到时候你即便能够侥幸不死，恐怕也会因此重伤休养几百年，终身无望进军大道。。。”

    听到金背苍狼的要挟，青袍老者脸色一变，这等古兽后裔果然难缠，略微沉吟了一下金背苍狼所说的话后，青袍老者迟疑的道：“你们远古神兽后裔都有特殊的神通，要是这誓言有什么问题，我到时候岂不是中了你的圈套？”

    金背苍狼似乎对青袍老者的怀疑极为不满，四周的灵气也震动得更加厉害，一道急迫的声音响起：“我乃远古神兽“啸月天狼”一族的后裔，怎么可能用计欺骗于你，你若不信，我可以用啸月天狼一族的先辈起誓。”

    青袍老者听到金背苍狼的话，微微笑了笑，这些远古妖兽，他研究已久，这些古兽大多骄傲自大根本不屑于欺骗别人，而这些远古妖兽的后裔也继承了此骄傲的特性，刚才有那疑惑，也只是为了以防万一而已。。。

    “既然你都如此说了，那我在不相信你，不免显得我不够大度，你需要我用你的精血发下什么誓言，说说看吧”

    金背苍狼听闻此话，巨首微微低垂，其背上那一条金线型的毛发顿时根根直立，冒出淡淡的金光，一点点淡金色的光芒自这些毛发当中渗出，慢慢的汇聚在了金背苍狼的上空。

    金背苍狼吃力的把这些淡金色光芒凝聚成了一滴手指大小的金色液体，而后金色液体慢慢的漂浮到了青袍老者的身前。。。

    金背苍狼接着往那金色液体当中打入了几道灵力，只见金色液体慢慢的凝聚变化，最终形成了一个拇指大小的三角形的图案。

    金背苍狼看了眼墨环山，催动着这个由金色液体构成的三角形图案，慢慢的往青袍老者的额头上飘去。

    这金色三角形虽然只有弱小的灵气波动，但是青袍老者却从中感到了一股不安，微微皱了皱眉，青袍老者释放出了一层灵力罩，把这金色三角形阻挡在了灵力罩的外围。。。

    金背苍狼见此，停下了催动金色三角形，一双大眼直直的看着青袍老者。

    青袍老者脸色变了几变，取出了两杆小番递给了旁边的墨氏姐妹，然后撤掉了那保护着他的灵力罩。

    金背苍狼看到墨氏姐妹手中拿的那两杆小番，略微的吃惊了一下，不过随即又再次催动着金色三角形飘向青袍老者。

    随着金色三角形在接触到青袍老者的一瞬间，一股刺眼的金色光芒一闪，那三角形就直接没入青袍老者额头消失不见。

    金背苍狼施展完此术后，背上那竖起的金色的毛发忽然全部转变为白色，金背苍狼整个身形也是一阵摇晃，最后一个站立不稳，瘫坐在地上。。。

    青袍老者试着用神识查看了一下自己的**有何异常，惊讶的发现，在自己的眉心处，一个缩小了许多倍的金色三角形正在上面旋动。

    “现在你该说明此术的作用了吧”青袍老者看着瘫坐在地上的金背苍狼问道。

    “这是我金背苍狼族一生只能施展一次的“幻月之誓”，你眉心处凝聚的“幻月”和我那两个孩子生命相连，只要它们还在世，这幻月誓言自然不会发动，但是如果它们其中任何一个陨落了的话，就会引发誓言，到时候除非你自身修为能够达到‘附体’期，不然任你有再大的神通都逃不过神魂俱灭的下场。。。”

    青袍老者听到金背苍狼的话，脸色阴沉了起来，声音低沉道：“我答应你的已经做了，现在可以献出你的内丹了吧”

    金背苍狼向谷口处望了一眼，随后看着青袍老者，张开巨口，吐出一个拳头大小的白色内丹。

    青袍老者见此白色内丹，面色大喜，手一抖，一件网形法宝祭出，罩住了巨狼内丹。。。

    看着网中的白色内丹，青袍老者哈哈大笑了起来，有了此内丹，想必那困扰自己许久的瓶颈，也应该有机会突破了吧

    收好白色内丹，青袍老者看了一眼萧麟的藏身处，冷冷的道：“道友看了这么久，也该出来了吧”

    “果然，以自己的修为是瞒不过这老者的。”萧麟听到青袍老者的话，从角落中走了出来。

    墨玉蝶看着走出来的萧麟，惊讶道：“是你。”

    青袍老者看了眼墨玉蝶，皱眉道：“蝶儿，你认识这人？”

    “爹，这就是那在&quot;定神”期就能让我感到危险的修士。。。”墨玉蝶对着青袍老者传音道。

    “是他”青袍老者好奇的打量了一番萧麟，却没有发现萧麟的任何异常。

    “一个夜游初期修为的小修士，竟然能够让修为处在日游中期的蝶儿感到危险，有意思。”

    青袍老者脸色突然一变，道：“这金背苍狼内丹可是整个天星城，甚至整个出云国所有修士都盯着的珍贵之物，这人别说只是和你们认识罢了，就算是朋友，今天也不能让他生离此地。”

    青袍老者说完，看着萧麟淡淡的道：“你是自我了断，还是要我亲自动手。”

    萧麟听到此话，面色不变，手一掐诀，祭出了诛仙剑。

    就算明知道这青袍老者乃是自己不可力敌之辈，但是自己却也不会束手待毙的。

    青袍老者戏谑的看着萧麟，手一挥，一金印法宝飞出。

    金印法宝迎风而涨，不到片刻，以化作一数十米高的巨印，随着青袍老者的手势，巨印对着萧麟直压而下。

    如此巨印哪是人力可以抵挡的，萧麟身形一动，全速向后退去。

    但令萧麟吃惊的是，他身形一动，那巨印竟然也尾随了上来，其速度竟然丝毫不下于自己，要知道自己的速度可以足以比觅日游期修士的啊

    此巨印现在少说也有十万斤之重，竟然也能跟上自己的速度，难道“驱物”境竟有如此逆天的实力。

    萧麟眼见金印离自己越来越近，双手快速的掐了几个法诀。

    “三重罗生门”

    随着萧麟双手触地，三扇五米高的罗生门浮现而出。

    “轰”

    巨印轰的一声，压在三重罗生门之上，顿时，地面剧烈的震荡了起来，而悬崖壁上那些被金背苍狼风刃划过的崖壁更是哗哗的掉下了无数的碎石。

初临异界 第四十六章 幽蓝花

    而萧麟趁着这一时机，身形狂闪，直扑一旁的墨氏姐妹，以青袍老者的实力自己断然不是对手，为今之计只有抓住这两姐妹当中的一人为人质，方才有一丝生还的机会。

    青袍老者见到萧麟的速度微微吃惊了一下，但是却没有出手的打算，反而脸带笑意的看着萧麟的行动。

    墨氏姐妹见萧麟极快的奔袭而来，轻轻的舞动了一下手中的小番。

    一层灰色气息闪过，两只巨猿凭空而现。

    两只巨猿一声怒吼，齐齐轰向萧麟。

    看着这两只飞来的巨猿，萧麟身形不变，双手紧握成拳，而一层灵气也随之出现在了他的拳头之上。

    “怎么可能？”

    眼见两只巨猿竟然被萧麟一拳轰飞，墨氏姐妹虽然心中惊讶不已，但手中却丝毫不停，手一掐诀，再次舞动起了手中小番。。。

    但见小番顿时灰色气息大冒，阵阵巨吼之声不断从中传来，慑人心魄。

    “兰儿，蝶儿，你们住手。”

    就在这个时刻，青袍老者身形一动，出现在了墨氏姐妹的身前。

    墨氏姐妹听到青袍老者的话，不疑有他，手中法诀一变，那原本巨吼不断的声音瞬间消失，而两股灰色气息也是一停，然后全部回到了小番之中。

    眼见青袍老者挡在了墨氏姐妹身前，萧麟眉头一皱，那双布满了灵气的双手，直接轰向了青袍老者。

    青袍老者伸出右手食指，在空中轻轻一划，一面淡淡的灵气波纹凭空而现。。。

    “啪”

    灵气波纹阻挡了片刻，萧麟的重拳，就把其击成了粉碎。

    青袍老者见此，非但不惊，脸上反而浮现出了一丝笑意，其食指在一划，一面一模一样的灵气波纹再次凭空而现，只是这次的灵气波纹，颜色似乎深了那么一点。

    虽然这灵气波纹颜色只是深了那看起来微不足道的一点，但是其防御能力却使得萧麟重重的一击击在上面，灵气波纹却只是震荡了几下而已。

    眼见拳头无用，萧麟取出诛仙，身形在空中略微一停顿，就再次奔袭而去。

    在萧麟取出诛仙剑的一刻，青袍老者伸出了他的右手，虚空轻轻的一握。

    在空中飞驰的萧麟突然惊恐的发现，自己身形居然不能够移动分毫，完全的被一种莫名的力量给禁锢了起来。。。

    “这位道友，我想和你做一笔交易，不知道道友意下如何？”

    正当萧麟震惊于这股禁锢住自己的莫名力量时，青袍老者的声音响了起来。

    “前辈认为我有选择的余地吗？”萧麟感到四周的禁制一松，自己就恢复了自由，双眼直视着青袍老者。

    青袍老者见萧麟如此识时务，轻轻的点了点头，道：“道友放心，这笔交易道友可是占了大便宜的，具体的事情，等回到天星城再说。”

    “一切听前辈吩咐。”

    生平第一次，萧麟算是体会到了人为刀俎我为鱼肉是什么感觉,如此情况之下，自己还能怎么样。。。

    青袍老者点了点头，转首看了一眼金背苍狼，右手一动，一道青色火焰凭空而出。

    而后青袍老者一口灵气轻轻的对着此青色火焰一吹，火焰快速射向因为吐出内丹萎靡不已的金背苍狼。

    萧麟很清楚的看见了金背苍狼被火焰化为灰烬的那一刻，眼睛仍然望着谷口的方向，一滴泪水自狼眼中缓缓的流出。

    萧麟看到此状心神一怔，仿佛有什么东西在心中闪过一般。

    青袍老者见金背苍狼化为灰烬，对着萧麟几人道：“你们跟我来。”

    萧麟见青袍老者和墨氏姐妹转身向谷外走去，好像丝毫不在意自己会不会逃跑一般，望了眼金背苍狼被化为灰烬的地方，微微苦笑了一下，萧麟快步跟了上去。

    萧麟一出悬崖间的小谷，就见青袍老者和墨氏姐妹三人正站在那朵蓝色小花的旁边。。。

    青袍老者看着已经完全盛开的蓝色小花，道：“道友可知道这蓝色小花为何物？”

    “以金背苍狼的修为，都如此重视这小花，这小花应是什么天才地宝吧”萧麟回想起，金背苍狼当初为了守护这蓝色小花可是一步都不愿意离开的。

    “这“幽蓝花”说是天才地宝也不错，可是那只是对金背苍狼一族而言，此花对人类修士除了可以永驻容颜之外，并没有任何的作用，不过此花对于女性修士来说，倒丝毫不亚于天才地宝。”青袍老者看着墨氏姐妹，微微的笑了一笑。

    青袍老者伸手摘下已经完全盛开的幽蓝花，接着道：“修士修仙无非就是希望自己有一天能够修成大道，达到那长生不死之境，而在修仙十大境界中，修士修为只有达到“显形”期才能够，稳固住自己的容貌，修为不到的修士虽然能够减缓其衰老程度，但容貌还是会随着修士年龄的增加，而慢慢的变老，现在修仙界知道的能够永驻修士容颜的灵丹妙药无一不是珍贵异常之物，而这朵“幽蓝花”刚好就是这些灵药其中之一。。。”

    果然，墨氏姐妹听到这幽蓝花竟然能够永驻容颜，两人看向这朵奇花的眼光，仿佛如看到了什么绝世珍宝一般。

    “你们两个。”青袍老者见墨氏姐妹双眼放光的盯着幽蓝花，失声一笑，道：“你们放心吧我回去就把此花炼制成“容颜丹”，以此花的药效，足够五个人的份量了。”

    青袍老者转首看着萧麟，询问道：“道友有没有意永驻容颜？”

    萧麟听了此话心中一动，虽然自己不是特别在意以后会不会也变为一个头发花白，胡须满地的老头，不过如果能有灵药在自己年轻时候，就稳固住自己的容颜，自己也是大为欢迎的，当下拱手道：“多谢前辈好意。。。”

    墨氏姐妹和子佳三个女孩子就不同了，女人爱美乃是天性，三人听完墨环山的话后，就双眼放光的盯着这一朵小小的天蓝花。

    “可惜，此花的药效，自盛开之日起，不论用和方法都只能保存一年，要不然以它的药效，给那两只金背苍狼幼崽服用的话，倒是可以省了它们百年的苦修之功。”青袍老者看着手中的幽蓝花轻轻的叹息了一声。

    青袍老者看着萧麟三人，面露不解，淡淡的道：“那金背苍狼乃是远古妖兽‘啸月天狼’一族的后裔，不过由于经历了太久的传承，其自身的血脉已经不纯，故而只能叫做金背苍狼，而这‘幽蓝花’正是能够提升金背苍狼一族的血脉浓度，可以说此花对于金背苍狼一族来说，恐怕比世间所有的神丹妙药都要珍贵的东西。。。”

    青袍老者想了想，接着道：“刚才那只金背苍狼修为是“驱物”初期，不过它要是吃下此花的话，恐怕要不了几年时间就能够冲破瓶颈到达“驱物”中期，甚至是“驱物”后期的大境界了，不但如此，由于此花提升了它自身的血脉浓度，使得它在使用天赋神通之时，威力也会大增的。不过由于这幽蓝花还没有彻底开花，所以它才会一直守候在这里。”

    萧麟听到此花可以提高金背苍狼在几年内修为就能到达驱物中期，甚至是驱物后期的大境界，心中不由得暗暗感慨此花对于金背苍狼的逆天功效，要知道修为越高，后面越难提升，修为到了日游境以后，修士提高一个境界，没有百年的时间根本想都不敢想，日游境界都如此，更别说尚在日游境之上的驱物境了。。。

    青袍老者收好幽蓝花，双眼微闭，然后毫无保留的释放出自己的神识，往四周延伸开去。

    过了片刻，青袍老者收回了神识，向着左边走去，萧麟神色一动，也不言语，跟着青袍老者的步伐而去。

    大概走了十分钟左右，萧麟等人跟着青袍老者来到了一个足有三十米高的洞穴前，山洞很深，萧麟即使灵力运于双眼，但还是看不清里面是何情况。

    “就是此地了。”青袍老者微微点了点头，昂首走了进去。

    进入山洞百米之深后，青袍老者拿出一颗夜明珠照亮了已经变得漆黑的山洞，虽然修士都能运用灵力夜视，不过谁也不会平白无故的把灵力浪费在此的，毕竟在修仙界危险重重，说不定就会遇上什么危险的事情，保持自己的实力才是最重要的，说不定你现在节省的那一点灵力，都可以在危急的关头，取到决定性的作用。。。。

    一路向前，再过了二十米后，萧麟见到了两只幼崽。

    两只小狗大小的幼狼，正缩在一团，带着惊慌的眼神望着自己一行人，看来这些幼狼虽然还没有高深的修为，但是凭借天生的灵感就知道了眼前几人的威胁。

    青袍老者放出一道灵力困住二只幼狼，对着墨氏姐妹道：“现在这两只幼崽才出生不久，正是你们收为灵兽的最佳时机，上去滴血，和它们签订灵魂契约吧”

    墨氏姐妹走到两只幼崽身前，划破手指，用鲜血在幼狼的身上画了一个图案，然后又用同样的方法在自己的手臂之上画了一个同样的图案。

    “灵魂契约。”萧麟一看到墨氏姐妹用鲜血画的图案，就想起还是在追月宗之时，看过的关于灵魂契约这方面的知识。

    灵魂契约，乃是人类修士于妖兽之间签订的一种契约，一旦签下了这种契约，修士和妖兽的生命就会紧紧的相连在一起，当然，要签订这种契约，必须需要签订的双方都是完全处于自愿的情况下。

    而以妖兽动辄千年的寿命来说，人类的生命就无疑显得太过短暂了，就算是修为高深的修士，寿命和妖兽那久远的寿命比起来也是远远比上的，故而只要是稍微有点灵智的妖兽都是不会愿意与人类签订契约的，而为了增加自身的实力,每一个修仙者都会想法设法的弄到一只妖兽和自己签订灵魂契约，达到增强自己实力的目的，而刚出生的幼兽因为其刚出生，还没有什么灵智，故而就成了修仙者的争抢之物，毕竟这种还处于幼年的妖兽，其能成功签订灵魂契约的机会可是很高的。

    当墨氏姐妹的咒语声响起，幼狼身上和她们手臂上的图案同时冒出了一阵刺眼的光芒。

    过了半响，光芒渐渐消退，显出了墨玉兰那带着丝丝笑意的脸，反观其妹墨玉蝶，此时的脸上则笼罩了一层寒霜一般，阴沉的吓人。

    “蝶儿，不要灰心，这幼狼才刚出生，就有如此大的自制力，越发证明它以后的不凡，只要你好好待它，将来也未必没有机会和它签订灵魂契约。”

    青袍老者见墨玉蝶没能和幼狼缔结灵魂契约，也不在意，这远古妖兽的后裔，本就高傲顽强，其能成功签订契约的难度可是能够和一些普通成年妖兽相比的了，没能成功签订灵魂契约，本也是意料之中的事情罢了。

    “知道了，父亲。”墨玉蝶略带沮丧的道。

初临异界 第四十七章 出发

    天星城，天星阁。

    “萧道友，我们现在就来谈一谈我们的交易吧”

    天星阁一间密室当中，青袍老者看着对面的萧麟说道。

    青袍老者见萧麟微微额首，自储物袋中取出了一瓶丹药，放在了石桌上，“这瓶中有三粒火元丹，俱是极品灵丹，而且还是灵丹之中少见的提升修士体质灵丹。”

    “道友一出手就是如此宝物，未免也太看得起在下了吧在下实在是想不出有什么东西能够换取这三粒极品灵丹。”萧麟淡淡的道。

    青袍老者把丹瓶往萧麟面前一推，道：“这瓶中丹药只是换取道友一次出手。。。”

    “哦以道友的修为都不能够解决的事情，道友难道认为我有那逆天的修为吗？”萧麟虽然十分眼热这火元丹，毕竟自己的体制自被雷电之力改造以来，虽然经过修炼力量加强了不少，但是却始终不能跨入另外一个境界，有了这极品灵丹说不定能够祝自己突破那道难关，可是青袍老者一出手就是这极品灵丹，萧麟在眼热之余，也要掂量掂量自己有没有那么大的本事。

    青袍老者见萧麟只是轻轻的扫了一眼火元丹，突然问道：“道友听说过“金晶神龟”没有？”

    “在下一直在深山之中修炼，故而对于修仙界当中的事物却是了解不多的。。。”萧麟虽然为了弥补自己对于修仙界知识的匮乏，已经恶补了一段时间，但对于这金晶神龟却是从来没有听说过。

    “金晶神龟乃是远古妖兽之一，此妖兽之血，可以猝炼修士体制，而此妖兽内丹则是炼制丹药的绝佳材料之一，不过它一身最珍贵的当然还是此妖兽那修炼了万年之久的金晶龟壳，无论何种法宝只要加入一点金晶龟壳，都是可以增加其坚硬度的，要是单独用此金晶龟壳炼制一件防御法宝，其防御力，肯定是非常恐怖的。”青袍老者徐徐的说道。

    “道友发现了此妖兽，何不自己动手？”萧麟猜疑道。。。

    青袍老者苦笑了一下，道：“我倒是想自己动手，可是那金晶神龟呆在一个禁制大阵当中，而那禁制大阵的空间壁障足可以限制一切驱物以上实力的修仙者。”

    “在下的修为刚达到夜游期而已，贵阁修为比我高的修士不知凡几，道友又为何找到我呢”萧麟问道。

    “金晶神龟因为以天然金晶为食，故而它的龟壳因此不但变得坚硬无比，还给它修炼出了一种‘晶灵术’，此术乃是由它吸食的金晶为基础，故而一切法术攻击到它威力都会减轻不少，而道友的天生神力，却正好是此术的克星,本阁修士虽然不少，但是修为在驱物期以下，有如此力量速度的修士，却只有几个日游巅峰的修士，他们几个却早就已经服过这火元丹，故而此丹对他们的提升效果已经有限，道友就不同了，以道友夜游初期的修为，力量和速度居然能够比觅日游修士，这可是百年难得一见的，道友如果在服下这火元丹，到时候就算那金晶神龟的“晶灵术”威力再大，道友也足以应付了。。。”

    青袍老者说完，就脸色淡然的看着萧麟。

    “金晶神龟晶灵术”萧麟当然知道这金晶神龟肯定不会像青袍老者说的那样简单，但以现在的情势，自己能不答应吗？而且对于这可以提升体质的灵丹，萧麟可也是十分想要得到的。。。

    萧麟拿起装着火元丹的丹瓶，看了一眼，就放在了储物袋中。

    ——

    一个月后。

    萧麟和几个天星阁的修士，一同御器离开了天星城，前往位于出云国和日落国交汇的万兽林。

    由于是第一次真正意义上的御器，故而一开始的时候，萧麟还有一点生疏，这让旁边几位天星阁的修士看得不禁大摇其头，此人如此修为，到时候别拖累自己等人就不错了。

    萧麟脚踩诛仙，转首望了望旁边的青年修士，青年修士细眉方脸，俊朗的脸上自从出了天星阁后，就一直挂着淡淡的笑意，让人不由得就对此人心生好感。。。

    而在青年修士的右侧还有三位萧麟不认识的天星阁修士，这些人在加上萧麟和墨氏姐妹，就是此次探宝的队伍了。

    萧麟当时在看到这庞大的队伍时也吓了一跳，暗暗的用灵气感应了一下这四人的修为，却发现这四人释放出的灵气比自己强大许多，根本不是自己能够感应的，这就表明，这四人全都是日游期的大修士，特别是这位青年修士，萧麟的神识一探测到他，神识就仿若石沉大海一般，毫无波澜。

    “在下张宇，还未请教道友大名。。。”一旁的青年修士微笑着对着萧麟说道。

    萧麟还了一礼，淡淡的道：“萧麟。”

    张宇微笑着为萧麟介绍了旁边的几位修士，然后就猛的一加速，飞行在了众人的前面。

    “这人是我师兄，你别看他脸上始终挂着一幅笑脸，骨子里却是一个冷淡之人，你不用理他就是了。”墨玉蝶飞行到萧麟的身边说道。

    萧麟默默的点了点头。

    由于万兽林位于出云国极北苍洲的边境之处，距离天星城遥隔数十万里，故而萧麟一行都是选择了一些人烟稀少的地方，御器而行。。。

    “前面应该就是‘幻兽府’的地界了，为了不引起不必要的麻烦，大家还是徒步而行吧”众人飞行了半日，刚刚飞过一片大山，张宇就回头对着众人说道。

    众人齐齐的在一处官道之上，御器停了下来。

    “咦，你们看，前面好像有修士在合力击杀一只妖兽。”墨玉蝶指着前方道。

    听到墨玉蝶的话，众人齐齐的朝着前方看去。

    只见前方百米处，大概有十多位修士围住了一只四只短小，龙首猪身的妖兽。

    众人看了一会，发现虽然十多名修士齐齐的围住了此兽，但是此兽不但在众人的围攻之下游刃有余，而且还不时的能击伤修士一方，照此下去，要不了多久，这队修士应该会败下阵来。。。

    随着人类修士受伤的越来越多，那些修士们惊恐，害怕了!他们知道以他们的实力是敌不过这‘猪龙兽’的了。

    “逃!”一位修士大吼一声，顿时十多位修士立即四处逃窜。

    “一只猪龙兽就让你们这么狼狈，真是丢尽了脸。”随着淡漠地声音响起。

    一道白色的遁光直远处射来，现出一个身穿白袍的年轻修士。。。

    这白袍修士一挥手，一大片如羽翎般的灵光，朝着那猪龙兽射去。

    刚才还威风八面的猪龙兽，瞬间就被这些灵光射成了刺猬。

    “好强”

    萧麟等人都被这白袍人的这一击给震惊了。

    “这人的灵气怎么如此精纯？”萧麟身旁一位圆脸修士一脸震惊的道：“而且以他如此轻易的就发出如此威力不轻的道法，其境界最少也是日游修为了吧。”

    “此人名叫王文杰，日游后期修士，至于他的灵气为何能有如此精纯，恐怕我们这里就只有玉蝶师妹知道了。”张宇面带微笑的看了白袍修士和墨玉蝶。

    眼见众人都望着自己，墨玉蝶气道：“他的事情管我什么事？”

    “蝶师妹，怎么你还在意他？”张宇略带微笑的眼神，让墨玉蝶恨得直咬牙。

    “王文杰修炼的功法有提示灵气精纯的效果，再加上他小时候服用过一株灵药，故而他灵气的精纯度，可是连许多驱物期的大神通修士都不能比觅的。”墨玉兰一拉墨玉蝶向前走道：“妹妹，走吧该来的始终会来的，躲是躲不掉的。”

    而这时白袍修士也看到了萧麟一群人，当看到走在前面的墨氏姐妹时，白袍修士眼神一亮，推开了围在自己身边的修士，高兴的道：“我说怎么今天一早，‘墨玉’就喜滋滋的叫个不停呢原来是你们来了，你们可好久都没来了，这次可要多呆几天再走。”

    “我们这次只是路过这里罢了，不会在这里待片刻的。”墨玉蝶撇过脸，冷哼了一声。

    “这？”白袍修士看向墨玉兰。

    “王兄，妹妹说得没错，这次我们是有事情要办，途径幻兽府而已。”

    墨玉兰的话让白袍修士原本高兴的脸色瞬间就黯淡了几分。

    “你们要去哪里，我正好有空，如果方便的话，我也可以和你们一同前去的。”白袍修士走到墨玉蝶的身边，含情默默的看着她。

初临异界 第四十八章 升仙会

    萧麟一行人几乎是被墨玉蝶催着走出了幻兽府。

    不得不说，那王文杰对于墨玉蝶的痴心一路之上，就算是萧麟这个对于爱情近乎是白痴的人都能很明显的感觉到了，可惜，墨玉蝶好像非但不喜欢王文杰，还对他十分的反感，在幻兽府行进的一路之上，墨玉蝶可一点好脸色都没有给王文杰，这不刚出幻兽府的范围，墨玉蝶就把王文杰给赶了回去。

    “蝶师妹，你还真狠心，不说王文杰父亲乃是独霸一方的霸主，就是以王文杰如今不到百岁的年纪，修为就到了许多人终其一生都无法达到的日游后境，实在可说是天纵之才了，在我看来他和师妹你可真是十分般配的一对了。。。”

    御器飞行在众人之前的张宇，突然回首的一句话，让墨玉蝶气得一道灵力攻击直接轰了过去，“张宇，你去死。”

    “师妹，我错了，我保证以后再也不提那个人了。”

    闪躲开墨玉蝶的攻击，张宇眼看墨玉蝶竟然祭出了一把镰刀状法宝，脸色一变，急忙求饶道。

    ——

    数十万里，即使萧麟等人不断地飞行也足需要近年的时间才能飞跃这么远的距离，而更别说他们在飞行一段路程之后还需要停下恢复灵力了，再加上沿途有些城镇更是有着强大的禁空法阵，故而自天星城出发到达苍洲，萧麟一行人足足用了一年半的时间。。。

    一踏入苍洲城，呼吸着苍洲城内的空气，萧麟就不由得想到追月宗。

    “张无极，南海丰，云梦崖一个个熟悉的名字出现在了萧麟的脑海之中，说来自己灵魂附身到萧麟的**上，也已经有十多年的时间了，而自己在追月宗待的时间不过几个月而已，可让自己印象最深刻却也是这里，难道因为这里乃是自己最开始的地方。”萧麟心中不由得想到。

    “自己的修为已经进入夜游期了，也是应该去取下面的功法了。”

    由于萧麟手中的浮生门功法只能够坚持他修炼到夜游巅峰，故而一进入苍洲的地界，萧麟心中就有一股马上回到追月宗的冲动。。。

    “顺道也看看她到底回到宗门没有”轻轻的按了一下胸口，感受着那冰凉的感觉，萧麟心中做出了决定。

    “诸位，我还有点事情需要办，你们先去目的地等我好了，我会尽快赶过来的。”萧麟随意的说道。

    “道友说笑了，这一年多以来虽然和道友相处甚欢，但是此事关系重大，道友想要单独离开却是不可能的。”张宇听到萧麟的话，一改平日嬉笑的脸庞，一股严肃的神色浮现在了脸上。

    萧麟原本也没想过这些人会让自己单独离去，见此淡淡的道：“既如此，几位道友就一起吧此事要不了多长时间的。。。”

    ——

    “这位道友，请问知不知道燕荡山在哪个方向？”萧麟伸手拦住了一位有着出壳中期的修士询问道。

    “道友你也是去追月宗参加‘升仙会’的吧不过按照时间现在升仙会都已经快要结束了，道友现在去恐怕也已经晚了吧”

    这名修士说话的同时释放出神识对着萧麟等人一探，随即他的脸上浮现出了一股惊讶的神色，接着他对着萧麟等人恭敬的施了一礼道：“参见几位前辈。”

    “几位前辈，燕荡山就在那边，往此方向一直走过去，就可以直达燕荡山遗尘峰了。。。”修士眼见萧麟等人都直直的看着自己，脸色大变，擦了擦头上的冷汗，急忙指路道。

    “呼”

    看着萧麟等人离去，修士长长的出了一口气，“这几人是哪门哪派的，居然全是夜游期以上的修仙者，苍洲五大派何时出现了这几人了？”

    “道友去追月宗为何？难道是为了那修士口中的升仙会？”

    萧麟听到一向少言寡语的墨玉兰开口问道，转首淡淡的道：“我和追月宗有些渊源，此次正好路过这里，看望一下几位老友。”

    墨玉兰轻轻的点了点头，见萧麟继续往前赶路，对着身旁的张宇传音道：“师兄觉得怎样？”

    “虽然同处一国，但是天星城据此太远，我对这里也不甚了解，只是知道此城虽然面积宽广，但是灵脉稀少，故而在此地的修仙门派好像只有一个神风御剑门的修仙门派比较出名。。。”

    张宇想了一想说道，微笑着道：“师妹不用担心，就算萧麟他想借别的门派助他，那他可就打错了算盘，在出云国，除了那几个门派，谁敢妄自插手我天星城的事物。”

    ——

    燕荡山遗尘峰高达千丈，而由于此峰乃是追月宗的宗门核心所在，故而此峰上空布下了强大的禁空法阵，虽然千丈之高对于萧麟等人算不上什么，但是徒步上去，却也颇耗时间。。。

    “萧兄，等等，有点不对劲啊”

    走了一段路程，张宇突然叫住了前方的萧麟，“我虽然不知道这追月宗是何门派，和道友有何渊源，但他既然能够布下如此禁空大阵，怎么却连一个巡逻的弟子都没有？”

    “也许是因为那升仙会吧”萧麟的目光看向了追月宗的方向。

    走在这些略微有点熟悉的路上，萧麟不由得加快了脚步，一个宗门连巡山弟子都没有派出，那一定是遇到了前所未有的麻烦，追月宗再怎么说可都是对自己不薄，而且要是追月宗出事了的话，那自己要再得到浮生门后面的功法，想必也会难上许多。。。

    果然，从山脚一直走到山门处，萧麟等人在这一路上连半个人影都没有看到。

    不过站在山门处，萧麟的耳中已经隐约的听到了一阵兵器的撞击声。

    推开那扇沉重的大门，萧麟循着声音传来的方向走了过去。

    “这是”

    萧麟看到在追月宗那宽广的广场中央搭建了一个宽广的平台，而平台的外面则站满修士，而从这些修士的服饰来看，这里的人群明显是由许多门派组成的。。。

    而此时，在那光罩笼罩的平台中央，有两帮人马正杀气冲天的望着对方。

    其中一帮人马，正是由张无极统领的追月宗，在他的身后则站在着五位修士，萧麟的师父南海丰正在其中。

    另外一帮人马则是由身穿两种服饰的修士组成，不过由于平台外围的巨大光罩，倒是无人能够感应到里面这些人的修为。

    “师父，我们还要不要待下去，要是他们几派打着打着，火引到我们的身上可就糟了。”

    这时一位虎头虎脑看似稚嫩的少年拉了拉其身旁一位胡子已经花白的老者，低声说道。。。

    老者看了看四周，见无人注意他们，低声回道：“本来还想带你出来长点见识的，谁知道会变成现在这个模样，徒弟啊不是为师不想走，可你看看在场的修士有谁现在跑路的，要是我们师徒现在跑了，那以后还如何在修仙界立足啊”

    “可师父，我看他们的道法可比你强多了，要是他们一个道法打偏了，那英明神武的我们不就...”

    虎脑少年没说完就被老者打了一个爆栗，“臭小子，你当平台上那防护大阵，是那么容易被击破的吗？就算是，以师父我的修为，会挡不下这点攻击吗？”

    老者说完再向周围看了看，却不想正好对上了萧麟那略带微笑的脸，老者轻咳了两声，挺了挺身子，一本正经的对着虎脑少年道：“徒弟啊这修仙一途、、、”

    老者的话没说完，就被萧麟的话打断了，“这位道友，在下刚来此不久，尚不知道发生了何事，道友可否为在下释疑。”

    老者见萧麟一少年模样，而且还是刚到此地，只当萧麟是哪里来的山野小修，脸上不屑的神色一闪而过，本带不理睬萧麟，却忽然发现，身边的徒弟拉了拉自己，指了指萧麟身后的张宇等人。

    老者这才带着不情愿的神色释放神识，向萧麟等人扫去，等到发现萧麟等人的修为远在自己之上，老者脸色一变，满带笑意的道：“这位道友有何事尽管问，在下必定知无不言言无不尽。”

    “据我所知，追月宗贵为苍洲五大门派之一，现在与他们敌对的是何势力，又为何会如此的？”萧麟问道。

    老者先是好奇的看了一眼萧麟，接着嘿嘿一笑，道：“道友这算是问对人了，要说追月宗既然贵为苍洲五派之一，能够与他们为敌的自然也只有其余四派了。”

    老者说道一半，突然道：“道友不会是为追月宗助拳的吧”

    见萧麟摇了摇头，老者嘿嘿一笑，道：“那就好，追月宗虽然位列苍洲五大派的第三位，但现在与他们为敌的可是在五大派中排在第二的古陀寺，还有第四位的嘉蓝府啊这种情况下，除了神风御剑门的人插手，恐怕无论谁插手都无法挽回现在的局面了吧”

初临异界 第四十九章 降魔杵

    话说万年之前，苍洲境内各门派林立，诸派为了抢夺灵脉，互相残杀，而这时，苍洲城旁边一大门派却看中了苍洲这个地界，这个门派举全部之力，以闪电般的速度就剿灭了苍洲许多的修仙门派，而这时苍洲的诸派，也认识到了危险，在危难的时候他们团结在了一起，而这个由苍洲所有门派组建起来的势力，也很快的以人海战术，战胜了那一大派，使得那一大派不但兵败，而且此派因为此役损失惨重，没过了多久，就被其余门派给吞噬剿灭了。。。

    而这时苍洲的势力，也认识到了他们如果像先前一样继续为了地盘而互相厮杀，那他们要不了多久，就会成为另外一些窥视苍洲之地门派的刀下亡魂，故而他们聚在了一起，商议出了一个办法，就是每个门派，派出三人，以胜者晋级的方式，以此来决定每个门派所占灵脉的大小，最后的优胜者自然也就理所当然的占据了最好的灵脉，而败得最多的门派则就只能呆在一些灵气稀薄的地方了。

    不过为了这些落败最多的门派不至于心生绝望，故而众人还商定了每过百年，就再次举行比武夺灵脉，久而久之，这个苍洲独有的比武夺灵脉，也就被苍洲修士叫做了升仙会，因为一旦在这比试当中取胜，那可就意味着自己所在的门派将会有更多更好的灵脉。。。

    由于最开始占据了最好五处灵脉的修仙门派，在借助灵脉的优势之下，其势力把其余的修仙门派一举给甩在了身后，使得每届升仙会，都无门派敢去挑战这五派，时间一久，五派干脆联合提出了他们五派的灵脉，谁想要挑战的话，就先经过五派的公议，只有同时三派赞成，别的门派才有资格挑战他们，而苍洲每百年一次的升仙会，经过此项规定以后，五派每次都只是派出二代弟子出来展现一下各自门派的实力罢了。。。

    而就在前两天，当升仙大会快要结束之时，嘉蓝府却突然提出要挑战追月宗，这一突然的变故使得所有参与升仙会的修士措手不及，而在经过紧急的商议之后，五派中，始终占据着一二位的神风御剑门和古陀寺竟然还同意了嘉蓝府的提议。。。

    而今天就是嘉蓝府和追月宗的比试之日。

    不过追月宗先前已经凭借着张掌门和黄峰主两人强横的实力已经连下两城，赢下了这次挑战。

    可没想到刚才，古陀寺竟然在嘉蓝府和追月宗比试完毕之时，寺中的三大金刚突然出阵，说是要会一会追月宗的几位高手，这样怪异的举动，当然就让众人察觉到了其中的猫腻，而现在追月宗的几位修士恐怕也是在质问古陀寺和嘉蓝府的修士吧

    老者说完，嘿嘿一笑，“修仙界中，强者为尊，现在追月宗独斗古陀寺和嘉蓝府，而神风御剑门和落地宗又明显一副作壁上观的态度，依我看这次追月宗可有得好受了。。。”

    “原来如此。”

    听完了老者的叙述，萧麟脸色不定的看着平台之中的两帮人马。

    而这时平台中的两派似乎也有了决定，分别退出了平台，走向了那主台之上，对着神风御剑门的一位修士说了些什么。。。

    接着那位神风御剑门的修士站起身，“追月宗已经和古陀寺嘉蓝府达成了协议，双方各自派出三名二代弟子，轮流接受对方的挑战，而此次对战双方将以三枚极品灵石，一百枚上品灵石为赌注。”

    台下修士听到赌斗的双方竟然以三枚极品灵石和一百枚上品灵石为赌注，齐齐的吸了一口凉气。。。

    要知道上品灵石本就难寻，如今修仙界，一块上品灵石就足以换取到数千块普通灵石了，而极品灵石在修仙界中就更为的稀少了，而一块极品灵石往往就可以换取数万甚至是数十万的灵石，而且还是有价无市。

    这赌注基本就抵得上许多小门小派整派的家底了。

    这时，自追月宗内走出了三人，长相清秀，骨子里却是一个战斗狂人的战国，另外一人却是那曾经照顾过萧麟的云梦崖，而当看到追月宗的最后一人时，萧麟的脸上浮现出了一股笑意，“她果然回到了追月宗。。。”

    此人正是和萧麟共闯天流潭，而进入到神秘，洞穴之中的凌雪，不过此时的凌雪经过了十年的时间，其容貌却没有一丝一毫的改变，其脸上甚至还带有还那一股淡淡的青涩。

    而另外一边，则是从古陀寺内走出了两人，嘉蓝府修士阵营当中走出了一人。。。

    战国见对手出现，第一个飞上了平台，等待着对手的挑战。

    古陀寺的两位修士和嘉蓝府那位修士对望了一眼，然后一位古陀寺的修士就飞上了平台。

    双方没有任何的言语，直接就祭出了各自的法宝对轰了起来。

    萧麟抬眼向台上看去，只见战国祭出的那法宝正是当初被自己一剑损伤不轻的青龙剑，不过此时的青龙剑不但已经完全恢复了灵性，其剑身上散发的青色光芒比起当初与萧麟对战之时，颜色更深了几分，看来这十多年，战国的修为已经更精进了。。。

    看了一会，萧麟却发现，战国脸上的神色渐渐的浮现出了一丝凝重，而反观与他对战的那位古陀寺的修士，此人此刻依然面无表情地双手掐着法决，控制着自己的法宝攻击着战国。

    战国此时想必也察觉到了自己的修为恐怕比不过对手，一咬牙，自储物袋中取出了几张灵符祭了出来。

    几张灵符一出现，就在战国的驱动之下，化为了灰色的光罩，聚集在了一起，把战国护在了里面。

    见到此灰色光罩聚集完毕，战国脸色一松，在光罩之中安心的掐动起了法决。

    “看来对手很强啊竟然让战国直接使用自己的绝招。”

    看着战国掐动的举动，与其有过一战的萧麟当然知道战国现在使用的正是当初他与自己对战使出的‘化形咒’。

    “咦，这灰色光罩倒有些名堂。”萧麟看到古陀寺那位修士在驱动法宝连续攻击了几次那灰色光罩之后，但是那灰色光罩却依然的纹丝不动，而且甚至连其散发的光芒都没有一丝一毫的减弱。

    要知道一般的符咒，一旦施展出来道法，都会随着时间的流逝而减弱威力，直至完全的消失，就好比当初天残地缺兄弟祭出的那一大堆防御符咒，时间一长威力就慢慢的弱了下来，这也是为什么当初他们防御光罩会不稳的缘故。

    “这...这应该是‘结阵符’吧”正当萧麟疑惑之时，旁边的老者不确定的说道。

初临异界 第五十章 降魔杵（二）

    “却是结阵符，不过却只是最低级的结阵符而已。”墨玉兰看了一眼老者，说道。

    而坐在台下的张无极见到古陀寺的修士攻不破这结阵符，脸上渐渐的浮现出了一股笑意，自己若没有准备，又怎么会同意这次的比试。

    “不过古陀寺竟然和嘉蓝府走到了一起，就是不知道他们打的什么主意？”张无极转过头看向古陀寺的一方，却见古陀寺的几位长老脸上非但没有丝毫的异样，反而还有所感觉似的朝着自己笑了笑。。。

    “不对”张无极抬眼朝着平台之上看了过去，却见那古陀寺的修士在久攻不下之际，收起了开始的法宝，然后自储物袋中郑重的取出了一根棍形的法宝。

    看到棍形法宝上散发的豪光，张无极脸色顿时阴沉了下来，口中低声道：“竟然是降魔杵。”

    古陀寺的修士双手紧紧的拿着那降魔杵，一声大喝，竟然对着那灰色光罩就这样砸了下去。

    “轰”

    一声震天般的巨响，那先前完好无损的灰色光罩，竟然在这一下攻击之中就出现了丝丝的裂纹。。。

    古陀寺的修士眼见攻击有效，脸色大喜，全身灵力灌注到降魔杵中。

    “一击收拾你。”

    受到修士全身灵力的灌注，降魔杵体积瞬间增大了数十倍，如泰山压顶一般，誓要把战国压成粉碎。

    眼看在这关键的时刻，战国身形急退，整个人就这样退出那灰色的光罩，而且其双手掐诀也停止了下来，口中念出了那驱动‘化龙之术’的咒语：“煌煌天龙，以借其形，以气御之，以剑引之，化龙之术。。。”

    就在古陀寺修士用降魔杵，击溃灰色光罩之时，战国身前那青龙宝剑发出一声龙鸣般的巨吼，瞬间变成了一条五米之长的青龙。

    看来这战国的修为虽然没有突破到日游境，但是其实力却是增进了不少。

    随着战国大手一挥，那青龙咆哮着扑向了古陀寺的修士。。。

    古陀寺修士看着扑来的青龙，双目圆瞪，在这平台之上，空间虽然不小，但是却是躲不开这青龙的，只有硬抗。

    古陀寺的修士瞬间就分析好了现在的情形，只见他脸色一沉，双手舞着体型巨大的降魔杵，竟然对着扑来的青龙挥了过去。

    强烈的撞击，使得自撞击的中心竟然爆发出了一股强烈的气浪，青龙和古陀寺修士两者如受重击，同时向后反弹了回去，台下众人，脸色都是大变。。。在众人惊讶眼光之中，战国手中法诀一掐，那身形倒退而回的青龙，身形顿时一变，扑向了已经倒退的古陀寺修士，只不过这时的青龙，体型已经比原来小了将近一半。

    古陀寺修士丝毫不敢怠慢，眼看那闪着青光的青龙扑来，心中大惊，同时其眼中厉色一闪，**劲气逼出了一口鲜血，古陀寺修士把这口鲜血竟然全都喷在了降魔杵上。

    受到古陀寺修士精血的支持，降魔杵毫光大放，只见一片巨大的光芒升起挡住了那呼啸而来的青龙。。。

    “吼”

    青龙怒吼着想要突破这层光芒，可是那原本巨大的光芒瞬间一变，竟然变成了一个囚笼，把青龙给囚在了笼罩之中。

    战国见青龙被囚大惊，急忙驱动青龙，想要突破这囚笼，可这时一道光芒升起，竟然对着他直射了过来。

    正是古陀寺修士见降魔杵困住了青龙，自储物袋中取出了一件法宝，对着战国袭了过来。。。

    战国一方面驱使着青龙冲击着囚笼，一方面手掐法决在身前凝聚起了几层灵气光盾。

    片刻之后，古陀寺修士祭出的法宝与战国施展出的灵气盾硬生生的撞在了一起。

    两者相较爆发出刺眼的光芒，使得台下修为不够的修士不得不暂时闭住了自己的双眼。

    光芒消退，等众人再看向场中之时，却发现古陀寺修士手中的法宝已然深深的插进了战国的胸口。。。

    张无极见此，急忙身形一动，踏进了已经没有光罩笼罩的平台。

    急忙的取出几粒丹药放进了战国的口中之后，张无极看了一眼古陀寺修士手中的降魔杵，转首看着古陀寺中的几位长老，脸色铁青的说道：“好，好，没想到你们居然能够将中品宝器交给一个二代弟子。”

    古陀寺的几位长老听闻此话，一位身材金色袈裟的中年和尚走了出来，微微一笑道：“石林之时一时没收住手而已，张施主还请见谅。。。”

    “石林，你看你，我不是让你手下留情吗？怎么还下这么重的手？”中年和尚对着古陀寺那位修士怒斥道。

    “师伯，不是我手重，而是我没想到这人这么弱，哎，早知道就不该祭出降魔杵的。”古陀寺的修士似是在责怪自己不应该祭出降魔杵一般。

    “你们...”张无极冷冷的扫了一眼中年和尚和那位古陀寺的修士，将手中的战国交给晓季月道：“师妹，战国他现在性命危在旦夕，全靠你了。。。”

    晓季月没有说话，只是用一道灵力包裹住战国，然后就御起遁光向着遗尘峰旁边的宝月峰方向飞了过去。

    张无极见晓季月的遁光消失在天际，身形一动，回到了自己的座位上，出声阻止了想要上前的云梦崖，对着凌雪说道：“凌师侄，杀了他”

    场中修士听到张无极的话，齐齐的愣住了，直到凌雪轻轻的飘到了平台之上，众人才回过了神来。

    “看来张掌门被气得不轻啊这下我们可有好戏看了。”

    “看这女的模样，应该修仙时间不长吧不是说战国就已经是追月宗二代弟子当中的第一人了吗难道她的修为比战国还要厉害？”各种各样的议论之声，顿时此起彼伏的响了起来。

    “就凭你，也想杀了我”古陀寺那叫石林的修士，轻蔑的看了一眼凌雪，讥讽道。

    不过他口中虽然如此说道，但是整个人却如临大敌一般，郑重异常。

    凌雪看了一眼古陀寺的修士，淡淡的道：“你应该恢复得差不多了吧”

    “受死吧”古陀寺的修士在凌雪说话的那一刹那，身形向着凌雪爆射而去。

    凌雪看着射来的古陀寺修士脸上没有丝毫的反应，双手一掐法决。

    一道冰墙瞬间出现在了凌雪的身前，而这还不止，这道冰墙刚一出现，就开始了变化，竟然在古陀寺修士攻击临身之际，变化为了一个足有十米之高的冰巨人。

    冰巨人看着射来的古陀寺修士就是一拳。

初临异界 第五十一章 凌雪的实力

    “轰”

    那在对抗战国中一直占据着上风的古陀寺修士，竟然被这冰巨人一拳给轰了回去。

    “好强。”看着古陀寺那修士的身形重重的撞在平台上的光罩之上，场中的修士每一个人心中同时生出了一股感慨。。。

    “竟然毫无还手之力，这人真的只是追月宗的二代弟子？”众人感慨的同时，心中也不由得生出了一股怀疑。

    古陀寺的修士虽然经过和战国一战，消耗了不少的灵力，可是也不应该连一招都接不下吧而且这冰巨人看凌雪结法的模样，恐怕也不是她最强的道法吧

    而在台下众人心思各自猜测之时，那冰巨人却没有丝毫的停留，身形一动，竟然朝着倒下的古陀寺修士轰了过去。。。

    台下的古陀寺几位长老，早在那修士被轰飞之际，就心道不好，急忙的遁到平台光罩的针眼之上，取消了阵法。。。

    那身穿金色袈裟的中年和尚眼见光罩消失，急忙自储物袋中取出一物，朝着倒在地上的古陀寺修士扔了过去。

    “啵”

    原来中年和尚扔出的乃是一件钵形的防御法宝，此法宝在关键的时刻，罩住了古陀寺的修士，冰巨人那重重的一拳，轰在这钵上，发出了巨大的响声。。。

    “凌师侄，算了。”

    张无极见古陀寺的几位长老都挡在了冰巨人的身前，知道杀不了那古陀寺的修士，站起身，对着凌雪说道。。。

    凌雪听到张无极的话，手中法诀一变。

    只见那十米之高的冰巨人，随之化为了朵朵雪花四处飘散。

    古陀寺的中年和尚脸色铁青的收起已经微微变形的钵形法宝，对着张无极大吼道：“以她的修为，难道还是你们的二代弟子”

    “我们五大派之中，日游期修士为一代，夜游期修士为二代弟子，道友你如果不相信，那你用神识探测我这位凌师侄好了。。。”张无极淡淡的笑了笑道。

    中年和尚早在比试之前就用神识扫过了参加比试的六人，知道他们都是夜游巅峰修士，此时听到张无极的话，脸色一变，但还是释放出了自己的神识，想要确定一下自己开始是不是感应出错。。。

    “姐姐，怎么回事，我感应了几次，发觉此女都是只有夜游巅峰的修为，可从她轻描淡写的释放出那冰巨人道法来看，她最少也应当有着日游中期修为才是啊”台下的墨玉蝶眼见凌雪爆发出的强悍实力，忍不住的放出神识感应了几次凌雪的修为，可让她疑惑的是，无论在怎么仔细的感应，发觉凌雪都是只有夜游巅峰的修为。。。

    “可能此女修炼了什么特殊的功法，或者是她身上有什么特别的法宝吧”墨玉兰也是第一次看到这种奇怪的事情，不确定的说道。。。

    这时，古陀寺的中年和尚也已经仔细的用神识扫过了一遍凌雪，发现此女的神魂修为却是只有夜游巅峰，顿时他脸上的神色难看了起来，以此女所展露出来的实力，根本不在日游修士之下，二代弟子哪是她的对手，无怪张无极对这次赌斗，那么轻易的就答应了下来。。。

    “吴道友，怎么样，我这师侄却是夜游巅峰修为吧如果道友确定了的话，就继续下面的比试吧”张无极见中年和尚脸上神色变化不定，哈哈一笑，开口说道。

    “张道友，这就是你不对了，这位道友的神魂修为虽然只有夜游巅峰，但是从她表露的出来的实力来看，她已经可以算是和我等同辈之人了，既然是和我等同辈之人，那这赌斗她就没有资格参加了，你们还是另外选一人参加这赌斗吧”

    正当张无极准备看中年和尚如何应对之时，从神风御剑门中走出了一位红面老者，对着张无极说道。

    张无极原本高兴的脸色，瞬间阴沉了下来，原本古陀寺和嘉蓝府联手，就处处显露出了蹊跷，张无极原本也是想借这一次的赌斗让苍洲各派看一看，追月宗也不是易于之辈，想要打追月宗的主意，必将要付出沉重的代价，可没想到，如今神风御剑门也站在了对手的一方。

初临异界 第五十二章 火神咒（一）

    “凌师侄，你下来吧”

    张无极虽然心中清楚一旦把凌雪下台，追月宗就基本无望在取胜，可面对神风御剑门的重压，他不得不选择了妥协，扫了一眼追月宗的弟子，张无极开口道：“你们谁愿意顶上凌师侄的位置，接受对手的挑战。”

    追月宗众弟子不由得面面相觑，毕竟原本二代弟子当中的第一人战国师兄，可都是敌不过对方的修士，搞得现在还生死未卜的，掂量掂量了一下自己的实力，追月宗的弟子齐齐的选择了沉默，毕竟出风头虽然好，但还是自己的小命更加重要。。。

    张无极眼见竟然无一人敢于顶替凌师侄的位置，心中哀叹一声，开口道：“敢于顶替凌师侄，接受对方挑战者，无论胜败，宗门都将奖励灵石万枚。”

    虽然灵石的诱惑很大，许多修士都不由得有点跃跃欲试，不过理智终于还是战胜了**，追月宗弟子在一阵骚动之后，又平静了下来，甚至张无极严厉的眼神扫过这些弟子之时，这些弟子也下意识的回避了开来。。。

    眼见追月宗迟迟派不出人手，聚集在广场上的修士都不由得对着追月宗指指点点了起来，各种嘲笑之声也是不绝于耳。

    “谁愿意顶替凌师侄接受对方挑战，奖励灵石十万，并且还将赐下整套的浮生门功法。”张无极说完静静的看着追月宗的众弟子。

    面对这重大的诱惑，终于有修士忍不住的走了出来，张无极看着走出来的几位修士，脸上没有任何的表情，神识对着这几位弟子一扫而过，正准备指定其中修为最高的一人出战，一个声音突然响了起来。。。

    “张师伯，弟子萧麟愿意一战。”

    ——

    正当张无极准备指派弟子之时，萧麟走出了人群，说道。

    “萧麟，真的是你？”

    最先开口的不是张无极，却是坐在张无极身边的南海丰。。。

    看着这失踪了十多年的徒弟，南海丰思绪万分。

    “参见师父，各位师伯。”萧麟恭敬的道。

    “好...好，回来就好。”南海丰拍了拍萧麟的肩膀。

    “萧麟你说你要代替凌师侄出战”

    张无极虽然对于萧麟的突然现身有些疑惑，但现在并不是讨论这个的时刻，用神识感应了一下，惊讶的发现这位十多年前失去修为的弟子，今日的修为竟然已经到达了夜游初期。。。

    但是夜游初期的实力，上台接受对手的挑战，危险程度未免也太大了，一个不好，就有可能丧命。

    “师伯，我相信萧师弟，就让师弟代我出战吧”

    当萧麟出现之时，原本平静的凌雪，感到自己那已经寂灭了的心仿佛又活过来了一般，虽然其脸上没有太大的异样，但是她心中却是波涛翻滚，久久不能平息，“原来他还没死。。。”

    原来当日在神秘，洞穴之中，由于那远古传送阵法的突然启动，使得凌雪完全没有防备，而因为传送的空间拉扯之力，使得凌雪身受重伤，濒临垂死，不过其服下的那传说中的双魂果，此时发挥出了其隐藏的强大功效，不仅救回了凌雪，还使得凌雪具备了初步的调动天地灵气的能力，这也是凌雪为何能够以夜游巅峰的修为，可以轻易战胜那古陀寺修士的原因。

    要知道能够调动天地灵气可是只有神魂修为达到“驱物”期才具备的大神通。。。

    不过醒转过来的凌雪，一想到传送之时那恐怖的空间拉扯之力，脸色就惨白了起来，因为她知道那恐怖的拉扯之力，实在不是他们这一层修为可以抵抗的，虽然萧麟有着令人惊讶的实力。

    自此回到追月宗的凌雪，如同变了一个人一般，对任何人任何事都漠不关心，一心勤于修炼，只有当每月月亮变为半月形之时，她会一个人静静的坐在天流潭边，静静的看着天流潭的波荡起伏。。。

    “不行，萧麟，你不能代替凌丫头，虽然你如今修为已经到达了夜游期，但是对手可都是夜游巅峰修士，而且以他们能够战胜战国师侄来看，他们的实力恐怕已经一脚踏入了日游期了。”南海丰听到萧麟要代替凌雪出战，连忙阻止道。

    萧麟对着凌雪笑了笑，转首对着南海丰道：“放心吧师父。”

    看着萧麟眼中的坚定，南海丰点了点头，伸手自储物袋中，取出了几样东西交给萧麟，传音道：“这二样东西，一件是苍云剑、一件是铁陵盾，都是极品法器，有这二样东西你胜算也能高上不少，如果你觉得实在不能力敌，就认输吧”

    萧麟微微一笑，收起苍云剑和铁陵盾，身形一动，就朝着平台之上飞了过去。。。

    “张道友，贵派是否决定由这位弟子出战？”

    神风御剑门的红面老者见萧麟飞上了平台，对着张无极询问道。。。

    见张无极微微额首，红面老者开口道：“那就开始吧”

    “等等，这位前辈，请你先检查一下，我是否是二代弟子，要不等下我万一侥幸获胜，那前辈又说在下乃是一代前辈，要取消晚辈的资格，那晚辈可没有地方说理去。”萧麟淡淡的说道。

    萧麟此话一出口，台下众修士无不吃惊的望着他，“他，竟然敢如此讽刺神风御剑门的长老。”

    红面老者脸上怒气一闪，冷冷的道：“以你夜游初期的修为，还是想想等下怎么保住你的小命吧”

    ——

    “嗖”

    狄泽闪过开萧麟的一道灵力攻击，心中暗暗的想到，“自己是不是太过小心了，试探了这么久，从他释放出来的攻击道法来看，他应当是夜游初期修为无疑，可...。”

    狄泽瞥了一眼台下的凌雪，此女表露出来的修为也是只有夜游巅峰，可她的真实实力，却比得上日游期的大修士了，还是再试探一下吧免得和石师弟一样，搞得现在生死未知。

    萧麟见对手再次躲开自己的攻击，手中法决一变，几道剑光从刚得来的极品法器苍云剑中飞射而出。

    萧麟和古陀寺第二位弟子一开打，那狄泽就摄于萧麟和凌雪一样，都是扮猪吃虎之辈，毕竟以萧麟显露出来的夜游修为，狄泽实在是不敢想象他真的敢以夜游初期实力就挑战夜游巅峰的修士，故而双方战斗一起，他就把全部的身心都用在了防守上。

    而萧麟也乐得对手只顾防御，他正好借这个时机熟悉一下，新得来的两件法宝。

初临异界 第五十三 火神咒（二）

    终于，在狄泽再次闪躲开一道萧麟发出的攻击之后，他反击了。

    只见狄泽手一动，一柄刀型法宝漂浮在了他的身前，一道法决打入宝刀，宝刀如有灵性一般，射向了萧麟。

    即使隔着宝刀老远，萧麟还是感受到了宝刀上散发的炙热气息。

    “看来此人一出手就是杀手锏啊”

    萧麟不由得想试一试这刚得来的铁陵盾的防御力究竟能够达到什么程度，手中法决一变，几道灵力打入漂浮在身前的铁陵盾。

    狄泽见萧麟居然全神贯注的注重于防御，心思一动，手中法诀快速的连续变化，而在狄泽手中法决的变化之下，那速度极快的宝刀，此刻速度却慢了下来。。。

    这样的速度让台下众修士不禁愕然万分，这样的攻击速度也能打到人？

    但就是那在外界眼中速度极慢的宝刀，此刻就在萧麟的眼中慢慢的变化为了一只全身燃烧着火焰的巨鸟。

    火焰巨鸟在萧麟的眼中越变越大，到了最后萧麟甚至感觉到整个世界好像都被这巨大的火鸟所覆盖了一般。

    萧麟不由得心中一惊，再也没有了轻视之心，看来此人虽然只有夜游巅峰的修为，但是其修炼的神通恐怕不在那天残地缺两兄弟之下的。

    萧麟下意识往身前铁陵盾中多注入了一股灵气，毕竟这火焰巨鸟的威势太强了，强大得让萧麟有一种自己如蝼蚁般的感觉，潜意识中仿佛也有一个声音不断地提醒自己放弃抵抗。。。

    台下修士却见狄泽的宝刀没有任何异常的缓慢飞向萧麟，而萧麟面对这缓慢之极的宝刀，却显得如临大敌一般，一颗颗冷汗台下众修士都能很明显的看到从其额头之上冒了出来。

    看到此台下众修士也察觉到了异常，俱都全神贯注的观察着那射向萧麟的宝刀，期望能够从中看出什么。

    “又是中品宝器，看来古陀寺和嘉蓝府对今日之事，是酝酿已久啊竟然下了如此的血本，就是不知道他们是想借此压一压我们的风头，还是另有什么想法。不过看来这位突然冒出来的萧师侄恐怕要败了。。。”张无极手指有节奏的敲打着椅子。

    火焰巨鸟慢慢的飞向萧麟，而萧麟此刻已经是双手紧紧的抓住了身前的铁陵盾。

    “轰”

    萧麟身前的铁陵盾一接触火鸟就爆发出一声巨大的声浪。而萧麟瞬间全身一震，看了看身前的铁陵盾，此刻铁陵盾前宝刀正闪发着淡淡的火焰攻击着铁陵盾，但是那火焰巨鸟却好像从来没有过似的。

    “刚才那是幻象”

    一丝冷汗从萧麟的背上留了出来，刚才自己要是迟疑那么片刻，放弃抵抗，那后果还真是不堪设想。

    狄泽也没想到这位夜游初期修为的修士，不但能接下这中品宝器的一击，而且能够抵挡住宝刀在攻击的时候化为巨大火焰之鸟的精神压力。。。要知道那火焰巨鸟的精神压力，可是连许多夜游巅峰修士都无法抵挡的。

    狄泽眼看不能一击奏效，连忙驱使宝刀飞回，宝刀飞回到狄泽的面前，狄泽张口一口灵气喷在了宝刀上。

    顿时宝刀蹭的一下，冒出了熊熊燃烧的火焰，随着狄泽的双手挥舞，这股巨大的火焰，顿时化为上百条火线，朝着萧麟前后激射而至，萧麟眼见火线来势凶猛，连忙往铁陵盾中拼命的灌注灵气，上百条火线重重撞击在铁陵盾上。

    萧麟只觉得这些火线每一次的撞击自己**的灵气就消耗一分，不到片刻，萧麟就感到自己**的灵气已经处在了濒临枯竭的状态了。。。

    “看来光以自己能够调动的灵气，最大的极限也就是这样了。”

    萧麟冷冷的看了对面的狄泽一眼，手一动，召回了漂浮在空中的苍云剑，一手握盾，一手握剑，就这样冒出无数火线的攻击，冲向了狄泽。

    狄泽见萧麟不但能够承受住这些火线的攻击，而且还在这些攻击中冲向了自己，心道果然此人的实力不像表露出来的，只是夜游初期的实力。

    狄泽一咬牙，咬破了舌尖，一口精血喷在了身前的宝刀上，其左手同时也掐了个奇异的法决。

    “十方鬼神，听吾召唤，婆罗珈蓝，天地万象。。。”

    随着狄泽的咒语声落下，其漂浮在身前的宝刀顿时火焰冲天，其威势竟然连那护住平台的护罩都轻轻的颤动了一下。

    “火神咒，竟然真的是火神咒，他们就不怕那修士贸然施展火神咒之后，从此修为永久停滞不前。”

    张无极望了一眼对面古陀寺的几个长老，见他们眼中虽然也是吃惊不已，但是却没有流露出一丝的担忧之色。

    “不对...”

    张无极揉了揉额头，这其中有什么是自己没有想通的。

    “降魔杵，珈蓝宝刀，火神咒。”

    一道灵光赫然闪现，张无极控制不住心中的震惊站起了身形，口中轻声的喃喃道：“难道他们已经找到了那样东西。。。”

    平台之上，那冲天的火焰，快速的幻化，最后竟然幻化成为一个数米之高的火焰巨人。

    而萧麟前冲的身形早在看到狄泽珈蓝宝刀发出冲天火焰之时，就已经停了下来。

    那珈蓝宝刀化为的火焰巨人一成型，一股热浪顿时迎面扑来，萧麟只感觉如处在火炉中一般,

    “火神咒已经完成，以你的修为，是绝对敌不过它的。”狄泽冷冷一笑，手一挥。

    只见火焰巨人居然灵活的一跃而起，对着萧麟一掌拍下。

    在火焰巨人那一掌将要临身之际，萧麟动了，只见他身形微蹲，双脚猛的一用力，整个人如同离矢的箭一般，不仅躲开了火焰巨人的这一掌，整个人还快速的冲向了狄泽。。。

    “好快”

    狄泽看到萧麟的身形，脑海中刚闪出这个念头，萧麟就用铁陵盾重重的撞击在了他的身上。

    “噗...”

    因为铁陵盾之上蕴含的强大力量，使得狄泽的身体如风筝一般飞了出去，重重的撞在了平台上的光罩上，一大口鲜血从其口中喷出。

    古陀寺那中年和尚没想到情势竟然如此急转直下，原本已经开始占据优势的狄泽竟然被对手如此轻易的就击败了。。。。

    “还好，狄泽他只是全身受到巨震，再加上伤到了一些筋骨，虽然伤势也不轻，但和石师侄不一样，不会有性命之虞。”一位古陀寺的长老探测了一下狄泽的伤势情况，对着中年和尚说道。

    中年和尚听到此话，那张阴沉的脸色缓和了一点，掐了一个法决，对着那还在追逐着萧麟的火焰巨人几道灵力打了进去。

    灵力进入火焰巨人身体，火焰巨人那庞大的身体顿时如冰雪融化一般，渐渐的变回了原来的长刀模样。

    中年和尚脸色复杂的看了一眼萧麟，道：“多谢道友刚才手下留情。”

    萧麟脸色淡然的看着中年和尚，自己不用苍云剑，而是用铁陵盾，也是不想结下古陀寺这个强敌而已。。。

    而且就是那一盾击，自己也只是发挥出了不多的力量，要不然以自己现在的力量，就算是盾击，也足以让狄泽粉身碎骨了。

    中年和尚见萧麟并不说话，转首对着张无极，忽然，笑了一笑，道：“好，好啊，没想到追月宗竟然暗藏了如此多的高手，二代弟子的实力如今都已经进阶到了日游境了。”

    场中众修士听到中年和尚的这句话，齐齐的脸色一变，毕竟从今日追月宗两位二代弟子表现出来的实力太过惊人了，谁知道追月宗内还有没有第三个第四个这样不显露修为，但是实力却惊人的修士来。

    神风御剑门的红面老者脸色阴沉的站起身，道：“开始最后一局挑战吧”

    “王长老，最后一局比试，我嘉蓝府弃权。”嘉蓝府中一位美妇站起身，开口说道。

    “姬道友，既如此，那这赌斗之物可就归追月宗所有了。”

    红面老者拿出一个小袋，抛给了张无极，“这袋中灵石，张道友清点一下吧”

    ——

    “诸位同道，这一次的升仙大会到此，就算完结了，等下我等五派，会各派一名长老，就这次的胜负场次，分配好下面一百年诸位门派的修仙之地的，大家也都回去准备一下吧”红面老者说话的声音中加入了灵力，故而在场的每一个修士都听得一清二楚。

    场中胜者较多的门派，听闻此话，门下众人的脸上都露出了喜色，而那些失去了较好灵脉的门派诸人则都面露苦色。

    “萧麟，你等下来我这里一趟。”

    张无极说完，就和几位长老前去送别苍洲的各门各派去了。

    “萧道友，原来你竟是追月宗的修士，不过我倒是很好奇，苍洲据天星城相隔万里，为何道友会前往天星城的？”

    等到场中修士各自散去之际，张宇等人走了上来。

    “修士以游历天下，增长见识，而增进心境，道友如此有此疑惑，倒是少见多怪了。”

    萧麟当然不会说自己乃是为了躲避古月宗的追杀才到天星城的，张宇等人误解自己有何目的前往天星城，对于自己来说也未尝不是一件好事。

    “萧师弟，他们是？”

初临异界 第五十四章 师父

    凌雪感应了一下张宇等人，惊讶的发现，这些人的修为竟然全都在日游境以上，这样一股庞大的实力，凌雪心中十分疑惑，这些人究竟与萧麟有着什么样的联系。

    萧麟笑着给众人相互介绍了一番，当然这次与张宇等人前往万兽林的事情，倒是隐瞒了下来，毕竟以追月宗的实力，是根本无法与天星阁相抗衡的，而且萧麟对于此次万兽林之行，心中也是十分渴望的，毕竟那金晶神龟可是能够让驱物期修士都极为心动的，到时候自己就算只得到一些金晶神龟血，那价值恐怕也是无法估量的。。。

    “原来诸位乃是天星阁的前辈。”

    凌雪听闻这六人乃是九大门派之一天星阁的修士，心中的惊讶更甚。

    “凌道友，以你的实力，我们平辈论交才是。”

    墨玉蝶走到凌雪的身边拉着她的胳膊，小声道：“妹妹，你的敛息术真厉害，我修炼的功法可是有专门针对这隐秘气息的，而如今我却破不了妹妹你的隐秘之术，妹妹你可要告诉我，你是怎么做到的，说不定我听到妹妹的方法之后，茅舍顿开，修为就此更进一步呢”

    墨玉蝶微微笑了笑，道：“当然，妹妹只要告诉我方法，我也不会亏待妹妹的，保证让妹妹满意就是。。。”

    凌雪淡然一笑，“不是道友的功法探测不到在下的修为，而是我的神魂修为却是夜游巅峰无疑。”

    ——

    追月宗掌门，张无极的房间中。

    “这么说，当年你被那远古传送阵法传送到了天星城。”张无极看着萧麟道。。。

    “不过，当年你和凌丫头也真够胆大的，居然胆敢进入天流潭探宝，要知道无数年来，进入那里面探宝的修士无数，其中不乏修为高深之辈，可是却从来没有一人能够活着出来的，不过...”

    张无极笑了笑，接着道：“你和凌丫头如今非但安然无恙，而且你们两人的实力如今却突飞猛进，看来进入天流潭的冒险，你们也算是值得了。”

    早在来之前，凌雪就私下告诉了萧麟，她把当年的探宝之事告诉了张无极，不过关于双魂果和那通灵之剑，她却隐瞒了下来，毕竟以双魂果和那通灵宝物来说，对修士的诱惑太大了，一个不好，就极有可能在修仙界引起一场血雨腥风。。。

    萧麟当时听完凌雪的话，还对着其微微笑了笑，毕竟凌雪的双魂果早已炼化，她对张无极隐瞒，也只是不希望那通灵之剑被第三个人知道而已，对于凌雪的好意，萧麟还对着其谢了谢，不过萧麟没有看到的是，在凌雪听到他说谢谢之时，脸上露出的失望神色。

    “弟子当年因为被传送出去，身受重伤，故而这些年倒一直是在养伤，直到前两年伤势才完全的康复，而那天星阁的修士，倒不是因为和弟子熟悉，而是因为弟子和他们做了一笔交易，所以他们才会和弟子一同出现的。。。”萧麟道。

    “交易？”

    张无极沉吟了一下，道：“虽然你的实力可能也和凌丫头一样，不像神魂修为表露出来的一样，不过你要记住，天星阁位列九大门派之一，其势力不可小视，你和他们做交易，万事要多留一个心眼。”

    “知道了，师伯，。。。”萧麟道。

    张无极看了萧麟一眼，随即右手一动，一个小袋出现在了他的手中。

    “袋中就是那十万灵石和完整的浮生门功法。”

    张无极把小袋递给萧麟，道：“由于浮生门功法乃是本门镇派功法，关系着本门的兴衰，你需要发下一个血誓，才可以得到完整的一套功法。”

    接过小袋，萧麟就在张无极的指引下，发下了一个不能像任何人泄露此功法的血誓。。。

    做完这一切，张无极挥了挥手道：“去看看南师弟吧你失踪以后，南师弟可为此如今还责怪我当初没照顾好你呢”

    ——

    “师父，弟子萧麟拜见。”

    轻轻的敲了敲自己以前住过的聚灵小院大门，萧麟恭声道。

    萧麟的话音一落，小院大门就自动打开了，萧麟见此抬步走了进去。

    “你来了。”

    小院的石凳之上，坐着的正是追月宗唯一的炼器大师南海丰。。。

    “弟子参见师父。”萧麟恭敬道。

    “坐下说。”南海丰伸手，示意萧麟坐下。

    南海丰静静的看了一会萧麟，突然叹息了一声，道：“当初原本还想等你修为到达夜游期以后，在传授你炼器之术，可天意弄人，你竟然在修炼的时候被天雷劈中，这一耽搁就是十多年，而如今，哎...”

    “师父为何叹气。”萧麟疑惑道。

    南海丰抬头望了一会天空，然后自储物袋中拿出一快玉简，递给萧麟道：“这里面记载着为师毕生炼器方面的心得和领悟，你拿去吧，以你现在的修为，随时都可以运用神识查看其中的内容，虽然没有手把手的教导得好，但是只要你努力专研这炼器之术，将来在这上面的成就，想必应该会远远超过为师的。。。”

    “不过为师也要提醒你，炼器一道，无穷尽，如果你过于深入其中，难免就会忽略神魂的修炼，顾此失彼，为师当年就是过于沉浸在炼器之道上面，故而错过了最佳的修炼时机，才会使得修为百年不得寸进，故而你要记住，修仙者只有神魂修为才是唯一，其余统统都只不过是辅助你在这条路上走得更远的道具而已。。。”

    萧麟实在没想到，一生专研炼器之道的南海丰此时竟然说出了这样的话。

    南海丰没有理睬萧麟脸上的吃惊，手一掐诀，一件通体红色的小鼎现于手中，“这鼎乃是为师炼器使用的‘地火鼎’，此鼎可以释放出世间五大之火的‘玄之地火’此鼎的等级虽然只是初级宝器，但是其价值比之一般的中级宝器还要珍贵不少，故而在你修为不到日游境以前，最好不要把此物轻易示人。”

    “此鼎既然是师父炼器之物，师父怎么能把此鼎给予弟子。”萧麟可是知道，初级宝器对于这些日游修士来说都是十分珍贵之物，更别说这种可以比觅中级宝器的特殊之物了。

    南海丰看了看此鼎，眼中闪过一丝不舍，又很快的隐去，面上露出微笑道：“你放心吧，师父既然给了你此鼎，当然有更好的炼器之物，为师这一生最大的遗憾就是没有能够炼制出灵器，希望你以后可以炼制出一件灵器吧”

    萧麟站起身，抖了抖双袖，郑重的对着南海丰施了一礼，道：“师父。”

    “你这是干什么？”南海丰看着萧麟的奇观举动，疑惑道。

    萧麟微笑了一下，没有说话。

    南海丰见萧麟微笑不语，也不强迫他，略微沉吟了一下，道：“听说你马上就要和天星阁的修士离开。”

    南海丰见萧麟点了点头，又陷入了沉思之中，过了片刻，他正色道：“萧麟，你这次和天星阁的修士离开以后，暂时就别回苍洲了。”

    顿了顿，南海丰叹道：“苍洲要变天了。”

初临异界 第五十五章 聚灵大阵

    告别了追月宗。

    萧麟一行就片刻不停留的御器飞向了他们最终的目的地：万兽林。

    “萧兄，怪不得这一路上，你都只是潜心修炼，不怎么理睬我和姐姐，原来你是有红颜知己了啊”

    墨玉蝶咯咯的笑道。

    “我和凌师姐却是有些牵连，但却不是像你们想象的那样。”萧麟淡淡的道。

    墨玉蝶眉头微皱，“可你没看到刚才你告别之时，凌妹妹那欲言又止的模样吗？而且我观凌妹妹每次看你的眼神，都好像是在望着自己的伴侣一般。。。”

    “欲言又止？”萧麟微微沉吟了一下，手伸到了胸口处，从哪里传来的冰凉感觉，正是冰心坠。

    “走得匆忙，自己还把这个宝贝给忘记还给凌雪了，怪不得自己感觉到她好像有什么话要对自己说。”萧麟心道。

    无怪萧麟有这种想法，毕竟他胸口处那冰心坠实在是太过贵重了。

    自那一次自己失去意识，被冰心坠救回来之后，萧麟就有意的打探了一番关于此物的线索。

    不过得来的消息却让萧麟愕然了好久。。。

    萧麟胸口带的冰心坠乃是玉蓝水晶炼制而成，而每一块玉蓝水晶则只会存在与万年灵脉当中，但是却不是所有的万年灵脉当中都有玉蓝水晶，而且即使有，基本上其体积也大概只有小手指那么大一点，修士佩戴此物不仅有着凝神静气的效果，而且此物还可以有效的帮助修士抵抗心魔。

    要知道修为越高，其心魔就越重，修为高深之辈的修士，每年因为心魔而陨落的不知凡几，故而此物就成为了高阶修士中的抢手货，许多高阶修士甚至不惜一切代价都要得到此物，其目的就是为了在心魔入侵之时，有此物相助，抵抗心魔。。。

    此物竟然是如此重宝，这乃是萧麟当初万万没有想到的。

    “看来只有下次见面之时，再把此物还给她了。”

    ——

    一座丘陵上，八位修士站在上面，静静的望着下方一望无际的火红色树林，这些树木不知为何不仅全部呈现火红色，而且每颗都最少有百丈之高，甚至有些树木比众人现在站的丘陵还要高上不少。

    而让众人震惊的是，一层若隐若现的巨大光罩竟然把这一望无际的红树林笼罩了起来。

    和眼前的巨大光罩相比，当初令萧麟叹为观止的天星阁护阁大阵是那么的渺小。。。

    “这就是那能够隔绝一切驱物期以上修士的‘聚灵大阵’了。”张宇虽然不是第一次看到这无比巨大的阵法，但每一次看到此阵，他心中都忍不住产生悸动。

    “聚灵阵？”

    对于这个阵法萧麟可是知道得非常清楚，因为只要是修为还在夜游期以下的修士修炼，大多都会布下一个这样的阵法用于修炼，只因此阵可以聚集游离在天地间的灵气，而此阵法的布置十分的简单，甚至连许多世俗界的凡人都可以随手的布下此阵。。。

    “呵呵。”

    张宇微微一笑，“当初在下听到此阵法名为聚灵阵之时也是颇为的疑惑，可是此阵法还真是一个放大了无数倍的聚灵阵，只不过其中又被远古修士不知道因为什么原因，加入了许多强大的禁制,使得修为在驱物期以上的人类修士都无法进入其中。”

    “人类修士？难道说这禁制对妖修士没有作用？”萧麟疑惑道。

    “当然不是，只要不是万兽林中土生土长的妖兽，就算修为再高，想要进入其中也是基本不可能的，但是此阵法却不会对原本就在万兽林中进阶的驱物期高阶妖修产生禁制的，故而也有传说在这万兽林中的最深处，很可能就有驱物期的高阶妖修呆在里面。。。”张宇道。

    “驱物期妖修”萧麟赫然一惊，“别看日游境和驱物境只相差了一个境界，但是这一个境界却是量与质的差别，一级之差天地之远，自己一行要是碰到驱物妖修，能够活着逃出一两个就算不错了。”

    张宇扫了眼众人，最后把目光停留在了萧麟的身上，道：“萧兄可成知道万兽林的来历和其中蕴含的危险。”

    萧麟微微额首，看了看众人，心道：在这里恐怕就只有自己完全不了解这万兽林的事情吧

    “其实万兽林有点类似于天星城外的那原始森林，它们都连通着妖兽森林，里面也都有无数的妖兽，可那原始森林在许久以前就因为一些原因，里面的高阶妖兽都撤回到了妖兽森林之中，现在留在那里面的妖兽，也只是一些低阶妖兽而已。。。

    而这万兽林却不同，因为这片长达数千里的万兽林整个都笼罩在这个巨大的聚灵阵之中，故而里面灵气的浓度足可以比得上许多门派的灵脉之地了，这么充足的灵气，也造就了无数的高阶妖兽和很多已经在修仙界绝迹的灵药。。。

    因此，大陆上每年都有无数的修士进入其中猎杀妖兽或者寻找灵药，不过进去的人虽多，但是能够有所收获而平安出来的却没有多少，一则是因为这里面妖兽的实力太强，另外一个原因却是修士间的互相残杀而引起的。”张宇脸色严肃的道。

    “贪念”

    萧麟轻轻的念道。

    “这万兽林面积宽广，足有近万里，但是对我们有威胁的却只有链接着妖兽森林深处的几百里，而根据我们得来的消息，那金晶神龟却在靠近万兽林深处的一个地点，故而只要我们小心翼翼，此行成功的几率还是很大的。。。”

    众人一边听着张宇的对于万兽林的介绍，一边走下了丘陵，准备进入万兽林。

    一进入树林，入眼处到处都是火红的颜色，萧麟仰头看天，可是入眼处，却是无尽的树叶，整个天空完全的被这繁茂的红树叶给遮挡住了。

    而张宇好像以前来过这里一般，对这枝繁叶茂，一丝阳光也投不进来的树林，没有任何的惊讶，继续介绍着万兽林的情况：“经过万年以来，无数修士用血的验证，万兽林根据妖兽实力的划分大概可以分为四个区域。。。第一层“风”的区域，面积大概就是进入树林后二三千里的距离，这个区域之中生活着的妖兽大多都是风属性妖兽，这些风属性妖兽修为大多都处在相当于人类修士的出壳初期，故而只要我们不被它们围住，这些妖兽是对我们造不成任何的威胁的。

    而第二层“火”的面积泽是万兽林占地最广的一层，足有四五千里之广，里面的妖兽也大多都是火属性妖兽，这些火属性妖兽虽然修为高低不一样，但却有一个共同的特点，生命力极其强悍，故而这一层的妖兽对于许多修士来说可是极其的难缠。”

    说到此张宇笑了笑道：“不过这一层的妖兽大多都是单独行动，故而对我们来说，第二层的区域却有可能是最轻松的一层。”

    “而第三层的‘山’就刚好是我们此行的目的，那金晶神龟就在第三层和最后一层的交界处。”

    说道第三层，张宇脸上的神色也严肃了起来，“第三层的妖兽大多数都是由一些体积庞大的妖兽组成，但是其中也有许多修为高深的老妖，故而一进入此层，我们就必须打起十二万分的精神，要不然一个不好，我们全部覆灭在此都是极有可能的。”

    “那最后一层呢里面是什么？”墨玉蝶当初从其父亲那里也没有得到关于万兽林最后一层的信息，此刻忍不住的问了出来。

    “第四层。”

    张宇脸色变了几遍，道：“第四层‘林’，这一层因为封印大陆有史以来，进入其中的修士，还没有活着出来的纪录，故而这一层又被称为死亡之层。”

    墨玉蝶一呆，不能相信的问道：“难道那里面真有驱物期的妖修存在？”

    “无数年来进入那里面的修士不乏神通广大之辈，可都葬送在了里面，恐怕里面十分有可能存在驱物期大神通的妖修的，故而你们要记住，不论发生何事，第四层都是一个禁忌，绝对不能够进入其中。”张宇严肃的道。

初临异界 第五十六章 双头鸟

    一路前行的途中，不时的都能够见到各种各样的妖兽，萧麟仔细观察了一下，这些妖兽当中大多数都是背生双翼的飞行类妖兽，看来自己等已经进入第一层‘风’中了。

    不过因为一行人众多，这些低阶的妖兽远远见到就已经逃开，众人也对这些低阶妖兽不感兴趣，所以倒也落得清净。

    这时正是正午，阳光普照大地，虽然强烈的阳光射不进树林，但在强烈光线的照射下，整个树林更加火红了起来。

    众人抬首望着前方百米处，一棵十于丈宽巨树上那栖息着的一只双头怪鸟。。。

    张宇转首，看到几位同门眼中露出贪婪之光，道：“这“双头鸟’双翅中有一根用于提高法宝威力的白翎，你们如果想要，就自己动手，谁抢到了就是谁的，不过我们在这里只能够待上一个小时，你们动手要快，不然引来大批的双头鸟报复就糟糕了。”

    几位修士对望一眼，手一动，各自祭起法宝向那双头鸟抓去。

    张宇看到没有去追击那双头鸟的只有自己和萧麟两人，微微一笑道：“萧兄怎么不去？”

    “在下修为低微，哪里抢得过几位道友。。。”萧麟淡淡的道。

    “萧兄说笑了，这一年多赶路的时间，萧兄在体质方面的突飞猛进，虽然表现不甚明显，但在下还是能看出几分的。”张宇笑看着萧麟道。

    自从败给苦竹老叟之后，萧麟心中就十分清楚，自己虽然能够比较轻松的战胜夜游巅峰的修士，但是一对上日游修士却是必败无疑，淡淡的看了一眼张宇，萧麟没有说话，但他心中却是十分的震惊，因为感到自己实力的不足后，自己当初在得到那火元丹的第二天就服下了那丹药，毕竟那金晶神龟可是能够对抗几位日游修士的存在。。。

    故而这一年多只要一停下来休息的时候，萧麟就在炼化那存留在**的药力，不过由于是体质的提升，按道理就算是驱物期的大神通修士也应该无法发现才对，难道是上次突破瓶颈的时候，他们发现的。

    萧麟想起在服用火元丹半年后，自己体质突破瓶颈所引发的动静之后，瞬间明白了。

    “还真是想试一试啊”自从突破了那困扰了自己十多年的体质瓶颈之后，萧麟能够明显的感觉到自己的力量和速度都已经登上了一个新的台阶，就算再次遇到苦竹老叟，萧麟也相信自己应该能有与之一战的实力了。。。

    “这双头鸟为何不离开这巨树，虽然它身法够快，不过面对这么多的修士恐怕它被抓也是迟早的事吧”看了一会，萧麟好奇的问道。

    要不是墨氏姐妹怕强烈的灵力波动会引来大批的妖兽，恐怕一出手就擒下了这妖兽了，此时他们可都是压着自己的修为在追捕这只夜风悠的。。。

    张宇听了此话，微笑道：“萧兄有所不知，这双头鸟它身下的古树是十分挑剔的，为了一棵好的古树，它们往往可以用尽一生大部分的时间去寻找，而一旦找到，就会视若珍宝，而这棵“夜风悠”又是我们进入万兽林以来最大最茂盛的一棵古树，没有别的缘故，它恐怕就是死也不会离开这棵古树的。”

    “夜风悠？难道此树对于这双头怪鸟有什么特殊的作用？”萧麟问道。

    张宇双手一摆，道：“虽然我也曾经查过许多万兽林的资料，但是都没有具体介绍这些树木的，不过因为这些树木每到了夜晚都会无风之动，发出细小的沙沙之声，故而有些好事的修士就把这种古树称作“夜风悠”之树，这夜风悠之树，只要能够存活千年，对于风属性妖兽来说，只是栖息在上面都可以增进其修为，而从这棵夜风悠宽大十米来看，其年龄最少也在十万年以上了。。。”

    几声落地声响起，萧麟一看，却见墨氏姐妹等人已经成功击杀了那双头鸟，而墨玉兰的手中此时也多出了一根三尺长短的白色羽毛。。。

    “看来这根羽毛就是那可以提高法宝威力的东西了。”萧麟心中暗道。

    墨玉兰看了看这根白色羽毛，道：“秦师兄，你的‘八宝扇’好像还缺一根主羽是吧”

    墨玉兰说话的同时，把手中的白色羽毛递给了旁边一位身穿粗布麻衣的中年修士。

    此人激动的接过这白色羽毛，口中连道：“多谢墨师妹。”

    “不好，有大批双头鸟正赶往这里，我们快走。。。”张宇突然道。

    说罢祭出自己的法宝，看准一个方向飞射而去。

    众人见此急忙祭出了自己的法宝，紧跟而上。

    御器飞行了一会儿，萧麟就从后方听到了沙沙作响之声，回头望去，面色一变。

    只见后面成群的双头鸟飞舞着朝众人追来，不断传来的沙沙之声就是这些双头鸟其翅膀不时碰到了夜风悠的树叶上发出的声响。

    “怎么回事？这么多的双头鸟，难道万兽林中所有的双头鸟都一起出动了。。。”

    墨玉兰见到后面遮天蔽日的双头鸟和树林之中不时出现的双头鸟，即使有着日游境的修为，她也只感到头皮一阵发麻。

    “姐姐，难道我们刚才击杀的那双头鸟是它们的王者。”

    墨玉蝶猜测的声音，让众人一愣，随即面面相觑的苦笑了一下，妖兽每个种群，一般都有其王者，他们刚才击杀的那双头鸟还十有**真是它们的王者。

    墨玉兰回头一道法决，打退几只双头鸟，对着张宇道：“如此下去，我们会被它们包围的，你先拖住一下这些双头鸟，让我们先走。。。”

    张宇听到墨玉兰的话，虽然苦笑了一下，但还是手势一变，脚下法宝调转了一下，回身冲向那了无数的双头鸟。

    萧麟回头一看，瞬间这些双头鸟就层层叠叠的把张宇围了起来。

    然后就不断的有爆炸双头鸟的怪叫声传来。

    萧麟等人见双头鸟被张宇拖住俱都松了一口气，要知道如此多的双头鸟，如果一旦被围住，后果恐怕不堪设想。

    萧麟也略微的估计了一下，如果是自己被围住的话，恐怕没有丝毫生还的可能，毕竟自己的神魂修为才夜游初期，对付这种成群结队的妖兽，如果光靠蛮力，恐怕这些双头鸟就是站着给自己砍，自己恐怕都要给累趴下。

    “我们先离开这里，我估计张宇也抵挡不了多久的。”

    飞行了一段时间，见后面在无一只双头鸟的身影，墨玉兰开口道：“下来吧”

    说话的同时御使着法宝停在了地面之上。

    萧麟心中略感疑惑，但是却见众人好似都很赞成不御器飞行，心中不由暗道：难道在万兽林中御器飞行有什么危险不成。

    众人为了以防万一，一落到地面之上，又狂奔了几个小时才停了下来。

    墨玉兰看了看众人，见众人中除了萧麟外，都有点体力不支，道：“这么远的距离，我们应该已经完全离开了双头鸟的地盘了，停下休息吧等张宇摆脱那些双头鸟和我们汇合后，在继续深入吧”

    说完她从储物袋中取出一张小符祭了出去，见小符化为一道光芒消失，墨玉兰点了点头，也盘膝调息了起来。

初临异界 第五十七章 三星迷幻阵

    风云榜，最后的冲刺，成败在此一举，小然请大家看书的时候，注册一个纵横号，收藏，投票，支持一下小然，无甚感激。）

    在等了将近两个小时后，一阵轻微的细响声传进了众人的耳中，众人急忙站起身形，同时祭出了自己的法宝。

    不到片刻，众人只见张宇拿着他那件骨刀状法宝自远处缓缓的走了过来。

    看得张宇现在的模样，众人不禁一阵哑然，此时的张宇，原本的发髻已经被什么利刃给切了一半，头发散散的披着，而且原本其身上那件隐隐透露出灵气的长衫此时也已经有了几处的破损。。。

    “你怎会如此狼狈？”

    墨玉兰似是对张宇如此狼狈有些不解。

    张宇笑道：“只是在遁开那些双头鸟的时候，被一只“铁蹄象”发现罢了。”

    墨云兰皱眉道：“铁蹄象是高阶妖兽，怎么会出现在双头鸟的势力范围内？难道是这片区域同时有别的修士惊动的。。。”

    张宇抛了抛手中的骨刀，“嘿嘿，最好是能够碰到日落国那些魔道修士，那样我可不介意当回强盗。”

    墨玉蓝淡淡的看了眼中年修士，转身向万兽林的深处走去。

    ——

    这一次众人前行了大约三个多小时，直到天色放暗，伸手不见五指之时，他们才停了下来。。。

    这三个多小时中，他们也遇到了一些妖兽，但大都只是处于低阶的铁甲虫，众人因为有了双头鸟的遭遇，对这些低阶的铁甲虫都是尽量避让，不想再次引起大范围的暴动，偶尔有几只值得众人动手的奇异妖兽，也都由众人快速出手拿下，然后丝毫不敢停留的撤换地点。

    “好了，今天就在此休息吧”张宇观察了一下地形，说道。。。

    “姐姐，我们布置一下。”墨玉蝶拉着墨玉兰道。

    只见墨氏姐妹先是将周围的树叶枯枝清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地。

    然后再在储物袋中拿出几颗灵石放了三个方位，然后又取出三面小旗分别插在了几颗灵石的旁边。

    顿时，一道淡红色的光罩升起，将众人围在了光罩中。。。

    “这里还只是万兽林的第一层，应该不会有什么修为高深的妖兽，布下这个“三星迷幻阵”应当可以安稳的过一夜了。”

    萧麟等人听到可以安稳的休整，不必担心妖兽的袭扰，俱都放下了紧绷了一天的神经，各自找了一处地方调息了起来。

    就在大家休息了大约二个小时左右的时候，张宇眉色一动，瞬间又恢复平静，过了片刻，墨玉兰心有所感的望向西边。。。

    “都别入定了，有东西在向我们这里靠近，根据他们移动的速度和规律来看，很可能是进入万兽林冒险的修士。”

    墨玉兰扫了一眼张宇，对着众人道。

    众人一听有人靠近，瞬间从入定中醒了过来，祭出了自己的法宝严阵以待，片刻之间，众人已经准备好了最好的攻击防守方式。

    过了片刻，众人见到从西边走来了六位修士，二男四女，二位男性修士一老一少，三位青年女修和一个极其美貌的**，而让众人微微惊讶的是这美貌**竟然是那位在升仙会中路过一面的嘉蓝府长老之一的姬姓女修。。。

    “那老者和美妇都是日游后期境界，其余四人则只有日游初期的修为，以我们的实力，吃下他们应该没有问题，怎么样，师妹，动不动手。”张宇一边给众人传音，一边像墨玉兰询问道。。。

    “我们此行以那金晶神龟为主，还是不要节外生枝。”墨玉兰淡淡的回道。

    听着张宇和墨玉兰平静的谈论着对面六人的生死，萧麟却没有觉得任何的不妥，毕竟相处了一年多，虽然萧麟的修为不足以查看日游期修士的境界，可是他却也能根据一些情况，估摸出一个大概，墨氏姐妹两人乃是日游后期修为，另外三位修士则乃是日游中期的境界，而最让萧麟摸不透的就是张宇，不过以天星阁几位修士处处为他马首是瞻来看，此人极有可能乃是一位日游巅峰境界的大高手。。。

    对面六位修士见到萧麟等人祭出法宝，停下身来，感应了一下萧麟等人的修为，不由得心中暗暗叫苦，咬了咬牙，那位身穿紫袍的老者走上几步，施了一礼，道：“我等乃是嘉蓝府的修士，这次进入万兽林实属无奈，几位有能够迷惑妖兽的法阵，不知道有没有多的迷幻法阵，我想交换几套这阵法的布阵法具，不知道几位意下如何？”

    墨玉蝶冷冷的道：“既然你等能够进入万兽林，想必你们也知道万兽林中的各种禁忌，我等怎么可能让你们和我们进行交换，给你们一炷香时间，你们如果还不离开这里，我们就不客气了。。。”

    紫袍老者听到此话，回头和那位美妇对望了一眼，见那位美妇点了点头，紫袍老者转过身，自储物袋中拿出了一颗散发着淡淡灵气的灵石，道：“我可以用此极品灵石交换一套迷幻法阵，几位意下如何？”

    “师妹，他们好像经历过什么大战，**灵力损耗颇多，现在只不过是用什么秘法掩盖住了而已，差点连我也给瞒了过去，我们现在出手擒杀他们，费不了什么劲的。”

    由于张宇此话根本没有传音，故而对面嘉蓝府的修士听到张宇的话，齐齐一惊，手中几道光芒闪过，却是都已经祭出了各自的法宝。

    张宇见状微微一笑，浑身气势狂发而出，朝着对面六人压去。

    嘉蓝府的几位修士本就灵力损耗过多，此时张宇那庞大的气势威压一落下，几位日游初期修士顿时喉头一甜，一丝血液从嘴角缓缓流出。

    而当那姬姓美妇看到对面修士身前法宝光芒升了起来，脸色一狠，自怀中取出了一颗暗红色拳头大小圆珠。

    “道友可认得此物？”姬姓美妇冷冷的道。

    张宇看到此物一出现，脸色就是一变，听到姬姓美妇如此说道，迟疑的道：“火雷珠？”

初临异界 第五十八章 火雷珠

    “道友认得此物就好，此物的威力道友想必也应该清楚。”姬姓美妇让身后几人收起法宝：“别浪费灵力。”

    墨玉兰看了一眼姬姓美妇手中的火雷珠，淡淡的道：“你们走吧”

    “走”

    姬姓美妇摇了摇头，“除非几位道友答应和我们交换，不然我等是不会离开的。”

    “哦，你难道以为有了这火雷珠就可以威胁我们？”张宇脸色一寒，身前的骨刀更是散发出一种奇异的光芒。

    见此异状，一股危险的感觉自心中升起，虽然对于对方竟然不是特别忌惮自己手中的火雷珠感到一丝诧异，但姬姓美妇还是急忙道：“道友别误会，不是我要威胁诸位，而是我们几人现在**灵力大为损耗，如果没有迷幻阵法，今晚恐怕都撑不过去，故而要是几位道友不交换一套迷幻阵法给我们的话，我们反正都是难逃一死，说不得也只好祭出这火雷珠了。。。”

    姬姓美妇说完对着紫袍老者点了点头，接着紫袍老者从储物袋中，郑重的取出了一颗闪发着淡金色光芒的拇指大圆珠出来，不舍的看了眼此内丹，美妇咬咬牙道：“诸位只要同意，我们可以用此铁蹄象的内丹，交换几位的迷幻法阵。”

    萧麟等人眼见对手竟然用这颗看似不凡的内丹交换一个只能用于迷幻的法阵，心中俱都吃惊不已。

    但是紧接着而来的却是众人全都双眼放光的盯着法阵外的几人，如此轻易的就拿出如此重宝，那他们身上的宝物？

    紫袍修士看到法阵里的修士都贪婪的望着自己几人，心中暗道不好，虽然有火雷珠震慑住对手，但要是他们舍命一搏，虽然依靠火雷珠也有可能击杀对手几人，但自己等人却是必定全部葬送在此。。。

    想到此，紫袍老者手中一动，手指上一道青色火焰升起，淡淡的道：“还希望诸位不要小瞧我等，这铁蹄象内丹也是我等拼了性命才能得到的，现在只是交换一个迷幻法阵罢了，各位难道还不知足么。”

    张宇丝毫不在意紫袍老者的话，身前的骨刀光芒更甚，看了眼墨玉兰，道：“师妹，他们既然能够随便的拿出铁蹄象内丹这等重宝，想必其储物袋中的收藏更加丰富，干脆斩杀了他们，夺取他们的宝物。。。”

    张宇说完，脸带笑意的望着法阵外的六位修士。

    法阵外的六位修士忙听到此，身形巨变，各自法宝的光芒也是大放了起来，只要墨玉兰说出杀人夺宝，他们身前的法宝不会有片刻的迟疑，就会轰向对手。

    墨玉兰低头沉吟了一会，对着紫袍修士道：“你留下那铁蹄象内丹，我准许你们在迷幻法阵内休整一晚。”

    “一晚”

    紫袍老者和姬姓美妇还未开口，其身后的那位少年修士面色不悦的道：“拿铁蹄象内丹交换你们的法阵，已经是让你们占了天大的便宜，你居然只让我们休整一晚，就想拿走铁蹄象内丹，你的胃口未免太大了吧”

    墨玉兰面无表情，淡淡的道：“既然这样的话，留下铁蹄象内丹，你们可以离开了。。。”

    “好狂的口气。”

    但是如此狂妄的口气自墨玉兰的口中说出，又让众人仿佛有那么一种错觉，好像她说的完全是理所应当一般，紫袍老者和姬姓美妇两人对望了几眼，最后紫袍老者，终于沉声道：“好，诸位只要让我等进入这迷幻阵法休养一晚，这铁蹄象内丹，就归诸位了。”

    墨玉兰一点头，左手掐了一个法决，只见法阵一处的小旗和灵石飞回到她的手中，而那层淡红色的光罩也随即瞬间消失。

    紫袍老者抬手把铁蹄象内丹扔给墨玉兰，就带着五位修士进入法罩中，只是姬姓美妇手中的那火雷珠却被其扣在了手中，处于随时都能释放的状态。。。

    墨玉兰看了眼铁蹄象内丹，神识扫过此丹，见是真物，把此丹扔给了张宇，“你也快要冲击那一层瓶颈了，此丹对于你的冲关却是大有好处，你收起来吧”

    “那师兄我可就却之不恭了。”

    张宇嘿嘿一笑，将此内丹收入储物袋中，看着萧麟，道：“萧兄，此丹对我有大用，我就占这先机了，不过道友放心，现在还只是万兽林的第一层而已，要深入里面遇到的妖兽肯定少不了，到时候得来的各种宝物，肯定少不了道友的。”

    萧麟不置可否的点了点头，随意的找了一处地点休养了起来。。。

    墨玉兰手一动，其手中的小旗和灵石飞回到原来的地点，而那淡红色的光罩又再次升了起来。

    ——

    一夜无事。

    第二天一大早，紫袍老者看着萧麟等人，道：“冒昧的问一下，诸位进入万兽林是为了猎杀妖兽收取内丹，还是寻找什么灵药，想必各位也清楚万兽林的危险，多一个人就多一分力量，我们不如就此携手，共闯万兽林，我想我们两者实力相加的话，恐怕就连第四层的‘林’我们说不定都有机会的。”

    墨玉兰摇了摇头，道：“诸位的灵力想必应该恢复得差不多了，还是请便吧”

    “道友也知道每天到了夜晚，万兽林的妖兽都会出动，而我们身上又没有迷幻阵法，如果无尽的被这些妖兽袭扰，恐怕连恢复灵力的时间都没有。。。道友如果愿意，我等愿意每栖息一晚就交付一颗极品灵石给诸位，道友意下如何？”

    紫袍修士说完一脸热诚的望着墨玉兰。

    墨云兰想了一会，道：“如果你们还有一颗铁蹄象内丹，我们倒也不是不能够合作一次。”

    紫袍老者正待开口说话，一声大笑传来。

    “他们乃是丧家之犬，你们还是和我们合作好了。”众人一惊，连忙向声音传来的方向望去。

    只见随着声音七道身影自南边的树林之中蹿了出来，几个起落之后，七位修士就分七个方位围着了众人。。。

    这七人感应到萧麟等人的修为也是一惊，其中一位手拿龙头拐杖的老妇向前走出几步，道：“诸位只要能够袖手旁观，等我等擒下这些嘉蓝府的余孽，他们身上所携带的宝物我等可以对分。”

    萧麟看向这老妇，老妇看上去有六、七十岁地样子，满头的白发，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达丈长的龙头拐杖。

    “何时日游境的大修士如此不值钱了。”

    感应了一下这七人的修为，萧麟惊奇的发现这几人都不是自己能够感应到的，很明显俱都是日游境的大修士。

    “平分？”

    张宇摇了摇头，他们身上的宝物全都归我们，我们就不插手你们间的争斗。。。

    “道友胃口未免太大了吧”

    老妇脸色一变，阴沉的道。

    “既然这样，那说不得我们就只好两不相帮了。”

    张宇双手一摆，踏出几步，一副置身事外的要走出七人包围的模样。

    “道友的提议我等答应了，只要道友等人和我们一起动手擒杀他们，一切都好说。”

    老妇眼见张宇走上前来，语风突然一转。

    “这七人乃是日落国的魔道修士，道友如果相信他们的鬼话那可就上当了。。。”

    姬姓美妇眼见张宇眼色一动，似是对那老妇人的提议有点心动，急忙说道。

    “魔道修士”

    张宇回首望着墨玉兰，道：“师妹你怎么看？”

    老妇本来见张宇乃是日游巅峰修士，理所当然的以为萧麟等一行乃是张宇的领头之人，却不想他竟然还要听从那看起来还是一个小丫头的修士，虽然她的修为也已经处在了日游后期。

    老妇微微一愣，对着墨玉兰道：“没想到老身还看花眼了，既然小丫头你可以做主，那就快点决定吧，要知道他们六人身上的收藏还是颇为丰厚的哦”

    “本来你们有七位日游修士，顺手帮你们一把也未尝不可，可是你这老妖怪说话不怎么好听，本姑娘也没了帮你们的心思了，我们走吧”

    墨玉兰还未开口，其身边的妹妹墨玉蝶就说了起来。

    “道友可决定好了。”

    老妇脸色阴沉的望着张宇道。

    “二位师妹的意思就是我的意思，道友难道没有听清楚我师妹说的什么吗？”

    张宇微微一笑道。

    众人刚向前走了一步，一位眼露精光，神态威猛的大汉就身形一动，挡在了众人身前道：“诸位既然不愿意擒杀这些人，那也唯有请诸位跟着他们一起回归六道轮回了。”

    这人一说完，大吼一声：“合”

    顿时，七道黑色光芒忽的升起，把萧麟和姬姓美妇等人完全的笼罩在了其中。

    张宇看到这黑光，脸色一变，急忙吼道：“快冲出这黑光，他们在结“七杀阵”想要困杀我等。”

    紫袍老者见萧麟等人就要御器攻击，连声叫道：“没用的，他们一旦站好了七杀阵位，七杀阵其实就已经结成了，除非能够以十倍的力量直接攻击，不然的话，七杀阵是不会被击破的。”

    而在黑色光罩笼罩住众人的一瞬间，众人半空之上忽然出现了一朵黑云，黑云像是受到了某种巨大引力，从四面八方急速涌到了一起，渐渐的形成了一道灵气四溢，十丈大小的黑色龙卷风暴，风暴急促旋转，发出尖锐破空之声，从黑色光罩的顶部缓缓降落，不到片刻，黑色风暴就连接了光罩上下，向着众人缓缓卷来。

初临异界 第五十九章 魔云风暴

    紫袍老者六人在黑云出现的时候就移动到了萧麟等人身旁。

    看着这声势浩大的黑色风暴，紫袍老者面色凝重的道：“七杀阵有七个杀招，而眼前这风暴，就是七杀阵的第一个杀招‘魔云风暴’，只有要是被此风暴卷了进去，就会受到此风暴不断的绞杀，端的是厉害非常。”

    “看来你对这七杀阵很了解，想必也有破阵之法吧”墨玉蝶看了看紫袍老者说道。

    紫袍老者苦笑了一下，道：“我这破阵之法必需等到七杀阵第四杀招“风鹤万里”发动时才会有用，现在我们能不能够坚持过这魔云风暴都不好说，那破阵之法就更别提了。。。”

    “此阵有如此威力，老头，我们这可是有十多位日游修士。”墨玉蝶不信道。

    紫袍老者摇了摇头，“七杀阵一旦结成，号称就连驱物期的大神通修士都可以困住一时，而我们合起来的力量虽然不弱，但据我估计也最多能够坚持到此阵的第五杀招，如果他们能够发动第六杀招，甚至是第七杀招，恐怕我们难逃此劫，现在只希望他们对此阵法的领悟没有超过第四杀招，那样我们才有一线生存的希望。”

    “老头，你不是在第四杀招就有破阵之法吗？他们就算能够使出后面几个杀招，我们在第四杀招开始的时候破除此阵法不就行了。。。”

    “道友有所不知，此破阵之法时间只有在第四杀招发动的那一瞬之间，想要成功极其不易，而我虽然在一本古书上看到此破阵之法，但却从来没有实践过，我想就算是我们坚持到了第四杀招，恐怕破阵的成功几率也不会超过三成。”紫袍老者脸色严肃的道。

    “你确定你有三成把握破除这七杀阵”墨玉蝶问道。

    想了想，紫袍老者郑重的点头道：“有。”

    听到紫袍老者的回答，墨玉蝶一改疑惑的脸色，嘿嘿一笑，抬头望天，拇指与食指摩擦道：“他们既然是针对你们而来，如果我们出手，道友想必不会让我等白干吧”

    听到墨玉蝶的话，紫袍老者先是微微一愣，接着一咬牙，拿出一个储物袋递给墨玉蝶，“这袋中的灵石已经是我们的全部家当了，道友看看可还满意。。。”

    萧麟见墨玉蝶熟练的打开储物袋，瞧了一瞧，而后脸上就露出了满意之色。

    墨玉蝶收好灵石，对着三位天星阁的修士道：“这魔云风暴只是灵气依照一定的规律汇聚而成的罢了，只要有一阵法与之相冲，这魔云风暴自当解除，三位师弟用‘三星剑阵’与之对抗吧”

    没有任何的迟疑，听到墨玉蝶的话，天星阁三位修士同时上前几步，各自祭出了一柄宝剑。。。

    随着三人的施法，从三柄宝剑之中释放出了无数的剑芒，这些剑芒互相交织，不到片刻，就形成了一数丈宽的剑芒大阵。

    在三人的驱使，那一团巨大的剑芒迎面撞向那了缓缓袭来的魔云风暴。

    “嗤”“嗤”的之声响起，魔云风暴和剑芒团相撞，就像二把长刀互相拉扯一般，发出刺耳的声音。

    片刻之间，只见地面无数裂缝龟裂开去，轰然而开，无数沙石竟然被震得逆飞而上撞在剑芒和魔云风暴之中，瞬间就被化为粉尘。。。

    虽然这巨大的剑芒团抵挡住了魔云风暴，但是它却以肉眼看得见的速度被魔云风暴吞噬者。

    众人见此面色大变，就连张宇那微笑的脸色也僵硬了起来，脸色阴沉的看着此状。

    当那魔云风暴把三人释放的剑芒团吞噬得只有一半之时，紫袍老者手中法宝光芒一放，就待上前相助，墨玉蝶淡淡的声音响了起来：“这三星剑阵乃是一种奇异的阵法，时间过得越久其威力就越强，虽然这魔云风暴的威力超过了我的预估，但是再过一会，这三星剑阵应该就可以抵挡住魔云风暴的吞噬了。”

    果然，当剑芒团缩小到只有原本十分之一大小之时，其不但抵挡住了魔云风暴的吞噬，而且又渐渐的开始增大了起来。。。

    当剑芒团增大到近十丈宽时，天星阁三位修士手中法诀猛的一变，那原本和魔云风暴相抗衡的剑光团猛的冲进了魔云风暴之中，‘轰’的一声爆裂了开来。

    ——

    忽然，七杀阵中，风云静，天地也悄无声息，然后，萧麟等人看见三位天星阁修士身形一闪，出现在了自己等人身前。

    “这样那魔云风暴就算过了吧”墨玉蝶见三位师弟无事，笑嘻嘻的望着紫袍老者说道。

    紫袍老者拱手道：“原来道友对这七杀阵如此熟悉，倒是老朽班门弄斧了。。。”

    “我只是偶然看到了此阵的介绍而已，这次能够破除这魔云风暴纯属侥幸。”墨玉蝶挥了挥手道。

    “不然，先不说那能和魔云风暴相抗的剑阵需要多强的威力，就是几位道友最后施展出的身法就连我这日游后期修士都是望尘莫及啊”

    顿了顿紫袍老者恭声道：“恕在下斗胆，敢问道友是九大门派中哪一派的同道？”

    “哦”

    紫袍老者的话一说完，墨玉蝶的脸上就露出了一股莫名的笑意，“你真的想知道？”

    看着墨玉蝶奇怪的笑容，紫袍老者顿时只感到心中一寒，不由得暗暗责怪自己何必多嘴，从他们的阵容来看，也应当是进行什么隐秘之事，这样问岂不是找死吗

    与此同时，老妇等七人虽然也知道这魔云风暴不太可能就此灭杀了阵中众人，但却没想到七杀阵的第一杀招就如此轻易的就被对手给出手消灭了。。。

    “这些人修为本来就高，想不到还如此的精通阵法。”老妇阴沉着脸对着其余六人说道。

    “事到如今，怎么办，如果他们出来了，我们可敌不过他们的。”

    “用那招吧”听到同伴的话，老妇沉了一会儿，然后对着其余六人点了点头说道。。。

    顿时，七人七道法诀打进七杀阵的光罩上。

    片刻之后，光罩上方，浮现七根灵力丝，这七股灵力汇聚在一起渐渐的在众人的上空形成了一个足有二十丈大小的灵力云团。

    片刻之后，灵力云团之中竟然露出丝丝的金色电弧。

    “轰”

    随着一声轰鸣的声音，灵力云团之中七道电弧浮现而出，这七道电弧互相交织，竟然慢慢的聚合在了一起。

    “啪”

    一道手臂粗细的苍雷击直奔众人而来，还好众人见机得早，躲避开了这奔袭而来的苍雷。。。

    “竟然是苍雷万钧”

    紫袍老者一脸死灰的喃喃道。

    “这乃是七杀阵的最后杀招，苍雷万钧，这上面的灵力云团和七位布阵之人的灵力相连一处，等于把七人修为全部用在这苍雷上，只有等到阵外七位结丹修士灵力耗尽，上面的灵力云团消失，到时这苍雷才会停止。”

    墨玉蝶见众人面露不解，开口说道。

    而在墨玉蝶说话之时，天空中的灵力云团又增大了一分，众人明显的可以看到空中苍雷凝聚的速度更快了。

    “轰”

    如数条雷蛇一般，道道苍雷对准萧麟等人狂劈而下。

    看着地面被这些苍雷击出数个大坑，萧麟等人脸上的神色又阴沉了一点，这雷电威力竟然这么强。

    “以这苍雷的威力，如果等到那七位日游修士灵力耗尽，那我们恐怕早就被劈成灰烬了，难道就没有别的办法了吗？”

    萧麟疑惑道，虽然自己这方有十多位日游修士，但是却只能处在被动挨打的局面，如果任由七位日游修士无尽的驱动那威力惊人的攻击，恐怕就算是驱物期的老妖都难以坚持。

    墨玉蝶闪过几道劈下来的苍雷，见众人都望向自己，道：“除非能够击破这七杀黑光，不然的话，据我所知，恐怕我们就只能坚持到对手灵力耗尽了。”

    听到墨玉蝶的话，光罩中众人脸色都不是很好，这七杀黑光需要十倍的力量方可击碎，以众人的修为，明显还没有达到那个实力，而这些苍雷威力又都明显威力很强，每个人都在心中盘算自己能够抵挡住多少道降下来的苍雷。

    “轰”一声巨响，众人转头只看到张宇祭出一件法宝轰击着七杀黑光。

    “我可不想坐以待毙。”

    张宇说完，身形狂闪，一边躲避着空中降下的苍雷，一边继续控制着法宝轰击着七杀黑光。

初临异界 第六十章 烟消云散

    萧麟等人仿佛被触动了一般，纷纷祭出自己的法宝，齐齐对准一点，轰了过去，使得法宝攻击七杀黑光发出的爆炸声响甚至盖住了空中降下的苍雷之声。

    众志成城无坚不摧，可是众人齐齐攻击了一会，那七杀光罩却只是除了震动不已外，并没有任何破碎的迹象，而这时天空中那灵力云团已经快要完全掩盖住了天空，其降下的苍雷也越发的密集了起来，使得众人经常躲闪不及，需要祭出防御法宝直接承受着苍雷的攻击。

    “啊”

    一声惨叫响起，萧麟身形一动，躲开几道苍雷，放眼看去，却见紫袍老者一行中一位日游初期的女修士被数道苍雷连人带器的击成灰烬，看到此，萧麟心中一凝，这位女修速度好像不是很快，故而自苍雷出现就祭出一件伞状法宝防御那苍雷，十道苍雷倒有九道都是硬接，想不到日游期修士的灵力都只能坚持这么一点时间，看那伞状法宝的威力，可是一点也不比自己的铁陵盾差，却没想到，也一同被击成了灰烬。。。

    “姐姐，要不要祭出那件东西，轰碎这令人讨厌的光罩，要不然萧麟和几位师弟可就坚持不住了。。。”

    墨玉蝶眼见萧麟和三位师弟已经是险象还生，急忙对着墨玉兰传音道。

    墨云兰抬头望了眼灵力云团，只见灵力云团越聚越大，自开始的十多丈，到现在已经完全的笼罩住了整个上空，众多苍雷齐齐而降，使得下面的众修士每躲过一道苍雷，就必须要用法宝抵挡住另外一道甚至是几道苍雷。

    而紫袍老者一行的几位日游初期的修士，要不是紫袍老者和姬姓美妇左右抵挡帮他们挡下了不少的攻击，恐怕他们早就已经陨落了，即使这样，紫袍老者和姬姓美妇还是渐渐的显露出了疲态，相比较那几位日游初期修为的修士，萧麟的情况倒要好上一点，依靠他那奇快的速度，降下来的苍雷倒有多半被其躲开了，不过从他那盾牌法宝上的灵光来看，其恐怕坚持不了多久了。。。

    看到此，墨玉兰的眉头大皱，要知道对付那金晶神龟，可还需要借助此人的神力的。

    “看来没有别的办法了。”

    墨玉兰对着墨玉蝶点了点头，正准备祭出法宝，却见萧麟手持一柄长剑射向了天空中的灵力云团。

    “师兄”

    看到此情况墨玉兰急忙祭出了一面小番，同时对着张宇吼道。。。

    张宇回头一看，见萧麟冲向那灵力云团也是一惊，手中法决一变，把正在攻击七杀光罩的骨刀握在了手中，**的灵力往骨刀中疯狂灌注。

    忽然，正准备上前相助萧麟的墨玉兰和张宇心有所感，惊奇的望向天空，却见天空中那原本覆盖住整个光罩的巨大灵力云团正在飞速的变小。

    “这是？”

    光罩上方灵力云团的奇异变化，处在七杀阵中的众修士俱都感应到了，因为自空中降下来的苍雷不仅明显的少了许多，而且其威力也能感觉到明显的减弱了不少。。。

    过了片刻，随着天空中的灵力云团消失，那恐怖的无数苍雷自然也就随之湮灭，而在光罩的上空就只有那手持长剑漂浮在空中的萧麟。

    众人看向四周，只见组成七杀阵的黑色光罩颜色也渐渐的开始变淡，直至消失，而那老妇一行七位日游修士，正一脸惊恐的望着持剑的萧麟。

    老妇口中喃喃的道：“是“天道魔功”么。。。”

    随即哈哈大笑，看其神状竟是疯了一般。

    “师姐，走”

    老妇一行中其余六位修士，一拉老妇，六道遁光极速而退。

    “走？”

    张宇冷笑一声，身形刚一动，却见迎面飞来了六颗细小的圆珠。

    “快闪”

    急忙之中，张宇只来得及身形暴射向一边后大喊了一声。

    “轰”“轰”“轰”

    剧烈的爆炸只惊得万兽林中百兽奇吼。。。

    “还好道友见机得快，要不然还真危险。”

    紫袍老者拍了拍身上因为躲避那爆炸而沾上的无数灰尘，对着感谢张宇道。

    “想不到他们竟然有这秘制的‘爆裂弹’。”

    张宇看了眼老妇一行离去的地点，眼神中一丝杀意闪过。

    萧麟向前走了几步，只见众人中除了张宇和墨氏姐妹之外，全都好似下意识的退回几步，不敢靠近自己，萧麟微微一愣，随即脸上露出了一丝笑意。。。

    “自己救了他们，他们现在却惧怕自己。”想到此，萧麟自嘲的摇了摇头。

    张宇走上前，哈哈一笑，拍了拍萧麟的肩膀，道：“萧兄你可真是真人不露像啊居然会天道魔功这种绝世功法。”

    萧麟收起诛仙剑，也不解释，只是对着张宇和墨氏姐妹轻轻点了点头。

    紫袍老者也感到刚才的举动可能有点失礼，上前几步对着萧麟施了一礼，恭敬道：“没想到道友竟然是魔焰真君的传人，在下倒是失礼了。。。”

    “张道友，我们在这七杀阵中都损失了不少灵力，我看就在此地多休息一天，如何？”萧麟没有理睬紫袍老者，对着张宇问道。

    张宇看了看四周，“刚才那爆裂弹引起的剧烈爆炸，恐怕已经惊动了附近的妖兽，我看我们还是赶快离开这里为妙。”

    就在张宇说话的时候，妖兽的吼叫声已经传进了萧麟的耳中，“看来我们动作还要加快了。”

    这一路赶下去，虽然碰到了一些赶来的妖兽，但都只是一些低阶的妖兽，对于萧麟等人来说还是很容易的对付了过去，萧麟甚至看到那姬姓美妇在击杀了一只猪龙兽以后还把其尸体收进了储物袋中。。。

    在急性赶了几个小时的路程后，众人停了下来。

    “这里离战斗的地点足有几百里，应该安全了。”

    墨玉兰说完就拉着墨玉蝶再次布置起了那迷幻阵法。

    因为刚才的战斗，众人的灵力都损耗颇多，故而迷幻阵法一展开，众人都自顾自的开始了恢复灵力。

    萧麟运行了一会功法，却停了下来，倒不是他灵力恢复得如此之快，而是**那突然暴涨了不少的雷电之力，让他还不能够一时的适应过来。

    感受着**那快赶上灵力大小的金色雷电，萧麟的思绪慢慢的回到了刚才。

    就在用铁陵盾再次挡下数道苍雷之后，萧麟就感到自己**的灵力损耗过巨，基本无力再次抵挡苍雷的奔袭，而且就连铁陵盾在这数次的攻击之中，其上面都留下了数道痕迹，再这个时候，萧麟只好祭出了诛仙剑，他的心里还是抱了一丝的期望，毕竟诛仙剑乃是有着灵器级别的至宝。

    在自己的神魂修为到达夜游期以后，这还是第一次亲手接触到诛仙剑，而一接触到诛仙剑，萧麟就明显的感受到了一丝的不同，一种奇异的感觉，莫名的联系。

    而当用诛仙剑抵挡住一道苍雷以后，萧麟发现，诛仙剑在碰到苍雷之后，并没有二者相撞的情况发生，只有雷电之力被诛仙剑吸收了一分的感觉传来，大喜之下，萧麟用诛仙剑连续试验了几次，发现诛仙剑果然能够吸取这些雷电之力，而在吸取了这些雷电之力后，甚至有很少的一部分传到自己的身上。

    有了这一重大的发现，萧麟毫不迟疑的就御起诛仙，往天空中那蕴含了无数雷电之力的灵力云团飞了过去。

初临异界 第六十一章 剑中之秘

    而控制着七杀阵的老妇一行，透过神识察觉到竟然有人冲进灵力云团之中，自然控制着云团之中的苍雷齐齐轰向萧麟。

    这些苍雷固然强大，可是在诛仙剑神奇的吸力之下，不到片刻，灵力云团之中的雷电俱都被诛仙一吸而空。

    而老妇七人发现七杀阵最厉害的杀招都不能够奏效，当然立刻放弃了联系，七杀阵就此不攻而破。。。

    萧麟的手慢慢的抚摸过诛仙剑身，只有自己才能够感到诛仙剑的感觉，它好像因为吸收了这庞大的雷电之力后有了点小小的兴奋。

    手一动，一道微不可及的细小电丝自诛仙剑中释放而出，见此，萧麟心中大定，这些被吸收的雷电之力看来果真储存在了诛仙剑中。

    “光凭借着诛仙剑中的苍雷之力，就是遇到日游后期修士，也当能够不落下风了吧”

    略微沉吟了一下，萧麟将神识慢慢的往诛仙剑中侵入。。。

    神识一进入诛仙剑，萧麟就惊讶的发现自己身处一片血的世界当中，四周完全都是血红的颜色，就连天空也是这般，地面之上那血红的土地之上甚至有着丝丝的血液在流动。

    向四周看了一圈，那被诛仙剑吸收的苍雷萧麟却没有发现，正当萧麟准备深入这片血的世界之时，一股疲倦感侵袭而来。。。

    “想不到以自己如今的神魂修为，都仅仅只能窥视，不能深入其中，这诛仙剑中到底隐藏着什么秘密，那无尽血的世界又是怎么回事？”神识自诛仙剑中出来，萧麟就陷入了沉思之中。

    ——

    众人休息了一天后，就再次往万兽林的深处前进，因为有了昨天的共同御敌，再加上紫袍老者坦诚的告诉了众人一切，墨玉兰不知道出于什么目的，竟然答应了和其一同进入万兽林的深入，各取所需。。。

    萧麟看了眼身旁的紫袍老者，这老者姓余，和姬姓美妇一样，同为嘉蓝府的长老，不过由于在参加升仙会之时，苍洲第二大派，古陀寺突然发难，攻击嘉蓝府，故而现在嘉蓝府中剩下的修士恐怕就只有眼前这五位日游期的长老了。

    “如果我没记错的话，在升仙会的时候，你们可是和古陀寺相处甚好的。。。”墨玉蝶好奇的道。

    姬姓美妇苦笑了一下，“三个月前，古陀寺的天绝主持，带起其门下的三大金刚亲自来到我嘉蓝府，说是有要事相商。”

    “他们不会找你们商量如何对付追月宗吧”墨玉蝶说道追月宗的时候，还特意的观察了一下萧麟，却发现萧麟面色平静，毫无任何表情。。。

    姬姓美妇竟然点了点头：“因为本门在百年之前排名在苍洲还是位列第三，但是却在那一次的升仙会中，被追月宗挑战失败，沦落为第四门派，从此我嘉蓝府众修士想的无不是自追月宗手里夺回苍洲第三的名头，而这次古陀寺的修士前来，却正好给了我们这个契机。”

    “可即使你们在那升仙会中借助古陀寺的力量战胜了追月宗，但你们的真实实力却还是处在追月宗之下，你们不可能没想到这点吧”墨玉蝶疑惑道。。。

    姬姓美妇脸色阴沉的道：“本门和古陀寺原本定下的方案乃是在升仙会时消耗掉追月宗几位高手的灵力，然后等升仙会一结束就集两派的力量一举歼灭追月宗，可没想到古陀寺算计的竟然是我嘉蓝府，他们趁我们对他们完全没有防备的时候给予了我们致命一击，我要不是在回程的路上碰到师兄的话，恐怕我们几人此次也难逃古陀寺的追杀。。。”

    “我们原本和古陀寺的秃驴商量好在升仙会举行的时候，先在本门汇合，然后直扑追月宗，可没想到古陀寺一进入本门的防护大阵，就大开杀戒，本门由于准备不足，没有多久便被攻陷了，要不是大师兄用两粒火雷珠拼死抵挡住了古陀寺的修士，恐怕我也根本逃不出的。”紫袍老者道。

    “那日落国的魔道修士又怎会卷入你们门派之间的厮杀的，难道古陀寺就不怕引起出云国各派的仇视。。。”

    要知道在出云国的所有门派之中都有一个不成文的规定，不论各门各派有着怎么样的仇恨，都不能够借助日落国的魔道修士，如有违反，就会遭到各门各派的攻击，故而墨玉蝶才有此疑惑。

    “古陀寺的修士当然不会做此愚蠢之事，这七位日落国的魔道修士乃是昔日与我有些恨，这次我嘉蓝府被灭之后，恐怕古陀寺的秃驴就对这些我们昔日的仇家放出了消息，而我们也才会在逃亡的途中被他们追杀。。。”紫袍老者恨恨的道。

    “敢问萧道友和追月宗是何关系？”姬姓美妇想了想还是问出了心中的疑惑。

    姬姓美妇没等萧麟说话，立刻又道：“如果不出意外的话，我想古陀寺在休养生息好了之后，立马就会对追月宗下手了。”

    “难道古陀寺如此对付几大门派，难道他们想整合苍洲的势力？这样的话身为苍洲第一大门派的神风御剑门难道就这样坐看古陀寺的动作，而不插手？”萧麟略微沉吟了一下说道。

    “神风御剑门”

    姬姓美妇冷笑了两声，道：“萧道友有所不知，虽然没有明确的证据，但是据我们多日来的推测，如今古陀寺的行为恐怕背后的推手正是他神风御剑门。”

    “神风御剑门。”萧麟轻轻念了两遍，他虽然只在追月宗待了几个月的时间，可这苍洲第一大派的名头可是如雷贯耳，其依靠绝对的实力占据了苍洲近万年第一门派的位置，未曾有任何门派撼动过其地位，要不是因为需要苍洲门派齐心对抗大派的入侵，恐怕神风御剑门早就容不得追月宗等门派和其并列为苍洲五派了。

    “这次神风御剑门敢于对几派动手，难道是因为他们有了什么依仗，自信足以对付那些窥视苍洲之地的门派。”萧麟问。

初临异界 第六十二章 无敌的存在

    姬姓美妇和紫袍老者听到萧麟的话顿时陷入了沉思之中，过了半响，姬姓美妇抬起头豁然看着萧麟：“百年之前，有传言说神风御剑门的大长老，长春子真人闭生死关冲击‘驱物’境，当时此事还曾在苍洲高阶修士中轰动一时，毕竟苍洲已经数千年都未曾有驱物境的大神通高手出现了，不过随着时间的流逝，众人已经渐渐的淡忘了此事，如今经过道友的提醒，我想恐怕就是这位长春子真人已经成功晋级到了驱物境，使得神风御剑门再也不必依靠其余四门的力量来对抗外来的势力了。”

    “驱物境。”

    如果说定神境乃是凡人和修仙者两者之间的定义，那修士达到驱物境，就代表了他向那无上大道迈出了最坚实的一步，而这一步也是实力的体现，修士一旦达到驱物境之后，凭借其可以初步调动天地元气，以此为根本驱动天地万物，视为真真正正的驱物神通，而修为一旦达到驱物中期以后，更是移山倒海都不在话下，如此实力，又哪里是日游修士能够抗衡的存在，想一想，你面对一位驱物境的大神通高手之时，对手直接驱使一座大山压下，就算你有万般神通，诸多法宝，想必也是难逃一死，这也是有史以来为何从来没有下阶修士能够抗衡驱物修士的原因所在。。。

    如果说原本的神风御剑门还只是一个中上游的修仙门派的话，如今有了这位驱物境的大高手，其实力已经可以称得上是真真正正的大派了。。。

    “有了如此高手，当然不必再像以前一般借助于其余四派的力量了，而古陀寺能够充当神风御剑门的打手想必他们其中也有一些交易吧”萧麟一想到神风御剑门有了一位驱物境的大高手，瞬间也就明白了神风御剑门为何要铲除追月宗等门派了。

    “不知道萧道友和魔焰真君有何渊源。”

    姬姓美妇观看了一下萧麟的脸色，迟疑的道：“此事如果魔焰真君愿意出面的话，我想应该可以保全追月宗的，甚至连落地宗也有可能逃过这一劫。”

    “浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出的万种风情，此女不但妖媚动人，而且还聪明过人，想必自己真能请动那什么魔焰真君压制住神风御剑门的话，到时候他们重建嘉蓝府恐怕也会顺利许多吧”

    仔细的打量了一下姬姓美妇，萧麟没有说话，只是轻轻的摇了摇头。。。

    见到萧麟摇了摇头，姬姓美妇脸色微微变了变，不过其瞬间又压制住了。

    “到了。”

    这时，张宇的声音淡淡的响了起来。

    “看到这条分界道了吗？过了这里就是第二层的‘火’了。”张宇指了指一条近十米宽，无限延长的道路说道。。。此条道路就好像一条分界线一般，把这边树林和对面的树林分为了两个世界。

    ——

    第二层的‘火’，虽然里面的妖兽单个实力要比第一层‘风’中的妖兽修为高了许多，但在这一层行进了这几天来，让萧麟大开眼界的是，有些妖兽尽管只是最低阶的妖兽，但是在张宇等人的提醒下发现这些妖兽根本不能猎杀，而有些妖兽就是修为到达了夜游巅峰，张宇等人也可以放任不管的任由众人击杀，也不怪众人这般小心谨慎，要知道就在这第二层的这几天内，尽管众人如此小心，但还是被几批低阶妖兽追杀过，面对那无穷无尽的低阶妖兽，即使萧麟一行有着十多位日游修士，但也唯有逃亡一途，别无他法，而在这些妖兽的追杀之中，要不是众人身上的一些符咒，现在的众修士中能够有一半存活下来就不错了。。。

    “道友有没有觉得有些不妥？”墨玉兰对着紫袍老者说道。

    紫袍老者点了点头，“按理说第二层‘火’中的妖兽修为虽然要高了不少，但众所周知的是这里面的妖兽基本都是单独行动的，而我们这一路行来，在这一层中所遭遇的群体妖兽也实在是太多了。”

    墨玉兰想了想，道：“道友有所不知，我师兄在第一层‘风’的时候也曾经被一只铁蹄象袭击过。”

    “铁蹄象”

    紫袍老者迟疑的道：“按理说铁蹄象好像只存在于第四层的‘林’中，就算是有现身，也只是极少的出现在第三层的‘山’中，这次居然出现在第一层，难道是万兽林的深处出了什么惊天的变故？”

    紫袍老者的话，让众人俱都陷入了沉思之中。。。

    ——

    “好了，走吧现在唯有希望万兽林中的突然变故不会影响到我们。”墨玉兰开口道。

    听了墨玉兰的话，众人又踏上了行程，只不过这时的众人，心中都沉重了许多，人类最恐惧的，不就是未知的危险吗？

    ......

    夜幕降临，又到了墨氏姐妹布置迷幻法阵的时候了。。。

    正当两姐妹布置到一半的时候，张宇的身形一动，制止住了两人。

    “有一群强大的妖兽在飞速的靠近。”

    “什么”

    张宇低沉的声音让原本准备休整的众人一惊，随即各自祭出了法宝，严阵以待。

    “萧兄，等下尽量靠近我和师妹。”

    正在释放神识感应着周围的萧麟耳中突然传来了张宇的声音。

    萧麟听到此传音一愣，随即惊觉，难道有什么强大妖兽袭来？

    见张宇和墨氏姐妹俱都脸色严肃的望着万兽林的深处，萧麟心中一凝，以他们的修为，还未靠近就能够让他们感受到如此的危机，到底有什么东西自万兽林的深处出来了。。。

    众人眼见张宇如临大敌的模样，俱都把神识完全的释放了出去，可是感应了一会，却毫无所觉，正待询问张宇，突然大地颤动，好似万千妖兽奔腾带起的剧烈震动，让众人大惊之下，再次释放神识查看，却感应到这万千妖兽的奔腾景象仅是二只巨兽在前行而已，不过由于这二兽速度太快，众人的神识感应也是十分的不稳。

    不到片刻，在张宇等人注视的方向，两道巨大的身影自远处飞速的跳动了过来，这两个庞然大物的每一次跳动都能引起大地一阵颤抖，片刻之后，两只巨型妖兽停在萧麟等人的不远处，听到这妖兽完全的停住了身形，萧麟等人这才看清了这两个巨型妖兽的模样。。。

    这两个妖兽足有二座阁楼般大小，一只全身黝黑地毛发，一只则是相反的全身白色毛发，这二只像熊一般的妖兽其体形最少也在二十米左右，其高大的身形让萧麟等人足像蝼蚁一般渺小。

    “竟然...”

    “竟然是...金刚巨熊”

    萧麟听到身为日游后期修士的紫袍老者声音中带着无限的恐惧。

    金刚巨熊是万兽林中独有的生物，其就是万兽林中已知的绝对霸主。。。

    虽然此熊不知为何没有灵力，但是它们拥有着无与伦比的力量与速度，其攻击、防御几乎没有任何的缺陷，它们随意的一掌攻击就可轻易的击破日游巅峰修士凝结的灵力罩，最为可怕的是，它们能够施展一种类似于结界的神通，让修士在其结界内最多只能发挥出一半的实力，不过令所有进入万兽林中修士见到此熊后绝望的是，此熊乃是群居，故而以往以来在见到此熊后还能生还的修士寥寥无几，更别说斩杀此熊了，据说在几千年前曾经有一个超级门派聚集了数十位日游巅峰修士进入万兽林中就是为了斩杀此熊，看看此熊身上有些什么宝物，可最终的结果却是那几十位日游巅峰修士只有一位能够逃了出来，自此以后金刚巨熊就成为了万兽林中的禁忌，见到它就如同见到了死神一般。

    听了墨玉兰的话，萧麟深深的了解到了此熊的厉害。

    “此熊的实力恐怕在驱物境以下乃是无敌的存在了。”

    “道友，怎么办？”紫袍老者努力想要让自己的声音保持平静，可话一出口，他自己都感觉到了自己声音中的颤抖。

    张宇没有理会紫袍老者，而是对着那两只金刚巨熊沉声道：“我知道你们能听懂人语，我们一行此次只是寻找几株灵药，并没有冒犯贵族的意思，如果你们在这片领地有事，可否容我们出去，另外选择一个地点？”

    也不知道金刚巨熊有没有听懂张宇的话，只见那只黑色的金刚巨熊人立而起，两只熊掌猛捶胸口，口中发出暴怒的吼声。

    众人见此熊如此暴怒，俱都脸色心中一惊，不由得把**的灵力往身前的防御法宝之中，对灌注了几分。

    而有几位修士更是祭出了攻击型的法宝，想要先下手为强。

    “别动，以你们的修为，根本承受不了它的一击。”

    张宇脸色凝重的自储物袋中取出了一面木质的令牌，祭了出来。

    随着张宇的法诀和咒语之声，那面漂浮在他身前的木质令牌发出一声轻吟之声，接着让众人惊讶的一幕出现了，就在众人的注视下，自那面令牌之中竟然跃出了一只火鸟，此火鸟迎风而涨，瞬间便已经达到了十米之巨。

初临异界 第六十三章 巨掌翻飞

    如果不是此火鸟头上那燃烧着的火焰，简直和一般的生物毫无一二。

    “化形咒也可以达到这种程度吗？”

    张宇的掐诀手法和咒语，除了那借助的法宝不一样外，其余的地方简直和当初战国使用化形咒的时候一模一样，只不过两人施展出来的化形咒威力也是天差地远，战国当初的青龙虽然看似威力无比，但是却不能带给人一种危险的感觉，而张宇现在祭出来的这火鸟，虽然其没有一丝一毫的火热之气流露出来，但是自它一出现，萧麟就感受到了一股莫名的威压。。。

    看了看其他人，萧麟发现众人的境况和自己差不多，都感受到了这股威压，各自都稍微运起了灵力来抵挡住这股威压。

    而更让众人惊异的是，这股威压可是火鸟释放而出，直接冲着那只黑色的金刚巨熊而去的，他们现在承受的这恐怖威压还仅仅只是泄露出来的一点而已。。。

    一想到金刚巨熊此时承受的恐怖威压，众人心中就不由得在暗暗的估计着如果换做是自己的话，能够在此威压之下坚持多久。

    那只黑色的金刚巨熊却对此却毫无所觉一般，一声大吼，一只二米大小的巨掌对着这火鸟快若闪电的拍下。

    张宇见此怡然不惧，双手举了一个向上托的姿势，只见那火鸟鸣叫一声，迎向了那狂扇而下的巨掌。。。

    没有灵气四射，没有震天巨响。

    黑熊巨掌在快要拍到火鸟身上之时，火鸟头顶那燃烧着的火焰，分离出了无数道火丝，形成了一个巨大的圆盘，竟然就此拖住了黑熊的巨掌，黑熊见此大怒，手掌连续翻飞，一击一击的拍在那圆盘之上。

    黑熊巨掌带起的劲风即使和巨熊相隔有数十米之远，众人却仍旧感到如刀割一般，到了后来，众人都不由得不开启灵力罩来抵御这股强烈的劲风。。。

    众人心中骇然，这巨熊手掌带起的劲风可没有丝毫的灵气溢出，竟然光凭借速度和力量带起的劲风就有如此威势吗？

    但是不论黑熊怎样全力施为，张宇却从始至终面色未变，火鸟头顶之上那火焰凝成的圆盘的光芒甚至也没有丝毫的减弱。

    “吼”

    在黑熊快若闪电的拍击了百次之后，黑熊旁边的白色金刚巨熊身形一动，拉住了还要继续拍击的黑熊，黑熊转过头看向白色巨熊，只见白熊熊嘴动了几动，黑熊那再次拍下的手却停了下来，眼神中带着一丝恐惧的望了一下万兽林的深处，接着和白色金刚巨熊几个起落，竟然就此向万兽麟的外处奔去。。。

    众人见黑白金刚巨熊消失在眼前，俱都松了口气，刚才那金刚巨熊虽然只是不断的用巨掌拍击，可是其挥舞的速度和其体形带来的力量都让萧麟判断出，如果和这巨熊对抗的是自己，恐怕自己就算全力施展，也就只能抵挡住这巨熊的几击，如果要像张宇一样面色不变的接下巨熊上百击，除非放出那诛仙剑中的苍雷之力。。。

    萧麟望向直面抵挡了巨熊百击的张宇，却见张宇的嘴角流出了丝丝的血液，右手轻轻的抹去嘴角流出的血液，张宇口中轻轻一吹，一道灵气飞进火鸟头顶那燃烧着的火焰之中。

    一声轻鸣的叫声再次响起，火鸟的体型顿时缩小，重新化为了一面巴掌大小的木质令牌。。。

    收起木质令牌，张宇接着自储物袋中取出几颗丹药吃了下去。

    “这二只金刚巨熊看来只是路过这里罢了，休息吧应该不会有再有金刚巨熊出现了。”张宇对着众人微微一笑的说道。

    众人没有多少什么，只是俱都对着其施了一礼，然后才找了一处地点调养休整了起来。。。

    “萧兄，可否过来一叙？”

    萧麟听到张宇的话，上前几步走到了张宇的身边。

    张宇把萧麟拉到了一处距离众人相隔较远的地方，道：“萧兄以为刚才那金刚巨熊，比之我们进入万兽林中施展出七杀阵的那七位修士如何？”

    萧麟考虑了片刻，道：“如果只是一只金刚巨熊，那七位修士想必也能勉强抵挡住，但如果这两只金刚巨熊一起上的话...”

    萧麟面色凝重的道：“如果没有什么强力的法宝和神通，恐怕那七位修士要不了半个小时的时间就会落败下来。。。”

    张宇轻轻摇了摇头，道：“我一百多年前第一次进入万兽林中，是和门中三位日游巅峰修士一同而来，同行的还有几位聚星阁的日游巅峰的修士，当时我们进入第三层“山”中，也是偶然遇到了一只落单的金刚巨熊，见到此状，我们想当然的想要挑战一下这万兽林中的霸主。。。”

    金刚巨熊由于从来没有被人击杀过，其身体对于修士来说无疑就是一种神秘的宝物，萧麟能够想象出，如果实力允许的话，就算是自己在那种情况之下，恐怕也会打打那只金刚巨熊的主意。

    张宇似是陷入了回忆之中，徐徐的，继续说道：“刚开始的时候，依照我们数位日游巅峰修士的实力，还是稳稳的处在上风的，可那金刚巨熊的防御力实在太过强悍，虽然我们占据着上风，却迟迟不能取胜，而那金刚巨熊其不仅防御力惊人，其伤势恢复的速度更是达到了一个恐怖的地步，我们灵力越打越弱，而那金刚巨熊却是越打越兴奋，后来竟然祭出了一层结界，这结界一出现，我们只感到全身灵力运行的速度慢了许多，一身的实力也只能发挥出四五层，那种情况之下，我们当然就想撤退，可是回到宗门一百多年，我那几位师兄不仅再也没有出现过，聚星阁的那几位道友也同样就此销声匿迹。”

    “可是...”

    张宇没等萧麟开口，又接着道：“刚才那金刚巨熊竟然在害怕着什么而结合第一层之中突然出现的铁蹄象来说，恐怕万兽林的深处应该有什么惊天的变故出现，而这变故足以让金刚巨熊这等实力的妖兽都只有逃避的份，从这一点看出，万兽林如此突然出现的这惊天变故，根本不是我们的实力能够探究的，”

    “道友难道想就此撤退，离开如今已经变得诡异莫测的万兽林？”萧麟道。

初临异界 第六十四章 大眼妖兽

    张宇并没有直接回答萧麟的话，反而是看了眼紫袍老者几人，道：“萧兄以为这几人执意要进入第三层“山”中，到底是为何。”

    “按照他们的说法，他们一则是借助万兽林躲避神风御剑门的追杀，一则是从第三层‘山’中的近路，直接前往天道国，难道张道友知道他们进入第三层还另有目地？”

    萧麟心思一动，询问道。

    张宇想了想,道：“十多年前一中等门派以举派之力进入万兽林，想要猎杀一些高级的妖兽，从而提升其门派的实力，可这一门派的修士，最终却只有一个人活着走了出来，不过这人带出来的消息也震惊了整个出云国修仙界。。。据他所说，在第三层‘土甲犀牛’的领地内有十多株“青木火莲”的成熟体存在，不过由于他们不小心惊动了那些土甲犀牛，结果被数千的土甲犀牛围杀，而他也是侥幸的才逃了出来。”

    “这青木火莲有何用处，竟然可以震惊一个国家的修仙者。”

    “修仙界有三大莲，第一是冰晶雪魄莲，第二是血色紫晶莲，第三就是这青木火莲。这青木火莲的莲花和血色紫晶莲的莲花乃是炼制‘化结丹’的必备之物，而青木火莲中的莲子可也是能够提升修炼火属性功法的天才地宝。”张宇一脸向往的道。

    萧麟终于明白了为什么这青木火莲可以震惊整个出云国修仙界了，想当初为了一粒仅仅能够提升百分之一功法威力的青阳火丹，都能够引得无数修士的争抢，而今就算这青木火莲中莲子提升功法的威力也仅仅只有百分之一，可是几十颗这种莲子，那恐怕就是连许多驱物期大神通修士都无法忽视的存在。。。

    而且那‘化结丹’，当初萧麟在翻看一些灵丹的介绍之时可是观看到过此丹的介绍。

    修仙者一旦修为达到驱物期以后，并不代表没有任何的危险，每过几百年都会给这些驱物期修士降下劫难，这些劫难一般都是根据修士修为而降下的，故而光靠修士本身的力量是十分难以抵抗这些劫难的，而这化结丹就是抵抗这些劫难的最佳物品，修士在劫难降临之前服下此丹，足可以使得降下的劫难威力减弱几分，端的是神奇非常，故而此丹一经出现就会引起封印大陆之上所有驱物期修士的神经，而这丹药虽然仅仅只有这么一个功效，可还是被修仙界的所有修士一直认为超越了灵丹的范畴，进入到了仙级丹药的行列。。。

    萧麟不解道：“十多年过去了，难道还没有门派成功取得青木火莲过？”

    按理说虽然万兽林十分危险，只有驱物期以下修士能够进入，但是这炼制化结丹的必备之物既然出现了，那总会有急需此物的驱物期修士，而以驱物期修士在封印大陆之上的地位，花费一些代价，寻找到数十位日游期修士还真不是难事。

    张宇面色严肃的道：“如果光是土甲犀牛，那青木火莲早就被人采走了，可是那青木火莲却一直完好的在那里，后来，经过我们的打探，那群土甲犀牛中竟然多出了几只妖兽。。。”

    说道此张宇看了看萧麟。

    见到张宇脸上的神情，萧麟心中一动，“难道那些妖兽就是金晶神龟？”

    张宇点了点头，“虽然我们也不了解为什么土甲犀牛群中会有金晶神龟的存在，但是这金晶神龟的实力可是一点也不比刚才那金刚巨熊差的，要不是金刚巨熊的神力刚好是此妖兽的克星，可以说万兽林的霸主就不会是金刚巨熊而是那金晶神龟了。”

    “难道以你们的实力还不能够寻找到一个体质方面有着强劲实力的修士？”

    毕竟以天星阁九大门派之一的超级实力，萧麟可不相信他们不会连一个在体质方面有着强劲实力的修士都找不出来。。。

    张宇苦笑了一下，道：“道友把体质修炼想得太简单了，要知道修士本就专注于神魂的修炼，毕竟肉身对于修士来说只是一个容器罢了，而且肉身的修炼本就进展缓慢，据我所知从发现青木火莲之后，封印大陆之上最少也有数百个门派在训练那些有着天生神力之人，只不过十年的时间，对于体质的修炼来说实在是太过的短暂了，故而现在封印大陆之上，萧兄你的**力量，恐怕就是驱物期以下修士中的最强者了。”

    “这么说我们此行的目的根本就不是那金晶神龟，而是它们守护着的那青木火莲了。。。”萧麟淡淡的说道。

    张宇点了点头，“金晶神龟虽然珍贵，但是还不足以让驱物期修士大费周章，只有青木火莲这种天才地宝才会牵动着他们的神经。”

    “既然这样，那我当初和墨老的交易是不是应该也要变一变呢”萧麟淡淡一笑道。

    “只要道友助我等取到那青木火莲，我等可以让出其中一只金晶神龟，道友以为如何？”

    张宇似是下了一个很大的决定似的，咬了咬牙说道。

    萧麟轻轻摇了摇头，“那金晶神龟本就是要我动手，所以不论斩杀多少金晶神龟都要归我，另外还要再加上一颗火元丹。。。”

    “全部金晶神龟？”

    张宇脸色一变，道：“道友的胃口未免太大了吧”

    “以青木火莲的价值，在下倒是还觉得要少了呢”萧麟微微一笑说道。

    听到萧麟的话，张宇沉思了半响，最后自储物袋中取出一个小瓶扔给萧麟，“道友记住了，如果本门如果得不到那青木火莲，就算道友是魔焰真君的弟子，本门也定当让道友付出惨重的代价。”

    ——

    “为何要连夜赶路，要知道晚上正是万兽林中群兽出巢的时候。”

    紫袍老者看着前面极速而行的张宇，不解道。。。

    “那金刚巨熊平日就连第三层‘山’中都十分难得一见，而今却出现在了第二层之中，而且看它们的样子好像还在还怕着什么，为了避免夜长梦多，我们决定连夜去我们要去的地方，如果道友不愿和我等一同前行，你们自可以离去。”

    张宇说完似是感应到什么，手一伸示意前行中的众人停下了脚步。

    “这里的夜风悠怎么回事，好像被许多风刃刮过一般。”

    墨玉蝶看了看四周的夜风悠古树，发现这些古树上有着许许多多的伤痕，秀眉顿时皱了起来。

    墨玉蝶的声音刚一落下，忽然，原本平静的夜风悠上，道道红光闪过，夜风悠上被风刃刮过的“划痕”齐齐一动，然后萧麟等人就被一大群红色妖兽围住了，这些红色妖兽只有一尺多高，不过却有着一只拳头大小的红色眼球。。。

    这些大眼妖兽红色眼中红色光芒一闪，密集的红光瞬间就将完全将萧麟等人给完全包围了起来。

    红光临身，萧麟只感到自己仿佛被一块万斤的巨石给突然砸了一下，要不是因为赶夜路开启了灵力护罩，估计这一下就得让他受伤。

    “这大眼妖兽，可比“风”中那双头鸟妖兽可怕数十倍。”

    只这一下，萧麟就感受到了这些大眼妖兽的实力，如果众人一个大意，恐怕就是全部栽在这里都有可能。。。

    “破”

    萧麟祭出苍云剑，剑上灵光大放，划向这红色的光芒。

    剑芒闪过之处，红光消退了一点，看来这些红光虽然威力强大，可是剑芒却可以击退。

    见到此状，众人心中稍安定了一点。

    纷纷祭出了各自的法宝，轰击着这些红色的光芒。

    红色的光芒在众人的攻击之下，退得很快，但是让众人郁闷的是，周围无数的大眼妖兽不断的自红色的眼中释放出更多的光芒，让那包围着众人的红色光芒反而更多更厚实了起来。

    “大家一起轰击一点，打开一个缺口，先出了这红光再说。”

    张宇说完，他祭出的那骨刀就瞬间变大了几倍，直往前行。

    有了张宇的开路，众人急忙跟上，而且同时驱使着法宝轰击着那些准备弥补这条通道的红光。

    众人刚一出那红光的包围，但是却没有任何的喜色。

    随着“嗖，嗖”之声的响起。

    从四面八方射来了无数道红色长舌，这些如手指一般大小的红色长舌，带着妖异的红光势要把萧麟一行全部击杀在此。

    这些长舌，宛如利剑一般几乎一瞬间就射到了众人布置的防御法宝上。

    “咦”

    萧麟惊恐的发现这些红色的长舌在撞击在自己的铁陵盾后，非但没有丝毫的退去，竟然还就此黏在了铁陵盾上，然后自这些手指大小的红舌之中，竟然分离出了无数发丝大小的红丝，红丝瞬间变长，片刻就把萧麟整个人连同铁陵盾一起层层叠叠的包裹了起来。

    ——

    看着自圆球之中滴下的红色液体不断的腐蚀着铁陵盾上的灵光，萧麟自储物袋中取出了一个小鼎。

    萧麟让小鼎漂浮在身前，然后口中念着咒语的同时，双手不断的变幻，掐了几个法决。

    看着贴身包裹着自己的淡青色光芒，萧麟把铁陵盾一收，而后自那小鼎之中，冒出了无数的火焰，疯狂的射向四周。

初临异界 第六十五章 远古妖兽

    一股焦臭味传来，周围那包裹着自己的红色丝球快速的退去。

    一脱离开红色丝球，萧麟忙看向周围，却见周围多了十多个丝球，看来众人都被困在了这里面。

    萧麟正准备动手施救，突然一个丝球爆发出强烈的光芒，就此爆裂了开来。

    从丝球里面出来的人看到萧麟身前那释放着无数火焰的小鼎，其微微一愣，不过却瞬间恢复了过来：“先把他们救出来。”

    此人说话的时候手中的法宝丝毫没有停留的击向另外的那些红色丝球。。。

    萧麟见此，一口灵气吹进小鼎之中。

    小鼎中的火焰腾的一下，冒了出来，如同一道火蛇一般扑向了一个红色丝球。

    可是火蛇还未靠近红色丝球之时，这红色丝球竟然突兀的从中化为了两瓣。

    这一个划破红色丝球出来的人正是手持骨刀的张宇。

    张宇看到一旁的墨玉兰比他先出红色丝球，脸上没有任何的表情，仿佛这是理所应当一般，而看到萧麟竟然也在自己的前面，张宇的脸色微微的变了变。。。

    按照墨师叔的说法，萧麟自天星城出来之时，实力大概在日游初期左右，而就算加上其在路上突破了一层瓶颈，按道理其实力最多也只能够和日游中期修士相抗衡，可是从这一系列的事情来看，萧麟的实力恐怕隐藏得很深啊

    随着萧麟三人的解救，被困在红色丝球里面的众修士被陆续的救了出来，可是也有两位修士在被击破红色丝球的时候就发现两人已经全身腐烂的死亡多时了。。。

    这两人中一人是紫袍老者一行中的一位日游初期女修，而另外一人则是天星阁另外三位修士中的一位。

    自红色丝球中出来的墨玉蝶见到一位师弟陨落，脸上怒气一闪，祭出一道二指大小，闪着水光的符咒。

    墨玉蝶手一抖，符咒化为无数道如针一般大小的水刺，飞射向四周的大眼妖兽。

    “噗噗”之声响起，这些水刺轻易的就洞穿大眼妖兽，只见无数大眼妖兽眼中露出惊恐的神色，随即渐渐的化为虚无。。。

    这一攻击显然震住了四周的大眼妖兽，这些妖兽甚至在看向墨玉蝶的眼神之中不是仇恨，而是惧怕。

    墨玉蝶见此，脸色微微一笑，带着狰狞的目光驱使着法宝轰向四周的大眼妖兽。

    让众人意外的是，这些大眼妖兽在看到墨玉蝶那狰狞的目光之后，齐齐一声尖叫，竟然就此开始撤退。

    见到四周的大眼妖兽全都消失一空，众人齐齐松了一口气。。。

    要不是墨玉蝶误打误撞吓走了这些大眼妖兽，恐怕他们就难在此生还了。

    ——

    虽然经历了大眼妖兽的危险，但是众人却没有停下脚步，各自服下了几颗恢复灵力的丹药，就再次向着万兽林的深处前进了。

    萧麟等人经过几天连续的赶路终于通过了第二层的“火”进入到了第三层的‘山’中，不过由于这一路之上碰到的许多妖兽，紫袍老者一行中的那位少年修士也已经阵亡，而张宇的二位师弟也负了不轻的伤势。。。

    “看，那边好像有一座建筑。”

    墨玉蝶盯着前方说道。

    那一座红色的石塔。在这万兽林中是那么地显眼。

    石塔建筑高足有夜风悠的一半，足有近百米之高，而且其宽也足有百米，整个建筑是由四块巨大的红色石壁构成，其雄伟让萧麟一群人惊讶不已。

    “难道是妖兽在此建立的居所？”

    众人顿时陷入了沉思之中。。。

    紫袍老者看向张宇，道：“以往从来没有听说过有妖兽在万兽林中建立居所，这石塔建筑难道是有什么修士在此建造的？”

    张宇眼神一凝，道：“管它是妖兽还是修士修建的，都与我们无关，这石塔太过诡异了，我们绕路走。”

    众人刚一抬脚步。

    石塔深处，彷佛像是叹息一般，轻风掠过，就像是暗中潜伏的恶魔露出狰狞的笑容一般。。。

    “嗤嗤～”

    陡然，一只巨大的蛇形妖兽，自石塔建筑中游了出来。

    ?

    蛇形妖兽几乎眨眼的功夫就缠绕在了这巨型石塔的顶部。

    然後，众人向这突生巨变的巨型蛇形妖兽望去，只见在红色石塔上，缓缓亮起了两盏闪著幽绿光芒的巨大红色眼球，巨蛇眼球两边漆黑两道细细缝隙，中间足有丈大的红色眼珠透著冷冷凶意。

    “是它，居然是它。。。”紫袍老者身子一抖，“这畜生不是说早在远古时期就已经绝种了吗”

    “这到底是什么妖兽？”

    墨玉兰搜遍记忆也想不出在哪里看到过此种妖兽的介绍，见紫袍老者如此惊恐，沉声对着其说道。

    紫袍老者望着巨蛇，口中喃喃道：“此妖兽名为‘火龙蛇’，乃是最远古的妖兽之一，其最早出现的时间据说乃是能够和诸神兽相提并论的。”

    “远古妖兽”

    墨玉兰身形大震，几乎不敢置信，惊讶道：“远古妖兽不是早就已经在数万年前的人魔大战中全部陨落了吗？怎么又会出现在这里的？”

    虽然震惊于远古妖兽的名头，但紫袍老者也不亏为日游后期修士，仅仅过了片刻，其人就恢复了神智，听到墨玉兰的话，苦笑道：“传闻如此，但今日它却在此出现，我也不知怎么回事，这火龙蛇即便在远古妖兽之中都是凶悍无匹的，其成熟体更是直接达到驱物初期，非驱物修士不能除它，我们快退”

    萧麟自这妖兽一出现，就灵力运于双眼仔细望着此蛇，此蛇缓缓浮现在他们面前。。。它下半身盘着红色石塔，蛇身围绕着石塔缠了几圈，巨大的夜风悠树身，竟还不到那巨大蛇躯粗细的三分，而只是火龙蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离石塔数十丈之高，散发著红色光芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看著这对它来说如同蚂蚁一般的众人。

    萧麟看向蛇眼的时候，发现此蛇竟好似略带戏谑的神情一般望着众人，见众人不动，也不攻击众人。

    “你们不要动。”张宇脸色铁青的提醒众人。

    众人俱是一怔，此妖兽虽然并没有显露出什么，但是以其这巨大的体型来看就知道它的实力肯定达到了一个恐怖的级别，如果不逃，以众人的实力，即使取胜恐怕也是惨胜而已。

    但就在转眼之间，原本静静观看众人的火龙蛇，巨目中红芒暴起，似是被什麽惊动一般，发出一声震天动地的狂吼，在场之人无不手掩双耳，却依然只觉得耳中嗡嗡作响。

    众人正惊慌失措处，转眼见那火龙蛇蛇躯一动，一道巨大的灵力冲击波自火龙蛇口中射出。

初临异界 第六十六章 逃亡之旅

    攻击未到，狂风便已扑面而来，几令人不能祭出法宝，若是真被这灵力冲击波打到，只怕会立刻神形俱灭。

    “快~”

    墨玉兰心中大急，祭出了一把血色的长剑，一拉身旁的萧麟和墨玉蝶，道：“上‘瞬血剑’。”

    “来不及了么？”

    萧麟看着身后巨大的灵力冲击波离自己三人越来越近，心中大急，这灵力攻击怎么就只追击墨玉兰祭出的法宝呢

    要知道其余修士所化的遁光可比墨玉兰祭出的这瞬血剑速度慢多了。

    眼看身后的灵力冲击波距离自己等人越来越近，萧麟和墨玉蝶各自释放出道法，攻击着身后的巨大灵力波，企图能够阻止一下它的速度。。。

    可这匆忙之中，两人能够施展出来的道法威力实在有限，眼看灵力冲击就要撞到自己驱使的瞬血剑之时，墨玉兰眉头大皱，控制舜血剑快速的躲闪。

    “轰”

    那巨大的灵力冲击波射在了一颗巨大的夜风悠古树之上，此足有数丈宽的大树瞬间断裂，数百丈高的古树倒下发出惊天的巨响。

    “现在怎么办？”

    张宇等人的遁光只比墨玉兰祭出的瞬血剑速度慢了一拍，在夜风悠古树倒下的时候，他们就已经赶了上来。。。

    现在万兽林的危险远远超过了原本的估计，在深入下去，必死无疑，我们先出万兽林，然后再从长计议。

    “不好，那火龙兽追上来了。”

    感受着身后的强烈灵力波动，墨玉兰心神一紧，“大家散开各自逃命吧”

    墨玉兰说完就再次祭出那柄诡异的瞬血剑，和其妹妹墨玉蝶化为了一道血光消失在了众人的眼前。

    而张宇和另外两位天星阁的修士也丝毫不迟疑的各自化为了遁光，选择了一个方向开始了自己的逃亡。。。

    见墨氏姐妹等人说走就走，萧麟和紫袍老者等人对望了一眼，丝毫不敢停留的，祭出了各自的法宝，四散开去。

    ——

    “姐，好了，已经出万兽林了，停下瞬血剑吧”

    依靠瞬血剑的极速，墨氏姐妹只用了几个小时就已经飞出了万兽林，只是现在墨玉兰的脸上毫无一丝血色。

    “没想到，还未见到那青木火莲，就已经动用了瞬血剑。”

    取出几颗灵药放进嘴里，运气恢复了一下，墨玉兰开口继续道：“你修炼的功法本就可以预知一定的危险，你应当也感应出了那火龙蛇的修为了吧”

    “嗯如果我没有感应错误的话，它的修为应该刚刚进入驱物境。。。”墨玉蝶道。

    “看来万兽林中的诡异情况，已经不是我们能够插手的了，光是这驱物境的火龙蛇就不是我们能够力敌的了，等和张师兄他们汇合以后，就立刻回宗门。”

    墨玉兰一想到在第三层之中就出现了驱物境的远古妖兽，心中清楚，现在万兽林中出现的诡异情况，根本不是她们日游境的修士能够插手的了。

    “那萧麟可是只有夜游初期的修为，我们那个时候就这样逃了，以他的神魂修为，那他死定了吧我们要不要等他？”墨玉蝶说道。。。

    “那也不一定？”墨玉兰沉吟了片刻，“萧麟当初以定神境的神魂修为就能够带给你危险的感觉，现在他的神魂修为不仅达到了夜游的初期，而且其**的力量更是达到了一个恐怖的地步，而且...”

    墨玉兰运功平息了一**内因为驱使瞬血剑而暴动的血液，接着道：“而且我怀疑他隐藏了很深的实力，毕竟那七杀阵轰下的苍雷之力，可是世界上最狂暴的力量，而他居然那个时候还能够把那众多的苍雷给吸收一空，要知道这吸收灵力的神通可是魔焰真君的独门秘籍，如此神奇的功法，再加上其隐藏的修为，他倒是众人之中最有可能逃出升天的。”

    “现在万兽林中的诡异变化，已经不是日游修士能够插手的了，既然我们不能够插手，要那萧麟却已是无用了，所以他是生是死，对于我们来说却也没有任何的关系了。。。”

    墨玉兰说完，就感到胸口一阵气闷，知道这是强行使用瞬血剑带来的副作用之一，急忙闭上双眼，调息了起来。

    ——

    当墨玉兰还以为萧麟是极有可能逃生升天的修士时，萧麟此刻却在那火龙蛇的追击之下，不断地向着前方前行，根本不给萧麟有一丝一毫停下来辨认方向的时间。

    “妈的，真够倒霉的，那么多修士，这畜生竟然只追自己。”

    看着身后那渐渐靠近的火龙蛇，萧麟知道此妖兽如此放任自己，完全就是在享受这猫捉老鼠的游戏。。。

    悄悄的，萧麟把诛仙剑取了出来，然后对着身后那火龙蛇一挥。

    强烈的电弧闪现，这道自诛仙剑中释放而出的强烈雷电，由于其强大的雷电之力，竟然在奔向火龙蛇之时，那粗壮的雷电，居然化为了一只猛虎，呼啸着扑向火龙蛇化为的遁光。

    面对这突然袭来的虎雷，火龙蛇也不敢大意，身形略微向旁边移动了一下，企图躲避开这道雷电。

    可让火龙蛇稍微有点惊讶的事，这雷电化为的猛虎竟然也同时转变了一个方向，还是依旧朝着自己奔袭而来。。。

    见到此状，火龙蛇那身为远古妖兽一族的傲气闪现了出来，只见从它全身泛着奇异的光芒就这样对着那奔袭而来的猛虎撞了过去。

    此强烈的撞击，带起了一层一层的空气冲击波，使得近百米的巨大夜风悠古树都不断的颤抖了起来。

    随即瞬间断裂，数十株夜风悠古树同时掉在了地上，顿时碎石横飞，断树飞舞。

    等到火龙蛇自这些气浪中退了出来的时候，哪里还有萧麟的身影。

    火龙蛇一怔，停下遁光，看着萧麟消失的方向，**灵力一放，发现感觉不到萧麟的下落，巨头一转，往石塔方向游了回去。。。

    ——

    “你怎么在这里？”

    看着眼前衣衫不整的姬姓美妇，萧麟疑惑道。

    “完了，什么都完了。”姬姓美妇随意的瞥了一眼萧麟，口中喃喃的说道。

    “修仙者本就是与天斗，企图逆天改命，追求那无上大道，我虽然不知道你发生了什么事情，但是既然当初决定成为了修仙者，就应该有了一些觉悟吧”

    萧麟双手按着姬姓美妇那**出来的一双粉嫩肩膀，大声吼道。

    姬姓美妇本也是心智坚定之人，只是接连的打击使得她的心神有点失常，现在经过萧麟的当头棒喝，使得她清醒了不少，“多谢道友的提醒。。。”

    萧麟见姬姓美妇双眼那涣散的目光重新凝聚在了一起，知道她已经恢复了过来，双手离开了她的双肩，道：“道友现在可以说说，发生了什么事情了吧!&quot;

    姬姓美妇点了点头，道：“这次我们几人逃出来，各自都带了一块本门的传音符，刚才我们四散逃走，没有多远，我们就知道那火龙蛇并没有追赶我们几人，故而我们几人很快的就再次汇合在了一起，看到这火龙蛇，我们原本也打算放弃了这次的万兽林之行，可是没想到就在我们准备逃出万兽林的时候，一群土甲犀牛突然出现，围住了我们，本来以我们的实力，这群土甲犀牛虽然实力不弱，但是也足以让我们保住性命的，可是这群土甲犀牛中竟然还有一只成年的金晶神龟，有了这只金晶神龟主攻，土甲犀牛在一旁协助的情况之下，我们很快的就溃败了，要不是我最后时刻祭出了那一颗火雷珠，恐怕我如今也已经回归六道轮回了。”

    “土甲犀牛，金晶神龟”

    萧麟心思一动，脸上却毫无表情，“现在道友打算如何？”

    姬姓美妇惨淡一笑，“我还能有什么打算，如今只能是走一步算一步了。”

    “道友可成在这逃亡的路途中发现了什么？”姬姓美妇突然说道。

    “这几个小时，我一直被那火龙蛇追赶，刚刚才摆脱它的追杀，就碰到了道友。”

    由于担心不能一击奏效，故而刚才萧麟直接把诛仙剑中储存的那雷电之力直接释放了一半，现在只能希望依靠诛仙剑中剩下的一半雷电之力，能够帮助自己顺利的逃出万兽林。

    姬姓美妇带着惊异的目光看了一眼萧麟，要知道那火龙蛇一出现就惹得墨氏姐妹瞬间放弃了原本在万兽林中探宝的打算，从这一点中，姬姓美妇也了解到了那火龙蛇的恐怖修为，在她的心目中，那被火龙蛇追击的倒霉蛋肯定是无法逃脱的了，可没想到眼前此人竟然如此完好无损的站在自己面前。

    “真不愧为魔焰真君的弟子啊”

    姬姓美妇心中感叹道。

初临异界 第六十七章 血湖惊魂

    “道友既然是从北面而来，而南面又有那火龙蛇坐镇，道友认为我们是应该走东面，还是往西面出去？”萧麟问道。

    姬姓美妇略微沉吟了一下，说道：“现在万兽林中群兽出动，步步危险，实际上第一层和第三层基本上已经没有了什么区别，而东面虽然乃是出云国的方向，路程也大多是处于第一层和第二层的位置，但是相对来说，此路程太过遥远，如果我们走这一条道路，基本上没有生还的希望，而西面的路程比东面甚至还要远上三分，我们基本上可以不考虑这条路线。。。

    而如果我们走北面，前往日落国的话，虽然全都是处于第三层的‘山’的范围，但是由于这段路，路程相对来说要近很多，我想我们生还的希望应该会增大不少的。”

    “北面？”

    萧麟见姬姓美妇居然放弃了东西两个方向，选择了来时的北面，疑惑道：“那一面不是有土甲犀牛和金晶神龟坐镇吗？道友难道有把握通过它们的地盘？”

    姬姓美妇淡然一笑，道：“虽然我也没把握通过土甲犀牛和金晶神龟的地盘，可如今的万兽林，又有哪一面的危险少于这两种妖兽呢而且相比较南面火龙蛇那种恐怖级别的妖兽来说，我还是宁愿闯一闯土甲犀牛的地盘。。。”

    ——

    萧麟姬姓美妇两人看着不远处血湖中的一朵青色莲花一阵愕然。

    两人朝着北面连续赶了十多个小时的路程，而一路之上，让萧麟和姬姓美妇错愕的是，这十多个小时以来，两人没有碰到任何的妖兽。。。

    “道友确定刚才我们经过的那一片区域就是土甲犀牛的地盘？”

    萧麟看着前面那足有千丈大小的血色湖泊，心中一阵不安。

    “我几位同门就在那一片区域陨落，我又怎么会记错呢”姬姓美妇低沉的说道。

    “这里太怪异了，我们饶过这里赶紧离开这个鬼地方。”

    姬姓美妇拉住了萧麟，“那漂浮在血湖中的青色莲花，就是修仙界中人人都想要的青木火莲，现在此莲就在眼前，难道道友舍得放弃这天大的机缘？”

    姬姓美妇神色有点松动，继续道：“修仙者本就是如果独木桥一般，一个不慎就有可能万劫不复，多少修士为了冲击瓶颈而陨落，而如今青木火莲如此重宝就在我们的眼前，有了它，拿去和驱物期修士交换所得到的灵药恐怕就足以让我们受用无尽的。。。”

    仔细的想了想姬姓美妇说的话，萧麟点了点头，诚然此湖给了他一种极为强烈的危险，但修仙者本就是与天斗，只要既得的利益足够，就算是用此性命拼上一拼又有何不可呢

    姬姓美妇见到萧麟点头，面上一喜，望了眼血湖中的青木火莲后，眼神一定，祭出一件防御法宝挡在了身前。。。

    与此同时，萧麟也把铁陵盾和诛仙剑祭了出来，走在姬姓美妇的身旁，两人一同朝着那血湖中的青木火莲慢慢的飘去。。。

    可当两人的身形刚一踏入血湖的位置，忽然，自下面血湖之中就冒出了数十道血一般颜色的冲击波快速的击向两人。

    萧麟和姬姓美妇一惊，急忙把防御法宝控制到脚底之下，同时前进的身形急速的向后退去。

    由于两人准备充分，虽然有些狼狈，但两人还是成功的躲过了这数十道的血色冲击波。

    萧麟和姬姓美妇对望一眼，身形同时向后退去，再也不敢打此青木火莲的主意。。。

    可就在他们身形刚一动的时候，一道震天的巨大声音自血湖中响起：“好不容易在我苏醒的时候碰到有修士来此，你们难道还想走吗？”

    萧麟只感到前方的空间如同被封住了一般，无论自己和姬姓美妇如何冲击，最多也只能够让这处空间有所震动而已，连着换了几处地方，都是如此情况，萧麟知道他和姬姓美妇两人现在所处的空间，恐怕已经被血湖中那神秘的修仙者以无上的大神通给封住了。

    “晚辈两人只是路过这里而已，没有丝毫打扰前辈之意，如果打扰了前辈，还请前辈见谅，晚辈两人这就离去。。。”

    姬姓美妇见冲不破这个空间屏障，脸色一变，对着血湖的方向恭敬的说道。

    “想走哈哈，这可不行，算你们运气不好，遇到了我苏醒的时刻，你们就下这‘幻魔海’中陪我吧”

    话音未落，自血湖中心的位置慢慢的冒出了一只手掌。

    一只足有十米之巨的手掌，此手掌完全由血色的湖水凝聚而成，慢慢的抓向萧麟和姬姓美妇两人。。。

    前有袭来的巨掌，后无退路，萧麟紧紧的抓着诛仙剑，对着身后的空间屏障猛烈的一剑刺去。

    而姬姓美妇这时也是手掌一翻，一颗圆珠被她扔向了身后的空间壁障。

    正是当初那让张宇等人都讳莫如深的火雷珠。

    火雷珠在撞击到空间壁障之后，爆发出猛烈的强光，使得整个空间壁障都强烈颤抖不已，可是让姬姓美妇遗憾的是，虽然整个空间壁障都在强烈的颤抖，可是却没有一丝崩塌的迹象。。。

    正在这时，萧麟手中的诛仙剑也接触到了那正在颤抖不已的空间壁障。

    随着一团猛烈的电光闪现，自诛仙剑接触的那一点空间壁障，慢慢的露出了一点晶莹，如龟裂一般，自这一点快速的向着整个空间壁障延伸开去。

    这禁锢着萧麟两人的空间壁障就破碎。

    空间壁障一破碎，萧麟和姬姓美妇不敢有丝毫的停留，快速的御器逃离。

    自空间壁障破碎的那一刻，那原本慢慢前行的巨掌，五指一变化，无限延长，快速的朝着萧麟和姬姓美妇缠去。

    “噗”“噗”

    萧麟和姬姓美妇的身形被这五根手指瞬间刺穿，但是被刺穿了的萧麟身形却在渐渐的变淡，竟然是由极快速度形成的残影。

    而姬姓美妇的身体再被刺破的时候，更是变为了一个人形的木偶。

    “咦竟然是‘傀儡术’，想不到世间居然还有会此术的修士存在。”

    血海中那巨大的声音稍微停顿了一下，又自言自语的道：“而且那少年刚才击破空间壁障使用的竟然是雷术，难道他们就是预言中的那两人？”

    “苍冥，你去确认一下，那两人是不是预言之子。”

    血海边缘一颗巨大的夜风悠古树自动分开，一条三米长的白蛇自那树中游了出来，此蛇竟然口吐人言，道：“主上，要是他们确实是预言之子，我应该怎么办，如果不是呢？”

    “是的话，你就护着他们安全的走出万兽林，如果不是，就让他们回归六道轮回吧”血湖中的巨大声音越说越小，最后渐渐的平静了下来。

    白蛇在原地待了一会儿，随即化为一道白色的光芒，消失在了天际，看其遁去的方向，正是萧麟和姬姓美妇逃离的方向。

初临异界 第六十八章 ‘林’

    “休息一下吧要是在御器飞行，我们可能没被幻魔海中的生物追上杀死，就已经灵力枯竭而死了。”

    萧麟和姬姓美妇连续飞行了数个小时，萧麟只感到**的灵力已经快要耗尽，苦笑了一下说道。

    姬姓美妇身为日游后期修士，**的灵力虽然是萧麟的数十倍之多，但是萧麟赶路都是御器飞行一阵然后就降落在地上，依靠其**的极速再赶一阵，故而当他**灵力快要耗尽之时，姬姓美妇**的灵力虽然还能支撑一阵，却也不多了。

    “那什么幻魔海中的生物实在也太变态了”姬姓美妇停下身形皱眉道：“他竟然能够使出空间壁障这种逆天的神通，刚才那巨掌袭来之时，我还以为我们死定了呢不过真没想到道友竟然能够施展出雷术这种修仙界中毁灭力最强的自然之力。。。”

    “如果没有道友先前祭出的那火雷珠将那空间壁障炸得不稳，就算我施展出雷术，那空间壁障也是不会坍塌的。”

    萧麟一想到诛仙剑中的苍雷之力就此完全耗尽，心中就感到一阵苦涩，这可是自己最大的依仗了。

    “那青木火莲如今被那魔海中的生物拿到，恐怕以我们的实力，是打不了那东西的主意了，而且...”

    姬姓美妇看了看四周，接着道：“我们现在所处的位置好像并不是万兽林的前面三层。”

    “不是第三层？”

    萧麟脸色一变，“你的意思是说这里乃是万兽林的第四层”

    姬姓美妇点了点头，“刚才我们急着逃命，没有发觉，现在静下来看一看，道友发觉到此处和我们走过的万兽林前面三层有何区别吗？”

    “这里的夜风悠古树颜色好像更深了一点，而且空气中的灵气浓度也稀薄了许多。。。”

    萧麟仔细的观察了一下，发现四周的环境果然和万兽林的前面三层有些不一样。

    “我们还是赶紧出去吧传说进入第四层‘林’中的修士，可全都葬送在此呢”

    姬姓美妇确定了这里乃是万兽林的第四层，也顾不得恢复灵力了。。。

    “走吧”

    萧麟看着姬姓美妇祭出了法宝化为遁光，自己也身形一动，在地面之上快速的跟了上去。

    ——

    “前面那两人好像是道友你的同伴。”

    姬姓美妇看着前方地面之上的两位天星阁修士说道。

    这两人正是张宇和墨氏姐妹的两位师弟。

    “你们怎么在这里？”

    双方同时惊讶的问道。

    “我们在逃亡的途中遇到了几只铁蹄象，好不容易才摆脱了它们的追赶，而当我们停下身形之时，却发现我们已经处在了这个鬼地方。。。”

    说话的是一位身材略胖，年约三十多岁的修士，萧麟和他们两人相处了一年多，知道此人修为虽然只有日游中期，但是其神通可不小，其实力足有何日游后期修士一战的实力，据萧麟估计，自己对上此人是完全的没有胜算的。

    “呵呵，我们的情况和两位道友差不多，都是在被妖兽的追击之下，慌不择路，逃进了这一层的，不知道两位道友知不知道从哪一边走，是离开这一层的最近距离？”萧麟问道。

    “这一层从来没有修士能够活着走出去，谁知道怎么走，如今我们只有随便挑选一条路，然后希望上天保佑吧”

    ——

    “看，那里有一座红色的石塔建筑。。。”

    萧麟面色铁青的看着远处那几十丈高的石塔，这和自己等人在第三层见过的那火龙兽居所的百丈石塔完全一样，只不过体积稍小了一点而已。

    “快离开这里。”

    萧麟等人毫不犹豫的朝着另一个方向快速遁走。

    忽然，行在前方的姬姓美妇停了下来，脸色铁青的看了一眼萧麟。

    萧麟一怔，随即感到四面八方无数强大的灵气波动传来。

    “这四周的气息难道全是火龙蛇发出的？”萧麟面无血色的道。。。

    “哈哈~~好久没遇到侵入者了。”随着声音四面八方顿时数十道光芒闪现，竟然突兀的出现了数十条火龙蛇，虽然这些火龙蛇比第三层中那条火龙蛇小了数倍，只有五六米长，但是如此多的火龙蛇还是让众人心中感到一股绝望。

    “没想到，你们居然自己闯到了这个地方来送死。”

    众人看向声音发出的方向，却见发出声音的生物居然是一条只有三丈长的火龙蛇，不过这火龙蛇全身为一股白色，而且其蛇头之上有着一只尺长的白色尖角。

    众人听到这个声音一怔，这火龙蛇并不是口吐人言，而是很明显的用的乃是一种秘法才能够出声。。。

    姬姓美妇手中暗扣一张小符，道：“这位前辈，大家同为修仙者，不知道今日能否让我等通过贵族的领地？”

    “同为修仙者？”

    白色火龙蛇冰冷的道：“你们人类修士自古以来便把我等妖族修士当做你们炼器和炼丹的器物，何尝把我等妖族视为同等的存在了。”

    “哈哈~孩儿们，给我杀。”

    白色火龙蛇发出巨大的狂呼声。

    “呼呼呼!~~”

    带着尖锐呼啸声，数十道灵力冲击波穿破了空间，快速的自众多火龙蛇口中射出。

    “逃”

    姬姓美妇把手中的小符对着面前一丢，自己御器快速的逃离。。。

    “咻~~”

    姬姓美妇扔出的小符在空中化为了一道血光，竟然极速朝着火龙蛇的一个方位射去，一瞬间，即使萧麟和天星阁两位修士已经奔出了很远，也看到了那小符中瞬间爆发出的无数血光。

    “蓬”

    数十条火龙蛇忽然爆裂开来，旁边百丈的数十棵夜风悠也在瞬间消失。

    只是一个照面，数十条强大的火龙蛇就此被化为湮灭。

    这小符也太强了吧

    萧麟面带疑色的看着上方那蓝色的遁光，“此女身上的宝物也太多了一点吧她真的只是一个中等修仙门派中的长老？”

    ——

    ‘嗖’

    身后传来强烈的破空之声让萧麟和姬姓美妇赫然一惊。。。

    两人急忙散开，顺着白光看向后方，却见白光正是自那条只有全身雪白的火龙蛇的白色尖角射出。

    此蛇蛇头快速摇动，萧麟只见不断的有着白光快速的上下翻飞的分别袭向自己和姬姓美妇，竟然无视那两位天星阁的修士，而那天星阁的修士见着白色火龙蛇不知为何不攻击自己两人，两人对望了一眼，直接舍弃了萧麟和姬姓美妇，逃了开去。。。

    ——

    “好快”

    萧麟能够明显的感受到这冲击波的速度比先前那一道快了数倍，根本闪躲不了。

    大惊之下，萧麟用诛仙剑快速的在身前舞动，现在只有希望这诛仙剑能够阻挡住这些冲击波了。

    “蓬”

    冲击波击在诛仙剑上的一刻，萧麟脑海中一道灵光快速闪过，他竟然收回了使出的力量，仅仅只是用手上牢牢的抓住诛仙剑，任由冲击波强烈的撞击在诛仙剑上此一击，把萧麟瞬间击飞。

    姬姓美妇看到此心之一动，掏出几张小符射向白色火龙蛇，自己身形却跟着萧麟飞去的方向追了上去。

    白色火龙蛇见到姬姓美妇扔过来的几张小符，心中一惊，急忙快速遁开，此女拿出的第一张小符威力实在太大，如果在多来几张这种符咒，恐怕就是自己也会被搞得狼狈不堪。

    几道小符落向远处，爆发出一阵光芒，但白色火龙蛇却感到了这些小符爆发出的威力远不如第一张小符的威力强大。

    “没想到自己竟然被耍了”白色火龙蛇心中自嘲的笑了笑。

    ——

    “轰隆隆~~~”

    苍龙子看着后方的白色火龙蛇脸色大变，手中快速舞动法宝，顿时，疯狂的地属性灵气聚集，大量地巨石自地下浮现，在苍龙子后方聚集，瞬间就将其身后完全密封。

    “这火龙蛇刚才不是只袭击萧麟和那美妇吗？难道他们两人这么没用，不到片刻就已经被这火龙蛇消灭了”

    苍龙子一想到刚才师弟被这白色火龙蛇释放的一道灵力冲击波瞬间化为了虚无，就一阵恐慌，心中也不由得暗暗责怪起了萧麟和姬姓美妇的实力不足，完全没有想到和自己修为差不多的师弟也没有在这白色火龙蛇手下走上一个照面。

    “咻”后方，一道白光闪过，苍龙子制造用于阻挡白色火龙蛇速度的巨石壁垒被白光穿过。

    苍龙子见白光离自己还有十多丈距离，心中大惊正要施展秘法加速。

    “噗”

    火龙蛇看着前面的苍龙子被自己的‘灵力剑’穿过化为虚无，喃喃道：“我这神通可是能够在千丈距离内都随便伸长缩短的。”

初临异界 第六十九章 傀儡术

    “你的伤势怎么样？”

    萧麟接过姬姓美妇递过来的一个灵药服了下去，道：“没什么大概，快走吧等到那火龙蛇追上来就麻烦了。”

    “走？”

    高空之中，那白色的火龙蛇冷笑着道：“哼，在这一层中，我的子民过万。这数千里的区域已经布下了天罗地网。你们怎么逃地掉？之所以不急着杀你们只是为了让你们感受一下等死的痛苦罢了。”

    白色火龙蛇说道最后竟猖狂的笑了起来。。。

    ——

    “嗖”

    姬姓美妇控制法宝躲过一道身后自火龙蛇口中喷出灵力化为的剑芒，对着旁边的萧麟颓然道：“怎么办？这妖兽明显是想玩死我们。”

    萧麟勉强笑了下，道：“好死不如赖活，继续逃吧虽然明知道会死，但是我却想再多看一眼这个世界。”

    “想不到道友如此看得开，那我就陪道友再多看一眼这个世界。。。”姬姓美妇道。

    “嗤—?”

    空间仿佛被划破，白色冲击波化为一道剑芒划破长空，瞬间就到了萧麟的面前。

    一手持有诛仙剑，一手快速掐诀的萧麟怒哼一声，诛仙剑闪着白光似缓实快地挥了过去，而后和那灵力剑芒撞击在了一起。

    “锵”的一声，萧麟感到自己就好像就被一座大山狠狠砸在身体上一样。

    “噗哧”

    涌上的鲜血压制不住，再次直接从口中喷了出去。。。

    姬姓美妇眼疾手快的拉住了快要飞出去的萧麟，道：“此妖的攻击一次比一次威力强大，而道友从刚才开始又硬接下了如此多的攻击，道友现在你还是待在我的法宝之上吧”

    萧麟诧异的望了眼姬姓美妇，没想到她竟然没在这个时候独自逃跑，倒是难得。

    可萧麟不知道的是姬姓美妇在发现那白色火龙蛇一直在戏耍他们之后，心中清楚他们是没有任何生机的，现在没有撇下已经灵力耗尽，体力也是大为损耗的萧麟，只是想在临死前有个伴而已。。。

    高空之上，那白色火龙蛇眼见下面两人面临生死关头都还迟迟不用出雷术和傀儡术，心中也是大怒，而看到姬姓美妇现在逃的方向，白色火龙蛇也是惊讶了一下，“这个方向，好像是通往那里的吧”

    “要是给他们进入那里，就麻烦了。”

    白色火龙蛇想了想，眼神突然笑了笑，“自己一个驱物中期的大神通高手，就算他们距离那里相隔一尺，大不了自己到时候舍弃一点修为，强行使用空间屏障不就行了，困住他们不就行了。。。”

    ——

    姬姓美妇看着眼前巨大的洞穴，对着站在洞穴前的火龙蛇讥笑道：“怎么，现在准备击杀我们了。”

    火龙蛇看了眼身后的巨大红石洞穴，道：“要是你们往另外的方向逃走，我也许还会给你们多一点生存的时间，可是你们偏要逃到这里，那可就怪不得我现在就要动手了。。。”

    萧麟和姬姓美妇对望了一眼，“看来那红石洞穴就是自己两人唯一的生存机会了。”

    “难道这洞穴对你有什么限制？”姬姓美妇说完平静观察着火龙蛇的眼神，可是只有她知道现在自己心脏的跳动速度有多快。

    火龙蛇看见姬姓美妇不断起伏的前胸，蛇头一转，道：“告诉你们也无妨，你们要是能够进入此‘天机洞府’中，倒是可以逃避过我的追杀，不过你难道天真的以为以你们的修为可以接下我的一击？”

    火龙蛇一说完，头上尖角白光闪现，瞬间射向萧麟两人。。。

    姬姓美妇感受到这股射来的灵力威势，心中一凝，自储物袋中取出了一物，对着这股灵力扔了过去。

    与此同时她控制着法宝绕了一条路线，向着那红石洞穴冲了过去。

    一拉凌雪道：“快。”二人快速进入天机洞府中。。。

    姬姓美妇扔出的乃是一件古铜镜的法宝，此法宝撞击在白色火龙蛇头上尖角延伸出来的灵力之剑后，滴溜溜的一转，镜面竟然把白色火龙蛇射出的灵力之剑反射了回去。

    白色火龙蛇头轻轻一歪，闪开这道灵力之剑，脸色阴沉的看着这面古铜镜，“居然是远古百宝之一的‘六和镜’。”

    看着飞速而来的萧麟两人，白色火龙蛇一只蛇眼红芒一闪，口中念出了怪异的咒语之声。

    “不好，它好像在使用空间屏障。。。”

    感受着四周的空间突然凝重了许多，姬姓美妇想都没想的再次自储物袋中掏出了一物扔了出去。

    竟然又是一颗火雷珠，而萧麟也自储物袋中拿出了那初品法宝地火鼎，驱使出了一股青色的火焰，燃烧向四周的空间。

    白色火龙蛇强行使出的空间壁障在还没有完全成型之极，就在火雷珠和青色火焰的攻击之中，坍塌了下来。

    而姬姓美妇趁着这一时机，驱使的法宝已然有一半跨进了红石洞穴之中。。。

    白色火龙蛇见此左眼红芒一闪，一道红色的光芒瞬间发出，刺向姬姓美妇。

    萧麟看着身旁的姬姓美妇被此红芒瞬间穿透，眼神中还流露出了一丝的不可置信。

    而在红芒穿透姬姓美妇的时候，她驱使的法宝也进入了红石洞穴之中。

    “道友在看什么？”

    一道突然出现的声音让萧麟一愣回头一看，姬姓美妇正完好无损的站在自己身后，看了看姬姓美妇，再看了看那已经被穿透的一节木桩，萧麟微微笑了笑，“道友每次都能够让人大吃一惊”

    姬姓美妇笑了笑，“侥幸而已。”

    看了看站在洞穴外围静静看着自己两人的白色火龙蛇，姬姓美妇接着道：“不过看来这红石洞穴倒是真可以阻隔那火龙蛇。”

    “真的是傀儡术。”

    红石洞穴之外白色火龙蛇在见到姬姓美妇被自己刺穿的身体变化为一节木桩时，它的眼神中，非但没有丝毫的愤怒和遗憾，有的只是淡淡的喜悦。

    目光透过萧麟和姬姓美妇，看了眼深不见底的洞穴，白蛇火龙蛇张开嘴，几道刺耳的声音传出。

    片刻之后，数十条几十丈长的火龙蛇来到此处，白色火龙蛇对着这些火龙蛇吩咐了几句后，就此离去，剩下数十条火龙蛇，分为几个方位围住了红石洞穴，然后口中念出了一声声怪异的咒语，随着这些火龙蛇的咒语之声，地面之上的泥土慢慢浮起凝聚，一个小时之后，一座座数十丈高的红色石塔围住了红石洞穴的四周。

初临异界 第七十章 风翼神龙

    越是往下飞行，两边洞穴崖壁距离就越来越大，这洞穴的下方显然有着惊人的宽阔。

    在萧麟和姬姓美妇深入洞穴近千丈后，洞穴内出现了淡淡的水雾，在白茫茫的水雾当中萧麟飞行得非常小心，仔细地观察着各个方向，谁知道在这么一个地方，这里面有着一些什么东西，一个大意就极有可能丧命，由不得不小心谨慎。

    他们同时也是在观察洞府中哪里有密室或者出口，毕竟出路已经完全被封死了，如果没有别的出口，恐怕自己两人就只有永远的待在这里了。

    “大约前面数千米处应该有一个出口。”

    姬姓美妇的神识比萧麟强大了数倍，虽然空气之中只有那为不可及的细风，前方的光亮也是若隐若现的，但这一切已经足以令姬姓美妇判断出前方的事物了。。。

    而在飞行了近千米之后，一个光点出现在了两人的眼前，虽然两人的深入，光点就越来越明亮了起来。

    萧麟姬姓美妇两人站在红石洞穴边上，吃惊的看着面前这个世界。

    目光所及，这里仿佛是一个鸟语花香的山谷，不过天空中挂着的不是太阳月亮，而是九件移动着闪发着光芒的圆形法宝。

    而这整片山谷的光芒全都来自空中的那九件圆形法宝，九件法宝依照着一定的规律慢慢的在空中游走。。。

    “咦”

    姬姓美妇突然看到离通道百丈远处，一株闪发着蓝色光晕的小草，面色大喜的冲出通道。

    萧麟见姬姓美妇冲了出去，略一沉吟，抬步跟了上去。

    这片山谷之宽一眼望不到尽头，最少也有数万之米，而山谷的内部有着一块湖泊，茂盛地杂草和参天的古树交相辉映。宛若一片世外桃源的模样，然而在这个世外桃源中，却有着一群群各式各样的动物，稍微感应了一下，萧麟发现这些动物没有丝毫灵力，随即放下了心来。

    看着面前的小草，萧麟疑惑道：“这是什么东西，居然可以让你这小富婆也如此失神。。。”

    姬姓美妇仔细观察了一会这蓝色小草后，伸出手慢慢的接触到了这小草的那唯一的一片小叶之上，入手冰凉刺骨，姬姓美妇却感觉自己的心中都热了起来，这入手冰凉刺骨正是这‘蓝银草’的特征，不过此草和传说中的成熟体有一点点不同，应该是还差了一些年份。

    姬姓美妇忍住了心中的诱惑，不舍的将手自蓝银草的小叶之上拿开，回首对着萧麟道：“这株小草乃是世间早已绝迹的灵草‘蓝银’，这蓝银草可是增加修士修为的大补之物，一株成熟的蓝银草，最少也可以让我二人在现在的修为上更进一步，不过眼前的这一株离成熟体应该差了一点，如果现在采摘的话，其药效也会降低许多。。。”

    听闻眼前这小草竟然有如此大的功用，萧麟心中一喜，要知道修为越到后面，提升也就越困难，这样一株灵药足可以少去几十年的苦修之功了。

    “反正我们也还没有找到出路，等找到出路之后，再来采下它也不迟。”

    其实萧麟心中对于另外的出口实在不抱太大的希望，就算有，恐怕也一样的被那白色火龙蛇布下了重兵把守，如此的话，自己两人只有待在这个地方苦修，等到两人的实力足以突破那些火龙蛇之后，才能出这个山谷和那凶险无比的万兽林。

    “嘎，嘎~~~”

    忽然，一阵怪叫声响起，而这个声音正在向着两人的这个方位靠了过来。。。

    “好快”

    这怪叫声刚才还在远处，片刻之间已经清晰可闻，感受到此物的极速，萧麟和姬姓美妇心中一惊，刚才感受到周围的动物并没有妖兽的存在，让自己二人对这山谷世界放松了警惕，没想到此地居然也有妖兽。

    “居然是它”

    姬姓美妇看着天空之中那越来越大的身影，大惊失色。

    巨大身影双翅一收，停在萧麟和姬姓美妇身前，巨大的双眼直直的看着二人。

    萧麟忙传音道：“这是什么妖兽？让你如此震惊。。。”

    姬姓美妇见此异兽只是望着二人，并没有敌意表现出来，心中微微宽了一款，，回道：“蛮荒有兽，肋生双翼，双目如神，日行万里，是为风神翼龙，此翼龙虽然不是妖兽，其生命却可以长达万载，此兽一旦达到成熟体，更是可以成为力敌‘显形’期修士的恐怖存在，我们眼前这翼龙虽然还没有达到成熟体的百丈之巨，但以它现在近三十丈的体型来看，它最低恐怕也已经是非驱物期修士不能敌的了。”

    “非驱物期修士不可敌”

    萧麟仔细的观察着此翼龙，数十丈高的躯体，收拢双翅，足有十丈长的体积，那仿佛精铁一样的羽翎，还有其闪着光芒的尖嘴。。。

    别说现在自己二人灵力大损，恐怕二人即使是全胜时期也难以走上一个回合。

    风翼神龙站在萧麟和姬姓美妇身前几十丈处，望了二人半响，然后其眼珠一转，展开那硕大无比的双翅，一震，然后向西飞走。

    “呼”

    萧麟和姬姓美妇见翼龙忽然飞走，终于放下了心中的大石，这翼龙看来对来到这里的自己二人倒是没有什么敌意。

    “就是不知道这山谷中还有没有别的强大生物。”

    望着飞走的翼龙，萧麟的脸色不是很好，毕竟这种自己的命不在自己的掌握之中的滋味实在是不怎么好受。。。

    ——

    短暂的观察，至少可以判断，这山谷是一直沿着旁边的湖泊一直向上的，虽然两侧也看不到尽头，但是有时候还是能够观察到远处的天际边有着隐隐约约的崖壁，从这点来看，此山谷倒是极有可能乃是一个长方形的存在。

    “先恢复一下灵力再说吧免得修为因此倒退，可就划不来了。”

    萧麟听到此话，微微一笑，走到谷中一个安静的地方，运起浮生门的功法恢复了起来。

    好密集的天地灵气，这里天地灵气素的浓度，至少是外界地十倍。。。

    一进入山谷后，先是有着那蓝银草，接着就一直处于紧张那翼龙的威胁之下，竟然连这一点一开始都没注意到。

    如果在此修炼数十年，那可比在外面修炼百年都强，感受着四周浓郁的天地灵气，萧麟心中一阵大喜。

    三个小时后，高空挂着的九件圆形宝器却已消失不见，明媚的白天，已经变成黑夜高挂的夜晚，萧麟运气查看了一下自己的情况，满意的点了点头，虽然因为这里的灵气浓度让自己恢复更加快速，可是没想到自己恢复灵力的速度还是比自己预计中的时间快了不少，按照原本的估计可是最少也要近一天的时间，才可以完全恢复已经快要枯竭的灵气的。。。

    萧麟的脸，在渐渐漆黑的夜晚，缓缓浮起了笑容，还真是塞翁失马焉知非福。

    “萧道友恢复速度真是神速，不知道公子受的伤好了没有？”

    姬姓美妇见萧麟醒转了过来，微笑着询问道。

    “现在天色已晚，也不好探测这无名山谷，不如等明天天亮再作打算如何？”

    萧麟虽然一直都在静神恢复灵力，但他始终留了一点神识，没有完全的入定，透过神识的观察，萧麟知道姬姓美妇在灵药的帮助之下，早在一个小时之前就已经恢复了灵力。

    也无怪萧麟的小心谨慎，虽然这一路以来，两人相处还算融洽，可当时的情况毕竟是需要双方一起才能共度难关的，现在到了这无名山谷，两人基本上已经没有了共同的利益，虽说害人之心不可有，但防人之心却不可无的。

    ——

    随着空中那九件法宝发出的亮光，山间同时也响起了清脆悦耳的鸟鸣声。

    萧麟走到湖泊边上，双手合起，捧起一把水泼到脸上，凉丝丝的感觉，直透入心底。

    “萧公子，早。”

    姬姓美妇从他身后走来，打了一声招呼，然后也蹲了下来，不过她却是取出了一条丝巾，打湿了才用来洗脸。

    看着自崖壁上空就有着的那一层明显的空间屏障，萧麟抹去脸上的凉水，道：“这空间屏障如此之宽广，别说我等修为，就算是驱物期的修士恐怕都不能够撼动这空间壁障，现在我们是寻找出去的道路，还是干脆在此修炼，这里的灵气可比外面浓厚了十倍有余，要是在此修炼的话，足可以省去数年的苦修之功的。”

    顿了顿，萧麟接着道：“而且昨天那风神翼龙可也是向前飞走的，也不知道前面是什么样的情况？”

    “这里的灵气虽然浓厚，可道友难道不担心那白色火龙蛇在外面寻找到什么办法，进入这里？如果道友不愿去寻找出路，那我就先去寻找一番。”

    姬姓美妇说话的同时祭出了自己的法宝。

    萧麟也不愿因此小事就破坏了两人的好不容易建立起来的关系，起身道：“也好，那我们就先在此山谷之中找一找还有没有别的出路。”

初临异界 第七十一章 双龙之争

    “这山谷够长的”

    萧麟和姬姓美妇一路沿着湖泊向前飞行前进了大概百里，依旧没发现这山谷的尽头。不过倒是让他们发现了许多新的大型异兽。

    而让萧麟惊讶的是，姬姓美妇却好像认识这些大型生物一般，把其中一些生物的名字给念了出来。

    体型近百丈的雷龙，是其中最大的一种，而全身皮甲的甲龙，让萧麟光看到其一身厚厚的铠甲就暗暗咂舌，还有一只古兽，整个头成三角形。。。它的鼻子上有一只角，像犀牛，眼睛上有两只角，又像牛。这三只角都有三丈长，看来是它们在战斗中的有力武器。

    而这里萧麟现在看到的几种大型异兽就有近十种，还有很多各式各样连姬姓美妇也叫不出名字的古怪生物。

    再又飞行了近百里后，萧麟和姬姓美妇终于飞到了这个山谷的尽头。。。

    “看来即使有另外的出口，恐怕也要仔细的寻找才能找得到了。”看着面前那光滑的巨大崖壁，萧麟心中清楚在这里既然没有另外的出口，要在一个近两百里的范围内寻找到一个出口，那恐怕不是一件简单的事情了。

    萧麟看了看下面几只巨兽，皱眉道：“你对这些巨大的古兽都很了解，要下去寻找看看有没有什么别的出口吗？这些古兽看起来好似对我们到没有什么敌意。。。”

    姬姓美妇看了几眼下方的古兽，回道：“我以前偶然在一本古籍上看过一些关于这些古兽的介绍，这山谷中的古兽，和那风神翼龙一样，都是比远古时期还要早的古兽，曾经统治过大陆一段非常漫长的时期，不过后来好像因为某些原因就突然消失了，倒是没想到在这个地方居然存活了这么多的这种古兽。”

    &quot;不过这些古兽看来应该丝毫不在意我们，毕竟这些古兽有些都已经进入了成熟体了，它们如果想要杀死我们，和打个喷嚏一样简单，我们小心一点，下去找找看有没有出路吧”

    才下到地面，没走几步，萧麟便觉得脚下一软，整个人向下陷了下去。。。他大吃一惊，但还好只陷到脚踝处便停了下来。萧麟向脚下看去，脸色登时就苦了下来，原来脚下踩着的竟是极厚的一层绿色粪便，恶臭不说，脚还陷在里面，那滋味有多难受便多难受。。。他抬眼向前望去，见姬姓美妇身为女子，更是紧皱眉头，面色苍白。

    看来这就是那些古兽的粪便，因为自己和姬姓美妇一直在注意这些古兽的反应，倒也没怎么注意脚下，不过可喜的是，这些古兽只是望了眼自己二人就又若无其事的自行其事了。

    萧麟摇了摇头，勉强定下心来。

    忽然，二声巨吼响起，萧麟一惊，向巨吼声的地方望去。。。

    从他这个角度可以清晰的看到，距离自己所占位置的右手方向大约二三百丈处，一只体长近五十丈的雷龙，正和一只体型略小的三角龙相互怒吼着。

    雷龙和三角龙突然停了一停，好似感觉到有人在注意它们，双眼朝着萧麟和姬姓美妇这里扫了扫。

    被这两只巨兽的眼光扫过，萧麟只感觉到自己就好像在冰天雪地的时节一桶凉水自头顶浇下一样，那种恐惧感远远的超过了一切，萧麟甚至还有一种错觉，自己的一切好像都被这两兽看穿一般，无所遁形。。。

    让萧麟和姬姓美妇安心的是，两只古兽都只是略微的扫了一眼两人，就又对峙了起来，显然，二只古兽都没有把这两个不速之客放在心里。

    突然，体型略小的三角龙对着那只雷龙猛然冲了过去。。。

    “轰”的一声，气浪翻滚，大地颤抖，这股强烈的震动，甚至使得萧麟都一阵站立不稳。

    萧麟心中骇然，忙施展灵力稳住身形，看向二兽，只见那雷龙和三角龙一次撞击后，后退几步，双方势均力敌一般，调整了一下身形，再次对撞在了一起。

    “这力量。”

    萧麟感到自己的血在沸腾，自己引以为傲的力量，在这二兽的面前，简直如那莹火与皓月一般，就算是自己先前见过的那力大无比的金刚巨熊，比之这二兽都是远远不及的。。。

    “这难道就是古兽的实力。”

    只见那雷龙和三角龙的几次猛烈撞击之后，其头上的鲜血已经直流而下，显然在和那三角龙的相撞之中，已经完全的处在了下风。

    雷龙连退数十丈，后腿一蹬，竟然凭空飞起数十丈高，而后缓缓落在了地上，同时整个身体发出“啪啪”的声音。。。

    萧麟只见那雷龙的大腿肌肉开始缓缓的凸起，而它原本数十丈高的身躯，竟然再次拔高了几丈。

    一声大吼，让萧麟和姬姓美妇两人吃惊的一幕发生了，只见雷龙整个身体突兀的化作了一道数十丈大的雷电幻影直接到了三角龙的身前，而一直蓄势待发的三角龙三只龙角狠狠的顶住了化为雷电的雷龙。

    雷龙和三角龙的撞击在其周围慢慢的形成了一圈圈巨大的空间波纹，空间波纹以雷龙和三角龙为中心传递开近百丈的距离，波纹所到之处各种草木无不化为粉齑，而雷龙和三角龙周围数十丈的范围内整个地面更是下沉了数十丈之深。

    萧麟和姬姓美妇早在雷龙全身化为那雷电幻影之时，就已经急速的后退了数百丈，见到以雷龙和三角龙数百丈的范围内全是一片焦土和裂痕，两人对望了一眼，均看到了对方眼中的震惊，“这两兽的实力也太恐怖了吧”

    片刻之后，雷龙身上的雷电渐渐消失，三角龙猛的一甩头，雷龙被击飞数十丈远，倒在地上激起一片灰尘，过了一会，雷龙慢慢的爬起，看了眼三角龙后，巨吼一声，缓缓的向后退去，看其样子竟然是已经完全认输了。

    三角龙见雷龙身影消失在远处的天际边，轻轻的扫了一眼萧麟和姬姓美妇，而后走到一株参天古树前，闭上了它那双巨大龙眼，就此修养了起来。

初临异界 第七十二章 飞云剑诀

    “走吧这可能只是二只龙族在争夺领地。”姬姓美妇的声音在萧麟的耳边轻轻的响起。

    见萧麟点了点头，姬姓美妇笑道：“这龙族一般都很骄傲，很自负，我们在它们的眼中恐怕和在我们眼中的蚂蚁一样。”

    “蚂蚁吗”

    萧麟点了点头，的确，恐怕谁也不会无聊得去专门的踩死一只蚂蚁吧

    不过两人为了以防万一触怒到那三角龙，也就没有御器飞行，而是静静的离开了这里。

    一走到再也看不见三角龙的位置，二人忙不跌地向湖泊奔去，那绿色的粪便散发出的恶臭实在是令太令人作呕了。

    一口气走到了湖边，这一段的湖水倒是清澈，凭借肉眼就能看到各种水下生物游在其中，不过由于湖水太深，倒是看不到底。。。

    “我去看看有没有别的古兽，你先清洗一下。”

    萧麟说着话的同时向下游走去。

    “这人倒有些意思”

    姬姓美妇见萧麟走开，微微笑了笑，脱了衣衫就跃进了湖中。

    萧麟往下游走了大概数百米，看着湖水，直接跳了进去。

    “终于可以清洗一下了。”

    可萧麟刚跳进湖中，一个声音就传进了他的耳中。

    “是她的声音”

    萧麟一惊，身形一动，飞到了岸边，极速的向着上游奔去。。。

    ——

    湖中心一只蛇形的古兽，蛇头上正站着一国色天香的女子，即使是见过无数美女的萧麟看到此女时，也感到了一阵惊艳，用倾国倾城来形容都一点也不为过，而更让人喷血的是，此女全身都只有薄薄的亵衣和亵裤，而因为全都是水的缘故，那薄薄的亵衣和亵裤也根本挡不住什么。

    而让萧麟脸色阴沉的是，她脚下的蛇颈古兽，其露出湖面的蛇头最少也有五丈大小，长度更是达到了二三十丈，而因为湖水清澈的关系，萧麟在望到此兽水中那巨大的身形之时，脸上的神色就更加的阴沉了起来。

    “少说也有数百丈”

    姬姓美妇看到萧麟的法宝上冒出了光芒，急忙道：“你别动，我刚才只是被这‘蛇颈龙’突然出现吓到了，它应该没有什么敌意”

    听到姬姓美妇的话，萧麟停止了往诛仙剑中输入灵力，毕竟在看到这古兽的那巨大身躯之时，他心中就已经清楚这东西不是自己能够力敌的，没有逃走，也是因为回报当初姬姓美妇没有舍下自己独自逃走罢了。。。

    见蛇颈龙那双巨大的眼睛看向自己，露出了一股兴奋的神情，朝自己游来，萧麟微微一愣。

    “逃？还是不逃？”

    很明显，此古兽是极有可能只能生活在水中的，而姬姓美妇看来也没有任何的危险，就在萧麟还在考虑的时候，蛇颈龙离他已经不过数十丈远了。

    正当萧麟准备身形往后退却之时，蛇颈龙却张开了它那大口，轻轻的一吸，萧麟恐惧的发现，以自己的力量，居然连稳固身形都做不到，身体不自主的朝着蛇颈龙飞去。。。

    蛇颈龙见萧麟飞来，大头一甩。

    萧麟还未有所动作，随即感觉自己已经站在那蛇颈龙的头上，看着身边的姬姓美妇疑惑道：“这是怎么回事？”

    姬姓美妇刚在蛇颈龙停下的这个时间，才刚刚自储物袋中取出了衣衫，还未穿上，脚下的蛇颈龙就又动了起来。

    匆忙之中，姬姓美妇把衣衫往身上一披，急忙运用灵力稳住身形。

    ——

    夜晚，被蛇颈龙折腾了一天的萧麟和姬姓美妇两人找了一处地点，生起了一堆火。

    躺在草地之上，萧麟道：“总算是结束了，难道这蛇颈龙从来没有见过人类，居然带着我二人在湖中转了一天，今天光为了稳住身形，我**的灵力都已经快要耗尽了。。。”

    “能活下来，就是耗尽灵力也算是值得了，我开始被这突然出现的蛇颈龙也吓了一大跳，还以为这次死定了。”姬姓美妇显然对于突然的被这蛇颈龙的吓到，还是有点心有余悸。

    萧麟微微笑了笑，道：“现在既然我们灵力都已经耗得七七八八了，不如明天在寻找出路？”

    姬姓美妇无奈的点了点头。

    ——

    “找了将近一个月，我们就把这湖底翻过来看了。”在寻找完一处地点，还未发现任何的出路后，姬姓美妇的心情糟糕到了极点。

    要知道他们刚才寻找的这个地点，可就是这个山谷之中，最后的一处了。。。

    “从湖水的波动来看，下面应该没有连通着任何的河道，有出路的可能性是极小的。”萧麟看了一眼深不见底的湖泊说道。

    姬姓美妇何尝不知道如此，不说这湖水有多深，就是水中那些游来游去的古兽，也足以令她打消进入一探的**了。

    “看来只有一直呆在这个山谷中修炼了。”姬姓美妇一脸失落的说道。

    没有寻找到出路，萧麟的心中虽然也有点失落，不过自己本来就希望在此修炼，现在少了一个退路，只能是更加的坚定自己需要变强的信念而已。

    ——

    无名之谷。

    萧麟把神识慢慢的侵入了那记载着浮生门功法的玉简之中。。。

    这次萧麟倒不是寻找后面的功法，毕竟自己的修为才夜游初期，光是第三层的功法都还没有大成，现在进入玉简之中，只是为了寻找一些浮生门功法中的神通而已。

    “神通”

    要知道就算是一本最低级的人级初品功法，其附带的神通最少也有五六种，而像浮生门这样的人级极品功法中所记载的神通不仅威力强大，而且种类也是多了不少。

    不过由于神通的修炼因人而已，能够完全修炼完一本功法的神通，在修仙者中那是少之又少的存在，一般的修士都会选择适合自己的几种神通修炼，而不会去贪多。

    萧麟以前的时间基本都用在了神魂的修为上面，故而他现在会的神通还是只有那每一个修炼浮生门功法都会的罗生门而已。。。没有神通的辅助，光是依靠灵力攻击，在对手实力和自己相差很远之时还无所谓，可一旦两者修为相当，决定胜负的往往就是其修炼的神通威力了，当初古月宗的那修士和宁浩天的修为都是夜游后期，可他却轻松的战胜了宁浩天，所依仗的不就是他的神通多且威力大吗

    寻找了一会，萧麟就在浮生门所记载的数十种神通之中，寻找到了适合自己的。

    飞云剑诀：一种依靠法宝把灵力转化为剑光的神通，此剑光不仅是攻击敌人的强烈利器，而且还可以根据分化出来的剑光，凝结成剑光阵，以做防御，可是说此神通进可攻，退可守，端的是非常实用。。。而看到修炼此神通的要求之时，萧麟微微笑了起来，第一个要求只是要修炼者修为达到出壳的巅峰，第二个要求则是需要修炼者要拥有一件和自己心意相通的法宝，才能完全顺利并且快速的把本身的灵力，转化为剑光。

    出壳巅峰，早在几年之前自己就已经达到了，而那心意相通的法宝，自己虽然对诛仙剑中的秘密了解不多，但是也应该达到这个要求了。

    决定好了要修炼的神通，自进入山谷的第三天开始，萧麟就开始了修炼。

    不过为了证实自己和诛仙剑是不是玉简中所说的心意相通，萧麟在一开始修炼的时候用的乃是那极品法器苍云剑。

    拿定主意，萧麟就取出了苍云剑修炼起了飞云剑诀。。。

    不过仅仅三日后，萧麟就放弃了用苍云剑修炼飞云剑诀的实验，飞云剑诀讲究心随意动，而自己和苍云剑的配合基本上都在于自己的控制，只能是自己御剑。

    带着一丝忐忑，一丝期望，萧麟取出了诛仙剑。

    ——

    半月后，无名谷中一块空地上，一少年静静的站立，突然他双手一翻，一柄看似极其普通的铁剑被他拿到了手上。

    而随着少年的舞动，以他为中心，方圆近十米的范围全都笼罩在了一层淡淡的红色剑光之中。

    而随着少年舞动铁剑的速度加快，那十米之宽的剑光颜色也同时加深了几分。

    此少年正是用诛仙剑修炼飞云剑诀的萧麟。

    萧麟**的灵力受到飞云剑诀的催动，正在按某种规律快速的运行着。

    而他持剑的右手在**灵力指引下不断的在空中飞舞，随着诛仙剑剑身喷出三尺红芒，萧麟轻喝了一声：“去”

    只见从诛仙剑剑尖飞一团圆形的红色剑光团，击在了远处的空地之上。

    “轰”

    随着巨响之声，地面之上出现了一个三米大小的深坑。

    看着这个深坑，萧麟满意的收起了诛仙剑，没想到这飞云剑诀不但如此容易修炼，而且其威力奇大，刚才用出来的那剑光团，虽然还是比不了自己力量的一击，可是也相差不了多少了，要知道自己现在的修为可只有夜游初期，而**力量的一击可是足以比觅日游中期修士的。

    “如此容易上手，又威力奇大的神通，为什么追月宗好像没有人修炼呢”

    萧麟仔细的回想了一下，还真没有见到过任何一个使用此神通的追月宗修士，心中疑惑万分。

    萧麟不知道的是，飞云剑诀第一个条件虽然追月宗内有许多人达到了，可是那第二个条件，一件和修炼之人心意相通的法宝。

    要知道在修仙界中能和修士心意相通的法宝，必定是修士用血炼之法祭炼过的宝物，这类法宝不仅等级奇高，而且十分难以祭炼，稍有不慎，就有可能器毁人亡，故而在修仙界中一个高阶的修士极有可能有着威力奇大的法宝，但是其却并没有认主。

    故而近万年来，修炼浮生门功法的修士无数，但是修炼了飞云剑诀的修士却是寥寥无几的存在，而这些修士往往也都也成为了追月宗的最强战力。

初临异界 第七十三章 九星连珠

    一年后，萧麟睁开双眼，运行了一下灵力，满意的点了点头，飞云剑诀一共分为七层，而自己如今已经把飞云剑诀的第二层已经练到大圆满了，只等修为更进一步，就可以修炼后面五层了。

    而在这山谷中修炼只用了不到一年的时间不仅能够不仅使得飞云剑诀达到了第二层的大圆满，而且使得神魂修为也已经达到瓶颈阶段，这要是放在外面的世界，简直是不敢想象的，而在这灵气浓郁的山谷之中，把这一切不可能都转化为了现实。。。

    而且在这，山谷中修炼，除了要小心不要被古兽的战斗波及外，倒是没有任何的危险，而以古兽动辄地动山摇的情况来看，这点危险也几乎可以忽略不计。

    而在这一年中，自己终于把魔生八像第二页上的魔像动作修炼完毕了。

    “萧道友，没想到，你居然在这二个月的修炼中灵气浓度又增加了不少，看来已经到达夜游初期的顶峰，准备冲击夜游中期了吧”

    姬姓美妇自法宝上走下，随手扔给萧麟一个拳头大小的红色果子。。。

    萧麟接住果子，疑惑道：“这果子又是什么灵药，还请道友请教。”

    “这乃是‘火龙果’，其一般都是三百年一发芽，三百年一开花，三百年才能结果，这种天地灵药，外界即使有，恐怕也只有哪些驱物期以上的老妖才可能种植了一些。这果子直接生服而下，可以稳固修士的修为，而它最大的功效却是可以增加修士的灵力精纯度。。。”

    姬姓美妇手一掐诀，把把法宝和火龙果都收进了储物袋中。

    萧麟郑重的对着姬姓美妇施了一礼道：“多谢道友。”

    姬姓美妇摇了摇手，“我们同被困于此处，要想出去就必须通过那古龙蛇的严密防守，道友修为增加一分，我们的胜算自然也多一分。”

    萧麟微微笑了笑没有说话，把火龙果也放在了储物袋的一个格子中，而在那个格子中还存放了许许多多散发出浓郁气息的灵果，灵草。。。这些天才地宝都是姬姓美妇在这一年之中仍然不死心，仔细的翻看山谷之中的每一处寻来的，除了那些一采摘就会泄露灵气的天才地宝，原本存在于山谷之中的那些灵药都进入了两人的储物袋中。

    不过由于这一年中萧麟基本专注于神通的修炼，而姬姓美妇又基本上是一个寻宝者的存在，故而两人虽然储物袋中灵药的储物已经颇为的丰富了，但两人却还没有服下任何的一种灵药。。。

    “这火龙果可能是除了那几株灵药之外，这山谷之中的最后一种灵药了。”

    姬姓美妇颇为遗憾的说道。

    “天才地宝本就是有缘者得之，能够一次收获如此之多的灵药，就已经是我们天大的福分了。”萧麟倒是很满足了，毕竟现在储物袋中的灵药，随便拿出一样，在外界可能都会引起修仙界的一场震动。

    “道友说得对，倒是我贪心了。。。”姬姓美妇笑了笑，取出一株似是草根的灵药，道：“既然已经没有灵药采摘了，那就只有服下灵药增进修为，以求早日修为大进，能够通过那火龙蛇的封锁了。”

    “贪心？”

    萧麟苦笑了一下，如果姬姓美妇贪心的话，以她的修为完全可以击杀了自己，一个人独占这些灵药的，而她非但没有如此做，而且还把辛苦采摘而来的灵药分给了自己一份，这样的豁达人品，萧麟自问如果自己和姬姓美妇对换一个位置的话，自己是基本不可能做到她这样的程度的。。。

    “不知道道友对于阵法有何研究，今天这九件宝器我老是觉得有些不妥。”看了眼悬浮在空中转动的九颗圆形法宝，萧麟疑惑道。

    仔细的观察了一下空中的九件不断转动的圆形法宝，姬姓美妇沉吟了一下，道：“这一年中这九件法宝每一天的运行轨迹都是一模一样的，而今天它这种奇异的运行轨迹，我还是第一次见到，不过遗憾的是我对法宝和阵法的研究不深，虽然心中也感到了一丝的不妥，但是我却找不到任何的头绪。。。”

    而在姬姓美妇说话的时候，空中那九件法宝转动的速度更加的快了起来。

    突然，九件法宝的轨迹刚好形成了一条直线，而这时，那九件法宝也停止了转动，其散发的光芒同时大亮。

    萧麟看了看四周，发现山谷之中的各种生物都抬起了头，望着空中的那九件法宝，就连湖泊之中，各式的鱼类都冒出了水面，怔怔的看着空中那九件连成一条直线的圆形法宝。。。

    “九星连珠，天魔出世，红尘劫难~~~&quot;

    突然，萧麟的耳中传进了姬姓美妇喃喃的声音。

    “道友知道这九件法宝的来历？”萧麟疑惑道。

    姬姓美妇脸上的神色略微有些苍白，想了想，说道：“这是我很久以前在一本古籍上面看到的，原本我也只是有点猜测，毕竟那古籍上面所画的那个图案和这里的情景有着很大的不一样，可是当这九件法宝连成这一条直线之后，竟然和那古籍上面所记载的一点竟然完全的吻合了。。。”

    “那道友知道这九星连珠是什么意思吗？”萧麟问。

    “刚才那句话，就是那本古籍上对这九星连珠的批语。”姬姓美妇说道。

    “半句话”

    萧麟疑惑道：“难道那古籍上对这九星连珠只有半句批语？”

    姬姓美妇点了点头，道：“据那本古籍上介绍，以往此山谷中每次九星连珠，修仙界中都发生了惊天动地的大事件，而每一次的大事件之后，人类修士都是几乎伤亡惨重，而为了得知下一次的大事件，那位修士集结了数十位有着惊天修为的高手，甘冒着天谴的危险，强行使用大神通，企图窥视未来，可即使这样，他们也只是得到了这半句的批语，而为了这半句批语，那几十位修士最终却无一逃过了上天的惩罚，都在十年之内相继的死去了。”

    “大事件”

    “难道说，修仙界中要发生什么惊天的变故了”

    随即萧麟笑了笑，修仙界即使发生什么变故又与自己何干了，只要不牵扯到自己，任他天崩地裂，也自有那些绝世高人挡着。

    而当天空之中那九件法宝的光亮达到最胜之时，萧麟突然感受到自储物袋中传来了一阵轻微的颤动。

    “储物袋中不能存放一切活的生物，是什么东西？”

    由于姬姓美妇就在身前，萧麟倒也不好打开储物袋来查看一番，只是他已经把灵力运于双眼，紧紧的盯着空中那九件法宝了。

初临异界 第七十四章 预言

    半响，萧麟只见九件圆形法宝又开始了转动，而那大胜的光芒也暗淡了下来，不过它们此刻却散发着一股诡异的紫色毫光。

    慢慢的，萧麟在盯着这九件圆形法宝时，他竟然在这些紫色的豪光之中，看到了一幅人体经脉的画面。

    一股股特殊的气息从其中散发开来。

    顿时，那九件法宝奇异般的漂浮到萧麟的上空，旋即一道道紫色光芒自法宝中射出，仿佛一条条丝线落下，足足九九八十一道紫色丝线，而在过了片刻之后，这些丝线又慢慢的凝聚，化为了九道如手臂般大小的射光。

    这九道紫色光芒，过了片刻，竟然又接触在了一起，最后居然把萧麟围在了里面。。。

    足足过了一个多小时的时间，那些紫色的毫光才慢慢的回到了九件圆形法宝之中，而在这些紫色毫光完全的回到九件法宝之后，九件法宝嗖的一下，回到了空中，再次当起了它那太阳。

    ——

    “看来道友又有了一番际遇。”

    姬姓美妇见萧麟安全无事，微笑的对其说道。

    “算是吧”

    露出一个似笑非笑，似哭非哭的表情，萧麟回答道。

    “没有别的事情，我可就去修炼了。”

    姬姓美妇倒是爽快，刚一说走，就御起了法宝冲天而去。。。

    看着姬姓美妇离去时眼中的那一丝不满，萧麟苦笑了一下，虽然她待自己不薄，可这次的事情实在是太过重大，而且就算说出来恐怕也可能会连累到她罢了。

    刚才那九件法宝的紫色光芒一笼罩住萧麟的时候，一颗圆珠型的紫球就停在了萧麟的头上，快速的转动了起来。

    不过随着紫球的快速转动。

    一股股奇特的力量诞生了。

    “啊”

    如万蚁撕咬一般的疼痛，使得萧麟整个人都蜷缩了起来。

    片刻之后，只听得诡异地“嗤嗤声”响起，随即萧麟地皮肤、骨骼便被直接压迫的陷入了自己的身体之中。。。

    萧麟却能够清晰的感觉到，头顶上那紫色圆球产生了诡异地吸引力，自己被陷入**的皮肤和骨骼又在这股吸引力的作用下，恢复了原样。

    如此的反复，这种痛苦简直让人生不如死。

    而萧麟整个人就不停的被朝外拉伸，向内收缩的这种极致痛苦而折磨。

    “妈的，如果被我知道了是谁布下的这九件法宝，自己定不饶他。”

    在这股巨痛的折磨之下，萧麟心中忍不住的开始了怒骂。

    而就在萧麟感到自己的意识已经在这种痛苦的折磨之下快要消失之时，他腰间的储物袋却毫无征兆的打开了，一样东西自他储物袋中漂浮了起来。。。

    这样东西却是萧麟自得到后，专研了许久却一直没有答案的那本宁家祖传之物的无字天书。

    当无字天书慢慢升起时，它也在慢慢的分化溶解，而萧麟头上的那颗圆形紫球却在吸收着无字天书化为的点点晶莹。

    当紫球把无字天书所化的晶莹完全吸收之后，紫球向下落去，最终竟然融进了萧麟的**。

    紫球融进萧麟的**，萧麟的神识立刻就在他的**搜寻了起来，不过扫了一遍，萧麟却没有在**中有任何的发现，不过令他高兴的事，他身上的那股疼痛也随着紫球的进入，而就此消失了。。。

    突然，一个头发花白，身形极为矮小的老头出现在了萧麟的脑海中。

    矮小老头一出现就叹气道：“没想到那个自古流传的预言是真的，难怪当初魔族败退之时，他们中的高层人物却还是那般的狂妄。”

    矮小老头见萧麟想出声，但是碍于修为不够，不能够仅仅凭借着神识便能开口说话，略微沉吟了一下，说道：“我乃是一经历过上古人魔大战的修士，而你现在看到的我就是我当初用尽了最后的神魂所化，残留在这本无字天书上的。而经过我当时和几位修士的设计，这本无字天书只有在碰到此谷上空那一套灵器彻底连成一条直线之时，才会引出我残留在无字天书中的神魂。。。”

    “九星连珠，天魔出世，红尘劫难~~~，当初为了此半句预言，数十位道友相继离世，而我却不甘心，遍寻封印大陆，最终被我寻到了那一套灵器，此套灵器等级不明，作用不明，但是经过一系列的研究，我却几乎可以肯定这套灵器就是预言中的九星，而当这套灵器化为一条直线之时，也是你这天魔出世之日，根据预言你将为世间带来一系列的苦难，不过由于我们没有窥视到后半句的预言，我在此诚恳的请求你，无论如何，不要为世间的修仙者带去灾难。要知道如果被任何人知道你就是天魔的话，世间上，恐怕除了魔族的修士，没有任何的修仙者能够容得下你。。。”

    矮小老头顿了顿接着道：“还有这山谷的阵法是只能进，不能出，唯一的出路在‘逆湖’的底部中有一个单向传送阵法到万兽林林中。不过你现在只有夜游初期的修为，那传送阵法可是最少也要驱物初期的灵力支持才能够成功发动的，真希望能够看到你修为达到那一天的时候啊”

    矮小老头说完，身形慢慢的消失不见。

    萧麟一楞，这古修士说几句话就支持不住了。

    “咚”

    在矮小老头说完后，那九件圆形的法宝快速升高，回到了天空，而萧麟的身体也在那一刻掉落到了地上。。。

    “天魔”

    “要是此消息被世间的修士知道的话，恐怕自己也不用修炼了，准备一辈子都在追杀中渡过吧”

    虽然才刚刚了解到这个什么天魔的存在，但是萧麟却从这短短的了解中，明白了世间修仙者对于这什么天魔的恐惧。

    如果把这个消息告诉姬姓美妇的话，无论怎么样，都只会给她带去苦恼而已。

    ——

    九星连珠的日子后，山谷中好像又恢复了往日的情景，只不过在偶然的看到那些古兽之时，萧麟却好似有一种错觉，那些古兽好似都比以前从骨子里面就透露出了一丝丝的兴奋。。。

    姬姓美妇在九星连珠的那一天，就服下了灵药，冲击那日游的巅峰，虽然有绝世灵药的相助，但姬姓美妇却没有多少的把握，毕竟修为到了她这一层，不是仅仅需要一些灵药就可以提升一个境界的，到了她这个境界，每一层境界的提升，灵药所起到的作用只是很少的一部分，而个人的领悟却是最关键的存在。

    “她冲击日游巅峰，需要靠自己的领悟，但自己现在的夜游中期，依靠这颗灵果应该就可以勉强突破了。”

    萧麟取出一颗白色的灵果闻了一闻，直接吞进了肚中。

    不愧为天才地宝，仆一入口，变化为了一股清凉的气流直达四肢百骸，令人全身一震。。。

    而这些气流的庞大也超过了萧麟的预计，在心中高兴之时，萧麟同时也小心翼翼的用神识炼化着这些陈留在**的气流。

    一日炼化一点气流，等到萧麟把**的气流完全炼化完毕之时，时间依然瞧瞧的渡过了二十年。

    而在最初的几年之中，还不时的有古兽出现在这个地方引发强烈的战斗，幸好那湖泊之中的那巨型蛇颈龙在关键的时候出现，赶走了那些古兽，要不然萧麟倒是直接就会被这些古兽的战斗波及而死了。

    ——

    经过这一番长时间的炼化，萧麟的神魂修为不出意外的达到了夜游中期，而且居然还一路突破到了夜游中期的瓶颈，随时都有机会去尝试冲击夜游后期修为。

    要不是因为怕极速的修为增长，而使得心境的修为有所滞后，从而影响以后的修为，萧麟只怕早就忍不住修为的诱惑而再次服下灵药冲击瓶颈了。

    “咦”

    忽然，一个久违了的熟悉之声传进了萧麟的耳中。

    回头一看，正是闭关之前的姬姓美妇。

    几十年不见，姬姓美妇风采依旧，迷人的脸庞，诱人犯罪的身材，勾人的眼神，似乎一切的一切都没有丝毫变化似地，但是萧麟却感受到了一丝不同，感觉上的不同。

    “道友达到日游巅峰了？”萧麟问道。

    姬姓美妇微微点了点头，“三个月前终于突破了那一直困扰着我的关卡，不过那个时候我观道友正处在突破的关键时期，故而没有打扰道友，用了几个月的时间，把修为稳固了一下。”

    “如今道友修为大进，不知道道友有何打算？”

    萧麟知道姬姓美妇一直想要出去，以前因为修为不够，无奈的困于此地，而现在她的修为更进了一步，不知道她的想法如何。

    “光凭借我一个人，如果没有那白色火龙蛇，我倒是有三分的把握，可是如果那白色火龙蛇出现的话，我恐怕连一分的把握都没有。

    “难道道友想要等到修为达到驱物境再出去？要知道没有绝世灵药的辅助，恐怕要突破至驱物境，就算道友有着惊世之才，恐怕也足需要数百年的时间苦修吧”

初临异界 第七十五章 十年之期

    要知道驱物境和日游境乃是一个分界岭，以姬姓美妇一直以来都着急出去的态度来看，萧麟可不相信姬姓美妇能够在此苦修数百年，而那些在这个山谷之中采集的灵药虽然也属绝世佳品，其中许多甚至对于驱物期修士也有着巨大的作用，可它们中却没有一样是姬姓美妇现在适合的。

    “就算我能苦修数百年，道友难道愿意也在此待上数百年的时间？”姬姓美妇反问道。

    听到这个问题，萧麟苦笑了一下，诚然这无名山谷中灵气十分浓郁，乃是修炼的好地方，可要自己一直带在这个地方数百年的话，那自己还不如拼了一命，出去硬闯一闯呢

    姬姓美妇见萧麟的神色，已然知道了他的答案，微微一笑道：“道友可成记得，我们刚进此谷之时，我们见过的那‘蓝银草’。。。”

    “蓝银草”

    萧麟一想到当初在一进入山谷之时，姬姓美妇那失态的神情，心中就是一动，疑惑道：“当初道友说光是那蓝银草就可以让我二人修为更进一步，难道那蓝银草还可以助道友冲击目前的瓶颈”

    姬姓美妇现在本就是日游巅峰的修为，能够助她冲击瓶颈的话，那可就是驱物期了，能够助修士突破瓶颈的丹药世间本就难寻，更何况是冲击驱物境这样的生死之关。。。

    “据我所知，此灵草足可以提高日游巅峰修士在冲击驱物境的时候，增加二成的把握，而那蓝银草刚好也在一个月以前成熟了。。。

    加上先期的几种灵药辅助一下，十年，我想只要十年的时间，我就可以尝试冲击驱物境了。”姬姓美妇淡淡的道。

    “立刻就冲击驱物境”

    萧麟皱了皱眉，要知道姬姓美妇神魂修为不过刚刚达到日游巅峰三个月，如果花点时间，等修为完全稳固下来了之后，在服用那蓝银草冲击驱物境，想必机会也会大得多，现在在修为不稳的情况下，就贸然冲击瓶颈的话，成功的机会委实不大。。。

    “恕我冒昧的问一句，道友如此急着出去是为何，要知道驱物境本就是困扰了无数修士的一道大坎，如今有机会得到蓝银草这等逆天的灵药，可以提高冲击驱物境的成功率，道友何不等到修为稳固之后再行突破呢难道世间还有什么事情有比道友突破驱物境还来得重要吗？”萧麟郑重的看着姬姓美妇劝道。

    “有”

    姬姓美妇脸色严肃的道：“比冲击驱物境还要重要十倍，百倍。。。”

    见萧麟怔在了原地，姬姓美妇展颜一笑道：“那就再过十年，十年之后，无论冲击驱物境结果怎样，我决定都要闯一闯，道友意下如何？”

    沉吟了半响，萧麟抬起头，道：“那就依道友之言，十年后，我们联手去冲击一下那白色火龙蛇布下的天罗地网。”

    见姬姓美妇走远，萧麟自储物袋中拿出了那一颗火龙果，十年的时间，倒是可以好好的稳固一下自己的修为，到时候如果姬姓美妇冲破了那层瓶颈，修为达到了驱物期，想必他们逃出万兽林也会十分容易，不过毕竟姬姓美妇冲击的瓶颈乃是卡主了无数日游期的修士，萧麟对于姬姓美妇的这次突破也实在是不敢报任何的幻想，还是用这段时间把自己的修为稳固住才是正事。。。

    “不过既然有了这稳固修为的火龙果，倒是不用长时间的静坐修炼，稳固修为。”

    想到此，萧麟把眼睛慢慢的闭上，脑海中一段文字出现了。。。

    看到这段文字中所记载的内容，萧麟的脸上露出了一丝苦笑，这段文字就是那矮小老头消失之后，自己脑海中突然多出来的信息。

    里莲华，此功法等级不明，对于修炼者也没有什么要求，只要是修士都能够修炼，修炼了这门功法，就可以解除**经脉对于灵力的限制。因为在灵力流动的经络系统中，抑制及控制着**的灵力的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。。。

    八门会把**的灵力量设下限制，但是“里莲华”能用灵力强制超越这个限制，籍此引出比原本的威力强上数十倍的绝招。不过凡事都有两面，在获得力量的同时，修士每开一门，其自身都会受到严重的伤害，如果开启了里莲华的最后一门死门，必死无疑。

    “这还真是一门让修士又爱又恨的功法。”

    功法的那严重副作用，完全就是杀敌一千自伤八百的打法，看来不到生死关头的时刻，此功法是绝对不能够使用的。。。

    但是相应的，在修炼了此功法后，在面对修为远超自己的高手之时，也会具备了一战的资本，而自己现在的这种情况，无疑就极为的需要这种能够让实力瞬间暴涨的功法，毕竟那白色火龙蛇极有可能乃是一位有着驱物期修为的大神通修仙者。

    想到就做，几下吃完了火龙果后，萧麟就根据脑海中那些出现的文字修炼了起来。。。

    神通中有很多都需要特殊的灵力运行方式，一旦运行方式不对，不但极有可能释放不出神通，还有可能因此损伤到自己，因此每一次修炼神通，萧麟都显得十分的小心翼翼，而对于这本身就是两败俱伤的功法，萧麟就显得更为的慎重了。

    “嗯”

    在运行里莲华某段功法之时，萧麟突然发现丹田之中那个雷球突然不受自己的控制，释放出了一丝的雷电之力，慢慢的向着自己运行功法的那一条经脉中游去。

    发现了这个诡异的情况，萧麟大惊之下，急忙停止了**所有灵力的运行。

    “到底哪里不对？”

    萧麟的眉头大皱，如果这样的话，这门功法自己不就是不能够修炼了吗

    “难道又要把那雷球和**的灵力融合在一起？”萧麟陷入了沉思之中。

    思考了半响，萧麟还是放弃了这个想法，毕竟以当初那一点雷电之力，自己也是花费了好大的功夫才能够把它从灵力之中分离出去，不说现在因为自己修为的增加，**那雷球因此而增大了数倍，就是一旦融合之后，那自己恐怕每次修炼又要经历那冰寒刺骨的痛楚了。

    如果只是最初的雷电之力介入，就算是因此带来了什么损伤，以自己储物袋中的灵药，也应该花费不了多久时间就能够弥补回来，不会影响到那十年之期的。

    想到此，萧麟再次开始了修炼里莲华。

    当修炼到刚才出问题时的那段功法之时，果然，自**那雷球之中又分离出了一丝雷电之力，向着自己运行功法的那一条经脉靠了过去。

初临异界 第七十六章 里莲华

    让萧麟惊喜的是，当这一丝的雷电之力球在进入到那一条经脉之后，并没有预料当中的疼痛感觉传来，反而是里莲华功法的运行速度加快了不少。

    当里莲华的运行法门在萧麟**的经脉中游走了一遍之后，萧麟全身做了一个奇异的姿势。

    “开门，开。”

    随着萧麟的轻语声音，他快速的伸出右手，在手中形成了一个灵力球。

    忍受着剧烈的疼痛，萧麟仔细的观察着手中的灵力球。

    这灵力球果然引动了四周的天地灵气，而让萧麟更为惊讶的是，他发现在灵力球之中，居然存在着一道细细的金色丝线，不用说，这道金色丝线应该就是那雷电之力。。。

    把手中的灵力球对着一旁的一颗古树扔过去。

    灵力球不出萧麟意外的穿过古树，飞出几十丈后消失。

    萧麟走到古树前，看着古树中一个拳头大小的洞孔，伸出手摸了摸洞孔旁边道道拇指般大小的细缝，这些细缝足有几十道之多，而且都有尺长，按照灵力球的攻击形式，是不应该出现这些细缝的，难道这就是灵力球中的那一丝雷电之力形成的？

    萧麟面色大喜，这样一来，此攻击不仅威力大了许多，而且其内的雷电之力暗含的诡异攻击恐怕也足以让许多人吃一个暗亏的了。。。

    “咳咳”

    不过这里莲华的副作用也实在是太明显了吧现在只是开了最初的开门，萧麟就能明显的感觉到**的经脉就好像经过一场大战似的，急忙的逃出一株比较普通的灵药服了下去，现在可不能因为这点伤势而耽误了修炼的时间。

    ——

    十年后，一身穿**长衫的青年在湖边盘膝而坐，十年过去了，虽然因为服下了容颜丹的关系，萧麟的容貌永久的停留在了十**岁的模样，但是其眼中的深邃目光却更加的锐利了。。。

    在此山谷中加起来的时间少说也有三十多年了，储物袋中所携带的衣衫也全都换光磨烂，现在就剩下这最后一套的**长衫了，故而此衫现在显得比较破旧，而旁边姬姓美妇则紧张的看着萧麟，见萧麟脸上颜色变了几变后，一口鲜血喷出，惊道：“萧道友，你没事吧既然不能够突破瓶颈，就千万不要勉强，不然要是因此影响到了心境和修为，那可就得不偿失了。”

    萧麟压制**乱窜的灵力，睁开双眼，道：“有劳道友费心了，看来在这山谷中我是不能够突破到夜游后期了。。。”

    原来在那火龙果的药效之下，萧麟的修为早在几年之前就已经稳固了下来，而在那个时候姬姓美妇却还在闭关突破之中，为了能够在突破火龙蛇的封锁之时，多一分力量，萧麟就开始尝试着冲击夜游后期，可这一次的冲击不仅耗费了一株十分珍贵的灵药，更是差点让萧麟身受重伤。

    “还好先前用火龙果稳固住了修为，不然还真危险。”

    一想到突破失败之时，那股强烈的反噬，萧麟的心中就还有着一丝忌惮。

    “道友休养几天，等恢复了伤势，我们就杀出那火龙蛇的封锁，逃出万兽林。。。”姬姓美妇狠狠的道。

    “姬道友，这几天你可要再仔细搜寻一下这无名山谷，还有没有别的灵药存在，不然等到我们出谷了，想要再次来此可就很难了。”萧麟笑道。

    “呵呵”

    姬姓美妇笑了笑说道：“道友放心吧这山谷的灵药，只要是处于成熟期基本都被我收集一空了，现在剩下的大都只是一些处于生长期的灵药罢了，就让它们继续在这山谷生长吧以待以后的有缘者采之吧”

    ——

    “萧道友，现在我们就合计一下，怎么突破那些火龙蛇的封锁吧不过在此之前我倒是很想看看道友全力实为下，实力达到了什么地步，这样的话，到时候我们合作起来也好多一分成功的把握”姬姓美妇郑重的说道。。。

    萧麟微微点头，他也很想知道当自己修为到达夜游中期的情况下，全力施为的话，光是自己的神魂修为实力能够达到什么地步。

    当即萧麟祭出了诛仙剑，同时运起了飞云剑诀的法门，顿时——

    一道道尺长的剑光出现在了萧麟身侧周围。

    “比起第一次施展飞云剑诀的时候，萧麟能够清楚的感受到如今在夜游中期的灵力修为支持下，再次施展出这神通，那道道尺长的剑光中所蕴含的威力。。。

    感受着这剑光中所蕴含的威力，萧麟的心也忍不住的激动了起来，好强大的感觉，虽然离**能够发挥出的实力还差了不少，但是自己的神魂修为才刚刚到夜游中期而已，就有如此的实力，如果是夜游后期，甚至是夜游巅峰呢

    萧麟心神一动，身侧一道剑光一个轻微的变化，随即飞射向了一旁的湖泊。

    “轰”“轰”“轰”

    随着轻轻的抬起了诛仙剑，向着湖面之指了过去，那漂浮在他四周的剑光如同受到了什么指引一般，接连着的飞袭向湖泊。。。

    看着湖泊中的水，不断地被剑光炸得飞了起来，萧麟那空着的手势一变，身侧仅留的几道剑光，发出‘嗤嗤’声，居然神奇的和在一起，形成了一道长约一丈，宽也足有尺的，超级剑光。

    “现在这个超级剑光的威力，比刚才还要强了数十倍。”萧麟手一指湖泊。

    剑光快如闪电的射向湖面。

    萧麟两人只见的巨大的湖泊在这一击之下，荡起了一圈圈明显的波纹。

    “好强，光是这剑光的威力恐怕已经能够和一般的夜游巅峰修士一战了。。。”看着萧麟所施展出来的神魂修为，姬姓美妇心中惊讶万分。

    “我的**能够发挥出的实力和几十年前差不多。”萧麟对着一旁的姬姓美妇说道。

    姬姓美妇像看怪物般的看了萧麟一会，道：“单独一道剑光的威力。应该就可以抵得上许多夜游中期修士的全力一击了，而你后面那十多道剑光的合击威力和速度，恐怕就是很多日游修士见了都只有躲避的份，道友现在即使不用**的力量，恐怕就是对上一般的夜游巅峰修士都会处在上风。”

    萧麟微微点头。。。

    自己能够凭借夜游中期的修为就基本能够在夜游期修士当中保持不败，已经让自己很满意了。而且很明显自己的这剑光神通修为越高，对神通的威力提升也更强，更何况一旦自己修为更进一步，那就又可以修炼剑光神通的下面一层了。到时候肯定实力肯定又能够提升一大截。

    “加上道友的**修为，道友应该能够勉强和日游后期修士一战了”

    姬姓美妇见萧麟没有要施展别的神通的意思，一道极其失望的神色自她的眼中闪过。

    姬姓美妇期待的并不是萧麟的里莲华，毕竟萧麟从头到尾也只施展过一次那种功法，姬姓美妇期待的乃是当初萧麟吸收雷电之力，所施展而出的逆天神通。

    ——

    便在这时，波纹荡漾的湖面上，突然间，一个巨浪高高打起，波涛之声震耳欲聋，一眼看过去竟有数丈之高。

    一只数丈大的蛇形头颈出现在湖面上，此生物一出现，就看到了湖边的萧麟和姬姓美妇两人，面上露出一个欣喜的表情，向着二人快速的游了过来，生物游到湖边，伸出头对着萧麟和姬姓美妇而去。

    萧麟和姬姓美妇见这蛇颈龙巨大的头颅靠近自己，也不惊，面带微笑的看着蛇颈龙亲密的蹭了蹭自己。

    自第一次被这蛇颈龙吓了一次二人就知道这蛇颈龙对自己二人没有敌意，反而像个孩子似的带着自己二人在湖面转圈，在姬姓美妇一次采集灵药不小心惹到了一只甲龙，被其追击逃到此处，蛇颈龙忽然出现，施展出其神通把那甲龙惊走后。

    萧麟两人的修炼场所就选择在了湖泊边上，而从那以后，此蛇颈龙更是经常找二人玩耍，近三十年的时间，修为因为修炼的原因，两人也没有多少的时间和这蛇颈龙玩耍，但是却也让二人和这蛇颈龙之间产生了一股莫名的友情。

    而萧麟在见到蛇颈龙之后，脑海中灵光一闪，开口道：“你来的正好，我正有事情想要找你帮忙呢”

    蛇颈龙听到此话，大眼一转，好奇的望着萧麟。

初临异界 第七十七章 降龙棍

    “在这湖泊下面有一个传送阵法，是直接通到万兽林的，如果我们能够启动这个阵法的话，便有很大的机会躲过那些火龙蛇的封锁，从而简单许多的逃出万兽林，不过这里面有个麻烦”

    萧麟的话让姬姓美妇双眼一亮，不过在听到萧麟的最后一句话时，她的脸色严肃了起来：“只要能够从这里出去，就算再大的麻烦我们也要克服”

    “开启那传送阵法最少也需要相当于驱物期灵力的支持。”萧麟道。

    “什么？”

    姬姓美妇听到需要相当于驱物期灵力的支持，顿时一惊，日游期的修士灵力和驱物期灵力相差太过巨大，就算是自己使用那秘法，恐怕也是差之甚远，而萧麟的实力虽然也不弱，但他基本都是靠他那**的力量支持，其本身的神魂修为却是差了许多。。。

    “道友难道有什么办法”

    姬姓美妇可不相信萧麟会无的放矢。

    萧麟微微一笑，开口对着姬姓美妇说了几句，只见姬姓美妇在听到萧麟的这几句话后，那双迷人心魄的眼睛露出了亮光。

    ——

    姬姓美妇看着身后快速袭向自己的雷电幻影，一阵心惊，没想到这次自己贪心，寻找了一只稍微大一点的雷龙，就差点让自己丧命，看来这些古兽光凭借天赋神通，就能够统治远古一段漫长的时期果然有其独到之处，这么小的一只雷龙实力居然都在自己之上，那些动辄上百丈的巨大生物，其实力恐怕还远在自己的预料之上。。。

    见到站在湖边的萧麟，姬姓美妇一喜，遁到了萧麟的身边，道：“准备好了吧”

    萧麟微微点头，见雷电幻影一闪而过的袭向自己二人，面色不变。

    湖面涌动，蛇颈龙出现，蛇颈龙大口一张，一道吸力对着雷电幻影，一吸，雷电幻影顿时不受控制的飞向蛇颈龙。。。

    蛇颈龙看向旁边的萧麟，见萧麟点头，蛇颈龙大口中的吸力一变，雷电幻影那极速而行的身体，速度猛的一缓，然后它仿若龟速一般的飘向蛇颈龙。

    蛇颈龙看向旁边的萧麟，见萧麟点头，减缓了吸力，雷电幻影仿若龟速的飘向蛇颈龙。

    萧麟眼神一凝，手持诛仙剑，飞向雷电幻影，一剑劈到雷电幻影之中。

    就在雷电幻影经过半柱香的时间，快要到蛇颈龙处时，雷龙化为的雷电消失，现出一只萎靡不已的雷龙。

    萧麟欣喜的感受了一下诛仙剑中的雷电之力，对着蛇颈龙道：“好了，放了它吧”

    听到萧麟的话，蛇颈龙巨口一闭，那股吸引着雷龙的吸力瞬间消失，雷龙直直的落在了地上。。。

    萧麟见雷龙走出自己的视野外，收起诛仙剑，对着旁边的姬姓美妇说道：“姬道友，好了，想必现在凭借吸入了五次雷电之力后，借助这股雷电之力，再加上道友的灵力，应该可以勉强达到驱物境修士的灵力，启动传送阵法应当勉强可以了。”

    姬姓美妇呵呵一笑，道：“道友你就是还想吸收雷电之力，恐怕我也找不到合适的雷龙了，这天机山谷中体型在十丈以下的雷龙就这五只，这次挑选这只近二十丈的雷龙就已经是我的极限了，那些体型超过十丈以上的雷龙，我想以我的修为恐怕根本逃脱不了它的追杀的”

    顿了顿，姬姓美妇看了一眼萧麟手中的诛仙剑，道：“不过没想到道友的法宝竟然是如此逆天之物。。。”

    萧麟对于诛仙剑能够这般逆天的吸收雷电之力本是不打算告诉任何人，可是此行实在是把握不大，现在也是不得已为之，而且经过三十多年的相处，萧麟的心中对于姬姓美妇的人品也有着相当高的信任。。。

    不过在诛仙剑吸收了几次雷电之力后，萧麟渐渐的也感觉到了自己有点不能够完全操纵诛仙剑了，萧麟知道这是因为自己神魂修为的不够，不能够完全自如的操纵诛仙剑中的雷电之力，故而虽然还可以在等到这些体型较小的雷龙灵力恢复后，在吸收一次雷电之力，但是现在却不得不放弃了这个打算。

    ——

    “道友，一切都准备好了，下去吧”

    一手拿着诛仙剑，一手拿着铁陵盾，萧麟此刻的造型倒有点相似远古时期的那些战士。

    姬姓美妇有点激动的道：“走吧”

    二人祭出法宝，跃入湖中，二人一进入水中，就释放出了一层灵力罩，阻隔湖水，而在二人身后，蛇颈龙慢慢的跟着二人向湖底游去。。。

    二人大约潜入了此湖三炷香的时间后，终于到达了湖底。

    “道友，你...你快看那里”姬姓美妇指着一处，满脸震惊的说道。

    萧麟顺着姬姓美妇手指的方向看去。

    “这是什么？”

    只见一丝豪光自姬姓美妇的脚下升起，瞬间，整个湖底白光大放。一块巨大的白色石台，自湖底升起。。。

    百丈大小的石台散发出数道光芒，过了半响，光芒消散，萧麟仔细的观察这黑色石台，石台上有着各种繁复地线路纹痕，各种各样的纹痕简直复杂到了极致，石台其中的一片正是萧麟见过几次的传送阵法，而石台上其余的线路纹痕萧麟却丝毫不认识。很显然，这个黑色的石台上布置不止一个法阵，这还是萧麟第一次见到如此繁复的法阵，即使是自己当初在神秘，洞穴之中见到的那些阵法也远没有这些阵法繁琐。

    “这个是聚灵法阵，这个应该是传送法阵，这是什么，还有这些，怎么可能？”姬姓美妇看着白色石台上的法阵一阵出神的喃喃说道。。。

    随即萧麟和姬姓美妇向石台中间那个最小的法阵看去，这个圆形的法阵只有一丈大小，是这白色石台上八个法阵中最小的一个，但是这个法阵中间却是八个法阵中，唯一一个用了辅助法宝的阵法。

    萧麟两人慢慢的走到这个圆形法阵中，看向这辅助的法宝。

    法宝整体呈现黑色，其材料像是一根熟铁棍，插在法阵的中央。

    萧麟见棍上雕刻了三个字，轻声道：“降龙棍。”

    “我原来一直以为外面那九颗圆形法宝就是整个无名山谷阵法的镇眼，不过现在看来这湖底的白色石台才是这个山谷中的阵眼，不过既然那九颗散发出强烈灵气的法宝也只是用于此山谷的日常照明的话，那这根明显用于辅助的降龙棍是什么等级？难道是灵器？”姬姓美妇已经从这白色石台上拥有的众多法阵中清醒了过来。。。不过对于眼前的这法宝，姬姓美妇还是有着一丝震惊。

    “道友有没有发现此法宝和当初古陀寺那位修士祭出的‘降魔杵’十分相似。”萧麟在一看到降龙棍此法宝时，就想到了曾经在升仙会中见过的那降魔杵。

    “降魔杵乃是一件中品宝器级别的法宝，而根据这白色石台上面阵法的严密性，此法宝最少也是极品宝器，甚至有可能是那传说中的灵器也说不定，难道说古陀寺的那降魔杵其实就是这降龙棍的仿制之物？”姬姓美妇猜疑道。

    “管它是什么宝物呢道友还是先看看这些阵法吧你见多识广，知不知道这法阵的用途，当初那古修士可没说有八个法阵的。”萧麟看着眼前的八个阵法顿时只感到一阵头晕，哪一个才是那传送阵法。

    姬姓美妇想了想说道：“这八个法阵我只认得其中的聚灵阵和这个远古传送阵法，不过那修士既然没说别的，想必我们也只需催动这传送阵就行了。&quot;

    看了看降龙棍，姬姓美妇接着道：“不过我们是否要试一试能否取得这降龙棍？”

    萧麟一想到这降龙棍极可能也是一件和诛仙剑一样的灵器，心中也是一阵火热，诛仙剑光是现在显露出的冰山一角就已经让自己受益无穷了，要是再多一件灵器的话

    这种灵器恐怕就算是修为再高的修士见到也会动心吧而现在,自己面前就有一件。

    “那我们就试一试吧不过不会因此引发什么不可抗拒的危险吧虽然为了灵器就是用命一拼也是值得的，但如果明知道是送死，就是再好的法宝我也不会去取的，我还想要留着一条命继续的去追寻那无上大道呢”

    萧麟呵呵一笑的说道。

初临异界 第七十八章 出谷

    姬姓美妇沉吟了一下，道：“如果这降龙棍真的是灵器的话，只要它没有了主人都可以试试滴血尝试看看，是否可以收了这降龙棍，而这法阵想必没有这降龙棍做辅助的话，也应当可以坚持一段时间，到时候这法阵就算破坏了，最多也只是这些古兽出去，反正到时候反正有万兽林着，就算万兽林的妖兽顶不住也还有封印大陆上的众多高手，反正和我们无关。”

    姬姓美妇说完眼睛放光的望着降龙棍。

    听到姬姓美妇的话，萧麟的眼前好像浮现出了当初凌雪在面对诛仙剑之时，所说所作的一切。。。

    往事如尘，萧麟摇了摇头，让自己尽量忘却以前的事情。

    虽然心中也有些想要弄走这个宝物，但就算是此物真的是灵器，一件宝物如何二个人分配，萧麟想到在山谷中这三十多年来姬姓美妇对自己的照顾，道：“那道友你就先试试吧”

    姬姓美妇深深的望了眼萧麟，如此惊天之物，他居然都能够把持得住，不过姬姓美妇却没有说什么，只是静静的走到降龙棍前，拿出一根发簪刺破手指，滴血的手指伸向那不知道是何等级的降龙棍。。。

    就在姬姓美妇的鲜血，快要触碰到降龙棍的一瞬间，降龙棍一转，地面上的圆形法阵大亮，道道光芒自法阵的线路纹痕中释放而出，一条青龙至降龙棍中而出，青龙离开降龙棍就立刻变大身形，瞬间青龙就已经变为到二丈大小，围着整个圆形法阵转个不停。

    姬姓美妇见到青龙出现，就连忙身形急退到萧麟身侧。

    因为眼前的青龙没有一丝一毫的灵气泄出，故而萧麟两人连忙施展神识，感应了一下这青龙的强弱，却惊讶的发现自己二人丝毫不能感应到这青龙的任何信息，这种情况下，只有两个可能，一个就是此青龙的实力远远的超过了萧麟两人，而另外一种情况就是当初在布下此阵法的修士在这方面设下了强大的禁制。。。

    姬姓美妇见到这条青龙不断地游走在法阵的周围，眉头一皱，祭出了一件长绫形的法宝，一道法诀打进长绫之中，顿时长绫瞬间变大，对着这条青龙包了过去。

    可就在长绫快要靠近青龙之时，青龙发出了一声强烈的怒吼。。。

    长绫去的快，退得更快。

    见到长绫如此迅速的败退，姬姓美妇顿时心中一紧，脸色不定的望着那继续围绕着阵法游走的青龙。

    而那青龙对长绫的败退似是好似丝毫也不在意一般，继续围绕着法阵旋转。

    见到此状，姬姓美妇的脸色变了几遍，对着道：“这降龙棍不仅是有主之物，而且降龙棍的主人还用此棍设下了一个陷进，看来我是和这降龙棍无缘了，这青龙的威力我想丝毫不会弱于驱物期修士的攻击。”

    “驱物期”

    看到此萧麟轻轻的叹息了一下，仅靠法宝本身就能够发挥出驱物期的实力，此棍看来却是通灵之物无疑了，可这通灵之物却是有着主人的，要不然就算是将这石台连块铲起也要将这通灵之物带出去，到时候把这通灵之物往那摆卖会上一扔，所得到的收获恐怕就将是令人恐惧的了。。。

    “还是不要招惹这降龙棍了，试一试你那剑中的雷电之力到底能不能够当做灵力启动这传送阵法吧”姬姓美妇见降龙棍所化的青龙没有主动攻击两人的意思，放下了心中的大石，对着萧麟说道。。。

    萧麟微微点头，祭出诛仙剑，道：“我也不知道这雷电之力能不能够当做修士的灵力，启动这传送法阵，如果不行的话，恐怕就只有等到道友你的你修为到达驱物期以后，我们才能启动这传送法阵了。”

    萧麟感应了一下诛仙剑中的雷电之力，这次吸收的雷电之力可比上次那七位日游修士毕生修为所化的雷电之力还要强大十倍以上，要知道这雷电之力就是古兽雷龙的天赋神通，而山谷中最小的一只雷龙所化的雷电之力也比一位日游修士所化的雷电之力更为丰厚。。。

    诛仙古剑上电芒一闪，击在传送法阵上，萧麟感到传送法阵有了点微弱的反应，一喜，看来这雷电之力果然也能够启动这传送法阵，心神一动，忙加大了诛仙剑释放的雷电之力。

    顿时，整个传送法阵上电弧闪朔，传送法阵的线路纹痕更是散发出点点光芒。

    看着雷电之力能够启动这传送阵法，姬姓美妇和萧麟两人的脸上都露出了一股喜色。。。

    在萧麟感到只要自己在加强一点雷电之力就会启动传送法阵，抬头望着一旁的姬姓美妇，连忙道：“还差一点，就看道友的了。”

    姬姓美妇点了点头，运起了浑身的灵力，对着那传送阵法释放了过去。

    看到传送阵法在姬姓美妇的这一推注之中，不断的转动了起来，萧麟看向了原本一直在一边静静看着自己两人的蛇颈龙，道：“我们就要走离开这里了，以后你自己保重，但是我答应你，作为我们友情的见证，我以后一定会回来看你的。。。”

    蛇颈龙听闻此话，望着萧麟低吼几声，好似在回答萧麟的话一样。

    萧麟心一横，诛仙剑释放的雷电之力更胜，传送法阵上顿时一阵光芒大闪，而后又马上平静了下来，只是原本站在里面的萧麟姬姓美妇两人已然消失不见。

    蛇颈龙眼中流露出不舍的神情，怔怔的望着白色石台。

    ——

    萧麟只感到眼前光芒一闪，自己整个人就瞬间落在了万兽林中。。。

    一落入万兽林之中，萧麟两人就急忙祭出了各自的法宝。

    看着周围众多的红色石塔中陆续冒出的火龙蛇，萧麟对着姬姓美妇苦笑了一下，道：“没想到我们被传送到了火龙蛇的窝了，现在向哪边逃？”

    “向南走，先到日落国的‘天风郡’再说。”姬姓美妇没有任何迟疑的道。

    萧麟见周围的火龙蛇喷出众多的灵力冲击波，手中诛仙剑顿时一个翻转。

    残留在诛仙剑中的雷电之力狂喷而出。

    虽然雷电之力很难在吸收，可是现在周围如此多的火龙蛇，一个不小心自己二人就可能成为它们的腹中餐，所以不得不一开始就使出自己现在能使用的最强攻击。

    一层电网迅速围绕在二人身边，形成了一层保护网，火龙蛇的冲击波击在其上爆发出一阵刺耳的电鸣声。

    “上我的火龙绫。”

    姬姓美妇祭出的火龙绫包裹住二人就化为了一团红色的遁光朝南遁去，一条拦路的火龙蛇见红色遁光射来，也不在意，全身灵光大放，无数道细小的灵力冲击射在雷电光罩上，雷电光罩电弧闪了几闪，火龙蛇的攻击就宣告无效的消失。

    这条火龙蛇见红色遁光向自己撞来，急忙闪开，这雷电光罩威力看起来可是不小，要是撞在自己身上谁知道会发生什么。

    与此同时，几条火龙蛇见自己攻击的目标竟然抵挡住了自己等的灵力冲击波，巨眼一蹬，其中一条较大的火龙蛇连忙不断低声地嘶着，说着火龙蛇一族的语言：“这二人很可能就是苍冥大人所说的那两个击杀了我们几十位同胞的修士，你们别玩了，小心一点。”

    一条火龙蛇回道：“苍冥大人离我们这片区域还有不少的距离，我去通知大人，你们先抓住他们，即使抓不住他们也要拖住他们等待到苍冥大人前来。”

初临异界 第七十九章 神识锁定

    “这层雷电之网怎么回事？现在居然还有修士能够施展出这种功法吗？怪不得能够击杀我们的同胞，拦住他们。”

    开始的火龙蛇说完，就全身放光的化为遁光追击着御器而逃的萧麟和姬姓美妇。

    众多火龙蛇一声应呼，跟随着首领而上。

    眨眼间，姬姓美妇所化的红光和身后众多火龙蛇所化的淡红光芒，已一前一后的追了上千里之地，但是两者间的距离却已渐渐拉近了不少。。。

    姬姓美妇在心里暗暗叫苦不迭的同时，一张小符飞出，击退突然自旁边出现的火龙蛇，自己的遁速并不比这些火龙蛇的遁速慢，可是因为这些不断自中途出现阻拦自己二人的火龙蛇，使得自己的速度减慢了不少，眼看就要被身后的大批火龙蛇追上，姬姓美妇开口道：“道友看你了。”

    萧麟一点头，手中诛仙剑一道十多丈的电弧击出，后面追击的火龙蛇见到这道电弧，急忙释放出多道灵力攻击到电弧上。。。

    雷电之力的狂暴力量虽然厉害，可面对如此众多的灵力攻击，还是只有瞬间消失的份。

    “为了启动那传送阵法就已经把好不容易吸收而来的雷电之力消耗掉了七七八八，现在诛仙剑中剩余的那一点雷电之力在施展完那一层雷电之网后，根本就连阻碍这些火龙蛇都不可能了。”

    萧麟知道，再这样继续逃下去，恐怕不出一天的时间，自己两人肯定会因为灵力耗尽被对方完全的包围住，必须要做些什么才行

    身后众多火龙蛇此刻也是郁闷不已，每次眼看就要追上，那红色遁光中就会释放出一道十丈多大的电弧，开始有一条火龙蛇还想要凭借着自身的防御，准备硬挡一下这道攻击，可是被电弧击中的瞬间，这条火龙蛇就被雷电之力中蕴含的狂暴力量给损伤了全身的经脉，重伤倒地，看到了这条火龙蛇的惨状，其余的火龙蛇哪里还敢以身试法，再次见到自红光中冒出的电弧之后，就纷纷集中灵力，依靠着强大的灵力，消灭着这些自红光之中冒出的电弧

    萧麟单手一掐诀，**灵力根据飞云剑诀的运行方式快速的运行着，既然质量不能取胜，那么就依靠数量吧

    剑光一道、两道、三道，铺天盖地的剑光自姬姓美妇的遁光之中射出，奔袭向身后的大队火龙蛇追兵。。。。。。。

    虽然感觉到这些剑光的威力不强，但是一众火龙蛇却没有谁敢去迎接，毕竟那道击伤同伴的电弧，初开始威力感觉也不是很强的。

    萧麟见身后的火龙蛇为了躲避或者硬接下这些剑光，而又重新拉开了一点两者的距离，心中稍安了起来，正准备不顾**灵力的损耗，一次性的摆脱开这些火龙蛇的追击，却在这时突然的感应到四周的灵气变动有些异常。。。

    顺着四周灵气的流动放眼看去，却见身后一体型较大的火龙蛇，居然在急速的行使当中，口中突然发出数声冲天而去的尖啸，随着这似乎要把上天都要震裂开的啸声，一道灵力圆球自此火龙蛇口中慢慢凝聚。

    紧接着这大足有一丈的灵力球，自火龙蛇的口中喷出，速度一下提升了数倍，超过前面的火龙蛇，如狂涛骇浪一样的从后面一下峰涌至了自己而的身后。

    眼见袭来的灵力球速度如此之快，萧麟的眉头大皱，如果被这击中可不就是简简单单的减慢速度了。。。

    在也不能保存诛仙剑中的雷电，萧麟一次性的就把诛仙剑中的雷电给释放了出去，这还不算完，由于感受到那股袭来的灵力球威力强大，萧麟还在释放出雷电之力后，快速的凝聚出了一个数尺大小的剑气团，紧随着雷电之力对着那袭来的灵力球撞击了过去。

    一声巨响，爆炸开来。。。

    但是由于两者位置的关系，姬姓美妇在爆炸下速度不变，继续前行，而那一众火龙蛇却必须躲避这巨大的爆炸，这一下过后，两者的速度彻底的被拉开了。

    可还未来得及欣喜，一个萧麟和姬姓美妇最不愿意听到的声音响了起来。

    “不错不错仅仅三十多年的时间，你们如今就已经有了如此的实力。

    随着怪异的声音，那曾经戏让萧麟两人大吃苦头的白色火龙蛇出现了。。。

    听到前方传来的这个声音，姬姓美妇停了下来，警惕地望着前面。

    当初要不是这白色火龙蛇想要戏耍自己两人，自己两人根本就没有任何的机会逃生，而在白色火龙蛇声音响起的那一刻，姬姓美妇就感到了一股气机已经锁定了自己，她心中清楚，既然白色火龙蛇已经使出了驱物期高手特有的神识锁定，只要自己还在它神识能够探索到的范围内，自己恐怕就不要想有一丝的逃生机会，现在在耗费灵力继续施展遁术也不过是徒劳罢了。。。

    萧麟感到，如今的他。已彻底的被一莫名的感应锁定了自己，这感应给自己一种好似自己全身上下都被一条毒蛇窥视一般，而自己却不能够脱离这莫名的感应。

    耳边响起姬姓美妇的传音：“道友，如今有何打算，此妖兽既然已经用神识锁定了我们，恐怕这次是不会再给我们任何机会了。”

    “怎么办”

    萧麟苦笑了一下，还未开口。

    一道遁光停在二人身前三十丈处，遁光光芒散去，正是当初逼得自己二人进入无名山谷的白色火龙蛇。

    而就在这一停留的瞬间，身后那众多的火龙蛇也已经躲避过了灵力球和雷电的爆炸，赶了过来，对自己二人形成了一个合围之势。

    “拼了吧杀一个不亏。”

    萧麟眼神一凝，就要不顾后果的施展出里莲华，姬姓美妇却一把抓住了他，见白色火龙蛇没有立刻动手的意思，传音道：“此妖兽以为凭借神识锁定已经掌控了我们的生死，再等等，等到它彻底放松下来，我们的机会就来了。”

    “嘿嘿还是不动的好，我还想从你们这里知道‘神龙谷’的情况呢要是你们回答满意的话，说不定我心情好，也许破例就此放过你们一条生路呢”

    白色火龙蛇见姬姓美妇对着萧麟传音了几句，丝毫也不在意，嘿嘿一笑的说道。

初临异界 第八十章 万降佛尘

    萧麟看了一眼白色火龙蛇，回道：“就算它放松下来，如果我们摆脱不了这神识锁定，恐怕也是无济于事的吧”

    “道友放心，到时候只要道友能够为我争取到十息（十个呼吸）的时间，我们能够逃生的机会最少也有五成。”

    姬姓美妇一想到将要拿出来的那个东西，心中就感到一阵肉痛，自己从那里得来的法宝符咒，可基本上都在这次的万兽林之行中浪费干净了。

    不过让姬姓美妇安慰的是，在那神龙谷中得来的诸多灵药也足以弥补这些损失了。

    “你们在那神龙谷中待了三十多年的时间，有没有在里面见到一条脖子极度伸长，活像一条蛇，但是它的身体却是宽扁，体型足有数百丈的巨大生物。。。”

    微微顿了顿，白色火龙蛇补充道：“对了，它是生活在水中的。”

    萧麟和姬姓美妇两人面上的身躯丝毫不变，但是心中却不禁疑惑起眼前的这妖兽为什么要打听那蛇颈龙的消息。

    “怎么，你们居然还没见到过它吗？”

    “奇怪了，它居然看到人类也不兴奋。”白蛇火龙蛇心中一阵疑惑。

    “就是现在。”

    姬姓美妇见到白色火龙蛇陷入沉思，对着萧麟传音了一句后，自己就双眼紧闭，两手快速的掐着法决。

    听到姬姓美妇的传音，萧麟知道现在就是生死存亡的一刻，丝毫顾不上反噬的作用，强行开启已经修炼到了两门的里莲华。。。

    “开门，开。”

    “休门，开。”

    随着打开了这两门，萧麟只感到自己浑身的灵力瞬间增强了许多倍一般，以往许多凭借着自身灵力都无法办得到的事情，仿佛此时此刻都能够随手拈来一般。

    白色火龙蛇见到萧麟两人的动作，没有任何的反应，只是轻蔑的看了一眼两人。

    它可不相信自己如果真要动手的话，他们还会有什么机会，没有动手擒杀他们，也是因为他们身份的关系，而且白蛇火龙蛇心中也确实十分想要知道神龙谷中那条蛇颈龙的信息。。。

    萧麟见白色火龙蛇并没有什么动作，心中也是一安，对手实在太过强大了，就算开了里莲华的两门，萧麟心中也清楚，能够抵挡住对手十息的攻击，机会实在是太过渺茫。

    白色火龙蛇没有动作，但是它的一个眼神却让萧麟身后的众多火龙蛇都行动了起来。

    攻击铺天盖地。

    还好，飞云剑诀的剑气团一经施展，其防御本就十分强悍，而当萧麟的灵力倍增之后，这团剑气竟然成功的挡住了众多火龙蛇的灵力攻击。

    不过一人之力终究有限，虽然萧麟十分的努力阻挡这些灵力攻击，但还是在片刻之后，那一团剑光就被击散了。。。

    “停手”

    众多火龙蛇见阻挡住灵力的剑光破碎，正要就此击杀萧麟，却不想它们的苍冥大人就在这关键的时刻，在他们的耳边轻轻的说了起来。

    “怎么样？再不说的话，我可再也不会手下留情了。”

    白色火龙蛇那双蛇眼一竖，一股毫不掩饰的气势释放而出。

    萧麟正准备开口拖延一点时间，身旁的姬姓美妇已经睁开了双眼，左手自储物袋中取出一石盒，对着白色火龙蛇，淡淡的道：“三十多年前那张只有‘天师符’十分之一威力的‘天诀残符’可以击杀你们一族数十，不知道这天师符这次可不可以连你也一起送入六道轮回。。。”

    白色火龙蛇听到天师符就是一怔，随即大惊失色的看着姬姓美妇手中的石盒，道：“你居然有‘天师符’，没想到你居然能够有张天师符，看来我还真是小看了你，不过以你的修为恐怕也发挥不出天师符多少威力吧”

    姬姓美妇一口灵气喷在石盒上，石盒顿时光芒一闪，打了开来，露出了一张红光包裹着的奇特小符，这张小符有巴掌大小，奇特的是整个符上竟然有一个栩栩如生的老道坐在符篆中间。

    老道双眼是闭着的，一手指天，一手指地。

    更让萧麟骇然的是，此符箓刚一现身，一股庞大的天灵之气就一圈圈的散发了出来，让处在此符身侧的自己**灵力一阵不稳。。。

    “灵符，而且居然还是中级的符咒。”

    白色火龙蛇一见此符，就失色叫了出来，“你怎么会有如此逆天之物的，你究竟在何处得来此物的”

    萧麟听到姬姓美妇祭出的符咒乃是中级灵符，心里同样的大吃了一惊。

    当一般的符咒威力过大，或者神通奇异之后就会超过了普通符咒的范畴，从而进入到灵符的行列，此种符咒不但威力远超过一般的普通符咒，而且其神通往往也是惊人非凡。

    灵符虽然也属于符咒，但是和普通初品中品符篆大不一样，有许多截然不同之处。。。

    首先，普通的初品中品符篆拥有一些修仙之人加入的灵力威能，中品符篆就算顶尖的，也只不过带了一点好的符篆材料的威能，而当符咒达到灵符阶段时，符咒则可逆天的在使用的时候可以吸收周围天地间的灵气，增加其威能，这根本不是一般普通符咒能够比拟的。

    其次，灵符的炼制不但需要精通制符之术，还需要一些天地间难寻的材料，才能够保证吸纳天地灵气，出世时，还要经过最少驱物期实力修仙者的灵力洗礼，才可以使用。

    这些炼制灵符的条件可是一个都不能够少的，有了这繁多的条件，故而灵符的珍贵程度往往超过了许多的法宝灵丹。。。

    ?不过，灵符只要一旦被修士成功祭出，其威力当然也是甚为可观的，一般日游期以下的修士那是能够绝对直接灭杀，日游和驱物期修士在面对此种灵符时，也是需要千万小心，才能够保得住性命的。

    不过想要成功祭出上品符篆所需的灵力也是非常庞大，故而这也是姬姓美妇还未施法时就传音给萧麟，需要他的护法。

    姬姓美妇脸色慢慢变得苍白，掐诀的右手差点不稳，知道这是由于自己修为不够强行祭出中级灵符的缘故，急道：“别废话，你用你们火龙蛇一族起誓放我们出万兽林，不然阁下就准备尝试一下这天师符的威力吧我相信就算您能够全身而退，它们难道还可以”

    姬姓美妇看了一眼众多体型庞大的火龙蛇，脸色一狠，话一说完，右手就缓缓的靠近了天师符。。。

    姬姓美妇的手还未触到天师符，天师符中坐着双眼闭着的老道双手不再一手指天，一手指地，反而双手渐渐的靠拢，一杆拂尘突然出现在了老道手中。

    就在姬姓美妇右手离天师符只有一寸时，白色火龙蛇的声音响了起来，“你赢了，快停手吧以你现在的修为驱动中级的灵符是十分勉强的，最多我答应让你，放你们离开此地。”

    姬姓美妇听到白色火龙蛇言语，心神顿时一松，而就在这心神一松的时候，突然感到**的灵力不受控制的往天师符中狂涌而去。

    只见天师符中的老道双眼慢慢的睁开，姬姓美妇见到此状大惊失色，把手中的天师符急忙往白色火龙蛇的方位一仍，拉着萧麟向后急退道：“道友，快逃，这天师符中的‘天符道人’快要破符而出了。。。”

    萧麟原本就准备随时逃走，听闻此话，身形一动，和姬姓美妇向着后面爆退。

    那原本在萧麟两人身后的众多火龙蛇在见到姬姓美妇控制不住灵力往天师符中涌去的时候，就惊恐万分的施展出了遁法，四散而逃，在此关键的时候，却没有一只火龙蛇还傻傻的停留在此。

    见姬姓美妇把那已经启动了的天师符扔向自己，白色火龙蛇自能心中暗骂，**灵力却是疯狂的运转了开来。

    符咒中的老道在飞行到一半的时候，跃出灵符，手中佛尘一挥，无数道佛尘化为的紫色灵光，四散而射。

    ——

    “道友，我们这下安全了吧”

    一路连续飞行，直到萧麟感到**灵力近乎枯竭，萧麟两人才停了下来。

    “那天师符乃是一张大范围的攻击型灵符，单体攻击势必要弱了许多，以那白色火龙蛇的实力，恐怕最多也就只能够击伤它而已。”

    姬姓美妇心中清楚，要是一张单体攻击型的中级灵符也许还可以乘此击杀了那白色火龙蛇，可一张群攻型的符咒，想要击杀白色火龙蛇这等修为的妖兽，实在是太过勉强了，要知道妖兽本就是以皮粗肉厚而著称的。

    ——

    “苍冥，你居然受伤了”

    站在幻魔海旁，听到自湖中传来的声音，白色火龙蛇恭敬的道：“禀主人，刚才那两位预言之子中的一位祭出了天师符。”

    “天师符？此符虽然是中级灵符，但是以你的修为也不应该受伤才是，难道此符经过了修士的改制？”

    幻魔海中疑惑道。

    轻轻的摇了摇头，白色火龙蛇道：“我是为了挡下全部的天师符攻击才受伤的，要不然以他们的遁速，恐怕两位预言之子都逃脱不了那‘万降佛尘’的攻击。”

    “呢你做的好，你现在隐于暗中保护他们吧反正不能让他们在万兽林中受到任何的伤害，只要他们出了万兽林，相信预言的日子终有一天会来临的。”

初临异界 第八十一章 惊闻

    &quot;呼”

    萧麟贪婪的呼吸了一口新鲜空气，“终于出了这该死的万兽林了。”

    “这里应该还是苍洲的地界，道友打算何去何从？”

    姬姓美妇看了一下四周的环境说道。

    “我想先去追月宗看看，然后再作打算。”

    萧麟想了想，觉得自己还是割舍不下追月宗的人和事，不回到追月宗把一些事情处理完的话，以后恐怕会影响到自己的修行。。。

    “那我们恐怕就要在此分别了。”姬姓美妇笑了笑，“希望我们再见面之时还是朋友。”

    “一定”萧麟语气坚定的说道。

    看着姬姓美妇化为一道遁光消失在天际，萧麟也向着一个方向抬步而走。

    ——

    一片巨大的山谷之中，两帮人马正在做着殊死的搏斗，处于下风的是五六个身穿**衣衫的修士，而身穿蓝色衣衫处于上风的十多人，现在正围成了一个圈，轮流攻击着圈内的那六个修士。。。

    正当几位黄衫修士快坚持不住的时候，远处天空一个小黑点缓缓的向着这边飞来，而从各个方位来看，这个黑点都是一个修士在御器飞行。

    山谷之中，两帮人马看到此，都是脸色一变。

    能够御器飞行的修士，一般都是夜游期的高手，没有哪一个出壳期修为的修士会浪费那巨大的灵力消耗，去玩什么御器飞行。

    而现在在山谷之中的两帮人马，修为大多也都是夜游初期的境界，修为最高的一个也只是夜游的中期，如果那飞来的修士乃是一位夜游巅峰或者是日游期的大高手的话，以谷内修士现在经过长久的战斗，所剩不多的灵力来看，现在就算是谷中所有修士都加在一起，都未必是其对手。。。

    就这一会，远处的黑点已经慢慢飞了过来，现出了一位脚踩飞剑的少年修士，而那群黄衫修士在看到此少年时，俱都面色一喜。

    “何师侄，你怎么会在这里？”

    少年在观察了一会后，对着黄衫修士当中的一人，询问道。。。

    看了看谷中的情形，少年略微一沉吟，手势一变，其驾驭着飞剑往谷中降落而下。

    “师侄拜见萧师叔。”

    黄衫修士当中一位年纪略微有些苍老的修士见空中那少年御器而下，赶紧施了一礼。

    这位少年当然正是正赶往追月宗的萧麟，而那位年纪略微有些苍老的黄衫修士却是萧麟当初进入追月宗藏书阁见过一面的师侄，何红辽，只不过几十年没见，当初就已经显出中年模样的他，经过了这些年的岁月蹉跎，如今已经是显露出老态了。。。而萧麟的却近乎没有什么变化。

    “师叔，这些乃是我们的对头，还请师叔出手，灭了这些自大的‘神风门’修士。”

    可何红辽的话声才刚落，那一群蓝衫修士就瞬间一哄而散，分开而逃。

    萧麟看着四散的蓝衫修士也没有追赶的意思，毕竟以蓝衫修士如此多的人数，自己就算全力追击，只怕能够追上其中的一半就算不错了。

    “何师侄，你刚才说神风门的修士，难道刚才那些蓝衫修士乃是神风御剑门的修士？”萧麟问道。。。

    何红辽看到蓝衫修士四散而逃，暗自叹息一声，道：“师叔难道不知道苍洲现在的情势吗？”

    “我这些年在闭关修炼，已经几十年未出世了。”萧麟略一沉吟，开口道。

    何红辽正待说话，另一位身材矮小的黄衫修士连忙道：“何师兄，我们还是先离开这里在说吧迟了我恐怕神风御剑门的高手就会杀来了。”

    何红辽听到此话，连连点头，“萧师叔，我们先赶回宗门，路上我在给你细细解释。。。”

    萧麟听到那些蓝衫修士果真是神风御剑门的修士后，心中已经有了一些了解，点点头道：“我观你们灵力受损过巨，先上我的法宝吧”

    就在萧麟等人离开半个小时后，一道青色遁光闪过，现出一位四十岁左右的黄脸修士，黄脸修士朝四周看了看，没有发现任何人的踪迹，眉头微皱道：“你们不会是大意让那几个修士跑了，估计找的说辞吧要知道当初那修士，可是自从升仙会后就一直没有再出现过的，我们攻伐了追月宗这些年，他也可都是没有参加过任何的战役。。。”

    “禀师伯，弟子等，就是有在大的胆子也不敢欺骗师伯，上一次升仙会的时候，师伯也知道弟子前往观看过，当初那萧麟突然出现，以夜游初期的修为就战胜了那夜游巅峰修为的古陀寺修士，给弟子的震撼实在是太大了，而且虽然经过了几十年的时间，可他的容貌却没有一丝的变化，故而他一出现，弟子才敢斗胆做主，让诸位师弟们分开而逃的。”一位蓝衫修士见黄脸修士皱起眉头，急忙说道。。。

    “上次那升仙会突然出现的那个修士，马师兄也和我提起过，如果真是他的话，以你们的修为的确是送死无疑，能够当断则断，你做得很好。”黄脸修士拍了拍蓝衫修士的肩膀，赞许道。

    “那师伯，我们现在怎么办？”蓝衫修士见黄脸修士没有责怪自己的意思，心中暗暗松了一口气。

    黄脸修士哈哈一笑，“今天早上传来的消息，昨天半晚的时候，在几位师兄的带领下，已经成功攻破了追月宗的护宗大阵，他们现在回去只是自投罗网而已。。。”

    黄脸修士身后的一众蓝衫修士听到此消息，俱都喜颜于色，这么多年的攻伐，终于胜利了，从此以后在也不必担心在执行任务的时候陨落了，而更让一众蓝衫修士兴奋的是，原本的苍洲五大门派以后就是神风御剑门一家独大了，往后修行的话，想必宗门内的每一位弟子，肯定也能够有更好的修仙资源了吧

    ——

    “原来是这样，这样说的话，自从升仙会后，开始几年乃是古陀寺和神风御剑门两派一同攻击本门和落地宗。”萧麟道。

    何红辽点点头道：“以古陀寺和神风御剑门的实力，本门和落地宗处于绝对的劣势，要不是中途古陀寺和神风御剑门突然反目了的话，本门和落地宗恐怕坚持不了几年就已经败亡了。当初传来古陀寺和神风御剑门反目的消息后，我们还以为有胜利的机会了呢毕竟就算神风御剑门在强，按道理也应该敌不过我们三派的。”

    说到此何红辽苦笑了一下，继续道：“可没想到，神风御剑门的实力如此之强，单独对抗我们三派不仅丝毫不落下风，而且还在这几十年中先后把古陀寺和落地宗给灭门了，如此下去的话...只怕我们追月宗也坚持不住多久了。”

    何红辽看了看萧麟，见萧麟在听到这些重磅的消息后，其脸上的神色居然没有丝毫的变化，心中不由得暗暗猜测这位师叔是不是早就听到了这些消息，而故作不知的。

    “两派被灭门，如今独剩本门。”

    萧麟略微沉吟了一下，其实早在得知神风御剑门中有驱物期的大神通高手出现后，他心中就清楚，苍洲这几派的战争，无论如何，神风御剑门都已经处在了不败的境地，不过没想到的是古陀寺不仅和神风御剑门闹翻了，而且还是自嘉蓝府后，苍洲五派之中，第二个被灭门的门派。

初临异界 第八十二章 人间蒸发

    “宗门大阵怎么消失了，难道...”

    何红辽眼看护宗大阵消失，心中大惊，急忙自储物袋中掏出一张小符，祭了出去。

    小符一升起就在慢慢的燃烧，而何红辽在小符燃烧的时候对着小符说了几句，却没有听到任何的回复。

    “自几派大战一开始，本门每一个出门办事的弟子都会先领取一张传音符，此传音符和本门的一块传音石相匹配，为了得到最新的信息，宗门一般都会派两名弟子轮流的值守在传音石的旁边，而现在传音符中没有任何的信息传来，这护宗大阵也消失了。。。”

    何红辽看着萧麟道：“师叔，只怕宗门已经被攻破了。”

    在这种情况之下，看到护宗大阵消失，萧麟就清楚只怕追月宗从此也已经自修仙界中消失了。

    “不知道师父和她有没有逃出去。”

    萧麟略一沉吟，道：“宗门只怕已经被破，你们各自逃命去吧”

    “师叔”

    何红辽等人对着萧麟施了一礼，而后齐齐向着远处御器离去，毕竟现在在追月宗的范围内实在是太过危险了。。。

    眼看何红辽等人离去，萧麟看向遗尘峰眼神一凝，身形一动，没有使用任何灵力的徒步奔向追月宗所在的地方。

    由于没有使用任何的灵力，故而萧麟的这一路上，除了惊动了几只山中的兽类之外，并没有惊动遗尘峰中的任何修士。

    看着山门处那残破的追月宗大门，萧麟微微一叹，虽然世间沉沉浮浮，有胜必有衰，可是亲眼看到追月宗如今的境况，萧麟心中还是忍不住的悸动了一下，这里毕竟是自己所到这个世界的第一个地方，而也是追月宗才让自己慢慢的认识到了修仙界。。。如果说自己对于追月宗毫无一丝感情，那是怎么也不可能的。

    “真倒霉，他们在里面分刮追月宗的宝物，竟然派我们两个来看门，如今追月宗刚破，难道还有不长眼的修士敢来触我们的眉头不成。”

    听到这个声音，萧麟身形一动，躲在了追月宗那残破的门匾之上。

    透过残破的门匾，萧麟看清楚了下面的两个修士。

    一胖一瘦，都只有出壳初期的修为，不过他们身上的服饰却是神风御剑门的。

    胖修士看了一眼瘦修士，“你小子就别抱怨了，这次可是有门主亲自压阵，谁敢妄拿一件宝物，那都得迟不了兜着走。。。”

    瘦修士嘿嘿一笑，道：“师兄说的是。”

    “师弟，听说昨天破门的时候，你一直跟着几位师祖的身边，想必当时的情景你也看见了，你说师祖他们抓住了那几个修士没有？”胖修士似是想起了什么，对着瘦修士问道。

    “哪有那么容易，那几个逃掉的修士修为可都在日游期，特别是其中一位年轻貌美的女修...”

    瘦修士说道此看了看四周，见无人，低声道：“那女修虽然修为只是日游初期的境界，可是连门主都在她的手下吃了一个大亏，当时要不是几位师祖合力，门主就此陨落简直都有可能。。。”

    “不会吧你小子可别乱说，要知道门主可是日游巅峰修为，怎么可能败给一个日游初期修为的修士。”胖修士显然不能相信以往在自己眼中那无敌般存在的门主居然会敌不过一个只有日游初期修为的女修。

    瘦修士见胖修士不相信，急道：“师兄，大战后，我可是听到几位师祖议论，说那女修虽然修为只有日游初期，但是她的实力却已经凌驾于驱物期以下的任何修士，如果任由此女，以后极有可能成为本门的心腹大患，当时几位师祖还在讨论要不要请出大长老除此后患呢”

    胖修士听到此，已然相信了瘦修士的话，“如果那女修果真有那惊人实力，那她以后还真对本门是一个潜在的威胁。。。”

    胖修士笑了笑，“不过大长老已然晋级驱物境，本门至少千年之内已经能够安然无恙了，我们还在乎那些干什么，千年之后，我们还在不在这个世上还两说呢”

    “嘿嘿，师兄说的是。”

    瘦修士取出一块灵石递给胖修士，“师兄，我知道你和胡师伯关系甚好，师弟我对天巨门门主的千金有意，这次本门在歼灭追月宗之后，可是苍洲唯一的大派了，到时候如果胡师伯愿意帮我去提亲的话，想必以天巨门的实力也不敢拒绝才是。。。”

    胖修士见瘦修士递过来的灵石乃是一块中品灵石，一手抓过来，掂量了一下，“想不到你小子身家还挺丰厚，放心吧到时候我去找胡师伯给你提一提，想必问题应该不大。”

    “一切全仰仗师...”

    “兄”字还未出口，瘦修士只感到全身都被一股强大了力量给禁锢住了，转动眼珠想要对旁边的师兄发出求救的信号，却见眼前一花，已经多出了一位年约二十左右的修士。。。

    出手禁锢住胖瘦修士的正是躲在门匾后的萧麟，萧麟眼见胖瘦修士越扯越远，身形一动就用灵力把他们给禁锢住了。

    “我现在解开你的禁制，但是如果让我发现你胆敢发声任何的求救之声，我就先把你给杀了。”萧麟眼神冰冷的望着瘦修士说道。

    “前辈饶命，我等只是一些鞍前马后的小卒而已啊”

    萧麟一解开对瘦修士的禁锢，瘦修士就直接跪在了萧麟的身前，对着萧麟诉说起了他那上有八十老母，下有三岁小儿的故事。。。

    “你刚才说追月宗有几位日游境界的修士逃了出去，我现在问你，你知不知道那几位修士长什么模样，他们又是逃往哪里了。”萧麟丝毫不在意瘦修士的言语，取出苍云剑搭在了他的脖子上，“如果让我发现你所言不实，你就准备让你那八十老母和三岁小儿失去你这个唯一的支柱吧”

    瘦修士额头上的汗一颗一颗的直往下掉，但是他却不敢有任何的动作，“逃掉的日游修士有三个，其中一位长得...”

    “云梦崖，战国和凌雪。。。”

    “原来是他们也是，他们三人原本就已经处在了夜游巅峰的修为，经过了这么多年，晋级到日游修为，倒实属正常。”

    听完瘦修士的话，萧麟脸色严肃的道：“那你知不知道追月宗有一位炼器大师，他如今人在何处？”

    “炼器大师”

    瘦修士刚一沉吟，就感到自己的脖颈处传来了丝丝的疼痛感，急忙道：“我说，我说。”

    “这几十年，追月宗和本门大小战役无数，追月宗原本的几位长老前前后后都陨落在了这些战役当中。”

    “你说他已经死了”

    “不，不，惟独此人，据我得到的消息，在追月宗和本门开战不久之后，追月宗的那位炼器大师就带着一些弟子消失了。”

    瘦修士看了看萧麟，“这么多年过去了，那位炼器大师和那些一起跟随着他消失的弟子就好像人间蒸发了一般。”

    “人间蒸发”

    “你确定不是你们派人把他们给击杀了。”萧麟道。

    瘦修士回忆了一下，“当初本门还以为这些修士乃是追月宗留下的防备，以做日后东山再起之用，故而在这些人消失的那几年，本门光撒眼线，就是为了寻找到这些人的下落，如果是本门下手的话，我们又怎么会如此费力的寻找他们。”

    听到瘦修士的话，萧麟陷入了沉思之中

    赫然，萧麟脑海中灵光一闪，当初升仙会之后，师父就好像有些心事，如此看来他的消失还真的是于神风御剑门无关。

    而在萧麟沉思之时，他手中握剑的手，不由得微微的用上了一点力道，而感到脖子上剑力加重，瘦修士还以为萧麟要对自己下杀手了，心中一横，大吼了一声，由于这声吼叫瘦修士加入了灵力，故而此声久久的在遗尘峰回荡。

初临异界 第八十三章 九剑之一

    瘦修士大吼出声时，萧麟就暗道不好，随意的看了眼瘦修士，掐了一个法决就直接御器而逃。

    眨眼之间，就已经自内门中出现了几位修士。

    “黄师弟，你看看这两位弟子怎么样？诸位师弟随我追”看到萧麟远去的身影，一位红脸老者吩咐了一句，就直接化为了遁光，追击而去。

    “三人，看这遁光速度他们的修为应该都不超过日游后期，有机会。”

    看了眼身后追击而来的三人，萧麟瞬间就有了计策。。。

    看下方已经是大路迢迢的官道，萧麟驾驭着苍云剑直往官道之上落下。

    官道上的凡人突然见到自天空之中降下了几位修仙者，而看他们对阵的模样，如惊恐的鸟一般，四散而逃，要知道修仙者的战斗，可不是他们一介凡人能够观看的，修仙者的战斗，可是一个余波就足以葬送成百上千条人命的。

    最终没有四散而逃的只有十几个人，而从这些人身上散发出来的灵气来看，这些人也应当是修仙者，而这些人也各自估计了一下自己的修为，选择了一个地点。。。

    “原来是你!&quot;

    红脸老者看到眼前的萧麟，脸色一怔。

    “师兄，这小子是谁？”

    红脸老者身后两人倒是对萧麟没有太放在心上，一个夜游中期修士而已，不过他们对于红脸老者认识此青年倒是略微有些好奇。

    “别太大意了，这小子就是追月宗那两个低修为，实力却是强劲的修士。”红脸老者紧紧的盯着萧麟的一举一动，脸色严肃的说道。

    “什么”

    两修士一惊，追月宗那女修留给他们的震撼实在是太大了，那女修以日游初期修为处处压着门主，要不是几位修为高深的师兄相助，门主都极为有可能就此陨落了，要知道门主现在可都还在追月宗内由几位师兄护法疗伤呢

    这红脸老者竟是当初主持升仙会的那位神风御剑门修士。。。

    萧麟也不说话，只是双手不断的掐着法决，而后他整个人就缓缓的从地上飘了起来，手中的‘诛仙剑’也慢慢的漂浮到了他的头顶之上。。。

    看到萧麟如此动作，红脸老者三人俱都丝毫不敢大意的祭出了自己的法宝，蓄势待发。

    萧麟独自面对眼前三位日游修士，但是他脸上的神情却是十分的淡然。

    见红脸老者三人只是对自己一脸戒备的模样，萧麟淡淡的一笑，而后让人意外的他就这样在红脸老者三人的眼前闭上了双眼。

    “师兄，先下手为强我就不信以他夜游中期的修为能够翻出什么浪来。”

    红脸老者身后一位修士上前两步，低声说道。。。

    “张师弟，你难道忘记了师兄昨天是怎么败给那个小丫头了的吗？”

    红脸老者心中本也在犹豫究竟要不要攻过去，现在听到师弟问道，反而却打消了他的进攻**，他实在是可不想自己的修为在往下掉了。

    原来红脸老者在神风御剑门这三十多年的不断征伐之中，其原本日游巅峰的修为，在经历过多次的重伤之后，已经掉落到了日游初期的境界，要不是他对于战斗技巧的积累已经达到了一个恐怖的地步，恐怕以他身后两位师弟日游中期的修为，也不会服他。。。

    许是红脸老者昔日的威严还在，这位张师弟虽然颇为不情愿，但还是控制住了自己，没有出手攻击。

    渐渐的红脸老者三人都感受到了萧麟的不寻常，只见以萧麟为中心，他四周的灵气都在极不平常的颤动。

    “他在施法，快动手。”

    红脸老者说话的同时，手中的飞剑法宝如一道光芒一般的飞射向了萧麟。

    而红脸老者身旁的两位修士紧跟着也释放出了自己的飞剑法宝，对着萧麟射了过去。。。

    让官道之上一些修仙者惊讶的是，红脸老者三人祭出的飞剑竟然在飞射的途中，连成了一条直线，使得原本的三柄宝剑，看起来如同一柄很长的飞剑一般，而更让人惊奇的是，原本三柄剑的威能居然慢慢的融汇到了一起，使得它们的威力瞬间就加强了几倍。

    “三星连击”

    一位修士看到此状，先是喃喃的说了一句，而后他震惊道：“三星连击可是只有神风御剑门的长老能够使用的，难道他们三人是神风御剑门的长老？”

    众人听到这位修士如此说道，俱都睁大了双眼，直直的盯着萧麟，想要看看值得神风御剑门三位长老同时出手的修士究竟是何方高人。。。

    可让这些观战的修士失望的是，他们收遍了脑海中的修士，也没有找出萧麟的这么一号人物。

    眼看飞剑将要临身，观看中的众修士都在嘀咕萧麟是不是太过托大之时，萧麟猛的睁开了双眼。

    对着射来的飞剑，举起了一柄看似普通之极的铁剑，对准剑尖，一剑直刺了过去。。。

    而在刺出这一剑时，一道轻飘飘的声音也传进了每一个修士的耳中。

    “独孤九剑之——破剑式。”

    “他想找死吗？”

    看到萧麟的动作，每一个人心中都升起了这个想法，要知道剑的最强攻击点就在剑尖那里，这可是每一个剑修都知道的事实，而他却毫无准备的去和这最强的一点抗衡，这不是找死是什么，他以为他是驱物期的高手随意一击都可以因为携带了天地威能而变得威力巨大。。。

    萧麟刺出的剑接触到了射来剑的剑尖上。

    红脸老者三人祭出的剑如同纸屑一般，被萧麟的剑从中分为了两瓣。

    看到这一幕，每一个人都瞪大了双眼，久久不能回神。

    “喂兄弟，我刚才是不是看花眼了。”

    一位修士使劲的揉了揉自己的双眼，看到地上那多出的六块剑瓣，他还是不能相信眼前的事实，敲了敲身旁一位修士的肩说道。

    “敲什么敲，没看到神风御剑门的三位长老正被那青年修士压着打吗”

    这位修士转眼一看，场中那青年修士还是手持着那一柄看似普通的铁剑，可就是这柄铁剑现在正逼得神风御剑门的三位修士狼狈不堪。

    原来当红脸老者三人的本命飞剑被萧麟的一剑刺破之后，他们就受了不轻的伤，而他们还未来得及祭出别的法宝，萧麟就已经持剑杀到了。

    好不容易有着如此大的便宜可以占，萧麟当然尽可能的不能够让红脸老者三人再次祭出法宝。

    红脸老者越打越憋屈，想自己三人乃是日游境的高手，如今却被一位夜游其修为的修士逼得如此的狼狈，传出去的话，不仅自己三人的名声受损，神风御剑门好不容易一统苍洲的威信恐怕也会降低几分。

    毕竟宗门在消灭了四门之后，如今已经是疲惫不堪了。

    而宗门多年储备下来的法宝和灵药也几乎是在这几十年的战争当中消耗光了，现在当务之急正是急需休整的时刻，要是在此时传出宗门的三位长老被一位夜游期修士压着打，让人误以为神风御剑门的修士都是浪得虚名之辈，从而惹来那些窥视苍洲的大门派，到时候即便有长春子师兄坐镇，恐怕也难以取胜，要是在经历一场厮杀，恐怕宗门的胜算就不是很大了，严重的话，宗门因此了覆灭也不是没有可能。

初临异界 第八十四章 九幽鬼王

    红脸老者想到此脸色就是一狠。其在躲过萧麟的一道攻击之后，默默的念了一个口诀。

    然后就见红脸老者原本就红红的脸，此时已经变成了血一般的颜色。

    “血幽手”

    红脸老者轻喝一声，竟然空手抓向诛仙剑。

    萧麟本就是要防备红脸老者三人取出法宝，故而一直都是眼观六路，红脸老者的怪异他当然也发现了，见红脸老者那一只如鲜血一般的手掌抓向诛仙剑，萧麟冷笑了一下，**的灵力往诛仙剑中疯狂的灌注。

    “当”的一声，红脸老者的手抓到诛仙剑时竟然发出了金铁交鸣的声音。。。

    萧麟惊讶的忘了眼红脸老者的那只手，见那只手只是流出了点点的血液，好像并没有大碍，萧麟心中震惊万分，要知道刚才见红脸老者竟想赤手抵挡诛仙，萧麟就驱使了几道剑气附在诛仙剑上，隐而不发，当红脸老者空手抓到诛仙上时，就发动了出来。

    不说诛仙剑本身的锋利，就是光凭这些剑气恐怕就是一般的钢铁也能给它击成粉碎的，而红脸老者刚才那只手上也很明显的没有任何灵力。

    “他竟然以**凡胎可以对抗神兵利器。”萧麟脸色一沉，这一击不中，也失去了继续阻挡红脸老者两位师弟取法宝的时间，见红脸老者两位师弟俱都取出了法宝，萧麟身形向后一退。。。

    “师兄，你怎么又用出此术了，要知道你现在可是只有日游初期修为了，要是你的修为在降低的话，那不就只有夜游境界了。而以师兄你的年龄来说，那无异于是自杀啊”

    狠狠的看了一眼萧麟，红脸老者开口道：“速战速决，要是传出去我们三个一起动手还不能够擒下一个夜游期的修士就糟了。”

    红脸老者两位师弟略一沉吟，就相通了其中的关键，纷纷明白了为什么师兄竟然会不顾一切的使出血幽术。。。

    看了眼远处的十几位观看着，和对面的萧麟，红脸老者的两位师弟对望一眼，同时使出了秘法。

    “你们这是做什么？”

    看两位师弟也使出秘法，红脸老者知道已经挽回不了，狠狠的望着萧麟：“如今的情况，都是此子害的。”

    红脸老者竟然在没有任何念咒的情况发下，对着萧麟发出了一道威力巨大的灵力攻击。

    而这时红脸老者的两位师弟的秘法也施展完毕，感受着从来没有过的强大灵力，他们两人对着萧麟也施展出了数道攻击，誓要快速的解决掉萧麟。。。

    看着红脸老者三人使出如此狂暴恐怖的攻击，在一边观看的修士都不禁替萧麟捏了一把冷汗。同时他们的心中也在猜测要是换做是自己，又能够抵挡住这些恐怖攻击的几下呢

    将三道恐怖的灵力攻击牵引到一边，萧麟望着红脸老者三人却是笑了起来。

    “很明显他们是用了什么瞬间增加修为的秘法。这种秘法虽然能够在短时间内，提高修士的实力，可往往都带了极强的副作用。”

    “你们的秘法在强，有里莲华霸道吗？”萧麟依靠**的速度再次躲开一道灵力攻击后，脸色一沉，轻声道：“生门，开。。。”

    声音一落，**灵力流动了速度猛然加强了数十倍。

    仿佛天下虽大，但又有何物不是自己能够掌控的呢隐隐越越的，萧麟好像触摸到了一扇门，可这扇门却因为红脸老者等人的袭击而关闭了。

    “哎”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    没有哪一刻，萧麟是如此的记恨，刚才那扇门只要一打开，萧麟相信自己以后的修仙之道将会平坦许多，可机缘稍纵即逝，抓住了就抓住了，抓不住的话，想要再次等到这种机会可不知道是何年何月了。。。

    看着飞射而来的三道灵力攻击，萧麟眼神一寒，手拿着诛仙剑，一剑斩下。

    如砍瓜切菜一般，原本恐怖之极的灵力攻击，竟然被一剑砍散。

    红脸老者三人见此脸色不变，各自一掐法决，从他们的法宝之中释放出了各种怪异的攻击，或灵力化为的动物，或几乎凝结成实质的飞剑，可无论这些攻击花样繁多，可萧麟都只是一剑劈散，没有任何的攻击能够逃过那一剑。

    渐渐的，红脸老者三人也发现了自己的所作所为似乎都是无用之功，萧麟现在如此的表现，明显就是修为远超过自己三人的真实体现，没有任何的技巧，只有绝对的实力才可以战胜。。。

    “两位师弟，你们后退。”

    只见红脸老者原本一头乌黑的头发也在一瞬之间变为了红色，红脸老者的两位师弟惨然一笑，道：“是，师兄。”

    “虽然我不知道你为什么能够以夜游中期的修为就能够发挥出如此强大的实力，但是既然你是如此的天纵之才，那就更加留不得你了。”

    红脸老者一步一步的向着萧麟靠近，而一层深红颜色的雾气也瞬间出现把他们围了起来。

    “厉鬼”

    看着血雾中突然冒出一个似真似幻的黑影扑了过来，萧麟一剑挥出，却发现自己的剑将这东西斩断之后，它却毫无反应，继续扑向自己。。。

    “这乃是九幽深渊中的鬼王，除非你拥有驱鬼的至宝，否则你就准备神魂俱灭吧”

    红脸老者见萧麟一剑砍断了鬼王那虚化的身体后，哈哈一笑，大吼道：“上，给我吃了他，让他神魂俱灭。”

    红脸老者的笑声笑道一半，戛然而止，因为他发现原本扑向萧麟的鬼王，突然一转身，扑向了自己。

    没有任何的惨叫，不到片刻红脸老者就已经被那鬼王给吞噬了，仿佛天地间从来就没有出现过此人似地。。。

    “驱鬼，至宝？”

    无论怎么飞行移动，这血雾好像无限大一般，都不能够逃离，在鬼王吃红脸老者的时候，萧麟试了一下也就放弃了这个打算，眼见好不容易得来的时间，轻易的就被自己浪费已尽，萧麟看着扑来的鬼王，脑海中仔细的搜寻着自己有没有此类的法宝或者功法。

    “对了”

    就在那鬼王快要扑到萧麟身上时，萧麟想到了一物，快速的将它取出了出来。

    一个小鼎，随着萧麟的咒语声，鼎盖飞开，自鼎中冒出了一股青色的火焰。。。

    而原本那扑向萧麟的鬼王在看到这青色的火焰后，明显的对它畏惧万分，停留在了原地。

    而萧麟也是第一次见到这传说中的厉鬼，也不知道这青色火焰到底能不能够消灭这鬼王，故而看到鬼王停留在原地，他也没有任何的动作。

    “算你运气好，下次等我炼制好了‘九幽之恺’，我一定要吃了你。”

    萧麟实在没想到这鬼王竟然还是一个女的，而且听其声音还仿佛如天籁之音一般，听到鬼王的威胁，萧麟淡淡的一笑：“在下恭候大驾。”

    “哼”

    鬼王骄哼了一声后，却没有说话，只是周围的血雾却在和她的身形一起渐渐的沉入地下。

    “不好”

    萧麟只感到**的气血一阵翻滚，知道这是使用里莲华的副作用将要来临。

    看着血雾外吃惊望着自己的两个修士，萧麟眼神一寒，身形爆射。

    而在途中，萧麟手中的地火鼎已经冒出了无数的青色火焰铺天盖地，向着两个修士卷了过去。

    “玄之地火”

    官道边上，观看着这场战斗的修士，有一人看着这青色的火焰吃惊的叫了出来。

    众人望了一眼这说话的少女，不相信的道：“玄之地火乃是天地间五大火之一，你怎么就知道这青色的火焰乃是玄之地火的。”

    “诸位道友，我家小姐刚才只是随口胡说的，诸位不要在意。看，神风御剑门那两位修士好像要落败了。”

    少女还未开口，她身旁一位头发花白的老者就抢先开口了，而老者的最后一句话，也成功的转移了众人的视线。

    “小姐，这可是在出云国，要是给他们发现了我们的身份，可就糟了。”

    老者见众人的目光又聚集到了场中萧麟和神风御剑门两位修士的战斗中，急忙对着少女传音道。

    “涂叔，对不起，馨儿一时忘记了。”

初临异界 第八十五章 杀戮

    而在战场中，萧麟也凭借着玄之地火死死的压制着神风门的两位修士。

    神风御剑门的两位修士越打越心惊，两人本就是日游中期的修为，再加上使用秘术，实力足可以和日游后期修士相提并论了，可即便是这样，都还是被萧麟压制着。

    萧麟原本光凭借着**的力量和速度就已经隐隐的可以和日游后期修士一争高下，现在在开了里莲华的生门之后，其灵力修为又在夜游中期的基础上暴涨了数十倍，两者相辅相成加在一起，又岂是壹加壹等于二那么简单。可以说萧麟在开了里莲华的生门之后，已经具备了挑战日游巅峰修士的实力，如此的实力，当然就死死的压制着神风御剑门的两位修士了。。。

    虽然压制着神风门的两位修士，可萧麟现在却也没有快速解决战斗的实力，而渐渐随着开了生门之后的副作用，萧麟只感到**如一股翻腾的开水一般，强压下一口涌到了喉边的鲜血，萧麟收起了地火鼎。

    虽然地火鼎中的玄之地火威力强大，但是以现在自己的修为，驱使不了多少这种火焰，还不能完全的发挥出它的威力，而有这火焰在，同时也限制住了自己的发挥，打起来也始终有一种束手束脚的感觉。。。

    神风门的两位修士见萧麟居然撤走了这一直压制着自己两人的玄之地火。

    两人相视一眼，虽然心中感到了一丝疑惑，但机不融失，两人的法宝同时闪着光芒对着萧麟攻了过去。

    而萧麟在收起了地火鼎后，就把全身的灵力一起调动了起来，随着调动的还有**的雷电之力，倒不是萧麟想要倾力一击，而是因为里莲华的反噬之力实在太过厉害，萧麟知道如果在不解决这两人，恐怕再等片刻，反噬之力全面发作之时，自己就只有任人宰割的份了。

    也不知道是受到了前所未有的灵力灌注，还是感受到了萧麟的迫切心情，诛仙剑也发出了一股红芒，长达数米，萧麟甚至能够感受到诛仙剑在自己的手中都有点微微的颤动。。。

    因为自诛仙剑上发出的那股红芒，使得萧麟好像握住了一柄数米之长的红色巨剑一般。

    拿着这数米长的巨剑，萧麟却丝毫也不理会将要临身的法宝，身形一动直扑向两位修士。

    神风御剑门的两位修士见萧麟居然丝毫不顾袭来的法宝，面色一喜，控制着法宝紧追而上，他们相信以这短短的距离，以萧麟的速度在他还没有袭来之时，他就会受到法宝的攻击了。。。

    神风御剑门的两位修士猜中了过程，萧麟的确受到了这重重的两击，在受到这两击后，萧麟甚至还忍不住的喷出了几口鲜血，可让神风御剑门和观看中修士意外的是，受到这两击之后，萧麟的身形却没有任何的变化，其速度也没有任何减慢。

    等到神风门的两位修士意料到这一点时，萧麟的巨剑已经斩了过来。

    不过还好，神风御剑门的两位修士早在先前被萧麟压着攻击时，就已经祭出了防御法宝。

    现在见到这袭来的巨剑一斩后，其防御法宝之上光芒大放，挡在了他们的身前。。。

    看着眼前的两件防御法宝，萧麟手中的诛仙剑没有丝毫犹豫的横斩了过去。

    在巨剑和防御法宝将要接触的那一刻时，神风门的两位修士甚至看到了这袭来的巨剑边缘之上甚至还有着一层淡淡的金色电弧。

    巨剑和防御法宝，两者在众人的注视中，相撞在了一起。

    时间，仿佛也为这两者的相撞而停留了片刻。

    不过两者的对抗却也只有那一瞬之间，随着两声‘喀嚓，喀嚓’的声音，众人发现，神风御剑门两位修士的法宝已经在这一击之下完全的损毁了。。。

    红光印在了神风门两位修士的脸上，在这一刻，他们发现死亡竟然离自己是如此之近。

    “风声”

    感到颈间一凉，神风御剑门两位修士都听到了脖颈处的一阵风声，沙沙之响。

    “从前，听说剑者在杀人之时，只要速度够快，就能够听到一阵美丽的风声，没想自己第一次听到的就是自己的。”

    看到神风门的两位修士倒了下去，萧麟知道他胜了。。。

    可他脸上不仅没有露出半分的喜色，反而还露出了一股痛苦万分的神色。

    急急的自储物袋中拿出了一株灵药，随意的瞥了一眼，就直接放进了口中。

    而后他看了一眼官道上的十多位修士。

    这些修士见萧麟的目光扫了过来，俱都畏惧的躲避着他的目光。

    能够战胜三名日游期修为的修士，现在他即使受伤了，恐怕也远远不是自己等人能够对抗的。

    见这些修士畏惧着自己，萧麟一步一步的朝着西边行去，留给了他们一个背影，孤独的背影。。。

    萧麟不仅走得很慢，而且身体还有着剧烈的晃动，好像要倒下去一般，这种状况让众人似乎都有一个感觉，现在要是升起一股风，恐怕就能够把他给吹倒。

    倒不是萧麟不想极速而行，离开这个地方，而是**因为使用里莲华的反噬之力已经彻底的发作了。

    要不是刚才服下去的那株灵药，萧麟现在恐怕连站立的力气都没有了。

    真的很想就此躺下睡一觉，可是萧麟知道不行，如果现在自己倒了下去，不说神风御剑门的修士，就是身后那些修士恐怕都会一拥而上，为了各种各样的目的。。。

    等到萧麟的孤独身影远远的消失在天际，众人才松了一口气。

    “诸位都散了吧只当今天我们都没有走过这个地方，来过这里，要不然给神风御剑门的修士查出来的话，我们当中恐怕没有一个能够存活下去。”

    这位修士说完，没有丝毫的停留，直接御器离开了这里。不到片刻，留在这官道上的除了神风御剑门两位修士的尸体外，就只有他们那残破的法宝了。

    ——

    过了半天，天空之中慢慢的飞来了几个黑点。。。

    看到地面之上的神风门两位修士，这几个黑点，快速的移动了过来。

    “是师弟他们”

    几位修士上前查看了一下，一位老者就脸色阴沉的说道：“红师弟哪里去了，他们三个不是一同前来追击的吗？”

    “付师兄，现在没有看到红师弟也许是一件好事，现在两位师弟阵亡，却惟独少了红师弟，也许红师弟此时还活着呢”旁边的一位修士虽然心中也清楚这个可能性十分之小，但现在既然没有看到红师弟的尸体，至少代表了还有着一丝的期望。

    “我现在关注的倒是到底是何方神圣，竟然能够把三位师弟击败的。”

    “你是说，外来的势力已经进入苍洲了？”付师兄听到师弟话，心中一惊，掌门师兄才刚受伤，现在几位师弟又陨落了，难道真是有别的门派在暗中的窥视我们。

    “我们还是先带两位师弟回去，然后再请掌门师兄定夺。看是不是需要请出长春子师兄，震慑一下那些胆敢窥视我们的鼠流之辈。

    正当这几个修士要回去之时，一个马脸猴腮的修士跑了过来，“几位是神风御剑门的前辈吗？”

    见几人露出戒备的神色，此人连连摇手，“在下在此恭候几位前辈多时，只是为了给几位前辈透露一下，我今天早上看到一些事情而已。”

    “说吧”付师兄道。

    等了片刻，见此人只是露出一脸猥琐的笑容，另外一位修士淡淡的道：“你放心，只要你说出来，我们不会亏待你的。”

    马脸猴腮修士听到此，嘿嘿一笑，连忙把见到的一切说了出来。

    听完马脸猴腮修士的叙述，付师兄几人在仇恨萧麟之余，心中的恐惧却减轻了几分。

    打发了马脸修士，付师兄开口道：“如果那厮没说假话，那那个人在身受那样重的重伤之后，应该跑不了多远的。”

初临异界 第八十六章 夏威亿

    付姓老者见几位师弟带着几位师弟尸体回去，自储物袋中取出了几张小符，嘴上喃喃道：“如果只是夜游中期修为的话，应该不会懂得隐秘灵气，希望这‘追灵符’能够追上他。”

    只见付老手中的几张小符分别化为了两道淡淡的白光，飞往了两个地方，其中一个方向正是萧麟离去的方位。

    “糟”

    走在前往日落国的路上，萧麟突然感到自己设下的几个小把戏其中一个失去了和她的联系，她心中顿时一凝，自己现在修为才刚刚在灵药的帮助下，开始恢复了一点，行进的速度根本就是龟速，如此下去，不消多久，自己迟早也会被神风门的修士给追上的。。。

    “好快，看来是日游后期或者日游巅峰修为的高手。”

    在第一个感应点消失不久后，第二个感应点也没到片刻就已经消失了。

    这个时候原本阴沉沉的天空，忽然“轰”一声，剧烈地雷声响起，正在林中逃窜的萧麟抬头一看，天空中电蛇闪烁，时而还有雷电轰隆声回响。

    “看来，过一会要下雨了。。。”

    萧麟顿时一喜。只要大雨一下，自己逃跑留下的那点微弱的气息应该可以不在了，而一眼前这树林的巨大的范围，即便是驱物期的修士要搜寻一遍，恐怕都不容易。

    而等到修为恢复以后，到时候在用苍云剑，御器飞行也没有什么顾虑了。

    本来在修为刚恢复了一点的时候，萧麟也想过御器飞行，那速度可是比在地面上施展轻身功法快速得多了，不过一想到，一旦自己御器飞行的话，那强烈的灵气波动恐怕就会立刻引来修士的注意，而且也极为的损耗自己好不容易才恢复了一点的灵力。。。

    故而他一直都是用一点灵力支撑着，向着日落国的方向前进的。

    现在知道了身后果真有修士朝着这个方向快速的追来，萧麟干脆放弃了使用那一点微弱的灵力，全部依靠身体的力量，行进在前往日落国的途中。

    当萧麟再行进了几公里之后，便有雨滴顺着树叶飘下，到了最后暴雨倾盆而下，在树林中形成了一道道的水线。

    轰鸣的雷声不断响起，而暴雨则覆盖了整个天地，整个天地茫茫一片满是大雨，环顾四周都感觉到一片水雾茫茫。。。

    ——

    天空中一道青色的光影停了下来，现出一个人来，大雨在这人一丈开外就被一层青色光芒阻隔开来。

    青色光罩当中一位老者看着下方无边的树林，皱了皱眉。这树林实在太长了，一眼看过去，树林一直延伸到了天际。

    千层林，如果他进入了这里面，自己想要寻到他的话，无疑于，大海捞针一般，一想到千层林的巨大宽广，付老就不由得打起了退堂鼓。。。

    雨，哗哗的下着。

    经过三天的徒步赶路后，萧麟来到了这位于出云国和日落国交汇的海滨小城——夏威亿。

    夏威亿往上千里，就是那比出云国修仙界还要强大三分的日落国。

    日落国乃是封印大陆三国中魔道中人所占据的国家，在日落国十三郡中只有靠近天道国的‘赫拉城’乃是处于正道掌管之下，其余十二郡都是在各个魔道门派的统管之下。

    夏威亿的往下则是出云国的第二大洲‘季云府’的地面。。。

    由于夏威亿的特殊地理，故而在这座夏威夷小城经常能看见御器而飞的修士，这里的世俗中人开始见到这些修士还当为仙人的膜拜了一阵，不过后来见得多了也就习以为常了，后来这里的凡人发现做修仙者的生意赚到的东西更多，故而也造就了此夏威亿小城诞生了无数的凡人大亨出来。

    夏威亿地处三不管地带，故而在此地也经常能够看见魔道和正道修士，每年在此魔道和正道修士引起的厮杀也不在少数，但是鉴于以前经常有修为高深之辈直接轰爆了夏威亿这个小城，故而在此地也产生了一个不成文的规定，在城中不能够有任何的厮杀，不然全城修士都可以轰杀闹事之辈，以抢夺他们的财物。。。

    一位模样二十左右的青年站在夏威亿城外，望着眼前这人人谈之色变的血魔海，忽然心有感应，天空中几个御器飞行的修士自夏威亿城中飞出，直接停在了不远处就拉开架势对轰了起来，心道：“正道魔道就那么重要吗？自己才在这里站了那么一会儿，这应该就是第十五波了吧”

    又在原地站了一会儿，萧麟就抬步走进了夏威亿小城中。。。

    一进入夏威亿，萧麟就连忙找了家叫‘客又来’的客栈打坐恢复灵力，这几天连续的赶路，虽然并没有使用任何的灵力，但是由于自己的精神一直处在高度的紧绷之中，急需休息一下，彻底的放松放松紧绷的神经，而且那里莲华的反噬之力虽然被强大的药效压制住了，但是如果还不彻底解决的话，造成顽疾以后在想彻底根除就不是那么容易了。

    **的灵力运行了一圈，萧麟彻底的了解到了开了里莲华生门之后，所带来的反噬之力有多么的强大。。。

    原以为只是第三门而已，没想到这么严重。

    看着**那已经微微变形的经脉，萧麟脸上的神色顿时阴沉了起来。

    诚然这一次自己可以凭借着这强大的药效修补好这处损伤的经脉，但是下次呢

    要知道修仙界中灵药本就难寻，自己的这些灵药也只是机缘巧合得来的，如果就这样浪费掉了，那自己以后又拿什么东西来修行。

    三天，用了三天的时间，萧麟借助**残留的大量药效修补好了**那损伤的经脉。。。

    感受着**已经恢复了一半的灵力和力量，萧麟从入定中醒了过来，准备出去打听一下从夏威亿进入日落国的路线。

    客又来是这座夏威亿唯一的一座客栈，故而规模颇大，光是客房就足有上百间，所以虽然现在是早上，但还是有很多来往的行人，来往于客房和前面的酒楼。

    萧麟走进前面的酒楼，看了眼在这第一层的大多是渔夫和来往的商人，没有发现有修仙者后，萧麟径直走向二楼。

    二楼只有七八张桌子，现在只有三桌客人在吃饭，萧麟走向靠近窗口的一张桌子坐下，唤过店小二，点了几样以前在追月宗吃过的菜，就向店小二问道：“小二哥，我是第一次路过这夏威夷，你可知道距离这里最近的日落国城市是哪一座吗？”

    店小二虽然乃是一介凡人，但是见多了修仙者的他，在一看到萧麟时就知道了萧麟修仙者的身份，恭敬的道：“这位仙师，从夏威亿进入日落国有二条道路，一条就是沿着血魔海往上直走，另外一条路就是翻过‘越樊山’不过这越樊山山高陡峭，里面还有很多毒虫猛兽，所以来往的商人都是沿着血魔海前往日落国，这条路虽然远了不少，但是胜在安全。可仙师们就不同了，因为以往每年沿着血魔海进入日落国的仙师中，都会莫名其妙的失踪许多，故而如今仙师们进入日落国都是选择走越樊山这一条道路，反正对于诸位仙师来说，那陡峭的山壁和其中的毒虫猛兽实在算不上什么。”

    萧麟微微笑了笑，的确，对于修仙者来说，高山猛兽不是他们所忌惮的，因为高山猛兽不能够给他们带来危险，而血魔海就不同了。

    封印大陆有几大禁地，而血魔海就是其中仅仅次于妖兽森林的存在，其危险程度超过万兽林数倍，从来还没有听说有修士在进入血魔海中还能够有出来的先例。

初临异界 第八十七章 银晶之铁

    “谢谢小二哥了。”萧麟拿出一块材质极为差的下品灵石递给店小二道。

    虽然只是一块材质十分劣等的下品灵石，但是店小二的双眼却是一亮，一边说着谢谢，一边赶紧把灵石收了起来，要知道修仙者在世俗界所用的一般还是银两和钱币，故而流落到世俗界的灵石都是极为的珍贵，就这么一块下品灵石换取的银两就足以让一个普通的家庭富足的过上一生了。

    有了这块灵石垫底，店小二对萧麟的问题简直是有问必答，而且不知道是不是这块灵石的缘故，萧麟这一桌上菜的速度相比其余客桌都快了几分，份量也十分的充足。。。

    菜的味道很好，甚至让许久不食人间烟火的萧麟都忍不住的大块朵颐了起来。

    正在这时旁边一桌四个人的话语声，让萧麟的心中一动，在上楼的时候就发现这几人修为最高的也只是刚刚进入出壳初期，故而先前也没怎么在意。

    但是此刻其中一个大汉和一位身穿蓝衫青年所说的话却让萧麟停下了筷子。。。

    “彭师兄，不知道这次师祖他们亲自出马能不能抓住那几个人，我可是听说这些人身上可是连‘银晶之铁’这种宝物都有的。”蓝衫青年望了眼四周，低声的对着那大汉说道。

    “银晶之铁算什么，我可是听我师父微微透露过，这几个人身上可是有着一株千年灵药的。”那大汉看着蓝衫青年，一副你消息已经落后了的模样。

    “彭师兄你都已经是出壳期修为了，哪里是我等定神境可以相比的，师父把如此重要的消息都告诉你，足见对你的重视了。。。”

    蓝衫青年一说完，其余几位修士也连忙附和。

    相比那千年灵药，前者那银晶之铁却更让萧麟心动。

    银晶之铁在修仙界中其实也不算特别珍贵之物，只是因为它十分稀少才造成了它的珍贵，而它让萧麟心动的是，在萧麟得到南海丰那炼器玉简上面有一件初品的防御宝器，其主要材料就是这银晶之铁。。。

    有了这银晶之铁，其余几件辅助之物，在各大坊市应该都能够买到的。

    初级宝器比顶级法器虽然只高上了那么一级，但是两者却相距天地之远，萧麟目前就只有那一件铁陵盾，但是支撑铁陵盾不仅消耗灵力巨大，而且其防御也有着十分大的局限性，如果有了一件宝器级的防御法宝，萧麟相信在对阵那三位神风门的修士时，说不定都不用开那反噬力超强的里莲华了。

    “咳咳”

    萧麟起身走到那正一副高高在上的彭师兄面前，轻咳了两声，道：“千年灵药，天才地宝啊不知道道友方不方便带在下去你们师父那里呢？”

    彭师兄几人一看萧麟不过是一二十岁左右的青年，顿时面露凶色。。。

    “哪来的小王八羔子，竟然敢在大爷的地盘装蒜。”蓝衫青年灵力运于手中的筷子上，手一挥，两根筷子如两道利刃一般的飞射向萧麟。

    彭师兄等人见蓝衫青年这一手干净利落，纷纷拍手叫好，却不想那两根筷子竟然停在了那青年的面前。。。

    看到此，彭师兄面色一变，赶紧放出神识，对着萧麟扫去。

    “前...前辈，晚辈等无知，还请前辈恕罪。”

    感受到萧麟那深似海水一般的修为，彭师兄赫的站起身，拉了一把蓝衫青年，恭敬的说道：“不知道前辈前往金沙滩想干什么？现在我夏威亿三派的几位前辈都在那里捉拿几位妖人。。。”

    “妖人”

    萧麟一把抓住彭师兄肩膀，往他**输入了一股暗劲，道：“既然是妖人，我辈正道人士自当鼎力相助，你快点在前面带路吧”

    彭师兄吃痛，连忙求饶道：“前辈快停手...停手，我的手快断了。”

    ——

    海水拍打着金**的沙滩，沙滩上几十位身穿各色服饰的修士围着中间一老一少两位修士。

    老者头发花白额骨突出，双目圆瞪着围着他们的几十人，“想不到你们这三个小门派也居然敢伏击我们，难道你们不怕被本宫灭门报复”

    “报复，灭门”

    围困者中一位白发老者哈哈大笑，“你们‘三魔宫’乃是魔道门派，我们这次抢了你们之后，就深入到出云国的腹地之中，到时候我就看着你们来灭我们，不过你以为你们今天能够逃出去吗？”

    “你们如果乖乖的献出那千年灵药，说不定我们心情大好之下，倒是还有可能放你们一命。。。。。”白发老者道。

    “我们魔道，哼哼要不是你们事先暗中下毒，我们又怎么会被你们这群小人追杀三天”

    被围住的少女，自储物袋中取出一张小符摇晃了几下，“昨天‘多星阁’的蓝离子已经死在了此‘金箭符’之下，今天你们谁又想试试此符的厉害。”

    白面老者一方看到少女手中那散着一点金光的小符齐齐面色一变，后退了几步。。。

    看了看身侧几十位已经露出疲态的修士，白面老者知道，经过这几天的厮杀，自己等人虽然成功的把这两人留在了金沙滩上，但是自己这方的修士，却基本上都已经处于精疲力竭的状态了，而就在昨天，多星阁的蓝离子居然也在一个大意之下，被那少女祭出的金箭符给一箭穿心了、

    夏威亿三派在精锐全出的情况下大战三天，非但没有拿下这事先已经中毒的两人，还葬送了包括蓝离子在内的多位修士，这一事实如何不让三派的人感到心惊肉跳。

    “怎么援兵还没有到，如果光凭借三派想要擒杀这二人，到时候三派之中能够存活下来的可就没几人了。”白面老者看着少女手中的那张小符，心中不由得焦急万分。

    “你一个出壳巅峰的小丫头，要不是你一直拖累着这位道友，这位道友恐怕早就已经逃出升天了。”白面老者心思一动，狡诈的说道。

    听到此话，少女面色一怒，将手中的金箭符对着白面老者轻轻的一指。

    “不要”

    少女旁边那位额骨突出的老者在少女手一挥动之时，就赶紧出手制止道。

    可是此老的声音却慢了两分。

    随着“嗖”的一声，自少女手中小符的中间，一道金光拖着一条长长的尾巴飞了出来，奔袭向白面老者。

    白面老者看到此，脸上露出了一副奸计得逞的模样。

    只见其早有准备的对着这道金光一道灵力攻击了过去，而在攻击的同时，白面老者自己也在身形连闪之间，脱离开了已经刺破那道灵力的金光。

初临异界 第八十八章 天、地、人

    见金箭符如此就被自己浪费了，少女低着头道：“涂叔，对不起馨儿冲动了。”

    涂叔没有丝毫要责怪少女的意思，慈祥的看了眼少女，道：“和这些只会使些鬼蜮伎俩的所谓正道人士，小姐你又怎么会是他们的对手呢”

    看着从小到大几乎没有受过苦的小姐，现在的狼狈模样，涂叔感到自己的心仿佛也被扎了一下，对着少女传音道：“小姐，等下我帮你拖住他们，你就沿着这海边一直往上走，等走到日落国的时候，小姐你在去寻找本门的分舵，到那时小姐自然就能够安然的回到宫门了。”

    少女使劲的摇了摇头，“我从小就是涂叔你带大的，父亲只顾着和几位叔叔争权夺势，所以我从小就把涂叔你当做了真正的父亲，做女儿的又怎么能够舍弃下父亲，独自逃走呢”

    少女说完，伸手自储物袋中拿出了一巴掌大小的符咒，左手轻轻的挥动了几下。。。

    而后将手指划破，滴下了几滴精血飘落到此符咒之上，精血在接触到符咒的刹那，符咒立刻就把这几滴精血给一吸而空。

    随着吸收了精血的符咒，立刻寒气大放，飞向天空化为了一道足有二十米长的巨大冰剑，狠狠的斩向了那白面老者。

    涂叔见少女竟然用出了此保命符咒来显示出自己的决心，大笑三声道：“有小姐这句话，纵使我现在就神魂俱灭，我这一生也了无遗憾了。。。”

    涂叔说话的同时，右手伸出，一道火焰慢慢的升起，在他的手中旋转了起来。

    而那白面老者见到少女这次竟然释放出了这么一柄巨大的冰剑，脸色不禁一变。

    此女虽然修为不高，但是这三天来却基本上是她一个人抵挡住了众人的攻击，她所依靠的不是别的，正是她储物袋中那好似无穷无尽的符咒。

    面对这来势汹汹的冰剑，白面老者丝毫也不敢大意，双手快速舞动，猛吸一口气，喷出。。。

    只见一道长长的火焰自白面老者的口中喷出射向那斩击过来的巨大冰剑。

    冰剑和长长的火焰碰撞到了一起，奇异的是此火不但不能融化冰剑，反而被冰剑上的寒气冻住。

    不过冰剑每冰冻住一节火焰，其剑身就会变小一分，当冰剑还剩下一丈大小时，终于把三十多丈宽的巨大火焰完全冰封住。

    “叮”的一声。

    白面老者身旁一位中年儒士用一柄长戟击飞了那快要冰封住他的冰剑，道：“路老，小心啊可别忘记蓝道友就是如此陨落了的，对付他们可不能大意啊”

    白面老者‘路老’擦了擦额头上的冷汗，对着中年儒士拱了拱手道：“谢过段师弟了,实在没想到这冰剑如此神奇，居然能够冰封住我修炼的真火。。。”

    而那名叫馨儿的少女也在冰剑被击飞的一瞬间，其原本就有些略显苍白的脸，变得更加的没有了一丝的血色。

    “小姐，你休息下吧我没用，这三天全靠小姐一人支撑，现在就让我来会一会这些修士吧”涂叔将手中那旋转不止的火焰直接张口吞了下去，感受着**的毒素完全的被压制了下去，涂叔浑身爆发出了一股冲天的气势。

    “涂叔你怎么能用这自残之法？”少女的声音中已经带了一丝的苦音。。。

    “没事牺牲一只眼睛罢了。”

    涂叔右眼蓝芒一闪，竟然从他这只眼睛中冒出了无数的火焰燃烧着扑向白面老者一行。

    ——

    正当两边打得火热的时候，萧麟正跟着‘彭师兄’在前往金沙滩的路上。

    “喂，还有多久才能到金沙滩，怎么都走了快一个时辰了还没有到，你别不是骗我吧？”萧麟看着前面带路的‘彭师兄’怀疑的道。

    萧麟也想过带着‘彭师兄’御器而来，但是自己灵力和力量本就只恢复了一半，多消耗一丝灵力，就会多减少自己的一份战力，这对于现在的自己来说那无疑是极不明智的。。。

    ‘彭师兄’连忙回头战战赫赫的说道：“一会...再走一会就到了，前辈。”

    这时几道破空之声传来，萧麟抬头看去。

    只见三柄飞剑法宝之上，站在三位身穿白色长衫的青年修士，依照这三位修士的御器飞行速度和其法宝上释放的灵力程度来看，这三人的修为最低也是夜游境的修为。

    “这些人也是你们的帮手？”看着飞过去的三位修士，萧麟对着彭师兄问道。

    彭师兄看着这飞过去的修士，脸上也是疑色一闪，听到萧麟询问，急忙道：“不...不是，我们夏威亿三派自古以来十分交好，其余两派的修士我基本上都认识，但是这三人我却从来没有见过。。。”

    听到不是夏威亿三派中人，萧麟心中一动，看来打那些宝物的人还不在少数，再不抓紧的话，恐怕连汤都每一口喝了。

    运起灵力，萧麟身形一动，如老鹰抓小鸡一般的提起彭师兄，极速的往前赶去，“走错路的话，你就指出来，知道吗？”

    半个时辰后，萧麟和‘彭师兄’站在二百米远处望着金沙滩上正打得火热的战斗。

    ‘彭师兄’望着这战斗中释放的神通和法宝，脸色顿时一变，对着萧麟哀求道：“前辈，既然我也把您带到了，那是不是可以让我走了，要是他们争斗的时候一个法宝道法打偏了，我的小命可就交代了，可怜我家中上有八十岁的老母，下有三岁小儿啊”

    萧麟听到这‘彭师兄’怕死的言语，心中暗道：“修为高深之人怎么会法宝击错。。。”

    不过萧麟对于‘彭师兄’的如此请求却也觉得正常，要知道这‘彭师兄’现在只是出壳初期的修为，换成自己的话，也会对如此的战斗躲得远远的，不过不同的是，自己可能会在一边观摩学习罢了。

    萧麟对着‘彭师兄’施了一礼道：“这位师兄，刚才小弟多有得罪还请见谅，如若兄台不愿意呆在此处的话，兄台可以随时离开。。。”

    ‘彭师兄’听着眼前这人突然管自己叫师兄吓了一跳。

    在听到自己随时可以走了，不相信的指了指自己，“你真的放我走”

    “道友如果愿意留下来陪你的师父和诸位师兄弟，在下也没有任何的理由强迫道友离开。”萧麟淡淡的道。

    彭师兄把头摇得像个拨浪鼓一般，“以我师父和诸位师兄弟的神通，哪里还需要我出手，我回去静等他们的好消息就是了。”

    彭师兄说完连忙拔腿就向夏威亿小城的方向跑去，比起先前给萧麟带路的时候，速度快了无数倍。。。

    这让在一旁的萧麟看的是目瞪口呆。

    ——

    涂叔脸色阴沉的看着眼前三个身穿白色长衫的修士，刚刚要不是这三人，凭借着‘残魔功’的威力本就可以一举收拾了夏威亿三派的几十位修士的。

    “终于轮到背后的人物登场了，我就说仅仅凭借夏威亿三派又怎么会敢打本宫的主意。”涂叔语气冰冷的说道。

    “原来是大名鼎鼎的‘人魔手’涂龙，涂道友，在下洪天，这两位是在下的师弟，王杰，段世。”白色长衫修士当中一位光头修士微微一笑说道。

    涂叔看了一眼洪天左边胸口上绣的那只小炉，脸色一变，“我道是谁，胆敢打我三魔宫的主意，原来这一切竟然全都是化极宫在背后捣鬼。”

    “在下保证，只要道友交出那千年灵药和银晶之铁，我就保证你们一定能够安全的离开此地。”光头洪天微微一笑说道。

    “你们是飞宇剑堂‘鬼剑坤’的门下吧鬼剑坤本人就是一个卑鄙无耻的阴险小人，你以为我们相信这样一个人教出来的徒弟吗？”涂叔讥讽的道。

    “大胆”

    洪天三人看到涂叔辱骂他们的师父，脸色一变，纷纷祭出飞剑对着涂叔斩了过去。

    涂叔看到斩过来的三柄飞剑看似杂乱无章，实际上却隐隐的暗含了一种奇妙的联系。

    涂叔见此不敢大意，伸出右手轻轻的点了一下，已经闭上了的右眼。

    火焰，无尽的火焰再次自涂叔的右眼中冒出，铺天盖地的向着洪天三人卷去。

    洪天三人祭出的飞剑碰到这铺天盖地而来的火焰，半途中就在也冲不破这层火焰的屏障，倒飞而回。

    洪天三人对望一眼，握着飞回来的飞剑，齐齐的伸出了飞剑，交叉在了一起。

    同时他们三人口中念道：“天，地，人。”

    一个个三角形的冲击波自三柄剑交叉的地方飞出，撞向那袭来的无尽火焰。

初临异界 第八十九章 玄武草

    火焰威势虽然强大，但是每一个三角形在撞击到它之后，就如同被无尽的水流浇到了上面一般，减小了几分，等到它卷到洪天三人身前时，它的体积也由原本的近百米之巨缩小到了几米大小，随着一个三角形的冲击波撞击在这火焰之上，火焰波的一声，消失无踪。

    “合击阵法”

    看到洪天三人轻易的就破除了自己的杀招，涂叔的脸上顿时露出了一股绝望之色，这已经是自己所能使用的威力最强的功法了，为了使出这功法，自己可是连右眼都舍弃了。

    洪天冷冷的看了眼涂叔，“还有什么手段一并使出来吧”

    “几位道友神通之大，老朽自愧不如，诸位答应我一个要求，我立刻就奉上那千年灵药和银晶之铁。。。”涂叔自储物袋中取出了一块银白色的铁石，晃了晃道。

    “银晶之铁”

    看着此铁石在阳光的照射下，发出一闪一闪的银白色光芒，洪天一喜，“你有什么要求，说说看。”

    “只要诸位放我家小姐离去，这两件宝物自然归你们。”涂叔道。

    洪天见少女的绝世风姿，暗暗的吞了口口水，双眼色迷迷的盯着少女看了一会，道：“如果我不答应呢”

    “不答应”

    涂叔冷冷一笑，“如果你们不答应，那我也就只好震碎这千年灵药了。。。”

    “你”

    洪天沉吟了半响，狠狠的道：“好，我答应你，不过你总要先让我们看一看那千年灵药吧”

    涂叔看向少女，“小姐，把那千年灵药交给我吧”

    少女轻轻的摇了摇头，“涂叔，要走一起走，馨儿是不会一个人走的。。。”

    涂叔微微一笑，对着少女传音道：“小姐，你先走，我有一秘法一个人独自施展出来的话，逃过他们的追击应该也有九成把握的。”

    “真的？”少女不相信道。

    “小姐，我什么时候骗过你，你不知道这秘法，一则是此秘法只能一个人使用，二则则是因为此秘法有着很大的副作用，不过事到如今，也管不得那副作用了。”涂叔道。

    少女见涂叔说得真切，将手伸入储物袋中，取出了一株长着三片青叶的小草出来，递给了涂叔，“涂叔你可不要骗我，你要是骗我，我会恨你一辈子的。。。”

    涂叔接过三叶青草，对着少女笑了笑，转过身面色淡淡道：“这就是那千年灵药了。”

    “你随便拿个路边的野草也当千年灵药，你难道把我们都当傻子。”洪天身后一位长相猥琐尖嘴猴腮的青年眼看涂叔拿出的千年灵药竟然是如此模样，顿时大怒。

    “师弟不要乱说。”

    洪天拦住了此猥琐青年，仔细的观察了一会涂叔手中的千年灵药后，望了眼白面老者等人，见他们也摇了摇头，对着涂叔迟疑的道：“道友手中的灵药到底为何物，道友不会诓骗我们吧”

    涂叔扫了一眼洪天等人，徐徐的道：“传说远古神兽玄武在一次神战受伤后，其血液滴落到了一株青草之上，这株受到神兽之血的青草，竟然其青叶全部掉落，只留下了一节看似已经枯萎的枯枝，而正是这株枯枝在经过了一百多年后长出了它的第一片青叶，传说服下此青叶足可以让天资不好的凡人开启灵智，足以达到修仙者的水平。。。

    而后又过了三百年，此青草长出了它的第二片青叶，传说服下此青叶足可增加修士修为，免除修修士的数百年苦修之功。。。

    而到了一千年的时候，那青草就长出了它的最后一片叶子，也就是它的第三片叶子，在远古之时，听说曾经有一位已经频临死亡的修士，在服下此青叶后，不仅伤势痊愈，而且其还初步的领悟到了如何操纵天地间的水之灵气。

    此青草就叫做‘玄武草’。”

    “玄武草”

    洪天沉吟了一会，赫的想起以前在听宫门祖师讲道之时好像略微的提起过此物，当时那位有着驱物期修为的祖师好像都对此灵草推崇备至。。。

    双眼放着光的看着涂叔手中的玄武草，洪天感觉自己的心跳瞬间就加快了无数倍。

    虽然这灵药自己是无福消受，但是只要自己将这灵药带回宫门，那得到的奖赏无疑将是巨大的，就是自己从此成为四代弟子中的领军人物都说不定。

    “你走吧”洪天深深的呼吸了几口空气，对着少女说道。

    “你们可别耍花样，只要你们稍有异动，我就轰碎这玄武草。”

    涂叔说完对着少女点了点头。。。

    “师兄，难道真的要放她走？这女的长得如此标致，弄到手玩弄一番的话，那可是赛神仙啊”洪天身后尖嘴猴腮的青年看着少女那前凸后翘的身材，狠狠的咽下了一口口水。

    眼看少女走的方向靠近白面老者的方位，洪天对着白面老者传音了几句。

    听到洪天的传音，白面老者虽然愣了愣，但还是默默的点了点头。

    “动手”

    眼看少女快要走出包围圈的时候，洪天一声大喝。。。

    白面老者听到洪天的指示，身形一动，抓向了身边的少女。

    本来少女的修为就只到出壳期，而在经过三天的战斗之后，她浑身的灵力基本所剩无几，面对白面老者的偷袭，她甚至没有任何的反应就已经被其擒下了。

    一切都在一瞬之间完成。

    “你...你居然出尔反尔。”

    涂叔见少女被抓，脸色大变，指着洪天怒道：“你快点放了我家小姐，不然我可就把这千年灵药轰成碎渣了。”

    洪天摆了摆手，道：“我也是怕道友在这位小姐走了之后就一不做二不休把这千年灵药给毁了，现在既然你家小姐在我手上，我们就此交换如何？道友放心，只要千年灵药和银晶之铁一到手，我保证放两位安全离去，如果道友不相信我的话，我可以用血咒起誓的。。。”

    “血咒”

    涂叔苦笑了一下，一般的血咒只要找一位修为达到驱物期的高手，都是可以消除的，而以化极宫超级大派的身份，驱物期的高手对他们而言并不难。

    可是明知道洪天在得到宝物之后肯定也不会放过自己和小姐，但是现在为了小姐，涂叔却不得不到做出了妥协，“我把银晶之铁交给你，你把我家小姐放回来，这是我的底线，反正也是一死，如果你不同意的话，我立马毁了这千年灵药。”

    涂叔说话的同时，手一动，玄武草的草根随着他灵力的挤压，瞬间化为了粉尘消失于空气之中，只剩下了三片青幽幽的草叶。

    “你别激动，别激动，我答应你。”洪天见涂叔把那千年灵草根随手就给灭了，只感到一阵肉痛，这既然是千年灵药的药根，其虽然赶不上那三片青叶，但也是一价值颇大的宝物啊

    涂叔见洪天答应，丝毫不怕他耍诡计，将手中的那足有拳头大小的银晶之铁对着洪天扔了过去。

    洪天见飞过来的银晶之铁，脸上露出了一丝笑容，伸出双手，正欲接住。

    却不想，一道残影闪过，那已经微微触到了手指的银晶之铁就消失了。

    “啊”

    而在这时，白面老者也发出了一声惨叫，缓缓的倒了下去。

    从银晶之铁消失到白面老者发出一声惨叫的倒了下去，两者几乎是同时发生。

    而在原来白面老者的位置上，此时站了一个人，一个年约二十的青年，他的手拿着的正是那银晶之铁。

初临异界 第九十章 火蛇之舞

    “你是谁？”

    伸手制止住因为白面老者死亡，他那群暴动的徒弟，洪天脸色阴沉的看着青年，要不是此人显露出来的速度实在太快，洪天真想一剑劈碎了此人。

    出手抢夺银晶之铁，并出手击杀白面老者的青年，正是原本躲在一旁静静观察场中形势的萧麟。

    在看到涂叔扔出银晶之铁的那一刻，萧麟就果断的出手了。

    没有理会洪天，萧麟直接看向涂叔，“和你做笔交易，我帮你们打发了这些人，这银晶之铁就归我了。”

    “好，我答应你了。。。”说话的并不是涂叔，而是站在萧麟身边的那名为馨儿的少女。

    少女看清萧麟的面庞之时，心中一惊。

    脑海中又浮现出了此人在几日前击杀三位日游修士的情景。

    看了看少女，萧麟微微一笑，转过头看着洪天等人，“你们走吧”

    听到萧麟的话，洪天面上怒色一闪，要不是萧麟表现出来的速度太过恐怖，远不是夜游修士能够达到的，他恐怕早就动手了，“阁下可要考虑清楚了，我等可是化极宫的修士。”

    “化极宫”

    见萧麟露出沉思之色，洪天心中一喜，乘热打铁道：“道友如果只想要这银晶之铁的话，现在就可离去了，又何必插手我化极宫和三魔宫的恩怨呢”

    少女和涂叔见到萧麟露出心动之色，心中大急。。。

    涂叔更是开口道：“只要道友答应帮我们渡过眼前这难关，那银晶之铁不仅归道友所有，就连这玄武草三片青叶之中，也可任由道友选择一片。”

    等了半响，萧麟双眼盯着洪天，道：“你们怎么还未走？”

    “好...好，阁下竟然敢和我化极宫为敌。。。”洪天脸色一怒，大喝道：“布阵。”

    尖嘴猴腮青年和另外一位修士听到洪天的话，手中飞剑一竖，三柄飞剑再次交叉在了一起。

    一个连着一个的三角形冲击波自交叉点释放而出，袭向萧麟。

    萧麟微微一笑，取出苍云剑，脚跟微一用力，整个人化为了一道残影，主动的移到了三角形的冲击波前。

    抬剑，拍下，三角形冲击波溃散。

    简单的两个动作，却让在场的修士无不瞪大了双眼看着萧麟。。。

    “虽然自己只恢复了一半的修为，但最少也有这日游初期的实力，而这三个化极宫的修士修为本就只有夜游后期的修为，即使他们使出的这合击阵法威力超过了一般夜游巅峰修士所发出的全力一击，但是相隔日游初期修士所发出的全力一击，却还是有着一段较大的距离。”

    萧麟每往前靠近洪天三人一步，就用苍云剑拍下一道三角形冲击波。

    从心灵上击溃对手。

    可就在萧麟距离洪天三人只有几步远，洪天三人正准备逃离之时，萧麟却被一道三角形冲击波击中了。。。

    原来当萧麟举起苍云剑，正准备拍散这道攻击之时，他突然的感到了**的灵力不规则的运行了起来，丝毫不受自己的控制，而自己的力量也仿佛在一瞬之间就完全的被人吸走了一般。

    “暗伤，竟然是暗伤”

    神识一动，扫过全身，萧麟瞬间就找到自己**灵力和力量消失的原因。

    原来在开里莲华之后，其反噬之力已经让萧麟**经脉受损，而硬受神风门两位修士的那一击，在**外本的伤势内还隐藏了一个伤势。

    本来萧麟服下那灵药之后，如果一直休养调息，不大范围的调动灵力和剧烈的运动，花上个几个月的时间，那暗伤也会自动的痊愈的，可如果在有暗伤的情况下还使用灵力和剧烈运动的话，其结果就会导致**灵力的不稳，和力量因为暗伤的发作而消失。。。

    用手轻轻擦拭了一下嘴角流出的血液，看着袭来的三角形冲击波，萧麟眉头一皱，自储物袋中取出了那地火鼎。

    努力的控制着**一点灵力，输入进地火鼎中，地火鼎的顶盖勉强的打开了一丝缝隙，从那丝缝隙当中冒出了一股火焰，迎着三角形冲击波撞了上去。

    玄之地火果然神奇，虽然只是**那不稳的灵力，调动了一丝的此火焰，但就是这一丝火焰也挡住了袭来的三角形冲击波，使得其不能寸进。。。

    看着玄之地火挡住了三角形冲击波，萧麟面上的神色稍微缓和了一点，伸出手自储物袋中取出了一株灵药，看着此灵药那微弱的光晕，萧麟一咬牙，将此灵药吞服了下去。

    别看此灵药只是散发出了一丝微弱的光晕，但是此灵药的价值却远在涂叔手中的那玄武草之上，而且其蕴含的药力也远非一般，本来以萧麟的打算，是要等自己修为达到日游境以后再服下此药的，可现在暗伤发作，又有敌人在前，却也管不了那许多了。。。

    “加把劲，这人身上有伤，击溃他”

    洪天见有机会击败萧麟，面色一喜，对着旁边的修士吩咐道：“你们也动手，抢夺那千年灵药。”

    夏威亿三派掌门中唯一还剩下的那位中年儒士掌门轻轻的点了点头，身前宝刀光芒一闪，“谁抢下了那千年灵药重重有赏。”

    重赏之下必有勇夫，听到中年儒士的承诺，几十位修士双眼光芒一放，御使着自己的法宝或远距离击向涂叔，或直接持着法宝攻击向他，而也有几位修士双眼带着一丝**的扑向了少女馨儿。。。

    不过对于萧麟，这些人却直接无视了，虽然擒下击杀此人功劳可能更大，但是此人先前那轻描淡写的将那三角形冲击波拍散的情景实在是太令人印象深刻了，熟话说瘦死的骆驼比马大，这人就算是有伤在身，众人也不愿意招惹到他。

    萧麟虽然服下了灵药，但是却要依靠这强大的药效压制着**那暗伤的发作，一时之间倒是和洪天三人形成了僵持之势，而一旁的涂叔和少女馨儿却在战斗一开始就迅速的边打边移动到了一起，共同御敌。

    虽然依靠少女自储物袋中取出的符咒勉强的抵挡住了周围数十位修士的无尽攻击，但是随着少女祭出符咒一张比一张的威力弱小，他们渐渐的陷入到了困境之中。。。

    中年儒士见涂叔和少女汇合到一起后，全部的攻击都由少女一人接着，心中产生了一丝不安，见涂叔一直紧闭着双眼，双手掐动着法决的同时，口中念动着咒语，“这老头在准备什么大型道法，快集中火力攻击他”

    “晚了”

    就在此时，涂叔睁开了双眼，伸出食指轻轻的按了下右眼，然后双手合在一起掐了个法决，道：“放”

    随着涂叔的话语声落下，一股令人恐惧的气息突然出现。

    感受到此恐惧气息出现，中年儒士面带惊疑的望向涂叔，却见那自涂叔右眼之中冒出了一丝丝的火焰，只不过此火焰在出了他的右眼后，又在慢慢的聚合凝聚。

    凝聚出的东西还未出现，此火焰就已经闪发出了一股令人压抑的灼热。

    涂叔的眼中不在冒出火焰，而随着他双手法决的一定，他身前的火焰也已经幻化完毕，形成了一条盘旋着的火蛇。

    火蛇只有拳头大小，但是其盘旋的身体至少也有数十米之长。

    “去”

    涂叔伸手对着中年儒士等人一直，火蛇一声嘶鸣，呼啸着扑向中年儒士等人。

    中年儒士见此火蛇威势惊人，顿时身形一动，迅速的朝后退却，中年儒士的动作很快，但是其余之人就没有这样的好运了。

    火蛇突入进众人之中，如同进入了羊群的狼一般，肆意厮杀。

    片刻后，火蛇那几十米的体长缩短了一半，但是原本有着五六十人的夏威亿三派修士如今却只是稀稀落落的站了近二十人而已。

    这些人看向那原本聚集着最多修士的地方，发现那个范围内除了那盘旋着的火蛇外，只剩下满地被烧焦的黑沙和一些已经灵性大失的法宝。

初临异界 第九十一章 巨沙之石

    中年儒士等人看到此情景，大骇之下，连忙催动法宝，御器而逃。

    可是当这些人刚一动，却见涂叔竟然慢慢的往地下倒了下去。

    这个情景让众人一愣，随即一喜的停了下来。

    不过众人见到那盘旋着的火蛇并没有随着涂叔的倒下而消失，俱都惴惴不安的御器呆在了空中，不敢落下。

    等了半响，见空中那些修士始终不落下，在心中暗暗的叹息了一声，已经倒在地上的涂叔轻轻的勾动了一下手指。

    原本那沉寂的火蛇猛的一动，射到空中，身形一甩，其数十米的长尾对着空中的修士横扫了过去。。。

    面对这突然的袭击，众修士大惊之下，一哄而散，最终被火蛇长尾扫到的只有五六位修为低下，移动速度缓慢的修士，其余大多修士倒是成功的躲过了火蛇的这一击。

    虽然火蛇在这一击之后就消失在了空中，但是却没有一个修士敢于上前，甚至祭出法宝攻击涂叔和少女。

    “这老头中了剧毒，现在又连续释放大型道法，就算他是日游期修士恐怕也已经快顶不住了，更何况他还只是一个夜游巅峰修士而已，你们还不动手难道想要等到他们恢复过来吗？”洪天眼见中年儒士等人俱都待在空中发呆，心中不禁一怒，大喝道。。。

    中年儒士虽然对于洪天的大声呵斥心生不满，但还是招呼了一下其余的修士，分别袭向了少女和涂叔。

    少女眼见涂叔倒地，气息混乱，知道他这次乃是真正的晕了过去，站在他的身边祭出了储物袋中的符咒。

    中年儒士等人一下减少了近八成的修士，攻击力不由得降低了几倍，虽然少女祭出的符咒威力已经降低了许多，但是一时半会，中年儒士等人却也拿这些符咒没有丝毫的办法。

    “灵力虽然在稳定下来之后还完全的恢复了，但**的力量却并没有恢复，玄之地火虽然威力强大，但是自己灵力修为不足，继续催动也只是只能发挥出其一些皮毛的威力而已，看来目前唯一有机会取胜的方法就只有用诛仙剑使出飞云剑诀了。。。”当**那失去控制的灵力渐渐的稳定了下来之时，萧麟手中法决一变，切断了输入地火鼎的灵力。

    手一翻动，诛仙剑被他祭了出来。

    洪天眼见对面的青年不但收起了那件释放出青色火焰的小鼎，反而祭出了一柄平平无奇的铁剑，微微一愣，对着二位师弟使了个眼色，手一掐诀。。。

    三柄交叉着的飞剑上立刻冒出三道米长的剑芒射向萧麟。

    萧麟面无惧色，**已经平息了下来的灵力转动，拿着诛仙剑一挥，三道红色的剑芒划破空气，迎向了那射来的剑芒。

    “轰”“轰”“轰”

    随着三声剧烈的爆炸声响起，一圈圈的空气波纹自爆炸的中心散了开来。

    “疾”

    洪天在萧麟放出三道红色剑芒之时就不在关注空中那剑芒对抗的情景，反而轻喝了一声。

    洪天三人手中一动，手中的飞剑平举，对着萧麟一挥。。。

    三道不同颜色的剑芒自他们三人的飞剑中射出，但是这三道不同颜色的剑芒居然在飞行的途中慢慢的汇聚到了一起，形成了一道怪异的三色剑芒。

    看到这三色剑芒，萧麟想也不想的再次挥动诛仙剑，无数道血色剑芒自诛仙剑中飞出，袭向这三色剑芒。

    如同蚂蚁撼大象一般，无数道血色剑芒撞击在这三色剑芒之上甚至不能够让这三色剑芒的速度减慢一分。

    离得近了萧麟才看清在这三色剑芒之上居然有这一根一根细如发丝般大小的尖刺，当血色剑芒撞击到这些尖刺上之时，其威力就被慢慢的消耗了，等到血色剑芒撞击到三色剑芒的本体之时，其威力基本上已经所剩无几了。。。

    而且这些尖刺好像还能重生，被消耗掉了一根，自三色剑芒之上又马上会重新的生长出来。

    脚步轻点，身形快速向后退却的同时，**灵力依照飞云剑诀的运行方式运行了起来。

    展开剑诀，一道连着一道的白色剑光闪现，扑向了那三色剑芒。

    当这些剑光撞击到那些尖刺之时，也被其减弱了威力，可这些剑光不同于剑芒，首尾相接的这些剑光在那三色剑芒上的尖刺还未成形之时又撞击在了上面。。。

    随着一道道剑光的撞击，三色剑芒上竟慢慢的出现了一丝丝的裂纹。

    “啪”

    当一道剑光射穿这三色剑芒后，三色剑芒竟然如同镜面一般的破碎了开来。

    而同时洪天三天却脸色齐齐的一白，喷出了一口鲜血。

    从萧麟后退到使出剑光射穿三色剑芒一切都只是在片刻之间完成。

    “这剑光有古怪，威力竟然这么强大，祭出那件东西吧”

    洪天说话的同时祭出了一块有着几个条形图案的破碎盾牌出来。。。

    而随着洪天两位师弟祭出的两块残破盾牌，使得三块残破盾牌聚在一起，变为了一个完整的龟壳状防御法宝。

    萧麟放出的剑光射在这龟壳状防御法宝之上，击出了几丝火花之后就消失了，竟然没有在这盾牌之上留下一丝一毫的痕迹。

    “咦”

    看到这龟壳状防御法宝的不凡，萧麟手中法决在一变。

    片刻之间以他为中心，几十米范围内，都处于了他的剑光笼罩中。。。

    “嗖”“嗖”

    剑光团如同一个刺猬一般，一道道红色的剑光自剑光团中冒出，袭向洪天三人。

    洪天看着这青年修士用出的神通心中暗笑不已，剑光范围用的如此之大，那剑光威力可就减弱不少了，这种招式和出壳期修士对战还差不多，到了夜游期修士都不会在用庞大的灵力去施展如此费力却没有多少作用的剑光团了。

    不过洪天为了谨慎起见，还是把那龟壳装法宝挡在了身前，毕竟刚才萧麟单独使出来的剑光威力可不弱。。。

    “轰...轰。”的撞击之声让洪天三人心中大为震惊，这剑光的威力竟然丝毫不比刚才那单独使出来的威力弱啊

    “攻击力这么强，我就不信它还能有防御力。”

    洪天眼神一狠，让其二位师弟驱动着龟壳防御法宝，而自己则躲在防御法宝后，双手掐动着攻击法决。

    “巨石术”

    随着洪天的话声，就在这海边沙地之中竟然慢慢的浮现出了一块足有数十米大的沙石。

    沙石升高到数十米的空中，对着那包裹着萧麟的剑光团猛的砸了下去。

    “这沙石虽然因为其成分比一般的岩石要轻不少，但是如此之大的沙石，其最少也有万斤，再加上这样自高空落下，恐怕这一击的力量足能够达到数万斤之巨。”看到凭借着自己的力量也可以驱动这巨大的沙石，洪天满意了点了点头。

    萧麟虽然知道剑光团防御力惊人，但是面对着如此之巨的沙石，他可不愿轻易的就如此的赌上了自己的小命。

    所以当那沙石突然升起，漂浮到自己的剑光团之上时，萧麟就驱使着剑光攻击的方位转变到了自己上空的那沙石之上。

    “唰唰”

    沙石毕竟不如岩石坚硬，面对着能够把钢铁都能够斩断的剑光，其体积在落下之时就被萧麟驱使的剑光斩落到了只有原本的一半大小。

    看到只剩下一半的沙石，洪天的脸色顿时一变。

    “师兄，就算这巨石只剩下了一半，但是其这样轰击而下，力量最少也有万斤之巨，他那剑光又是主攻，我想他那剑光团一碰到这巨石就会被压得崩散的。”没有了剑光的袭击，猥琐青年也停止了对身前龟壳状防御法宝的灵力输出，站起身，对着身旁的洪天说道。

    剑光团中射出的剑光虽然足够多，但是面对这巨大的沙石，能够斩落其一半，已经是极限了。

    两个庞然大物，轰然的撞击在了一起。

初临异界 第九十二章 百炼流星斩

    当两者撞击在了一起，洪天三人算是彻底了解到了这剑光的惊人防御力。

    几十米之巨的沙石，竟然在接触到这剑光团之后，就一点一点的被这剑光团给消磨掉了。

    当最后一点的沙石被剑光团磨灭之时，剑光团不但没有减弱的趋势，其颜色却更加的深沉了一分，由原本的红色变为了深红。

    洪天眼看自己所能驱使威力最强的巨石术也不能奏效，眉头一紧，对着二位师弟道：“这‘龟灵盾’虽然防御力惊人，但是消耗的灵力也太大了一点，这样下去，恐怕我们不用那混蛋出手就会因为灵力耗竭而死了。。。”

    “师兄，要我们怎么办，你说。”

    猥琐青年那双耸拉着的眼睛色迷迷的瞧了一眼少女馨儿，坚决的说道。

    洪天看向另外一位修士，另外一位修士点了点，“一切单凭师兄吩咐。”

    “好，既然如此，二位师弟，用‘灭沉诀’一举把这混蛋给灭了，我看他还嚣张不。”

    猥琐青年在听到灭沉诀时，身体一个哆嗦，“师....兄，那东西危险得禁，一个不小心碰触到了可就是死啊，你看我们是不是换另外的法术。。。”

    “哼”

    看到洪天那阴沉的脸，猥琐青年连忙改口,&quot;灭沉诀，师兄你说灭沉诀，那我们就用灭沉诀。”

    “那就开始吧”

    洪天三人对望一眼，同时收起飞剑，单手掐了一个法决。

    龟灵盾慢慢漂浮到三人头顶，几道光芒罩下，“咚”的一声，数丈大小的龟灵盾盖住了洪天三人。。。

    看到这洪天三人如此的动作，萧麟哪还能不知道对手在准备更强的法术，心中一发狠，驱使着几道剑光融合在一起，对着龟灵盾斩击了过去。

    这道无论威力与速度均远超一般夜游巅峰修士的一击，在碰触到龟灵盾之后，发出了一声巨响，甚至还让龟灵盾摇晃了几下，可龟灵盾最终却还是稳定了下来。

    “这法宝的防御力如此之强。”

    看到龟灵盾的强悍防御能力，也使得萧麟的心更加的火热了，有了一件良好的防御法宝，实力果然凭空增加一大截。。。

    大概过了三分之一炷香的时间后，萧麟已经连续的释放出了两道加强版的超级剑光，见那龟灵盾除了摇晃得更厉害外，并没有崩溃的迹象。

    萧麟原本只是右手紧拿诛仙，在见到超级剑光也攻击无效之后，面色一沉，左手被一团灵力紧紧包裹住，也握住了诛仙剑。

    萧麟看向防御着那三位白衫修士的龟壳法器，双手吃力的举起诛仙剑，诛仙在萧麟举起之后，一道十丈长的剑影自它的身上发出。

    双手挥动诛仙剑，萧麟轻喝口中道：“百炼流星斩。。。”

    萧麟的话音一落，诛仙剑上那十丈剑影一闪寂灭的斩向那龟灵盾。

    “此百炼流星斩乃是飞云剑诀中的修为到达夜游巅峰才能施展出的超强法术，因为其借助了天地中风流动的关系，故而其攻击力带了强大的撕扯之力，没有强力的灵力控制，一个不好就容易被此招反噬，故而此招虽然简单，但是萧麟却一直没有用出来，而现在却也顾不得那么多了，毕竟自己因为里莲华有暗伤在身，在使用里莲华提升修为，那肯定必死无疑，而能够攻破这龟壳防御法宝的，也只有用这百炼流星斩了。。。”

    第一次使用此招，就如此成功是萧麟没有想到的，轰然一声巨响，百炼流星斩也没有辜负萧麟的期望，一下就把龟灵盾给斩成了三份，各自飞回到了洪天三人的身上。

    不过此盾的防御力却是惊人，即使龟灵盾崩散了，但是其也耗光了那百炼流星斩的全部威力。

    正在使用秘术的洪天三人一怔，虽然知道青年修士神通惊人，但是这龟壳防御这么快就被击散还是让他们三人一惊，要知道这龟灵盾乃是仿照宫内一位驱物期大修士的上品宝器仿制的，其防御力可是号称能够防御住一切日游期以下修士的攻击的，今天却没想到居然被一位夜游中期修士就给击破了。。。

    “不管了，这灭沉诀虽然还没有完全完成，但是击杀一个夜游修士怎么也行了，二位师弟动手吧”洪天说话的同时，伸出食指，对着萧麟指了过去。

    萧麟只见龟壳中三位修士看到龟壳破裂后，脸色一变，然后立刻把身前一道淡淡的红光朝自己射来。

    感受到此红光的诡异气息，萧麟一惊，身形暴退，同时也祭出了铁陵盾挡在了身前。。。

    “嗯”一声闷哼,只见萧麟面上血色迅速消失的倒在了地上。

    而在萧麟倒在地上的时候，几声惨叫之声也响了起来。

    中年儒士等人听到这几声惨叫之声，心中顿时一紧，瞥了一眼洪天三人，惊恐的发现他们三人已经身首异处的倒在了血泊之中。

    不过让中年儒士等人微微安心的是，虽然洪天三人已经死亡，但是那青年却也已经倒在了地上，一动不动。

    原来刚才洪天三人放出的三道红色光芒，前面的两道就已经击碎了铁陵盾，剩下的一道也如附骨之锥一般紧紧的追击着萧麟，萧麟在使出百炼流星斩之后，**灵力已经消耗掉了七七八八，这道红色光芒没要多久就追上了他，射进了他的身体之中，由于这道红芒乃是三道红芒之中最弱小的那道，故而在红芒射中萧麟的一瞬间，萧麟就使用诛仙剑，对着洪天三人劈出了几道剑芒。。。

    先前的那声闷哼，正是萧麟倒地前发出的，而那几声惨叫则是洪天等人发出的，毕竟洪天他们原本消耗的灵力也不轻，再加上使出的这红色光芒乃是一种秘法，故而在使用出此秘法后，他们三人也就耗尽了灵力，所以当萧麟对着他们三人劈出了那剑芒后，他们三人也只有眼睁睁的看着那要命的剑芒加身。。。

    时刻都在注意这边战斗的少女见那位青年在击杀了化极宫三位修士后，也倒在了地上一动不动，看其面上的神色竟然好像已经死了一般。

    看到此，少女只感到心中一悲，这青年修士当日可是独自击杀了三位日游修士的。

    以他的修为面对三位夜游后期修士都打得如此吃力，很明显就是他身上还残留下了那日和那三位日游修士大战留下的旧伤，有伤在身还如此不顾及自己的帮助自己，少女只感到自己的眼中已经湿润了。

    “要不是他，自己可能早已经死去了吧”

    抬眼看了看对面的八位修士，少女露出了一丝笑意，“自己等一下可能也会像那位青年修士一样回归六道了吧不知道在黄泉路上会不会碰到他？”

    中年儒士见金沙滩如今就只剩下了自己这边的八人加上那少女，大声道：“诸位，用血祭之法吧!如若再拖下去，恐生变故。现在只要击杀了此女，那千年灵药可就归我们了。”

    其余七位修士听到此话，都忍不住的心头一热，“千年灵药啊”

    七位修士对望一眼，各自拿起尖刃法宝，往手腕上一划。

    滴滴的鲜血如雪花一般的飘洒到了空中，而后又向着空中的某一处聚集了起来。

    中年儒士看到此取出了一张刻画了一个鬼头面的符咒，对着那血液汇集之处扔了过去。

    只见空中那聚集的血液全部都进入到了符咒之中，然后符咒一下就炸裂了开来。

    然后就这些炸开的鲜血汇聚到一起后，缓缓的蠕动了起来，渐渐的的形成了一个形状。

初临异界 第九十三章 援兵

    一个和符咒中那鬼头面一模一样的妖怪，只不过其体型放大了数倍。

    “以血为引，化鬼为型”

    少女，阴沉着脸看着中年儒士，“没想到你们自称正派却修炼如此邪恶之术，难道你不知道此血祭之法就算是在我魔道之中也是禁术吗？”

    “邪恶之术？禁术？”

    中年儒士哈哈大笑，随即伸出手指着少女道：“只要能够取胜，我管它什么术呢现在你害怕了，已经晚了”

    看了一眼少女那起伏的胸脯，再看了看少女那如仙如画一般的容貌，中年儒士嘿嘿一笑，“如果你束手就擒的话，我就将这血鬼收回去。。。”

    看到中年儒士那色色的笑容，少女双手掐了一个法诀，把储物袋中所仅存的几张符咒全部都给取了出来，对着那血鬼扔了过去。

    火焰，水击，风斩各种各样的属性攻击将这血液形成的血鬼斩杀七零八落，不过却只有火焰攻击到此血鬼之时，让这血鬼怪叫了一声。

    变得七零八落的血液，漂浮在空中凝而不化，又再次聚集了起来，化为了血鬼的形状。。。

    “看到了吧血鬼哪是你能够抵挡的，还是乖乖束手就擒吧这样还能留下一条小命。”

    中年儒士见少女没有丝毫束手就擒之意的放出法宝攻击了过来，脸色大怒，对着血鬼吼道：“杀了她，将她碎尸万段。”

    等了一会，中年儒士不见血鬼有所行动，大怒道：“你在干什么，快去将她给杀了，把那千年灵草拿过来。”

    中年儒士话音一落，却见那血鬼转过身冷冷的看着自己。。。

    心中升起一股寒意，中年儒士惊恐道：“你...你想干什么，你别忘记了是我们召唤你出来的。”

    就在这时，一道恶魔般的吼声响起，中年儒士感到自己脖颈处一痛。

    然后惊奇的发现自己的头颅竟然在飞速上升。

    “没想到，自己竟然会被自己召唤出来的东西杀死。”中年儒士死去的一瞬间，仿佛明白了为什么这血祭之法在魔道修士中都属于禁忌之法了。

    剩下的七位修士见召唤出来的血鬼击杀了中年儒士，心中大惊，这血鬼根本不受自己等人的控制，不过还好，那血鬼在击杀了中年儒士后，就扑向了那少女。。。

    “趁这个机会，逃!&quot;七位修士对望了一眼，瞬间就有了决定，这血鬼的威力他们最清楚不过，要是等到他击杀了那少女后，那他们就毫无一丝生机了。

    原本扑向少女的血鬼却在七位修士身形一动之时，猛的一转身，朝着他们扑了过来，七位修士见此大惊，迅速做鸟兽散。

    可七位修士原本修为就只在出壳巅峰和夜游初期，一系列的战斗和法术已经让他们的灵力所剩无几，就连现在为了逃命而发挥出百分之两百的实力，其速度也不是很快，七人很快就被血鬼追上一一击杀，最终剩下了一个人被血鬼给抓了回来，不过看其神情，已经是处于精神涣散，几近崩溃的状态了。。。

    “没想到这血鬼竟然还有意识，知道如果击杀完了这些召唤出它的修士，它也会消散。”

    少女将释放出一道风刃对着血鬼斩了过去，而同时她手中的弯刀型法宝也扔了出去，目标直指那呆立在原地的修士。。。

    看着袭来的风刃，血鬼没有丝毫的反应，但是它却一动，一丝血液击出，重重的撞击在了少女扔出的飞刀之上。

    “乓”

    看着弯刀灵性大失的掉落在地，少女心中一阵绝望，这血鬼厉害如斯。

    看着扑过来的血鬼，少女惨然一笑。

    忽然。

    天空中一道十余丈的蓝色光芒笼罩在血鬼身上，血鬼的身形如同被定住了一般，停留在了原地。。。

    少女抬头一看，不知何时，天空中出现了一位身高五尺，面带血色的矮小老妇人，而那道笼罩着血鬼的蓝光正是矮小老妇人手中的一件风火轮状的法宝发出。

    看到这矮小老妇人，少女只感到多日来紧绷的神经彻底的放松了下来，那始终坚持着的力气仿佛也在一瞬间被抽走了一般。

    看到少女的身形渐渐的倒了下去，矮小老妇人一愣，随即身形一动，扶住了少女，“馨儿，你没事吧？”

    少女露出一个笑容，“师父，我没事，只是感到有些疲惫罢了。。。”

    矮小老妇人取出一颗丹药喂进少女的口中，“你先休息一会再说。”

    矮小老妇人转过身，眼神狠狠的望着那血鬼，一手掐法决，那释放出蓝光的风火轮顿时转动了起来，无数道风刃发出，飞射向血鬼。

    血鬼的身形被风刃斩破，想要慢慢的融合在一起，可连续不断的风刃，把这些血液没有丝毫融合的空隙，随着这些血液被斩成了无数微不可及的细小颗粒，这些血液也失去了灵性，掉落在了沙地之上，融进了沙土之中。。。

    看到血鬼被消灭，矮小老妇人手一招，把风火轮收进了储物袋中。

    过了半响，少女睁开了双眼，看着正静静看着自己的矮小老妇人，急道：“师父，你快看看涂叔，他接连用了‘火之眼’禁招。”

    “你放心吧涂老头的性命无奈。”

    老妇人顿了顿，“不过他的右眼却因为接连使用‘火之眼’已经不可能恢复光明了。”

    虽然少女早在涂叔使出火之眼时，心中就清楚他的眼睛已经不可能再看见任何东西，但是在听到矮小老妇人的确定之后，心中还是忍不住的生出了一股悲伤。。。

    “对了”

    少女突然想起一事，拉着矮小老妇人走到萧麟身边，道：“师傅你快看一看他还有没有得救。”

    “他是谁？”矮小老妇人疑惑道。

    “师父，刚才要不是他，我和涂叔早就已经被化极宫的几位修士给击杀了。”少女道。

    矮小老妇点了点头，一道灵力释放而出搭在了萧麟的手臂之上。

    “咦”

    发现了萧麟**中的不寻常，矮小老妇人蹲下身，把手搭在了萧麟的手上脉搏处。

    过了片刻，矮小老妇收回手，脸上神色变化不定，道：“这青年中了‘灭沉之光’，按他修为只有夜游中期来看，理应是必死无疑的，可是此子**却有几种神秘的力量护住了他的心脉，暂时保住了他的性命。”

    “那师父，他还有没有得救。”少女急道。

    “有是有得救，但是必须把他带回宫里，请宫主或者大长老亲自出手，恐怕才能化除他**的灭沉之光。”

    听到此，少女道：“那就请师父将他也一并带回宫里吧”

    “馨儿你可要想好，此子身中的灭沉之光极为难缠，想要彻底驱除干净他所中的灭沉之光，可是要消耗掉宫主或者大长老的几年苦修之功的。”矮小老妇人道。

    “师父，我们虽是魔道，但却也懂得之恩必报，他救了我一命，我又怎么能够眼看着他死去呢就算是求，我也要求爹爹出手。”

    看着少女目光中的坚定之色，矮小老妇人点了点头，“好吧就把他也带回宫里。”

初临异界 第九十四章 鬼影披风

    三魔宫，天风洲内一中等偏上的修仙门派。

    此时在其门派的一间议事阁中，一位威严的中年大汉正坐在主座上，仔细的听着少女馨儿的汇报。

    听完了少女馨儿的汇报，主座上的中年大汉关切的道：“馨儿你这次能够脱险真是不幸中的大幸，原本以为此行不会有什么危险，没想到竟然有人泄露了消息，让你们身陷危机之中。”

    中年大汉顿了顿，“雪儿你放心，为父定当为你讨回这个公道，不会让那些出卖消息给敌人的奸细好过的。”

    “父亲，是那边的人泄露的消息吗？”少女迟疑了一下，问道。。。

    中年大汉沉吟了半响，“我现在也不能确定，按道理虽然我们两边明争暗斗不断，但是一致对外的基本却不会改变，而且如果你出事了的话，除了能够激怒我以外我实在想不出对他们还有什么样的好处，除非...”

    “除非什么？”馨儿询问道。

    “除非他们想和我们展开生死决战。”中年大汉严肃的说道。

    “生死决战”

    “我们两边的实力本就相差无几，而且外围还有本宫的世仇‘魔狼帮’在一边虎视眈眈，如果我们两边真的展开生死对决的话，到时候无论谁胜利了恐怕都将被魔狼帮给一举消灭了。。。”

    少女明显不相信在旁边有魔狼帮窥视的情况下，那边还敢泄露出消息，从而提前引爆生死决战。

    “馨儿，你连日战斗，想必很疲倦了，先下去休息休息吧这些烦心的事情，等你恢复了之后，我们在讨论。”中年大汉脑海中闪过一个念头，对着馨儿微笑着说道。

    馨儿应了一声，“父亲，你可别忘记了我那救命恩人。”

    “放心吧我和你青叔他们商量完事情，马上就去救你那恩人。”中年大汉微笑道。。。

    看到馨儿走出大门，中年大汉站起身，对着坐在身侧的矮小老妇人施了一礼，感激道：“这次多亏兰长老了，不然小女可能就回不来了。”

    矮小老妇人‘兰长老’连忙起身，还了一礼，道：“师兄，馨儿本就是我的徒弟，我救她乃是天经地义的，师兄如此倒是折杀我了。”

    看了一眼坐在身侧的几人，中年大汉思考了一阵，开口道：“你们也都说说吧这次事情是不是那边泄露出去的。”

    中年大汉下首第一位坐着的一位青衣儒士一打手中的折扇，“敢问师兄，这次馨儿和老涂去取那千年灵药和银晶之铁本宫有几人知晓？”

    “如此隐秘之事，除了本宫的长老，就只有各位旗主知道了。。。”中年大汉略微一沉吟说道。

    青衣儒士将手中的折扇轻轻拉开又轻轻合上，道：“既如此，那到底是谁泄露出去的消息，我看已经很明显了。”

    “师兄，如此断定是那边泄露出去的，未免也太武断了吧”矮小老妇人争辩道。

    “是啊青旗主，如果真是那边泄露的消息，难道他们就不怕引起两边的决战。”一位身穿绿色长袍，脸带邪气的老者连忙附和道。

    “决战”

    青衣儒士笑了笑，“以我们两边现在的矛盾，其实决战只是早晚而已，以往我们还能够和平相处，一则是因为魔狼帮，二则却是因为我们两边的实力一直都是处于一个平衡的状态罢了。。。试问绿叟，如果有一天当我们的实力足以歼灭那边，而且又能够避免大战之后，魔狼帮的袭扰的话，我们还会和他们和平相处下去吗？”

    绿袍修士摇了摇头，“当然不会，如果有此机会，我恨不得早日消灭了那群混蛋。”

    “这就是了，他们的想法和我们恐怕也都是一样的。”青衣儒士微笑道。

    “难道他们觉得实力已经超过了我们，已经想要动手了。。。”

    绿袍修士双眼微微眯成了一条缝，冷笑了两声：“既然如此，那就来吧这么多年过去了，也到了算总账的时候了。”

    其余几位修士听到青衣儒士的话，脸上的神色各不相一，齐齐的望着坐在主座上的中年大汉。

    “师弟的话没有错，虽然我不知道那边发生了什么，让他们觉得他们的实力超过了我们，不过他们竟然如此不把我放在眼里，陷馨儿于险境，我想他们恐怕也已经做好了决战的准备了吧”

    中年大汉站起身，环视了一圈，“既然他们要战，那我们就只好奉陪了，你们回去准备一下吧我想要不了多久，我们两边数年来的恩怨也该一并解决了。。。”

    &quot;师弟，你留下，我有话对你说。”看着走出去的众人，中年大汉叫住了青衣儒士。

    ——

    “这就是那玄武草的三片灵叶”

    青衣儒士拿起了三片玄武草青叶仔细的端详了起来。

    “不愧为千年灵药，其内蕴含的灵之气竟然如此庞大。”青衣儒士赞叹道。

    “可惜，按照那边最近的动作来看，恐怕是等不到我们炼化这玄武草了。。。”中年大汉遗憾的说道。

    一般的灵药炼化都是需要长久的时间，而像玄武草这样的千年灵药，一旦服下炼化，那炼化的时间，更是以年为单位衡量的。

    青衣儒士打开折扇，轻轻的煽动了两下，“这次那边如此明显的泄露消息，其中恐怕也有对这千年灵药的忌惮，毕竟此灵药一旦被炼化，足可以提高我们不少的实力的。”

    点了点头，中年大汉道：“知己知彼，百战不殆，这么多年了，我们两边一直都是相持的状态，这次那边如此的明显动作，虽然不情愿，但你我心里都清楚，这次决战我们的胜算着实不高，故而我有一事想要拜托师弟。。。”

    看着中年大汉起身郑重的对着自己施了一礼，青衣儒士急忙站起身，“师兄你这是做什么？我们师兄弟几百年的感情了，有什么事情还需要师兄你如此的。”

    “这件‘鬼影披风’乃是一件速度型的法宝，以师弟在速度方面的造诣，只要穿上它，天下间，只要驱物期修士不出手，恐怕将没有任何日游境的修士能够追上你。和那边的决战，一旦我们显露败向，我想恳请师弟穿上此披风带上馨儿，逃离出去。”

    中年大汉拿出一个方盒打开，看着里面一件黑色的披风说道。

    “师兄，你我修为同为日游巅峰，在速度方面本就是相差无几，此披风你自己拿着，到时候救馨儿也由你自己去做。。。”

    青衣儒士顿了顿，“而且师兄也大可不必如此悲观，修仙界中风云变化，谁又能够保证那边不出任何问题，而让胜利的天平倒向我们这一边呢”

    摇了摇头，中年大汉严肃道：“你我都明白如今的情况，师弟，你难道要为兄跪下来求你吗？”

    “唉”

    叹息了一声，青衣儒士将鬼影披风收了起来。

    “对了，师兄，现在决战一触即发，我可是听师妹说，救馨儿那修士中的可是灭沉之光，难道你真要耗费灵力，救他吗？”青衣儒士突然道。

    中年大汉沉吟了一会，“看情况吧毕竟那修士救了馨儿一命，如果我束手不管，恐怕馨儿会记恨我一辈子的。”

    “那一起吧我也想看看，能够身中灭沉之光而不死的修士，究竟有何神奇之处。”青衣儒士站起身说道。

    ——

    “师弟，你怎么看？”

    中年大汉对着旁边刚用灵力探测过萧麟的青衣儒士问道。

    青衣儒士看了眼萧麟，道：“的确是灭沉之光，不过按理说，一般修为不到日游境的修士中了此光的话，都会必死无疑的，而此修士虽然因为**那神秘力量使得我不能够深探，但他神魂修为的确是夜游中期无疑。以夜游中期修为中了灭沉之光而不死，他可算得上是有史以来的第一人了。”

    “不知道这小子是何来历，但从他**那神秘力量，加上他胸前带的那玉蓝水晶来看，我想他的来头恐怕也小不到哪去。”青衣儒士看着萧麟的面容，努力的回想着脑海中有没有和此人相关联的线索。

    “不论他是何来头，总之先救了他在说，时间耽搁的越长，灭沉之光要是进入到了他的骨髓之中，那就麻烦了。”

    中年大汉说话的同时，取出一个散发着腥臭的丹药，搬开萧麟的口，灌了进去。

初临异界 第九十五章 君子好逑

    由于这个推荐可能是最后一个了，大家收藏下，因为不收藏的话，以后可能找不到本书了）

    接着中年大汉食指一动，一道细如发丝的青色火焰没入萧麟的眉心。

    中年大汉用神识操纵着这青色火焰一路扫荡过萧麟**中那股红色的光芒。

    当中年大汉控制青色火焰扫荡到萧麟心脉处时，眉头一皱。

    因为此灭沉之光一直不能攻破萧麟的心脉，故而大量的灭沉之光，都聚集在了此处，攻击着萧麟的心脉。。。

    如此多的灭沉之光汇聚在一起，已经让原本红色的灭沉之光，颜色变为了深红之色。

    “如果强行用真火消灭掉这团灭沉之光，恐怕这小子也会被真火烧死，而如果一点一点消耗的话，即使驱除了这灭沉之光，自己修为恐怕到时候也会损耗不少。”

    略微沉吟了片刻，中年大汉想到了一个主意。

    只见他神识控制着在萧麟**的那青色火焰慢慢的变化为了一个刀片的形状，然后将这刀片状的火焰对着那团灭沉之光切了过去。。。

    “果然有效”

    看着被刀片火焰分割为两瓣的灭沉之光，中年大汉的脸庞露出了一丝笑容。

    慢工出细活，萧麟**那团灭沉之光，经过中年大汉近十天控制着刀片火焰的仔细分割，到如今已经变成了无数细小的颗粒状光芒。

    看着这些细小的光芒，中年大汉不再犹豫，控制着青色火焰一瞬间就把这些光芒给一扫而光了。。。

    如果说萧麟心脉处的这团灭沉之光乃是它们的大本营的话，这大本营都已经被消灭了，其余剩下的散兵游勇自然掀不起任何的风浪。

    在消除完萧麟心脉处那灭沉之光后，仅仅一炷香后，中年大汉就收回了萧麟**的那一缕青色真火。

    “师兄，怎么用了这么久的时间？”

    看到中年大汉睁开双眼，青衣儒士就急忙问道。。。

    “这小子**有一处灭沉之光紧靠着他的心脉，我怕强行驱除会伤到他的心脉，故而只好采取分割之法，故而才消耗了如此长的时间。”中年大汉道。

    “师兄你没事吧”

    看着中年大汉脸色有些苍白，青衣儒士想到决战在即，心中闪过一丝担忧。

    “放心吧使用分割之法并不消耗元气，只是神识长时间驱动真火，有点疲惫罢了，休养一下，就恢复了。。。”中年大汉说完，直接就坐在一旁闭目调息了起来。

    ——

    “自己还活着吗？”

    慢慢的睁开双眼，看着这间富丽弹簧的屋子，萧麟第一个感觉就是自己真的还活着。

    探测了**内的灵力，发现自己**的灵力充沛，只不过力量却还是弱小的和一般的凡人，这一切的缘故却还是因为那暗伤。

    而更让萧麟惊奇的是，自己原本服下压制暗伤的灵药药力如今却全部都聚集在了心脉中，滋养着自己的心脉。。。

    “怪不得自己的暗伤没有一点好转的迹象。”看着那团不断散发着药效滋养着心脉的强大药力，萧麟露出了一个哭笑不得的神情。

    从现在这灵药不断滋养着心脉来看，傻子也知道会带来无尽的好处，可是也由于这原本自己拿去压制暗伤的药力，奇怪般的聚集在了心脉处，使得暗伤因为长时间没有处理，现在已经变得恶化了起来。

    “现在还能勉强使出一点力量，再过一阵的话，恐怕自己连一根手指都动不了了。。。”

    看着这不断恶化的暗伤，萧麟知道如果再不处理的话，自己的小命基本上就可以说是交待了。

    翻看了一下储物袋中的几样灵药，萧麟皱了皱眉。

    储物袋中的灵药倒是有几株，按照当初姬姓美妇的介绍，应该是对这暗伤有用的，可让萧麟举旗不定的是，这几株灵药都是属于天地之宝的类型，其药效就是对于驱物期修士都是有着巨大的作用，如果就此浪费了的话，也未免显得太过奢侈了。。。毕竟现在萧麟的修为不够，就算是服下这些灵药，也会让这些灵药的药效消失大半，真正能够被他吸收的恐怕不到原本的百分之一。

    不过最终为了自己的小命，萧麟还是忍痛的取出了其中一株相对于其余几种差了一点的灵药出来。

    看着这人参状的灵药，萧麟手一撕，撕下了十分之一大小的灵药，吃了下去。

    “笑话，这灵药可是对驱物期修士都有用的，以自己的修为服下去，只有爆体的份。。。”

    既然决定了用此灵药，萧麟也顾不得这样撕碎灵药会让灵药的药效消失大半了。

    收起被撕下了一小片的灵药，萧麟开始运动灵力，驱使着这灵药往着那处暗伤的地方，游动了过去。

    “嗯有效果。”

    看到那处暗伤在这灵药的修补中好转了一点，萧麟只感到**的力量也恢复了一点。。。

    ——

    “你醒了”

    房门被推开，一位青衣儒士走了进来，看到萧麟已经醒转了过来说道。

    “阁下是？”萧麟问。

    “呵呵自我介绍一下，在下乃是三魔宫执掌青旗的旗主，道友称呼我为青旗主就行了。”青衣儒士笑着说道。

    “三魔宫看来这里是日落国无疑了。&quot;

    萧麟沉吟了片刻问道：“敢问道友，我昏迷多久了。”

    “算上路程，道友昏迷到现在已经足足过了一个月了。”

    青衣儒士的话让萧麟一愣，“一个月，没想到自己昏迷了这么久。”

    青衣儒士看着萧麟严肃道：“有个问题，想要请教道友，道友为何会出手救我那侄女。道友又是师出何门？”

    “她难道没有说出来？”

    听到青衣儒士的话，萧麟心中一愣，不过他的脸上却没有显露分毫，淡淡的道：“在下乃是一游历天下的散修而已，至于为何出手相助贵侄女。”

    萧麟露出了一个你懂的神情，笑道：“窈窕淑女君子好逑而已。”

    “好，好一个君子好逑。”

    青衣儒士哈哈大笑道：“不管道友所说是真是假，今日就为了道友这君子好逑四字，也当拂一大白。”

    青衣儒士走到客桌旁，拿起桌上的两壶酒，扔了一壶给萧麟，道：“醉酒当歌人生几何，道友，喝”

    看着青衣儒士如喝水一般，拿起酒壶就往口中直罐，萧麟拔开壶嘴也喝了起来。

初临异界 第九十六章 大战前奏

    早上，太阳刚刚露出一点火红的光芒。

    三魔宫，一处客房小院中，萧麟手拿诛仙，站在院中静静的感悟着天地中那游荡不息的灵气。

    半响，萧麟收起诛仙，坐在了小院中一个二三丈宽的小亭中，端起一杯子渝泡好的灵茶，缓缓的喝了一口。

    虽然已经喝这灵茶已经半年了，不过每次品尝这灵茶，萧麟都还是能够感到一股清灵之气直达天心，修炼中的疲惫之感，瞬间就消除了大半。

    “看来这丫头泡茶的功夫是越来越精湛了。。。”萧麟心道。

    因为萧麟身上那暗伤，故而从他醒来之后，就一直待在了这三魔宫，算算时间，他已经待了快半年了。

    这半年来，由于每隔几天就要撕下一点灵药，来治疗身上的暗伤，除了稳固一下修为，和参悟一下那几种神通之外，，留给萧麟真正修炼的时间却是基本上没有，故而他的神魂修为在这半年之中却是没有丝毫的进步。

    不过半年的治疗，萧麟**中的那暗伤倒是已经好了一大半，按照现在的进度，只要在休养月余，想必就应该能够痊愈了。。。

    “等到暗伤一好，就立刻离开三魔宫这个是非之地。”

    虽然自己待在三魔宫的这半年来，青旗主待自己不薄，但是一想到三魔宫即将到来的大战，萧麟有时候都在考虑是不是不等暗伤康复就先离开这里再说。

    不过最后萧麟还是放弃了这个想法，毕竟独自寻找一处修行之所可不是一件简单的事情，而且恢复暗伤同时也需要用一些灵药作为辅助，如果没有三魔宫在此，光为了寻找那些灵药，所花费的时间恐怕都将是长久的。。。

    而且那位青衣儒士每隔几天都会来此一趟，和萧麟两人共同探讨修仙路途中所遇到的困难，作为一个有着几百年修仙经验的老怪，青衣儒士往往一句轻描淡写的话，就能够让萧麟深思良久，从而领悟出对他有用的东西。

    可以说半年来，萧麟的修为虽然没有实质的增长，但是他的心境修为却提高了一大截。

    因为这半年的对三魔宫的了解，萧麟也清楚的明白了，三魔宫如今分为了两个对立的势力。

    其中一方是以少女馨儿父亲庄云天为首，而另外一个势力的首领，则是一位名为独眼狂魔的修士。。。

    原本的三魔宫掌权者分为一位宫主，辖下三令八旗，在天风洲甚至隐隐的算得上是一方霸主，可随着上代宫主的突然逝世，三魔宫内内斗纷争不止，在百年前三位令主更是为了宫主的宝座引发了一场大战，在那场战斗中，其中一位令主的实力被彻底的打残，那位令主也因为受伤过重，不治身亡，其余两个势力也分别受到了不少的创伤，这一变故，直接使得三魔宫的实力锐减，从原本的大派，掉落到了如今中上游的实力。。。

    两方的实力相差无几，展开决战的话，可以说谁胜谁负都有可能，萧麟实在是不想牵扯到这些门派之间的内斗之中。

    这时，院门被轻轻的打开了。

    青衣儒士在前，而青衣儒士身后的那位少女却让萧麟微微愣了一下，此女正是自己半年前在金沙滩相助的那位少女修士。

    “馨儿今日才能向公子道谢，还请公子见谅。”

    少女走到萧麟的面前郑重的施了一礼道。。。

    萧麟淡淡的笑了笑，“道友不必多礼，当日出手，各取所取而已。”

    “道友你就受了馨丫头的这一礼吧”

    青衣儒士一打手上的折扇，道：“馨丫头回到宫门之后，感觉有所领悟，故而闭关了半年，这不，她刚刚出关，就要来谢谢你这位救命恩人。”

    众人坐下，青衣儒士将一个储物袋扔给了萧麟，“道友上次所托之物都在这里面了，道友看看是否够用。”

    打开储物袋，看着里面的一件东西，萧麟微微一愣，随即大喜，取了出来，“没想到当日我随便说说，道友竟然真的能够找到此物。。。”

    青衣儒士笑了笑，“道友一出手就是百万灵石，我就是翻遍整个天风洲，也要给道友找来此物啊”

    看着桌上那块足有尺大，冒着丝丝寒气的精铁，少女微微一愣，惊道：“寒晶之铁”

    “却是寒晶之铁”

    青衣儒士看着萧麟道：“道友你看这寒精铁可成够用，现在在天风城一家坊市之中，我可是听说还有一块这样的寒晶之铁，道友如果觉得不够用的话，我立马就去给道友换来。。。”

    轻轻的抚过桌上那散发着寒气的精铁，萧麟点了点头，“寒晶之铁在炼器当中本就是属于辅助之物，以这块寒晶之铁的体积，就算我失误在多次，应该都够用了。”

    “公子难道想要炼器”

    想到萧麟当日眼见千年灵药而不心动，却只对银晶之铁有兴趣，少女现在仿佛有点明白了。

    “呵呵，偶然知道一物的炼制之法，就忍不住的心热，想试上一试。。。”萧麟道。

    少女摇了摇头，“公子说笑了，想要炼化寒晶之铁可不是一件容易的事情，而且以寒晶之铁为辅助，道友所炼制的法宝，馨儿倒是十分的期待啊”

    “对了，怎么没看到子渝和子涵两姐妹？难道这两个丫头也学会偷懒了？”看了看四周，却没有发现自己派给萧麟的婢女，青衣儒士眉头微皱。

    “这倒不是，因为我修炼的时候，喜欢清静，故而每次子渝泡好灵茶之后，为了不打扰到我，她就独自去采那些泡制灵茶的药草去了。。。”

    萧麟的话音刚一落，就见一个面貌清秀，年约十七八岁的少女急急忙忙的跑进了院中。

    看到青衣儒士和少女馨儿，此女明显一愣，随即咬了咬牙，跪了下来，“青旗主，小姐，求你们救救我姐姐吧”

    “子涵，到底怎么回事？站起来说清楚。”青衣儒士道。

    “今天我们帮萧公子泡好灵茶之后，和往常一样去后山采集泡制灵茶的药草，谁知道碰到了锦少爷，锦少爷非要...非要姐姐做他的小妾。”

    子涵擦了擦眼泪，“青旗主，小姐，锦少爷他都有十多位妻室了，你们可要救救姐姐啊”

    “这锦少爷是何人？”萧麟问道。

    “此子乃是傅龙海的独子，名叫傅锦国，仰仗着他老爹乃是八位旗主之一，此人在三魔宫一向胡作非为，不过由于傅龙海是那边的人，故而此子倒也知道轻重，从来没有越界招惹过我们这边的人，现在他居然敢公然踏过界限。”

    青衣儒士站起身，走到亭边，看着天空中不断流动的白云，道：“既然这小子不知道天高地厚的急着冒头想要当这个出头鸟，那我就让他明白，世上有些事，有些人是他不能够触碰的。”

    “当当”

    萧麟手指轻轻的弹了两下桌上的白瓷茶壶，看着子涵，道：“子渝是为我每天喝的灵茶去采集药草的吧”

    “走吧带我去傅锦国那里。”

    不知何时，苍云剑已经出现在了萧麟的手中。

    青衣儒士见子涵面带询问的看着自己，刚想开口，一个声音传进了脑海之中，听到这个声音，青衣儒士面带微笑的道：“子涵，前面带路吧我们这就去把子渝救出来。”

初临异界 第九十七章 火焰之剑

    傅龙海贵为三魔宫八旗旗主之一，又是两大势力之一，独眼狂魔的得力助手，其独子傅锦国在三魔宫中俨然就是一太子党的身份，平日里就算做出了什么出格的事情，其父也会帮其收拾烂摊子，而自从他从父亲那里听说要和另外一个势力决战，且胜算很大之后，傅锦国无疑是兴奋的，因为只要消灭了另外的那个势力，从此三魔宫就完全处在了独眼狂魔的统治之下，到时候作为独眼狂魔得力助手的父亲，权力自然也就会更大了。

    而今天在后山发现那美貌的女子之后，傅锦国瞬间就被迷住了，在想了想反正两边势力也要决战之后，傅锦国当下就把那美貌的女子让手下给押了回来。。。

    “少爷，少爷。”

    看着匆忙进来的手下，傅锦国一个巴掌扇了过去，“什么事情？让你连规矩也给忘了。”

    被扇了一巴掌，那手下也不敢有丝毫的不满显露出来，急道：“少爷，逃走的那丫头把青旗主和大小姐给带来了。”

    “他...他们怎么来了，一个小小的婢女也值得他们如此兴师动众，难道他们就不怕提前拉开决战。。。”

    傅锦国有点意识到了问题的严重性，抓着手下的衣襟，道：“快去把我父亲请来。”

    “青叔、大小姐，什么风把你们二位给吹来了，锦国有失远迎，你们可别见怪啊”

    看着杀气腾腾走来的几人，傅锦国强提了一个笑脸，上前迎道。

    “哼锦国啊你现在是翅膀硬了，不把我放在眼里了啊连我旗下的婢女也敢强行掳去。。。”青衣儒士一拂衣袖，傅锦国只感到一阵刺骨的劲风扑面而来，想要用灵力稳住身形，却发现自己的那点灵力却根本无济于事，身体直接被这股劲风吹倒在了地上。

    忍着疼痛站起身，第一次，傅锦国感受到了自己的那点灵力竟然是如此的渺小。

    “青，青叔。”

    傅锦国勉强笑了笑，“你搞错了，我掳走那婢女，是因为我真的挺喜欢她的，青叔你放心，对那婢女，我保证以正式的纳妾礼节，迎她入门。。。”

    “哈哈”

    一个大笑声传来，感受到这大笑声中蕴含的灵力，萧麟回头一望。

    只见一位身高八尺的壮汉大笑着，自空中踏步而来。

    看到此大汉的身形和动作，萧麟脑海中不禁浮现出了前世神话中一位神将的名字：“大力神”

    大汉降落到傅锦国的身边，一把提起他，大声道：“你是真的喜欢那婢女？”

    见傅锦国点了点头，大汉转首看着青衣儒士，道：“青师兄，你看，我儿好不容易真心喜欢一个人，你这做叔叔的就成全他吧”

    青衣儒士还未开口，萧麟就站了出来，“这位道友恐怕有错了，青道友早在半年之前，就已经把子渝和子涵两姐妹送给了在下，现在她们二人可是我的。。。”

    “这位是？”

    傅龙海听到萧麟的话，脸色顿时阴沉了下来，一双铜铃般的大眼死死的盯着萧麟。。。

    “傅叔叔，这位萧道友可是馨儿的救命恩人。”馨儿道。

    “原来上次的事情，就是这小子破坏了。”

    傅龙海略带惊讶的看着萧麟，“既然子渝已经是阁下的婢女，那不知道道友要怎么样才肯让出她？”

    摇了摇头，萧麟淡淡的道：“无可交换”

    “一点转圜的余地都没有？”

    傅龙海右脚抬起，然后往地下重重的一踏。。。

    轰然一声，重重的音爆之声传来，一股肉眼可见的劲风势若猛虎一般的扑向萧麟。

    他强由他强清风拂山岗，在那劲气快要冲击到萧麟时，众人好像有一个错觉，仿佛萧麟此时已经完全的融入了大自然一般。

    那势若猛虎的劲风仿佛把萧麟当成了空气一般，穿透了过去，吹向了远方。。。

    要不是萧麟的衣衫在劲风吹过之时，轻轻的动了几下，众人不禁就要怀疑萧麟在劲风袭击之时，是不是施展了以神化气的绝世神通。

    “好、好真是英雄出少年，没想到道友只有夜游中期的神魂修为，却已经初窥只有驱物顶峰修士才能修炼的以神化气这门绝世神通了。”

    傅龙海见这股劲风竟然如此轻易的就被萧麟化解了，脸上的神色不禁变了几变。。。

    “以神化气”

    萧麟淡淡的笑了笑，“自己刚才不过是使出了前世中的不动如山而已，要不是傅龙海那一踏的劲风，威力刚好处于自己可以化解的极限，恐怕自己也是需要运用灵力才可以抵挡下来。”

    “礼上往来，还请道友试一试我这新近领悟的一招。”

    萧麟眼中神光一凝，双手掐了一个法决，几道火焰出现在他的四周。

    手中法诀一变，几道火焰顿时化为了剑的形状。。。

    “合”

    萧麟轻喝了一声，努力的将掐诀的双手缓缓的合在了一起。

    就在萧麟的双手合在一起时，他身侧那几道漂浮的剑形火焰顿时相融在了一起，化为了一柄，只不过化为了一柄剑形的火焰，此时已经变成了诡异的暗红之色。

    “去”

    随着萧麟冰冷的声音响起，那暗红色的火焰之剑刷的一声，射向了傅龙海。

    剑未到，傅龙海就感觉到了一股危险。

    傅龙海从未想过自己居然在面对夜游中期修士一击的时候，也会产生畏惧。他不许，他修炼的功法更不许。

    傅龙海看着射来的火焰之剑，双眼一瞪，举起右手，重重的砸下。

    只见他的右手在砸下的一瞬之间竟然变为了白银之色。

    可让在场众人没想到的是，傅龙海的银拳在砸下的时候，带起的劲风居然就把这看似威力不小的火焰之剑给吹散了。

    看到这怪异的情景除了萧麟和傅龙海之外，在场众人无不微微一愣，傅锦国更是捧着肚子大笑了起来，“这小子原来是个绣花枕头，看他刚才凝结这火焰之剑时的困难，我还以为这火焰之剑有多大的威力，没想到竟然中看不中用啊如此的火焰之剑，就算我修为再不济，想要凝结出七八把想必也不是什么难事。”

    “啪”

    傅龙海一巴掌直接把傅锦国扇飞了出去，&quot;小兔崽子，你除了会吃喝玩乐还会什么，还不去把那婢女带出来，还给这位道友。”

初临异界 第九十八章 极道之火

    傅锦国吐了一口鲜血，吃了的爬起身，看到父亲脸上的怒色，顿时心中一惊，可想到子渝的**，傅锦国似乎一下就忘记了任何事情。

    想了想，傅锦国传音给其父做最后的努力：“可是爹，那女的十分标致，在三魔宫中，我看她就只比馨丫头略差而已啊爹，这次你就帮帮我嘛”

    “嗯”

    看到乃父瞪着自己，手上冒出了银光之色，傅锦国顿时脸色大变，“父亲，我就去，就去。。。”

    “还不快去把那女的给带出来。”傅锦国一脚踢在手下的腿上道。

    不到片刻，一位美丽的年轻女子就出现在了众人的眼前。。。

    一旁的子涵看到此女，扑了上去，“姐姐。”

    此美丽女子拍了拍子涵，“我没事”

    “见过旗主，大小姐，萧公子。”子渝走到萧麟等人身前，盈盈的福了一礼。

    “既如此，傅师弟，我们可就告辞了。。。”

    ——

    看着萧麟等人离去，傅锦国不解道：“父亲，反正都要展开决战了，何必怕他们。”

    傅龙海仔细了打量了一下傅锦国，长长的叹了一口气，“小锦，最近几年，你如果再给我惹事，我就打断你的双腿。。。”

    “父亲，为什么，不就是一个婢女嘛？以前我听你的从来不招惹那边的人，可现在反正都要决战了，抓他几个婢女又算什么”傅锦国不明道。

    虽然很想再给傅锦国一巴掌，但想到他毕竟是自己唯一的儿子，把握紧的拳头又给松开了，“没有完全的把握之前，我们两边谁都不会轻启战端，你现在在决战还未开始就抓他们的人，不是找死吗？到时候如果师兄决定舍弃你这个惹事精，恐怕我也保不了你。。。”

    “父...父亲，我知道了，我保证再也不会惹那边的人了。”

    乃父的话，让傅锦国大惊，他从来也没想到一个婢女居然都会这么严重。。。

    “不过父亲，刚才那小子明显是个绣花枕头，连一道毫无攻击力的火焰之剑都用的那么费劲，你怎么不趁机给他点颜色尝尝。”傅锦国疑惑道。

    “绣花枕头”

    傅龙海叹道：“你小子要是有你口中那绣花枕头一半的本事，为父的也就心慰了。。。”

    “爹，我好歹神魂修为也达到出壳后期了，就算在怎么不济，也不会发生那样软弱无力的攻击吧”傅锦国听到父亲如此贬低自己不干了。

    “软弱无力”

    傅龙海看着傅锦国道：“也不怪你，刚才那道火焰之剑，别说是你，就算是青连山恐怕都没有看出端倪来。。。”

    “父亲，你是说”

    “极道之火，这就是刚才那修士使出的那一招的名字，只不过他可能还只是领悟到了此招的皮毛，故而他使出的火焰之剑才会在途中就消耗掉了全部的威能，变成了你口中的绣花枕头。。。”

    见傅锦国还是不是很明白，傅龙海在心中叹息了一声，接着道：“等到他完全的领悟出了极道之火，凭借这一招，他就能够面对夜游巅峰修士无所畏惧了。”

    “一招就可以让夜游中期修士面对夜游巅峰修士无所畏惧。”傅锦国双眼一亮，“父亲，你对此招如此熟悉，那把这招教给我吧，到时候我的实力岂不是也会大进一步。。。”

    “教给你，此招我都只是在一本古籍之上看到了一些介绍而已，我自己都不会，又如何教给你，而且我教给你的东西还少吗，其中有些密招威力也不在这极道之火之下，可是你呢你学会了其中哪些？”傅龙海听到傅锦国的话，直接劈头盖脸的骂了过去。

    越看越生气，傅龙海道：“你记住，最近几年少给我惹事，我还有点事情要去处理，就先走了。”

    “知道了，父亲。”傅锦国有点沮丧的道。

    看着儿子一副不争气的模样，傅龙海停下了脚步，想了想，“小锦，如果你这几年不给我惹事，等到决战我们取胜的话，别说刚才那个婢女，就是馨丫头你也不是没有机会得到。”

    傅锦国听到此话，双眼大亮，“父亲，你放心吧只要你能帮我得到馨丫头，我保证从此你说什么我都听话。”

    傅龙海点了点头，踏空而去。

    一天四章，尽力了，最后一章字数少了点，大家见谅。有钱捧个钱场，没钱收藏下，也是最好的支持。谢谢大家了）

初临异界 第九十九章 法宝

    再用了一个月时间恢复好了暗伤之后，萧麟处理好了一些琐事，就开始准备全力炼制那件初级防御宝器了。

    卧室中，萧麟将地火鼎取了出来，现在材料已经齐备，只等自己开炉炼制了。

    想了想，萧麟取出了当初南海丰给他的那个炼器玉简，神识侵入其中，再次观看了一遍炼制流程，萧麟收起玉简，就向地火鼎中输入了一丝灵力。

    受到萧麟的灵力，地火鼎中那三只龙形附耳眼中光芒一亮，随即鼎盖漂浮而上。。。

    看到鼎盖升起，萧麟将寒晶之铁扔了进去，这寒晶之铁因为是最关键的辅助之物，从头到尾都会用上，故而必须先把它炼化才行。

    由于炼化不需要什么技术，只需要往地火鼎输入灵气，控制一下火焰大小而已，故而虽然寒晶之铁炼化不易，但是经过三天三夜的不断努力，那原本冒着丝丝寒气的寒晶之铁如今变为了一潭溶化了的铁水。

    收起多余的寒晶之铁，萧麟将其余的炼制材料一一的放了进去。。。

    “只要将这银晶之铁和这些材料彻底的融合在一起，就成功了。”看着手中的银晶之铁，萧麟将它轻轻的一放。

    在银晶之铁快要掉入到地火鼎底部之时，自有一团火焰将它托起，炼化。

    当萧麟把所有材料都炼化完毕之时，萧麟用火焰控制着这些材料慢慢的汇聚到了一起，相互融合了起来。

    可是当寒晶之铁和银晶之铁相接触的那一下。。。

    “轰”

    地火鼎中在发生轻微的爆炸之后，冒出了一股青烟。

    “哪里不对？”

    萧麟看着地火鼎中冒出的青烟，陷入了沉思。

    不怕失败，当**灵力恢复了之后，萧麟丝毫不在意的再次炼制了起来，因为他知道只有实际动手才有可能知道错误在哪里。

    一次、两次、当银晶之铁快要消耗完毕，萧麟认为炼制失败之时，他成功了，成功的将所有的材料融合在了一起。。。

    看着那不断流动的液体，萧麟依照玉简中的炼制之法，将它按照规格的分化为了数百片。

    ——

    子渝和子涵两人沏了一壶灵茶，坐在亭中静静的望着天空飘落的鹅毛大雪。

    突然，子渝问道：“妹妹，公子炼器都已经超过半年了，不会出什么事情吧我们要不进去看看？”

    子涵眼睛瞪得大大的望着子渝，“姐，你不会喜欢上公子了吧”

    &quot;你个死丫头说什么？”

    子渝脸色一红，分辨道：“公子对我们这么好，我只是担心公子而已，哪像你这个没心没肺的。。。”

    子涵嘴一嘟，“公子不过是炼器而已，哪会有什么危险，你还说你不是喜欢上公子了，我看你就认了吧”

    “公子年纪轻轻一身修为就已经达到夜游中期了，而我呢修为一直停留在定神巅峰，似我这等修为低下之人又怎么配得上公子呢”子渝脸色黯然的说道。。。

    子涵正想在取笑子渝几句，却发现子渝眼神直直的，子涵忙转头看去，却见萧麟身穿了一件黑色的鱼鳞型铠甲站立在门前。

    随即只见萧麟手单手一掐决，整个人凭空漂浮而起，随后快速的飞向天空。

    天空之中，萧麟身形不断变化，忽快忽慢，快的时候，在子涵和子渝的眼中，萧麟的身形只在空中留下了残影。

    在试了试‘寒星甲’的飞行速度以后，萧麟心中满意的降落了下来，原本自己御器飞行的速度可能在夜游中期修士中都算是靠后的，现在有了这寒星甲，如果全力驱使的话，萧麟相信自己御器飞行的速度肯定比大多数夜游巅峰修士御器飞行的速度还要快。。。

    子涵好奇的望着萧麟身上闪发出丝丝寒气的鳞甲，道：“公子，你炼制了半年，难道就炼出了这么一件难看的法宝出来？”

    “难看”

    萧麟看了看身上的黑色寒星甲，叹了口气道：“子涵，你可知道就为了这难看的铠甲，我可都是费尽了九牛二虎之力才炼制成功的。。。”

    见子涵脸露尴尬，萧麟微微一笑，“这寒星甲虽然难看了一点，但却是十分实用的。”

    萧麟手一掐诀，道：“分”

    子涵和子渝惊讶的看着萧麟身上的那黝黑的鱼鳞型铠甲，瞬间一变，化为了一块一块二指大小的鳞片，这些鳞片围绕萧麟转了一圈后，一块连着一块紧密的排列在一起，形成了一面三尺大小的鳞甲盾牌。。。

    子涵好奇的摸了摸这面盾牌，发现此盾牌表面光滑无比，触手寒气袭人，而且从接触的手感，就能感觉到此盾牌还非常的坚硬。

    子渝微笑道：“恭喜公子炼器成功，不知公子这件法宝是何等级？”

    萧麟沉吟了一会，道：“这寒星甲本来按照原本的炼制之法，炼制出来的话，应当是一件防御型的初级宝器的，可炼制途中我也不知道出了什么问题，现在这寒星甲论防御力，大概比顶级法器还要强上那么几分，但是据我估计却没有达到宝器的等级。。。”

    “第一次炼制出来的法宝，等级就可以凌驾于顶级法器之上，公子已经十分厉害了，加以时日，公子一定能够炼制出宝器的。”

    听到子渝鼓励的话，萧麟微微一笑，“寒星甲的防御力虽然比初级宝器要低上那么一点，可是它同时却具备了威力不小的攻击力。”

    萧麟说话的同时，手中法决一变，道：“疾”

    只见那三尺大的鳞型盾牌，顿时化为点点寒光射向天空，众多寒光停在空中，在萧麟不乱变化的法诀中快速变换成刀、枪、剑、斧...各种花样繁多的武器。

    子涵和子渝看着这些武器的快速变化，脸上慢慢浮现出惊讶之色。

    “公子果然是天纵之才，此法宝同时具备此威力不凡的攻击力，我看它的价值恐怕丝毫不在初级宝器之下。”

    不知为何，萧麟感到子渝再说此话时，高兴之中却带了一丝淡淡的忧伤。

    “公子，你第一次炼器就如此厉害，什么时候也帮我和姐姐炼制一件法宝吧”

    子涵拿出一些材料，“公子放心，炼制的材料我和姐姐这些年还是存了一点的。”

    看着子涵那渴望的眼神直直的望着自己，萧麟笑道：“这件寒星甲能够炼制成功可以说有一半都是靠的运气，就算是给我再来一遍，我估计都难以成功，你们如果不怕我把这些材料浪费光的话，我倒是可以试上一试。”

    “只要是公子的话，就算是将这些材料浪费光，我和姐姐都不会有任何怨言的。”

    听到萧麟答应，子涵顿时一喜。

初临异界 第一百章 火雷草

    杀手，封印大陆之上人人都畏惧的存在。

    现今大陆第一杀手石破天，其修为虽然只有‘显形’中期，但是其却可以让大陆十大高手都要让其三分。

    只因为大陆十大高手也没有把握能够躲过石破天的刺杀，要知道大陆十大高手就是修为最低的可也是‘附体’期的修为。

    而作为三魔宫暗中培养的三大杀手之一，暗一从小就接受了各种各样的杀人技巧。

    其更是在神魂修为只有夜游初期之时，就成功的暗杀了一位有着夜游巅峰修为的修士。

    而也是因为这一次的暗杀，也一举奠定了他三魔宫三大杀手之首的地位。

    而自从修为进入到夜游巅峰以后，他已经有几年都没有接到过任何任务了，他的内心十分渴望接到任务，因为他有信心，以他现在的暗杀技巧，就算是日游境的修士，他也有八分的把握能够成功。。。

    一只极为普通的云雀出现在天空，盘旋了一阵后，此云雀降落而下。

    看着这降落而下的云雀，暗一心中一喜，“几年了，终于又来任何了。”

    轻轻的取下云雀身上的一根羽毛，放在蜡烛之上，火焰燃烧掉了羽毛，但是几个字却在羽毛燃烧之际显现了出来。

    ——

    &quot;萧道友要走，我也不拦你，现如今三魔宫的情形，这近一年的时间，想必道友也知道得很清楚了。。。”

    顿了顿，青衣儒士拿出一块极品灵石，道：“不过如果萧道友能够留下助我等一臂之力的话，我们所拿出的东西也肯定不会让道友失望的。”

    “极品灵石真是大方。”

    看着桌上的极品灵石，萧麟摇了摇头，“我一介夜游中期修为，道友拿出的宝物在诱人，我也要有命享才行啊”

    “道友难道忘记了，当日道友在苍洲官道上大发神威斩杀神风御剑门三位日游修士时，我和涂叔可都是在场的。”一旁的少女馨儿见萧麟以自己修为推脱，直接了当的戳穿了萧麟的谎言。

    萧麟考虑了一下，“道友既然如此直截了当，那我也不和两位矫情，敢问两位，你们对于这次决战，估计有几分胜算。。。”

    青衣儒士知道如果不说实话，让萧麟感受到一丝欺骗之意，估计他立马就会扭头就走，想了想，青衣儒士脸色沉重的道：“不瞒道友，对于这次决战，我们大概只有四分的胜算，或者更低。”

    “四分胜算”

    萧麟反问道：“四分不到的胜算，如果换做是道友，道友会如何？”

    “我始终坚信，是个人就会有价格，只是价格的高低而已，道友不妨开个价。”

    青衣儒士没有回答萧麟的话，只是他再次拿出了一颗极品灵石放在了石桌之上。

    沉吟了一阵，萧麟抬起头盯着青衣儒士，“如果要让我拿生命做赌注，除非道友能够拿出灵器，或者仙丹一类的宝物，在下才会考虑。。。”

    灵器，仙丹，萧麟一开口就说出了这样一个相当于拒绝的言语。

    毕竟以灵器，仙丹这一类宝物的珍贵程度，别说是请他一个能够力敌几位日游期修士的人，恐怕就算是站在封印大陆顶端的十大高手，都能够请得动了。

    果然，青衣儒士听到灵器，仙丹脸色一变，不过其却没有说话，而是和少女馨儿对望了一眼。

    萧麟只见少女馨儿取出了一颗火红颜色的单叶小草出来，道：“不知道道友听说过‘火雷草’没有？”

    “火雷草”

    萧麟一惊，不可置信的道：“这东西就是传说中炼制上品仙丹‘浩劫丹’必备之物的火雷草？”

    少女馨儿微微点了点头，手一动，一道真火释放而出，火焰包裹着那火红颜色的单叶灵草，可是在这真火的燃烧之中，那单叶小草非但没有被烧化，反而从其叶面上的根茎上冒出了一丝丝的金光。。。

    看到这奇异的景象，萧麟知道这单叶灵草恐怕真的就是传说中的绝世之宝了。

    “这火雷草虽然珍贵之极，但从它被发现，到如今已经有近百年的时间了，百年的时间，它却没有丝毫的变化，到现在还是处于幼生期。”少女馨儿看着手中的火雷草轻轻的叹了一口气。

    “难道你们就没有寻找过原因？”萧麟听到这火雷草百年的时间竟然都没有任何的变化，脸色顿时一变。。。

    “自从得到这东西，我们就花费了无数的人力物力去寻找可以让它生长的方法，最后这方法虽然给我们找到了，可是...”

    少女馨儿苦笑了一下，道：“想要这火雷草生长必须用雷电之力和天下五大火之一的‘天之火’同时对它进行刺激才可以，而且刺激它的雷电之力和天之火还必须达到一个平衡，这也就直接断绝了天降之雷和一些秘宝使用天之火刺激它的可能，只有寻找到能够使出雷电之力，和天之火的修士，才能够刺激这火雷草的生长，可是要找到能够使用雷电之力和天之火的修士，恐怕比要寻找到这火雷草还要困难十倍，百倍。。。”

    少女馨儿脸色微微一红，接着道：“所以我们有两个方案，第一就是用这火雷草加上十颗极品灵石，换取道友的出手相助，第二个嘛就是...就是...。”

    见少女馨儿脸红得像一块染布一样，青衣儒士轻咳了两声，道：“只要道友答应相助，如果最终我们能够取胜的话，馨儿愿意嫁你为妻，而馨儿的嫁妆就是三魔宫的令主之位，到时候道友在三魔宫自然就是一人之下万人之上的存在了。”

    “这就是我们能够提出的价格了，不知道道友意下如何？”

    萧麟十分想要起身就走，毕竟这场决战，就连他们自己都说只有四成的胜算了，可当看到少女馨儿手中的那火雷草之后。。。

    “我选第一个方案”

    火雷草毕竟举世难寻，过了这村可就没这店儿了，而且即便决战的时候，馨儿父亲庄云天一方战败了，凭借着自己的速度，逃生的希望还是有很大的。

    “难道自己就那么没有吸引力吗？”听到萧麟选择了第一个方案，少女馨儿心中不由得想到。

    “青叔，我们走吧”

    取出几颗极品灵石，和那火雷草一并仍在了桌上，少女馨儿拉着青衣儒士直往院门处走去。

    ——

    “天之火”

    夜晚降临，卧室中，萧麟拿着火雷草对着其输入了一丝雷电之力。。。

    “咦”

    当雷电之力进入火雷草的时候，萧麟能够明显的感觉到火雷草似乎有着轻轻的颤抖。

    看到此状，萧麟灵力不停，源源不断地对着火雷草中输入。

    可让萧麟失望的是，火雷草除了开始时被触动了一般的轻微颤抖了几下外，再也没有过任何的反应。

    “看来，光是雷电之力果然不够，还必须寻找到一个能够使出天之火的修士才行。”

    萧麟刚一收起火雷草，一股昏沉沉的感觉传来，顿时让他一惊。

    修为每进一步，神识自然也就更加强大一分，而当修为达到夜游期之时，除非灵力损耗巨大或者长时间的使用神识才会发生这种昏沉沉的感觉，而自己可是除了使用了一点雷电之力外，什么都没做过。。。

    这样脑海中传来昏沉沉感觉的那就只有一种可能了，有人袭击自己。

    萧麟忍住昏沉沉的感觉，掐了一下自己肉多的地方，感受着疼痛，感到昏沉沉的感觉因为疼痛而减少了一点，萧麟将寒星甲和诛仙一同取了出来。

    “中了**香还能坚持这么久，道友还真是令人感到惊讶”

    随着一个轻微的鼓掌声赞叹声，一个人推开房门走了进来。

    很普通的一个人，属于那种转身就会忘记的类型。

    朦胧之中，萧麟只感觉眼前的人仿佛渐渐的也开始模糊了起来。

    “不能睡，一睡就完了。”

    萧麟的脑海中刚闪过这个念头，一道利器的寒光射进了他的眼中，半迷糊状态中，萧麟身形只是向旁边轻轻的动了一下。

    当利器避开寒星甲笼罩的地方，刺进萧麟身体时，萧麟知道刺进身体的利器乃是一柄短剑，而且短剑之上还沾了剧毒。

    因为短剑在刺破皮肤的那一刻，萧麟明显的感受到了一股微麻的感觉传来。

    而在短剑刺进身体时，剧烈的疼痛也让萧麟的神智清醒了许多，一挥手中的诛仙剑，一道剑芒射出，击中了就在身前的刺客。

    刺客明显没有想到，萧麟竟然还有反击之力，受到此攻击后，见萧麟的剑在射出剑芒后，竟然飞斩了过来，拿着短剑的手一松，身形急退。

    “赫、赫...”

    剧烈的喘着气，萧麟知道自己已经失去了击杀这人的最佳机会，**的灵力早在剧毒进入身体中的时候，除了压制那**香的一部分灵力，其余的全都调往压制那一进入**就肆虐的剧毒去了。

    “没想到你一个夜游中期的修士，竟然在中了**香之后，还能反击。”

    刺客伸出舌头舔了舔，自嘴角边流出的血液，手一动，一柄散发着幽幽蓝光的匕首出现在了他的手中。

    “风雷益”

    刺客脚步连幻，竟然幻化出了另外一个一模一样的刺客，两人身形一动，持着蓝光匕首，扑向萧麟。

初临异界 第一百零一章 千蛇之毒

    在此生命相关之时，萧麟也不知道从哪里得来的力气，竟然清醒了许多，看到射来的刺客，萧麟眼中杀气大胜。

    “好快”

    作为一个杀手，天生便对杀气敏感，故而萧麟那浑身突然暴涨的气势，暗一第一时间就感应到了，眼见萧麟竟然出现幻影的消失在眼前，暗一心道不好，两个人影同时狂退，并且还取出一张防护符咒祭了出来，包裹住了两个人影。

    “呲”

    绝强的力量划破防护灵咒后一剑斩在了一个人影之上。

    “是真身”

    从剑上传来的真实触感，再加上人影上冒出的血液，萧麟确定了这个人影是真身之后，已经力竭的力量随着灵力的支持一剑斩断了这个人影。。。

    不过调用原本压制剧毒的灵力相助，也使得那被暂时压制的毒素瞬间在**扩散肆虐了开来。

    想要在完全压制，已经不可能，萧麟正准备服下灵药，控制灵力对这剧毒进行扫除的时候，却见刺客的另外一个人影竟然随着真身的死亡，没有消散，心中一惊，面色猜疑的望着这个人影。

    只见人影退到了屋角，看其面容分明就是刺客无疑，只是他此刻面色苍白的毫无一丝血色，而且其口中也喷出了大口大口的鲜血。。。

    瞥了一眼地上，萧麟发现，原本断成两截掉落在地上的尸体已经消失了，甚至连那些崩散出来的血液都完全消失无踪。

    “咳、咳”

    擦了擦咳出的血液，暗一面色惊异的望着萧麟。

    刚才自己祭出的那防御符咒可是专注于防护的中级灵符，虽然破解它有很多种方法，但是仅仅依靠力量就将它斩破的，那绝对不是夜游修士能够达到的。

    没想到此人神魂修为只有夜游中期，但是其肉身的力量却达到了许多驱物修士都没有达到的地步，难怪他在中了**香和千蛇之毒后还能坚持如此之久。。。

    看着萧麟没有任何出手的打算，暗一也没有，此人两次的袭击都差点要了自己的命，这是作为杀手以来，暗一遭受到的最大危险，现在自己和他都受了重伤，但是作为杀手，本就有秘法可以暂时压制住这些伤势，而对手则不同了，他**的剧毒和迷香，时间过得越久，发作的只会更严重，现在自己要做的只有一件事，那就是等，等待此人压制不住**剧毒的时候，在寻机一击必杀。

    暗一看到萧麟身体控制不住的在空中晃了几晃，微微一喜，但是为了安全起见，他并没有攻过去，而是手中匕首一挥，一道光芒闪现，直斩萧麟头颅。。。

    “不上当”

    看着飞斩而来的光华，萧麟暗暗叹息了一声，身形微微一动，就闪了过去。

    “彭”

    光华斩在坚硬的墙壁之上，给墙壁之上留下了一个数米之宽的窟窿。

    “我从一出生就开始学习杀人的技术，近百年的时间，我杀过的人没有一千也有八百，其中不乏聪明狡诈之辈，而我却今天能够还站在这里，不是因为我比他们聪明，只是我比他们更小心，更珍惜自己的生命而已。”暗一说话的同时，手中匕首不断飞舞，一道道刀芒连续不断的斩向萧麟。。。

    一边要和**的毒素作战，一边又要应对暗一的攻击，运动量越大，萧麟**的毒素运行越快，在躲过暗一的几次攻击之后，萧麟只感到全身渐渐的酸麻了起来。

    看到萧麟动作迟缓，暗一知道，胜利已经在向他招手，攻击的频率也越发的密集了起来。

    一道伤，两道伤接连不断的伤出血在萧麟的身上，手上脚上，没有寒星甲护住的地方，已经因为感知力的骤然下降，被暗一的攻击划出了数道伤痕。

    血流如注。

    鲜血染满了诛仙剑，一股冲天的杀意侵入了萧麟的脑海之中，要不是胸口传来的阵阵凉意之感压制住这股杀意，萧麟估计自己恐怕已经被这股杀意控制了。。。

    “难道没有办法了吗？”

    萧麟的手缓缓的按在了胸口，他知道现在只有拔下冰心坠，让诛仙剑中的杀意控制住自己，自己才能有生还的希望，可一旦自己被那股杀意控制住，其结果恐怕也只是失神狂舞而死而已。

    “想不到他们竟然连你也出动了。”

    一道狂风忽的出现，将暗一的攻击一一吹散，而后卧室的门被推开，青衣儒士和子渝走了进来。。。

    “公子，你撑住啊”

    子渝看到萧麟如一个血人一般，急忙的跑了过去。

    而那暗一看到青衣儒士，脸色顿时一变，取出一颗圆珠往地上一扔。

    “砰”的一声，一道烟雾升起。

    “想走”

    青衣儒士将手中的折扇对着暗一的方向一扇。

    烟雾之中，传来一声闷哼之声，可随着烟雾被扇飞，暗一的身形也消失了。

    运用神识探查了一圈，发现没有任何的暗一的踪迹，青衣儒士暗暗的叹息了一声，虽然早知道这些秘密培养的杀手各自都有着自己一套逃生的方法，可没想到，此人竟然以夜游巅峰修为就可以在自己的面前如此从容般的逃脱。。。

    萧麟在看到青衣儒士和子渝出现时，就轻轻的放下了那握着冰心坠的手，对着子渝勉强一笑，随即整个人就直接倒了下去。

    “公子，公子，你没事吧”

    子渝接住萧麟，带着哭音望着青衣儒士道：“旗主，你快救救公子。”

    “你先给他服下这颗丹药，压制一下他**的毒素。”青衣儒士取出一颗丹药递给子渝，然后就伸出中指搭上了萧麟的脉搏。。。

    “好厉害的毒素”

    青衣儒士感到萧麟**中的毒素仿佛有灵性一般的啃食着萧麟**的生机，顿时眉头大皱了起来，“萧道友所中之毒太过厉害，我也没有什么办法化解，藏宝阁中的寒冰之床，其寒气有压制毒素的作用，先把他扶到那里去吧”

    ——

    寒冰之床对于修仙者能够让其在低温之下，更好的感受天地中的冰寒之气，增进修士修炼的速度，故而此宝一直受到世间所有修士的追捧，可以说每一个有点实力的门派都会想法设法的弄上几个这样的东西，来提高门下修行的速度。

    而三魔宫在鼎盛之时作为一方霸主，更是置下了寒冰之床中的极品，有着万年以上寒冰炼化的寒冰之床。。。

    看着寒冰之床上丝丝的寒气笼罩着萧麟，子渝道：“旗主，公子会没事吧？”

    “他所中的毒名为千蛇，此毒乃是取自世间千种剧毒之蛇的毒之精华炼制而成，普通之人只要碰上此毒，就会被此毒给瞬间融化，而就算是有着凡人数倍体质的修仙者，修为不够的修士，一沾上此毒，那也是必死无疑的，依我看，即使萧道友的体质已经远超过许多日游修士，恐怕在没有解药的情况下，也难以坚持十日。”

    青衣儒士一想到花重金请来的帮手，竟然还未开战，就中了此毒，脸上神色也是阴沉非常。

    “十日”

    子渝脸色一变，“难道旗主你也没有解药吗？”

    “千蛇之毒，既然是千种蛇毒配置而成，那其解药也必须相对应才可，而世间之上，毒蛇千千万万，要想一个不错的配置出解药，除了制造此毒之人，根本没有任何人能够配置出于其相匹配的解药。”

    青衣儒士的话，让子渝顿时愣住了，不过其也没有完全放弃，带着最后的一丝期望，子渝开口问道：“旗主，难道就没有别的任何办法了吗？”

    “办法倒是有，但是这种办法的困难程度，丝毫不比那杀手自动送解药过来的难度低”

    见子渝那已经死灰的脸色好转了一点，青衣儒士道：“传说中仙丹等级到了中品之后，每一颗仙丹都有着解尽天下任何毒素的功效，故而只要能够寻找到一个中品仙丹，那萧麟所中的毒素也就有着希望了。”

    微微摇了摇头，青衣儒士接着道：“可别说中品仙丹，就是初级仙丹在如今修仙界中都是十分难求之物，每一颗初级仙丹的出现都会引来各大门派的争抢，更别说这中品仙丹了，就算是有，恐怕也只掌握在那些超级修仙大派的手中。”

    “那公子就没有任何的期望了吗？”子渝不甘心的问道。

    “希望能够有奇迹出现吧”青衣儒士叹了口气道。

初临异界 第一百零二章 冰蚕

    虽然因为身中剧毒，萧麟虽然陷入了深沉的昏迷之中，但是不知为何他却能清楚的知道外界所发生的一切。

    自己的生机一日弱于一日，外界中，子渝每天都守候在自己的身边照顾自己，可以说是无微不至，而期间少女馨儿也来探望过自己，但是在知道自己好像没有救之后，跟子渝说了声要好好照顾自己外，就再也没有出现过了。

    “没想到这丫头，还这么有心，可惜自己却不能为她做些什么。”

    看着**那毒素就快要冲破心脉和丹田处这两个绝对不能失守的位置，萧麟的心仿佛淡然了。。。

    没有死，生的意义又是什么呢

    如穿透盾牌一般，那毒素终究还是首先突破了丹田的防守，感受到**灵力一瞬之间就被这些毒素给同化消灭，萧麟此刻倒有点佩服那杀手了。

    能够配置出如此毒药，此人倒是一个绝世之才，要知道由于修士的身体在经过灵力的淬炼之后，世间一般的绝顶之毒，如鹤顶红，砒霜之类的毒药，就是让修士生吞硬咽，都不会对修士产生任何的伤害，而从自己所中毒药这么多天兵分两路的分别攻击心脉和丹田这两个修士最重要的位置来看，其竟然如同生物一般，具有不小的灵智。。。

    当那滚滚毒素一侵食完丹田中的灵力之后，其又立马扑上了那颗雷电之球。

    当毒素扑上雷电之球时，雷电之球瞬间崩散，化为了一丝长长的金色电弧游走在了**的每一处经脉之中。

    和当初吸收灵气一样，一股冰寒刺骨的感觉传来，受到这股冰寒感觉的袭击，萧麟整个身形都微微的颤抖了起来。

    感受到萧麟的异样，子渝一惊，“公子，你怎么了，你可要撑住啊”

    感到萧麟四肢的温度瞬间的降了下去，子渝连忙自储物袋中取出了早已准备好的锦被盖在了萧麟的身上。。。

    “没用”

    发觉萧麟浑身颤抖得更厉害了，子渝将萧麟自寒冰之床上移了下来。

    “不是寒冰之床的原因？”

    触手还是冰寒之极，子渝瞬间就知道了萧麟的发寒根本与寒冰之床无关。。。

    看着萧麟的面庞，子渝微微一笑，脱掉了萧麟和自己的衣服，紧紧的把萧麟抱住了。

    “公子你可要撑住，子涵可是天天给我念叨着你还没给她炼制法宝呢”

    子渝后面还低声说了许多的话，可萧麟却没有听清了，因为他**产生的奇异变化将他的心神全都给拉了过去。

    原本那雷电之球为了躲避那袭来的毒素，化为了一丝长长的金色电弧贯通了萧麟**的每一处经脉，可那金色电弧却发现这样根本没用，毒素根本不放过它，想要也把它给侵食掉。。。

    这一发现，仿佛把那金色电弧触怒了，其瞬间也暴略了起来，带着毁灭一切的威势，和毒素相互蚕食了起来。

    毒素那诡异的紫色，雷电之弧的金色，两者的战斗瞬间就在萧麟**的每一处展开了。

    十分的混乱，假如这一处战场是毒素胜利，下一个地点也许就是雷电之弧胜利了。

    神识全部展开，萧麟发现**所有经脉处，现在都由两种颜色布满了。

    ——

    暗一很郁闷，因为他一直坚信，作为三魔宫最顶级的杀手，他是最好的，可没想到如今的自己却面临被怀疑。。。

    “你说那人死定了，可这么多天过去了，我们在那边的暗线可是还没有收到任何的消息。”

    傅锦国虽然知道眼前的这人不好惹，但一想到自己父亲就是他的顶头上司，他心中的畏惧却并不是很大，虽然父亲曾经叮嘱过自己千万别招惹这个人。

    “公子，他们也许封锁消息了呢”暗一虽然从心底里看不起傅锦国这个二世祖，但他毕竟是那个人的儿子，而自己毕竟也还欠那个人一条命，就因为此，暗一现在才会在这个地方，听着傅锦国的牢骚。。。

    “那小子一个夜游中期的修士，死了也就死了，对于这，那边有什么封锁消息的必要吗枉父亲还常常夸你，我看你就只会蒙骗我父亲，什么宫内第一杀手，我看你比暗二，暗三他们差多了。”

    傅锦国看着暗一脸色丝毫不变，仿佛不把自己放在眼里一般，心中的火气顿时就不打一处来，伸手一脚直接踹了过去，“我让你目中无人。”

    看着这绵软无力的一脚，暗一轻轻一动就让了过去，淡淡的道：“公子，你口中的那夜游中期修为的小子，其实力恐怕还在日游初期修士的实力之上，要不是我事先就对他下了**香，恐怕我就会因为公子的情报失误，而身首异处了。。。”

    “哼”

    傅锦国冷哼了一声，道：“暗一，那小子明明就只有夜游中期的修为，怎么到了你的口中，他的实力就超过日游修士了，我看你这分明就是在为自己的无能找借口，枉你还有着夜游巅峰修为，连一个夜游中期修士都杀不了，我看你以后别叫暗一了，叫蠢货算了。。。”

    “暗一这个名字乃是我拼杀了几十年得到的，不是任何人施舍的，公子请记住了。”暗一冷冷的道。

    “你想干什么，你可别忘记了，你乃是我父亲在冰天雪地之中捡回来的，要不是我父亲你可早就已经死了。”看到暗一那冰冷的眼神，傅锦国只感到心中一寒，急忙说道。

    “公子如果不相信我的话，那就请公子以后另外再找人去执行公子下达的任务好了。”暗一淡淡的说道。

    “那人真的已经死了。。。”傅锦国略带疑惑的问道。

    “中了我的千蛇之毒，除非修为达到日游巅峰的境界，不然就算是大陆十大高手亲临，恐怕都难以施救。”

    暗一一说完，身形一动，御器飞离了这个地方。

    “总有一天，我要你死”看着丝毫不把自己放在眼里，说走就走的暗一，傅锦国心中怒气大胜。

    ——

    虽然雷电之力的毁灭力量乃是世间最狂暴的力量，但萧麟**的雷电之力本就不多，面对这千蛇之毒，其也慢慢的败下了阵来。

    看着**经脉中紫色的位置增多，萧麟知道，当紫色位置完全的取代完金色电弧占据的位置后，就是自己的死亡之时。

    “等死原来就是这样的”

    感受着一天一天金色电弧所占位置的减少，萧麟终于知道等死是什么滋味了。

    就在萧麟**的金色电弧所占据的位置只有几处之时，少女馨儿出现了。

    只见少女馨儿自储物袋中取出一纯白颜色的冰蚕，搬开了萧麟的嘴，放了进去。

    冰蚕顺着喉道，慢慢的爬进了萧麟的**，其每过一处，都散发出了一股冰凉的清新之气。

    和金色电弧游走全身带来的冰寒感觉有所不同，这冰蚕发出的寒冷之气中带着一丝怪异的气息，正是这丝怪异的气息，让那毒性足能够抵抗雷电之力的千蛇之毒都对此退避三舍。

    得到此冰蚕相助，萧麟忍受着冰蚕和金色电弧带来的寒冷，努力的控制着金色电弧配合着冰蚕的前进，两者一同对那千蛇之毒发起了攻击。

    似乎也感受到了金色电弧和冰蚕相结合在一起的威力，千蛇之毒迅速的向萧麟的丹田处集结。

    想要在萧麟的丹田处和两者进行最后的决战。

初临异界 第一百零三章 风云起

    “大小姐，公子没事吧”

    看着那散发着冰寒气息的冰蚕爬进萧麟的**后，萧麟整个人又好像前几天一样的瑟瑟发抖，子渝脸色就是一变。

    “这冰蚕有着驱除世间万毒的能力，其发出的冰寒之气更是蛇毒所畏惧的克星，虽然我不知道它到底能不能够解除这千种蛇毒混合而成的千蛇，不过反正我们也没有更好的办法了，现在也只能用这冰蚕试一试了，希望萧道友能够挺过这一关吧”

    突然，一丝一丝的寒气自萧麟**发生，慢慢的在他身上凝结成了冰霜。。。

    一层一层的冰霜，以肉眼可见的速度将萧麟冰封在了其中。

    看到此，子渝道：“小姐，要不要将这些冰霜砸碎。”

    “不要动，这些冰霜应该就是那冰蚕释放而出的冰寒之气凝结而成的。”馨儿虽然也不清楚这层冰霜的作用，但她心底隐隐的感觉，这层冰霜不应该砸碎。

    ——

    当发现千蛇之毒的意图后，萧麟就控制着冰蚕快速的行进，想要趁千蛇之毒成形之前，把它彻底的消灭。。。

    可那千蛇之毒却在金色电弧和冰蚕行进的方向，留下了一些阻碍它们的蛇毒，当金色电弧和冰蚕扫荡完这些蛇毒前进到丹田处时，千蛇之毒已经完全的汇聚到了一起，凝结成形了。

    可让萧麟惊讶的是，这千蛇之毒凝结而成的并不是一团，而是凝结成了一条浑身散发着诡异紫色的小蛇。

    可这紫色小蛇对金色电弧和冰蚕来说，无疑就是庞然大物了。

    感受到实力对比的悬殊，萧麟努力控制着金色电弧也汇聚在了一起。。。

    紫色小蛇似乎对这冰蚕十分讨厌，一晃蛇头，就对着冰蚕扑了过去，想要先解决掉这冰蚕再说。

    萧麟知道如果没有这冰蚕相助，自己是无论如何也战胜不过这千蛇之毒的，看到紫色小蛇扑向冰蚕，控制着金色电弧化为一根根的丝线，对着紫色小蛇缠了过去。

    又是这种情景。

    看着那金色电弧有些被紫色小蛇同化，有着却同化了紫色小蛇身体的一部分，虽然明知道金色电弧到最后肯定同化不过紫色小蛇，但萧麟却不敢让金色电弧撤退，两者又各自同化起了对方来。。。

    而那冰蚕见紫色小蛇和金色电弧战斗在了一起，自它身上冒出了无数的冰寒之气，对着这两者包裹了过去。

    冰寒之气一接触到紫色小蛇，萧麟就感到了紫色小蛇的威力瞬间就减弱了几分，如此良机，萧麟当然不会放过，抓住这来之不易的机会，全力同化着紫色小蛇。

    随着紫色小蛇外，那一层冰霜化为了坚固的冰晶，紫色小蛇和金色电弧彻底的被这层冰晶给封住在了里面。

    看着冰蚕在吐出最后一丝冰寒之气加固这层冰晶，其身形慢慢的也化为了一层冰寒之气后，萧麟在心中默默的说了一声谢谢。。。

    不过这层冰蚕以生命凝结而成的冰晶温度实在太低了，虽然紫色小蛇在此超级低温的状态下，基本如死蛇一般，只能任由金色电弧的同化，可在这超级低温之下，萧麟也感受到了金色电弧的威力同时也下降了许多，这一变故使得金色电弧同化紫色小蛇的时间变得异常的长久了起来。

    一天一天过去，随着那层冰封住萧麟的冰晶释放出的超级低温，使得馨儿和子渝两人都不得不遥遥的望着萧麟。。。

    而在几个月后，馨儿也随着三魔宫两方势力的决战拉开，而离去了。

    又过了半年，在子渝的注视中。

    那层冰封住萧麟的冰晶慢慢的发出了一声破裂的声音。

    裂纹一条一条的出现，没多久整个冰晶上就布满了裂纹。

    随着“咔嚓”一声，这块冰封住了萧麟长达近一年的冰晶彻底的破碎了。

    看着自冰晶中睁开双眼，站立起来的萧麟，子渝先是一愣，随即狂喜的扑了过去：“公子，你终于好了”

    “傻丫头，这一年来，辛苦你了”

    萧麟拍了拍子渝，脸上露出了一丝笑容。。。

    ——

    三魔宫，自从五个月前独眼狂魔率领一众同伙突袭庄云天一方后，两边就彻底的撕开了脸皮，拉开了你死我活的决战。

    虽然同在三魔宫内，但是原本两方势力在第一次三魔宫内战当中就已经划分好了自己的地盘，故而当独眼狂魔率众突袭庄云天一方后，虽然他们事先就已经安插好了内奸打开了庄云天一边的防护大阵，但是庄云天一方早就已经察觉到了此内奸，一举埋伏了独眼狂魔，使得独眼狂魔的突袭没有占到丝毫的便宜。。。

    由于两边都开启了防护大阵，而又没有哪一边的实力绝对能够压制住对方，故而两边始终都不敢强行突破对方的防护大阵，以免被对方借助阵法击杀。

    因此，两边的战场就转到了外围的争夺当中。

    两方，每一次有人出去，基本上都会遭到对方的袭击，这样频繁的袭击之后，两方每次派人出去办事，都会派上一位甚至数位的日游期修士，来保驾护航，以免遭到对方的击杀。。。

    而现在在议事大殿之中，庄云天一方就在讨论几个月前派出去的几路修士为何还没有归来的问题。

    “快三个月了，按照道理，他们早就应该回来了才是，难道他们真的被独眼老怪他们给袭击了。”

    中年大汉庄云天环视一圈，见大殿中众人听到这个消息后，俱都面色凝重的窃窃私语了起来，轻咳了两声，“青旗主，你说说看。。。”

    青衣儒士沉吟了片刻，打开手中的折扇道：“我们这次派出去的人，乃是为了将我们在各大坊市中这几年来收集到的宝物带回来，由于事关重大，故而连绿叟在内，我们可是出动了三位日游修士，再加上那几十位夜游修士，如此实力，按道理不可能就此全军覆没的，除非...”

    “除非什么？”庄云天问道。

    “除非独眼狂魔事先就已经得到了消息。”青衣儒士脸色阴沉道。

    “事先得到消息。”

    庄云天一把捏碎了椅子上的扶手，道：“师弟你是说，我们当中还有内奸。”

    点了点头，青衣儒士道：“按照我们这次出动的阵容，除非中了埋伏，否则是不可能没有一人都逃不出来的。”

    正在这时，一个人闯了进来。

    看着闯进来的修士，庄云天赫的站了起来，“胡楷。”

    “宫主，快派援兵，绿叟他们被困在了落霞坡。”此人似乎灵力有些不济，就连说话时都有些气喘嘘嘘，这种情况在修仙者中可是极其难以见到的。

    “胡楷，你说清楚，到底是怎么一回事”庄云天手一动，一张椅子移到了胡楷的身边。

    坐下歇了歇气，胡楷道：“两个月前，当我们收集好本派在各大坊市中，这几年的宝物和灵石后，归来的途中，突然遭到了独眼老怪一方修士的袭击。”

    “对方的修士实在太多，我们毫无办法，只有退守落霞坡。”

    说道此，胡楷的脸色黯然了一下，“我们退入落霞坡后，几次尝试突围均在对方强大的火力攻击之下，无功而返，眼看身边的兄弟一个接着一个的阵亡，师父带着我发动了‘天血之术’。”

    “天血之术”

初临异界 第一百零四章 救援

    庄云天脸色一变，随即低沉的道：“以黄旗主日游中期的修为，一旦发动天血之术的话。”

    “胡楷，你师父他已经陨落了吧”

    “师父以天血之术，极速带我飞遁了百里之后，就身形崩溃了，师父最后让我带句话给宫主你。”胡楷一想到对自己恩重如山的师父就这样逝去了，一股悲伤之色浮现在了他的脸上。

    “师父说：他在九幽黄泉之下，等着墨离师兄。”胡楷道。

    “墨离师兄，独眼狂魔”

    庄云天苦笑了一下，“没想到黄师弟，还记得以前我们师兄弟的事情。。。”

    脸色正了一下，庄云天的眼光望向了很远很远，口中喃喃道：“黄师弟，你放心吧快了，不是墨离师兄就是我，我们两个始终会有一个下去陪你的。”

    “你们看下，怎么救援绿叟他们”庄云天道。

    “以绿叟他们的实力，尚且把黄师弟逼得用出了天血之术，如果想要安然的救回绿叟他们，我估计最少也要出动我们在场的一半之人。”一位剃着光头，肥头大耳的修士站起身道。

    “胖头陀此言差异，谁知道独眼狂魔会不会在中途再次设下伏击，专门截杀我们这些援军的，到时候如果援军和救援部队一些阵亡的话，那我们恐怕也不用打了，直接把头伸过去，给独眼狂魔砍了算了。。。”一位身材高挑，但是十分瘦弱的修士明显不同意胖头陀的意见，出言阻止道。

    “瘦竹竿，你的意思，难道我们就眼看着绿叟他们阵亡，也不管？”胖头陀冷哼了一声道。

    “绿叟和我一向交好，他身陷险境，我比你们谁都着急，可如今的情形容不得我们有半点的差错，只要我们行差踏错半步，都有可能牵动整个战局，从而使得我们再也没有取胜的希望。”瘦修士面色沉重的说道。

    “瘦竹竿说得对，也只有算计好了一切才能救出绿叟他们，盲目的去救，到时候恐怕反而还会让绿叟他们彻底的失去希望。。。”

    青衣儒士望着庄云天，“师兄，你看应该怎么办？”

    “绿叟他们不能全军覆没，不然我们和独眼狂魔一方实力就会被进一步拉大，我看现在是时候出动那些铜甲尸了”

    庄云天的话让在场的众人俱都面色变了一下。

    “宫主，那铜甲尸我们精心炼制了近百年的时间，只要再等上几十年，它们可都有机会进阶到银甲尸的，只要它们晋级到了银甲尸，那它们以后绝对可以成为我们恢复宫门往日声威的绝对臂助的。”胖头陀道。

    “如果这次我们战胜不了独眼狂魔，以后就算那些铜甲尸能够晋级到金甲尸又如何？而且以它们的防御力，我想也不会损失几个的。。。”

    看了一眼其余的修士，庄云天陷入了沉思之中，“你们也都知道，要想控制那铜甲尸，修为不到日游巅峰是会损伤到神魂的，而我和青师弟又要控制防护大阵，不能走开...”

    “我去吧”

    “我去”

    庄云天的话还未说完，胖头陀和瘦竹竿站起身抢道。

    “瘦竹竿，你的神魂修为可比我低，怎么还和我抢？”胖头陀双眼一瞪瘦竹竿，好似对于瘦竹竿和他争抢，十分的不满。

    “胖头陀，我的神魂修为是比你低上那么一点，可你别忘了我修炼的可是紫云魔功，论实力，我可一点都不逊你，而且以我和绿叟的交情，如果我没去救他的话，他回来还不定怎么埋怨我呢”瘦竹竿道。。。

    “无论你们谁去，算上我一个吧”

    正当胖头陀和瘦竹竿两人争得不可开交之时，一个洪亮的声音响起。

    看着大门处走进来的两人，众人一阵惊讶。

    “你们怎么进来的？”

    看着进来的馨儿，庄云天眉头一皱。

    “爹，你不要怪阿呆（守门的），是我逼他，他才肯放我们进来的。”馨儿走到庄云天的身边，拿着他的手摇道。。。

    “嗯...我答应你不责怪他，不过宝贝女儿，你先回去吧我不是说过，我们现在讨论的事情，以你的修为，即使听了也是丝毫没有用处的吗？”庄云天道。

    “爹，你别老是把我当做一个小孩子，现在决战在即，难道我能置身事外吗？而且我只是听你们说而已，我保证不插言，而且也不会采取任何的行动。”馨儿对着庄云天哀求道。

    “你记住，你只需要听，不许说话，更不许你采取任何的行动。”庄云天要求道。

    “知道啦父亲。”馨儿听到父亲答应，顿时喜上眉梢。。。

    看了看萧麟，庄云天脸上露出一丝惊讶，“道友神魂修为竟然进入夜游巅峰了”

    “多亏了馨儿姑娘的冰蚕，在下不仅解除了那千蛇之毒，而且修为也更进了一步。”看着身旁的馨儿，萧麟感激的说道。

    “原来是这样，看来道友还真是福缘不薄。”

    庄云天想了想道：“那就有劳萧道友和胖头陀前往救援了。”

    ——

    一路而行，萧麟都是乘着胖头陀祭出了法宝。

    看着身后那一大群铜制的人形兵器，萧麟道：“这些铜甲尸，我看蔽宫主推崇直至，不知道这些铜甲尸究竟有何神通，竟可以让诸位对它如此放心。。。”

    “呵呵”

    胖头陀微微笑了笑，“这些铜甲尸由于全身基本上都是有百炼之铜炼制而成，所以其防御和攻击能力超强，哪里是一般的发起法器法宝可以比觅的。”

    顿了顿，胖头陀道：“而且不瞒道友，这些铜甲尸可以组合在一起，凝结成阵型，故而其威力十分强大，使用它的话，就算我只有神魂修为只到日游后期，但是我却敢和日游巅峰修士一战。”

    “这么强大”

    看着身后的铜甲尸，萧麟的脸色微微的笑了起来，有了这强大的铜甲尸，那就让独眼狂魔一方的修士全部葬送吧

    ——

    “绿叟援兵如果还不到的话，那我们可就顶不住了。。。”一位修士浑身是血的对着，一位身穿绿色长泡的修士抱怨道，

    “在坚持一下吧胡楷已经突围那么多天了，按道理援兵应该就在这几日就会到了。”绿袍修士安慰了一下诸位修士，一道法决释放而出，挡住了外围一道巨大的火球说道。

    “哈哈”

    一个大笑之声只包围住绿袍修士一行的修士中传出，“你们还是放弃吧我们在来的路上也已经设下了埋伏，你们已经没有丝毫的生路了，现在你们投降放弃的话，也许我还可以大发慈悲给你们留下一个全尸，如果你们在顽固抵抗的话，可别怪我在你们死了之后，还把你们的尸体炼制成血尸。。。”

    看着那猖狂的修士，绿袍修士脸色阴沉的道：“你个畜生，当年我真恨没有一拨拍死你。”

    “绿袍毒物，当年之战，我只是一时大意罢了，有本事你别躲在聚仙阵后面，出来和我单独一战，看看到底谁的修为高，谁的修为低。”那猖狂修士大吼道。

    深吸了一口气，放缓自己内心的怒气，绿袍修士脸色一转，微微一笑，道：“张师兄凭借着在回阳功上的高深造诣，加上良好的体质当然可以有如此自信，可是有些体质修炼不到家的人，还说这样的大话，我可真是替其感到害羞。”

    “这小子，今天怎么变了，这些年来他可都是一直以沉默应对自己的讥笑讽刺。”

    猖狂修士听到绿袍修士说的话，身形一动，寒声道：“我修为如何，不用你管，倒是你这废物，到底干不干出来与我一战？”

    “对啊黄师伯，我支持你，这绿袍老怪明显畏惧黄师伯你啊”

    “黄师伯，我也支持你。”

    听着对面一行人当中发生的讥笑讽刺之声，绿袍修士一行俱都是脸色阴沉的望着他们。

    “你干什么，回来，别中了他们如此低劣的激将之法。”

    吼住了一位忍不住要脱离阵法，上前厮杀的修士，绿袍修士不再搭你猖狂修士，专心的控制着众人形成阵法的攻击方向。

    “想不到百年的时间，竟然让原本冲动好战的绿袍也可以转换了一个性格。”猖狂修士眼见绿袍修士控制着阵法攻击了过来，眉头一皱，道：“散，分开攻击，以消耗为主。都这么长时间了，他们身上即便有灵药恢复灵力，我想也应该差不多了，加把劲，争取早日灭了他们。”

    猖狂修士一说完，手中法宝顿时冒出一道刺眼的光华，对着绿袍修士一行组成阵法的几十人，攻击了过去。

初临异界 第一百零五章 幻天之幕

    “前面不远就是落霞坡了”

    胖头陀说完突然心神一动，看了眼身后的铜甲尸，嘴皮微动，对着萧麟传音了几句。

    听到胖头陀的传音，萧麟嘴角露出了一丝笑意。

    ——

    “暗一，动手吧你和暗三对付那日游境的高手，等我解决了那夜游巅峰修为的修士，我立马就过来帮你们。”一位全身笼罩在黑袍中的修士对着身旁那长相极为普通的修士说道。

    “他居然还没死”

    暗一看到萧麟微微一愣，随即脸色阴沉的看着身旁两位黑袍修士，“撤”

    “撤”

    两个黑袍修士听到此话微微一愣，但是两人却都没有问什么，身形暗暗的向后退却，因为三人自从执行任务以来，暗一的感觉从来就没有错过。。。

    可当他们还未退几步就停了下来，因为他们突然发现，他们已经处在了一群铜甲尸体的包围之中。

    “竟然能够在我们神不知鬼不觉的时候就包围住了我们，在下真是佩服。”

    看着飞进铜甲尸包围圈的胖头陀和萧麟，暗一脸色阴沉的说道：“我们这‘幻天之幕’修为不到驱物期可是看不破的，两位道友能一解在下疑惑吗？”

    “幻天之幕。。。”

    “没想到你们三人竟然修炼成了这迷幻之术，如果没有带这些铜甲尸的话，恐怕我们还真会中了道友的埋伏。”胖头陀对于眼前三人能够修炼出幻天之幕这等神通，心中震惊非常，要知道这幻天之幕神通，三魔宫创始以来，就只有几位先辈修炼成功过，有了此术，就算是只有夜游初期修为的修士，都有可能借助此术的隐遁之术，击杀日游境的修士的。。。

    “原来是这些铜尸。”

    看着这些铜甲尸那玉石一般的眼中冒出的诡异红色光芒，暗一赫的想起了一个远古的记载。

    “三魔尸”

    “没想到你们竟然修炼了此魔尸”

    看着四周的铜甲尸，暗一阴沉着道：“如此多的三魔尸，你们究竟是从何而来”

    胖头陀笑了笑，“你们都是要死之人了，告诉你们也是浪费我的口舌而已，去死吧”

    胖头陀双手一合，四周的铜甲尸，抬起手向着暗一三人的地方一指。。。

    一道道红色的光线射出，封锁住了暗一三人的所有逃生地点。

    “都说幻天之幕乃是幻术，可谁又知道此术其实本身却是一绝顶的防御之术呢”

    暗一说话的同时和两名黑袍人同时伸出一只手搭在了一起，一片蓝色的光幕在铜甲尸射出的红色光芒快要击中他们之时，升了起来，挡住了这些红色的光线。

    “咦竟然挡住了铜甲尸的攻击。。。”

    胖头陀见暗一三人只有夜游顶峰修为却能挡住这威力不在日游中期修士的一击，微微惊讶了一下。

    不过其手中掐诀的手却丝毫不慢，继续控制着铜甲尸对着这蓝色的光幕狂轰乱炸了起来。

    “炼制一具三魔尸，都需要死者乃是属性之体，如此多的三魔尸，就算是把全大陆的修士都集中在一起，恐怕也找不出那么多的属性灵体吧”暗一道。

    “属性灵体难道这些暗一口中的三魔尸，炼制成功必须要用生前乃是属性灵体的修士。。。”

    看着这些铜甲尸，萧麟心中暗暗的留了一个心眼。

    “不知道道友这幻天之幕的防御力，能不能接下这招”

    萧麟眼见铜甲尸的攻击暂时还攻不破这蓝色光幕的防护，手一动，苍云剑浮现而出，随着萧麟的手势，苍云剑发生一声尖啸之声，一闪一灭的对着那蓝色光幕重重的刺了过去。

    “阁下还是如此让人惊讶，不但破解了千蛇之毒，竟然还在一年之内修为连升两级。。。不过道友也太小看这幻天之幕了。”

    眼见萧麟没有用力量直接攻击，暗一心神稍微宽了一宽。

    “当”

    苍云剑击在蓝色光幕之上，爆发出了一阵强烈的火光。

    “说起来这都是道友那千蛇之毒之功，如若不是道友那千蛇之毒，我还不知道要花费多少时间才能冲破夜游中期的瓶颈呢”

    萧麟说完，脸色一冷，“不过阁下的千蛇之毒却让我饱受折磨，今日我们也该算一算这笔账了。。。”

    萧麟说完，右手单手竖起，“破”

    暗一三人惊讶的发现，那撞击在蓝色光幕之上的飞剑，剑尖之上，竟然冒出了一股细小的金色电弧。

    金色电弧在剑尖的位置和蓝色光幕碰触在一起，其狂暴的属性，一下就将这蓝色光幕击出了一丝肉眼难以发现的细小裂缝。

    虽然看不到这细小的缝隙，但萧麟却能透过苍云剑感受到这丝细小的裂缝。

    手中法决在一变，一道道剑芒开始不断的轰击这这丝裂缝。。。

    “伺机而逃”

    感受到幻天之幕上那丝裂缝在萧麟的攻击之中不断扩大。

    暗一一挥手，一片红色的烟雾随着他的一挥手，浮现而出。

    “雕虫小技”看着幻天之幕消失后，这片升起的红色烟雾，胖头陀微微一笑，一个深呼吸，然后张开口一吹。

    “呼呼”

    在发出呼呼声响的劲风吹袭下，眨眼之间这红色烟雾就消散了。

    暗一三人看到红色烟雾这么瞬间就已经消散，微微一愣。。。

    “啊”

    就在他们三人一愣神的瞬间，萧麟默运飞云剑诀功法，以手带剑的释放出了一道剑气，劈中了一位黑袍修士，被这道剑气劈中了胸口的黑袍修士发出一声惨叫，然后就从天空直直的掉了下去。

    此修士还未掉落到地上，自铜甲尸眼中冒出的红色光线就已将这修士给洞穿数百遍了。

    “临、兵、斗、者、”

    看着黑袍修士瞬间陨落，暗一不在迟疑，双手掐诀的同时，念出了四个咒语。

    “幻影之光”

    胖头陀伸出那蒲扇一般大的肥手，遥空对着暗一一掌扇去。

    只见一道虚影般的巨大手影扫过长空，另外一名黑袍修士被此巨大手影扫过，身体直接爆裂了开来，而暗一在念出咒语之时，他的身体就如同一阵青烟一般的消失在了天空之中。

    “这是什么功法？”萧麟全力放出神识也发现不了暗一的存在，对着胖头陀疑惑的问道。

    “三魔宫禁术之一，鬼影者。”

    “此术必须是具备了风属性修士的修仙者才可修炼的密术，此术一旦施展，可以使得修士化为一缕青烟，在瞬间便可以移动数十里，不过此术副作用极大，一个不慎化为青烟的修士，就会烟消云散的彻底陨落，而即使最终恢复了身体，此修士如不服下天地灵药修复身体，也终身不能在使用任何的灵力了，一旦使用灵力，就会使得身体崩毁而死。”

    “以独眼狂魔的个性，暗一这样逃回去的话，他必死无疑，即使独眼狂魔放过他一马，暗一从此以后也再也不会对我们造成威胁了。”

    说道此，胖头陀哈哈一笑，“没想到此行如此顺利，还未救出绿叟他们，就一举折损了他们的三大杀手。”

初临异界 第一百零六章 蓝彩蝶

    原古，原田，原奇，三人乃是三胞胎兄弟，这次跟随几位师祖前来剿灭对头，因为三人修为低下，就给他们安排了一个巡逻的任务。

    当他们三人巡逻完毕，正准备回返之时，突然看到了远处天空中飞来了一大片黑影，隔得近了，三人才看清，这一大片的黑影乃是由数百个人影组成。

    “大哥，要不要回去通报一声。”三人中最小的原田胆子也最小，看到这数百个人影就吓了一大跳。

    “梆”

    大哥原古狠狠的敲了一下原田，“人多有什么用，修为不够，师祖那‘巨土锤’一锤下去，这几百人还不够看得呢”

    “可那是师祖啊，人家能够御器飞行，修为最少也是和我们旗鼓相当啊而且看他们御器飞行的速度，只怕他们的修为只会比我们高上不少。。。这几百人要是一道灵力攻击过来，那我们可就瞬间被消灭了。”原田低声嘀咕道。

    “你怎么就是和我一奶同胞呢胆子这么小，这些天我们巡逻遇到多少修士了，一听说师祖的名头，还不都是给我夹着尾巴逃跑了，就说上次百像门的十多个修士吧他们中可有几个夜游修为的修士，结果还不是一样给吓走了。”

    原古运起灵力，大声道：“你们是什么人？三魔宫八旗旗主办事，闲杂人等一律散开，要不然可别怪我们不客气了。。。”

    原古说话的同时，整个人也向着那几百人飞了过去。

    看到大哥飞了过去，原田，原奇也急忙的赶了上去。

    可当看清楚了‘数百人’中，只有两个是真人时，原古三兄弟齐齐一愣。

    “师兄，这胖头修士是不是那人？”原田轻轻的拉了拉，站在身前的原古。

    “什么人？你说清楚。”原古本想释放灵力探测一下这两个人，却发现原田在身后拉了拉自己，顿时心情不悦了起来。

    看了一眼胖头修士，原田将嘴凑近了原古的耳朵。

    “你干什么，就在这里说。。。”原古一把推开了原田。

    “哥，这位前辈好像是胖头陀前辈。”原田大声道。

    “胖头陀，胖头陀是哪个？”

    原古沉吟了片刻，一个名字和一个人的传说赫然想了起来。

    看着前方那光头，肥头大耳的修士和传说中的一模一样，原古只感到自己的腿都在发颤，“前辈饶命”

    “你们在里面有多少人，是怎么布置的，而我们的人呢？”

    胖头陀手一动，托起了快要瘫软的原古，询问道。

    “哥，不能说”原田急忙提醒道。。。

    “不知死活”胖头陀手指微动，一道灵光射出，瞬间就洞穿了原田的眉心。

    看着自己一奶同胞弟弟在眼前被胖头陀杀死，原古也不知道从哪里来的勇气，祭出自己的法宝冲向了胖头陀，“二弟，你快回去报信。”

    “看着大哥身形刚一动，其头颅就被一道灵光彻底轰碎。”

    原奇瞪大了一双眼睛，大吼一声，如飞蛾扑火一般的，也扑了过去。

    “杀了他，可就得不到消息了。”

    见萧麟竟然用手抓灭了自己释放出来的灵力攻击，胖头陀心中一惊，“道友说的是，我那性急的毛病又出现了，还多亏道友提醒。。。”

    “说出你知道的一切，我放你一条生路。”胖头陀驱使着铜甲尸抓住了原奇，走到他的身前，俯视道：“要不然，你也是三魔宫的修士，也应该知道那些刑讯逼供的方法，你可能不知道，我以前可是当过刑堂副堂主的。”

    原奇曾经也在刑堂送过饭，一想到刑堂那些刑讯逼供的手段，他浑身忍不住的打了一个寒颤。

    “自己一定顶不住那些手段的”原奇心中一发狠，正准备自爆，却见胖头陀，手一动就将原奇浑身的灵力给禁锢了起来。

    ——

    “没别的了吗？”胖头陀眼睛靠近原奇，轻轻的说道。。。

    “没...我已经把我所知道的一切都说出来了。”原奇看着于自己相隔不过咫尺的胖头陀，对其充满了恐惧。

    “既然你没话说了，那就去死吧”

    胖头陀手一抬，正准备斩杀原奇，却感觉一个充满了力量的手已经按住了自己，转过头，冷冷的看着萧麟，“道友这是何意？”

    “他已经说出了他知道的一切，理应获得一条生路。”萧麟毫无惧意的望着胖头陀，淡淡的说道。

    “好”胖头陀看了一会萧麟，突然笑了笑。

    看着铜甲尸放开原奇，萧麟道：“你走吧”

    “不要以为你们放过了我，我就会放过你们，如果你们现在不杀了我，总有一天，我会找你们两个复仇的。。。”

    原奇那仇恨的目光，让胖头陀十分的不爽，开口道：“道友你认识这个人？不认识就杀了算了。”

    没有理会胖头陀，看着原奇，萧麟淡淡的道：“那你就努力的争取活下去吧等到你认为你有实力挑战我的时候，我随时奉陪。”

    看着原奇的身影消失在天际，胖头陀淡淡的道：“道友真是一个奇怪之人。”

    萧麟看了一眼胖头陀，“休息一会吧这一路来，我们都没有休息过，道友灵力充沛倒是无妨，我**灵力可是已经消耗得七七八八了。。。”

    ——

    一个巨大的帐篷之中，坐着数十位修士。

    “黄师兄，虽然有暗一他们三个在来路上设伏，但我们还是应该速战速决，避免夜长梦多。”一位长得极为妖艳，打扮得十分露骨的美貌女修拖着下巴望着那当初和绿袍修士对骂的猖狂修士说道。

    “蓝师妹，看来你不是很放心暗一他们三个啊”猖狂修士扫了一眼美貌女修那露出来的美丽大腿，暗暗的咽了口口水，但是其面上却不敢流露出丝毫的色相。

    因为他心中十分清楚，他这蓝彩蝶师妹可是一个外表开放，内心十分保守之辈，而她超强的实力在整个三魔宫中恐怕都只在墨离师兄和那庄云天之下，猖狂修士现在可还是十分清楚的记得，就在几年前，这位蓝师妹出关之时，墨离师兄就在一边感叹，以蓝师妹如今的实力，恐怕已经不在他和庄云天之下了。。。

    “暗一他们三个虽然号称本门三大杀手，可他们的真实修为毕竟只有夜游巅峰，而前来救援绿叟他们的又必定是日游境的高手，一个不小心，他们就有可能全军覆没。”蓝彩蝶秀眉一皱，她手指上的一个小铃铛轻轻的一响。

    一道空气波纹突地一现。

    “蓝师妹，手下留情。。。”猖狂修士看到空气波纹出现，急忙出声阻止道。

    “嗤”

    巨大的帐篷被这空气波纹划开了一个小口，一股风吹了进来。

    受到这股风的吹拂，一个修士的头颅掉落了下来。

    “黄师兄，你应该好好管教一下你的门下，这人带着不怀好意的目光可是偷看我好几眼了，我是忍无可忍才出手的。”

    蓝彩蝶的话让猖狂修士差点喷血，但其却还只有点了点头，“师妹说的是。”

    扫了一眼大厅中的诸位男修，猖狂修士话声一冷，“都给我好好杀敌，专心修炼，别脑子里面整天都在想一些肮脏的事情，知道了吗？”

    &quot;知道了，师父。”众男修齐齐坐直了身子，眼睛一点也不敢往蓝彩蝶的方向瞟上一眼。

    “师妹，你既然都说要速战速决了，那你是不是也该出手了，依靠我和几位师弟妹，要想快速取胜，基本是不可能的啊”猖狂修士嘿嘿一笑说道。

    略微考虑了一下，蓝彩蝶开口道：“师兄难道忘了我还在斋月期，不能发挥出全力，不然引动**的月之精华就糟糕了。”

    见猖狂修士脸露遗憾，蓝彩蝶微微一笑，“在等几天吧，等我斋月期一过，我的‘月读’应该就可以达到第四层了。”

    “第四层月读”

    听到蓝彩蝶透露出来的信息，猖狂修士瞬间狂喜，“蓝师妹你如果能够修炼到第四层月读，到时候仅仅靠你一人，我看都可以击败庄云天他们了。”

    “你们先出去。”猖狂修士对着下首的几十位修士说道。

    见整个帐篷之中就只有师弟妹五人，猖狂修士盯着蓝彩蝶道：“师妹你给我说句实话，如果你月读之术真修炼到了第四层，当我们战胜庄云天他们后，三魔宫是由你来执掌还是墨离师兄。”

    “师兄你认为该由谁来掌管？”蓝彩蝶反问了一句。

    “我们几个，都是师傅的门下，而师妹你又是师傅的独生女儿，师傅生前待我们恩重如山，师妹你说怎么样，我们都听你的。”猖狂修士看了一眼其余三位修士，说道。

初临异界 第一百零七章 战起

    “其实庄云天和墨离他们两个谁执掌宗门我都没意见，当初父亲的修为不也是在日落国号称日游境第一修士吗？”

    蓝彩蝶微微一叹：“可父亲最终还不是抵不住岁月的侵袭，所以权力什么的还不都是过眼云烟，临死之后黄土一杯，只有真真正正的不死存在才代表了一切。”

    “师父，我们营地的外围突然出现了许多身披铜甲的死尸。”

    这时，一个声音传进了帐篷之中。

    猖狂修士眉头一皱，道：“是绿叟他们做的？”

    “不是，这些铜甲尸，出现...”

    此修士话未说完，一声剧烈的爆炸声就响了起来。。。

    “走”

    猖狂修士身形一动，直接化为了一道遁光射出了帐篷，而帐篷内除了那蓝彩蝶之外，其余三位修士也是紧跟着猖狂修士遁了出去。

    “要不要出去看看呢？”看着空空荡荡的帐篷，蓝彩蝶轻吹了口气，一朵蓝色的云彩凭空出现，踩在这蓝色云彩之上，蓝彩蝶轻轻的说了声：“起”

    蓝彩蝶声音一落，蓝色云彩升到半空之中，托起蓝彩蝶，飘飞出了帐篷。。。

    ——

    “这是三魔尸？”

    看着对面为首的那具铜甲尸双眼之中散发出的金色光芒，猖狂修士脸色大变。

    “何方道友请出来一见，在下三魔宫黄欲。”猖狂修士扫视了一遍，在这些铜甲尸中并没有发现到一丝活着的生气，开口道。。。

    “哈哈”

    “黄师兄，我们两人可有近百年没见了吧没想到再见之日，竟然是我给师兄你送终之日。”

    胖头陀在开口之时，他人还在千米之外，但等他话音一落的时候，他整个人已经停在了铜甲尸的上空。

    拿出一柄雕刻着一个骷髅头的法旗，对着猖狂修士一指，胖头陀脸色一狠，“杀”

    在当先那眼中冒着金光的铜甲尸带领下，满天的铜甲尸齐齐伸出了那一双长满了长长绿色指甲的手。。。

    “起”

    看到满天的红色光芒，猖狂修士一方齐齐的祭出了各种各样的防御法宝。

    “于师弟和华师妹和我去击杀胖头陀，其余人听从胡师妹的指令，抵挡住这些攻击。”猖狂修士取出了一柄有五个金环的大刀，顶着这些红光，身形一动，爆射向胖头陀。

    而猖狂修士身后的师弟师妹，却分别祭出了防御法宝和攻击法宝，身形一动，赶上猖狂修士，三人并驾齐驱的袭向胖头陀。。。

    见胖头陀脸露惧意，猖狂修士道：“胖头陀，这么多年过去了，没想到你做事还是那样，不经过大脑，虽然你有这些三魔尸相助，但这些三魔尸明显都还处在最低阶的等级，只要拖住了这些三魔尸，你认为你一个人，能够抵挡住我们三个多久的攻杀？”

    眼见胖头陀脸上露出一丝懊悔之意，猖狂修士道：“师弟放心，既然你专门来给我们送三魔尸这等绝世宝物，在你死后，我们一定会让庄云天他们快点下去，陪师弟你的。。。”

    看到猖狂修士现在的位置，胖头陀突然露出一丝诡异的笑意，“是吗？那我恐怕要让黄师兄失望了”

    当胖头陀说话之时，下空中那群铜甲尸中一道巨大的剑光升起，刚好袭向猖狂修士三人。

    看到胖头陀突然露出的诡异笑容，猖狂修士三人心中就暗道不好，看着脚下射来的巨大剑光，猖狂修士三人心神一动，将所有灵力都疯狂的往脚下汇聚，希望挡在这道攻击。。。

    剑光击在猖狂修士三人合力使出的灵力护盾之上，发生了猛烈的爆炸，猖狂修士三人匆忙使出的灵力护盾在这剧烈的爆炸之中，瞬间崩溃，一道道风刃自爆炸当中升起，爆射向猖狂修士三人。

    虽然猖狂修士三人都避过或者挡住了心脏等十分重要的位置，可他们的手上脚上和腹部等一些位置却直接被这些风刃正面命中，在这攻击之下，三人此时不仅狼狈不堪，而且还受了不轻的伤。

    没有给猖狂修士三人丝毫反应的时间，随着胖头陀大手一挥，一片水幕对着猖狂修士三人盖了过去。。。

    “荆棘之水”

    猖狂修士一抖手上大刀，大刀之上的一个金环光芒一闪，一片火焰自金环中冒出，和那荆棘之水撞在了一起。

    “师兄，小心下面”

    自刚才冒出剑光的位置，一个人影突袭而上，目标直指才释放出火焰的猖狂修士。

    猖狂修士的师弟师妹，说话的同时，手中法宝飞出，对着那突袭而上的人影轰击了过去。。。

    却不想，此人影速度在半空之中竟然还能够加速，只见其左脚轻轻点了一下右脚脚背，其速度陡然快了两倍，猖狂修士师弟师妹的攻击自然落空。

    看着眼中露出惊恐状态的修士，萧麟没有任何怜悯的一剑挥出。

    只是在此剑刺中眼前修士之时，一道风铃之声传进了萧麟的耳中。

    眼见面前的修士被自己一剑穿心而死，萧麟身形刚一动，却发现四周的景色突然一变。。。

    ——

    萧麟阴沉着脸看着面前那和自己前世喂养的那只一模一样的大雕，一剑挥出，“幻象之境，乃是对付心智不坚之辈，阁下到底是谁，能使出如此幻象何不敢出来堂堂正正的与我一战。”

    “笑话，自己喂养的那只大雕即使不死，也不可能出现在这个世界当中。”

    虽然明知道这大雕不是自己生前喂养的那只，但眼见此雕被一剑砍下头颅，消失后，萧麟心中还是不免的生出了一丝感伤。

    突然，一个萧麟学艺之时的敌人再次出现，眼见这多年前的敌人，萧麟身形一动，出现在他的身边，轻轻的在他的耳边道：“前一世，你不能战胜我，今生也不可能阻止我。”

    萧麟说话的时候，手中的剑不知何时已经洞穿了此人。

    一个接着一个萧麟前世今世的故人，不断的出现在他的眼前，看着这不断出现的人影，萧麟虽然将这些全部斩杀，但每斩杀一个，萧麟就感到自己的心态发生了一丝细微的改变。

    察觉到自己心里的变化，萧麟一惊，不再理会那不断出现的熟悉事物，静坐在半空，运起了静心诀。

    当萧麟的静心诀刚运行到一半之时，四周的景色再次一变。

    察觉到四周的风云变化，萧麟睁开了眼睛。

    看着眼前那一大片一大片的仙宇楼阁，和四周悦耳的仙音，萧麟随着仙音传来的方向飞了过去。

    飞了一阵，萧麟停在了一个巨大的门前，看着巨门之上那‘升仙门’三个大字，萧麟冷冷一笑。

    一剑斩杀两个阻拦自己进入门内的神将，萧麟踏入了升仙门之中。

初临异界 第一百零八章 幻术

    一进入升仙门中，就有一个手拖宝塔，长相威严之人出现在萧麟的眼前，“大胆妖孽，竟敢袭杀守门神将，私闯天宫，快快跪下受死。”

    拖塔之人说话的同时，放出了手中的宝塔。

    宝塔对着萧麟的眉心直接撞了过来。

    萧麟随手一剑斩在这宝塔之上，见这宝塔居然没有立刻消失，微微惊讶了一下，不过手中却没有丝毫的迟疑，手中宝剑连续斩击着这宝塔，眨眼之间，此宝塔就已经被萧麟劈成了数十块。

    而在这宝塔消失之时，一道微不可及的细小红光射了出来。

    而当着细小红光冒出之时，萧麟就感受到了一股灵力波动，“真实攻击”

    摸了摸耳垂下流出的一丝血液，萧麟郑重了起来，“看来这施展幻术的人修为不低啊竟然能够使得幻术同时具备虚实。。。”

    “你竟然敢破坏我的法..。”

    宝字还未说出，萧麟就一剑将此人给劈成了两半。

    “爹”

    萧麟刚将那拖塔之人劈成两半，一个脚踩风火轮，手拿火红樱枪的童子就满脸愤怒的出现在了他的眼前。

    “妖怪，竟敢杀我爹爹，看枪”

    童子手中之枪对着萧麟一指，此枪神奇般的快速延长，袭向萧麟。

    “又是真实的”

    看着袭来的长枪，萧麟冷冷一笑，正准备斩掉这长枪之时，突然发现童子脚下的两个风火轮已经消失。。。

    头往后微微一仰，两道火焰之眼前射过。

    “好险，这攻击居然没有发生丝毫的灵力波动。”

    眼前火焰的温度，明显是真实的，而放出这真实火焰的却是两个虚假的东西，萧麟略一沉吟，持剑向着童子杀去。

    “任你攻击虚虚实实，只要斩杀了眼前这童子，这些攻击自会消失。”

    可惜，剑还未刺中童子，童子脸上就流露出了一丝讥讽的笑意。

    “你在攻击哪里呢？”

    听着从身后传来的声音，萧麟人在空中以一个不可能完成的动作，扭曲了过来，一道剑芒挥出。

    “你看，即使你的攻击击中我，也是没用的哦”

    剑芒将童子横斩成了两半，但是其却面露微笑的说道。。。

    “乓”

    寒星甲自萧麟身上飞出，挡住了那长枪的攻击后，又飞出了几块小的鳞片将两个风火轮中喷出的火焰给挡住了。

    看着那几块鳞片上冒出的寒气，挡住了风火轮中射出的火焰，童子面露惊讶：“你这法宝倒是有些意思。”

    “我的攻击对道友无效，不知道这火焰，道友能不能够承受得住呢？”

    萧麟取出地火鼎，往其中输入了一丝灵力，只见地火鼎那三只龙形附耳眼中光芒一闪，鼎开漂浮而起，一道青色的火焰突的飞出，卷住了那童子。

    “玄之地火”

    童子面露痛苦，“我不会放过你的。。。”

    ——

    童子一死，四周光芒一放，八个神仙模样打扮之人突然出现在了萧麟的四周。

    八位神仙，看着萧萧，齐齐冷声道：“亲人，故人，仙人，你都不留情。”

    “像你这样的人，应该杀。”

    “杀。”

    “杀。”

    “把他打入无间地狱，让他永世不得轮回。”

    八个不同的声音在萧麟的耳边响起。

    眼看八位神仙祭出的法宝之上冒出冲天的灵气，萧麟心中大惊，“如此灵力，难道真是天仙”

    感受到此惊天灵力，萧麟虽然明知道敌不过，但是以他的性格，他却绝不会甘愿束手待毙。。。

    抬头，冷冷的看了一眼八位神仙，道：“想要杀我，即便你们是神仙又如何。”

    “我杀、杀、杀、”

    萧麟双手合十，吃力的举起祭出的诛仙剑，“百炼流星斩”

    一道十多丈长的虚影剑发出，瞬间就洞穿了那看似有着无穷威势的八部之神。

    随着八部之神陨落，四周的空间似乎也支撑不住，慢慢的崩塌了起来。

    ——

    景色调转，萧麟发现，自己现在的手势竟然还保持着了刚刺出去的模样。

    而那猖狂修士现在却已在一位身材火爆的美貌女修身边。。。

    “好厉害的幻象”

    萧麟原以为这幻象乃是为了迷惑住自己，却不想，自己刚才经历的那些幻象，却是为了救猖狂修士而发出。

    现在猖狂修士既然安然无恙，表示这一阵乃是自己输了。

    “道友，你没事吧”

    胖头陀飞过，停留在了萧麟的身前，谨慎的看着蓝彩蝶，“蓝师妹，你真要于我为敌，可别怪我不念师父往日的恩情”

    “道友小心，眼前这女修士修炼的功法独特，如果中了她施展的幻术，极有可能就会永久的迷失到其中了。”

    听到胖头陀的传音声，萧麟微微点了点头。

    “如果，这些铜甲尸要全是三魔尸的话，那我还可能考虑一下立刻撤退，可我观察了一会，却发现你这群铜甲尸中可只有一具三魔尸，一具三魔尸，再加上一个夜游巅峰的修士就想让我们撤退么？”蓝彩蝶轻轻的说道。。。

    “如果加上我们呢”

    随着话声，绿叟率领着残留下的修士出现了。

    “原来你们已经碰面了”蓝彩蝶看着出现的绿叟等人，脸上没有丝毫的惧色，反而脸上露出了一丝笑意，“如果你们全部葬送在此，我想庄师兄就必败无疑了吧”

    “分离了百年之久的三魔宫，就要起航了”

    蓝彩蝶说完，看了一眼猖狂修士，“黄师兄，你们给我护法。”

    蓝彩蝶说完，轻摇手中的铃铛。。。

    随着她的铃铛声响，一道道风刃出现，停留在空中。

    而让萧麟震惊的是，这些风刃竟然在凝聚融合。

    “快动手，如果让她成功施展出‘飞之刃’，我们恐怕就死定了”绿叟看到空中那不断浮现的风刃在慢慢的凝聚融合，脸色大变。

    绿叟说话的时候，就直接双手将手中的两个不知是何材料炼制的钵，重重的敲了一下。

    “想要干扰蓝师妹，先走过我这一关再说。”猖狂修士和师弟师妹对望一眼，直接驱使着大刀向着绿叟斩了过去。

    “来得好”

    绿叟见到飞袭而来的大刀，不惊反喜。。。

    将手中的两个钵给祭了出去。

    眼看绿叟和猖狂修士祭出的法宝在空中厮杀了起来。

    其余修士也各自祭出了法宝，对轰了起来。

    “道友，他们以为你的实力就只有夜游巅峰，现在正是机会，我们拖住这些修士，让道友动手，只要击杀了那女修，我想我们就差不多可以取胜了。”

    听到胖头陀的话，萧麟点了点头。

    单手一掐诀，“变”

    只见萧麟身上那寒星甲瞬间分开，化为了一块一块鳞型片甲，将萧麟护在了其中。

    萧麟眼见空中那些风刃融合得更加快速了，眉头一皱，“疾”

    瞧准了一个时机，萧麟向着蓝彩蝶飞了过去。。。

    “机会”

    踩着云彩，轻摇铃铛的蓝彩蝶，此时完全一副九天玄女下凡的模样，但萧麟却无动于衷，手拿着诛仙剑，对着其就是重重的一斩。

    “道友，还真是一点也不懂得怜香惜玉呢”

    蓝彩蝶右手拇指，轻轻一敲手指上的铃铛，一道半月形的风之墙就挡在了她的身前。

    “给我破”

    萧麟看着这风之墙，左手一掐法决。

    那漂浮在他身侧的数百寒星甲鳞片顿时如离矢的箭一般，噗噗的射击着这挡在面前的风之墙上。

    眼见风之墙在寒星甲的攻击之下渐渐的不稳起来。

    萧麟举着诛仙剑，一剑就将这已经快要崩溃的风之墙给砍蹦散了。

    蓝彩蝶明显没有想到，萧麟一个夜游巅峰修士，竟然能够如此轻易的就破除了风之墙，其面上讶色一闪，看着持剑斩过来的萧麟，嘴角一翘，抬起了左手。

    “远古有神，钟情一生，合欢之铃，难觅知音”

    随着蓝彩蝶左手轻轻的摇动，再加上其口中的咒语，自她左手中的铃铛之中，冒出了一提着花篮，身披彩衣的仙女。

    “能够死在花神手下，道友应该欣慰了。”蓝彩蝶微笑道。

    “花神”

    萧麟微微淡淡的道：“我之一生，从不信神，唯一能够让我相信的，只有我那颗向道的心。”

    感受到面前花神的威势，萧麟将诛仙剑收起，双手掐了一个怪异的法诀。

    随后萧麟缓缓的伸出了右手，只见其右手之上，此时已经多了一条只有拇指大的蛇，一条浑身冒着金色电弧的小蛇。

    说来，在金色电弧同化完那千蛇之毒化为的小蛇后，萧麟不仅惊喜的发现，自己的神魂修为已经两级连跳，进入到了夜游巅峰，而且**那金色电弧的存在形态也发生了重大的改变。

    不知道是不是因为同化了千蛇之毒化为小蛇的原因，金色电弧原本球形的状态，变为了小蛇一般的状态，停留在了萧麟的**。

    不仅如此，萧麟也发现这化为小蛇的金色电弧其体积虽然没有什么增长变化，但是其威力却狂增了好几倍。

    据萧麟估计，如果他全力驱使这金色小蛇发出攻击，恐怕一般的日游初期修士恐怕都不是其之敌。

初临异界 第一百零九章 花之结界

    不过这金色小蛇威力虽然奇大，但是控制起来却也颇为费神。

    萧麟虽然极力的想要在那花神身形彻底稳固之时，就驱动金色小蛇攻击过去，可当蓝彩蝶左手铃铛停止了摇晃，那提着花篮，身披五彩仙衣的仙女身形不在摇晃，彻底的稳固下来之时，那金色小蛇才在他手掐法决，口中念咒的驱动下，发出了一声嘶鸣。

    “合”

    看到那花神身上一条彩带卷了过来，萧麟轻念道。。。

    悬浮在他身侧的寒星甲鳞片顿时结合在了一起，形成了一漂浮的盾牌左挡右支的防御着那条彩带四面八方的攻击。

    见一条彩带攻不破萧麟的防御，蓝彩蝶左手铃铛轻摇。

    那如天之仙女一般的花神听到铃声，身体轻轻一转动，自其彩衣之上再次飘飞出了五条彩带，以遮天之势卷向萧麟。

    胖头陀等人也没想到这位蓝师妹如今神通已经如此惊人，竟然在凝结大型攻击之法时，还能使出‘九天玄女’如此逆天之术。。。

    看着那飞之刃越聚越大，胖头陀一道灵力打进了那面刻画了骷髅头的法旗之中。

    下方铜甲尸之中那具站在众多铜甲尸之前的那具三魔尸眼中金光一闪，挥舞出一柄冒着丝丝黑气的鬼头大刀，向着蓝彩蝶劈了过去。

    “竖子竟敢...”

    负责防御胖头陀的那位女修见胖头陀竟然在和自己对阵之时，还驱使三魔尸去攻击蓝师妹，愤怒异常，手中法决掐动，见胖头陀袭来的攻击也不避让，法宝一撤，直取胖头陀。。。

    “疯子”

    看到女修如此不要命的打法，胖头陀虽然知道自己这一攻击虽然也可以要了她的命，但自己不免也会受到重创，自己现在还肩负着控制下方铜甲尸牵制下面众多修士的重任，一旦受伤过重，不能控制铜甲尸的话，战况就极有可能向着不利的方向发展。

    面对此女修如此不要命的打法，胖头陀一时也无暇他顾，专心的应对起了此女修的攻击。。。

    “铜甲之身，就算你是三魔尸又如何”

    蓝彩蝶左手一指飞袭而来的三魔尸，那花神身上剩下的五条丝带一奇而出，形成了一个巨大的圆球，将三魔尸困在了其中。

    看着丝带圆球中传来的阵阵爆炸之声，蓝彩蝶对着萧麟微微一笑，“我自从练成这‘九天玄女’之后，还是第一次使用花神之舞，道友能死在花神之舞下，即便魂归黄泉，也应该安息了。。。”

    蓝彩蝶说话的同时，左手中的铃铛轻轻的摇动了起来，只不过这时铃铛发出的声音犹如一阵仙乐一般，听到这仙乐般的声音，那花神将手中的花篮抛了起来。

    花篮漂浮在花神上空不断旋转，一片一片的花瓣自随风而起。

    不知何时，萧麟惊讶的发现自己和那美貌女修此时已经被无数花瓣组成的巨大圆球包裹住了。

    “结界”

    经历过一次水之结界的萧麟看到四周的空间奇异般的变得美轮美奂了起来，驱使着金色小蛇放出了一道闪电试着轰击了一下这花之结界，却不想，在闪电击中花之结界之时，一片花瓣飘飞，恰似刚好的挡在了闪电的攻击之路上。。。

    闪电虽然击碎了这片花瓣，但是在花瓣破碎的时刻，闪电的力量好像也用尽了一般，消失无踪。

    花之结界中，花神动了，其跳出的舞蹈，即使萧麟这不懂舞之人，也看得入迷了。。。

    花，一片一片的在花之结界中飘飞。

    “嗯”

    当一片花瓣轻轻的落在萧麟的肩膀上时，他仿佛被一股巨力击中一般。

    “最少也有万斤之力”

    肩膀一抖，将这片诡异的花瓣抖落在地，萧麟看了看花之结界中那无数正在掉落的花瓣。左手掐诀的同时，右手慢慢的蓄积着力量。。。

    一步踏空，躲过几片花瓣，萧麟向着蓝彩蝶走了过去。

    “咯咯”

    蓝彩蝶笑道：“不击败花神，可是伤害不到我的哦”

    “伤害不到”

    萧麟一脚重重的踏在空气之中，却犹如踏在实地之上一般，发出了一声沉重的响声。

    残影闪过，看着近在咫尺蓝彩蝶，没有任何怜香惜玉之心的一拳重重的轰了过去。。。

    由于萧麟这一拳中所蕴含的强大力量，甚至在他出拳之时，爆发出了一股震天的音爆之声。

    一拳轰中了蓝彩蝶，却没有丝毫的血液流出，这个身体反而冒出了无数的花瓣。

    “想不到道友的力量竟然这么强”

    见萧麟赫然转身，蓝彩蝶叹道：“可惜，这力量却对我无用。”

    “无用”

    看了看那一直翩翩起舞的花神，萧麟身形一动，“那对这花神有用吗？”

    人动，拳到。。。

    可萧麟的这一拳速度在快，也还是击在了一片凭空出现的花瓣之上。

    花瓣之中蕴含的一股奇异力量，使得萧麟的这一拳再也没有办法寸进。

    见这一拳没有奏效，萧麟抬起头，看了一眼花瓣之后舞动的花神，脸上露出了一丝怪异的神色,&quot;缠”

    一条金色的小蛇，不知何时已经出现在了花神的脚下，随着萧麟的手指轻抬。

    那金色小蛇身形猛然暴涨，化为了一条数丈之长的巨蛇。

    无数花瓣再次凭空出现，可在巨大金蛇蛇尾一卷之下，蛇身和花瓣相撞，爆发出了一阵一阵的爆炸之声。

    萧麟的左手一握，金蛇巨大的身形就将花神卷了起来。

    “雷电之力&quot;

    蓝彩蝶脸色震惊的看着那巨大的金蛇，原本轻松的脸上，首次露出了阴霾，“你这金蛇竟然是雷电之力所化。”

    看着那巨大的金蛇张开一张满是电弧闪烁的大嘴朝花神咬去。

    蓝彩蝶顿时花容失色，“不要”

    在这关键时刻，蓝彩蝶也顾不得融合飞之刃了，脸色一狠，右手铃铛飞出，此铃铛随着她的咒语之声，瞬间变大。

    向着金蛇罩了过去。

    “消失吧”

    萧麟伸出手，重重的一握。

    巨大金蛇蛇身用力的同时，一口咬在了花神那美丽的头颅之上。

初临异界 第一百一十章 一滴清泪

    花神一死，蓝彩蝶整个人就只感到身形一震，**灵力飞速乱串。

    而天空中那巨大的铃铛失去了蓝彩蝶的控制，瞬间变回了原本的身形，朝着下方无限的掉落。

    如此大好时机，萧麟当然不能放过，右手对着那吞噬掉花神的金蛇，微微一指。

    却惊讶的发现那巨大的金蛇毫无听从之意，对自己的驱使毫无反应。

    “怎么回事？”

    萧麟念动咒语将金蛇缩小到原本的大小，一道灵力将其拖住，收回到了身体之中。

    金蛇一进入萧麟的**，萧麟就感受到了从金蛇身上传来了一股奇异的感觉。

    ——

    花神消失，花之结界中那不断飘飞的花瓣也好像从来没有过一般，凭空出现，再凭空消失。。。

    而那被五条彩带困住的三魔尸此时也被放了出来，只是此刻的它双眼中没有任何的光彩，看到这三魔尸，萧麟心神一动，飞到了它的身边，一道灵力禁锢住此物后，就将此物收在了储物袋中。

    “不知道，如果我现在攻击道友的话，道友还能不能躲过去。”看着蓝彩蝶静坐在空中，默运法决，萧麟淡淡的说道。

    “要杀就杀，何必废话。”蓝彩蝶心中微微的叹息了一声，带着一无所俱的神色说道。

    “道友既然求死，那在下就成全道友。”萧麟手按到了一片寒星甲之上，正想一挥，取了蓝彩蝶的性命。

    但是**那吞噬了花神的金蛇却突然的打了个饱嗝。。。

    随着这个饱嗝冒出的，还有一丝丝粉红色的气息。

    这股气息出现在萧麟的**之中。瞬间就让萧麟呼吸加重，双眼游荡了起来。

    当萧麟看到一旁正在努力和**灵力乱串做斗争的蓝彩蝶时，双眼一亮。

    其**出来的手臂和大腿，让原本还有一丝神智的萧麟彻底被**所占据了。

    身形一动，萧麟就出现在了蓝彩蝶的身边。

    “动手吧”

    蓝彩蝶抬头望着萧麟，却见萧麟此时整个人眼神之中全是**，顿时一惊，“难道花神之乡发作了...”

    蓝彩蝶想自杀，**灵力却又在乱串，根本不受自己的控制，虽然她举起了一柄匕首，但是在匕首刺中她心脏的时候，她的手已经被萧麟紧紧的握住了。。。

    “不要...”

    看着自己的衣衫被萧麟粗鲁的撕碎，蓝彩蝶此时的声音显得是那么的无助。

    撕开蓝彩蝶的衣衫后，萧麟整个人就扑了上去。

    当发现亲吻只能稍减欲火之后，萧麟一把撤掉了蓝彩蝶和自己的下身之物，分开她的双腿，将自己的东西狠狠的捅了过去。

    一滴清泪随着萧麟的动作，自蓝彩蝶的眼中缓缓的流出。

    ——

    萧麟觉得自己做了一个非常非常美丽的春梦，梦中一位热情似火、风华绝代的丽人，和自己一齐端鸾颠凤了许久，让他第一次感受到了和女人一起做这事的舒爽，而那女人虽然开好似承受到了极大地痛苦，可是自己二人经过一次又一次，慢慢的熟练后，她好像也慢慢的从痛苦的神色中转为了兴奋，二人深陷入了温柔之乡，久久不能自拔。。。

    温柔乡在好，也有醒来的时候。

    当萧麟睁开双眼，看到脖子上架着的匕首之时，心中一怔，随即想起了发生的一切。

    “你动手吧”

    看着眼前眼中仍然带着泪水的蓝彩蝶，萧麟淡淡的说道。

    发觉脖颈处只是微微痛了一下，萧麟疑惑道：“为什么不动手？”

    “为什么不动手？”

    蓝彩蝶也不知道自己为何会手软，就是不能将手中的匕首刺进去。。。

    “如果就这样杀了你的话，未免太便宜...”

    蓝彩蝶的话还未说完，一道灵力攻击刺穿了周围那巨大的花之圆球，朝她射了过来。

    手中匕首一挥，一道光华将这道灵力击散，蓝彩蝶却发现花球散开之后，四周已经围满了铜甲尸，而在铜甲尸的前方，却是胖头陀和绿叟等人。

    “黄师兄他们呢？”蓝彩蝶向四周望了望，没有发现猖狂一行，冷冷的问道。

    “他们？”

    胖头陀哈哈一笑，“有这些铜甲尸相助，即使他们多一位日游修士又如何，还不是一样，只有等死的份。。。”

    “死了”

    看到蓝彩蝶心神不稳，胖头陀伸出手，一个巨掌虚影率先攻击了过来。

    绿叟等人也丝毫不慢的将法宝攻击了过来。

    “风之盾”

    蓝彩蝶伸出手，在身前划了一个圈。

    四周的风迅速凝聚，形成了一面巨大的盾牌。

    在众人齐齐的攻击之下，这面巨大的盾牌还未履行完它的使命，就已经破散了。

    “风之墙”

    蓝彩蝶的手刚一完成风之墙，众人的攻击就击在了这风墙之上，直震得蓝彩蝶嘴角流出了丝丝的鲜血。。。

    “别怪我们谁让你要站在独眼狂魔一边的。”胖头陀说完一摇手中法旗。

    见胖头陀竟然在蓝彩蝶被几位日游期夹攻之下，还使用铜甲尸配合。

    蓝彩蝶知道，以她现在的状态根本不是这些人的对手。

    取下右手的铃铛放在手心，蓝彩蝶冷冷的看了一眼胖头陀等人，“十年之内，必取你们性命。”

    看到蓝彩蝶右手一用力后，脸色复杂的看着自己，萧麟张了张嘴，最终却什么也没有说出口。

    “嗤嗤”

    见蓝彩蝶的身形被刺穿后，渐渐的淡化，胖头陀伸手阻止了众人，“不用攻击了，没想到她竟然修炼成出了风之影这门遁术。。。”

    飞到萧麟的身前，胖头陀开口道：“道友没事吧？”

    见萧麟点了点头，胖头陀脸色凝重的问道：“还有一事，请教道友，那三魔尸不知道道友见到没有。”

    见胖头陀在摇手中法旗时，自储物袋中传来的触动，萧麟面上没有任何的表情，“当这花之结界升起时，那三魔尸就好像被那花神的五条彩带给剿灭了。”

    “剿灭了”

    听到这个消息，胖头陀脸色顿时阴沉了下来，“没想到那妖女竟然如此神通广大，居然能够将三魔尸都给消灭了。”

    对着萧麟施了一礼，胖头陀开口道：“这次能够取胜，全靠道友拖住了那妖女，要不然恐怕虽然有铜甲尸相助，但我们也还是没有丝毫的胜算。。。”

    不知为何，萧麟在听到胖头陀称蓝彩蝶为妖女后，其内心之中生出可一股反感，“走吧要不然再等到独眼狂魔的援兵就麻烦了。”

    ——

    “什么？只有你逃了回来”

    看着大殿主座上的墨离师兄大发雷霆，傅龙海站起身，将大殿中跪着的胡师妹扶了起来，“你们怎么会全军覆没的，难道蓝师妹没有出手”

    这逃回来的修士，正是当初猖狂修士的那位胡师妹，当她率众抵御铜甲尸攻击之时，在看到猖狂修士等人溃败之后，就急忙使出了遁术，逃掉了。

    而胖头陀等人因为急于进入花之结界中一探结果，故而在看到此女逃掉后，也没有追赶。。。

    听到傅龙海的话，此女摇了摇头，“蓝师妹在看到对方援军有三魔尸之后，就已经出手了。”

    “三魔尸”

    主座上那独眼修士在听到三魔尸时，脸色一变，“那三魔尸到第几级了？”

    胡师妹想了想，仔细的说了一遍。

    “数百铜甲尸”

    听完胡师妹的话，独眼修士冷笑了一下，“那铜甲尸必定是他们用三魔尸之血培养而成，可惜啊，当初他们只得到了上半本的三魔尸炼制之法，要不然就不会干下如此蠢事了。”

    见大殿中众修士俱都不解的望着自己，独眼修士沉吟了片刻，“诸位师弟妹也与我患难与共数百年了，告诉大家也无妨，二百年前，那时我和庄云天还俱都是夜游期的修士，在执行一次宫门任务之时，我们两个意外的得到了一本古籍。”

    看了一眼众人，独眼修士苦笑了一下，“以我们两个当时的修为，俱都不知道此古籍的重要，我们两个商议了一下，就将此古籍分为了两半，他拿上半本，我拿下半本，而那三魔尸的炼制之法，正是那本古籍之中记录的东西。

    可惜啊他上半本古籍之中只记录了三魔尸的炼制之法，没有提升其等级之法，要不然他们也不会干下将三魔尸之血提炼而出，炼制铜甲尸这等蠢事，如果不损失那些血液，他那三魔尸即使不晋级，我想一般的日游修士恐怕都非其敌。”

    “不过这三魔尸既然是最低级的铜尸，又损失了大量的精血炼制铜甲尸，以蓝师妹的修为，你们取胜应该也不是问题才是。”独眼修士说道。

    “因为对方不仅有那三魔尸和铜甲尸相助，而且还派出了一位奇异的修士，而正是这个修士以一人之力就拖住了蓝师妹，使得蓝师妹的飞之刃始终没有凝聚成功。”

    胡师妹想了想，道：“而且当时蓝师妹也刚好进入了斋月之期。”

    “斋月之期，修为减半”

    长长的叹息了一声，独眼修士道：“对方派出的修士是青师弟还是童山？虽然蓝师妹进入斋月之期了，但我想他们那边除了这两人恐怕也没有人能够抵挡住蓝师妹的攻击吧”

    “对方派出的修士，神魂修为只有夜游巅峰。”

    胡师妹的话，让大殿中的修士齐齐一惊，独眼修士更是站起了身，“夜游巅峰修为就能挡住蓝师妹的攻击？”

初临异界 第一百一十一章 备战

    胡师妹略微想了下，就把萧麟和蓝彩蝶在进入花之结界前的整个过程说了一遍。

    “出动了花神之舞，竟然还久久拿不下这个修士，此人实力恐怕不在日游后期修士之下。”

    独眼修士扫了一眼大厅中的修士，“经过上次突袭，再加上这次埋伏失败，我们不仅没能削减他们的实力，反而还陨落了几位师弟妹，而对方更有日游后期修士相助，按照现在的实力对比，可是我们处在下风了。”

    “师兄，你的意思是？”傅龙海问道。。。

    &quot;如果依照现在的实力对比，我们基本上没有取胜的希望，所以我决定答应‘恶鬼宗’的提议，让他们派修士前来相助我们了。你们看怎么样？”独眼修士问道。

    “当天魔门的先锋兵，和恶鬼宗的先锋兵，并没有什么不同，既然天魔门早就表示不理会我们的内斗，那我们也只有借助恶鬼宗才会有取胜的希望了。”傅龙海想了想道。

    见大厅中修士都没有反对之意，独眼修士对着傅龙海道：“放出那张恶鬼宗留下的传音符吧”

    ——

    独眼狂魔一方欲借助外力，而这时庄云天一方所有的日游修士和萧麟也聚集在了议事大殿之中。。。

    “这次能够取得如此大胜，多亏道友了。”庄云天站起身对着萧麟拱了拱手，表示谢意。

    萧麟此时还处在心神不定的状态之中，对于庄云天的感谢，淡淡的回了一礼，就又坐回到了座位之上。

    对于萧麟的冷漠态度，庄云天也没有在意，毕竟年纪轻轻就有如此实力，却是有狂傲的资本。。。

    看着绿叟几人，庄云天慰问了几句，就朗声道：“这次虽然黄师弟陨落了，但他们却连丧生了三人，而且蓝师妹也使用了风之影，只要没有绝世灵药，她在几年之内，恐怕都不能够动用分毫的灵力了。”

    略微沉吟了一下，庄云天看着青衣儒士道：“把所有夜游期以上修为的修士都召集到大殿中来吧”

    点了点头，青衣儒士取出一张小符扔了出去。

    小符一路冒着火光的冲出了大殿外后就发出了一股如响箭般的声音。。。

    大约过了半个小时左右，原本只有十多个人的大殿之中就站满了近千位修士，这些修士当中，修为最低的，其神魂修为也在夜游初期。

    看着这些修士，庄云天坐在主座上威严的声音响起：“你们可能都已经知道，黄旗旗主黄景天师弟已经陨落了，一旗之主不能空闲，虽然自古以来，旗主之位都必须在本旗之下选出，但现在是非常时期，故而我决定由童山出任黄旗旗主。”

    “童师伯怎么会是他？”

    “完了，完了，童师伯当我们的旗主那我们还不得给修炼死。。。”

    这时，一位身高八尺的壮汉走到了出来，看着大殿中议论纷纷的众人，道：“怎么，有人不服我当黄旗旗主？”

    见众人在自己的扫视下俱都地下了头，壮汉哈哈一笑，“你们这群小王八羔子，怕什么，我又不吃人，不服我当旗主站出来就行了，只要能胜过我这一对铁拳，旗主之位我立马让出。”

    听到童山的话，众人的头低得更低了，生怕被童山拉去对练一番，要知道童山的实力可是仅仅只在庄云天和青旗主之下的，本来以他的实力，他早就应该当上旗主的，只是因为其性格不适合旗主之位，庄云天无奈之下才将他安排到了练武堂，自从童山入主练武堂之后，练武堂就成了这些修士的恶梦发源地，只因为无论修为的高低，一进入练武堂修炼，大都会被童山拉去对练一番，而以童山的修为，每一次和其对练的修士往往都会搞得一身的伤。。。

    见大殿中的修士安静了下来，童山转过身，看着庄云天，道：“师兄你放心吧我保证把黄旗的那群小子练得钢筋铁骨一般。。。”

    看着大殿中黄旗的弟子俱都露出了一张苦瓜脸，庄云天站起身自储物袋中取出一面木质的**令牌，道：“童山接令”

    “三魔宫第九十三代弟子童山接令”童山单膝跪在庄云天的身前，大声道。

    “师弟，这黄木令和黄旗近千弟子我可就全交给你了。”庄云天将那面**的木质令牌郑重的教给了童山。

    童山接过黄木令牌站起身，走到大殿中那群身穿**衣衫的弟子面前，伸出了那面令牌。。。

    看到童山举起黄木令牌，这群黄衣弟子齐齐跪下，“参见旗主”

    见童山成功接掌黄旗，庄云天站起身拿出了一面金色令牌：“宫主令：经过我和诸位师弟，师妹的商量后，我们决定：三日后对那边发动突袭，这次突袭，凡是修为到了夜游期修为的修士都要参加。”

    “凡修为到了夜游修为的修士都要参加”

    听到这个信息，大殿之中的众多修士俱都窃窃私语了起来。

    伸手示意众人安静下来，庄云天道：“这次突袭只需胜，不许败，你们都各自回去准备一下吧这次战斗极有可能是我们和那边的决战了。。。”

    见大殿中又只剩下了十多人，矮小老妇人忍不住的站起身:&quot;师兄，难道你真准备在三日后就对那边发起总攻？”

    “虽然现在正是发起总攻的好时机，但他们也有防护大阵，依照我们两边并不是相差太大的实力，就算要发起总攻，我们也必须等到各方面的准备齐全后才可以发动攻击，而我简单的估算了一下，如果要等到各方面的准备齐全，恐怕最少也需要半月的时间。。。”庄云天道。

    “半月”

    矮小老妇人细细的想了一下，赫的抬起头，望着庄云天，“原来师兄你是准备...”

    ——

    作为一个卧底，张诚一直认为自己做的十分出色，几十年来，自己已经成功的传递了数百份机密信息出去，而这一切从来都未有引起任何人的怀疑，这一切的一切俱都是因为自己有着一个完美掩人耳目的传递方法。

    自从进入黄旗之下，张诚给人的印象就是一个普通之极的修炼之人，只是他在修炼的闲暇之余，会喂养一些此地的特产动物，‘千信鸽’而已。

    当然，作为一个修仙者，喂养妖兽还说得过去，喂养千信鸽这种普通的兽类，自然而然的就会引起一些人的怀疑，而为了不被人怀疑，在刚进入黄旗之下的十年当中，张诚虽然喂养了许多的这种鸽子，但是他却从未用它传递过一次消息。

    随着时间的推移，张诚成功的瞒过了所有人的眼睛，在这之后，他就开始了利用千信鸽传递出一些机密的信息。

    看着眼前的数十只信鸽，张诚打开窗户，将它们一一的放飞了出去。

    由于这次的消息太过重要了，故而张诚此次将自己喂养的数十只信鸽一次性的都放飞了出去，

    看着升向天空中的数十只信鸽，张诚的脸上露出了一丝笑容。

    只要消息成功的送到宫主手上，以宫主的聪明才智，一定能够打赢这场决战的，而到时候，作为传递出此决定性消息的自己，必定能够受到宫主的重用。

    “说不定，到时候自己也有可能当上一堂之主，甚至...甚至是旗主。”一想到自己日后大权在握的情景，张诚脸上的笑容更胜了。

初临异界 第一百一十二章 三魔尸

    可张诚的笑容只保持了一会，就僵住了。

    因为他看到那不断飞向远方的信鸽，被抓住了，而这个人正是刚刚升任黄旗旗主的童山。

    没有一只逃脱，看到自己放出的信鸽全军覆没，张诚的脸色顿时惨白。

    “啪”

    随着声响，门被重重的踢开了。

    看着走进门中的数人，张诚轻轻的关上窗户，转过身换上了一幅笑脸，张诚道：“参见宫主”

    见从身边走过的宫主和几位长老旗主看向自己的脸色都是冰冷之极，张诚只感到心中一寒，瞬间就想到了事情败露逃走。。。

    可做卧底多年来的理智和隐忍告诉了他，逃，他没有生路，而且在张诚的心底深处却还是坚持认为自己的事情并没有**出去，“他们只是对自己怀疑罢了，他们一定发现不了信鸽上的秘密的。”

    暗暗的给自己鼓了鼓劲，张诚道：“不知道宫主有何吩咐？”

    “你进入黄旗有多少年了？”随意的找了个椅子坐下，庄云天脸上没有任何的表情。

    听到庄云天问话，张诚赶紧答道：“禀宫主，弟子进入**旗下，至今已有七十八年了。。。”

    “七十八年了”

    庄云天默默的念了几次，随即脸色一冷：“七十八年来你传递过去的消息不少吧”

    “宫主说什么，弟子听不明白。”张诚一脸的疑惑。

    “不明白”

    随着一个暴喝之声，童山提着一个装了几十个信鸽的笼子走了进来。

    将手中装满信鸽的笼子往张诚面前一扔，童山俯下身，盯着张诚道：“现在你明白了吗？”

    被童山的这一吓，吓得连退了几步，张诚用手甩了甩额头上冒出的冷汗，“旗主，你将我放飞的信鸽怎么抓回来了？”

    “死到临头还不承认”童山一怒，张开那蒲扇般的巨掌就要一掌拍死张诚，庄云天却叫住了他。。。

    “别急，看看他还有什么要说的，对于他能隐忍近百年，也应该让他死的瞑目才是。”

    能够被派来做卧底，所需要的聪明才智自然是要求非常高的，听完庄云天的话后，张诚就彻底的瘫了下来，因为他知道这一次，他是死定了。

    站起身，拍了拍身上的灰尘，张诚努力的挤出了一个笑脸，“能告诉我，你们是怎么发现我的吗？”

    童山看了看庄云天，见庄云天点了点头，童山伸手自笼中拿出了一只信鸽，一把将这信鸽撕成了两半，在血肉模糊的信鸽食袋之中，取出了一块小手指般大小的玉石出来。。。

    “如此隐秘的位置也能被发现，能告诉发现此秘密的人是谁吗？”张诚道。

    听到张诚的话，屋内几人俱都把目光望向了童山。

    “他”

    张诚做梦也没想到，发现自己秘密的居然是童山这三魔宫内人人皆知的粗鲁之人。

    看到众人望着自己，童山的脸色微微一红，“原本我只是为了抓几只信鸽，烤了下酒的，谁知道却在清理一只信鸽的食袋当中却意外的发现了它的**多出了一个东西。。。”

    童山的话，让张诚愣住了片刻。

    “命啊”看着童山手中的玉石，张诚突然想到了一点，豁然道：“那这么说，难道三日后出征也是假的”

    微微笑了笑，庄云天对着童山点了点头。

    看到庄云天的指示，童山打开窗户，将笼子中的信鸽又放飞了出去。

    “你们...”

    看着飞出去的信鸽，张诚脸色一变，就想驱动**灵力自杀，却不想被童山一掌拍中，给封住了全身的穴道，丝毫都动弹不得。。。

    “你在那边有本命灯吧”看到张诚脸上的神色顿时惨白了起来，庄云天微笑道：“七十八年来，你传递出去的消息不知道给我们造成了多大的伤害，现在，我也要借助你的信鸽为我争取到时间，想必他们在接到你的消息后，就会开始忙碌起来，布下陷阱吧可他们却要失望了，三日后，我们不会前去，等到他们发现我们总攻的信息是错误，而放松下来之时，就是我们真正总攻的时候到了。”

    拍晕了张诚，童山道：“真想一巴掌拍死这个内奸。。。”

    “忍住，师弟，这次因为他的泄密，黄师弟陨落，而那原本有可能会在数年内晋级到第二级的三魔尸也被轰散，严格的来说，这个结果，其实并不是我们大胜。现在正好借助他的消息，让那边整日处在高度的戒备之中，等到真正大战一起的时候，他们的实力，无疑就会下降几个台阶。”庄云天道。

    ——

    回到小院之中，萧麟就将自己一个人锁在了卧室之中。

    看着眼前一动不动的铜甲尸，萧麟陷入了沉思之中，很明显这三魔尸的威力其大，只要掌握到用它的方法，它就会成为自己的一个杀招。。。

    当时和那花神对战，要不是此物将花神的彩带攻击基本上都给引了过去的话，自己还能不能坚持到那花神之舞还两说，毕竟面对一条彩带之时，萧麟就发现了其蕴含的威力十分强大。

    如果六条彩带合一，再加上花神之舞的话，鹿死谁手，恐怕就很难说了。

    放出了一道灵力在三魔尸**游走一遍之后，萧麟看向此物的眼神顿时震惊了起来。

    因为在刚才的灵力探查之中，萧麟惊奇的发现，此物竟然还有着自己的意识之海，和一般炼制的死物完全的不一样。

    思考了一阵，萧麟小心翼翼的将自己的神识分离出了一点，慢慢的进入了三魔尸的意识之海中。。。

    吞噬，无尽的吞噬，一进入三魔尸的意识之海中，就有一股邪恶的力量想要影响到萧麟的本智。

    心中宁静，无欲无求，感受到这股邪恶的意识侵来，萧麟里面就进入了大自在的无我境界当中，整个人就如同大自然一般，随风飘荡，仿佛任何的事物都不能够让他为之驻足一般。

    而随着神识的深入，萧麟在三魔尸的意识之海深处竟然发现了一个十分弱小的灵体，此灵体十分之弱小，仿佛其随时都有可能消散一般，而从其的一举一动却无不代表了，它就是三魔尸的中枢，而它现在如此虚弱的原因，恐怕就是因为其受到的伤势太重。。。

    当初胖头陀驱使这具魔尸是用那柄法旗，看来那柄法旗之中是有什么东西能够控制住这灵体。

    “到底是什么？”

    在观察了此灵体一段时间后，萧麟发现此灵体只有一个吞噬和一个杀戮的简单意识之后，心下一狠，收回了自己的神识，拿出苍云剑在手指上轻轻的一划，一滴鲜血落在了三魔尸的眉心处。

    快速的在手中刻画好一个法阵之后，萧麟口中念了几句咒语。

    如果有修士在此，就能知道萧麟念动的咒语竟然是和妖兽签订的灵魂契约，此契约每个修士一生都只能够和一只妖兽签订，让此妖兽成为自己的本命灵兽。

    虽然三魔尸不是妖兽，但是其既然拥有灵体，又不是人类灵体的模样，萧麟就萌生了这个想法，毕竟和此妖兽签订下灵魂契约后，自己最多损失的就是以后再也不能拥有自己的妖兽而已，可要是一旦成功的话，自己立刻就会拥有一个强大的魔尸。

    当灵魂契约法阵突然出现在萧麟和三魔尸的脚下之后，萧麟知道成功了。

    灵魂契约一结成，萧麟就感觉到自己和它建立起了一股莫名的联系。

    通过这丝联系，萧麟清晰的感受到了三魔尸此时的虚弱，其虚弱不仅是因为它受到了花神的重击，更多的却是因为自己精血的流失。

    想了想那些铜甲尸，萧麟知道了三魔尸如此虚弱的原因。

    可惜灵药应该对此三魔尸无用，咬了咬牙，萧麟划开自己的脉搏，将自己的鲜血滴进了三魔尸的口中。

    喝下萧麟的血液之后，三魔尸的灵体恢复了不少。

    其原本只有吞噬和杀戮的意识，在面对萧麟之时，萧麟能够明显的感觉到，它的那一股顺从之意。

    感受到此，萧麟心神微微一动，随后只见那毫无声息的三魔尸双眼突然冒出了一点金光，动作了起来。

初临异界 第一百一十三章 九骑士

    “师兄，张诚的消息到了”傅龙海将手中的信鸽交给独眼修士。

    独眼修士接过信鸽伸出一只手指抵在信鸽的胸腹之处，接着手指慢慢往上移动，可以很明显的看到，信鸽胸腹处一个东西正随着独眼修士手指移动的方向而移动。

    取出玉石，独眼修士将神识沉入其中。

    片刻之后，独眼狂魔将神识从玉石当中退出来以后，其脸上露出了一丝笑意。

    “庄云天决定三日后，对我们发起总攻。。。”

    “这么快”傅龙海沉吟了一下，道：“三天的时间，他们根本就准备不了多少破阵之用的东西，而且后勤的补给明显也会跟不上，当初我们不也是因为忽视了后勤的补给，才会在进攻之时受到重挫的吗？”

    说道此，傅龙海冷笑了一下，接着道：“如果他们三日后，就开始对我们进行总攻的话，只要我们和他们当初一样，稳固防守，那胜利的天平则又会像我们倾斜了。”

    “恶鬼宗的修士几时到？”独眼修士突然问道。。。

    傅龙海想了想，道：“一接到我们的消息，他们就已经派人出发了，我初步的估算了一下，那些人大概在明天晚上或者后天早上应该就可以到了。”

    “明天，后天”

    独眼修士沉吟良久，抬起头，“天下没有不透风的墙，我们借助了恶鬼宗的修士，要不了多久就会让天魔门知道的，我们只有在天魔门出手干预时，就一统三魔宫，要不然的话，在天魔门的怒火之下，恐怕我们将毫无一丝生机。。。”

    “师兄，你的意思是？”傅龙海疑惑道。

    独眼修士眼中精光一闪，“你现在就去通知旗下，让他们准备一下，只要恶鬼宗的修士一到，我们不用等庄云天法起总攻，我们自己就杀过去。”

    “知道了，师兄”

    ——

    看着下首五位一席黑衣，肩头绣了一个鬼头图案的修士，独眼修士脸上满是笑意，“诸位真是神速，我还以为诸位要晚上才能到呢”

    “墨宗主不必客气，谈妥条件之前，我可事先声明，俺老徐就是一个老实人，说话喜欢直来直去，如果得罪了道友，道友还请别见怪。。。”一位缺了半边耳朵，另一只耳朵上带满了大个耳环的修士开口道。

    独眼修士微微一愣，他怎么也没想到，恶鬼宗居然会派出这么一位修士来和自己谈条件。

    略微沉吟了一下，独眼修士道：“既如此，就请徐道友说说贵宗开出的条件吧”

    老徐和其余四位身穿鬼头衣的修士交换了个眼神后，开口道：“这次本宗派出了我们五人，相信道友也能看出我等的修为，依照你们原本的实力，再加上我们五人，道友认为你能在这次争夺宫主的战斗中能有多少胜算？”

    “五位修为俱都达到了日游巅峰，如果五位能够在这次战斗当中完全听从我的派遣的话，我，能够有九成的把握取胜。。。”独眼修士原本怕神识探测引起恶鬼宗几位修士的反感。听到老徐的话后，将神识瞬间放出，感应到面前五人都是日游巅峰修士后，心中微微一惊，但是他的脸上却没有流露出任何的反应。

    “有九成的胜算，道友也应该放心了，对于这次援助的条件，天蓝骑士大人在来前就已经交代了下来。。。”

    老徐正色道：“天蓝骑士交代下来的条件有两个，其一：贵宫以后必须和天魔门撇清关系，如果让我们知道道友在利用完我们以后，还和天魔门安通款曲的话，本宗将发下‘恶鬼追魂令’，誓灭贵宫。当然，如果天魔门在贵宫投靠本宗之后，对你们进行绞杀，我们当然也会相应的保护贵宫的。

    其二，以后每一次本宫如果和别的门派发生大战的话，贵宫都必须给予相应的支持。。。而本宗也会根据贵宗派出人员的战绩而给予相应的奖励，不会让贵宫白白损失的。”

    “就是这两个条件，道友仔细考虑一下，一旦答应，就不能有丝毫的反悔了。”

    听到这两个条件竟然是天蓝骑士亲自传下，独眼修士心中一惊，要知道恶鬼宗宗主为鬼王，下属九大骑士，这九个人，其中修为最低的可都在驱物境。而这位天蓝骑士在九大骑士中排名第三，其名声别说是日落国，就算是在整个封印大陆之上都是极其出名的。。。

    “贵宗还真看得起本宫，这两个条件竟然由天蓝骑士前辈传出。”独眼修士道。

    “不瞒道友，本来以贵宫的实力，以往处理这些事情的都是我师父他们，可我后来听说天蓝骑士大人和蔽宫有些渊源，故而天蓝骑士大人在听说贵宫如今的情形后，就传下了这两个条件。”老徐道。

    对于第一个条件，在选择恶鬼宗之后，独眼修士心中就已经清楚，只要这次和那边的决战是自己这边胜利的话，三魔宫恐怕就已经完全的得罪了天魔门，不会有任何的回旋余地，所以对于这一条，独眼修士完全没有什么异议，可是第二条，独眼修士沉吟了一阵，道：“贵宗身为魔道七门之一，就算是在整个封印大陆那都是首屈一指的门派，而假如贵宗和天魔门大战一起，哪里又是我们这些小门小派能够参加的了。。。”

    要知道就是在以前三魔宫身为天魔门的附庸之时，不论天魔门和封印大陆其余超级势力进行大战时，战况有多激烈，可都是不会参与进去的，因为这些超级大派间的战争，可不是他们这一个级别可以参加的，要知道每年因为参加这些超级门派间的战斗，因为宗门内高手陨落太多，导致门派从此一落千丈的可不在少数。。。

    “道友此话就错了，谁都知道大道难修，为了法宝，灵药妙药，等天地珍贵之物，修仙者可以以生命相搏，而每次会战，本宗拿出的这些天才地宝可不在少数，因此，在会战中拼命，和为了这些修仙之物拼命有什么不同呢退一万步说，如今在整个日落国的附庸门派数以万计，而不参加超级门派间会战的却只有几百个了，因此，天蓝骑士大人托我带句话给道友。”老徐说到此时，看了看傅龙海等人，然后让他的四位同门离开了大殿。

    “你们也都下去吧”独眼修为道。

    见大殿中人都走光了，独眼修士淡淡的道：“道友现在可以说了吧”

    “呵呵，道友别见怪，由于此时事关重大，天蓝骑士大人事先可专门叮嘱了在下，因此此事可就连我那几位师兄弟可都不知道。”见独眼修士脸色一变，老徐开口道：“最多百年，整个日落国将不会在有任何附庸门派能够拒绝参加会战的了。”

    听到老徐的话，独眼修士一下站了起来，“不会在有门派能够拒绝难道贵宗想要...”

    “道友，即便贵宗的实力在强，恐怕也不可能对这数百门派下手吧要知道这数百门派中可有几家乃是独霸一方之辈。”

    老徐哈哈一笑，道：“大派又如何不怕告诉道友，这个决定可是魔道七门统一决定的。”

    “既如此，在下答应贵宗的条件了。”一听到是魔道七门的决定，独眼修士知道自己再无别的选择，略微一沉吟就答应了下来。

    “如此甚好”

    老徐见独眼修士答应，取出了一张传音符，对着里面说了几句之后，就施展法术将这传音符祭了出去。

初临异界 第一百一十四章 准备

    和老徐商定好确切的攻击时间和大战时他们的任务后，老徐就站起身道：“道友既然准备今晚就进攻，那我就先和几位师兄弟去准备准备一下。”

    “徐道友几位风尘仆仆而来，我就要几位今晚行动，真是过意不去，但是兵贵神速，在下也是怕天魔门在得到消息之后，派出修士相助于我那师弟。”独眼修士站起身，对着老徐拱了拱手道：“不管如何，在下先在这里谢谢几位道友鼎力相助了。”

    “从此以后，我们基本上就可以算作是同道了，道友又何必客气。。。”

    老徐朝大殿外走去，走了几步之后，老徐回过头，问道：“听说道友有一位叫做蓝彩蝶的师妹”

    “道友这是何意？”听到老徐的话，独眼修士的脸色顿时一沉。

    “道友别误会，在下只是听说这位蓝道友乃是贵宫前任宫主的女儿，故而想要见上一面而已。”老徐随意的说道。

    深深的看了一眼老徐，独眼修士淡淡的道：“蓝师妹因为不愿看到我和庄云天决一生死，故而已经出游去了，至于何时回返，师妹却是没说，道友恐怕如果想要见蓝师妹的话，恐怕要失望了。。。”

    老徐似是也不在意没有见到蓝彩蝶，随意的说了两句后，就离开了。

    虽然老徐掩饰得很好，但独眼修士却看到了他在听到蓝师妹云游去后，眼神中露出的那一丝失望。

    “蓝师妹从小就不爱出宫门，有限的几次也是在师傅生前，和师傅一起出去的，按道理应该不认得此人才是，为什么他会提起蓝师妹难道他窥视蓝师妹的**？”

    脸色一沉，独眼修士将傅龙海叫了进来，“等下给恶鬼宗的那几位男修士找几个美貌的女婢女送过去。。。”

    见傅龙海点了点头，独眼修士询问道：“众弟子都开始准备了吗？”

    “由于我们一直在备战攻击，这次突然集合，除了各位长老和旗主知道事情的真相外，就连各堂堂主我都给瞒了下来。”

    由于乃是张诚的直系领导，故而傅龙海十分清楚消息泄露的可怕，任何一点消息的泄露，都有可能成为失败的导火索，为了以防万一，傅龙海甚至已经出动了修士，监视着任何修士的进出，一旦有修士行为举止可疑，都会受到严格的盘查，甚至遭受到刑堂的逮捕。。。

    “张诚卧底多少年了？”独眼修士突然问道。

    傅龙海心中算计了一下，“自从百年前的那次大战后，第二十年，他就已经被我派到那边去了。”

    “七十八年了”

    独眼修士沉吟了一会道：“他这么多年也不容易，如果我们此役获胜，到时候将他提拔为副旗主吧”

    “会不会太高了毕竟他的修为只到夜游巅峰”

    傅龙海沉吟了一下道：“原本我的打算只是让他充当外门堂主的，既然师兄有意提拔他，那就让他在管理一个坊市吧，毕竟以他的修为，即便当上了副旗主，恐怕对他来说也未必是一件好事。。。”

    “呢”

    点了点头，独眼修士道：“那就把今晚我们提前发动攻击的决定告诉他，让他躲起来，免得到时候，他辛苦熬了数十年，却被自己人给误杀了。”

    傅龙海笑道：“如果让他知道师兄你这么关心他，他一定会感动得流泪的。。。”

    看着傅龙海，独眼修士站起身，拍了拍傅龙海的肩膀，“这些年，要不是有你在一旁辅佐我，我也不会能够和庄云天斗到今日，今晚就要拉开决战了，虽然有恶鬼宗五人相助，但世事无绝对，你还是先去将锦国他们安顿好吧要是万一你我陨落了，最少也留下了一点血脉，不会无颜面对九幽黄泉之下的祖先。

    摇了摇头，傅龙海苦笑道：“师兄，你又不是不知道锦国，这混小子从小仗着有我，在宫内胡作非为，如果没有我在他身边，我实在是想不到他会变成什么样，而以他的修为和个性，恐怕要不了多久就会无法生存下去。。。如果运气差的话，他要是遇到了那些以魂养器的修士，恐怕他连神魂都会保不住，既然这样，我又何必费神，来安顿这混小子呢”

    见傅龙海态度坚决，独眼修士不再强求，问道：“你现在的‘巨臂术’到第几层了？”

    “第五层初期了。”傅龙海道。

    看着傅龙海，独眼修士正色道：“你也知道童山修炼的那‘体灵术’，在对付下阶修士时，杀伤力太过巨大，而我们这边，除了我和风师姐之外，就只有你能够和他相抗了。。。”

    “师兄你放心吧童山在百年前那一战中，略胜我一筹，这次我正想看看，经过了百年，他的修为到底到了何种地步了呢”

    傅龙海沉吟了一下，“不过师兄，你打算怎么用恶鬼宗的那些修士？”

    “如果我们一开始就和恶鬼宗的修士一起出动，以庄云天的个性，他一定会死守，到时候又免不了是一场持久的战斗，所以我决定在大战开始时，让恶鬼宗的几位修士隐秘在一旁，等到我们和那边形成拉锯战的时候，在让他们五个一起，以雷霆扫穴之势，一举灭了他们。。。”

    &quot;既如此，师兄，我就下去安排一下今晚我旗下的部署去了。”

    傅龙海说完，脚步刚一抬，又停了下来，“师兄，还记得胡师妹上次说的那个以夜游巅峰修为就挡住了蓝师妹的那个修士吗？”

    “难道师弟你有线索了？”独眼修士问。

    “师兄还记得我上次略微跟你提了一下那好像领悟了‘以神化气’和‘极道之火’的修士吗？”傅龙海想了想，接着道：“而且此人也正是当初救了馨丫头的那人。。。”

    “夜游修士就能领悟以神化气和极道之火，这也太恐怖了吧”

    独眼修士可是很清楚这两门神通的困难，就拿极道之火来说，其修炼十分困难，修士修炼此火焰，一不小心就极有可能受到此火焰反噬，而自己从修为进入到日游期以后就在修炼此门神通，到现在数百年的时间，极道之火这门神通到现在也还只是略窥门径而已。

    而那以神化气，据独眼修士所知，在封印大陆之上，更是只有少数的几人修炼了此术，而这几人的修为无不是通天彻地之辈，而现在居然有神魂修为只是夜游巅峰的修士就能窥视这门神通，这如何不让独眼修士震惊。

    “到时候找出这修士，一定要击杀了他，此人如果不死，日后必成我心腹大患。”能有此天资和实力的修士，独眼修士心中清楚，自己肯定是驾驭不了的，故而他直接就舍弃了拉拢此修士的想法。

    ——

    “大家用神识看看这玉石中记录的东西。”庄云天将手中的玉石传给了下面的众多修士。

    等到大殿中所有修士都查看了一遍后，庄云天脸色严肃的道：“如果这玉石中所记录的是真的话，那今晚我们就应该要拉开最后的决战了。”

    “没想到他们在实力处在下风之时，还敢率先对我们发出攻击，不过他们既然敢出击，而我们的实力又处在上风，那我们就应该抓住这难得的机会，一鼓作气消灭了他们，也好彻底的结束三魔宫百年来的内斗，从而使得三魔宫再次壮大起来。”

    胖头陀的话一落，瘦竹竿就反对道：“独眼狂魔做事一向小心，现在他们的实力明显的处在我们的下风，以他的聪明才智怎么会看不出来，而在这种情况下，他们还要发起总攻，我觉得这里面是不是有诈。”

初临异界 第一百一十五章 宫主之战

    “瘦竹竿，你也太小心了吧独眼狂魔虽然一向做事谨慎，但他却又是一个非常胆大的人，他做事往往出人意表，现在实力处在下风，总攻我们，反而却是他一贯的做事风格，如果我们不抓住这难得的机会，等他开启防护大阵，坚守不出的话，到时候即便我们能取胜，恐怕能够再次坐在这里的可就没有几个了，如果我们都没有几个人能够存活下来，那我们的师侄辈呢？”

    胖头陀的话让瘦竹竿陷入了沉思之中。。。

    “张诚被抓只有我们在场的人知道，只要我们当中没有人泄露出去的话，此玉石中记录的信息当是真实无疑，如此机会我们不能放过，大家回去准备一下，今晚的决战吧”见众人在听到胖头陀的话后都陷入了沉思之中，庄云天作出了决定。

    ——

    梆梆的敲门声，让正在修炼的萧麟停了下来，“请进”

    看着走进来的中年大汉，萧麟微微一愣，站起身，拱了拱手：“庄道友”

    “没打扰道友修炼吧”见萧麟轻轻摇了摇头，庄云天呵呵一笑，“那就好。。。”

    两人落座，喝了一口茶，庄云天就自储物袋中取出了一个小瓶，放在了桌上，推给萧麟道：“这瓶灵丹虽不是什么珍贵之物，但是在恢复灵力方面却还是可以的，请道友收下。”

    看着桌上的灵丹，萧麟也不客气，收了起来，道：“灵丹我以收下，道友就直说来意吧”

    “好，道友是爽快之人，在下也不和道友兜圈子，今晚，我们可能就要拉开决战了。。。”庄云天道。

    “这么快”

    萧麟脸上疑色一闪，“道友确定消息没有错误？”

    见庄云天确认，萧麟淡淡的道：“既然我当初收下了你们的火雷草，道友有何吩咐就说吧”

    “依照现在的实力对比，我们稍占上风，但是那边却敢率先攻击，现在虽然还未发现什么，但我始终觉得心中有些不踏实，所以我想请道友在决战开始时，先不出手，保留实力，以策万全。。。”

    在知道那边今晚就将发动总攻之后，庄云天到现在虽然还未有发现那边的依仗，但现在大战一触即发，他必须留下一个后手，才能安心，本来依照青衣儒士的修为和才智，他才是这个人选的不二选择，可青衣儒士乃是一旗之主，如果大战开始，没有旗主的调动，青旗势必会陷入混乱之中，形成溃败，少了一旗之力,那这场仗也不用打了，故而思来想去，庄云天最后发现，适合这一人选的竟然只有萧麟。。。

    ——

    吴寒作为一个从凡人修炼到夜游巅峰修为只用了百年的修士，其一直在旗下受到旗主的重用，担任一个小分队的队长，和大多数同门一样，吴寒对于即将到来的决战也充满了不安，不过让他略感心安的是，他们小队负责的乃是攻击方阵，相比防御方阵来说，他们的任务只有听从旗主的指令，在攻击发射到旗主将旗挥动的地方而已。。。

    看了看四周密密麻麻的同门，吴寒的信心不由得也高涨了几分：“在场的修士修为最低的也是夜游初期，如此多的修士齐齐攻击，就算是有再大的神通，恐怕都只有躲避的份。”

    前方旗主将旗一立，吴寒急忙叫住了自己分队的同门停了下来。

    朝下一看，吴寒知道他们已经到达了对方的防护大阵之前，还记得上一次在宫主的带领下，众人就是因为没有攻破这防护大阵而铩羽而归的。。。

    “合”

    一声巨大的声音，传递到了每一个人的耳中，看到前方将旗颜色一变，朝着下方一指，吴寒开始念动自己熟悉的攻击咒语。

    就在吴寒将要完成咒语，释放攻击眼前的防护大阵之时，防护大阵那五颜六色流转的光芒突然消失，然后无数人影冒出，瞬间就形成了一个巨大的包围圈，在一阵刺眼的光芒照射下，对方的攻击已经先行来临。。。

    “御”

    一片巨大的防护灵光升起，在那成千上万道攻击来临之时，护住了众人。

    ——

    这时，萧麟漂浮在两方修士的上空，神色淡漠的看着下方两边正在进行试探攻击的两方。

    很明显，这次双方都主力尽出，现在进行对攻两方阵营之中，修为最低的也在夜游境界，虽然无法估计出两方的具体人数。

    但粗略的估计了一下，两方在此地聚集的修士只怕已经达到了二千上下。。。

    此实力实在不是萧麟当初待过的追月宗和宁家能够比觅的，追月宗作为苍洲一个中等下游的门派，其门内就算夜游修士全出，也不过只有数百之众，宁家就更不用说了，整个门派中连同宁家家主在内也就两三个夜游修士。

    而现在在下方对阵的两边修士当中，更是有着几十位平常情形下难得一见的日游修士。

    不过虽然人数大体相当，但是两者的分别还是很轻易的就能看出一点端倪，最明显的就是独眼修士一方，所有修士都是身穿，橙、红、绿、紫、四色服饰，而庄云天率领修士服饰的颜色则是分为了，黄、青、蓝、白、四色。。。

    两方阵营之中，虽然修士手中的法宝五花八门，但其攻击防御俱都在每一位旗主的调动之下，将每一次的攻击防御俱都发挥出最大的功效。

    不过独眼修士一方此时明显的处在了下风，中了埋伏，近千修士都被围困在了一起，面对着四周的修士，开启防护灵光的时候，明显的必须要做到四面八方，而对方则只需要开启面前的防护灵光就可，这样的消耗，对独眼修士一方，明显是不利的。

    “风师姐，你看...”独眼修士眼见自己一方严重处于弱势，对着身旁一位全身笼罩在黑袍中的修士恭敬的施了一礼。

    看到独眼修士的动作，从黑袍之中传出了一道冷漠的声音：“以前我是看着蓝师妹的份上，才帮你的，现如今蓝师妹了无音信，我可不会在没有任何好处的情况下出手的。”

    听到风师姐的话，独眼修士拿出了一个储物袋，“这里面乃是一块风属性的属性灵石，风师姐看看可还满意。”

    看了看储物袋中的灵石，风师姐取出了一幅卷轴，走到了队伍的最前面。

    展开卷轴，对着里面释放了几道灵力，只见卷轴中所画的那座山丘，竟然飞出了卷轴，迎风而涨，瞬间便达到了数十丈之巨。

    “压”

    随着黑袍女修冷漠的声音响起，此山对着庄云天一方的修士狂压而去。

初临异界 第一百一十六章 胜利的天平

    在此山的威胁之下，庄云天一方的修士顿时再也不能保持队形。

    山峰压过之下，不是死既是逃。

    “副旗主何在”青旗主看到在此山峰威胁下，自己一方的优势渐渐消失，顿时大急，将令旗交给副旗主后，取出自己的折扇，就扑了过去。

    “风之威大风兮兮，狂风势”

    狂风，剧烈的狂风随着青旗主的一扇，猛烈而出。

    在此风威势之下，那座数十丈的高山，竟然被吹拂得左右摇晃了起来。

    “哼”

    黑袍之中，女修冷哼了一声：“就让我看看究竟是你的风之歌厉害，还是我的风之音更胜一筹。。。”

    女修说话的同时一道法决打入高山之中，只见那数十丈的高山不断缩小，再次回到了卷轴之中。

    收起卷轴，一道声音优美的歌声就响彻了整个天空。

    面对如此优美的歌声，许多修士甚至放下了手中的法宝，静下心来静静的聆听着，突然女修歌声，音调一转，一股杀伐之气顿时随着声音弥漫在了整个天空，一丝一丝的风以肉眼看得到的方式在女修的身边旋转。

    “风之威大风兮兮，千风刃”青旗主在看到那一丝丝围绕着黑袍女修的风之线出现的时候，面色一变，将手中折扇一合，将扇骨对着前方的黑袍女修一扇。。。

    风刃如刀，无数风刃形成了一柄柄匕首般大小的飞刀，连环的射向黑袍女修。

    这些闪着寒光的风刃之刀，将要触碰到黑袍女修之时，那围绕着她旋转的风之线已经融合在了一起，形成了一根长鞭。

    随着女修的歌声，长鞭将那飞袭而来的风刃之刀一一的给拍落到了地面之上，地面上受到这无数的风刃之刀洗礼，顿时爆发出了一阵阵的爆炸之声。

    有了青旗主拖住黑袍女修，庄云天一方，顿时调整好阵型又对轰了起来。

    虽然有青旗主拖住了黑袍女修，但是先前的混乱已经让双方的优势互转，胜利的天平转向了独眼修士一方，见到此，庄云天眉头一皱对着正在指挥着黄旗的童山说道：“师弟，用巨声鼓吧”

    听到庄云天的吩咐，童山哈哈一笑，自储物袋中取出了一面巨鼓出来。。。

    “巨声鼓”

    看到童山祭出的巨鼓，独眼修士脸色一变，急忙道：“快将‘狮鹫兽’放出来。”

    “咚”

    只见童山拳头之上布满了灵力，一拳重重的击在了巨鼓之上，巨鼓剧烈的颤抖了一下，但是却没有发出任何的声音，却见空气之中一团连续的爆炸，延伸向独眼修士一方。。。

    “轰”

    连续爆炸的空气，在进行到防护灵光之时，发出了一声轰然的巨响。

    独眼修士一方甚至能够感受到巨大的防护灵光微微的颤抖了一下。

    “狮鹫兽呢？怎么还没有放出来”独眼修士一把抓过身边的一位修士怒吼道。

    “宫...宫主，前去放狮鹫兽的几位师弟已经被狮鹫兽吞噬了。”一位手臂已经断了一只的修士推开身边的同门，跑到独眼修士身前说道。

    看着此修士断臂处那不断流出的血液，独眼修士取出一个丹药，扔给他，望了望，只见左边一处阵营之中已经开始大乱，“让开一条路，将狮鹫兽放出去。。。”

    独眼修士声音一下，只见阵营的修士在将旗的指挥下，让出了一条通道，然后一个狮头鹫身，长着一双巨大羽翼的怪物就从人群之中冲了出来。

    此怪物触碰到防护灵光，顿时一怒，发出一声刺耳的尖叫之声，然后口吐出一股火焰。

    “怎么回事，快打开那处的护罩。”看到童山不断的击在巨声鼓之上，爆发出来的冲击，让防护灵光越来越弱，独眼修士将手下四大旗主都叫了过来，“现在那狮鹫兽失去了控制，想必对他们造成不了多大的伤害了，你们四个一起出手吧”

    狮鹫兽突然脱离控制，让独眼修士原本的打算了落了空，没有好的办法之下，其也只好将四大旗主一起派了出去。。。

    傅龙海等四位旗主听到宫主命令，二话不说的化为了四道遁光向着对面飞去。

    庄云天见到对面四道遁光之中的那道银光顿时眉头一皱，在自己不能走开的情况下，此人的巨臂术恐怕除了童师弟，自己这一方无一人是其之敌。

    “童师弟，巨声鼓交给胡师弟，你去挡住傅龙海。”

    &quot;知道了师兄”童山身形一转，看着那飞过来四道遁光中的那道银色光芒，眼中杀意大放，大吼道：“傅龙海，受死吧”

    身形飞出，那布满了灵力的一拳重重的击在了银色遁光之中。。。

    依照其刚才击打巨声鼓的威势来看，这饱含了灵力的一拳，恐怕就是坚硬的岩石被其轰中也会变为粉尘。

    但是让所有修士惊讶的是，在击中银色遁光的一刹那，童山就倒飞而回，其嘴角也流出了一丝血液。

    再看向那已经停下了的银色遁光，只见傅龙海此时右手伸出，而让人感到惊异的却是在傅龙海那露出的手臂，此时已经完全的变为了银色。

    “好、好、你果然将巨臂术修炼到了第五层了，我倒要看看，到底是我死在你的巨臂术之下，还是你丧命在我的体灵术上。。。”

    受伤的童山好像没有丝毫的影响，一抹嘴角流出的血液，双脚重重的踏了一下高空。

    轰然两声巨响声中，童山全身灵光大冒，在高空的萧麟看到此，眼中灵光大放，死死的盯着童山。

    只见全部灵力大放的童山此时仿佛全身披了一层灵力铠甲一般，其一举一动都充满了爆炸性的力量。

    面对追击过来的傅龙海，童山哈哈一笑，一掌看似极其缓慢的拍出。

    就是这看似极其缓慢的一掌竟然和傅龙海高速轰出的一拳，相撞在了一起。。。

    这一对轰，两人都是身形一震，口中流出鲜血，但是两人却对此毫无所觉一般，借助后退之力，反而以更加强大的力量冲击了过去。

    傅龙海身后的几人想要上前相助，却都被庄云天一方飞出的修士，一一的接了下来。

    巨声鼓虽然还是由一位日游修士在敲击，但是从它发生的空气冲击出来的爆炸声，就可以明显的听出，其威力已经减弱了许多。

    从一开始被围住就处于弱势，从而不得不连续派出了本方的日游修士才能缓解一点弱势，看到本方弱势还是相差不少，独眼修士单眼一闭，听着耳中不断传来的爆炸声让他心中一定。。。

    在睁开眼时，其眼神之中已经充满了战意，也不见他怎么动作，其已经飞到了本方阵营的前方，面色郑重的取出了一个喇叭形状的法宝。

    “火焰喇叭”

    看到独眼修士取出的喇叭，庄云天面色大惊，声音低沉的道：“这极品宝器，怎么会被他得到了？”

    将嘴对准了细小的一头，独眼修士狂吸了一口气，接着吹出。

    只见一片青色的火焰，自喇叭之中疯狂的释放而出，瞬间就已经把整个天空染成了一片红色。

    看着在这片青色火焰的燃烧之下，本方的防护灵光威力大减，庄云天身旁的矮小老妇人，口中念动咒语，祭出了一件风火轮状的法宝，飘到了众修士的前列。

    看到矮小老妇人的举动，庄云天张了张口，又停了下来，如果任由独眼修士驱动火焰喇叭攻击防护灵光，恐怕要不了多久，这依靠阵具法器祭出来的防御灵光，就会崩散了，而眼下本方阵营之中，除了自己也就矮小老妇人能够暂时抵挡住独眼修士的攻击了。

    而最后的杀招，又必须由自己来驱使，自己根本离不开身，虽然明知道矮小老妇人根本抵挡不住独眼修士的攻击，但庄云天也实在是没有别的办法了，“恐怕师妹也是看出了自己的窘迫吧”

    见出来和自己对阵的居然不是庄云天，独眼修士微微一愣，按照他原本的想法，他还想借助这件极品宝器击杀庄云天的，看着矮小老妇人，独眼修士阴沉着道：“庄云天怎么把你派出来送死了？”

    矮小老妇人也不说话，一道法决打入身前的风火轮之中，然后自风火轮中就冒出了一股蓝色的火焰燃烧着奔袭向了独眼修士。

    “萤火之光也敢与日月争辉”独眼修士单手一掐诀，其自火焰喇叭中吹出的火焰，顿时化为了一道火线。

    两股火焰撞在一起，那蓝色的火焰被这青色的火线瞬间贯穿，青色的火线威力丝毫不减的对着矮小老妇人射去。

    矮小老妇人也没想到，独眼修士使用极品宝器发出的攻击竟然这么强劲，手往储物袋中一抓，数十张符咒瞬间扔出，在其面前形成了层层防御。

初临异界 第一百一十七章 巨厥之弓

    &quot;极品宝器的威力只有当你真正拥有的时候，你才会知道，你以为这些低级的符咒能够阻挡住火焰喇叭发出的玄之地火？”独眼修士冷笑了一声，道：“给我破”

    “啪”“啪”

    在一连串破裂的声音当中，矮小老妇人丢出的那几十张防御符咒释放出的护罩，在这青色火线的迅猛攻击之中，如同豆腐一般，起不了任何的作用。

    “噗”

    矮小老妇人的左手，自手臂之下，被此火焰擦过，瞬间消失，一股专心的疼痛让矮小老妇人整个人脸上都显得狰狞了起来。

    见自己全力齐出，也抵挡不住独眼修士的一击，矮小老妇人眼中露出一丝决然之色，伸出剩下的那只右手，看着手上冒出的火焰，矮小老妇人将此火焰张口吞了进去。。。

    “火之眼你已经失去一条手臂了，难道还想在失去一只眼睛。”看着矮小老妇人的动作，独眼修士冷笑了一下，接着道：“而且你以为动用火之眼，就能够战胜我吗？”

    独眼修士说话的同时，浑身爆发出了一股惊天的气势，对着矮小老妇人狂压了过去。

    本就受伤不轻的矮小老妇人，受此威压，只感到喉头一甜，一口略带腥气的血液狂喷而出。

    矮小老妇人看了一眼独眼修士，吃力的将手覆盖在了右眼之上。。。

    见老妇人的动作，独眼修士虽然嘴上不在乎，但是从其脸上郑重的表情来看，可以知道矮小老妇人即将发出的攻击所蕴含的威力，取出一件古朴状的半月形护盾祭在身前，独眼修士左手快速的掐着法决，“只要挡住了她的这一击，再次攻击她，就要了她的命。”

    见到独眼修士的动作，矮小老妇人左眼露出一丝诡笑，然后再独眼修士震惊的目光中，矮小老妇人将手指同时覆盖在了左眼之上。

    “我连命都不要了，总可以牵制住你了吧哈哈”

    矮小老妇人移开覆盖在双眼之上的手，哈哈的大笑了起来。

    火蛇，无数的火蛇在矮小老妇人大笑声中，自她的双眼之中冒了出来。。。

    矮小老妇人在释放出这无数的火蛇之后，其满头长发直接变为了银白之色，整张脸更是瞬间苍老，如同一张枯萎的树皮一般。

    而她的身形也在晃了几晃之后，往地面之上，狂落而下，如若不是有几条火蛇瞬间游走，前行到了她的下方拖着她的话，她恐怕已经被摔得粉身碎骨了。

    看着四周那无数的火蛇，独眼修士脸色一沉，**灵力最大限度的朝着身前半月形的护盾中输入。

    半月形护盾受到独眼修士的灵力灌注，其散发的光罩更加的凝重厚实了几分。

    “嘶”

    众多的火蛇张开了它那火焰之口，里三层，外三层的将独眼修士给围了起来。。。

    “你们快去击杀了那矮小老妇人，帮宫主脱困”

    和童山对轰中的傅龙海眼见矮小老妇人施展出禁术困住了独眼修士，心中顿时一急，可眼前童山的重击，让他根本分不开身，因为两人的每一次轰击之中都带有数万斤之力，只要两人谁一退，那在气势上就会弱了一分，这种纯近身搏斗之中，谁先退却那一步的话，势必会遭受到对方的猛烈攻击，到时在想挽回劣势就难了。

    而仅仅是傅龙海说话的这一瞬间，童山的重拳又再次来到了，因为失了一点先机，原本还略微处在上风的傅龙海，也因为这一句话，先机不但尽失，而且还略微的处在了下风，感受到童山轰出的重拳一拳快似一拳，傅龙海再也不敢望向别处，专心和童山对阵了起来。。。

    三位修士虽然听到了傅龙海的话，但是成功摆脱对手的却只有一人，，此人一摆脱对手，就控制着法宝对着矮小老妇人攻击了过去。

    只要击杀了她，那无数火蛇自然就会消失，到时，以宫主的修为再加上那件极品宝器，想必以方取胜的希望就会大增。

    此人的法宝威力虽然不小，但在这匆忙的袭击之中，却根本破不开那几条围绕在矮小老妇人身边的火蛇防御之下。

    感受到身边的战斗，爬在火蛇之上的矮小老妇人声音低沉的道：“我以日游后期的修为，再加上以生命的代价才使出了这禁术，又岂是你可以轻易破除的。。。”

    而当此修士的法宝还未通过那几条火蛇的防御之时，原本与其对战的修士就已经赶了上来。

    这修士见原本和自己对战的修士竟然摆脱了自己，扑去击杀矮小老妇人，顿时一怒，如果因为自己的原因，而影响了大局的走势，那自己无疑就会成为罪人，抱着再也不能让对方修士摆脱自己的觉悟，这修士再次和对方修士对战之时，所使出的打法，完全就是不要命的打法了。

    两人的修为原本就相差不大，此修士如此不要命的打法，根本就让另外一个修士无暇他顾。。。

    这时，双方的阵营之中，同时飞出了几位修士，一边则是为了保护矮小老妇人，一边则是想要击杀她，早点将独眼修士自那重重包围的火蛇之中给释放出来。

    而就在这僵持中，独眼修士一方在有巨声鼓相助的庄云天一方的攻击之中，其防护灵光威力大减，

    看到独眼修士一方祭出的防护灵光在巨声鼓的声波冲击中威力大减，庄云天传令道：“凝聚四龙阵，一鼓作气，将他们的防护灵光彻底打散。”

    在将旗的指挥下，四旗修士分别站成了一个方位。

    “龙、神、之、威。”

    四个方阵每念出一个字，无数的灵力就聚集在了他们的上空，渐渐的形成了一个巨大的灵力龙形虚影。。。

    看到那龙形虚影出现，独眼修士一方所有的日游期修士齐齐大惊，几个控制旗下修士的高手更是对着旗下的修士大叫道：“快，集中攻击，突破他们的防护灵光，不然就完了。”

    “轰”

    围困住独眼修士的地方，一声巨响，这众多火焰结成的火蛇，竟然被一片片青色的火焰给烧得完全没了踪影。

    出得这些火蛇的包围，独眼修士就看了庄云天阵营上那不断凝聚的龙形虚影。

    “竟然用所有修士强行驱动龙神之威，你难道就那么有把握，用此术就可以将我们完全击败。。。”独眼修士的目光穿透了无数的修士，遥遥相望站在人群中的庄云天。

    “此龙神之威凝聚了近千修士的灵力，虽然它只能发出一击，但是我倒要看看在此神威之下，你还有什么办法能够抵挡。”

    庄云天看龙形虚影凝聚完成，大手对着对面的防护灵光一指。

    “杀”

    近千修士齐齐一吼，随即每一个人都运用神识共同驱使着天空中那灵力龙。

    在无数修士的驱使下，那灵力龙慢慢的张开了巨口，一团灵力在其口中慢慢的凝聚。

    “这可是你逼我的”

    空中那灵力龙的攻击还未发出，一股震慑心魄的威压就散发了出来，感受到此强大的威压，独眼修士怒吼道。。。

    见身在人群之中的庄云天丝毫不为所动，独眼修士伸手自储物袋中取出了三张符咒。

    “三张符咒就想抵挡住龙神之威，你以为你手中的符咒乃是中品灵符或者高阶灵符吗？”庄云天冷笑道。

    独眼修士看了看手中的三张灵符，对着庄云天诡异的一笑，“中品灵符和高阶灵符我虽然拿不出，但这三张初阶灵符倒也够用了。”

    “初阶灵符，就算你有十张又如何”庄云天傲然道。

    “是吗？”独眼修士念动了几句法决，只见他手中的二张灵符飘起，然后化为了一支箭，一张弓。

    将箭搭在弓上，独眼修士左手持弓，随即右手抓碎了手中剩下的那张灵符。

    灵符破碎，一道金光附在了独眼修士的右手之上。

    “巨厥之弓”庄云天见独眼修士一系列的动作后，最终凝聚出来的弓箭和其手上的金光顿时失声道。

    巨厥之弓：远古七神器之一，相传此弓为远古诸神之一的伏羲大神所持之弓，此弓射出之箭可破天下万物，无可匹敌，传说伏羲大神当初曾用此弓射破空间，将远古一大魔给封印在了异度空间之中。

    而独眼修士手中三张灵符所化之弓，正是远古修士仿造巨厥之弓所刻画的灵符。

    此灵符为三张，一为弓，一为箭，一为巨神之力，只有使用了巨神之力，才能拉动此弓，不过此弓由于是灵符所化，所以只要拉动一次就将耗尽其内所蕴含的威能，渐渐的远古修士觉得浪费无数材料炼制此只能使用一次，且威能不及真正巨厥之弓万分之一灵符十分不划算，故而也就停止了此符的炼制，而从远古流传到现在，巨厥之弓灵符就渐渐的稀少了起来，如今想要聚齐这一套巨厥之弓的三张灵符简直比寻找到一张中品灵符还要困难。

    看着空中那灵力龙口中的灵力球凝聚完毕，狂喷而出，独眼修士将巨厥之弓拉成满月，对准了那声势浩大的灵力球，然后右手轻轻一放。

    箭出如猛虎，巨厥之箭一离弓弦，变化为了一巨大的猛虎，此猛虎轻轻往前一跨，就来到了灵力球前，张嘴咬住了此灵力球。

初临异界 第一百一十八章 意外

    看到猛虎咬住了那灵力球，独眼修士一方顿时大喜，独眼修士本人看到此脸上也露出了一丝笑意，虽然自从凑齐了巨厥之弓这三张灵符后，就知道这三张符合成之后爆发出的威力足可震天动地，但此刻猛虎的表现还是远远超过了他原本的预期，要知道那灵力球，可是近千修士合力祭出的，虽然不可能达到同步，一举发挥出千人之威，但依照那灵力球刚出灵力龙口中时引发的空间灵力波动，其威力恐怕足抵得上驱物期修士的一击了。。。

    早知道此巨厥之弓有如此威势，哪还用背弃原本的天魔门，转而投靠恶鬼宗，此刻独眼修士突然有些患得患失来了。

    、

    “不对，龙神之威不可能只有如此威力。”

    看着凝聚了近千修士之威的灵力球竟然就此被猛虎咬住，学艺之时见过龙神之威威力的庄云天顿时疑惑了起来。

    渐渐的，两边修士都看出了天空中的不对劲，空中那猛虎虽然一开始就咬住了那灵力球，可是却一直无法将其咬碎吞噬下去，反而灵力球开始在其口中转动了起来。。。

    似乎感受到了灵力球的挣扎，猛虎如同被激怒了一般，其张开的大嘴干脆闭合了起来。

    “不好”

    高空之中，萧麟看到猛虎在嘴一闭合之时，其周身就冒出了无数的光芒，顿时大惊，身形往上空直飞而去。。。

    “快退”

    独眼修士和庄云天同时大叫道。

    两方修士看到空中猛虎周身冒出的光芒，惊恐万分，所有的人都停下了攻击，争先恐后的逃离这个地方。

    “轰”

    当猛虎周身的光芒发出了千万道之时，其爆炸了开来，剧烈的爆炸，远远不是刚才任何修士或者两方的攻击能够释放得出来的，这股爆炸形成了一股一股的空间波纹，逃得慢的修士被此波纹扫过，俱都连人带器的瞬间化为飞灰。。。

    而在高空之中的萧麟虽然其本身就相隔了数百米的高空，而且其还是最先看出了异状而逃的人，可是剧烈爆炸形成的巨大冲击，却直冲天际，任萧麟速度再快，也快不过这剧烈的冲撞。

    虽然在关键之时，他将铁陵盾和寒星甲都祭在了脚下，可剧烈的冲击瞬间就将铁陵盾给击碎了，不过在有了铁陵盾作为缓冲，此冲击在击到寒星甲之时，虽然将寒星甲也击碎了一半，但最终是停了下来。。。

    受到一半灵力冲击的萧麟，瞬间便吐出了一口鲜血，要不是他的肉身早就达到近乎日游后期的恐怖地步，光这一下，他的半边肉身恐怕就要要消失了，可即便他的肉身如此强大，在这一击之下，他整个人还是瞬间就晕了过去，其人连同寒星甲在内被冲向了无尽的高空。。。

    而因为此剧烈的爆炸，独眼修士和庄云天两方损伤巨大，两边不由而同的同时选择了退兵，休养生息，虽然以后两边仍然是纷争不断，但是却再也没有了今日爆发全面战争的地步，两边俱都在袭扰对方的同时，暗暗的恢复着生气，以待时机。

    ——

    赵家，作为日落国四大家族之一，再加上其家主贵为日落国宰相，故而赵家的实力隐隐的排在了另外三家之上，在整个日落国中赵家的势力只在皇家之下。。。

    而作为帝国第二大势力，赵家中聚集的修士也高达百人，其中更有一位日游初期修为的大高手，要知道日落国皇家也仅仅只有二位日游修士而已，其余三大世家的修士虽然加起来也多达数百人，但其修为却大多数都只是在出壳和夜游境而已。

    而赵家那日游修士虽然仅仅只是赵家的客卿，但正是有了此高手的坐镇，才使得赵家数百年来虽然人才良莠不齐，但是家族却始终没有衰落下去，而今赵家家主赵无极虽然平庸，但是其下三子二女却是难得的天资聪慧之辈，而赵家那客卿在云游回来之后，再见到这五人后，更是要收此五人为徒，此一举可把赵无极高兴坏了，原本赵家和这位日游修士也只是有些香火之缘，但正是借助这点香火支援就已经让赵家富贵了数百年，如果自己的子女能拜此人为师，那只要此人一日在世，那赵家的富贵就将永久的流传下去。。。。。

    赵无极听到仙师要收五个子女为徒，虽然很想大办特办一番，借此最近有些蠢蠢欲动的另外三家安分一点，但却由于仙师不喜热闹为由给拒绝了。

    赵家大厅之中，赵家当今家主，帝国宰相却没有坐在主座之上，而是坐在了旁边的一个位置之上，但是其面上非但没有任何的不满，反而满带笑意的看着主座上的一位道士。

    道士一派仙风道骨般的模样，身上穿了一件长长的道袍，而在大厅之中还站了五个人，三男二女，男的英俊，女的秀美，五人虽年龄不一，但从面上来看，俱都相差不大。。。

    赵无极由于灵根资质不足，故而不是修士，几十年为官下来，到了如今的年龄，该享受的也俱都享受过了，基本毫无别的所求，心中只希望赵家的富贵能够延续，自己的几个子女能够有出息。

    “张仙师，我这几个子女，原本也跟了几位仙师修炼，那几位仙师所教，会不会和您老所教而起冲突？”

    赵无极虽然不是修仙者，但作为帝国宰相，其门下也养了一些修士，当然也知道一些修仙者中的禁忌。

    “我昨天试探过他们几人所学了，除了赵茗修炼的‘大地之术’外，别的功法倒是没有什么问题。”老道摸了摸那长长的白须，看着五人当中，那年纪看似最小的女子说道。

    “啊”

    赵茗虽然是赵无极五个子女当中最小的一个，但是其在今年二十岁的年纪神魂修为就已经达到定神后期，高于了她的哥哥姐姐一筹，再加上她乃是幼女，故而赵茗一直都是赵家的天之骄女，当初在赵茗修为达到定神后期之时，赵无极为了感谢赵茗的那位师父，还特地送上了好不容易寻来的百年灵药，现在听到老道的话，赵无极顿时一怒，“茗儿修炼的大地之术，那顾老头还说多么厉害，原来他在骗我，我找他去。”

    赵无极一撸长长的官袖，就要夺门而去。

初临异界 第一百一十九章 赵家

    “停下”

    老道叫住了赵无极，“小子，你听我把话说完。”

    听到老道叫自己小子，赵无极脸上没有任何的不快，因为他知道，眼前这位仙师，在几百年前乃是和祖上有着莫大的渊源，论辈分的话，自己可是应该称呼他为祖爷爷的。

    “茗丫头灵根属性偏靠土属性，而大地之术乃是人级中品功法，现在却是极为适合她修炼的，再加上我观茗丫头在使用大地之术时，十分娴熟，故而我的意思乃是，茗丫头还是继续跟着那位顾道友修炼，就不必拜在我的门下了。。。”老道说道。

    “张仙师，那顾老头在厉害，又怎么比得上你呢茗丫头的天资你也知道，她还是拜在您老的门下吧”赵无极说话的同时，对着赵茗使了个眼色。

    “师父，您前几天不是说要将我们五兄妹一起首位徒弟的吗？难道您就忍心，让茗儿一人和家兄家姐分开吗？”一席白衣如雪，额前留了一缕刘海，长得倾国倾城的赵茗见张仙师竟然不收自己为徒，顿时跪了下来。。。

    而赵茗的兄长和姐姐，也同时跪在了老道的面前，“求师父收舍妹为徒。”

    老道考虑了片刻，点了点头，“茗丫头即便你现在拜在我的门下，你所修炼的功法也没有什么改变，而且我一生收徒极少，实在不是一个好师傅，你要考虑清楚。”

    扫了其余几人一眼，“你们也是一样，虽然我修为可能比你们以前的师傅要高上那么一点，但我却未必是个好师傅，也许你们拜在我的门下，修为的进度还不如以前，也是大有可能的。。。”

    赵家五人相视了一眼，“我等愿意拜在师傅门下，只求师傅收我等为徒。”

    见五人态度坚决，老道点了点头。

    “你们还愣着干什么快磕头拜师啊”赵无极见老道答应收下五个子女，心中大喜，急忙催促着他们行拜师礼。

    正当赵家五人磕下的头快要触地之时。。。

    “轰”

    一物穿透屋顶直接掉落而下，在他们和老道的中间砸下了一个深坑。

    老道不愧为日游修士，见到此突发事件，手一晃，法宝已经祭了出来。

    走到深坑旁，往下一看，老道顿时怔住了。

    这数米的深坑，竟然是一个人砸出来的，而砸了出如此深坑，此人竟然没有流出一丝的血液。。。

    “张仙师，这是？”赵无极走到老道身旁，看到深坑中那人影时，吃惊得张大了口，望着深坑中的那个人影。

    老道略一沉吟，伸出手对准深坑中那人影，虚空往上一提。

    ——

    看着眼前昏迷过去的年轻修士，老道神识一放。

    半响之后，老道面带疑色的看着眼前的年轻修士。

    “张仙师可知道此人是何来历？”赵无极问。。。

    摇了摇头，老道看了年轻修士半响之后，将他身上那只剩下了半边的铠甲拿在了手中。

    “咦”

    半边铠甲一拿到手上，老道便感受到了从铠甲之中传来的丝丝寒意。

    手指轻轻的抚摸过此铠甲，老道赞叹的道：“造型虽丑，这炼制之法和材料却俱都是上等，此宝如若不被毁坏，还真是一件上等的宝物。”

    “仙师，那此人如何处置？”赵无极问。。。

    老道考虑了片刻，随即转过头盯着赵无极，然后其面上露出了一丝诡异的笑容。

    看到老道盯着自己，赵无极看了看身上，并没有发现自己有何异常，面带疑惑的询问了一下自己的五个子女，却见他们也都摇了摇头，表示不解。

    正在这时，屋外传来了许多嘈杂的声音，毕竟年轻修士掉进赵家引起的动静太大了，惊动了赵家的一些修士和下人。

    “你去处理一下。。。”听到屋外的嘈杂声，老道手一挥对着赵无极说道。

    处理完事情，赵无极一进房间就看见老道将一颗丹药放进了年轻修士的口中。

    “给此人安排一个上好的房间，好生照料，也许这是你赵家的机缘到了。”

    赵无极虽然不解，但是老道的话，对于赵家来说那是比帝国皇帝颁布的圣旨还要重要的，没有丝毫的迟疑，赵无极唤进了几个下人，将此年轻修士给安排在了一间上好的厢房。。。

    见赵无极和他五个子女都是面带不解的望着自己，老道略微沉吟了一下，道：“算一算，从当初遇到赵涵书老弟也有三百多年了。”

    听到老道提起先祖，赵无极赶紧道：“仙师和先祖的友谊，家父小时候就常在无极耳边述说了。”

    老道微微一笑，道：“你祖先只是一凡人，那你知道我为什么能够和他亲如兄弟吗？”

    不等赵无极开口，老道仿佛陷入了深沉的回忆之中，“当年我的修为还只有夜游中期，在一次和人厮杀中身受重伤，被你先祖恰好遇到相救，因此我才会守护你赵家数百年。。。”

    “仙师对赵家的恩德，赵家永世于心。”赵无极正色道。

    摆了摆手，老道苦笑了一下，“我修为停留在日游初期已经快二百年了，加上我本来天资就不好，修炼速度十分缓慢，修炼到日游境界时，就比旁人多耗费了数百年的时间，故而我已经能够感觉到我的大限将要来临了。”

    “啊”

    听到这个消息，赵无极如着雷击，赵家能有今日的一切，都是因为身后有着老道这个靠山，如果老道仙逝的话，那赵家？

    “你不用慌张，我虽然大限将要来临，但是据我估计最少也还有数十年的时间，有了这些时间，也够你安排一切的了。”

    “那还好”老道的话让赵无极微微松了口气，如果老道突然仙逝的话，到时候对付赵家的可就不止另外三家了，恐怕就连皇家也会动手，一举铲除赵家这个尾大不掉的存在，而有了几十年缓冲时间的话，那也足以让赵家慢慢的削减风头，让皇家和另外三家安心的了。

    “只不过...哎”

    赵无极长长的叹息了一声，兴盛了数百年的赵家眼看就要没落，任谁也不好受。扫了一眼五个子女，严肃的道：“你们都比我强，都成为了修仙者，赵家以后就要靠你们了。”

    重担，沉沉的重担就在这一句话中传递了出来，赵家五人此时仿佛也知道了肩上的责任一般，齐声道：“知道了，父亲。”

初临异界 第一百二十章 ‘君子’

    看到赵家众人的表现，老道点了点头，道：“你们也不必如此悲观，虽然我要走了，但是天上不是掉下了一个机缘给你们吗？”

    “仙师是说？”赵无极眼睛一亮。

    轻轻的抚了抚长须，老道道：“刚才那修士，虽然身受重伤，但是其生机却在，只要等其好转，你赵家也可无忧了。”

    “仙师，刚才那人，我观他年纪和茗儿差不多大，年纪如此之轻，就算是修仙者，恐怕其修为也高不到哪里去吧”赵无极想了想说道。

    “修为不高？”

    老道哈哈一笑，“刚才那修士其神魂修为已经达到了夜游巅峰之境，虽然我不知道他受了何等攻击，但是其肉身能够在砸出如此深坑之后，都只是受了一点轻伤，再加上他那件破碎的法宝，此人极有可能乃是大门派的修仙者，只要和此人结下机缘，那你赵家最少也可以保持如今的地位了。。。”

    听完老道的话，赵无极双眼大放异彩，急忙道：“我这就给那人请来最好的医师，用上最好的灵药。”

    “慢着”

    老道叫住了赵无极，“有一点我要提醒你，在日落国中，修仙者行事大多各凭喜好，此人好转之后，恩将仇报也是极有可能的，所以，救与不救你要考虑清楚。。。”

    “仙师刚才不是说那人修为乃是夜游巅峰，而仙师你却有日游境，就算那人恩将仇报的话，不也还有仙师您在吗？”赵无极迟疑的问道。

    “虽然那人的神魂修为和肉身都很强大，但是等级的差异却是不可逾越的鸿沟，可我大限即将来临，如果在进行大战，怕是几十年都坚持不到了。”老道道。

    正当赵无极陷入左右为难，不知如何决断之际，老道在喝茶之际突然看到了大厅正中那副赵家先祖，赵涵书的画像，心中一震，老道暗道：“也罢，反正也活了近千年了，多几十年少几十年有如何呢”

    “你就安排吧尽你全部的所能，救活那人。。。”老道将端起的茶水缓缓的喝进了肚中。

    赵无极理了理官袖，郑重的对着老道施了一礼，“多谢仙师了。”

    “今日拜师就免了吧”

    老道突然道，见赵家人面露惊恐，老道淡淡的一笑：“你去安排下，一个月后我正式收他们为徒，你要将这件事情弄得整个京师，甚至是整个日落国全知道。”

    赵无极为人虽然平庸，但是略一沉吟了相通了其中的关键，一想到老道处处为赵家着想，直接拉着五个子女跪下，重重的给老道磕了一个头，“仙师对我赵家恩重如山，晚辈斗胆，请仙师将他们都收为义子义女吧”

    那掉落到赵家的年轻修士，自然就是因为受到那巨大冲击，而飞出去的萧麟了，只是其当时被击飞到天空，刚好遇到了一股强大的气流，在那气流和冲击的双重作用下，萧麟的身体就飘落到了这里三魔宫有着万里之遥了的日落国京师了。。。

    ——

    日落国四大家族之一林家，一间密室之中，坐了五六个人，主座上坐了一位老者，此老者突然睁开了闭着的双眼，环视了一眼其余几人，“都听说了吧赵家那靠山回来了，而且还要收赵无极那庸才的五个子女为徒。”

    说话的老者乃是林家的家主林环山，其天资聪慧，乃是四大世家中唯一一个成为了修仙者的家主，其修为虽然只在定神中期，但每次四大家主一碰头，虽然按照势力赵家无疑是第一位，但是林环山的修仙者身份，却使得他隐隐的都高出了其余三人一头。。。

    “也不知道他赵家积了什么功德，竟然让一位日游修士为其护法了数百年。”林环山下首一位身材高大，英气勃勃的年轻人说道。

    看了一眼自己的儿子，林环山看向其余几人，淡淡的道：“将一切对付赵家的方案都停下吧”

    见密室中就剩下了自己和儿子，林环山长长一叹，“旭儿，看到了吧为父辛辛苦苦准备近十年，原以为赵家那靠山几十年没出现，已经死亡了，可如今他一回来，我却还是只有取消原本的方案，这是为何，不就是赵家那靠山比我林家的要强盛嘛”

    “父亲，我林家掌握着京机十万禁军，再加上武家的数十万大军，难道就不能搏一搏，我就不信他还能抵挡数十万大军的冲击。。。”林旭不甘道。

    “军队，旭儿，你不是修仙者，你不会明白修仙者对于凡人来说意味着什么，别说数十万大军，就是百万军队又能耐他赵家如何，实力的比拼，军队只是次要的，而修士才是决定胜负成败的关键，要不然为何皇家和赵家能把军权安心的教给我林家和武家，他们凭借的不就是他们有着我们不能相比觅的强大修仙者吗？”

    苦笑了一下，林环山站起身，“这一个月的时间，你好好想想，不过你记住，一个月后带着笑容去观礼赵家那拜师宴。。。”

    相通的情景，不同的人物，在日落国无数大家族中重复的上演，一切的一切仅仅因为一个人，一个修为到达日游境的老道。

    ——

    赵家东院，乃是赵家核心所在，其住着的都是赵家的嫡系和一些修为高深的修士，而在东院一间厢房中，此时赵无极将手中的一个玉盒郑重的教给了老道。

    “张仙师，这株万年人参，传说能够活死人，生白骨，乃是我费尽千辛万苦才得来的。”

    “人参”

    听到人参时，老道的眉头就皱了一皱，因为人参中所蕴含的成分，其实对于人类的功效是极低的，还不如一棵青菜萝卜来的营养价值高，只是人参一直受到封印大陆的凡人追捧，才在世人的眼中，认为它的价值很高而已。。。

    不过眼前这颗人参竟有万年的话，倒也勉强抵挡上一颗一般的百年灵药了。

    “顾道友，听说你在炼丹之术上造诣颇深，这万年人参你拿去炼制一下，在给这位道友服用吧”老道随手就将手中的玉盒递给了身旁一位看起来年纪比他更大的修士手中。

    顾姓修士连忙接过玉盒，“晚辈修为只在夜游初期，哪里能够和前辈相比，而那炼丹之术，更是一些道友恭维晚辈罢了。。。”

    “我修为虽比你略高，但是我对于炼丹之术却是一窍不通，你就别推辞了。”老道心中十分清楚，虽然自己的修为比眼前这顾姓修士要高上不少，但是在炼丹之术上，却要远逊于眼前此人，此人在赵家的这些年来，虽然绝世灵药不可能炼制过，但是一般的灵药以赵家的势力倒是得到了不少，丰富的经验，又哪里是自己能够相比的。

    看到顾姓修士离开，去炼制万年人参去了，老道转首对着赵无极道：“这万年人参功效对于我们修士来说作用不是很大，你抓紧一点，不惜任何代价也要多寻找到一些灵药，要不然等此人伤势恶化，那一切就都来不及了。。。”

    就在赵家宣布赵家五人将拜在日游境高手为师没几日后，有心的人就发现，赵家突然不惜一切代价的在疯狂的收购任何的草药，只要年份达到百年之上，不论是和草药，拿去赵家就准能卖出一个好价钱。

    不过赵家的这一举动却没有引起几大势力的重视，因为所有的人都认为，赵家如此这般的疯狂收集灵药，乃是为了讨好那日游修士而已。

    在无数草药炼制的灵丹之下，萧麟身体所受到的伤势渐渐的稳定了下来，就在赵家的拜师宴快要开始的前几天，他醒转了过来。

    看着床边数人面带欣喜的看着自己，萧麟一愣，目光穿透众人，望着众人身后的老道：“这是哪里？”

    老道见萧麟如此伤势还能一眼看出自己的修为，心中顿时一惊，走到萧麟的身前，“日落国，赵家。”

    “赵家”萧麟轻念了两遍，“是道友救了我？”

    老道将赵无极拉了过来，指着赵无极道：“救道友的可不是在下，而是他”

    “他？”

    看到赵无极凡人的身份，萧麟明显一愣，随即疑惑了起来，按照自己的伤势，可不是一介凡人就可以相救的。

    似乎看出了萧麟的疑色，赵无极胖胖的脸，微微一笑，将萧麟如何掉落到赵家和赵家如何全心全意的救治他，添油加醋的说了一遍，当然诉说的重点就是萧麟的伤势如何严重，赵家花费了多少人力物力，而他的五个子女更是在萧麟身前轮番的服侍着萧麟。

    初听到赵无极卖力的诉说着他对自己有多大的恩德后，萧麟心中不由得升起了一股反感，心中决定，只要自己能走动，就立刻离开赵家，到时候最多扔给他足够的灵石便可，可随着赵无极最后的一句话，萧麟再看向此人之时，突然觉得此人比世间许许多多道貌岸然自称君子的人要好了无数倍。

    赵无极的最后一句话乃是：“仙师，你伤得不轻，我说了这么多，你也听累了吧你先歇息一下，养伤要紧，我们明日再来看你。”

初临异界 第一百二十一章 心魔

    “前辈，要不要找个地方歇一歇。”搀扶着萧麟的赵茗，看到萧麟的额头之上已经冒出了冷汗，脆声的询问道。

    “嗯”

    萧麟也没有想到受到的伤有如此严重，想要取出储物袋中的灵药服下，但一则因为储物袋中的灵药实在得之不易，不想轻易的就这样白白浪费了，最关键的却是，萧麟发现自己居然调动不了**的灵力，调动不了灵力，即便服下那些绝世灵药，炼化不了那些药力，仅凭自身所能吸收的实在有限。

    虽然不能调动灵力，但萧麟却发现自己的神识却能自如的运用，有了此发现，还是让萧麟安心了不少，当初在收服那三魔尸后，萧麟就大胆的设想了一下，三魔尸按道理应该是死物，是不会受到储物袋中不能存放一切活生物的限制的，而在试验了之后，萧麟惊喜的发现，三魔尸果真能够存放在储物袋中，故而三魔尸自被萧麟收服之后，就一直待在了萧麟在储物袋中特意为它开辟的一层中。。。

    只要萧麟的神识，和三魔尸略微一沟通，三魔尸立刻就能够自储物袋中飞出，而已当初三魔尸在对阵篮彩蝶时的表现来看，那损失了大量精血的三魔尸，其实力都不在日游初期修士之下，而如今补充了大量精血的三魔尸气实力恐怕已经达到了日游中期的巅峰了。。。

    “这是什么声音？”在一旁的走廊上坐下没多久，一阵爆炸声就传进了萧麟的耳中。

    “有声音吗？”听到萧麟的话，赵茗全神贯注的听了一会，也没有听到任何的声音，不由得有些惊讶，突然她想到了最近以来几位兄长和姐姐正在接受老道的指点，略带迟疑的开口道：“可能是在练习场张仙师正在传授几位哥哥姐姐功法。。。”

    说道此，赵茗神色不由得暗淡了一下，因为老道认为她修炼的大地之术已经用不到他教授，故而就将她安排来照顾萧麟，而这些日子她的哥哥姐姐却在接受老道的教导。

    “去看看吧”看到赵茗脸上露出的表情，萧麟突然道。

    “嗯”赵茗扶起萧麟就朝着练习场走了过去。

    赵家的练习场由于是在赵府之中，故而只有百十米的距离，这点距离对于凡人来说，虽然是足够宽广了，但对于修仙者来说，就未免显得有些狭小了，因此，赵无极特地花重金购买了一些十分坚硬的岩石，堆放在了练习场中，以供赵府内的修仙者修炼，原本这个练习场中，都会聚集不少赵府内的定神境修仙者，但自从老道教授赵家几个子女后，整个练习场，自然而然的就成为了他们的专用。。。

    “仙师，我刚才那道攻击怎么样？”赵家五子当中的老大赵大海，在释放一道灵力将一块坚硬的岩石轰出一道裂缝之后，对着老道欣喜的问道。

    “虽然你将灵力压缩，使得攻击力加强了不少，但还是有些不足，如果你能将灵力的变化多一点，那攻击力应该能更上一层楼的，比如这样...”

    老道做了个手势，将手中的灵力变化为了一根细箭，然后朝着一旁的岩石射了过去。。。

    这道利箭型的灵力攻击射到岩石之上没有爆发出强烈的爆炸，却是将岩石射了一个对穿，看着老道这次攻击所发挥出来的威力，赵家几人俱都怔住了。

    “仙师，那我可不可以这样？”这时赵茗已经和萧麟走了进来，看到老道的这次攻击，赵茗将萧麟扶着坐下，然后念动口诀。

    只见地面之上，漂浮起一堆一堆的泥土，然后幻化为一柄的形状，将长矛拿在手上，赵茗用充满了灵力的手，将这长矛执了出去。。。

    “轰”

    长矛轰碎一块岩石后，余势不减的连练习场那厚厚的围墙都轰碎了一段。

    “天才”

    看到赵茗仅仅只是观摩了一下，就能举一反三的发出如今强烈的攻击，在场每一个人的脑海中都不由得浮现出了这个词。

    “茗丫头，以前有人教过你这一招吗？”老道疑惑的看着赵茗，如果赵茗真是如此天才，怎么会在二十岁了修为却还只在定神境，要知道赵家的初级灵药可是不少的，而赵茗又身为赵无极的亲生女儿，从小服用这些灵药可是只比旁人多的。。。

    听到老道的话，赵茗轻轻的摇了摇头，“茗儿刚才也是心中突发奇想，既然灵力可以化形，那原本就变化多端的各种物质，如果加以灵力于手强力驱动，应该也可以达到很好的效果的。”

    “不错，不错，这些道理虽然简单，但是许多修士终其一生却未能领悟，茗儿你能领悟，倒也难能可贵。。。”老道夸奖道。

    而赵家的几个兄妹，也围着赵茗夸赞了起来。

    “道友怎么在没有痊愈之际就出来了？”老道对萧麟不在房间运行灵力恢复伤势本就感到奇怪，现在萧麟竟然还不顾伤势的走动了起来，让老道心中的疑惑更甚了。

    “躺在床上，都快生锈了，出来吹吹风，晒晒太阳也好。”萧麟道。

    “看来此子真是哪个大派的弟子了。”要知道修仙界中，在驱物境以下，修士相碰，都是以修为论辈分，见萧麟竟然以夜游修为没有执晚辈之礼，老道当然以为萧麟是哪个大派的弟子了，也只有大门派的弟子才有这个自傲的资本，要不然这可是极为有可能成为争斗的导火索的。。。

    “道友如此年纪轻轻，修为就已经达到夜游巅峰了，还未请问道友师承何人？”老道问道。

    “师承？”

    萧麟望了望天际，从上世到今世，自己的几位师父好像都已经逝世了吧

    虽说世间一直流传有九幽黄泉，但是鬼魂在进入九幽黄泉之后经历了什么却是没有任何人能够说得明白，九幽黄泉，只能进不能出，可就是这样还是吸引了世间无数鬼魂的进入，仅仅只是因为传说九幽黄泉乃是死者苏生的往生之地罢了。。。

    “道友认为人世轮回，鬼魂进入九幽黄泉，死者苏生一说是否是真的？”见到看着天际发呆的萧麟突然问道。

    老道明显一愣，一想到自己再过几十年就将也要进入那九幽黄泉，老道莫名的感到了一阵恐惧，人最怕的不是对面对自己无法匹敌的事物，而是对未来的无知，老道现在明显就陷入了这个恐惧当中，一想到自己极有可能从此烟消云散再也不能存在于天地之间，老道的心顿时被各种情绪占据了。

    而萧麟将头看向老道之时，正好看到了老道脸上不断变化的神色。

    “心魔么？”见老道脸上露出狰狞的表情后，四周灵气诡异的流动了起来，萧麟脸色一沉。

    “前辈，仙师这是怎么了？”四周灵气诡异的流动，赵家五人也发现了，看到老道此时脸上越来越狰狞的表情，几人抬步就要走来。

    “别过来，张道友此时已经被心魔占据了。”

    萧麟挥手阻止了赵家五人之后，就念动起了静心咒法。

    而在萧麟静心咒法的念动之下，老道脸上的神色也开始了变化，一会趋于平静，一会凶色大露。

    “还有得救”看到老道脸上的神色在自己的静心咒下开始变化了起来，萧麟口中念动静心咒的频率更快了。

    “杀”

    “前辈小心”

    前面一道充满了杀意的声音，自然出自老道之口，其在脸色再次变化为狰狞的时候，对着近在咫尺的萧麟突然伸出了那已经布满了灵力的手，如果被抓实，以萧麟如今的身体，必死无疑。

初临异界 第一百二十二章 道（一）

    而赵家五人看到老道突然袭向身受重伤的萧麟自然大惊，想要出手救援，但是他们的速度又怎么及得上老道的速度。

    就在赵家五人认为萧麟必死之际，一道人影闪过，立在了萧麟的身前，挡住了老道的这必杀一抓。

    萧麟早在老道脸色最开始变化之际，就已经用神识驱动了三魔尸，以应对随时可能出现的变化，现在挡住了老道这一击的自然就是三魔尸了。

    老道见自己的攻击被挡住，大吼一声，手一挥，一件刀型法宝出现在了他的手上，寒光一闪的砍在了三魔尸身上覆盖的那一层铜皮之上。。。

    火光迸发中，三魔尸的铜皮之上，留下了一道白白的淡痕。

    “你们快离开这里，这里的战斗不是你们这个级别可以观看的。”在三魔尸和老道对阵之际，萧麟对一旁看着三魔尸发呆的赵家五人说道。

    “走”感受到老道和三魔尸每次对殴中所附带的庞大灵气，赵家五人心中清楚，这等层次的战斗只要有一点火花飘落到他们的身上都将是致命的，对望一眼，五人快速向着练习场外奔去。

    如此近的距离，三魔尸又是和老道对殴，以三魔尸强大的物理攻击，取胜原本只是在片刻之间的，可因为萧麟在它身后，其每次不仅只能发挥出十之一二的力量，而且还要将两者攻击形成的冲击波给萧麟完全的挡住，故而以三魔尸高于老道一阶的修为，再加上其近战的巨大优势，也没有占到多大的便宜。。。

    而被心魔占据的老道，此时眼见近战攻击完全无效，身形一动，向后退却，想要拉开两者的距离，进行远距离的战斗。

    见到老道退却，三魔尸并没有追击，而是转身将萧麟抱起，然后身形一动，飘飞到了练习场的围墙之上，将萧麟放在围墙之上坐好，三魔尸眼中金光一闪，对着老道射了过去。。。

    火，老道一拉开距离，就念动了一道咒语，然后就只见一大片一大片的火焰，在其身前凝聚，幻化为一根根的长矛。

    对着三魔尸狰狞的一笑，老道手势每一次的挥动，其身前的一根长矛，就携带着奔腾的火焰朝着三魔尸射了过去。

    “火焰乃是一般死物的克星，而从三魔尸身上冒出的煞气和死气，就能及时的释放出这火焰之矛，看来被心魔占据之后，并不是形成一具行尸走。”

    按照萧麟原本的设想，修士一旦被心魔入侵之后，就会被心魔操纵，狂舞而死，可现在在看到老道被心魔占据之后的表现，萧麟彻底的推翻了原本的设想。。。

    “既是心魔，那就是心中负面情绪的全面表现，其人格智慧理应都一样，如果是这样那为何被心魔占据之后，如没有外力的借助，每一个被心魔占据的修士最后都难逃狂舞而死呢？”

    萧麟感到自己的双手已经触碰到了一扇大门。

    “对了既然这心魔有理智智慧，那其想必也十分清楚，负面情绪只是一时的，时间一久其自然而然就会消退，修士还是会恢复原本的神智，而‘他’就不知道何时再能出现了，而对于这不知道何时才能出现的恐惧，让其产生了毁灭一切的想法，其中也包括了毁灭自己。。。”

    萧麟感到脑海中有一扇门轻轻的打开了，而在这扇门打开之际，萧麟就感受到了，自己的神识不用修炼就已经强大了数倍，而且境界的修为也往前跨了一步，虽还未到日游境，却也已经一只脚踏了过去，而**那已经停止流动的灵力，也开始流动了起来，虽然这流动速度之缓慢根本让自己释放灵力都不可能，但是和原本的死寂相比，其却是已经在流动了。

    场中，那对一般死物克星的火焰之矛，三魔尸竟然不闪不避冲了过去。。。

    伸出钢铁覆盖的铁掌，对着射来的火焰之矛，一掌劈去。

    火花四溅，这看似威力无比的火焰之矛竟然挡不住三魔尸的一掌，而后续射来的长矛也在三魔尸双掌不断翻飞之下，一一的化为了点点火星。

    “这火焰之矛你可以斩落，那这火焰之海呢？”

    一股低沉如恒古长存的声音自老道的口中发出，然后只见其手中宝刀飘飞到空中，随着他的手势，喷吐出了一大片一大片的火焰。

    熊熊的火焰应得整个天际都变成一片火红，如此的景象，自然吸引了无数的人驻足围观，只是这里乃是权倾天下的赵家，再加上自天空中这异象一出之时，就有无数的赵家家丁将出列将整个赵府都围了起来，不许任何人的进出，故而，所有的人都集中在了赵府的各处，观看天空中的异象这些人当中既有路过的平民百姓，也有看到异象而来的修士。。。

    练习场的围墙之外站了七个人，原来当天空中那宝刀喷火的异象一出，赵无极自然被惊动了，带着正和其一同喝茶的顾姓修士，两人匆匆忙忙的就赶了过来，不过两人倒是被赵家五子拦在了练习场外，而听完五人的说辞之后，赵无极就下令禁止任何人等进入赵府，而赵府内不论凡人还是修士，也都不得靠近练习场，而对外的说辞就是张仙师正在研究大型攻击法术，为了避免误伤。。。

    “老爷，府外又聚集了不少的人，我观其中还有不少京师几大势力所属的修士，老爷，你看我们要不要将他们轰走？”赵府的管家急匆匆的走到赵无极的耳边说道。

    “不可，如果这样做，那就一下将京师的所有势力都得罪了，就让他们在外面看着吧也好让他们看看仙师的通神法术，震慑一下这些蠢蠢欲动的家伙。”

    赵无极见管家退下，脸上的神色一变，对着身旁的顾姓修士问道：“老顾，你看，我们是不是可以集合所有修士进去阻止他们？”

    一个是赵家现在的靠山，一个更是关系到赵家以后数百年的荣耀，赵无极可不想这二人打得你死我活，任何一个人的陨落，对赵家来说都是沉重的打击。。。

    看了一眼天空中，那不断喷吐出火焰的宝刀，顾姓修士苦笑了一下，道：“老赵，别说是集合赵家全部的修士，就算将其余三家所有修士都集合在一起，进去恐怕都是必死无疑，日游境修士的恐怖，不是你所能揣度的。”

    “四大世家中的修士加起来虽然有三四百人，但是其中大多数却是定神境的修为，出壳期修为的不到百人，夜游境更是只有寥寥的几个，依照这个水平，只要天空中这火焰一落，恐怕能够站着的可就没几个了。。。”身为夜游初期修士的顾姓修士最能感受到天空中这宝刀喷出的火焰威力，暗暗的估算了一下自己，顾姓修士惊恐的发现，不用多，就算是自己面对这火焰，那宝刀喷出火焰只要燃烧到自己，自己就必死无疑了，而以现在宝刀喷出火焰的速度来看，自己决计是无法闪躲的。

    “啊那怎么办，那小子可是我花费了无数灵药才救回来的，难道我花费了近半财产连一个泡都还没冒，就打了水漂了？”赵无极不甘道。

    顾姓修士摇了摇头，“老赵，你现在担心的不是那位萧道友，而是应该担心张前辈，如果真按照茗儿他们所说的话，张前辈恐怕已经走火入魔了。”

    “如果张前辈真的走火入魔了的话，恐怕不仅是那位萧道友，就连这个府院恐怕也保不住了。以我看，你现在还是尽快将赵府所有人都撤离出去才是上策。”

    在众人的心中，老道乃是日游境修士，而萧麟却只是一个夜游巅峰的修士，两人修为差距本就如鸿沟一般，再加上萧麟重伤得连路都走不稳，这场战斗谁胜谁负根本没有任何的悬念，而对于老道释放出如此大型的攻击，他们心中也只是认为老道此时正处在走火入魔的状态之中，疯狂释放法术而已。

    “撤？”

    赵无极苦笑着摇了摇头，“老顾你又不是不了解如今的情势，如果我们这一撤，再加上张仙师一仙去的话，那恐怕迎接赵家的就是真正的灭顶之灾了，所以即便是张仙师将整个赵府夷为平地，赵府中人也不能撤。”

    “父亲，你看那是什么？”

    众人原本的注意力都集中在天空中那不断喷吐出火焰的宝刀之上，却一直没有看到有一个人影，正静静的坐在那围墙之上，众人定神一看，全都愣住了，那面上悠然自得，脸色淡然的人影不是萧麟，还有谁来。

初临异界 第一百二十三章 双龙

    “你们确定刚才萧道友召唤出来的只是一具浑身撒发着死气的丧尸而已？”顾姓修士没有感受到坐在围墙上的萧麟周围有任何的灵力波动，心中疑惑万分，如果不是他在抵挡张前辈的攻击，仅凭最低级的丧尸怎么可能抵挡住这如此恐怖的火焰。

    “不，不是”

    赵茗想了想，道：“刚才萧仙师召唤出来的那浑身散发着死气的人影，由于他的头发太长，我们也没有看到其面部，而他的全身却是覆盖了一层铜皮，张仙师在取出‘火云刀’砍在这层铜皮之上，也只是在上面留下了一点痕迹而已。。。”

    “铜皮，这是什么东西？”看着围墙之上那脸色淡然的萧麟，顾姓修士突然觉得此人是如此的高深莫测。

    ——

    老道宝刀之中喷出的漫天火焰，不断的掉落到三魔尸的身上，但是却如同水一般，这些火焰在经过三魔尸之时，三魔尸仿佛没有任何的感觉一般，此火焰实在太多，不到片刻，三魔尸就处在了一片火海之中，其身上那神奇的铜皮也变得通红了起来，仿佛随时要融化一般。

    见三魔尸被包围在火海之中，老道突然对着坐在围墙之上的萧麟露出了一个诡异的笑容。。。

    “哦”

    看着天空中一片火焰直向自己掉落，萧麟的脸色如常，只是其眼神之中已经露出了一股凌厉的气势。

    围困在火海之中的三魔尸双眼金光大放，伸出了右手，一股黑色眨眼之间便凝聚出了一柄鬼头大刀。

    手持这鬼头大刀，三魔尸对着那掉落向萧麟的那片火焰，凌空一挥。

    一股黑色的刀气扑哧一下就斩断了这片巨大的火焰，而其带起的风势也将那化为了火星的火焰吹拂了开来。。。

    如同魔神一般，手持鬼头大刀的三魔尸脚下一圈黑色笼罩，其每向前一步，那无比的火海就会自动的退却。

    “呃这是？”

    如此火海都奈何不了三魔尸，老道眼神之中疯狂之色更巨，其双手十指相抵，口中念出了一段咒语之声，在三魔尸走出火海的那一刹那，相抵的双手散开，以开怀之势，闭上双眼，轻轻的说道：“双龙之术”

    只见老道左边一条火焰之龙，右边一条风之龙，两条近一米长的双龙突然出现后，互相缠绕着，然后其竟然融合成了风火之身，左眼为风龙的蓝色右眼为火龙的红色，风火双龙双眼光芒一放，直接扑向了三魔尸。。。

    “风接火势，火接风威，好一个双龙之术”看到老道释放的这双龙之术，萧麟双眼一亮，此人一借散修，能够有如此神威之术，倒是难得，此术的威力恐怕已经远远超过了日游初期修士所能发挥出来的极限。

    “就算是日游中期修士的全力一击也不过如此吧”

    感受到了扑来双龙的威力，三魔尸停下了向前走动的脚步，拿着鬼头大刀的右手向后，然后仿佛在蓄力一般，等待着双龙的到来。。。

    风火双龙靠近三魔尸的一刻，吹起了其那长长的头发，露出了三魔尸的真实面容，而就在这一刻，三魔尸手中的鬼头大刀也携带着无限的黑色气息劈在了双龙的头颅之上。

    很顺利，如同没有任何阻拦一般，携带着无限黑色气息的鬼头大刀轻轻的就劈开了双龙。

    可被劈开了的双龙却在散开之后，并没有消失，而是脱离开鬼头大刀，就扑上了三魔尸。

    风之利，火之灼，在这双龙的融合攻击之下，三魔尸身上那铜皮如同纸叶一般，片片掉落。。。

    奇异的是三魔尸那长长，略带绿色的头发却在这攻击之中没有丝毫的损伤。

    风火双龙穿透过三魔尸身上的铜皮重重的撞在了三魔尸那**出来的肌肤之上。

    “吼”三魔尸的肉身在此攻击之下，身上大大小小全是风刃划下的深沉伤口和火焰高温烧下的焦黑，如此伤势就算是驱物修士恐怕都难以存活，可三魔尸本就是一具死尸，其被秘制之法炼制，如此多的伤势，其不仅没有留下一滴的血液，而且在它扑向老道之时，它身上的那些伤势竟然以肉眼可见的速度在恢复。。。

    当它站在老道身前之时，它身上的伤势竟然看不出一丝一毫了。

    看着三魔尸双眼中冒出的金光，老道张了张口，却没有说出什么就已经被鬼头大刀之上的黑色之气击中了。

    剧烈的疼痛让老道喷出了一口鲜血的同时，只感到脑海中的意识也薄弱了起来。

    随即其头一偏，直接晕了过去。

    举起刀，三魔尸正要将老道一刀两断之时，萧麟叫住了它，收起三魔尸，萧麟回头看向围墙之外的几人，微微一笑，“进来吧”

    听到萧麟的话，众人推开练习场的大门走了进去。。。

    只见入眼处，到此都是一偏狼籍，原本练习场中堆积的众多坚硬巨石已经化为了一堆堆的黑灰，风一吹，这股黑灰顿时漫天飘舞了起来，而看着脚下左一道深坑，又一片焦土，赵无极第一次直面感受到了修仙者的恐怖。

    “张仙师”可这股恐惧在赵无极看到老道脸冒黑气的晕倒在一个深坑中时，彻底的遗忘了，此时在他的脑海中只有一个念头，那就是：“完了，赵家完了。。。

    “父亲，你没事吧”赵无极的大儿子赵大海看到其父身形一晃，就要倒下去，眼疾手快的接住了他。

    “我...我没事”稍微定了一下心神，努力的对着儿子笑了笑，赵无极微微一叹，“张仙师对我赵家恩重如山，大海你去安排一下，我要以先祖之礼，将张仙师的灵位安放在赵家的祠堂中。”

    看着众人全都脸色奇怪的望着自己，赵无极脸色一怒，看着赵大海道：“还愣着干什么，快去啊”

    “父亲，可张仙师还活着啊”在场众人除了赵无极外，都是修士，虽然众人的修为都不高，但老道那微弱的气息，众人还是能够很清楚的感觉到的，听到赵无极的话，赵大海明显一愣，开口道。。。

    “我管你什么活着，总之你快给我去”

    “什么...你说张仙师还活着”赵无极激动的抓着赵大海的衣领。

    见赵大海点了点头，赵无极急忙道：“那还愣着干什么，快将张仙师抬回房间，将赵家所有修士都集中起来，一定要治好张仙师。”

    看到众人要移动老道，顾姓修士阻止了众人，“张前辈现在有一股气息在不断的破坏着他**的生机，如果妄动的话，张前辈可能会随时没命。”

    “那...怎么办？老顾，你可要给我想想办法，以赵家如今的情形，没有我可以，但如果失去张仙师的话，赵家可就完了。”赵无极双手按着顾姓修士的双肩紧紧的盯着他道：“这么多年了，老顾，我还从来没有求过你什么，如今就算是我求你了，一定要救救张仙师。”

    拉住了要给自己跪下的赵无极，顾姓修士道：“老赵，你这是做什么，当年我修炼数十年却还只是在定神初期徘徊，眼看将死之际，是你用一株百年灵药将我救了回来，而且还提供灵药，才让我有了今日的修为，如若不是你，我哪里会有今日，只不过，能救张前辈的不是我，而是...”

    “萧仙师”顺着顾姓修士的眼光，赵无极走到围墙下，“还请萧仙师看在我救过你一命的份上，救救张仙师。”

    “不破不立，能救他的只有他自己，如果他不能战胜他**残留的那丝杀气，那他的心魔就不会消除，就算他醒了也还只是一个疯狂的杀戮者而已。”萧麟淡淡的道。

    “不破不立”顾姓修士双眼一亮，好像领悟了一点什么，拉着赵无极道：“将这练习场派重兵把守，不许一人一物进入此地，安心的等待吧”

初临异界 第一百二十四章 拜师

    赵家自从那天引发如此大的异象后，其轰动了整个京师的所有的世家，那仿佛燃烧了整个天空的火焰，其威势也彻底震慑住了那原本对于赵家蠢蠢欲动的世家。

    而巴结和向赵家靠拢的人也在这几日踏断了赵府大门的门槛。

    时间一天一天游走，赵家终于到了举行拜师宴的一日，而这一日凡是京师有头有脸的人物都来了。

    “环山，哈哈你来了”铁家作为帝国的全军统帅，只有一股军人的铁血作风，其家主铁豪虽年龄已五十多岁，但其张扬的性格却是常常令所有人头痛。。。

    林环山旁边的林旭见到铁豪一出现，眼神就在他的身边寻找，看到铁豪身后一个长得模样乖巧古灵精怪的少女时，眼睛一亮，走上前对着铁豪施了一礼，“铁伯伯，灵妹妹。”

    铁豪身后那少女，舌头一吐，嘟着嘴道：“谁是你灵妹妹？”

    “铁兄”林环山看了一眼铁豪身边的四大护卫，暗暗的点了点头，看来今日所有的人都是将自己能拿出来的实力全部展现出来了。

    “环山，如今赵家那靠山回来了，我们下一步怎么办？”铁豪左右看了看，和林环山走在一起低声道。。。

    “前几日赵家那示威的火焰，你看到没有？”林环山道。

    一想起那火焰，铁豪脸色顿时就阴沉了下来，“环山，我问过我家族的修士了，据他们估计，就算是我铁家所有战力齐齐出动，都会在那火焰之下丧命。”

    “那就是了，既然赵家如今势大，那我们还能怎么办，安心的静观其变吧我就不信赵家弄出这么大的动静，作为帝国最高统治者的皇家会无动于衷。”林环山狠狠的道。

    “环山，你是说”铁豪见林环山露出了一个意味深长的笑容后，带着自己家族中的人物进入了赵府。。。

    看着林环山的背影，铁豪突然也露出了一个冷冷的笑容，“你林家在等皇家和赵家火拼，我铁家又何尝不是在等你林家露出破绽呢”

    “灵儿”铁豪道。

    铁灵上前道：“爹你难道又想我去陪林旭那个呆子，爹你不知道，他整个人就跟一个傻子似地，说话也结结巴巴得很。”

    “哈哈”

    铁豪慈爱的摸了摸铁灵的头，“林旭可是号称京师四大才子，怎么可能傻呢我看他啊，就只有在你面前的时候傻。。。”

    “哼我也不管呢爹你如果硬要把我和他撮合，看我不扯光你的胡子。”铁灵道。

    “撮合”铁豪低声念了两句，“如果赵家那靠山继续不出现，我倒是乐得撮合你们，可赵家那靠山一出现，什么都变了。”

    铁豪说道此处，严肃的对着铁灵道：“灵儿，你记住，无论什么样的情况，都只有隐秘在暗处的人胜算才是最高的，他林家原以为赵家那靠山几十年不出现，就积极准备对付赵家，现在赵家靠山一出现，他原本的那些动作，又怎么可能瞒过赵家，甚至是皇家，无论皇家和赵家打不打得起来，恐怕最先对付就是这个一直在一旁窥视着他们的豺狼。。。”

    “爹，你是说？”

    铁豪冷冷一笑，“林家完了。”

    “林家一完，不论赵家和皇家最终谁取胜，到时候都不得不依靠我这天下兵马大元帅，到时候我铁家的地位必然水涨船高，成为第二大世家简直是指日可待，就是第一大世家也不是没有可能的，甚至是...”

    铁豪一顿，“甚至女儿，你将来就算是做一个女皇也不是没有可能的事”

    ——

    客朋满座，进入赵家的客人虽有近千，但是能够最终进入大厅的却只有寥寥的数十人，这数十人随便一人就是跺一跺脚，恐怕整个日落国都要震上那么几下。。。

    而这数十人却都坐在大厅的两侧，大厅之上，两个主座和下首第一个位置却是空了下来，对于主座上空闲的两个位置，众人还能够理解，毕竟现在帝国宰相，四大家族之首赵家家主赵无极还未出现，他作为主人当然会坐一个主位，而另外一个主位，当然就是那今日的主角，让赵家富贵了数百年的贵人，有着日游境天人修为的张大仙师。。。

    只是主座下首的第一个位置，众人俱都百思不得其解了，毕竟现在京师中有头有脸的人物已经到齐，众人在脑海中搜寻了一遍，也没有发现有何人能够匹配这个位置的。

    就在众人议论纷纷之际，一个洪亮的声音响了起来：“家主、仙师道”

    众人的目光刷的一下，全都聚焦在了那走出来的几人身上，当先一人自然是那挺着个肥胖肚子的赵家家主赵无极了，而赵无极身后那一派仙风道骨的老道，在一出现后，彻底将所有人的目光全都给吸引了。

    正是有了此人的存在，赵家才能够有着今时今日的地位。。。

    在老道光芒的照射下，大厅中人谁也没有注意到，在老道身后，一位年轻人在赵家长子赵大海的搀扶下，缓缓的步入了大厅。

    可随着此人在赵大海的搀扶下坐在了主座之上，大厅中人惊讶好奇，各种各样的目光全都聚焦在了此人的身上。

    此人是谁？竟然比张大仙师还先一步坐在了主座上，众人将目光看向张大仙师和赵无极，却见两人脸上一副理所当然的模样，这使得众人心中的惊讶更深了。

    等老道坐好，赵无极整了整嗓子，开口道：“今日是我那几个不成器的子女拜入张仙师门下的大喜事，大家能来观礼，无极无甚感激啊”

    “无极，你这么说就客套了，在座的诸位，俱都有几十年的交情了，今日能看到张仙师，也是我们的福缘嘛”开口说话的乃是帝国亲王皇洪，其乃是先皇皇太宗的胞弟，现今皇帝皇太极的亲叔叔。。。

    看了看萧麟，皇洪疑惑道：“无极，这位仙师是？”

    能够被安排在主座之上和张仙师平起平坐，而又如此年轻的人物，此人的身份不言而喻：修仙者，而且还是修为高深的修仙者。。。

    “呵呵”赵无极一拍脑门，赶紧侧身，恭敬的道：“萧仙师乃是张仙师的好友，这次也是特地来观礼的。”

    “好友”众人听到此话，俱都瞪大了双眼，修仙者中极重辈分，既然此人能够和张仙师好友相称的话，那此人不也就是日游修士。

    在联想到今日赵家毫不避讳皇家的将两位日游修士同时请出，在场的诸人心中都不由得暗暗的猜测道：“难道日落国真的要变天了。”

    “时辰到”正在这时，司礼的声音响了起来。

    赵家四子赶紧出列，齐齐站在了老道的面前。

    “这？”

    看到这个情形不仅是观礼的众人一愣，就连赵无极也是怔住了，摇了摇头，确定不是自己眼花了，赵无极皱着眉头道：“茗儿，你在干什么？”

    对着赵无极微微笑了笑，赵茗开口道：“爹，我仔细考虑了一下，我还是继续跟着顾师傅修行好了。”

    “你说什么”赵无极双眼一瞪，不能相信自己所听到的。

    看到从来没有对自己发过火的父亲如此震怒，赵茗一下也有点慌了起来，但是再看到萧仙师微笑着对自己点了点头后，仿佛受到了莫大的鼓舞一般，赵茗正色道：“父亲，我决定了，我还是跟着顾师傅修行。”

    赵茗看向萧麟的那一眼，赵无极当然看到了，迟疑的道：“萧仙师茗儿拜入张仙师门下，早已经定好，您看...而且就算是茗儿拜入了张仙师门下以后，也是可以跟着顾仙师修行的嘛”

    赵茗可是赵家五子当中天赋最好的一个，师傅当然也只能选最好的，在赵无极的眼中，最好的师傅，那当然就是修为最高的那个了，如果改拜在萧麟门下，赵无极还能接受一点，毕竟萧麟的修为也达到了夜游的巅峰，而且听老顾的语气，萧麟还极为有可能隐瞒了修为。

初临异界 第一百二十五章 国师

    赵茗不想拜在老道的门下，皆是因为和萧麟的一次谈话之后决定的。

    在一日赵茗修炼完那土之矛后，欣喜的向萧麟展示着自己的修炼成果，却不想萧麟却没有说话，只是静静的看着她，严肃的眼神，让赵茗觉得自己好像做了什么天大的错事一般。

    直到赵茗那张美貌的脸上都布满红晕之后，萧麟才轻轻的问道：&quot;这土之矛自从你领悟后，修炼多久了？”

    赵茗愕然，半响之后才开口，道：“自从茗儿那日学会之后，这几日天天都在练习。。。”

    “天天都在练习那你花费了多少时间在修炼神魂之上？”

    “没...有”

    “体质的修炼呢？”

    “也...没有”

    简简单单的几个问题，让赵茗突然感到，汗水，已经打湿了自己的全身，不知道为什么，萧麟的每一个问题，她都觉得回答是那么的困难。

    看着赵茗头上的大汗，萧麟淡淡的道：“那就算让你将这土之矛练到极致，又如何呢”

    萧麟的话让赵茗顿时醒悟了过来，“是啊就算自己将这土之矛练到极致又如何呢修炼一道，修的是神魂，练的是体质，自己忽略了最重要的本质，却还在这沾沾自喜的向仙师展示这自以为是的成果，这不是本末倒置了吗？”

    “茗儿知道错误了多谢仙师的提醒，要不然茗儿还一直处在这错误的漩涡之中，还茫然不知。。。”赵茗感激的道。

    萧麟点了点头，此女的悟性的确很高。

    “仙师可否收我为徒？”赵茗突然跪在了萧麟的面前。。。

    看着赵茗脸上的真诚，萧麟摇了摇头，“我不会是一个好师傅”

    变相的拒绝，让赵茗脸色顿时黯然了不少。

    看见赵茗脸色顿时黯然了不少，萧麟微微一笑，道：“虽然你修炼二十年，神魂修为才处在定神后期，但是我观你基础颇为扎实，有了这坚实的基础，在以后突破瓶颈之上，所遇到的困阻将会比一般的修士少很多。”

    “先生你是说？”

    萧麟点了点头，“以前教你的那位师傅就是最适合你的，你又何必缘木求鱼呢”

    ——

    “无极，我早就说过茗丫头不适合做我的徒弟，所以你就别强迫她了。。。”

    听到老道的话，赵无极张了张口，想要说些什么，但最终却还是点了点头，“一切都听仙师安排”

    “行拜师礼”

    随着司礼的话声，赵家四子刷的一下，同时跪在了老道的面前，行起了叩拜之礼。

    “好，好...”老道看着面前的赵家四子，喜颜于色，自储物袋中取出了几样东西，道：“为师一生清贫，没有什么好东西送给你们的，这几件法器是我闲时炼制的，你们先拿着吧”

    “好你个老张，收徒弟也不通知我一声。。。”

    大厅中人向着声音的地方望去，只见天空之中一脚踩飞剑的修士飞了下来。

    看到此修士，除了老道和萧麟之外，大厅中人俱都站了起来，齐齐恭声道：“参见国师”

    此人一落地，看也不看众人一眼，直接朝着老道走去，而且所过之处，挡在他前方的人自感到一股无形的巨力推开了自己。。。

    “老张，要不是皇太极那小子告诉我你回来了，我还不知道呢怎么回来了也不过来和我们打声招呼？”此人走到老道的面前看到和老道平起平坐的萧麟微微愣了愣，一股神识释放而出，在发现萧麟乃是夜游巅峰修为时，微微惊讶了一下，不过其也没有太放在心上，一挥袖，冷冷的道：“走开小子，坐到下面去。”

    在此人的心目中，自己乃是日游中期的大修士，理所当然的就应该坐在主位之上，而且萧麟虽然有着夜游巅峰的修为，但是看其一副病歪歪要死不活的模样，想必也是因为修炼了什么强制提升修为的秘术才有此修为的，但是此类秘术的副作用往往极大，一般都只有那些看不到前途未来的落魄修士才会走上这条绝路的，

    而在修仙者中，对待这类修士时，往往也都带了歧视的眼光。。。

    一旁的老道看到此人抬手，就暗道不好，在此人的攻击发出之时，急忙一道法决击出，将挥向萧麟的那一道暗劲给消耗掉了。

    不过老道在使出这道法决之后，牵动了才恢复的伤势，其嘴角露出了一丝鲜红的血液。。。

    “你怎么受了这么重的伤？”修士在看到老道吐血之后，脸色变化不定的说道。

    要知道整个日落国在世俗界中，可就只有三位日游修士，以往皇家默认赵家为帝国第一大世家可不为别的，只是因为赵家有这么一位日游修士而已，如果皇家要对付赵家，那势必几位日游修士就会产生大战，皇家的两位日游修士虽然修为都比老道高上一筹，可老道的神通不小，两位修士不愿以命相搏，故而每次皇家提出消灭赵家，都会遭到两位日游修士的反对，但如果老道身受重伤的话，那可就另提别论了。。。

    “怎么，想动手了”见修士脸色不定的看着自己，老道轻轻擦去嘴角的血迹，眼神之中战意飙升，“记得上一次我们还没分出胜负吧我也想试试这几十年来，我和你的差距到底缩小了多少”

    老道的战意，大厅中所有的人都感受到了，疯狂飙升的气势，让所有人都带着各自的心思远远的离开了这风暴的中心。

    此修士眼见老道眼中战意无穷，脸上疑色一闪，眉头也轻轻皱了起来，不过在其沉吟片刻之后，他突然微笑了起来，“差点给你骗了，以你的性格，如果不是身受重伤，你又怎么会主动挑衅呢”

    修士说话的同时，手一掐诀，其身旁的飞剑，‘嗖’的一声，带着凌厉的光芒，朝着老道射了过去。。。

    而这修士在看到萧麟一直在那里静静的坐着后，也在这同时挥出了一道灵力攻击，袭向他。

    老道原本受心魔所侵之后，是三魔尸残留在他**的那一丝杀气，斩杀了那心魔后，其才苏醒了过来，但是心魔本就是他的负面情绪表现，故而心魔消除后，老道原本的伤势顿时加重了不少。

    自老道释放那道灵力帮萧麟抵挡了攻击后，其自身就已经伤势加重，能够释放出那股震人心魄的气势，也只是强撑而已，现在见到修士那袭来的飞剑，老道自知没有任何的抵抗之力，心中微微的叹息了一声，脸色淡然的看着袭来之剑。

    剑近在咫尺，就在赵家人脸现惊恐，修士脸上喜色更甚之时。

    “啪”

    只见飞剑上那灵光快要触碰到老道的时候，飞剑突然从中而断。

    修士一身修为达到日游中期之境，当危险突然出现之时，快速的反应能力让其逃过了那挥向胸前的一刀，但刀上附带杀气却瞬间侵入了修士的**，压制住**肆虐的杀气，修士脸色阴沉的看着这突然出现的修士。

    赵家对萧麟有救命大恩，萧麟当然不能看着赵家的支柱倒下，神识一动之下，三魔尸出现，将那道袭向自己的灵力挡住的同时，鬼头大刀瞬间凝聚，携带着无尽的黑气，将修士释放出的飞剑，一刀两段。

    “不对，这人身上怎么一丝生气也没有。”修士看着面前这长发遮住了面容的修士，惊讶的发现，此人身上没有一丝一毫的生气，反而全身带着一股浓烈的煞气。

初临异界 第一百二十六章 冰雪世界（一）

    目光扫向那将自己极品法器斩断的鬼头大刀之上，修士顿时一惊，因为他发现，此鬼头大刀竟然也全都是由煞气凝聚而成，能够将极品法器一刀两段，抛开其自身实力不说，那柄鬼头大刀上所凝聚出来的煞气也够惊人的了。

    三魔尸原本一身的铜皮在老道那风火双龙之下，彻底的化为了灰烬，而在其穿上衣衫之后，如果不是它那微带绿色的长发挡住了它的面容，其根本就和一般的人类无异。

    而它头上的微绿的头发，萧麟微微有一种感觉，此发能够在风火双杀之下能够完好无损的残留，肯定有其特殊的秘密，虽然现在自己不知道是什么，但想必假以时日终会弄清楚的。。。

    “道友是炼尸派的门下？”

    修士想了想，目光透过三魔尸，望向萧麟，道：“我和蔽派三降尸者还有些渊源，只要道友不插手这里的事情，在下事后一定必有厚报。”

    在日落国，炼尸派虽然赶不上魔道七门，但是其却也是一方霸主，而因为此派在多次超级大派的会战中，帮助魔道七门之一的恶鬼宗取得了不少胜利，故而其备受恶鬼宗的重视，视其为左膀右臂，修士虽然有着日游中期的修为，但是其为一中等门派的长老，加入日落国皇家也只是为了在皇家中得到一些好处罢了，如果要他因此得罪炼尸派的修士，他却是怎么也不愿的。。。

    “如果道友顾忌的是炼尸派的话，那就大可不必了，我只是一个孤家寡人罢了。”萧麟淡淡的道。

    “道友的诚实令人钦佩，但是你诚实的代价却是需要用你的生命来偿还。”修士右手向下，左手快速的掐着法决。

    在修士掐动法决之时，萧麟就发现，他的身上散发着的强烈寒意，仿佛能冰冻世界一般，而在修士的右手之上，不断的寒气在凝结着。。。

    “快阻止他如果给他施法成功就麻烦了。”老道见到修士的掐诀动作，和四周突然升起的寒气后，顿时一惊，急忙提醒萧麟道。

    “杀”

    萧麟也感受到了自修士掐诀后，四周灵气的不平凡流动，暗称：如果自己没有受伤的话，到可以试一试此招的威力，但是现在，萧麟眼中杀意一闪，给三魔尸下达了必杀的命令。

    三魔尸将手中的鬼头大刀一平举，然后也不见其有何动作，只见它的身形猛地朝着修士射了过去。。。

    在鬼头大刀上黑色气息的笼罩之下，三魔尸像极了传说中的杀神一般，降临人世。

    “啊”

    大厅中人见到国师被鬼头大刀一刀两段，顿时惊呼了起来。

    但是在见到国师那断裂的身体没有冒出一丝血液，反而化成碎冰之后，众人不由得面面相觑了起来，俱都不明白发生了什么。

    “冰分身之术”

    老道看到修士竟然接连使出独门绝技，急忙对着萧麟提醒道：“这老东西有三个引以为傲的绝技，这冰分身术号称可以化身为冰，乃是绝佳的防御之术，如果没有超强的攻击之法，是很难击败他的。。。”

    “老张说得不错，虽然我不知道你一个夜游巅峰修士，如何能够炼出此等实力比你还要高强的炼尸，但想必只要将你交给炼尸派，炼尸派是一定少不了我的好处的。”

    修士每次被三魔尸击中，其原本的身体就会化为冰块状，掉落在地，而同时在另外一个地方又会出现开来，

    萧麟看到修士在不断出现后，其右手上那寒气逐渐凝固汇聚后，渐渐的形成了一柄由纯冰凝结而成的三尺冰剑。。。

    当这三尺冰剑出现之后，一股股猛烈的寒气自其上向着四周蔓延了开来。

    “纯冰之剑”

    “快走这是国师的纯冰之剑。”在场可有许多人都清楚修士此寒冰剑的威力，见到此剑一出现，顿时向后退去，直到几乎退出了整个赵家大厅之外，才有人渐渐的停了下来。

    就在众人退出大厅不久，整个赵家大厅内的东西已经都覆盖了一层寒气，然后这些寒气渐渐凝聚，最后竟然将整个赵家大厅内的所有东西都给覆盖了一层光滑闪亮的寒冰。。。

    “秘术，冰雪世界”

    大厅之外，看着被寒冰覆盖了一层的大厅，虽然没有一丝寒气冒出大厅，但奇异的是每个人都能感受到此冰雪世界所蕴含的能量，那是一种无可抗拒，不似世人所能抵挡的能量一般。

    “父亲，怎么办？”

    看到老道和萧麟俱都被困在这冰雪世界之中，赵大海紧张的望着赵无极，等待着他拿主意，因为他知道老道如果现在死了的话，那赵家恐怕就会立刻成为皇家的剿灭对象了。。。

    赵无极没有理会赵大海，甚至他的眼睛都没有离开过大厅中的几人，因为赵无极心中清楚，这里面的一战已经关系到了赵家的存亡，只要国师取胜，不用皇家动手，今日来参加与会的各势力恐怕就会立刻结盟，消灭赵家，以争取在赵家灭亡后，能够多分一杯羹。

    “啪啪...”

    每一朵雪花飘落到椅子或者杯子之上，其就好像在受到强力冰封的同时，遭受到了什么巨力袭击一般，破碎开来。

    仅仅是这些雪花当然对付不了萧麟和老道，因为在大厅中莫名的飘飞起雪花后，老道就祭出了一张符咒，护住了他和萧麟。。。

    “御冰符!&quot;

    修士看着老道祭出的符咒，微微惊讶了一下，道：“想不到你还专门为我这冰雪世界准备了这御冰符。”

    突然，修士话风一转，“不过你难道以为我的冰雪世界就只有这点攻击吗？”

    “符咒等级分为，初级符咒，中级符咒，高级符咒，初级灵符，中级灵符，高级灵符，仙符，而这御冰符可是我专门为了抵挡你这冰雪世界而专门收集来的高级符咒，对付别的强力攻击之法也许此符咒还差了一点，但是防御住你的冰雪世界，我想它恐怕还是游刃有余的吧”老道在回到赵家之前，就已经相到有可能要和皇家的两位修士要战上那么一战，所以在回来之前，可是专门去收集了一些针对皇家两位修士攻击之法的东西。。。

    修士没有回答，不过他的动作已经表明了他的意愿。

    “冰”

    如寂静夜里的吼声一般，修士的一个冰字，却是让萧麟和老道两人觉得四周的温度都下降了几度一般。

    “封”

    修士的第二个字一出口，萧麟和老道惊讶的发现，在御冰符咒内竟然也开始冒出了一丝丝的寒气。

    看到此，老道也感受到了一丝不妥，不过由于其另外的一些手段都是需要强大灵力支持的，老道虽然焦急，但是却没有任何的办法。

    “张道友，此人的冰分身之术只能在这冰雪世界当中使用对吧”

    如果此人在一开始就能随意的使用冰分身之术的话，那三魔尸最开始的一击，也就不会奏效了，而三魔尸攻击无效，却是自此人掐动那法决，四周已经寒气四射之时，根据此点，萧麟得出了一个结论，不过光是靠这个猜测就发动攻击的话，由于此招耗费灵力颇巨，故而萧麟只有在确定之后，才能让三魔尸发起攻击。

    “这冰分身之术作为他的三大绝招，故而只要有他寒气笼罩的地方，他的冰分身之术就可以施展出来，一切物理攻击完全无效。”老道见萧麟问起，略一沉吟回答道。

    而在这时，修士的口中也说出了第三个字，“之”

    此声音一起，修士整个人都笼罩在了一股激烈的寒风之中，而御冰符所笼罩的范围内，那冒出的寒气也越来越浓烈了起来。

    轻轻的拍落了身上因为寒气太盛而凝聚出的细小冰晶，一股强烈不安的情绪笼罩在了老道的心间。

初临异界 第一百二十七章 冰雪世界（二）

    “看来唯有一试了”感受到周围的温度越来越低，萧麟对着三魔尸发出了一个命令。

    而在萧麟对着三魔尸发下命令的一刻。

    修士其全身竟然化为了一股白色的寒气，一闪而过的进入了御冰符光芒笼罩的内部，寒气凝聚，修士手持着那纯冰之剑，疯狂的冰雪剑意自他身上散发而出。

    大厅内，那一层层覆盖的寒冰此时已经厚达了近尺，即使没有丝毫的寒气冒出，看着这厚达近尺的寒冰，站在大厅外，看着这一切的众人，仿佛也从心底深处感受到了一股冰冷刺骨的寒意一般。。。

    大厅外，所有的人都在等待着他们一战的结果，这突来的一战，很可能就会成为改变帝国权力架构的导火索，甚至是决定了帝国将来要走寻的方向。

    “老张，如果你十年前拿出这御冰符也许还可以抵挡住我的冰雪世界，可随着我对冰雪世界的领悟在突破一个瓶颈之后，别说是一张御冰符，就算是再多，又怎可能抵挡住我的一剑呢”修士很自信，因为只有他清楚他即将释放的一招，威力有多么的强盛。。。

    “封”

    修士的最后一个字一说完，其整个人平举着纯冰之剑的整个人都化为了一股寒气。

    猛烈的寒气一下就将萧麟和老道定在原地，而大厅中飘舞的雪花，也在那一刹那间竟然也全部都停了下来。

    在萧麟和老道的眼中，只剩下了那由寒气包裹着刺来的纯冰之剑。

    这一剑出，御冰符那护罩光芒就开始布满了一条又一条的裂纹，随即破裂了下来。。。

    号称能够抵挡住冰雪世界，专门针对冰雪世界的高级防御符咒，仅仅在这一剑所带起的寒风就破碎了。

    这，才是真正的冰雪世界吗？

    就在这威势惊人的一剑将要刺中萧麟和老道之时，三魔尸出现在了两者的中间。

    一出现，三魔尸就举起了手中的鬼头大刀，做出了相迎的姿势，在原地回旋的转了一个圈后，一刀劈在了刺来的纯冰之剑上。

    “呲”

    只见在那奇寒之下，三魔尸的鬼头大刀仿佛也承受不住那天地间的奇寒温度，被其冰封了起来。。。

    连同着鬼头大刀，三魔尸的真身自接触到鬼头大刀的手上，冰，在凝结。

    就在所有人都以为萧麟和老道将要丧命在那纯冰之剑之下时，那被冰封住的鬼头大刀，突然化为了一股黑色气息。

    这股黑色的气息仿佛带有灵性一般，疯狂的冲击着那封住它的冰体。

    “咔嚓...”

    那看似极为坚固的冰体，竟然承受不住黑色气息的几次冲撞，在其猛烈的攻击之下，不到片刻就已经出现了密布的裂纹。。。

    脱离冰体，黑色气息再次凝聚成鬼头大刀的形状被三魔尸握在了手中，一个流星赶月的追上了纯冰之剑，劈在了其上。

    这次，不等纯冰之剑上的冰寒之气发作，鬼头大刀就化为了一股烟，四散飘落。

    也许是纯冰之剑上所蕴含的寒气太过强烈的缘故，即便化为了烟尘，冰寒之气也在渐渐的冰封着那四散的气息。。。

    不过由于鬼头大刀所化为的气息体积太过庞大，故而以纯冰之剑那深层次的寒气，竟也不可以瞬间冰封住。

    不能瞬间冰封住鬼头大刀所化的气息，在冰封再次开始之时，三魔尸双眼所发出的金色光芒一强。

    只见鬼头大刀所化的黑色气息竟然分化，出现了几十个鬼头形状的恶鬼。

    如同幽灵一般，这些由黑色气息凝聚的鬼头一出现，对着纯冰之剑就扑了上去。。。

    “嚓嚓嚓”那些气息凝聚而成的鬼头犹如实物一般竟然对着纯冰之剑啃噬了起来。

    啃噬的速度很快，但是却不足以让纯冰之剑消失。

    剑刺在了三魔尸的身上，犹如雪花绽放一般，三魔尸的整个身形快速的被无限的冰晶封印了起来。

    而在其右手被封印的一刻，其手平伸而出，那些鬼头融合在一起，再次形成鬼头大刀。

    仿佛没有任何力量的一刀，在冰晶蔓延到它右手上的时候挥出。。。

    这没有任何力量的一刀，所带起的刀纹，却直接将驱动纯冰之剑的寒气划为了两段，而后刀纹迅速扩大。

    “轰”的一下撞击在了那覆盖住整个大厅的寒冰之上。

    “啪”一道细细的裂纹自大厅上的寒冰之上出现，接着大厅外的众人就看到此细小的裂纹迅速蔓延，直至布满了整个大厅。

    而后所有的寒冰失去连接之下，直接掉落到了地上，如果不是地面上散落的无数细小冰块，谁又能想到刚才这里还是一个冰雪覆盖的世界呢

    “进去”

    虽然明知道危险，但大厅外的众人却必须进去看一看。。。

    看一看这极有可能影响帝国命运的一战，到底胜负如何。

    踏着这些深层次的冰块，众人走进了大厅之中。

    出现在眼前的，却是国师的半跪在地上，捂着那已经空空荡荡的左臂，不断滴出鲜血的左臂和国师额头上冒出的冷汗，无不显示国师在忍耐着极大的痛苦。。。

    而反观萧麟和老道，在其两人身前，一举冰雕散发出的寒气，甚至将大厅之上的屋脊又已经凝聚出了一些冰层，可想里面那长发遮面的人，是没有丝毫存活的希望了。

    萧麟和老道两人倒是没有什么大碍，只是两人的手上各有一些冰晶罢了。

    “咳咳”

    国师咳出了两口鲜血之后，站起身，脸色复杂的看着萧麟和老道，“道友的炼尸威力实在强大，而以道友夜游巅峰的修为就能控制如此威力强大的炼尸，这恐怕连炼尸派都不敢奢望。”

    断臂之伤虽然严重，但是最让此修士现在寂静不动的却是先前进入**的那丝煞气已经和刚才断臂之时带来的煞气融合在了一起，两者融合之后，已经让他压制不住，而随着这煞气的不断冲击，修士能够很明显的感觉到他的伤势正在不断的恶化。

    故而其断臂之处的血，依然在不断的流着。

    扫过一眼大厅中的众人，国师淡淡的道：“他们两人已经不能释放灵力，你们动手吧谁能击杀了他们，谁就是帝国的功臣。”

    “谁敢动手”赵无极大吼道。

    随着赵无极的吼声，一堆堆手刺白银亮枪身穿黑色铠甲的军士从四面八方出现，团团的围住了众人，这正是赵家的黑旗军，这些黑旗军从小就由赵家培养，每一个都是能够以一敌百的好手，而最让众人心惊的却不是这些黑旗军，而是站在黑旗军身后，那足有数百之众的修士，如此多的修士，即便都是只有定神初期的修为，那加在一起攻击的威力恐怕都将是恐怖的。

    而随着黑旗军和赵家修士的出现，赵家人已经和众人拉开了距离，站在了萧麟和老道的身前。

初临异界 第一百二十八章 反叛

    “无极，你这是干什么？”亲王皇洪似是对赵无极的举动十分不明。

    “洪王爷，事到如今你就别和我装傻充愣了，这些年要不是皇家一直明捧暗压的压制着我赵家，我赵家哪会连这些暗中一直针对我赵家的跳梁小丑都解决不了。”赵无极冷冷的看了一眼林环山和铁豪说道。

    被赵无极扫过的林环山还没有什么，毕竟赵林两家争斗由来已久，但是铁豪被这一眼扫过，心中就感到大为忐忑不安起来了，原以为自己一直隐藏得很好，却不想在这些人的眼中，自己的隐藏是如此的可笑，连赵无极都知道自己的用心的话，那皇家呢

    皇洪见一向以平庸中和之道示人的赵无极此时竟散发出如此的威严，微微一愣，道：“无极，你可要考虑清楚了，你这一动，可就回不了头了，而且我可以暂代皇上答应你，只要你赵家能够对皇室忠心，你赵家也还是帝国第一世家，只要帝国的血色花一日还在，我皇家就保你赵家的永久富贵。。。”

    “哈哈”赵无极哈哈一笑，而后双目圆瞪，“皇洪，你当我赵无极是三岁小孩，那么好欺骗吗？国师敢在我赵家大开宴席拜张仙师为师时，公然动手，透露出来的信息已经很明确了。”

    突然，赵无极话风一转，看了一眼正捂着左臂的国师，道：“当然，如果现在你们将国师就地阵法的话，那我就相信你的话，那我赵家就永远都会忠心于帝国，忠心于皇家的。。。”

    赵无极虽不是修仙者，但看着国师断臂之上不断滴出的鲜血也知道，国师此时想必也和萧麟老道差不多，恐怕都已经发挥不出什么战力了，就算还能勉强释放出一些灵力，但也绝对不会是赵家数百修士的对手的，但现在除了赵家的修士外，可还有京师各大势力带来的高级修士，这股力量才是现在最强大的。

    听到赵无极的话，皇洪脸色顿时阴沉了下来，皇家能够压制住所有世家，靠的就是国师和另外一位日游修士，这两人的重要性甚至比皇帝还要重要，别说他一个亲王，就算是皇帝亲临，也是万万不敢答应赵无极的这个条件的。。。

    “看来赵家是非反不可了？”皇洪带领着自己的几个护卫走到了国师的身旁，将国师保护了起来。

    “今日情形，想必在场诸位已经看得清楚了，非是我赵家愿反，而是皇家将我赵家逼反的，现在是大家作抉择的时候了，是站在我赵家一边，还是站到皇家的一方。”扫了一眼众人，赵无极神色淡然的道：“不过我可在此提醒大家，我赵家数百年来对皇家忠心耿耿，换来得却是如此结果，他皇家今日能如此对我赵家，下次也能如此的对待你们。”

    赵无极此话一出，大厅中人俱都面面相觑了起来，虽然赵家占据了帝国数百年的第一世家，其势力也是庞大无比，但赵家的确是从来没有显露过反意的，皇家今日能如此对待赵家，谁又能保证将来自己的家族不会遭受到皇家的如此对待呢

    见大厅中人都有点被赵无极的话打动，皇洪急忙道：“大家别被赵无极这逆贼蛊惑了，大家只要记住一点，如果你们跟着赵家谋反，就算是胜了，你们能有什么好处呢而且以我皇家的实力，大家认为谁是最终的胜利者，谁又会成为那万劫不复的失败者呢？”

    看着身边左右难以抉择的众人，林环山微微一笑，“赵家谋反，人神共愤，我林家势要将其灭之。。。。。”

    林环山说完，带着家族中的几人，走到了国师的身旁。

    有了帝国第二大世家的支持，胜利的天平很明显已经完全倾向于皇家了，除了平日和赵家有着千丝万缕联系的几个实力外，其余之人到全都选择了站在皇家的一方。

    看着身边众多支持皇家的各方势力，皇洪心中暗暗的估计了一下，以现在在此的高级修士，对上赵家胜算估计也有七层，但是假如等张仙师和那人恢复的话，估计皇家和赵家的这场战斗可就有得打了。

    估算了一下得失，皇洪道：“趁他们的两个修士都受了重伤，大家一起上，只要击杀了那二人，赵家的灭亡也就在弹指一挥间了。。。”

    “老顾，等下战斗一起，就麻烦你保护张仙师和萧仙师两人撤退了。”赵无极心中清楚，只要老道和萧麟一旦死亡的话，那赵家也就没有了任何与皇家争霸的资本了，等待着赵家的只有灭亡一途。

    双方大战一触即发。

    ——

    可就在这时，一道声音响了起来。

    “咔嚓咔嚓”

    看着那冰封住三魔尸的寒冰上冒出一丝丝的裂缝，国师瞪大了双眼，一股不能置信的神色浮现在了他的脸上，“不可能，被纯冰之剑释放出的寒冰冰封，就算是日游后期修士都不可能如此快的破除，这炼尸到底是何物，竟然有如此恐怖的实力？”

    “快退如果等那炼尸出来，那一切就都完了。。。”国师急忙道。

    “拦住他们”

    赵无极见众人想要退却，一声令下。

    围住众人的黑旗军就行动了起来。

    看着来回变化阵型的黑旗军。

    皇洪一方，诸多高级修士全都飞了出去，和时间赛跑，谁也不会手下留情，这些黑旗军虽然战力不凡，但那是对普通人而言，一旦对上修士，这些黑旗军也和凡人差不了多少，几个法术之下，围住众人的黑旗军就已经去了大半。。。

    虽然心痛自己辛辛苦苦培养的黑旗军如此轻易的就折损了一大半，但赵无极却没有丝毫让黑旗军退下的意思。

    国师身为皇家两大日游修士之一，只要他一阵亡，那赵家取胜的机会无疑就会增大无数倍。

    “还藏着掖着干什么，那炼尸的威力，你们难道没看到，再不解决这些挡路的家伙，难道你们都想在这里陨落吗？”国师见数十位修士竟然迟迟不能消灭一些凡人的军队，不由得大怒。

    国师的话果然有用，众修士将自己压低的绝技都拿了出来，在这些强大的攻击之下，黑旗军溃败得更快了，不到片刻，只见原本一队队整齐划一的黑旗军已经没有一人还是站着的了。。。

    “诸位只要能够拦住他们，敝人在此承诺，以后供应给诸位的灵石灵药，在原有的基础上再加三成。”赵无极见黑旗军已经完全阵亡，对着黑旗军外的赵家修士说道。

    法宝，法术的光芒，瞬间就闪亮了起来，而整个赵家，也在这些攻击之中，渐渐的坍塌。

    赵家修士的实力虽然比各大势力的精英差了不少，但是其胜在人多，这一短暂的互攻，双方倒是不分上下。。。

    “这样打下去不行”回头看了一眼已经露出一个指头的三魔尸，林环山看向国师，“国师可有对策，在这样下去，恐怕我们就冲不出去了。”

    国师一咬牙，将右手沾上了一点血液，在其手心刻画了一个图形，接着其念动了几句口诀。

    “通灵之术”

    国师将右手接触到地下，轻语道。

    一长着双翅，伸展开来足有十丈的巨大白雕凭空出现。

    “上去”

    白羽之雕，白雕变异得来，其成熟期就可达到修士夜游巅峰的实力，国师有幸收此雕为本命灵兽也是因为一次机缘巧合之下，见到此雕正在和其天敌战斗，此雕在击杀了它那天敌之后，重伤垂死，国师用了无数的灵药才将它的生命给挽救了回来，不过此雕受到的伤势太重，故而其一直都在休养之中，所以国师一直也不愿动用此雕，实在是此雕的伤势一个不好，其就可能再也救不回来了。

    而修仙界中虽然修仙者无数，但是能够拥有自己本命灵兽的却是百中无一，更别说是这种成熟期就可达到夜游巅峰修为的珍禽了。

    白雕出现，见到国师断臂，其悲愤的长长尖叫了一声。

    不过其在国师的心神交流之下，瞬间明白了眼前的情势，将一只翅膀平伸而下，让众人踩踏着走到了它的身上。

    “对准那白雕轰击，不要让它飞走。”顾姓修士作为赵家除了老道之外的第一修士，其当然也看出了此雕的不凡，心中清楚只要此雕一旦起飞，那可就再也追不上了。

    看了一眼已经上了白雕的数人，见几个重要家族中的家主都已经上了白雕，国师心神一动，白雕心有感应的，声音高亢的叫了一声，扑腾着那足有数丈之宽的大翅，飞了起来。

    见白雕飞了起来，没有上此雕的修士顿时惊恐了起来，“国师，洪亲王，等等我们啊我们还没有上去。”

    “走”

    国师声音一起，白雕煽动着它那双巨大的翅膀开始飞向了远方。

初临异界 第一百二十九章 皇权争霸（一）

    “可以御器飞行的修士给我追，一定要将此雕击落。”

    顾姓修士说话的同时，法决一掐，就要驱动法宝追击而上，但是赵无极却拉住了他，“先不说那巨大的白雕修为如何，光是白雕之上的诸人，就不是你们能够对付的，而且...”

    赵无极看了一眼那些没有乘上白雕的修士，“这些修士的实力可也不低，吃下他们也足够了。”

    “嗤”

    就在赵无极话音刚落之时，一道黑色的刀型气息从他的身边飞过。。。

    众人只见那黑色刀气竟然划破了长空，朝着那已经飞出了千米之遥的白雕射了过去。

    “嘎”

    虽然隔着千米之远，但修为高的诸人却还是见到了那飞行中的白雕在空中剧烈的晃动了几下。

    不过其最终还是稳定住了它的身形，消失在了天际。

    回头看向劈出这一惊天刀气的三魔尸，赵家诸人顿时一喜。。。

    “萧仙师，你没事吧？”见三魔尸已经自寒冰中挣脱了出来，赵大海问道。

    萧麟还未说话，赵无极就一个暴栗敲在了赵大海的头上，虽然他看不到白雕在黑色刀气的攻击之下晃了几晃，但是那黑色刀气自他身边飞过，带起的寒风可是让他本人到现在都还有点心神不灵的，“萧仙师修为通神，怎么会有事，你小子会不会说话”

    “萧仙师，国师如今受到了重伤，现在正是追杀他的好机会，你看是不是？”赵无极嘿嘿一笑的说道。。。

    萧麟虽然知道这是击杀那国师的良机，但是三魔尸可不像真正的本命灵兽，其乃是半死之物，一旦超过了自己的神识控制范围以外，那它就会变成真正的一个死物，而如果让三魔尸携带着自己追击的话，以自己的伤势，恐怕如此高速飞行，还未追上那白雕，自己都已经先散架了。

    轻轻的摇了摇头，萧麟道：“追不上了”

    赵无极原本也没有报多大的指望，听到萧麟的话后，只觉得有点可惜，转过身，脸色狠狠的看着已经被赵家修士团团围住的诸人，“杀”

    在三魔尸挣脱开寒冰，出现后，这些人就已经完全丧失了抵抗的意识，现在听到赵无极的话，急忙团团跪下，乞求道：“赵家主，我们刚才瞎了眼，错信了皇洪的话，求您老大发慈悲再给我们一次机会，我们决定了跟着您干，只要您一声令下，我们愿率领族人，当您的先锋兵。。。”

    “哼哼”赵无极冷笑了两声，道：“今日，你们能够在性命攸关之时背叛皇家，那改日你们也能背叛我，我虽然急需人才兵力，但也不会招收你们这些墙头草的。。。”

    “杀”赵无极语气冰冷的道：“将这些墙头草给我一个不留，全杀了。”

    ——

    “张仙师，你怎么样了？要不要我再去收集一灵药”见胜算已定，赵无极走到老道的身边，扶住了他。

    “无极，别在我身上耗费精力了，我恐怕是不行了赵家现在已经和皇家撕开了脸皮，还有许多的事情等着你去处理，你就别陪着我这个老头子了。。。”老道说道。

    “仙师，你说笑了，没有您，哪里有赵家今日的辉煌，而且...”赵无极沉吟了片刻，道：“国师虽然受伤了，但皇家的那个老祖可还在，如果没有您的话，赵家无论如何也是没用任何取胜的希望的。”

    “无极，我你已经指望不上了，现在能助赵家的只有萧道友了。”老道道。

    “那老祖修为如何？”受了救命之恩，萧麟不可能不报，现在有这个机会，萧麟倒是想报了这个恩之后，就立刻寻一地点安心的静养。。。

    赵无极见萧麟竟然直接答应了相助赵家，顿时大喜，虽然他以前认为萧麟的实力是决计赶不上日游境修士的，但从刚才萧麟在和国师的一战中，其所驱使的三魔尸所显露出来的实力来看，哪还能不明白萧麟乃是一位比张仙师还要厉害的人物，听到萧麟的询问，赵无极急忙答道：“皇家的那老祖修为和国师大概不相伯仲，道友今日能够战胜国师，那对上皇家的那老妖，想必也是一定能够取胜的。。。”

    ——

    日落国皇宫内，帝国皇帝皇太极看着断了一只手臂的国师心中震惊，叫过了一个宫内的太监，吩咐了下去之后，就关心的问道：“国师，你不要紧吧？我已经吩咐下去，让宫内送来最好的灵药，同时也让人去请老祖去了。”

    国师没有回答皇太极，而是自储物袋中取出一颗灵丹服下之后，闭目盘膝的休养了起来。

    拉过和国师同时回来的皇洪，皇太极开口问道：“怎么回事？国师今日去赵家，难道和赵家那位张大仙师打起来了？”

    眉头皱成了一个大大的川字，皇太极摇了摇头，“也不对啊不是说那位张大仙师的实力还在国师之下吗？难道是此人几十年不出现，其修为已经提升了？”

    皇太极原本乃是一沉着之辈，就算是身为其皇叔的皇洪，也是极少见到有什么事情能够难倒自己这个侄子的，但是现在，皇洪却看到皇太极整个人却因为国师的重伤，而变得整个人有些不安了起来，略微整理了一下，皇洪开口将事情的经过讲了一遍。。。。。

    “赵家反了”皇太极低声的念了两句，而后其长长的叹息了一声，别说在这件事情上，国师原本就没有做错什么，就算是国师做错了，皇家也只有让此事错下去。

    “皇叔，你说击伤国师的不是张仙师，而是另外一位年轻的修士？”皇太极问道。

    “对，此人年纪虽轻，但是所驱使的那炼尸其实力却一点也不在国师之下，国师的三大绝技更是被其破除了两招。”

    皇洪的话，让皇太极整个人彻底怔住了。

    “有如此修士存在，那我们还有什么胜算？”苦笑了一下，皇太极叹道：“就算我有经天纬地之才，膝下雄兵百万又如何呢在这个神话的年代里，这一切的一切，都敌不过一位修为高深的修士。”

    “无极，你身为帝国的主人，怎可如此颓废？难道你就想这样将帝国拱手交给赵家？”正在皇太极沉沦之时，一道威严的声音响了起来。

    看着走进来那头戴紫金皇冠的老者，皇太极和皇洪同时恭声道：“参见老祖”

    此头戴紫金皇冠的老者，正是皇家的另外一位日游修士，其正真名字已经无人知晓，不过所有人都清楚他乃是皇家的先祖，由于此人自一出生开始，便在修仙一途上展现出了非凡的天赋，为此，皇家不惜一切代价，花费了无数灵药秘宝，终于让其修炼到了日游境，只不过在他当年因为在突破日游境时，花费了百年的时间闭生死关，故而当他修为晋级到日游境时，和他同一时期的皇家中人都已经寿终正寝了，而为了忘记过去，其自号位皇极真人，而从此，他就成为了皇家的守护者。

初临异界 第一百三十章 皇权争霸（二）

    皇极真人轻轻的一挥袖，皇太极和皇洪感到一阵清风将自己给轻轻的抬了起来。

    “老祖宗...”皇太极的话还未说，皇极真人就一个手势的让他停了下来，“你先出去处理好各方势力，拿出一个应对方案，然后一切等待国师醒过来了之后再说。”

    没有让皇极真人等太久，国师只用了一个小时就炼化了药效，醒转了过来。

    看着醒过来的国师，皇极真人关心道：“怎么样？没什么大碍吧”

    摇了摇头，国师整理了一下，站起身，“煞气入体，估计我一年半载之内是不能战斗了。。。”

    “如果连你都敌不过那小子的炼尸，那这场战争我皇家不就输定了吗？”皇极真人虽然看到国师断了左臂，但是也没想到其受到的伤有如此之重，而以他本就比国师弱一点的实力，国师都不能够战胜的对象，他就更加无望了。

    听到皇极真人提起萧麟，国师脸上的恨色大露，“这次我不但深受重伤，就连白雪（国师的那只白雕）也受到了那炼尸的攻击，加上白雪以前的伤势，恐怕它很难存活下去了。。。”

    一想到此国师脸上的杀意就更甚了，“我一定要让那小子付出代价”

    “你宗门离此太远，我们又没有万里传音符，而我又不能离开，如果派下面的修士前去，这一来一回，耗费的时间太久了，到时候就算你宗门的几位师兄来了，恐怕我皇家也已经不复存在了。”皇极真人道。

    国师自储物袋中取出一物道：“不用去请我的几位师兄，那小子能以夜游巅峰修为就能驱动威力如此之大的炼尸，对此，想必炼尸派的高手是很感兴趣的，而我昔年和炼尸派的三降尸者还有点渊源，此人的修为已经达到日游后期，再加上其强大的炼尸，足可以相当于日游巅峰修士的，只要他肯来，这场战争我们一定能够胜利的。。。”

    将手中之物交给一旁的皇洪，国师道：“你将皇宫之中那几个夜游修士带上，一路赶往炼尸派，将此物交给炼尸派，然后向三降尸者说明情况就行了。”

    皇洪刚走，皇太极就脸色铁青的走了进来，“老祖宗，赵家已经先我们一步发动攻势了，他们联合了几个家族正在以迅雷之势扫荡京师的其余家族，那些支持我们的家族在如此攻势之下，是抵挡不住多久的。。。”

    “你说他们正在集中兵力扫荡京师中的各方势力？”

    见皇太极点了点头，皇极真人眉头一皱，“如此扫荡各大势力，除了能够整合一些力量之外，根本没有什么实质性的作用，对我皇家的伤害也是有限，他们为什么要如此做？而不是直接集中优势兵力，直接攻击皇宫？”

    “老祖宗放心，我已经派人让各大势力收拢，全部向皇宫撤退，等到集合了这些兵力后，再加上我们原本就强于赵家的实力，我们再给他们来一个雷霆万钧之势，一鼓作气的消灭他们。。。”对于兵法，皇太极极负自信，只要没有日游境那种可以独立扭转战局的修士加入，皇太极坚信他如此的打法也是万无一失的。

    “林家的十万禁军，铁家的三万边防军再加上御林军和其余势力的军队，我们的兵力大概在二十万以上，而赵家和几个家族的总共兵力也不会超过五万，其只是依靠远胜于各大势力的修士，兵锋才能如此之胜，如果我们将这二十万兵力配以修士坚定防守，恐怕即便是日游修士来犯，也足可以防守一时了。”皇极真人初略估算了一下说道。。。

    不过皇太极听到皇极真人的打算后，不由得疑惑不已，“老祖宗，我们如此兵力，难道全部用于防守？”

    皇极真人看了一眼国师，“就算你指挥兵力将赵家军队全灭又如何？难道你还能战胜赵家的那日游修士？现在你安心防守吧皇洪已经去请修士来对付那日游修士了。”

    ——

    皇家都不解赵家为何不直接攻击皇宫，但他们却不知道赵家如此做也是逼不得已而为之，如果有萧麟的相助，他们当然敢于直接攻击皇宫，和皇家进行生死决战，但在他们进攻之际，萧麟却突然拉着老道消失了。。。

    赵无极将整个赵家翻了个遍，也没有找到萧麟和老道，为此，赵家只好派出兵力先从各方势力扫荡开始，以让皇家产生错觉，不敢直接和赵家进行决战。

    而就在离京师不远的一条河流边上，正静静坐着萧麟和老道两人。

    “道友带我来此为何？”老道问。

    看着河流中一条鱼游过，萧麟淡淡的道：“我原以为在那煞气驱除了道友**那心魔之后，道友要不了多久就会痊愈的，倒是没想到道友伤势会如此之重”

    看了老道一眼，萧麟继续道：“道友的大限之日快到了吧”

    按照萧麟原本的估计，老道虽然受伤不轻，但是也不会在帮自己抵挡了国师那随意的一袖劲风后就显得如此不堪的，而以老道的情形看来，就只有一种情况了，那就是老道的生命已经走到了他人生的尽头了。。。

    “我从一介凡人开始修仙，算起来，已经有七八百年的时间了，在日游初期修为来说，我也算得上是长命了，按照原本我的生机来看，是还有几十年的寿命的，可在那心魔入侵，将我**灵力疯狂挥霍和那丝煞气入体后，我就已经离生命的尽头不远了。。。”老道似乎在知道生命即将消逝之后，对一切事情已经看淡了许多，现在说起此事，整个人也没有一丝一毫的情绪波动，仿佛在述说着一件平常之极的事情一般。

    萧麟想了想，道：“我有一灵药，其药效，我估计可以让道友的修为更进一步。”

    “什么”老道听到萧麟的话后，原本已经死去的心思，仿佛又活过来了一般，仔细衡量了一番萧麟的话后，老道迟疑的道：“能让人修为更进一步的天地灵药，道友想要在我这里得到什么呢？”

    如此逆天的灵药，老道清楚，别说他和萧麟只是刚认识不久，两人有点心心相惜的普通朋友而已，就算是骨肉血亲，恐怕都不会有多少人拿出来的，萧麟现在拿出此灵药，那就代表了自己有什么东西在他的眼中，是要比这灵药还要珍贵的。。。

    可老道细想了一下自己的所有之物，发现就算是自己全部的家当加在一起，恐怕都抵不上这灵药的珍贵。

    老道干脆将腰间的储物袋取了下来，递给萧麟道：“二件攻击型极品法器，一件极品防御法器，加上几张中级符咒和丹药，我全部的身家俱都在此了，道友看中了其中哪样，亦或是全部拿去都可。”

    由于每一个修士所用的储物袋俱都有自己独特的神魂印记残留在其上，故而如不是主人，谁你有天大的修为也是不能够打开别人的储物袋的，强行打开只会让储物袋爆炸，而一无所获。

    老道在解除了自己残留在储物袋上的神魂印记之后，萧麟将这储物袋打开一看，只见其中除了几件极品法器之外，根本没有什么好东西，就连灵石都是少得可怜，将储物袋还给老道，萧麟盯着老道看了一会，“道友也可算得上是清贫了，难道赵家这些年都没有供奉一点灵石和灵药给道友？”

    老道摇了摇头，“我帮助赵家乃是为了还恩而已，如果我接受了赵家的灵石，那我的心会不安的，而且以道友此灵药的珍贵程度，就算倾赵家所有，恐怕也难抵其万一的。”

    对于老道的这种人品，萧麟虽然十分钦佩，但也仅仅是钦佩而已，在有对自己有好处的情况下，萧麟自问自己是做不到老道这样的。

    微微笑了笑，萧麟道：“道友放心吧我用此灵药在道友这里交换的不是道友的法宝和灵石，而是想从道友这里得到，道友那日释放的那‘双龙之术’的法决。不知道友意下如何呢？”

初临异界 第一百三十一章 双龙术

    听到萧麟的条件后，老道没有任何犹豫的就拿出了一块造型十分古朴的玉简，“不瞒道友，这双龙之术乃是我从一远古修士的洞穴中得来的，此术威力其大，按照那古修士遗留的信息来看，此术大成，可幻化的双龙俱都长达千丈，可自从我得到此术，修炼了近百年的时间，那日使出来的双龙道友也看见了，按照古修士的介绍，日游初期修为使出来的双龙大小可应该有十丈的，我使出来的双龙却只有一丈长短，故而道友是否交换可要考虑清楚了。”

    以天地灵药换取这一极难修炼之术，对于一般修士来说，这当然是极为吃亏的，但对于萧麟来说就不同了，其储物袋中的灵药虽然已经不多，但剩下的那几株灵药，无不是逆天级的绝世灵药，那些灵药其中蕴含的强大药性，萧麟可是拿在手中都能感觉到修为精进了一点的，如此药性，即便是驱物境修士都是有用的。。。

    最重要的却是萧麟发现以前为了救命治疗伤势而撕碎的那一绝世灵药因为其已经破损，药性正在极速的流逝，按照现在药性流逝的速度，恐怕要不了多久此灵药就会药力全失的。

    而萧麟自己的伤势奇特，其不论服下任何灵药，**那灵力都和以前没有任何的区别，与其白白浪费此灵药，倒不如用它来换取最大的利益。。。

    况且以老道的情形，虽然灵药药性大减，不足原本的十分之一，但也老道数百年在日游境上的徘徊，其应该能够借助这丝药力突破瓶颈的了，如果老道在这丝药力的相助之下还不能突破瓶颈的话，那恐怕就是他的天命如此，任何人都强求不得的了。

    将储物袋中剩下的那丝灵药取出，萧麟交给了老道。

    虽然手中的灵药有着很明显的破损情况，但是自灵药中散发出来的强大灵力，让老道顿时精神一震，看了眼四周，“我的生机已经不多，随时都可能消亡，劳烦道友为我护法，我现在就先将此灵药初步的炼化一点，让我的生命之火稳定下来。。。”

    继续活下去的机会就在眼前，老道也没有了往日那一派仙风道骨的风度，直接将灵药服下，盘坐在河流边上，就此入定了起来。

    虽然战胜了那国师，但赵家和皇家的实力差距是很明显的，再加上皇家还有一位日游修士，估计了一下两方的实力对比，萧麟发现，如果没有老道的相助，赵家取胜的机会可是不高的。。。

    不过对于没有通知赵家一声，就将老道带来出来，萧麟心中也暗藏了一丝的看法，毕竟皇权之争，无论在哪个世界哪个朝代之中，最终遭殃的只是平民百姓而已，自己和老道总不可能一世都跟在赵家的身后，如果赵家在失去自己和老道之后，毫无抵抗的被皇家所灭，那也只能是赵家命该如此。

    看着入定中的老道，萧麟将神识慢慢的渗入到了那记载了双龙之术的玉简之中。

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

    萧麟的神识刚一进入玉简之中，玉简中开篇的一段文字就让他怔住了。。。

    思考了半响，萧麟只感到自己的血液仿佛也随着此话沸腾了起来，带着无限的期望，萧麟将神识继续的往玉简之中深入了进去。

    萧麟不知道的是，此玉简乃是远古之时一位修为只差一步便可进入阳神大道之境的绝世隐修所留，玉简中记录的虽然不是那绝世隐修的最强之术，但这双龙之术放到如今，在整个封印大陆之上，也算得上是绝顶之术了。。。

    只不过此术极难领悟，非绝世之才不能领悟，以老道能修炼到日游境的资质，其在修仙者中也能算得上的中等偏上了，但是其参悟此术百年却也仅仅只能窥视双龙之术的一点皮毛而已，而不得真髓。

    但仅仅是此点，无数年来得到此术的人也不在少数，按道理其中绝世之才也不少，但是却无一人能够让此术名震大陆的，主要就是此术乃是那绝世隐修在冲击阳神失败后，全身灵力溃散之后所创的，故而修炼此术时是不能带丝毫灵力的。。。

    双龙之术的引动，完全依靠修士的神识以窥视天地间法则存在的那一丝空隙，从而将天地间的灵气加以驱使，从这一点来说，日游修士完全就是将驱物期独有的神通完全的加以己用。

    原本依照那绝世隐修的想法，日游期修士修成所使用的法术乃是驱物境修士所使用的，那修成驱物境的双龙之术后，所使用当然就是显形期才能使用的法术了，依此类推，那如果等修为达到‘雷劫’之时，那使用的术岂不就是那大道的终点，阳神才能使出的绝世之术。。。

    绝世隐修依靠其已经半只脚踏入阳神之境的强大神识，修炼起此术来十分快速，但是就在他要修炼到此术的终点之时，由于他全身灵力的溃散，生命也走到了人生的终点，故而其最终还是没有能够成功依靠此术修炼到阳神之境，踏过那最后的一步，成为那永恒的存在。

    可以说，如果萧麟不是身受重伤，不能动用丝毫灵气的话，其就算有在聪慧的绝世天资，修炼双龙之术最终的结果也会和老道没有什么不同，正所谓祸兮福所倚，此结果恐怕就是当初那位绝世隐修也难以想到。。。

    ——

    老道的修为早在数百年之前就已经达到了日游初期的巅峰，只是一直不能突破那一丝瓶颈才不能够晋级日游中期而已，在有了那强大的药力相助之后，以往困住老道的那瓶颈，在这次老道的突破之中，如同决堤的洪水一般，瞬间就被突破了。

    而老道因为生命之火渐渐消失的灵力也瞬间的回来了，感受着**那熊熊燃烧的生命之火，老道的脸上露出了一丝笑意，缓缓睁开双眼。

    入眼处，却见萧麟双目轻闭的静静的坐在地上，但是让老道惊异的却是，在他闭上双眼用神识感应之时，却根本发现不了萧麟的存在，仿佛其已经和天地融为了一体一般。。。

    看到此，老道哪还能不知道萧麟正在修炼，微微笑了笑，老道反倒为萧麟护其法来了。

    一日、两日直到老道为萧麟护法到了第三日的时候，萧麟才缓慢的睁开了双眼。

    在萧麟睁开双眼之后，老道看到了一幅令他终身难忘的情景。

    只见萧麟双眼之中的目光好像穿透了整个星空一般，达到了那宇宙的深处。

    而后，只见其慢慢的站起身，一瘸一拐的向着前方走去，等到萧麟踏在了水面之上，老道才反应过来，萧麟此时还不能动用任何灵力，如果让他掉入了水中，岂不是加重他的伤势吗？

    正当老道身形一动，要扶住萧麟之时，其却发现，萧麟整个人已经静静的走在了水面之上。

    只见萧麟手平伸，而后一柄毫无任何奇特之处的铁剑出现在了他的手中，随着他手中的铁剑轻轻一划，数十丈的河流奇异般的分开了两段。

    一剑断流，在老道修为突破至日游中期以后，他自信也能做到，但最关键的却是，萧麟的这所有动作都没有一丝一毫的灵力溢出，只是在他的剑上有着一层淡淡的金色电弧而已。

    看着水面之上萧麟轻轻的踏过，却没有一丝波纹的出现，老道开口道：“道友难道恢复伤势了不过没想到道友的修为果然通神，竟然不借助任何的灵力就可以施展出如此惊人技艺。”

    老道说完之后发现萧麟竟然没有丝毫的反应，反而将手中的剑在河流之中轻轻的带起了无数的水流，而后仿佛自远古之中传来的古老声音一般，萧麟不带丝毫人世间香火气息的念道：“龙之术，古永存，苍天至，双龙齐...”

初临异界 第一百三十二章 天之境界

    “双龙之术”

    听到萧麟口中念出的熟悉口诀，老道脸上的疑色更甚。

    看着随着萧麟铁剑上那无限汇聚的水流和其左手上不断冒出的火焰渐渐的凝聚出了两条近十丈长的巨龙，老道口中喃喃的道：“不可能”

    但是随着萧麟将铁剑上那水龙和左手上那火龙融合在了一起，所形成的巨龙所散发的恐怖气息后，让老道心中最后的一丝疑惑也消除了。

    自己修炼了百年时间，在双龙之术的领悟之上不过十之其一，而萧麟得到此术不过短短数日，其已经就能发挥出玉简中所记录日游修士所能发挥出的全部威力了，如此天纵之才，大陆之上谁又能比，是那仅仅花费千年时间便进入大陆十大高手的‘鬼夜斩’莫少陵，还是被誉为有史以来修炼速度最快的仙女门圣女天仙儿。。。

    老道虽然不知道大陆上传说的那些天才修炼速度有多快，但在看到萧麟之后，他却坚信，萧麟就算比上他们其中任何一人，也是不遑多让的。

    看着萧麟驱使着融合后的双龙扑向了远处的一座山峰后，老道将手轻轻的盖在了双耳之上。。。

    即便这样，剧烈如狂雷降世一般的轰然巨响还是直震得老道的双耳发鸣。

    而原本的那座足有百米之高的山峰也随着剧烈的爆炸，而被夷为了平地。

    “如此威势，日游期修士如何能敌”老道心道。

    而因为此剧烈的爆炸，萧麟的身体似乎震了震。

    随即其缓缓自水中走了出来。

    &quot;道友之威让老道我汗颜啊”见萧麟眼神恢复了平常，老道心中想起了一个古老的传说，心中顿时一动，开口道。。。

    古有传说，修仙者在经历某种莫大的机缘之时，有可能进入一种玄之又玄的‘天之境界’当中，一旦进入此境界，修士便能化身为天地间的一份子，天地便在其掌握之中，端的是神威无限，但是一旦从此境界中退出来，其一切又会恢复为原来的模样，当然，一旦进入了此境界，对天地间法则的领悟自然会大为精进，而远古就有许多传说进入了此神奇境界后出来的修士，往往都能够在以后的数年内修为大进的。

    “刚才能发出那道攻击实属侥幸”走了没几步，萧麟就发觉自己的体力就已经被耗光了一般，停在了原地，淡淡的说道。。。

    看出了萧麟的窘境，老道走上前扶着萧麟，“虽然远古有传天之境界，但是贫道修炼数百年来，可从未听说过最近数千年来有谁能够进入天之境界的，道友能够进入天之境界实在是道友的莫大机缘，贫道在此先恭喜道友了。”

    &quot;道友，我们在这里待了几天了？”萧麟突然的话，让老道怔住了。

    “快走我们这么多天没有出现，恐怕赵家早已经顶不住了。。。”

    萧麟也没有想到自己会在修炼那双龙之术的时候，奇异般的进入了那天之境界当中，现在这么一耽误，恐怕赵家已经不复存在了。

    ——

    “父亲，快从密道逃走吧顾师父他们顶不住多久了。&quot;赵家大厅，赵家五子对着赵无极劝道。

    “走”

    赵无极苦笑了一下，“天下之大，我们又能逃到哪里去呢？”

    “父亲，出云国、天道国都可以成为我们的容身之所啊”赵大海道。。。

    “不了”赵无极摇了摇手，道：“我不是修仙者，就算逃出去又能多活几年呢?就让我和赵家一同灭亡吧你们走吧”

    “父亲”赵大海五人齐齐跪下，“您不走，我们也不走”

    “啪”赵无极重重的拍了下扶手，“赵家传承了数百年，怎么能够就此断送了，大海，你记住，你是老大，你以后肩上扛着的可就不止是你一个人了，而是整个赵家，快带着他们逃出去，一定要重建赵家的辉煌，知道了吗？”

    原来在刚开始几天，赵家发动攻击的时候，皇家因为担忧萧麟驱使着三魔尸加入战斗，故而一开始的时候皇家还是收缩兵力坚固防守，但是赵家攻击了几天，皇家没有看到萧麟出现后，渐渐的派出了一部分兵力试探，试探的结果当然是萧麟和老道一个人也没有出现，要不是皇家因为怕赵家设伏是故意引他们打对攻的话，恐怕赵家早就已经灭亡了。。。

    连日的试探，已经让赵家损兵则将众多，故而到了今日皇家终于对赵家发动了总攻。

    “父亲，要走一起走”赵大海双眼血红的吼道，因为他知道这一分别那就将是永远。。。

    这时，外面的喊杀声突然安静了下来。

    赵家大厅的门，“啪”的一声，被推开了，顾姓修士满身是血的走了进来。

    “老顾，怎么这么快就败了。”赵无极一拉赵大海，对着赵家五子道：“走”

    “老赵，不用走了，我们胜了。”

    听到顾姓修士的话，赵无极微微愣了愣，松开了赵大海的手，转过身望着顾姓修士，不可置信的道：“我们胜了？”

    顾姓修士正要开口解释，从大门中又走进了两个人。。。

    看到这两个人，赵无极双眼瞳孔放大，然后喜颜于色的走了上去，抓住其中一人的手，激动的道：“张仙师，你们可回来了。”

    这两人正是帮赵家解决了危机的萧麟和老道。

    虽然萧麟前几日还因为身体的原因不宜飞行，但在进入天之境界后，其虽然还是不能释放灵力，但一些初步的运动却是能够进行了，故而老道带着他一路遁回了赵家，在老道日游中期境界下，原本就不远的距离不到半柱香的时间，两人就回到了赵家。。。

    在看到赵家被皇家猛攻快要全军覆没之时，老道取出了他那把极品法器宝刀，在漫天飞舞的火焰当中，皇家军队大批大批的伤亡，而皇家的修士在看到老道和萧麟的真容后，大为惊恐的全军撤退了。

    ——

    皇宫，听完了统军大将和修士领军人物的汇报后，皇极真人一把捏碎了椅子上的龙首。

    看着皇极真人动怒，坐在正首九头龙椅上的皇太极对着统军大将和那修士的领军人物挥了挥手，示意两人退下。

    见统军大将和修士领军人物退出了大殿，皇太极皱眉道：“老祖宗，现在该怎么办？按照他们的说法，那张大仙师可是应该恢复了伤势了。”

    “一个可以驱动威力无穷，实力堪比日游中期修为的炼尸，一个道法神通也是直追日游中期修士。”皇极真人一想到萧麟和老道两人的实力，眉头也是大皱了起来，他原本的实力据他估计就在萧麟之下，要不然他也不会畏首畏尾的一直不敢出战，正所谓活得越久，越珍惜自己的生命，而现在又加上一个道法神通颇具威力的日游初期修士。

    皇极真人看向国师，“按照路程，皇洪应该早回来了才是，怎么都过了几天了，还不见他的音信？如果三降尸者还不来的话，那两人杀来的话，我们用什么去抵挡？”

    国师的脸色相比初受伤时，已经好转了许多，但是这些日子以来他光是驱除**的煞气就已经费尽了他的精力，故而他的修为过了这将近十天，也只恢复了十分之一而已，听到皇极真人的话，国师看了看左臂上空空荡荡的手臂，道：“现在赵家只剩下一些残兵，即便他们要进攻，也不可能只有两位日游修士，再等一日吧如果三降尸者还没来的话，那我们就先回宗门，让他赵家坐拥几天江山又如何，等我请几位师兄助我们，他们还不是得乖乖的将江山给让出来。”

初临异界 第一百三十三章 炼狱战场

    “看来也只有如此了”皇极真人点了点头，看向皇太极，道：“你先将诸位皇子交给信任之人安顿好，如果等到我们去国师宗门时，被赵家发现了他们，用他们来威胁我们，到时候可就不好办了。”

    “老祖宗放心吧这些事情，我会处理妥...”

    皇太极的话还未说完，一太监就闯进了大殿，“禀皇上，洪亲王求见。”

    “什么...”

    “快请”皇太极道。。。

    “不用了。”随着一道低沉的声音响起，一位全身笼罩着，只露出了一双眼睛的怪异之人飘进了大殿之中，而在这怪人的身后，正是派去炼尸派请三降尸者的皇洪等人。

    不知为何，皇太极一听到怪人发出的低沉声音就只感到心中一阵发寒。

    “道友，你可算来了。”国师在看到此全身笼罩着的怪异之人时，却是面露喜色的站起身。

    “呵呵，默道友（国师）别见怪，老夫刚才炼狱战场回来，一听到道友带来的口信，可是歇都没歇的连日赶路而来的。。。”怪异之人身形一动，已经自顾自的坐在了龙座下首的一张椅子之上了。

    “炼狱战场”听到怪异之人的话，国师心中一惊，打了个哈哈道：“道友居然参加了炼狱战场，只是不知此次又是哪几个超级门派的战争？”

    炼狱战场：由于封印大陆上超级门派间的战斗，往往都有成百上千个大小不一的附庸门派跟随，数十万修士间的互相残杀如炼狱一般，故而每次超级门派间的征杀又称为炼狱战场。。。

    “我们炼尸派既然参战了，超级大派自然就有恶鬼宗了。”说到此，怪异之人笑了笑，道：“不过另外一个超级大派道友是决计想不到的。”

    国师想了想，道：“据传恶鬼宗一直与天魔门交恶，这次的炼狱之战，恶鬼宗的对手应该是天魔门吧”

    怪异之人摇了摇头，道：“这次恶鬼宗的对手不是魔道七门中的任何一门。”

    “不是任何一门”国师愣了片刻，“道友说笑了，恶鬼宗身为魔道七门之一，日落国中除了其余魔道六门之外，谁敢撸其虎须”

    魔道七门，日落国七大超级门派，其实力远超各派数十数百倍，就算是雄霸一方的门派，对其也只有俯首称臣，自魔道七门分割了日落国的修仙界之后，无数年中敢于挑战魔道七门的也不在少数，但最终的结果却只有一个灭门，故而数千年来，在日落国中已经没有哪一个门派敢不自量力的去挑战魔道七门了。。。

    “如果不是日落国的宗门呢”怪异之人道。。。

    “不是日落国的宗门”国师听到此话，迟疑的道：“道友是说恶鬼宗和别国超级大派开战了”

    “出云国，化极宫”

    “原来是出云国九派之一,能够和魔道七门之一的恶鬼宗开战，也只有这等超级大派了。”国师微微笑了笑，道：“不过道友既然回来了，那此次战争想必已经结束了吧不知两派胜负如何？”

    “胜负”怪异之人冷冷一笑，“这些超级大派间的战斗，又哪里是一时之间分得出来的，不过这次战争由于我们筹划已久，故而还是占据了一些上风的，不过就在我们修士大军快开到夏威亿那个三不管的地方时，有消息说化极宫说动了出云国的另外一个超级大派参战，不得已之下，恶鬼宗下令全军在原地驻扎了，而我们最先参加的几个门派就被调回来轮休了。。。”

    “道友既然参加了炼狱战场，又完好的归来了，在下先在此恭喜道友了，不仅下次的炼狱战场道友可以不用参加，而且想必此次道友收获也颇为丰富吧”国师道。。。

    每次炼狱战场都是凶险无比，阵亡的修士不计其数，而为了鼓励这些修士参战，封印大陆各大派都默认了一条规定，那就是在炼狱战场中得到的宝物都归自己，而在那种修罗战场中，可以说是满地的宝物都不为过，故而每次的炼狱战场，虽然许多的修士都十分惧怕参加，但同时也有许多知道修为提升无望，或者天命期限已到的修士主动参加的，这些修士为的就是期望在炼狱战场无限的杀戮中获得提升，或者有幸得到什么天才地宝，就算这些都没有，只要累积够了足够的战功，那得到的宝物可也是十分惊人的。。。

    “得到了几颗可以增进修为的灵丹而已”怪异之人的语气虽然平淡，但是其露出来的那双眼睛还是露出了一丝的得意之色，要知道他如今的修为已经在日游后期了，普通的灵丹对其根本就没有任何效果，这次可以一次得到这几颗灵丹，其也是靠他的师父分了给他一点功劳的缘故才能得到的，但这一点，怪异之人当然就不会说出来了。

    “增进修为的灵丹”国师当然知道这些灵丹的珍贵，眼中不由得露出了一丝的羡慕。。。

    怪异之人看了看国师那已经空空荡荡的左臂，突然道：“道友如果伤还没有好的话，那就先不要让它恢复的为好。”

    “哦这是为何？”国师不解道。

    见怪异之人扫了一眼皇极真人等人，国师开口道：“皇洪，你们先下去。”

    等到大殿中只剩下了皇极真人和皇太极后，国师道：“道友请说吧皇极道友和我有数百年的交情了。”

    “记得当年我在天元城猎杀一些凡人之时遭到‘天星城’的高手围攻，最后是你救了我一命，告诉你这个消息之后，我可就在也不欠你什么了。。。”怪异之人淡淡的道。

    国师虽然心中暗骂怪异之人冷血，丝毫不知道知恩图报，竟然凭借一个消息就抵消了自己对他的救命之恩，但是其脸上却没有丝毫的流露出不满之色，反而还笑着道：“道友如此说就见外了，当年那件事情我早就已经忘记了，我们相交多年，贵乎的不就是心嘛”

    怪异之人心中冷冷笑了笑，淡淡的道：“化极宫初败，现在有了另外一个超级大派的加入，其已经在聚集各方修士准备开始反扑，而恶鬼宗当然不会示弱，其已经在联络帮手，共同参战了，而根据我师父得来的消息，恶鬼宗这次联络的帮手正好是天魔门。”

    “怎么可能，天魔门不是一向和恶鬼宗交恶的吗？怎么会现在又帮起恶鬼宗来了。”国师不信道。

    无怪国师如此惊慌，因为他所在的门派刚好就是天魔门的附庸门派之一，如果天魔门参战的话，其门派势必也必须派出修士参战的，虽然对炼狱战场中的宝物十分眼热，但国师心中却清楚，一旦进入炼狱战场，以他或者他几位师兄的修为，如果不是运气极好的话，其可能就没有什么机会能够活着回来了。

    毕竟一旦进入炼狱战场，最终能够活着回来的修士，没有哪一次是超过七成的，而这七成中却有一半多都是那些超级大派和雄霸一方门派的修士，也就是说除了超级大派和一方霸主之外的门派，一旦进入炼狱战场活着回来的修士，不足三成，要是运气差遇到双方都打出了火气，硬要重创对手的话，那活着回来的就更少了，据传万年之前就有一次炼狱战场，数十万修士参战，最终活下来的却不足百人。

初临异界 第一百三十四章 三千世界（一）

    “天下没有永远的朋友和敌人，只要有利益就算是杀父仇人都可以成为朋友，别说恶鬼宗和天魔门了，不过恶鬼宗是怎么说动天魔门的我师父也不知道原因。”

    怪异之人望着国师，继续道：“所以我才说道友受伤也未必是一件坏事啊如果这四大门派真打起来了，到时候恐怕除了已经参战过的修士，只怕所有的附庸门派无论大小都会接到召集令的。”

    说到此，怪异之人转过头，看了一眼皇极真人，“到时候道友可要隐藏好了，如果被两大派发现在他们的领地上居然还有修为达到日游期的修士不归他们管辖的话，道友只怕到时候也难逃被他们强制拉去炼狱战场的。。。”

    国师的宗门本就是一中等偏下的门派，整个门派内除了他以外也只有六七位日游修士，如果炼狱战场的规模过大的话，国师就算在远离宗门的京师，也是难逃被召集的，而且接受到召集令的话，还不能不去，不然等待着他的那就将是魔道七门的共同追杀，自古到今还没有听说有谁能够在魔道七门的共同追杀之下活命的。

    “看来自己只能停下恢复伤势了。。。”仔细的衡量了一下得失，国师发现其现在还真的不能快速的恢复伤势，因为依照他的估计，以他的修为如果上炼狱战场的话，其最后能够生存下来的几率恐怕不足半成，而如果伤势过轻的话，也肯定是瞒不过发出召集令的召唤士的。

    而在听到怪异之人的话后，皇极真人也做出了决定，只要剿灭了赵家，就立刻动身，远离恶鬼宗和天魔门的势力之外，等到炼狱战场结束之后，再回来。

    看着国师和皇极真人两人的脸色，怪异之人心中冷冷笑了笑，对着国师淡淡的道：“道友现在说说那以夜游巅峰修为就可以驱动实力相当于日游境修士实力炼尸的事情了吧我对这可是十分感兴趣的。。。”

    国师想了想，就把自己和三魔尸对战的情形给完全的说了一遍。

    听完国师的话，怪异之人沉吟了半响，抬起头看着皇极真人道：“你认识那赵家的路吧？”

    虽然对怪异之人冷淡中带了一丝命令的语气有所不满，但皇极真人还是点了点头。

    “那你现在就带路吧”怪异之人站起身，手一动，一根玉萧便出现在了他的手上。。。

    在皇极真人和怪异之人走了之后，国师对着皇太极道：“以三降尸者这老鬼的实力，取胜应该是十拿九稳的，皇上让统军大将和众修士准备准备，在三降尸者取胜之后，如果才能够一举剿灭赵家的残党吧”

    皇太极点了点头，大声道：“传，召三军统帅...”

    ——

    皇宫中飞出的两道遁光，只飞行了几息的时间，便停了下来，因为在他们的前方，地面上是人头传动，旗帜鲜明，银枪灿灿的大批军队，在这些军队的前方，更是有着许多骑着古罗兽，身穿着各色服饰的人类。。。

    因为是在城市中交战，骑兵根本不仅不能发挥出优势，还会成为众矢之的，故而在城市战中，不论是统军大将还是校尉骑兵，基本都是依靠步行，而在这批军队前方，这些骑着高大古罗兽的人类却丝毫一点也不在乎会成为敌人的靶子，因为他们心中清楚，只要大战一起，不论他们是骑在古罗兽身上，还是躲在军队之中，他们都会成为对方的眼中钉，肉中刺，绝对会引来对方的主要兵力进攻，究其原因，只因为他们每一个人都是百人，千人敌的修士。

    怪异之人和皇极真人强大的神识对着这些骑在古罗兽上的修士扫了一下，就没有把这些修士放在心上了，抬首郑重的看着前方那御器飞行的数十人。。。

    能够御器飞行，本就是实力的一种体现，而在这数十人当中最当先的那老道的修为更是让怪异之人和皇极真人都微微惊讶了一下。

    “你们不是说他们只有一个夜游巅峰和日游初期的修士，那这人又是怎么回事，难道他们有三位日游修士？”察觉到了老道的实力，怪异之人不满的对着身旁的皇极真人说道。。。

    感受到前面老道的实力，皇极真人的眉头也是一皱，“他就是那日游初期的修士，不过根据我得到的消息，他在数日之前可还是深受重伤的状态，倒是没想到仅仅过了没多久，他不仅伤势痊愈，而且修为还更进了一步。”

    “怎么没有你们说的那可以驱动炼尸的夜游修士？”怪异之人虽然对于老道的实力微微惊讶了一下，但却也没有太放在眼里，毕竟以他的修为，除非老道手中有什么神威不凡的法宝和那些传说中的通天神通才有可能越阶挑战他，可在其和皇洪赶路的这数天来，怪异之人就已经在皇洪那里充分的了解了这个有着赵家守护神之称的张大仙师了。。。

    由于皇极真人根本就没有见过萧麟，故而在听到怪异之人的话后，其神识再次仔细的扫了一遍对面的数十位御器飞行的修士。

    可结果却没有什么不同，对面除了老道之外，修为最高的也只有夜游初期的境界。

    “难道...”

    皇极真人将神识再次释放出，对着地面上那数百骑着古罗兽的低价修士扫过去。

    “会不会是他？”当皇极真人看到扫到萧麟时，心中疑惑了一下，因为在他的神识探测之下，萧麟给他的感觉如同一个普通人一般，但萧麟的容貌和身材却又和国师形容的极为相似，再加上这数百骑着古罗兽的人类可全都是修士。。。

    正在皇极真人疑惑时，其全身却突然感到了一股发冷的感觉，“这是...？”

    “好强大的神识”怪异之人突然道。

    “道友你是说？”皇极真人看着怪异之人直直的望着萧麟，顿时面色一变，道：“道友你是说他一直在用神识窥视我们”

    “能够以强大的神识窥视我们这么久而不被我们发现，难道他的修为已经达到日游巅峰境界了？”

    “此人怪异之极，就算他是日游巅峰修士，但在我们的神识探测面前也不应该只是一普通人的能量反应，除非他的修为已经达到了驱物境，拥有了驱物境修士那可以利用天地灵气掩盖自身修为的无上神通，但是他的神识探测虽然强大，但以驱物境修士来说，如果刻意隐藏的话，按道理我们是怎么也发现不了的才是。。。”

    看着萧麟，怪异之人眼中露出了各种各样的目光，“战，此人如此神秘，要他是驱物修士，自己岂不是送死吗？”

    正当怪异之人犹豫不决之时，其突然发现，萧麟的目光已经盯着自己了。

    怪异之人沉吟了片刻，眼中凶色一露，单手掐了个法决，向着下面的萧麟挥了过去。

    “我就不信，有着驱物期修为的大修士会插手世俗界的争斗。”

    怪异之人在炼狱战场待了数十年，其眼界之高，根本不是一般修士可以相比的，他在炼狱战场的数十年中见过的驱物期修士也不在少数，凭借着他的直觉，他心中就有七分的肯定萧麟不是驱物境的修士，要知道就是这说不清道不明的直觉，可就在炼狱战场中救了他数次的性命。

    怪异之人的攻击还在半空之时，下方的众多低阶修士就共同撑起了一个巨大的防御护罩。

    “不自量力”看着下方这些修士共同撑起的防御护罩光芒闪个不停，怪异之人冷冷笑了笑。

    果然，这数百定神境修为修士共同祭起的防御罩，连怪异之人的这轻描淡写的随手一击都顶不住。

    “嗤”的一声，那道细小的灵力攻击就穿透了这宽大，但是却华而不实的防御护罩。

初临异界 第一百三十五章 三千世界（二）

    见到这防御护罩基本上没有起到任何作用，萧麟脸上没有任何的变化，神识一动，三魔尸飞出。

    举起手做了一个握刀的姿势，对着那道袭来的灵力一劈。

    一道黑气在三魔尸的手上快速汇聚变化。

    怪异之人释放的灵力，“啪”的一下如同一个气球被刺破一般，爆裂了开来。

    而三魔尸已经穿了过去，在它的手上，已经多出了一柄黑色的鬼头大刀。

    看到这三魔尸，怪异之人双眼一亮，“竟然能随意的操控煞气。”

    “这具炼尸归我了”怪异之人双手合十，在空中一跳，合十的双手对着三魔尸一指，“化神”

    世间一般的修士操控尸体战斗，都是用将自己的神识分化出一点，附在操控的物体之上，这附体虽然和十大境界中的附体有一点相像，但是威力却是天差地远，犹如萤火如日月一般。。。

    而炼尸派主修的就是这种操控之术，故而遇上一般修士使用的操控之术，其独门的秘法‘化神’就可以使得那丝留在操控之物上的神识给消除掉。

    当然，前提是，两者的修为不能相差一个等级，每个等级修士对天地间法则的领悟，威能相差太大，即便高阶修士留下的神识只有很微小的一点，于其相差了一个等级的修士，也是无论如何没有办法能够消除的。。。

    寻找到萧麟留在三魔尸上的那丝神识，怪异之人正要驱动化神秘术，却不想自那丝神识之士冒出了一些光芒，保护着它。

    “这是什么？”怪异之人虽然有点惊讶，但是其还是继续的催动着攻了过去。

    “咦”

    见到自己的攻击连那层光芒都突破不了，怪异之人的惊讶更甚了。

    “以自己日游后期的修为，只要是驱物境以下修士分离出来的神识，在自己使用化神的境况下，应该都可以消除掉的。如果不是他扮猪吃虎的话，那就是他在炼尸操控一道上真有着什么特殊的地方了。。。”

    一想到此，怪异之人就满眼的喜色挡不住的流露了出来。

    对于主修炼尸一道的炼尸派来说，世间上他们没有见过的炼尸之法可是极其罕见的。

    怪异之人不知道的是，此炼尸之法虽然古老之极，但其控制之法原本却不是用神识控制的，故而在防范神识消除这一点上，倒不是创造出三魔尸炼制者所要考虑的。

    而真正让怪异之人无法进行神识消除的却是萧麟竟然异想天开的以契约将三魔尸收为了本命灵兽，再加上萧麟在经过天之境界后，其神识的进一步壮大，以他目前丝毫不亚于日游巅峰修士的神识，别说是怪异之人的日游后期修为，就算是驱物巅峰修为的恐怖神识消除，只怕也难以消除萧麟留在三魔尸身上的那神识印记。。。

    “嗖”

    这时，三魔尸凝聚了片刻的黑色刀芒自鬼头大刀之中飞射了出来。

    刀芒飞行到空中，迅速变为一头黑色的猛兽形状，飞临到怪异之人的眼前，对着他就是一抓。

    “卸”

    双手合十的怪异之人身形一动，让过了猛兽的一爪，左手快速伸出。

    一团光芒在他手中出现，在猛兽那一爪挥出还未收回的那准确时机的时候，按在了猛兽的腿上。。。

    “啪啪啪...”一连串如炮仗般的声音，从这由黑色煞气凝聚的猛兽身上发出。

    见猛兽渐渐消失，怪异之人手一动，正想乘胜追击，攻击下方三魔尸本体的时候，却见那黑色猛兽在消失到一半的时候，其那由黑色煞气构筑的双眼突然一个转动。

    那只要一半的黑色猛兽，顿时再次变化，化为了一根长长的黑色之矛，朝着怪异之人射了过去。

    “危险”此道攻击，距离怪异之人近在咫尺，就在黑色长矛眼看就要射穿怪异之人时。

    一道人影突然出现，挡在了怪异之人的前面。

    “轰”

    黑色长矛击在这人影之上，发出了一声剧烈的爆炸。。。

    “好威力”虽然因为此煞气的攻击差点没命，但怪异之人双眼之中的光芒却是越来越亮，一切都是因为三魔尸所发挥出来的威力。

    能够炼制出如此威力的炼尸，可不是光靠修为什么的就能炼制出来的，这里面所蕴含的技术更是丝毫比一些功法要更为的复杂无数倍。

    而这些复杂的炼制技术一般都是远古时期流传下来的，但是经过时间的岁月蹉跎，就算是炼尸派经过无数年来的大力收集，其所收集到的炼尸技术也并不能够堪称完美，故而其门派一直都是十分热衷收集这些他们门派所没有的炼尸技术的，而且还是这种高级的炼尸术。。。

    三魔尸在劈出了那道变化为猛兽的黑色刀气之后，就一直在挥舞着手中的鬼头大刀。

    但是奇异的是，自鬼头大刀中释放出的黑色刀气却停留在了它的前面。

    “这是什么？”

    看到三魔尸的怪异举动，纵然怪异之人在炼狱战场经历过了无数的战斗，但却还是第一次见到奇异的场景。

    不过怪异之人能够从那残酷似地狱一般的炼狱战场中完好的归来，其虽然对三魔尸的攻击略微有点好奇，但他整个人却没有丝毫的停留，当他脚步一踩，让过那爆炸的余威之后，合十的双手一拉，只剩下了中间的食指相抵。。。

    口中念道：“进”

    当他口中的进字念出之时，那刚才替他挡住了黑色长矛攻击的人影飞出了爆炸的范围，露了出来。

    脸上没有丝毫的血色，如皮包骨头一般的造型，再加上那双绿油油的长长指甲，此人影根本就是一个活脱脱的僵尸。

    但仔细一看，此僵尸却也有点不同，一般的僵尸都是双目无神，而此僵尸虽然瞎掉了一只眼睛，但是其剩下的那只左眼冒出的光芒却是诡异的蓝色。

    要知道僵尸分五等，由低到高分别为：绿眼僵尸、灰眼僵尸、此二种僵尸并不具备任何的自我意识，战斗力也并不是很强，一般的修士就足可应付了。。。

    而后面的青眼僵尸则必须在一定的条件下才能成型，世间极少出现，但此类僵尸一旦成型，就会具备了相当于一个孩童的灵智，其实力也会突飞猛进到非日游修士不能对付的地步。

    至于最后的紫眼僵尸和红眼僵尸，从远古至今所现世的次数，一只手也能数得过来。

    而怪异之人所驱使的这僵尸，在整个炼尸派中，所修炼这种炼尸的也不多，因为这种炼尸之法不仅要求太多，而且就算炼制成功以后，此种炼尸的晋级也将是十分困难的，有这么多的限制，炼尸派还有人修炼这种炼制之法，就因为此种炼尸一旦到了第三级之后，其产生的神通往往都比炼尸派中大多数的炼尸功法所炼制出来的炼尸神通要强上许多。。。

    而这僵尸眼睛为蓝色刚好正是处在了第三级，其神通已开，战力非同小可，一般的日游后期修士不是其敌手，不过怪异之人的这蓝眼僵尸能够培养成功，其多半还是靠的乃师缘故，要不然以其日游后期的修为，就算花费他全部的身家财产和精力，能够炼制出一具日游初期实力的僵尸就可以偷着笑了。

    “火遁，飞火之术”怪异之人口中说话的同时，手中法决一变。

    随着怪异之人手中法决的完成，蓝眼僵尸做了个吸气的动作，然后张开口，对着三魔尸喷出了一团团诡异的蓝色火焰。

    火焰如流星，速度极快，而此蓝色火焰中蕴含的冰冷气息，以萧麟的强大神识自然清楚的感觉到了。

    “三十六道蓝色火焰”

    察觉到了蓝眼僵尸喷出的火焰数目，萧麟口中微不可及的自言自语了一句，“不知道在这一千道刀气的斩击之下，这三十六道火焰可以坚持多久。”

    怪异之人见萧麟的嘴唇微微动了动，侧耳仔细的听了一下，却没有听到任何的声音，其微微诧异了一下。

    但见萧麟嘴唇刚闭上，那炼尸不断挥舞的动作就停了下来。

    只是在怪异之人的眼中，三魔尸的收刀动作稍微的往上那么提了一点，好像对着什么东西拍了一下似地。

    “这...这是”

    突然，一股令在场所有人心悸的灵力波动出现了。

    随即只见三魔尸刚才那不断挥舞着鬼头大刀的地点，无数道黑色的刀气凭空出现，呼啸着射向了空中的蓝眼僵尸和怪异之人，就连在一旁的皇极真人也在这无数刀气的攻击范围之内。

    “嗖嗖嗖......”

    一千刀气划破长空的声音刺耳之极，甚至让地面之上的军队都不得不后退了数百米的距离。

    在这一千道刀气的飞舞之下，那蓝眼僵尸喷出的三十六道蓝色火焰如同一个被无数大汉蹂躏的女子一般，瞬间凋落。

初临异界 第一百三十六章 三千世界（三）

    相反，倒是那只有皮包骨头的僵尸，其看似只要一阵大风吹过就会散架的瘦弱身体，竟然完全无视这无数的刀气斩击，刀气斩击在它的身上，除了给它留下了数百道刀痕之外，它那看似一层薄薄的皮都未有任何的破损。

    蓝眼僵尸的防御强大得令人恐惧，但怪异之人和皇极真人可就没有如此惊人的防御了，在看到这满天的刀气后，两人在匆忙之中，只能将自己的得意防御法宝祭了出来，根本没有空余的时间取出一些用于防护的符咒和别的法宝，进行多层次的防御。。。

    “当当当......”

    匆忙中怪异之人的法宝释放的灵光还未升起便被这无数的刀气给劈碎了，刀气撞击在法宝的本体上，爆发出了无数的火光。

    而皇极真人的防御法宝就更不甚了，在那无数的刀气攻击之下，他那如山一般的防御法宝，看似防御力超强，但每一道刀气却能将他那山形的法宝给斩碎许多，在这无数的刀气斩击之下，原本近十丈高的法宝，在刀气攻击过后，竟然只剩下了不到短短的一米。。。

    怪异之人收起法宝，看着法宝上那些因为刀气斩击而留下的痕迹，怪异之人眼神之中露出的神色已经严峻了许多，而一旁的皇极真人则直接的喷出了几口鲜血，修炼许久的法宝被毁，让他看着萧麟的目光之中已经充满了杀意。而在这丝充满了杀意的目光之中，却又带了一丝的畏惧。。。

    原本按照皇极真人的预料，萧麟驱动炼尸战胜国师，听国师和皇洪等人的介绍，也只是险胜而已，虽然皇极真人的实力虽然略低于国师，但对上三魔尸之时，按道理也应该能坚持许久才是。

    可刚才三魔尸发出的这漫天刀气，可是同时攻击了三处，而且大多数的攻击，可都是被那蓝眼僵尸和怪异之人挡住了。

    依照皇极真人的估计，真正攻击到自己的刀气恐怕不足一百，如若那千道的攻击完全攻击到自己的话，那恐怕自己立刻就会被那些刀气给分解成碎渣。。。

    “防御这么强”

    看到在这么多道刀气的斩击之下，蓝眼僵尸好像连一点伤也没有受到，萧麟微微惊讶了一下，刚才三魔尸发出的那‘千刃连斩’可是他自那天之境界中领悟的绝强攻击招数。

    此攻击能够隐形，同时在凝聚了一千道之后在发出，完全都是因为，三魔尸那特殊的挥舞方式，别看三魔尸挥舞着那鬼头大刀好似很随意，但那却是萧麟在天之境界中领悟的，而根据此特殊的挥舞方式，使得三魔尸劈出去的刀气都停留在了其身前，紧密的排列了起来，因为每一道刀气无论大小力量强度或者是其中蕴含的威力，都是完全一模一样的，再加上其紧密排列在一起后所产生的特殊磁场，故而其在修士的眼中就好像完全隐形了一般。。。。。

    但此招却也有一个十分明显的弊端，修士的各项平衡根本不可能做到三魔尸这样紧密，故而此招只能由三魔尸这样的死物才能发出。

    如若要换成修士来强行使出此招，只怕修士劈出的刀气不仅不能够隐形，而且还会因为停留不住，而直接攻击出去。

    “没想到他们找来了如此强劲的帮手”

    按照萧麟的估计，其原以为在老道修为进阶日游中期后，以老道可以使出那减弱般的双龙之术，赵家战胜皇家甚至都可以不用他出手的，可没想到他们正打算奇袭，还未到皇家就碰上了这么两个修为极高的修士，而根据老道的传音，那日游中期修为的还是皇家之人。。。

    挥了挥手，让身边那些骑着古罗兽的修士全部退后，萧麟神识一动，只见三魔尸，双腿微蹲，然后猛地一下，对着蓝眼僵尸狂冲而起。

    在这高速之下，蓝眼僵尸还未来得及做出任何的反应，已经被三魔尸手中的那鬼头大刀刀尖给顶住了。。。

    虽然顶住了蓝眼僵尸，但却刺不破蓝眼僵尸那一层看似薄薄的皮，只把其顶得飞了起来，蓝眼僵尸那双带着绿油油长指甲的手，‘当’的一下，紧紧的抓在了鬼头大刀之上。

    就这样，蓝眼僵尸连同持刀的三魔尸一同飞上了高空。

    “丁、丑、子、降。。。”

    怪异之人见蓝眼僵尸抓住了那鬼头大刀之后，双手快速掐动着法决的同时，口中念出了四字咒语。

    在怪异之人双手将那个降字手诀完成之后，其口中念道：“火遁，鸦之火。”

    蓝眼僵尸那蓝色的独眼光芒一闪，张开口，一团团蓝色火焰被其喷了出来，只是这次其喷出的蓝色火焰一出它的口中，就变化为了一只只乌鸦的形状。

    这些火鸦，扑在三魔尸身上的一刻，萧麟就感受到了此火鸦中所蕴含了一种奇异的力量。。。

    感受着这奇异力量竟然对三魔尸这种死物都有着强烈的作用，萧麟神识一动，让三魔尸放开了鬼头大刀。

    当三魔尸放开鬼头大刀，往下掉落的时候，怪异之人就知道机会来了，驱使着蓝眼僵尸手一翻，拿住了鬼头大刀的刀柄，狂劈而下。

    抵挡着毒素入侵的三魔尸降落的速度自然没有全速而下的蓝眼僵尸迅速，几乎在其一动之间，蓝眼僵尸就已经到了三魔尸的上方，举起了那鬼头大刀狠狠的劈了下去。

    鬼头大刀重重的劈在了三魔尸的身上，却没有任何的声音发出，只是因为在鬼头大刀劈中三魔尸的一刻，三魔尸双眼金光一放，那鬼头大刀立刻就化为了一股黑色的气息，竟然完全的被三魔尸给吸收进了**。

    虽然知道这鬼头大刀乃是煞气所化，但对于三魔尸能够如此自如的控制煞气，怪异之人还是微微一惊，此炼尸对于煞气的控制已经达到了一个相当恐怖的地步。

    三魔尸越强大，怪异之人心中对得到它就更加渴望了，手中快速的变化了一下，怪异之人狠狠的道：“斗”

    失去了鬼头大刀的蓝眼僵尸，身形一个转动，伸出了左脚，其赤着的双脚上的绿色指甲，在其独眼蓝光一闪时，延伸出了一道道的绿色之光。

    蓝眼僵尸身形一动，飞到掉落而下的三魔尸身上，抬起那延伸着光芒的左脚，重重的踢了下去。

初临异界 第一百三十七章 三千世界（四）

    蓝眼僵尸脚上那五条长长的绿芒没有刺穿三魔尸，但受到如此强烈的攻击，三魔尸顿时如同一颗炮弹一般，极速而落。

    “轰”的一下，三魔尸的身体重重的撞在了大地之上，这巨大的冲击力将地面砸出了一个深达近十米的深坑。

    在萧麟的驱使下，三魔尸双眼金光一闪的自深坑中飞了出来，停留在了萧麟的身边。

    蓝眼僵尸那火鸦之中所带之毒在三魔尸的身上留下了数个大小不一的坑洞，看到这些坑洞，萧麟也不得不感叹此毒素之强烈，要知道三魔尸本就是尸体炼制，其本身就具有极高的抗毒性，世间一般毒素就是它直接吞噬也不会有丝毫的大碍，而且以三魔尸那恐怖的恢复力，这些火之毒在它身上留下的坑洞竟然没有恢复的迹象，只此一点就可以足见此毒的强烈了，要是一般的修士，中了此毒，恐怕还没有任何的反应就已经被此毒化为了一滩血水。。。

    而蓝眼僵尸最后的那重重一踢，则完全的让三魔尸丧失了战斗的力量。

    依照三魔尸原本的实力，其已经足可以对抗日游中期修士了，而在萧麟进入天之境界后，加上萧麟对天地法则的一些窥视，运用到三魔尸的实战之上，其实力只会更进一步，足可以与初进日游后期的修士一战了，但在对战这蓝眼僵尸之时，三魔尸明显完全的处在了下风，依照萧麟的估计，这蓝眼僵尸的实力就算还没有达到日游巅峰修士的境地，其恐怕也已经可以屹立在日游后期的巅峰了。。。

    见三魔尸不能再战，萧麟神识一动，打开储物袋将其收了进去。

    看到萧麟竟然用储物袋装三魔尸，怪异之人眼中露出奇异的光芒，手一动，将正欲乘势攻击的蓝眼僵尸停住了。

    “你竟然用储物袋来装炼尸”怪异之人的语气，如同见到了一个暴殄天物的败家子一般。

    “哦难道有什么不妥吗？”萧麟在用储物袋装三魔尸之时，也隐隐的感觉到了有一些不妥，但由于从来没有接触过这样的东西，萧麟即便有着天纵之才，其也不可能无师自通的。

    怪异之人想了想，道：“炼尸虽然是死物，但储物袋由于是真空的空间，放置在里面，时间一久难免就会产生出各种的弊端，这些弊端一旦产生到时候轻则炼尸威力大减，重则炼尸直接化为一滩血水。。。”

    “轰!轰轰...”正在此时，自皇宫的方向传来了震天的战鼓之声，怪异之人回头望了一眼，只见大批大批的军队自皇宫之中开了出来，在这大批大批的军队前方还有着比赵家多一倍骑着古罗兽的修士，而最强的战力，却是天空中那上百人御空飞行的修士。

    在萧麟驱使着三魔尸和怪异之人驱使着蓝眼僵尸，两者大战的时候，皇家也聚集好了其的军队和修士，倾巢而出了。

    在皇家联合大军的中间，八只足有三米高的‘地型龙’拉着一辆纯金打造的大型龙车，此车正是日落国皇家皇帝的御用座驾‘天龙车’意渝为天命所归皇帝正统之意。。。

    由于此车对于皇家来说十分重要，故而只有皇家每年祭主的时候，才会用到此座驾，平日就算有什么在大的事情，都是不能动用此车的，而在今天，决定着日落国命运一战的时刻，皇太极用上了此座驾，其一方面乃是为了鼓舞军心，让世人明白，只有皇家才是皇位的正统，而另外一方面则是因为当初皇家的开国皇帝在建造此座驾的时候，在龙车的内部构造了一个简单的传送阵法，虽然此阵法只能短距离的传送，但在关键的时候，却能起到救命的作用，而现在在皇太极的怀中，就有数颗刚好可以镶嵌在传送阵法凹槽内的上品灵石。。。

    （地型龙：封印大陆一种低级的妖兽，但由于此兽四肢粗壮，皮粗肉厚，头型似龙，故而甚至封印大陆世俗界各大权力人物的喜爱，视有此坐骑为一种荣耀。

    看到那站在天龙车之上的国师和皇太极，怪异之人略微沉吟了一下，对着萧麟道：“如果你肯交出，你这炼尸的炼制之法，我不仅可以立刻撤退，不参与这场战争，就算是要我帮你们也并非不是没有商量的。”

    萧麟还未开口，一旁的皇极真人脸色就是一变，但是其因为畏惧怪异之人和其操纵的蓝眼僵尸，倒是不敢直接对怪异之人表露出不满，而在下方的国师更是直接开口道：“道友，击杀了此人得到他那炼尸，以你们炼尸派的实力何愁研究不出那炼尸的炼制方法。。。”

    怪异之人却是淡淡的扫了一眼国师和皇极真人，要是炼尸一道如此简单，那炼尸派又如何能够在魔门四立的日落国中建立起如今的实力。

    别说得到一具炼尸，就算得到完全的炼制之法，在没有前人的指导下，炼尸派都还是经常炼尸失败呢

    顿时无论是身材铠甲的军士，还是射穿各色服饰的修士，所有人的目光顿时‘唰’的一下就转到了萧麟的身上，因为所有人的心中都清楚，只要萧麟答应了怪异之人的条件，那这场仗不用打，赵家就已经是胜利者了。

    见四周无数的人，因为高空之中那怪异之人所提出的条件，而全都注视在了自己的身上，萧麟淡淡的道：“道友不仅修为高深，所驱动的炼尸威力也是非同凡响，但道友就那么有把握能够战胜我吗？”

    让所有人惊讶的是，萧麟在说话的同时，其身形竟然无风而动，凭空的升了起来。。。

    但在场之中修为达到夜游境的修士，对萧麟的这无风而动却是更加的吃惊，因为萧麟的身形在上升的过程中，不仅没有丝毫的风流出，其四周的灵力流动更是没有丝毫的变化，就像其已经和大自然融为了一体一般。

    原以为萧麟只是在隐藏气息方面有着独到的秘术，但没想到其在使用法术的时候，也没有丝毫的灵力泄露而出，能够将灵力如此的完美使用，不泄露丝毫出来，只这一下，便让怪异之人顿时不安了起来，因为能够在使出法术时，而不泄露丝毫灵力的，可只有在修为达到驱物境的时候能够做到。。。

    不过在蓝眼僵尸将三魔尸击得不能战斗之后，这一切都已经晚了，怪异之人心中清楚，如果萧麟的修为乃是夜游巅峰的话，那这一切还好说，但其的修为如果已经达到了驱物境的恐怖修为，那无论自己做什么恐怕都难逃一死了。

    想通了之后，怪异之人感觉心中的恐惧感也减少了许多，看着距离自己百丈处，那静静站立着的萧麟，怪异之人眼神凝重的掐了个法决。

    然后其那充满了灵力的声音重重的念道：“临”

    此声音由于被怪异之人加入了灵力，故而响彻了整个天空，下方的两方军队受到听到此声音不知为何，每个人的脸上都露出了一股凶色。。。

    “退，快退”老道和皇极真人两人修为已经达到了日游中期，当然能够从怪异之人的这声音中，听出其发出的这声音里面加入了暴略的意识，如果是修士还好，因为其神魂已成，这一点暴略的意识还影响不了，但凡人可就不同了，即便其武功在高，这直接作用于意识之中的声音，可是自听觉中进入，从而影响到其原本的意识的。

    那蓝眼僵尸在听到此声音后，却是蓝色的眼睛光芒顿时开始了慢慢的转化，其原本的蓝色眼睛，竟然多出了一丝细微的紫色，虽然这丝紫色相比那蓝色是那么的渺小。。。

    感受到蓝眼僵尸在听到此真言后，气息变化了起来，萧麟手缓缓伸出，而在其手完全伸出之时，诛仙剑已经握在了他的手上，似是凭空出现的一般，没有人看清诛仙剑到底是怎么出现在了萧麟的手上的。

    而此时，怪异之人的第二个真言也已经念了出来，“兵”

    此言一出，即便地面之上两边军队已经后退了许多，但还是有许多在听到此声音的军士面现疯狂的冲出了军阵，挥舞着手中的兵器朝着对方军营冲杀了过去。

    看到此，赵无极和皇太极都擦了擦头上冒出的冷汗，两人身为一方之主，当然有一些天地奇物来抵挡这能够影响人心智的声音，但双方的军士可就没有这些东西了，以现在即使撤退了近千米之远，还有一些军士受到影响的恐怖情景来看，刚才要不是及时的将大军撤退的话，恐怕此真言一发，整支军队都会丧失心智的互相厮杀起来的。

    “这些军士都还保留了一点心智，要不然他们恐怕直接就在原地，砍杀自己的战友了。”赵无极和皇太极看着冲杀过来的对方军士，手一抬。

    顿时，军阵之中的弓箭大队就将他们手中的百步长弓拉成了满月的形状。

    “放”

    想要成为一方霸主甚或者帝国皇帝，赵无极和皇太极两人心中都很清楚，在这种皇权的争夺战中是不能够存有一丝仁慈的，几乎同时。

    那些心智失守，冲出军阵的军士，在这满天的箭雨之下，一个个的都被强大的弓箭冲击力给钉在了原地，血流顿时染红了这往日喧哗的京师街道。

    而在高空那蓝眼僵尸在听到此言后，就对着萧麟冲了过去，浑身如同覆盖了一层空气隔层一般的冲了过去。

    “烈焰拳之火拳”

    随着怪异之人的话，蓝眼僵尸做了个挥拳的动作，一团蓝色中带了一丝诡异紫色的火焰在它的拳头之上出现。

    冲击到了萧麟的面前那冰冷于黑暗的诡异一拳，重重的击了出去。

    如果被此拳击实，只怕不被其上那诡异之火烧死，也会被那充满了力量的一拳给轰碎。

    “天下万物皆为我用——风”

初临异界 第一百三十八章 三千世界（五）

    萧麟身形慢慢向后退却，而在他退却的时候，手中那平伸的剑，在空中刻画了几个圆圈。

    在萧麟手中的诛仙剑在空中刻画了那几个圆圈之时，空中的修士都感觉到了天地灵气在那一刻不寻常的流动了起来，而引动天地灵气的源头就是萧麟手中的那看似普通的铁剑。

    一个近乎透明的风盾挡在了蓝眼僵尸挥出的那一拳之上。

    “破”

    看在挡在面前的圆形风盾，蓝眼僵尸那充满了火焰的一拳重重的轰击在了上面。

    在这燃烧着的火拳攻击之下，风盾如同一面镜子般，破碎了开来。。。

    可击破了这一面风盾，蓝眼僵尸拳头之上那冒出的火焰，很明显的缩小了许多。

    看到此，怪异之人驱使着蓝眼僵尸身形一动，企图避过这些阻挡在身前的风盾，绕道攻击萧麟，但是无论蓝眼僵尸怎样的移动，怪异之人却发现，那些风盾移动的速度更快，早已经在蓝眼僵尸的前方等着它了。

    看着这些阻挡住了攻击的风盾，怪异之人眼中神色一凝，咬破了手指，用血在手掌心中刻画了一个圆形的图案。

    而后双手合十，在慢慢拉开，在他双手拉开的时候，一团如血一般的光芒出现了。

    “斗”

    和前面两个真言那响彻天地不同，此真言如同轻飘飘的不着一丝力气一般。。。

    在怪异之人的此真言念出之后，他双手拉出的那血光，‘嗖’的一下就飞进了蓝眼僵尸的身**，而在这丝血光入体后，蓝眼僵尸那蓝色眼中原本只有一丝的紫色，顿时增大了数倍，已经占据了其整只眼睛的五分之一左右。

    “烈焰拳之拳倾天下”

    蓝眼僵尸站在原地，右拳闪电般的朝着空中狂挥了数下，每一次的挥拳，都有一团火焰自拳头之上冒出，而这些拳头形的火焰，有一根火焰的手指竟然也是诡异的紫色。

    由于蓝眼僵尸挥拳的速度太快，其击出的拳头形火焰，几乎和三魔尸发出的那千风刃一般，如同同时击出一样。。。

    那些漂浮在萧麟身前的风盾，同时受到数只火焰拳头的攻击，几乎没有什么抵抗力一般的就破碎了。

    看着击破了风盾，而袭过来的满天火焰拳头，萧麟将诛仙剑平伸，其几乎很慢的挥剑动作，却奇异般的可以点在那袭来的火焰拳头之上。

    如同水剿灭火一般，诛仙剑剑尖每次点在这些威力无穷的火焰拳头之上，那火焰拳头‘啪’的一声就消失了。

    “不...不可能”怪异之人见这些火焰拳头在萧麟轻描淡写的挥剑之下，就完全的被消灭了，眼神之中露出了一股不能相信的神色。。。

    要知道自己的炼尸虽然其眼睛乃是蓝色的，但修炼的路线可走的是僵尸一道，目前的蓝眼僵尸其实力甚至还略微在青眼僵尸的威力之上，而在自己的真言催动之下，其甚至已经发挥出了紫眼僵尸的部分威能，依照怪异之人的估计，刚才蓝眼僵尸发挥出的那一击最少都达到了日游后期修士的倾力一击。

    如此强大的攻击，就算是日游巅峰修士应对起来恐怕也没有如此的轻松。

    “难道真的要用出那招”怪异之人心中疑惑不定。

    “道友，要不要趁现在对赵家发起攻击，如果赵家灭亡了，我想这高深莫测的修士也应该没有再战的理由了。。。”正当怪异之人心中犹豫，举棋不定之时，皇极真人对其传音道。

    皇极真人的话让怪异之人眼神一亮，此次战争双方的主角可是皇家和赵家，如果在赵家灭亡后，在让皇家拿出一些宝物孝敬此人，以平息此人的怒火，想必其也不会再动手了，要知道虽然修为高深之辈一般都是不会管世俗界的这些事情的，但毕竟只有一个稳定的国家才能够为各大修仙门派提供更多更好的修仙储备人才的。

    到时候自己在对其晓以利害，双管齐攻之下，只要他不是傻子，就算他无奈，恐怕也只有接受既定的结果的，而实力能够到达如此地步的修士，又有哪一个不是精明之辈呢

    “我尽量缠住此人，你们动作快点。。。”怪异之人传音完毕，立刻就是身形暴退，因为在这时他惊恐的发现，萧麟轻轻的举起他那普通的铁剑，然后对准自己劈了下来。

    萧麟和怪异之人大概相差了百米的距离，但在萧麟将诛仙剑轻轻劈下的时候，怪异之人从炼狱战场中无数次出神入死而炼出来的奇异直觉却救了他一命。

    在他身形刚好狂退了的时候，空中的天地灵气再次诡异的运行了起来，迅速汇聚成一柄足有十米之巨的风之剑后，和萧麟诛仙剑动作一致的斩了下去。

    “好险”

    看着这巨大的风之剑斩落的位置竟然就是自己刚才所站立的位置，怪异之人只感到后背发凉，刚才要是慢上那么一点或者犹豫一下的话，那自己只怕会瞬间的被斩得魂飞魄散。。。

    &quot;将士们，给我杀”

    正在这时，收到了皇极真人的传音，皇太极命令大军行动了起来。

    皇家的联合军早在这些日子的战斗中就占尽了优势，就算除去这些天和赵家战斗中损失的兵力，其现在兵力也直追二十万，而反观赵家，其本身就只联合了几个家族，原本五万的总兵力，在这些日子当中几乎消耗一空，其此次出兵本来想的也是依靠萧麟和老道两人的，但没想到皇家竟然多出了一个日游修士，原本依靠萧麟和老道强绝实力的希望瞬间破灭。。。

    看到皇家军队齐齐出动，赵无极看了看身后的军队，脸上露出了一丝苦色，这匆忙聚集起来的兵力不到二万，而且多是伤兵，两军只要一接触，赵家军恐怕就已经输了。

    赵家军队上方的众修士也看出了此点，在老道的带领下，齐齐的一动，可他们一动，皇家那比他们多了数倍的修士也行动了起来。

    “你们退后”

    萧麟脚步一动，竟然在空中施展出了缩地成寸的江湖绝技，一步就跨越了近百米的距离，站在了老道等人的身前。

    见萧麟竟然想以一人之力对抗对面的修士和凡人大军，老道让身后修士和地面上赵家大军撤退后，飞到他的身边，道：“我留下来助你一臂之力吧”

    老道虽然知道萧麟在进入天之境界后，其实力大增，但对方可是有着两位日游修士和近千人的修士大军，凡人军队更是数之不尽，这些力量加在一起，可是极其恐怖的，自己虽然敌不过那全身笼罩在灰色长袍中的怪异修士，但帮萧麟抵挡住皇极真人还是绰绰有余的，毕竟自己和皇极真人都是日游中期修士，虽然自己才刚刚晋阶，论修为肯定不是皇极真人的对手，但一则皇极真人先前已经受了点伤，二则自己修为晋阶到日游中期以后，双龙之术的威力想必也会提高不少才是，依靠此术的神威，老道对于对上皇极真人，心中甚至有着六分的胜算。。。。。

    但萧麟却摇了摇头，对着老道传音了几句，听到萧麟的传音后，老道先是一愣，随即吃惊的看着萧麟，见萧麟微笑着对自己点了点头，老道不再坚持，身形一动，跟随着众修士退了下去。

    见萧麟竟然想以一人之力对抗所有人，怪异之人淡淡的道：“道友实力高强，在下自愧不如，但一时困住道友我想还是可以的吧”

    “你们快点解决战斗”怪异之人回头看了一眼皇极真人，随即手一招，将蓝眼僵尸召唤到了他的身前。

    “者”怪异之人直接喷出了一口鲜血在蓝眼僵尸的身上，然后将他那刻画了鲜血图案的手印在了蓝眼僵尸的身上。

    远古以来，流传有九字真言，分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。

    据说远古时期有一位隐修以此九字真言为咒，创出了一套‘仙级’初品的功法，而那九字真言就是此仙级功法九个阶段的实力表现，修士念动的真言越多所发挥的威力越强，据传如果能够同时念动九字真言的话，其所发挥出来的威力，足可毁天灭地。

    而这仙级初品功法几经辗转流落到了一位喜欢炼制尸体的散修手中，此散修将其炼尸术和此功法相结合，竟然发挥出了不可思议的奇效，以此为根本建造了‘炼尸派’。

    能够念出第四个‘者’字，对修士的修为要求最低的也要日游巅峰的境界，而怪异之人却只有日游后期的修为，故而其不得不以自身的精血为祭才能念出这‘者’字真言。

    但在这‘者’字真言的驱使下，蓝眼僵尸眼睛中的紫色已经占据了它整只眼睛的五分之二大小。

    一声低沉的恐怖叫声自蓝眼僵尸的口中吼出，眼中露出一股狂色，蓝眼僵尸对着萧麟冲了过去。

    “趁现在”

    皇极真人见怪异之人对着萧麟发起了强攻，率领着数百修士就想绕过去追击赵家军队。

    “剑之道——三千世界”

    看着扑过来的蓝眼僵尸，萧麟突然淡淡的说道。

风云动 第一百三十九 胜者为王 （一）

    萧麟的剑指天，然后一股强烈的天地灵力波动出现，随即只见一层淡蓝色的光罩出现，将整个天空，甚至是地面之上的无数皇家大军笼罩了起来。

    “风之结界”

    看着这巨大的淡蓝色光罩，怪异之人脸色一变，如此巨大的结界，也太恐怖了吧

    而蓝眼僵尸的重火之拳也被萧麟用他那手中的铁剑给抵挡住了。

    那看似普通之极的铁剑在这冰冷的火焰燃烧之下，竟然没有一丝的损害。

    皇极真人率领的修士比凡人大军先一步到达了‘结界’的边缘，看着这淡蓝色光芒流转的光罩，皇极真人略一沉吟，叫了一位有着出壳巅峰实力的修士上前。

    “结界一般都不具有攻击性，你用你最强的攻击试试看这结界的强度。。。”

    听到皇极真人的话，此人哪敢违背，飞到结界边上，取出自己的法宝，攻了过去。

    法宝击在淡蓝色光罩之上，一道刺目的蓝光闪现，然后在那交集点，一股灵气波动传出，一只蓝色的箭自光罩中射出，直接将攻击结界的修士给射了个透心凉。

    “这...”

    看到修士的尸体自空中掉落了下去，皇极真人脸色阴沉的看着此淡蓝色的光罩，“走”

    皇极真人虽然有着日游中期的修为，可面对这威力莫名的结界，他可不愿意用生命去相试。

    而地面上的凡人大军，也在因为冲击此光罩而留下近千具的尸体后，停了下来。。。

    “你们怎么回来了？”看着皇极真人竟然带着近百修士飞了回来，怪异之人眼中疑色一闪，“此结界覆盖面积如此之广，威力势必不强，你们一起攻击，要不了多久就可以破除的。”

    “不行，此结界和一般的结界不同，具有强大的攻击性，不能硬攻”

    皇极真人的话让怪异之人愣了一愣，不可置信的道：“结界具有攻击性？”

    见皇极真人点头，怪异之人眼神之中流出了一丝的回忆。

    如今的修仙界中，一般的结界只是有困敌的功效，而不具备攻击性的，虽然有传说天道国第一大派‘神御宗’的护宗大阵就是一个同时具备攻击和防御的超大型远古结界，但怪异之人可从来没有听说过有修士能够在自主施展的结界当中具有攻击性的。。。

    望了眼地面之上的皇家大军了停了下来，怪异之人再看了一眼用铁剑和蓝眼僵尸相持的萧麟，语气凝重的道：“看来只有将他击败才有取胜的希望了。”

    “击败他”

    皇极真人脸色一变，在看到萧麟的诸般神通后，皇极真人心中对萧麟已经有了三分的畏惧。

    看了眼地面之上皇太极站立的那天龙车，皇极真人心中稍安了一点，有此车存在，最不济，自己逃跑就是了。

    “大伙将攻击集中到一处，轰击此人”皇极真人对身后修士下命令的同时，双手开始掐了起了法决。。。

    “不用顾忌我那炼尸，轰过去”

    怪异之人话一落，顿时，近百道的光华闪现，集中到一处，对着正在和蓝眼僵持的萧麟轰了过去。

    近百道的攻击和在一处，虽然只有几个夜游修士和皇极真人的攻击威力颇为不凡，但如此多的攻击同时袭来，光看那五颜六色的光芒和粗达几米灵力攻击来说，此攻击也是超强的。

    蓝眼僵尸和萧麟顿时被如此多的攻击给吞噬了。

    “啪”“啪”“啪”...

    如同放烟火一般，在这些攻击击到蓝眼僵尸和萧麟后，一团爆炸就升了起来，光华四溅。

    因为强烈的爆炸，蓝眼僵尸和萧麟所站立之处被一团团烟雾给笼罩了，而因为里面的灵力太过散乱，众人的神识探进去什么也发现不了，故而只好瞪大了双眼，紧张的盯着烟雾。。。

    “回”怪异之人手中法决一掐，一道蓝色的遁光出现，只见蓝眼僵尸完好的飞了出来。

    烟雾渐渐散去，首先露出的乃是一个剑尖，顺着剑尖往下看去，只见萧麟同样完好无损的站在了空中，而且就连其发型和衣服都看不到一丝的损伤。

    看了一眼淡蓝色光罩，萧麟淡淡的道：“你们以为这是结界吧”

    见众人面露疑惑，萧麟扫了众人一眼，然后语气冰冷的说道：“此术乃是我新近领悟的，正好用你们试试它的威力”

    将诛仙剑平伸，身体一转的同时，划了一个圆圈，然后一道刺目的淡蓝色圆形光华升起，链接了外围的淡蓝色光罩，只见萧麟脚步轻轻一点，其整个人就已经飞到了淡蓝色光罩的上方。。。

    “三千世界”

    此声音虽然感受不到是由灵气散发出来，但却响彻了整个淡蓝色光罩包围的地点，听到此声音，怪异之人突然觉得从内心的深沉传来了一股恐惧的感觉。

    四周的天地灵气迅速的向着那淡蓝色的圆形光柱聚集，随后长着不同形状的灵力形态的怪兽自那淡蓝色光柱之中跑了出来。

    数百只形态各异的灵力怪兽站在一起形成的震撼，让除了怪异之人和皇极真人以外的修士俱都惧怕了后退不止。

    “嗷”

    突然，一怪兽的巨吼声自那淡蓝色光柱中传出，一只足有数丈粗的巨脚自淡蓝色光柱中缓缓的露了出来。。。

    巨脚上灵力环绕，光华四射，那震人心魄的灵力威压，甚至已经让地面之上的古罗兽和地型龙瘫软在了地上，眼露惊恐的望着此灵力汇聚的巨脚。

    不过此怪兽似乎太过巨大，其露出身形十分的缓慢。

    看着不断挣扎想要自那蓝色光柱中出来的莫名怪兽，怪异之人大吼道：“快攻击那蓝色光柱，阻止它”

    为了自己的性命，没有一个修士胆敢藏私，俱都使出了自己的最强攻击，朝着那淡蓝色光柱轰击了过去。

    可这些攻击却被那数百先出来的灵力怪兽给挡住了，这近百的攻击，除了怪异之人和皇极真人的攻击能够给那些怪兽造成一点伤害以外，其余的攻击不是被这些灵力怪兽给吞噬就是给击散了。。。

    而且灵力怪兽在消灭了这些攻击后，直接扑向了众人。

    “最少也相当于夜游中期的修士一击”

    用法宝抵挡了一只灵力怪兽袭击，怪异之人瞬间就得出了结论。

    一边控制着蓝眼僵尸对着这些灵力怪兽进行扑杀，一边自己也取出了一件法宝，斩杀着这些灵力怪兽。

    可这些怪兽因为俱都是灵力形成，普通的斩杀对其根本没有效果，无论斩掉这些灵力怪兽的头还是将其分为两段，都完全没有作用。

    其被斩断的身子又会重新冒出灵光的结合在一起，只有使用大型的攻击之法，瞬间将这些灵力怪兽打散击成无数块，才能将其彻底的扑杀。。。

    斩杀一只这种灵力怪兽，就耗费了怪异之人良久的时间，其修为最高者都为此，更别说其余修士了，整个战场中除了怪异之人能够斩杀这灵力怪兽外就只剩下皇极真人了，其余修士别说斩杀，就连自保都不行。

    在实力和数量皆不如对手的情况下，就这么一会的功夫，皇家近百能够御器飞行的修士就已经阵亡了一大半，见这些皇家修士中的精英不断自空中掉落，皇极真人脸色大急，如此下去，皇家就算最后能够赢得这场战争，可在战争过后，可也就没有什么力量可以威慑住各大世家了。

    “轰”

    没等皇极真人找出办法，蓝色光柱中的巨脚又伸出了一只。。。

    此脚重重的踏在空中，让这个蓝色光罩内的空间都抖了两抖。

    看到此，怪异之人左手法决一动，蓝眼僵尸双眼火光一冒，双手俱都冒出了火焰，击碎了几只灵力怪兽后，对着那巨脚冲了过去。

    由于此攻击仓促，几只灵力怪兽并没有被击成细小的碎片，故而被其火焰击碎的几只灵力怪兽又重新聚集了起来，拦在了跟着蓝眼僵尸身后的怪异之人身前。

    “嗤”一道光华将这些怪兽斩成两段，皇极真人上前道：“道友快去阻止那怪物的出来，我来帮道友抵挡住这些怪兽。”

    而在此时，蓝眼僵尸已经飞到了这双自淡蓝色光柱中冒出的两只巨脚旁，一双充满了火焰的拳头重重的击在了露出来的一只巨脚之上。

    可让赶过来的怪异之人震惊的是，蓝眼僵尸一双威力足有日游后期全力一击的火拳击在此巨脚上，只是让那巨脚灵力溃散了一点，但在眨眼之间，其又凝聚灵力恢复如初了。

    “啪!&quot;如同射出去的箭一般，蓝眼僵尸被巨脚反击的一踢给踢飞了出去，飞出去的蓝眼僵尸“轰”的一下，重重的撞在了淡蓝色的光罩之上。

    这还不算完，其因为撞在了淡蓝色的光罩之上，引动了淡蓝色光罩上的禁制，数只蓝色的箭自淡蓝色光罩上冒出，“嗖”“嗖”...的射在了蓝眼僵尸的身上。

    那防御力无比强悍的蓝眼僵尸，居然在这几只蓝色箭的攻击之下，吐出了几点蓝色液体出来。

    看到蓝眼僵尸竟然受伤了，怪异之人大急，身形向着蓝眼僵尸遁了过去。

    没有了怪异之人的抵挡，修士在这些灵力怪兽的攻击下，败亡得更快了。

    看到灵力怪兽几乎击杀了所有修士，渐渐的要形成包围圈，围困住自己，皇极真人心中一惊，赶紧身形一动，往怪异之人身边靠去。

    “吼”

    那蓝色光柱中发出的巨吼声更加清晰了，其的一只手臂也露了出来。

    看到此手臂露了出来，站立在淡蓝色光罩下的萧麟将手中的诛仙剑对着怪异之人一指。

    那连通着淡蓝色光罩的光柱顿时飞速的移向怪异之人，而在这时候，光柱中露出的那只巨大的手臂凝拳而握，快似闪电的对着怪异之人轰击了过去。

风云动 第一百四十章 胜者为王（二）

    看着袭来的巨大拳头，怪异之人**灵力一动，就想闪避开去，但是他去突然的发现，其身体四周都好像被什么禁锢住了一般，根本动弹不了。

    “空间束缚”

    怪异之人一想到这只有驱物境大修士才能使出的神通，竟然作用在了自己的身上，顿时心中大急。

    但是遍寻了所有的破解之法，怪异之人也没有发现有一个能够立刻解除这空间束缚的。。。

    “没想到自己在凶险无比的炼狱战场几十年都活了过来，今日却因为世俗界的争斗而栽了。”一想到此，怪异之人眼神之中露出了一丝的苦涩。

    忽然，怪异之人发现四周的空间束缚之力弱了许多，察觉到了这一丝生机，怪异之人调动起了全身所有的灵力，身形向后退却，而在此同时，其对着蓝眼僵尸下达了一个命令。

    “轰”

    巨拳的这一击，被突然冒出的蓝眼僵尸给挡住了，而挥动出这一拳，也使得四周天地灵气俱都开始变得混乱了起来。。。

    “道友，快随我走”

    一旁的皇极真人看到巨拳将蓝眼僵尸轰进了地底之中后，其手掌慢慢的张开，汇聚天地灵气，又准备握成拳之时，飞到了怪异之人的身旁，对着他道。

    “想逃”

    见灵力怪兽的速度追不上皇极真人和怪异之人，萧麟掐了个法决。。。

    而后只见萧麟的身形快速的往地面之上降了下去，

    而在萧麟身形往地面下降的同时，那蓝色光柱也往地面之上移动了过去。

    “快启动那阵法”

    看见那巨大的双脚和巨臂，竟然随着蓝色光柱移动了下来，皇极真人大惊，对着地面之上的皇太极大吼道。

    看出了事态的紧急，皇太极不敢有丝毫的迟疑，翻身走进天龙车内，取出灵石一颗一颗的往法阵的凹槽之中放了进去。。。

    怪异之人和皇极真人两人一降落到天龙车上时，皇太极将最后一颗灵石放进了法阵的凹槽之中，整个天龙车顿时光芒大放。

    看到此状，萧麟手中诛仙剑对着天龙车一指，那巨臂的手掌还未完全握成拳头，就对着已经冒出了巨大光华的天龙车轰了过去。

    “波”

    巨拳虽然击中了一丝那光华大冒的天龙车，但还是没有成功的将其击碎，让他们成功的传送了出去。。。

    “刚才进入传送阵法应该有个人在‘巨神之臂’的攻击下传送失误，已经丧生了”萧麟很清楚的感觉到了有一人因为所站的位置刚好被巨神之臂的攻击擦到，虽然只是擦到，但以巨神之臂的威力，应该会搅乱那一点区域的传送阵法，而经历过几次传送阵法的萧麟却很明白，这一点混乱就足以让处在那个位置的人被空间风暴吞噬了。。。

    “轰”巨拳轰在地面之上，顿时地面剧烈的摇晃了起来，然后以此为中心，向四周迅速的延伸出了无数的裂缝。

    有些军士闪避不及甚至就此直接掉进了那足有数米之宽的裂缝之中，被其吞噬。

    看着此拳发出的神威，首先崩溃的不是那些军士，而是那些不能御器飞行的低阶修士，这些修士直接跪了下来，看着萧麟道：“我们投降了，还请上仙饶我等一命”

    而那些凡人军士看到此，也都陆续的丢下了手中的兵器，跪了下来。。。

    不是他们不够铁血，不是他们不够英勇，而是在面对这人力不可敌的事物时，铁血只是不自量力，英勇也只是鲁莽的代名词而已。

    对待这些低阶修士和军士，萧麟也没有大开杀戒的意思，正想驱动蓝色光柱收回灵力怪兽和巨神露出来的双脚和手臂，却不想，淡蓝色光罩内的天地灵气因为刚才巨神之臂的几次汇聚，变得混乱了起来。。。

    萧麟能够在自身不能使用灵力的情况下就能发挥出强大的实力，靠的就是在天之境界中窥视到的那一丝天地法则，再利用其强大的神识，其已经能初步的调动天地灵气了。

    可窥视始终是窥视，不像驱物境修士是真正的参悟，其可以调动的天地灵气也自然和驱物境修士是不能相比的，但以萧麟目前能够驱动的天地灵气来说，只要他伤势恢复以后，其恐怕在日游修士中已经难逢敌手了。。。

    感受到四周天地灵气的混乱，萧麟苦笑了一下，以自己半吊子的水平，想要平息这混乱的天地灵气怎么可能。

    “糟了”

    在掐了一个法决，准备收起灵力怪兽时，萧麟突然发现，自己对这些天地灵气幻化出去的灵力怪兽根本就失去了控制。

    数百只失去了控制的灵力怪兽发狂了，对着地面之上的凡人军队开始了猎杀。。。

    可怜这些凡人军队和低阶修士又哪里有可能一击将这些怪兽击成粉碎，面对这些灵力怪兽，这些凡人军队和低阶修士毫无抵抗之力。

    “啊”一个军士突然感到胸口一痛，抬头看着这一脚踩穿了自己的怪兽，军士在垂死之时，手搭在了刚刚丢掉的兵器之上。

    数百只灵力怪兽如同死神一般，不断的收割着这些军士和低阶修士的生命。

    围住军士和的淡蓝色光罩其实不是结界，而是萧麟以天地间游荡的灵气，布下的一个领域，自我的领域，如果萧麟能够像驱物境修士那样操控的天地灵气多一点，其借助窥视的天地法则，也许还有机会在这天地灵气混乱之时，将这领域给收回去，但此刻天地灵气一混乱，萧麟发现此领域和那些灵力怪兽一般根本对自己的驱使毫无反应。

    看着一只灵力怪兽竟然袭向了自己，萧麟微微摇了摇头，进入了蓝色光柱中。

    这蓝色光柱由于乃是三千世界的发源点，故而其还在萧麟的控制之下，萧麟躲在里面倒也安全，因为这些灵力怪兽一旦进入这蓝色光柱中就会重新化为天地灵气回归自然。

    可在萧麟进入蓝色光柱之后，那巨神之臂和巨神之脚瞬间失去了控制，也进入了屠杀者的行列。

    望着下方无数狠狠看着自己的凡人和低阶修士，站在蓝色光柱中的萧麟淡淡的说了声：“对不起”

    声音很轻很轻，轻得只有他一个人才能听到。

风云动 第一百四十一章 胜者为王（三）

    三千世界外。

    “仙师，这都三天了，怎么还没有看到一个人出来”

    赵家大军在外面等了三天的时间，赵无极就算耐心再好，此时也忍不住询问了起来。

    老道看着这巨大的蓝色光罩，摇了摇头，“萧道友的实力早已经不是我能揣度的了，你们先回去吧我在这里等”

    ——

    虽然前世今世，杀的人也不算少数了，但眼见几十万人慢慢的在眼前死去，这种从内心深处传来的震撼还是让萧麟久久不能平息。。。

    无数人死去时的怨恨之气，萧麟甚至能够清楚的看到。

    血域，尸海。

    当杀戮进行到第三天时，三千世界中除了萧麟已经没有一个活着的生物了，到处都是堆积如山的尸首。

    “看来只有等这里的天地灵气平息之后，自己才能出去了”看着游荡在蓝色光柱外的灵力怪兽，萧麟知道除非三千世界中的灵气平息，不然他没有丝毫出去的机会，因为如此混乱的天地灵气，根本不是他领悟的这点天地法则可以驱使的，而自身的灵力又无法动用，此时萧麟甚至还比不上一个普通的凡人。。。

    “如是我闻，道非道，净月如尘...&quot;萧麟盘膝坐在了蓝色光柱之中，进行着心境的稳固。

    可就连他也不知道，他这一入定直接耗费了几十年的时间。

    而在赵家当权后，一则是因为这三千世界笼罩的范围太广，已经占据了原本皇宫的一点，所以其干脆把三千世界划为了禁地，不许任何人的闯入，而赵无极为了感恩，规定每年开天祭祖的地方都要在三千世界外设一高台祭拜，另一方面则在统一全国后派驻了大量的兵力和修士驻扎在此，毕竟这里面可是有数十万大军和数百的修士，谁知到这些人在里面怎么样，万一有一天他们从里面出来了，最少也有所防备。。。

    而守候在三千世界外等待着萧麟的老道，开始还全神贯注的注视着三千世界每一点，但等了数年也不见任何人出来后，其考虑了一番后，干脆在三千世界外搭建了一个茅草屋，每日除了修炼以外，其就是在三千世界外转转，这样闲散的修炼，老道却感觉他的修为如一日千里一般，不到数年其就已经突破到了日游中期的巅峰，距离日游后期就差那么临门一脚了。。。

    “仙师”

    听着屋外“咚咚”的敲门声，老道停下了修炼，语气平稳的道：“什么事？”

    屋外的是似乎声音有点急促，“禁...禁地动起来了”

    此身穿将军服饰的将领刚说完，只感到门迅速打开，一道遁光自身边闪过，回头一看，却见仙师站在了禁地边上，一改往日古井无波的脸色，脸上露出了吃惊的神色望着禁地。

    那构筑了三千世界的淡蓝色光罩从其顶部开始，极其有规律的开始了转动，一圈连着一圈。。。

    由于赵家认为在蓝色光罩外有老道一个修士就已经抵得上所有的修士了，故而派驻的军队虽多，倒是没有浪费修士在此。

    “马上让所有的军队彻底此地”

    听到老道的话，将军没有任何的迟疑，开始命令全军，撤离此地。

    随着淡蓝色光罩全部都一圈一圈的转动了起来，其就像一个漩涡一般，将四周的天地灵气全都给吸了过去。。。

    虽然有着日游中期的修为，但老道可不愿意尝试这灵力漩涡的威力，身形一动，拉开了于淡蓝色光罩的距离。

    随着加入的天地灵气越多，淡蓝色光罩的颜色越浅，渐渐的露出了里面的情形。

    等看清了里面的情况，老道面色一喜，只见在淡蓝色光罩中，一个人影，舞动着手中的兵器，而整片天地的灵气都随着他兵器所指的地方移动。

    “操纵天地灵气”老道愣了一愣，随即瞪大了双眼，震惊道：“驱物境”

    里面那舞动兵器的人影，虽然看不太真切，但从其挥舞的兵器和体格来看，老道还是能判断出此人影非萧麟莫属。。。

    随着萧麟将手中的诛仙剑指天，整片天地那如漩涡状的灵气，渐渐的沉寂了下来，而随着天地灵气的稳定，原本那巨大的淡蓝色光罩已经消失，整片天地除了萧麟一人外，再无任何事物。

    身形一动，老道飞到了萧麟的身前，看着几十年没有丝毫改变的萧麟，老道微笑道：“恭喜道友进入驱物境，真正的迈过了第一步”

    想起初见萧麟时，此人还是身受重伤，濒临垂死，却不想短短几十年时间，其修为已经达到了一个令自己只有仰望的地步了。。。

    萧麟收起了诛仙剑，轻轻的摇了摇头，“不，我现在虽然可以操纵一些天地灵气，但是和驱物境修士相比还是差了一大截。”

    这几十年来，萧麟整个人沉静在了心境的修炼当中，除了对提高自己的心境之外，其实力倒是和几十年前一模一样。

    “还想请问道友，我在里面待了多久”因为对窥视到了一点的天地法则，萧麟这次入定心境也经历了一次脱变，故而其根本不知道这次入定到底花费了多少的时间。。。

    再次见到萧麟，老道感觉其给自己的感觉又变化了许多，萧麟还未进入天之境界前，给老道一种平和中带有强烈的孤寂的感觉，而自天之境界中出来以后，萧麟虽然看起来更加平和出尘，如那些修为强大的绝世高手一般，但其给人的感觉却更加的孤独，寂寞，对待什么事情都好像不带任何感情一般，而现在萧麟的语气虽还是一如既往的平淡，但老道却仿佛感觉到了一丝人世间的气息，如多年未见的老友一般，老道能感觉到萧麟对于能够见到自己心中是喜悦的。。。

    老道不知道的是，萧麟自入定中醒来见到三千世界中的天地灵气稳定了，其在收回那些灵力怪兽和巨神的手脚后，将那已经化为了成堆成堆白骨的数十万骷髅给掩埋了起来。

    而在掩埋的过程中，萧麟看着那堆积如山的白骨渐渐的明白了，人之一生，当你死亡时，在乎的不是有多少的权势，多强大的力量，而是是否有一个在遥远的彼方真心关心你的朋友。

    朋友这个从懂事开始就被萧麟遗忘了的单词，渐渐的进入到了萧麟的脑海中。

    萧麟不知道的是，他这数十年的入定修行心境虽然进步很大，但是却没有他这一次领悟得到的多。

    正所谓塞翁失马焉知非福，虽然心境的修为在一瞬之间就提升到了前所未有的高度，但是萧麟所掩埋的那几十万将士的骷髅却因为其在死亡时，并不甘心，故而每一具骷髅之上都附带了强大的怨气，这些怨气也在萧麟掩埋他们时，侵入到了他的**，也许一具骷髅甚至是百具骷髅所附带的怨气都对修士造成不了什么伤害，但近二十万将士的怨气集合在一起所附带的怨气，只怕连驱物境修士都会感到头痛。

    如果一般修为不够，或者心智不坚之人，只怕在这些怨气附体之时就会被那强大的怨气给同化而变成一只只知道杀戮的鬼王了。

    但萧麟所持的诛仙剑乃远古一大魔之物，其所沾染的这些负面气息又哪里是这二十万将士的怨气可以相比的，故而萧麟在成为诛仙剑的主人之时，萧麟就已经对戾气、煞气、和怨气这些非诛仙剑本身所散发的气息都具有强大的抗性，故而这二十万将士的怨气虽然成功的附在了他身上，但却不能直接影响到他，除非在某些特定的条件下，才有可能引发这数十万将士所附带的怨气。

风云动 第一百四十二章 离去（一）

    “二十三年又七个月零六天”老道回答道。

    “这么久”虽然也知道这次入定的时间不会短，但萧麟想的却是顶多不过一两年而已，却不想这一入定竟然过去了二十多年。

    “那现在日落国是谁在当权？”要知道皇家联合军和那些修士虽然全部阵亡在了三千世界当中，但国师和皇帝等人当初可是自三千世界当中给传送出去了的，有着这些人在，赵家想要推翻统治，自己上位，可也不是那么容易的。

    “道友一举将皇家主力尽困于此，现在当权的当然是赵家了。。。”说道此，萧麟发现老道在说到赵家当权时，语气当中却有着一丝的冷淡。

    萧麟略微沉吟了一下，就将皇太极和国师等人自三千世界当中传送出去的消息说了出来。

    “没想到那天龙车中竟然还暗藏有传送阵法”不知为何老道对于皇太极等人自三千世界当中逃出来，并没有表现出一丝的紧张或者担心，只是对于皇家竟然以一介世俗的皇者身份居然有着连许多大门派都没有的传送阵法而感到震惊而已。

    正在这时，“轰轰......”的声音传进了萧麟的耳中。。。

    “最少也有十万之众”听着这传来的声音，萧麟就已经估算出了具体的人数。

    过了片刻，老道也听到了此声音，对着萧麟道：“应该是赵茗亲自前来答谢你这个恩人来了”

    “赵茗”萧麟微微一愣，在联想其刚才老道的语气，似乎明白了一点什么。

    嘴角露出一丝淡淡的笑意，萧麟在他和老道的身边画了一个圈，只见一道光幕升起，就将两人给围在了里面。

    “道友不是守护了赵家数百年吗？怎么二十年不见，道友如今却...。。。”萧麟没有说完，但老道又怎么不会明白萧麟后面要说的呢。

    略微沉吟了一下，老道将这二十多年发生的事情叙述了一遍。

    原来在等了一个多月的时间还未见到有人自三千世界当中出来以后，赵家在全国范围内发动了攻势，各大势力为了自保纷纷向赵家投诚，自此赵家几乎在兵不血刃的情况之下就统一了整个日落国。自此，原本统治了日落国长达数万年之久的皇家彻底的退出了日落国的舞台，据传皇家太子皇天照在亲王皇洪的掩护下，向着正道统领的出云国逃去了。

    然后自然而然就是赵家家主赵无极登基成为新皇，改国号为天历，日落国正式进入天历年。。。

    赵无极登基为报老道和萧麟的大恩，特封老道和萧麟为护国**师，执天子权杖，和天子平起平坐。

    赵无极的这个惊天举动，刚开始自然遭受到了无数人的反对，因为此令一下，日落国不就出现了三个皇帝了吗但最终反对的声音却渐渐的消失了，消失的原因不是赵家的镇压，而是每个家族中的修士都赞成的原因，让反对的声音消失的。

    这些家族中的修士原本修为就不高，他们也清楚以他们的资质，这一生大道基本上是无望了，而进入修仙界，以他们那点修为，恐怕也难有什么作为，故而在世俗中谋求最大的权利，自然就是他们奋斗的目标了，而以老道和萧麟的修仙者身份，他们两人地位越高，也就代表了新皇对修士的尊重了，果不其然，在赵无极将此旨意昭告天下之后，各家族中的修士，倒有许多都离开了原本的家族，加入了赵家。。。

    见到此情况，这些家族哪里还敢反对，纷纷上表同意，以安家族中修士的人心。

    “护国**师，天子权杖”听到此，萧麟笑了笑，“这人看似愚钝，实则乱世中一枭雄以，拙而不笨，慧眼独具，倒是对他最好的形容了”

    老道也笑了笑，“是啊他是看准了我们两人都不会留念于世俗界的这点东西，封了我们两个一个虚名，却笼络了天下各大家族中修士的心，让原本有些不稳固的王朝，一下变得坚固磐石了起来。。。”

    萧麟想了想，道：“二十多年过去了，以他凡人的身份恐怕大限之日也快到了，我刚好领悟了些东西，对他倒也许有些用处。”

    老道脸色暗淡了一下道：“用不上了，老赵这小子是无福，其在登基之后第五年就身染重症，不治而亡了。。。”

    “呵呵”老道突然笑了笑，接着道：“这老小子，死的时候还拉着我，说什么赵家亏欠了我，他到了九幽冥府后会找冥王给我说好好话的。”

    萧麟感受到老道在笑的同时，一丝感伤也从他的笑意之中流露了出来。

    “死了吗”听到这个消息，萧麟倒是没有什么感伤，因为以赵无极来说，其在登基之后，恐怕已经心愿已了了。

    人之一生，心愿已了，死时，想必亦能含笑九泉了吧

    “那赵大海现在已经当权十多年了吧”萧麟道。。。

    “大海么他已经死了”老道淡淡的道。

    “那现在是谁的皇帝？”萧麟问。

    “赵茗”

    老道的话让萧麟一愣，“她”

    原来当赵无极死后，其自然是长子赵大海接位，而在赵海接位初期其还是勤勉刻苦，当算得上是一个好皇帝的，可就在他大婚之后，一切都变了。

    赵大海的皇后乃是原本四大家族中铁家的千金，铁灵。。。

    当初眼见皇家失事，铁家是第一个向赵家靠拢的大家族，故而其家族实力是保存得最完整的，其在赵家正为皇室家族后，已经名正言顺的成为了帝国第一大家族了，而赵大海和铁灵的联姻也就理所当然了。

    可坏就坏在此次联姻之上，大婚之后，铁灵依靠其美貌，迅速的就让赵大海陷入了爱情的漩涡之中，自此铁家实力更上一层，直逼赵家。

    而因为有老道的存在，铁家倒是不敢直接向当初赵家一样对皇家发起攻击，其转而就让赵大海发布了许多荒唐的命令，而在赵家诸人都劝鉴不听的情况下，赵茗带领着赵家近千的修士直接兵谏了。。。

    兵谏的过程虽然复杂，但结果就是赵大海死，铁家亡，最终赵茗登上了皇帝之位。

    说道此，老道微微的叹息了一下，“大海虽然有错，但赵茗身为他的亲妹妹，怎么也是不该对他下此毒手的”

    “原来如此”看到老道的感慨，萧麟终于明白了，老道刚才的语气之中有所淡然了，看来其对赵茗杀了赵大海虽然没有什么举动，但他的心中却一直是对赵茗耿耿于怀的。

    “是是非非，道友既然不在其中，倒也不要太过于执着了。”萧麟劝道。

    “参见萧大仙师”

    这时，十万大军已经开到了光幕的下方，在当先一位美貌女子的手势之下，全都跪了下来。

    看到此，萧麟手一动，光幕消失，一步跨到此美貌女子的身旁。

    萧麟和老道的身形一露出，美貌女子就恭敬的施了一礼，道：“茗儿见过两位仙师”

    “不敢当你如今身为一国之主，老道我可受不了你这大礼”

    听到老道的讥讽，赵茗张了张口，想说什么，但最终却是沉寂了下来，什么也没有说。

    萧麟盯着赵茗看了看，突然道：“让他们下去吧”

    听到萧麟的话，赵茗没有任何的犹豫，其做了一个手势。

    看到此手势，十万大军整齐的退了下去。

    “你如今修为到哪里了？”萧麟见十万大军俱都退了下去，问道。

    听到萧麟的话，赵茗明显愣了一愣，原本依照她的估计以为萧麟对她也应该和老道差不多，都会因为自己杀了亲哥哥而心生不满的，却不想萧麟居然问出了这个问题。

    “茗儿资质愚钝，修仙四十余载，修为却还在出壳中期徘徊”赵茗道。

风云动 第一百四十三章 意外

    “出壳中期”萧麟点了点头，指了指身后，道：“这下面，埋葬了无数的生灵，他们其中身前也不乏显赫之辈，临了也不过是黄土一杯罢了，你所修炼的大地之术，本就比别的功法更需要感悟世间，但你如今却被名为权力的东西束缚住了，如果你还想追寻那阳神永生之境，就应该仔细考虑考虑以后的道路了，不过如果你觉得你资质愚钝，不配追寻那阳神之境，那你就忘记我这番话吧”

    赵茗站在原地考虑了半响，道：“仙师，茗儿虽不贪念这皇帝之位，但赵家的基业，必须有人来继承啊而且如今赵家的身后更是站着无数的人，如果我就此撒手离去的话。。。”

    赵茗苦笑道：“以我那几个兄弟姐妹，到时候只怕我前脚刚走，后面就...”

    “在你之前，赵家已经屹立了数百年，也许你走了以后，你会发现，在你身后，赵家还是有着许多的能人的”萧麟见赵茗陷入了沉思，身形一动，离开了此地。。。

    ——

    站在当日进入天之境界的那条河流边上，老道看着萧麟，道：“道友真的决定要走了吗？”

    “此间事情已了，也是时候离开了况且几十年前，我做了笔交易，现在正好去看一看，还有没有实现诺言的机会”虽然不知道三魔宫当初到底是哪一方获胜了，但萧麟都决定回去看一看，毕竟当初庄云天一方可是待自己不薄的，而且...。。。

    自从那一次后，不知为何，她的身影，无数次的进入了萧麟的脑海之中，萧麟知道，就算是为了解开自己心中的这个结，自己也必须回去看一看，要不然此心结迟早有一天会成为自己修炼道路上的绊脚石的。

    “我正好修炼遇到了瓶颈，也想出去走走，如果道友不嫌我是累赘的话，也算我一个吧”老道道。

    就这样，萧麟乘着老道的法宝，向着三魔宫的方向赶了过去。。。

    而赵茗在听了萧麟的那一番话后，隔日就宣布了让位于其二哥，没有留下任何的书信就云游四海去了。

    赵家二子虽然修仙资质不足，但其却是治世能人，在他的治理下，日落国国富民强，赵家的统治也极其昌盛，直到过了数千年之久，赵家才被推翻。

    ——

    京师虽然和三魔宫相距了千里，但以老道的修为，御使法宝施展遁术，也要不了多长时间的，可当他们走到一半路程时，却被一群人给拦住了。。。

    这群拦住了老道和萧麟的修士，除了一人外，全都身穿着黑衣，肩头绣了一个栩栩如生的鬼头。

    让老道震惊的却是这些人全都有着日游境的修为，其中更是有几人的修为，老道根本就探测不到，根据他们给老道感觉，老道心中有八分的肯定这几人的修为肯定在日游巅峰的境界。。。

    而其中那没有穿黑衣的修士却是一名身披土灰色铠甲，铠甲胸口有着一个露出两颗尖利牙齿的壮汉。

    此人给老道一种似乎与天地融为一体，又仿佛只是一个凡人的感觉，以他的神识根本查不到灰甲壮汉的修为。

    “自我介绍一下，我们乃是恶鬼宗的修士我，魔云丛”

    “张天师，萧麟”老道指了指自己和萧麟。。。

    听到老道说出名字，灰甲壮汉露出一丝微笑，“你们是哪个门派的修士？”

    “山野散修而已”老道说。

    “原来如此”灰甲壮汉点了点头，道：“既然你的修为已经到达日游中期了，也够资格了，跟我们来吧”

    “还请道友说清楚”老道心中升起了一股不好的预感。

    “说清楚”灰甲壮汉露出了一个邪恶的笑容，“也许你隐修太久了，还不知道现在的大事，自从四大派炼狱战场开启以来，因为对这次战争的胜利志在必得，故而四派境内几乎所有夜游以上修为的修士都参加了，按道理你身旁那夜游巅峰的小子也应该参加的，但我的大队只收日游境以上修为的修士，不收夜游修士作为炮灰。。。”

    灰甲壮汉转首看着萧麟道：“遇到我算你小子运气好，要是遇到别人，小子，只怕你也只有参战，而以你的修为在炼狱战场中只能是炮灰而已”

    老道脸色阴沉的道：“那我如果不想去呢”

    “不想去”灰甲壮汉哈哈一笑，道：“徐光，你去让他明白，去不去可不是他能够决定的。。。”

    一位缺了耳朵，另外一只耳朵上带满了大耳环的修士站了出来，此人正是当初进入三魔宫准备帮助独眼修士的老徐，可上次三魔宫之战因为两边使出的那绝强法术，使得老徐等人从头到尾，都没有机会出战。。。

    老道手一动，取出那火焰宝刀，正欲与老徐一战，从一开始就没有说话的萧麟却拉住了老徐，看着灰甲壮汉道：“我们愿去”

    “不、不、不。”灰甲壮汉摇了摇手，“我说了，别的大队要收夜游修士，我的大队可只收日游修士。”

    “日游境么”萧麟微微一笑，抬手对着灰甲壮汉轻轻一挥。

    一道风刃闪电般袭向灰甲大汉，灰甲大汉看到此风刃轻微的惊讶了一番，在场的修士当中，恐怕只有他能够感受到此风刃当中的不凡，往前跨了一步，灰甲大汉抬手重重的击在了此风刃上。

    “啪”风刃被大汉给击散了。

    “小子找死”

    老徐看萧麟竟敢攻击灰甲大汉，双手翻飞，一掌对着萧麟拍了过去。

    “住手”正当老徐的手正要拍到萧麟时，灰甲大汉的声音响了起来。

    “魔大人”听到灰甲大汉的话，老徐不敢有丝毫的违背，身形一动，飞了回来。

    灰甲大汉没有理会老徐，直直的盯着萧麟看了半响，而后大笑了起来，“看不出，你的隐秘之法竟然这么强”

    能够发出刚才那道隐藏了强大暗劲的风刃，其实力恐怕不在日游修士之下，看着萧麟，灰甲大汉道：“你既然有如此实力，那自然也具备了进入我们猎杀大队的资格了，走吧进入炼狱战场”

风云动 第一百四十四章 令牌（一）

    看着前方飞行的众人，老道对着身边的萧麟传音道：“以道友的修为，即使敌不过他们，想要离开想必也是轻而易举的吧道友为何偏要进入那危险无比的炼狱战场？”

    “离开”萧麟脸色淡然的看了一眼飞行在众人最前方的灰甲壮汉，摇了摇头道：“我可不认为我们有能力能够在驱物境修士的眼皮底下能够逃开的。”

    “驱物境”老道一愣，随即心中一惊，道：“道友你是说那魔云丛乃是驱物境的大高手”

    “他给我一种琢磨不透的感觉，这种感觉我还是第一次经历，想必也只有驱物境高手才能有此实力了。。。”

    萧麟想了想，微微笑了笑，继续道：“听道友的口气，对这炼狱战场应该了解不少。”

    “道友难道没有听说过炼狱战场？”见萧麟居然还不知道炼狱战场，老道沉吟了片刻，给萧麟讲解起了炼狱战场。

    炼狱战场的最高统领称为炼狱统领，其统帅所有门派的修士，而担任这一职位的往往都是超级大派中的长老，这些长老的修为往往都是处在驱物巅峰的超级高手，而炼狱统领之下，则称为大统领，这些大统领手上掌握着一个大队数千的修士，大统领的修为虽然不及炼狱统领，但可也都是在驱物境。

    当然，也有些喜欢杀戮的高手，自降身份成为统领的，传闻如今大陆十大高手中的‘鬼夜斩’莫少陵其在修为达到‘显形’后，居然也改头换面的参加了一次炼狱战场，虽然最终有人出面制止了他，但他那时却已经斩杀了数万的修士，而因为平白损失了这几万修士，也直接导致了那超级大派的惨败。。。

    而大统领之下则就是副统领和小队长了，这些人的修为也俱都是到达了日游巅峰境界的高手。

    ——

    天蓝城，日落国边境所在，而因为炼狱战场的开启，此城普通百姓早已被搬空，现在驻扎在城中就是各门派的修士，虽然修士多达几十万，但因为城市太大，故而此城显得冷冷清清的，经常遇到走了几条街还碰不上一个人的情景。。。

    “此城被本宗几位骑士大人和天魔门的几位长老联手布下远古十大阵法之一的“封魔杀阵”，就算是大陆十大高手齐至，恐怕一时半刻也拿此阵毫无办法。”

    走在一条大街上，看到城市中央的位置一座有着近百层高，巨大无比的黑色石楼，老徐脸色严肃的说道：“此天机楼既是封魔杀阵的阵眼，也是各门派修士精英的驻扎之地，本宗九大骑士中的三位和天魔门的几位鬼者作为此次炼狱战场的炼狱统领也一并驻扎在了这里面。”

    指了指天机楼旁边耸立着的数十个略微矮小了一点的石楼，老徐接着道：“这些石楼则就是各个大队的驻扎所在了。。。”

    当萧麟他们一行走到一座由通体红石建造足有十层高的楼阁之时停了下来。

    楼阁的门前站了身着黑衣的守卫，萧麟神识扫过，发现这几个守卫的修为也都是个个都在夜游巅峰的境界。

    以夜游巅峰的修为，就算是放到一般大的门派当中也算得上是中层弟子了，而如今这些往日在宗门算得上是领导阶层的弟子却在这里当着守卫，如此大的手笔，不禁让萧麟暗暗的吃惊了一下。

    似乎看出了萧麟和老道的震惊，老徐微笑着道：“这次炼狱战场，算上本宗在内可是有四大超级门派，如此超大规模的战争，要求自然也比往常要高上了许多，而夜游巅峰就是参加此次炼狱战场的最低要求。。。”

    “夜游巅峰修为，也只是最低的标准，还真是够大手笔的了”萧麟对于这些超级大派的实力不禁暗暗咂舌不止，要知道就算是一个中等修仙门派，其门内所有的夜游巅峰修为的修士恐怕加起来也就那么十多二十位而已。

    站在楼阁前的守卫也看到了灰甲壮汉等人，其中一位黑衣守卫便迎了上来，语气平淡的对着灰甲壮汉道：“请出示猎杀大队的通行令牌。”

    一个夜游修士竟敢这样对灰甲壮汉说话，但让萧麟略微感到诧异的却是灰甲壮汉脸上没有一丝的不快，反而取出了一面金色的令牌，对着里面输入了一丝的灵力。。。

    只见金色令牌顿时冒出了一丝金色的光线，消失在空中。

    看到这金色光线上记载的东西，黑衣守卫对着灰甲壮汉恭敬的施了一礼，道：“参见大统领”

    “岩副统领他们到了没有”灰甲壮汉摆了摆手道。

    “岩副统领和七位统领（小队长）已经在三日前到齐了，只等大统领的到来。”黑衣守卫答道。

    灰甲壮汉点了点头，带着众人走进了楼阁之中。

    “这些黑衣守卫乃是本宗和天魔门共同派出的，这些黑衣守卫被派驻在天蓝城三十六个大队的每一个地方，他们只认令牌，对于不能出示令牌的修士，无论是何人，一缕统统不能放行。。。”一走进楼阁，老徐就为萧麟和老道解释着这里的一些规矩。

    此楼阁分为十层，每一层都足有数万米之宽，其中有着许多适合修士修炼的地点，故而如果不是出去执行任务的成员，其余猎杀大队的成员，故而全都在这楼阁之中。

    “徐道友，我也曾经听到过一些炼狱战场的事情，怎么好像从来没有听说过此大队。”老道疑惑道。

    原本以往的炼狱战场，进行大战的都是两个超级大派，但这次可是四个超级大派进行战争，而且对于修为最低也从原本的夜游初期提高到了夜游巅峰，而为了更好的进行机动作战，故而恶鬼宗和天魔门的高层就决定了成立此猎杀大队，专门作为机动作战部队。。。

    猎杀大队一共分为九个小队，而其中又以大统领魔云丛领导的‘暗魔者’小队实力最高，其中成员全都是由日游后期和日游巅峰修士组成，这一小队也就驻扎在了此猎杀阁的第九层，而猎杀小队战力第二的自然就是副统领岩天山领导的‘暗杀者”小队了，他们则住在了第八层的位置，其余七个小队，依照实力的划分，依次的分布在了猎杀阁的每一层。

    “大统领”一道浑厚的声音响起，打断了老徐的话。。。

    萧麟和老道转头看去，只见一名身高比魔云丛那魁梧的身材还要高上三分，全身**的壮汉不知从何处出现，向着众人走了过来。

    而在**壮汉的身后还有着七位修士，这些人走到灰甲壮汉的面前，恭敬的施了一礼道：“参见大统领”

    “你们倒挺快的，怎么样，我不在的这些日子，你们的战况如何？”

    没等这些修士说话，灰甲壮汉站住了身形，淡淡的道：“徐光，你把那两人安排一下，让他们进入暗杀者小队”

    “是”老徐道。

    听到灰甲壮汉的话，**大汉扫了一眼萧麟和老道，在发现萧麟只有夜游巅峰的修为后，微微的惊讶了一下，但是其却没有说什么，只是深深的看了一眼萧麟后，就跟着灰甲壮汉走进了大厅的中央，然后他们九人身形一动，就化为了九道遁光，向着楼层顶端飞了上去。。。

    “此通道为‘玉光道’，如果没有统领以上的令牌是不能使用此通道的，如若不然就会遭受到其内法阵的攻击。”老徐道。

    以老道的修为只能观察到，那在大厅中央的玉光道底部乃是一层白玉构成，上面刻画了一些图案，而萧麟却得到的信息更多，以他那比日游巅峰修士还要强上那么一点的神识，其观察到了在那块白玉的中间位置，有着一丝比头发丝还要微小的紫色细线，此紫色细线无限的往上延伸着，可萧麟的神识在跟着此细线走到第三层楼阁的位置时也被一层莫名的阻力给拦住了，使得其再也不进深入分毫。

    “我们才刚到，估计这几天也不会有什么事情，你们自行活动吧”老徐回头对着其余的黑衣修士说道。

    见这些黑衣修士都散去了，老徐道：“我带路，你们跟着我，我们现在去第八层的暗杀阁。”

    萧麟，老道两人在老徐的带领下，走到了大厅中一处宽敞的楼梯前，沿着楼梯往楼上走了上去。

    “这些石楼都是在炼狱战场开启后，由身为修炼土系功法的黑墨大人以无上的法力建造的。”

    老徐微笑着道：“黑墨大人乃是本宗的九大骑士之一，而其也是此次五大炼狱统领之一。”

    “难道那座天机楼也是那位黑墨大人的手笔”一旁的老道突然道。

    要知道那座天机楼，据老道的估计，其最少也有数十万米之广，以一人之力建造如此之广的石楼也未免太不可思议了吧

    老徐和老道却没有发现，这时站在一旁的萧麟却将手指放在了身后，轻轻的摇动了起来。

    而在萧麟手指挥动的时候，第一层大厅之中的五六块巨石毫无声息的移动组合了起来。

    在确定了移动这些巨石所要耗费的精力之后，萧麟手指在一轻动，那些巨石又回到了原来的地点。

风云动 第一百四十五章 令牌（二）

    “当然”老徐微微一笑，道：“要知道以黑墨大人的修为，当初建造这些巨石楼阁可也是足足花费了一个月的时间呢”

    “一个月”萧麟瞬间震惊了。

    要知道就是建造这些巨石楼阁的巨石每一块都重达十数万斤，就刚刚移动那几块巨石，就已经快让萧麟精疲力竭了，毕竟过度运用神识可是会感到疲劳的。

    虽然知道那位黑墨大人修为高深，法术高强，但令萧麟没想到的是，此人的修为竟然有如此之深。。。

    “黑墨大人对于土属性功法可以说是运用自如，其在土属性方面的领悟恐怕在整个日落国修仙界中都是首屈一指的。”老徐嘿嘿一笑说道。

    楼梯乃是盘旋着建造的，每一层都有数万米的距离，使得即便是身为修士的三人，在使用灵力的情况下，还用了几个小时才走到了第八层暗杀阁的大门处。。。

    大门也是由一块足有十米高的巨石筑成的，不过此时这两扇石门却是大开着的，从里面传来的各种声音，显示着里面有着不少的人。

    “第八层暗杀阁分为了数百个大小不一的房间，但一般却很少有修士住在里面，究其原因，不是因为修士出任务去了，就是抓住这难得的机会，在这大厅中互相切磋和交流修炼的心得来了。”老徐说话的同时一步跨入了第八层暗杀者的大厅内。。。

    “由于暗杀者小队在几年前完美的执行了一个任务，故而这几年的时间，他们倒是没有出过任务了。”老徐说道。

    这一层的大厅明显比楼阁底层的大厅小了很多，恐怕还不到底层的十分之一大小，但就算如此，数千米的宽广，还是使得现在在这里面的一百多修士显得是那么的零散。

    “老徐，你怎么来了？”一道声音响起。

    三人转头看去，见自大厅右方走过来了一位长发修士。。。

    “他们是？”

    早在远处就已经发现了萧麟的修为只有夜游巅峰，对于萧麟以夜游期修为就能够进入猎杀阁，长发修士心中疑惑万分，故而此时忍不住的走上前来问道。

    老徐当然知道长发修士问的是什么，笑了笑道：“他们乃是大统领吩咐进入你们暗杀者小队的。”

    “进入暗杀者”

    听到此长发修士的疑惑更甚了，要知道暗杀者在整个猎杀大队中都仅仅只是排在暗魔者之后的第二强的小队，里面的人俱都是身经百战的日游修士，一般的日游修士想进这个小队都十分困难，更别说夜游修士了，但大统领的命令长发修士却不敢违背，点了点，手一动，两面青铜颜色巴掌大小的令牌出现在了他的手上。。。

    这两名令牌和灰甲壮汉那面金色令牌一样，表面上都散发着一层淡淡的白色光芒，“原本按照规定，夜游巅峰修为的修士所持的令牌应该是为黑铁颜色的，但由于我们猎杀大队没有夜游期修士，故而我们这里的令牌就只有日游修士的青铜令牌，大统领既然将你安排在了我们暗杀者小队了，那这青铜令牌也就属于你了。。。”

    说话的同时，长发修士将两面令牌轻轻一抖，两面令牌‘嗖”的一下，就射向了萧麟和老道。

    见萧麟和老道随手就接过了两面青铜令牌，长发修士轻轻的‘咦’了下，因为他刚才在抛这两面令牌时，射向萧麟的那一面他可是用了一股暗劲，此暗劲乃是他的独特神通，别说夜游修士，就是一般的日游修士在没有防备的情况下，恐怕也会出丑的。。。

    “看来大统领将他安排到暗杀者小队果然不是随便之举”见萧麟随手就接住了青铜令牌，长发修士也就没有了在刁难之心，道：“两位将精血滴入此青铜令牌中，认主吧”

    虽然是第一次使用这种令牌，但在来的路上时，萧麟也已经从老道的口中知道了此令牌的用处，闻言手指平伸，也不见他有任何的动作，其自然而然的就从手指上落下了一滴鲜血进入到了令牌之中。。。

    从远古时期炼狱战场开启以来，为了确定修士的战功，远古修士就制作了无数面这种特制的令牌，而这种独特的制作之法，到如今也就只有各超级大派才有了。。。

    而每次炼狱战场的开启，每一个参战的修士都会依据其身份得到一面相应的令牌。

    交战双方夜游修士所持的为黑铁颜色的令牌，日游修士为青铜，统领和副统领则为银色，像灰甲大汉这样的大统领所持的令牌则就是金色了，至于最高级的炼狱统领，传说他们每个人的身上也会有一面令牌，不过此令牌的颜色就无从得知了，有的说是紫色，也有的说是红色。

    见萧麟和老道已经对令牌进行了滴血认主，长发修士手一指一块耸立在大厅内的玉石，道：“这里面记载的就是此次炼狱战场的战功奖赏了。。。”

    当萧麟和老道看完了这里面对此次炼狱战场的战功奖赏之后，两人心中不由得都有点跃跃欲试了。

    这里面的奖赏也太诱人了。

    战场双方，为了确保自己这一方的实力，自然而然的是不能允许自相残杀的，为了避免自相残杀，每次炼狱战场开启之后的第一条就是残杀已方修士者不仅没有战功，而且还会遭受到执法队的追杀，

    只有杀死对方的修士，夺取了对方修士身上的令牌之后才可以计算功劳，当然一般炼狱战场都有数十万修士参加，每次死伤的人数最少也是以万计，自然不可能在击杀了一个夜游修士，拿到了对方身上的黑铁令牌也有奖赏的。

    而只有累积够十面以上的黑铁令牌才能够得到恶鬼宗和天魔门的奖励，而就是这最低的奖励，奖励的可也是一件极品的法器。

    而往上的就是日游修士所持的青铜令牌了，此令牌乃是炼狱战场中，最实用的令牌，因为只要集够一定数量的青铜令牌就可以换取一面统领级别的银色令牌，而且就算是只有一面青铜令牌，其价值也是相当于十面黑铁令牌，可以换取到一些战功，而根据这块玉石上的记录，三十块青铜令牌，也就是一块白银令牌可以换取到的东西法宝可就是一件中品的宝器了，要知道萧麟身上那件可以释放玄之地火的地火鼎可也只是一件初级宝器而已。

风云动 第一百四十六章 任务（一）

    “统领和副统领都是日游巅峰的修为”萧麟暗暗的估计了一下自己的实力，只要不是驱物境的高手，萧麟可都是有信心的，而对那些中品宝器和丹药之类的宝物，只怕没有人会嫌多吧

    &quot;那什么时候开战？”老道虽然明白以自己的修为要想取得那三十面青铜令牌或者白银令牌基本上是不可能的事情，但对于取得一些黑铁令牌他可是极有信心的，只有取得的黑铁令牌足够多，那到时候就算换取的法宝灵丹可也是一笔极大的财富了。

    “小的战役无时无刻不在进行中，但大规模的战役却是往往都需要几十年的准备时间，而上一次的会战才刚刚结束五年，我想要等到下次会战的话，最少都还要二三十年的时间。。。”

    长发修士的话，让老道直接愣在了原地，“你说我们还要等上个几十年时间才能上战场”

    看到老道神色的前后反差，长发修士冷冷的道：“刚进入炼狱战场的修士，在看了这块玉石上的战功介绍后，都和你们一样，以为凭借自己的修为就可以得到无数的法宝和灵药的，可作为暗杀者的一员，我要提醒你们，炼狱战场可比你们想象当中的还要残酷得多，而这次的炼狱战场更甚。”

    长发修士的当头棒喝，让老道清醒了许多，“是啊会战一起，以自己那点修为，别说杀敌了，能够自保就不错了。。。”

    “其实要想上战场，也不是需要非等到大会战开始的”长发修士的话，让老道神色一动，道：“你是说？”

    “虽然会战要几十年的时间，但自炼狱战场开启以来，我们这边以天蓝城为界，敌对的化极宫和古月宗则是以出云国苍洲为界，这辐射的距离达到数十万里，就算减去天蓝城和苍洲两地因为被双方俱都布下了远古大阵作为大本营之外，中间那几万里的缓冲地带就成为了双方修士在会战结束之后的拼杀之地了。。。”长发修士道。

    “道友是说那不属于出云国和日落国管辖的三无地带如今已经成为双方修士拼杀的场所？”老道在大陆上游历了数百年，这日落国和出云国边境的这三不管地带其当然也是非常的熟悉了。

    “如果道友现在是想进入战场的话，我劝道友还是去天机楼和人组队进入炼狱战场吧”长发修士道。

    一旁的老徐想了想，突然道：“我和几个道友刚好也有意进入炼狱战场取得一些战功，如果道友有意的话，就算道友一个不知道友意下如何？”

    似乎怕老道误会不愿加入，老徐紧接着道：“除了会战全员必须参加以外，如今还停留在炼狱战场中的修士大多数都是为了战功而来的，除了那些实力强大，敢于单独行动的修士，也只有组队，团结各方的力量才是最行之有效的办法了，如果道友以现在的修为就想进入炼狱战场的话...”

    后面的话老徐虽然没有直接说出来，但他的意思却也已经很明白了。。。

    细细考虑了一下，老道发现老徐说的话还真是有道理，自己的修为只有日游中期，在这满是高阶修士的地方，如果自己单独行动，基本上没有什么生还的希望。

    “道友你是何看法？”老道对着萧麟传音道。。。

    萧麟微微笑了笑，看着老徐道：“我倒是对道友刚才说的进入天机楼组队倒是有点好奇，如果方便的话，还请道友释疑”

    参加炼狱战场的各门各派修士达到几十万，除了大会战乃是必须的以外，其余各种大小事情都会被公布到天机楼内，让修士自行选择接取任务，当然根据任务的危险程度，这些任务依照危险程度从低到高，被化分为了五个等级：一等级的任务危险程度最小，其奖励自然也最少，而最高的五级其危险程度丝毫不在猎杀一位大统领之下，这些五级任务的奖励自然也就十分丰厚了。。。

    自从这次炼狱战场开启以来，各门派发布的五级任务也创纪录的达到了七个，但几十年过去了，接过这些五级任务的修士也不在少数了，但最终却只有一个五级任务被人完成了。

    老徐说完看着老道和萧麟，等待着他们的决定，其实老徐能够找到参加这次任务的修士，随便一个修为最少都能够达到日游后期，但老徐却想借此机会看看大统领为什么在接下了萧麟的一击后，就破例让萧麟进入猎杀者大队了。

    一旁的长发修士听到老徐极力邀请老道和萧麟和他进行任务，心中一动，老徐的修为在整个猎杀者大队中除了那几个统领之外，恐怕几乎就是无敌的存在，而以他如此高的地位，只要在其所在的暗魔者小队随便召集一下，参加任务的队友修为恐怕也是日游巅峰修士中的佼佼者，可为什么他会如此极力的邀请这两人呢

    不动声色的观察了萧麟和老道两人半响，长发修士发现萧麟和老道两人并没有任何的奇异之处，这一点就更加让他疑惑了。。。

    “恐怕老徐你要失望了，我们小队刚好要在最近出任务，所以嘛”长发修士道。

    老徐脸上的失望之色一闪而过，道：“既然如此，那我就先走了。。。”

    见老徐离开，长发修士为老道和萧麟介绍起了一些此次炼狱战场的事情和他们所在暗杀者小队的具体任务。

    此次炼狱战场，四大超级门派在二十年前首次集合好了兵力后，就在天蓝城和苍洲中间的边境位置花费了无数的灵石布下了一个巨大的仿佛法阵，用于防护修士在会战时所引发的超强攻击会波及到大陆其他地方，由于此法阵是四大派分别布下，其又只有防御作用，虽然覆盖了几十万公里之广，但是在面对第一次超级会战几十万修士厮杀所遗漏出去的攻击下，却完好的防御住了。

    可别小看这些因为修士厮杀而打偏了的攻击，数十万高阶修士厮杀，泄露出去的攻击威力，加在一起，就算是驱物巅峰的大神通修士恐怕都是抵挡不住的。。。

    而前面一次的会战因为化极宫和古月宗两派的联合比恶鬼宗和天魔门的联合要早了那么一步，其聚集起来的优势充分的展现了出来，此次会战直接让恶鬼宗先前和化极宫大战中所取得的优势直接化为泡影，而且阵亡的修士也达到了数万之众，故而恶鬼宗和天魔门才无奈退守到了天蓝城下，又在两派的地域内派出门人强制召集修为达到了标准的修士，如果不是萧麟和老道两人在世俗界中的话，其只怕早就已经被召集过去了。。。

    而萧麟当初弄出那三千世界也是因为两地内修士基本上都走得差不多了，所以才在几十年中也没有被修士发现，要不然以修仙者的好奇之心，恐怕在那三千世界出现不久，就会在日落国修仙界中流传开了，而对此抱着各种心思的修士只怕也早就已经围满了三千世界了，只是因为这次炼狱战场的开启，牵动了整个封印大陆修士的目光，故而萧麟三千世界待在日落国京师数十年这个引人注目的地点，也没有吸引到哪怕一个修士的前来。

    化极宫和古月宗对恶鬼宗和天魔门祭出的这远古十大阵法之一的‘封魔杀阵’一时又没有找到破解的方法，故而无奈之下也只好在占据了一些优势的情况下退回到了苍洲，在寻找破阵之法的同时，和恶鬼宗天魔门一样，在两地境内征召修士，以便在下次的会战中争取一击必胜。

    而恶鬼宗和天魔门在第一次会战失败后，立刻成立了猎杀者这个大队，此大队的任务就是执行各种暗杀或者情报的收集工作，由于这些任务的危险性太高，故而灰甲修士在猎杀大队成立开始的时候就只征集了日游修士，夜游修士一律不要。

    不过由于猎杀者大队危险程度乃是别的大队的数倍，在这里面的修士待遇也是除了炼狱统领亲自统帅的那只‘炼狱暗神队’外是最好的了，不说执行完了任务后的高额奖励，就算是在平常没有执行任务时，也是会时常分发一些灵丹妙药给这些修士的，而最让别的大队修士眼红的却是，每隔一段时间，都会有驱物境的高手为猎杀大队的修士讲解在修炼当中所遇到的各种困难。

    有了这些驱物境修士的传授经验，无疑是天大的机缘，甚至比得到许多灵丹法宝更要珍贵无数倍，故而猎杀者大队虽然阵亡率极高，但却是出了‘炼狱暗神队’以外，所有参加炼狱战场都想进入的大队，要知道修仙一途本就是危险无比的，既然已经进入了这个炼狱战场，在生还的机会都不大的时候，利益的最大化就成为了每个修士的争夺目标了。

    而猎杀者大队中，暗杀者小队负责的就是暗杀的工作。

风云动 第一百四十七章 任务（二）

    没有让萧麟和老道多等，在听着长发修士介绍着一些关于炼狱战场需要注意的事宜时，暗杀者小队的统领走了进来。

    暗杀者小队的统领正是那在猎杀石楼第一层叫住了灰甲壮汉的**大汉，此人也是整个猎杀者大队的副统领，其修为虽然也是日游巅峰的境界，但他却有着在炼狱战场中以一对十，还毫发无损取胜的经历，要知道，当初那和他对敌的十个修士可也都是日游巅峰的修为，如此恐怖的实力，在整个猎杀者大队中，其只怕乃是灰甲壮汉之下的第一人了。。。

    **大汉将众人聚集了起来，朗声道：“根据我们的探子回报，在原夏威亿一带的地方，出现了一名驱物境的高手，经过多日的查探，已经证实，此人乃是新晋的驱物境高手。”

    “不会吧统领”长发修士似乎和**大汉的关系很好，在听到此次的暗杀目标乃是一名驱物境高手时，顿时打断了**大汉的话，哀嚎道：“那可是驱物境高手啊，就算是近晋的，以我们的实力，就算最后能够成功阻杀她，只怕我们最终也没有几个能够活着的了。。。”

    “你小子让我说完”**大汉瞪了一眼长发修士道：“此次我们的目标不是去暗杀，是去尝试接触这驱物修士，因为此修士我们到现在也没有查到她是哪边的修士，其居然同时在击杀两边的修士。。。”

    在场的修士又有哪一个不是聪明绝顶之辈，听到**大汉的话，众人心中清楚，这驱物境修士多半有方法在两边都可以领取奖赏，故而同时击杀两边的日游修士，一则可以借助和修士对阵时，充分的领悟到驱物境修士的战斗方法，二则借此以换取大量的灵药，稳固住她的修为，不过既然她需要大量的灵药，无论她是哪边的修士，只怕晓以重利，都是能够打动她的，能够招募到一个驱物境的大修士，在会战中的胜算最少也能高上那么几分。。。

    因为交战双方都有可能招募到此修士，故而在萧麟他们抵达天蓝城的第一天，甚至还未休息一下，他们就跟随着出任务了。

    一出封魔大阵，众人就在**大汉的安排下整理好了队形，向着夏威亿的行去。

    除了那些修为达到驱物境的超级高手，没有任何修士敢于在炼狱沙场中飞形前进，这样做的结果只会让其成为炼狱沙场中无数修士的靶子。。。

    故而虽然有着一百多人的庞大阵容，但**大汉却也不敢出这个风头，要是被对方发现，派出大队的绞杀队伍盯上可就完了。

    不过好在众人的修为除了萧麟以外都达到了日游境，在地面之上移动起来的速度也是极快的。。。

    回头看了眼跟在身后的萧麟，见其轻轻的一步，就跨越了几十上百米的距离，**大汉心中的讶色一闪而过，“速度法则怪不得大统领让他以夜游巅峰修为就加入到了暗杀者小队之中，不过此人以夜游巅峰的修为，竟然就已经开始窥视天地法则了，其天赋也太恐怖了吧”

    日游巅峰修士进入到驱物境所需要的就是看其领悟的天地法则有多少，而一般的日游巅峰修士却是终其一生也难以领悟天地间的法则，不过作为猎杀者小队的几位日游巅峰的统领却都已经开始了领悟天地法则，故而他们的实力在日游巅峰修士当中也是佼佼者，而身为副统领的**大汉更是处于那种只差临门一脚就能进入到驱物境的高手，其对天地法则的领悟也是极深了，所以在见到萧麟驱动天地间的灵气施展速度之时，当然一眼就看破了本质。。。。。

    “收好身上的身份识别令牌，这可是进出封魔大阵的凭证，如果丢失了，可就只有等到会战的到来了。”长发修士在前行的同时对着萧麟和老道提醒道。

    听到此话，老道心中一动，一个计策浮上心头，“如果自己一直待在炼狱沙场中隐秘起来，等到炼狱战场结束的话，那不就...”

    长发修士似乎看穿了老道的心思，淡淡的道：“为了防止有人故意潜伏在炼狱沙场之中，偷偷躲避会战或者任务，每隔一段时间，恶鬼宗和天魔门都会查询人员情况，然后再会战开始的前面一年就会将炼狱沙场中的所有人都召集回来，再派出‘炼狱暗神队’，绞杀这些敢于作弊的修士，而参与执行这项任务的炼狱暗神大队，往往都会派出两名驱物境以上修为的大高手。。。”

    “光靠百十来人，就算有两名驱物境的大高手加入搜查，炼狱沙场如此之广，想必自己也不会那么倒霉的被搜查到吧而且只要出云国的修士还在炼狱沙场之中，炼狱暗神队恐怕一出来就会被人给盯上了。。。”老道虽然对于会派出炼狱暗神队来搜查，心中微微惊讶了一下，但在衡量得失之后，还是决定只要一有机会就将萧麟拉走，两人隐秘起来，等到炼狱战场结束，然后再出去。”

    轻咳了一下，长发修士继续道：“据说化极宫和古月宗为了防止这样的情况发生，也和我们的处理方法差不多，双方都会在会战到来前的一年极有默契的发出召回令的，故而到时候无论是躲在炼狱沙场的哪一个角落，都将没有丝毫的藏身之所，而且每个修士回去之时，还会受到严格的盘查，以确定令牌和主人的身份相符，如若不同，无论何人，一样也会遭受到炼狱暗神队的追杀。”

    “操”虽然老道一向自认为自己的修养很好，但此时心中也忍不住的骂了起来。

    看来交战双方都知道如果让作弊的风起一涨，不仅会强烈的影响到已方的战力，更会使得各门派对于这些超级大派威慑力的质疑，从而动摇这些超级大派统治大陆的根基。

    不知道是不是因为萧麟一行人多修为高的缘故，在这赶路的几天来，就算有修士看到他们也都是远远的避开了，**大汉为了抓紧时间，也没有理会沿途上碰到的一些敌对修士，故而他们这一路赶来倒是顺利异常，并没有发生任何的战斗。

风云动 第一百四十八章 白纱女子

    当他们一行赶到夏威亿城外的时候已经是晚上，明月升起的时候了。

    由于交战的双方为了避免已方修士误伤，故而萧麟所在的恶鬼宗和天魔门一方，就给每一个修士都分发了一套青色的长衫，而化极宫和古月宗一方修士所穿的衣服则就是蓝色了，虽然在炼狱沙场之中，也有穿着对方服饰进行暗杀的修士，但只要是进入炼狱沙场中的修士，无不是修为高深，狡猾成精之辈，故而采用这种方法的修士倒也不多。。。

    “先在这里休整一晚，然后我们在搜寻那驱物境的女修。”**大汉命令道。

    夏威亿小城虽然只有百多里的宽度，但萧麟第一次看到此城的时候，此城那时倒也算是一派繁荣的景象了，不过随着炼狱战场的开启，当再次故地从游，进入萧麟眼中的却是一片片残破的场景。

    “古城，废墟”出现在萧麟脑海中的只有这两个词，近三十年沧海桑田，对于凡人来说也许就是人生的一半，但对于萧麟来说，却仿佛如昨日一般，犹还记得当初第一次来到此地的场景。。。

    “道友以前也来过这里”看着萧麟一个人静静的望着已经变成了废墟的夏威亿，老道走了过来，坐在了他的身边。

    “偶然到过此地一次”萧麟道。

    老道看着夏威亿呵呵笑了笑，“因为我修炼的功法需要借鉴一下出云国某派的功法，故而我修仙的这数百年来，往来出云国和日落国的次数都已经数不过来了，而大部分到了此地的时候，我都会选择在这里面住上一晚，歇歇脚。。。”

    眼神之中，仿佛有着一丝淡淡的情绪，老道语气似乎很平淡的说道：“不过看来以后再到这里时，就不能再住上那么一晚了。”

    轻轻的倒了下去，躺在草地上，看着天空中那升起的明月，萧麟淡淡的道：“有起有落，是大自然永恒的规律，谁又能肯定在这夏威亿小城被灭了之后，再过个几十年不会出现一个更大更繁荣的夏威亿呢”

    见老道有所领悟，萧麟点了点头，这人的悟性倒是极强。。。

    见老道陷入了沉思，萧麟一个人静静的观察着天上的明月。

    他不知道就在离他不过百里远的地方，也有一个人，一个面带白色轻纱的女子此时也静静的抬头仰望着天空中的明月，而在此女的身后此时正站着两个人，这两人分别穿着的却是此次炼狱战场交战双方的青色和蓝色服饰，两个敌对阵营的修士，同时默默的站在原地，似乎害怕因为自己的呼吸之气就会打扰到这白纱女子的赏月兴致，故而两人都收泯了自己的气息。。。

    半响，也不见白纱女子有何动作，数十面令牌分别向着两人飞去。

    “这夏威亿废城中的修士大都已经被我击杀了，其余的也都收到消息逃走了，看来我要换个地方了，下次你们出来时，我再用千里符通知你们地点。。。”白纱女子道。

    收好这几十面青铜令牌，两人同时拿出一瓶丹药放在了手上，那位身穿青色服饰的女修士道：“由于稳固修为的丹药都被领取光了，要等到一年后，才会有天魔门的修士送来，故而这次我用那些青铜令牌私下找了一个修士进行交换，换取到的灵药药效相对来说要差了一点。。。”

    而那身穿蓝色的男修则面带微喜的道：“我这次也是和一个修士私下交换的，但交换到的却是一颗足以让您修为精进一点的丹药。”

    “修为精进”

    听到蓝衣修士居然交换到了一颗能够让驱物境修士也能够精进修为的丹药，白纱女子也是轻轻的吃惊了一下，随即其皱起了眉头道：“吴宇，你的初级宝器，三菱剑呢？”

    蓝衣修士尴尬的笑了笑：“那修士嫌我的青铜令牌不够，非要让我加上三菱剑他才肯将这丹药交换给我，所以...”

    “那三菱剑不是你的传家宝吗？你怎么...”身穿青色衣衫的女修士听到蓝衣修士竟然将自己的法宝都交换了出去，顿时吃了一惊。。。

    “当初要不是仙子的救援，我们两人早就已经死了，只要能够帮助到仙子，别说是一柄三菱剑，就算是要我的命又如何呢”

    这两个修士都是进入炼狱沙场中的修士，他们的修为也都在日游巅峰，但由于他们两人运气不好，遇到了修为高深的对手，在他们快要丧命之时，是白纱女子出手救了他们，还出手治好了他们身上的伤势，而白纱女子对他们两人的要求就是，让他们两人帮助自己在炼狱沙场中击杀两边修士得来的青铜令牌，带回两边交换那些可以用于稳固修为的灵药。。。。。

    只见那在两人手心中的丹药没有任何灵力波动的飞到了白纱女子的手中。

    打开蓝衣修士所拿出的丹药瓶，闻了闻里面那颗丹药，白纱女子面色一喜，只要在服下此丹，自己的修为应该就可以稳固下来了。

    将丹药收好，白纱女子取出了一柄散发着寒光的长剑扔给蓝衣修士，这柄‘寒光剑’乃是一柄极难得的由纯冰打造的初级宝器，配合你所修炼的寒冰功法，相信你的实力会更进一步的。

    蓝衣修士也没有矫情，毕竟在失去了自己称心的法宝之后，要想在炼狱沙场中自保可就更困难了，而自从被白纱女子救了之后，蓝衣修士就觉得自己一定要更好的活下去，为的就是能够一直默默的守护在白纱女子的身旁。

    正在这时，天空中忽然一朵乌云向着那明月遮了过去。

    ——

    躺在草地上，观看着明月的萧麟，看到那突然出现的乌云慢慢的将明月所覆盖。

    萧麟的脑海中忽然灵光一闪，如果将这明月比作自己的话，无论自己的光辉再怎么耀眼，也是敌不过那乌云盖顶的，自己以前驱动灵力，都是按照最正常的内部开始运用功法，现在既然自己能够驱使游离在天地间的灵气，如果借助这点来引导的话，是不是有可能一举让自己的身体全部好转，从而可以驱使灵力呢

    虽然心中强烈的想法，想要尝试一下，但周围的环境却实在不适合。

    “看来只有等回到天蓝城再说了”

风云动 第一百四十九章 月夜杀机（一）

    躺在草地上，观看着明月的萧麟，看到那突然出现的乌云慢慢的将明月所覆盖。

    萧麟的脑海中忽然灵光一闪，如果将这明月比作自己的话，无论自己的光辉再怎么耀眼，也是敌不过那乌云盖顶的，自己以前驱动灵力，都是按照最正常的内部开始运用功法，现在既然自己能够驱使游离在天地间的灵气，如果借助这点来引导的话，是不是有可能一举让自己的身体全部好转，从而可以驱使灵力呢

    虽然心中强烈的想法，想要尝试一下，但周围的环境却实在不适合。。。

    “看来只有等回到天蓝城再说了”

    找到了有可能能够让自己使用灵力的机会，萧麟不由得想要早日完成任务从而好回返天蓝城，从而实验一下自己的想法了。

    毕竟只有恢复了驱使灵力之后，自己是才有可能以最快的速度将修为提升到日游境的。

    “有一人向着我们的方向急行而来。。。”负责警戒修士的声音，传进了每一个人的耳中。

    “是哪一边的修士，修为如何？”**大汉问道。

    “敌对修士，其速度很快，以我的神识暂时探查不到，但应该修为最少也在日游后期。”

    众人齐齐望着**大汉，等待着他的命令。

    “行动，抓住他正好问问他夏威亿里面的情况”

    听到**大汉的话，众人依照原定好的计划开始了行动。。。

    百多人的修士细分为了十多组，十多人一组的修士瞬间就占据了各个方位。

    没有片刻，那身穿蓝色衣服的修士进入了众人的视线之内。

    “动手”见这蓝衣修士进入了埋伏圈之中，**大汉下令道。

    这次行动以抓捕为主，众人倒是没有使出杀招，毕竟一百多日游修士如果同时使用强大的攻击法决，这蓝衣修士只怕只有瞬间毙命的份。。。

    蓝衣修士对四面八方突然出现的攻击也吓了一跳，见这些攻击似乎都是以缠或绕为主，蓝衣修士瞬间明白了这些埋伏之人的想法，全身灵力运于手中散发着寒光的剑上。

    本就是明月照亮的黑夜，在这强烈的寒光作用下，将这里更显得白昼。

    “哗”

    一层层寒冰自蓝衣修士那寒冰之剑中冒出，瞬间将他防御了起来，那无数的灵力和困人的法宝，击在这寒冰之上，发出‘啪啪’的声响。。。

    百多道的攻击，竟然没有一击将这寒冰击碎，让埋伏的众修士不仅微微吃了一惊。

    “赤地之牢”随着**大汉那双蒲扇大的双手按在地上，蓝衣修士的地面四周，突然升起了四道泥土形成的柱子。

    这些柱子瞬间在顶部融合，将蓝衣修士连同那寒冰笼罩在了里面。

    透过寒冰看到此状，蓝衣修士将手中的寒冰之剑一翻，对着那保护着自己的寒冰层一挥，如同豆腐一般，在这寒冰剑的这一划之下，那些抵挡住了百多道攻击，具有强大防御力的寒冰居然被这寒冰剑轻易的给分解成了冰渣。。。

    寒冰一碎，蓝衣修士丝毫不停留的将散发着寒气的寒冰剑击在了一根泥土柱子之上。

    “啪”就在寒冰剑距离泥土柱子只有几厘米时，一层看不到的东西阻挡住了那威力强劲的寒冰剑。

    在场的修士中除了几个了解**大汉修为的人知道这是什么外，就只有萧麟看得到这阻挡住了寒冰剑的东西是什么。。。

    灵气，天地间游离的灵气在寒冰剑袭来之时，瞬间的凝聚在了那一点，故而那寒冰剑所释放的威力虽然不小，但就是击不到泥土柱子的本体，因为其现在是在和这方圆几百米的天地灵气在交战，以他日游期的修为，就算他**也达到了日游巅峰，其能够储存的灵气只怕也不到这几百米灵气的十分之一，除非其也能依靠自己所认知的天地法则，搅乱这片天地灵气的布局，或者**灵力的存储达到驱物境修士那样，到了近乎用之不竭的地步，那样才可以扭转乾坤，将那四根泥土柱子破坏。。。

    不过，很明显，蓝衣修士虽然修为也达到了日游巅峰，但却还未开始领悟天地法则，面对这四根泥土柱子，其不论手中的寒冰之剑上散发的寒气有多么强烈，但就是破不了那看不到的灵气防御。

    “合”**大汉的声音轻飘飘的，但听在蓝衣修士的耳中却如巨大的钟声撞击到心灵一般，让他瞬间就喷出了一口鲜血。

    “阁下对天地法则领悟竟然到了如此地步，在下佩服，但可惜，你不该设伏伏击我的。。。”蓝衣修士其那对**大汉修为惊讶的脸上，突然露出了一丝微笑，怪异的说道。

    “不该伏击你？难道道友以为在现在这种情况下，你还能起死回生？道友也不怕风大闪了舌...。”**大汉冷哼了一声道。

    “头”字音还未落，一道柔和的女声响了起来，“他说的没错，你们不该伏击他的。”

    当那柔和的女声响起之时，一片片在这月色照耀下，肉眼可以清晰看见的天地灵气分化凝聚，形成了一片类似于萧麟当初在日落国皇城时使出的三千世界光罩罩住了众人。。。

    由于这灵气瞬间就凝成了这片巨大的光罩，故而没有任何人逃了出去，全都被笼罩在了其中。

    看到此状，**大汉心中一惊，急忙发出了口令，“聚”

    听到**大汉的口令，原本分成十多个小组的百多人，瞬间聚在了一起。

    而在众人聚在一起的时候，一位白纱蒙面的女子轻飘飘的飞到了那光罩的上方，看了没有看众人一眼，只是站在那光罩上方，凝望着空中的明月，过了一会，不带丝毫人间气息的道：“我的手下你们也敢伏击，给你们个机会，全部自杀好了。”

    白纱女子的话很轻，但听在众人的耳中却仿佛不容置疑一般。

    “精神法则”

    在听到白纱女子的话后，**大汉只感到有一股强大的威压在影响着自己，心中大惊，大吼道：“快默念静心咒”

    **大汉的大吼声中夹杂了其对于天地法则的领悟，听到他的大吼，加上众人本就不低的修为，故而众人在心神被攻击的片刻，就抵挡住了，到没有人受到伤害。

    “咦”

    看到**大汉大吼声解除了自己的精神攻击，白纱女子低首淡淡的看了他一眼，“你对天地法则领悟得倒是不少，不过精神攻击我也只是初窥而已，不知道下面这道攻击，你们还有几人能够站住呢？”

    白纱女子说完轻念了一个咒语，然后众人惊奇的发现，在这光罩之中，突然冒出了一片一片巴掌大小的红树叶。

风云动 第一百五十章 月夜杀机（二）

    这些红树叶如雪花一般，慢慢的飘落，但其上面那散发着的诡异红光却是让每一个人都丝毫不敢小看这红树叶。

    “大家按事先排列好的方式进行防御攻击。”

    见这白纱女子竟然直接动手，**大汉无奈，命令着众人立刻行动了起来，由于摸不清萧麟的实力，故而**大汉将萧麟也分在了防御队形当中，倒是和老道的攻击阵营拉开了少许的距离。。。

    一道道光华，一件件防御型的法宝被他们释放了出来。

    这些红树叶仿佛一颗颗**一般，掉落在这些光华或者防御法宝之上，就会爆发出强烈的爆炸，让防御的光华和法宝光芒不断的暗淡。

    当防御完第一波攻击之后，由**大汉领导的攻击阵型也都发出了自己的攻击，

    数十道强力的攻击释放而出，却只有不到十股攻击击到了那光罩之上，其余大部分的攻击都在击中那些红树叶后，爆炸了起来。。。

    但这能穿过红树叶的十道攻击，基本上就是攻击阵型中最强的十道攻击了，故而这些强力的攻击，击在光罩上爆发出了强烈的光芒，让这巨大的光罩颜色都闪动了几下。

    站在光罩上方的白纱女子似是对不断闪耀的光罩没有丝毫的担心，其目光又再次望向了那天空中的明月。

    随着掉落的红树叶将一层层光华，一件件法宝炸得消失，而已方的攻击却冲不破这困住了自己等人的光罩时，众人心中都十分清楚，如果在继续这样下去，只怕将没有一个人能够生存下去。。。

    “你们用灵力将地面上的泥土全都给炸飞，然后土属性功法深厚着汇聚这些泥土，形成土之矛。”**大汉也明白在无所作为的话，只怕会全军覆没到这里，脸色一沉，下达了命令。

    顿时，负责攻击的人员，不断地释放着自己的攻击，轰炸着这数百米宽的地面。。。

    虽然不明白光罩中的修士为何会这样做，但白纱女子却是心神一动，一道灵力汇聚成刀，一刀砍断你困住了蓝衣修士的赤土之牢那四根泥土柱子。

    灵力拉扯着蓝衣修士，其没有任何阻碍的就穿过了那困住了萧麟等人的光罩。

    不断的轰炸，让地面上无数的泥土纷飞了起来，而随着轰炸，地面也下降了几米，随着地面的下降，那围住众人的光罩，仿佛也有灵性一般的下降了几米。。。

    “行动”

    随着**大汉的话，十多个早已经准备好在土属性功法上面有着高深造诣的修士齐齐行动了起来，随着他们的念咒掐诀声，纷飞起来的泥土片刻之间就形成了数百根几米长短的土之矛。

    见到此状，**大汉双眼微闭，双手不断变化着，在**大汉双手变化的时候，每个人都感觉到了光罩内的天地灵气开始了变化，然后随着**大汉将手中法诀合十到一起时，那在红树叶爆炸中剩下来了的几十根土之矛迅速融合到了一起。。。

    “秘法——震天之矛”

    **大汉闭着的双眼一睁，轻念道。

    数十米长的长矛，通体为土**，根本看不出这乃是由泥土形成的，而其那巨大的矛尖更是光华闪亮，让人相信只要此矛射出，天地间没有它刺不穿的东西。

    “轰轰...”那些爆炸力十分强大的红树叶掉落在这震天之矛上引起的爆炸，甚至不能让震天之矛的颜色暗淡一分。。。

    “有意思”不知何时，白纱女子的目光也望在了这震天之矛上，看到此矛发出的惊天威势，其脸上首次露出了一点凝重之色。

    “道友，在下等人无意冒犯，来此也是想要邀请道友加入我们。”见白纱女子手一挥，那无数的红树叶瞬间消失，**大汉抓住这个机会，急忙说道。。。

    不过其在使出这震天之矛时，开口说话，看他说完之后不仅脸色，就连**的上身也通红了起来，想必维持住这震天之矛，对于他**的灵力消耗也是巨大的。

    白纱女子摇了摇头，“我修为已到驱物境，尘世间一般的灵药法宝对我已经无用，而那些天才地宝，想必就算拿得出，只怕恶鬼宗和天魔门也未必愿意吧”

    “灵气丸”

    见白纱女子眉头一动，**大汉大声道：“在我出来之时，大统领吩咐过，只要道友愿意，我们原奉上一粒灵气丸作为道友加入我方的报酬。。。”

    听到灵气丸，在场众人无不倒吸了口气凉气，只因为此丸的名头实在是太大了。

    灵气丸：超越了灵丹的存在，因为其独特的药理性，修仙者对于此丹的定位也存在着极大的争议，有一半的修仙者认为此丹虽然功效强大，但也距离中品仙丹还是有着极大的距离，应该将它划分到初品仙丹一列。。。

    但也有许多的修士认为此丹的多种效果，让其价值远超过了初品仙丹，应该将它归类为中品仙丹，对于这种争论从此丹诞生以来，修仙界中就没有停止过，但无论此丹是初品仙丹还是中品仙丹，都无疑于极大的说明了此丹的价值。

    一般如果修为在日游境以下修士服用，可以使得服用的修士，修为立刻暴涨一个等级，是等级而不是阶，假如原本修为在夜游初期的话，那服下此丸，修为就会立刻越级成为所有低阶修士都梦想成为的日游修士，日游修士服用也足可以使其修为增进一个台阶，不过此药对驱物境修士的作用，却是只有驱物境修士知道，不过在**大汉出来之时，灰甲壮汉已经告诉了他此药对于驱物境修士的功用，听到此药对于驱物境修士的效果时，**大汉也是吃了一惊，正因为有了此丹药，也使得**大汉对于完成这次的任务充满了信心。

    “灵气丸么”白纱女子听到此，心中也是忍不住的跳了几下，现在她的修为刚晋级到驱物境不久，此丹药对她的作用实在是太大了，略微沉吟了一下，白纱女子突然轻笑了一下，“让我看看你们的战力吧如果你们实在太差，注定打不赢这场战争，我加入你们，无疑不是增加了极大的危险性。”

    “接下我这招，我就加入你们，接不下。”白纱女子冷漠的道：“那你们也已经全部阵亡了，到时候我用你们的青铜令牌为礼，加入化极宫一方，想必一颗灵气丸他们也是拿得出来的。”

    白纱女子说完，看了一眼**大汉努力维持着的震天之矛后，单手掐了个法决，然后一段仿佛从远古之时便有的古老咒语传来。

风云动 第一百五十一章 月夜杀机（三）

    “全员防御”

    **大汉见那无数的红树叶再次出现，一片一片的堆积了起来，虽然不明白白纱女子将要使出什么招数，但看这阵势，想必也是威力超大的攻击。

    而当白纱女子那古老的声音响起之时，萧麟也感觉到了一股危险正在逼近，神识不由得也动了起来，一丝丝的天地灵气开始在他的身边游走起来，使得萧麟身旁的几个修士不由得让开了一点，不过他们却也没有在意，毕竟现在所有的人都在凝聚着自己的全部灵力准备以众人之力接下这驱物修士的一击。。。

    看到无数的红树叶开始堆积成型，凝聚出了一截树干的模样，**大汉吃力的将手，指向了那里。

    “轰”

    巨大的震天之矛一动之下就爆发出了音爆之声，将那光芒万丈的矛尖对准了红树叶凝成的树干后，其如流星一般的射了过去。。。

    虽然震天之矛和地面相隔了最少十米以上的距离，但其带起的风势就将地面的泥土向下压下去了数米的圆坑。

    一片片的红树叶出现，阻挡在震天之矛的前面，但却不能阻挡住其前进步伐的分毫。

    看到此白纱女子将手轻抬，而后只见那由无数红树叶凝成的半截树干上，一团红光迸发，向四周扩散开来。。。

    震天之矛前行在这红光之中，如同行进在泥浆里面一般，被拖住了身形，速度顿时锐减。

    而就在这片刻之间，那由红树叶凝聚而成的树干已经完成，开始分出了支叉。

    震天之矛射中的那树干，但是却没有丝毫的灵力波动传出，也没有任何的声响，那红树干如同一个黑洞一般，将震天之矛竟然给吸了进去。。。

    不过在吸收进了震天之矛后，众人都很明显的看到了那火红的树干颜色明显的淡了一点。

    “如果你能多释放出这样的几道攻击，也许我这法术还真的不能成形就给你们打散了，不过可惜，看来你们是不能在它成形之时，将它扼杀了。”见到红树干颜色暗淡了几分，白纱女子赞叹的说道。

    **大汉微微苦笑了一下，驱物境修士和日游修士相差实在太大了，这震天之矛乃是自己的最强攻击之法了，却连这个法术都奈何不了，加上维持这震天之矛所消耗的灵力，自己现在连一个像样的攻击可是都释放不出了。。。

    “生死关头，发挥出你们百分之两百的力量，拿出你们最强的法宝吧多一分力量也许就能多一分活下去的希望。”**大汉回头看着众修士，鼓动着众人。

    在**大汉的鼓动之下，许多的修士直接咬破了手指，使出了不惜耗费精血，损耗修为的秘术，而有些修士则是拿出了一些散发着强大灵气的法宝出来，而最让人注目的无疑就是有几人甚至召唤出了自己的灵兽，不过想要喂养灵兽实在太难，故而在场一百多日游修士当中，却只有那五六个人召唤出了自己的灵兽。。。

    当所有人都准备完毕之后，顿时形成了以修士灵力护罩为第一道防线，各种各样法宝的第二道防线和那五六只大型灵兽的第三道防线。。。

    “落叶纷飞，九千杀机”

    随着白纱女子冰冷的声音响起，一片一片的红树叶落在了那红树干的支叉上。

    如同画龙点睛一般，当这些红树叶落在了那些支叉上之后，整个由红树叶构成的红树，一阵红光闪动后，那些红树叶的结合部位完全消失，取而代之的却是一片片红光。

    “嗖”“嗖”“嗖”.....

    虽然众人无暇去数那些射出来的红树叶到底有没有九千之数，但那自红树中喷发射出的红树叶却是占满了整个光罩内的空间。。。

    而当最后那喷出了无数的红树也升到半空之中，形成了一片滴血颜色般的树叶后，那满天的红树叶顿时一动。

    朝着众人射击了过来。

    “最少比先前强了三倍有余”

    感受到这些颜色深沉了几分的红树叶撞击到第一层灵力护罩所爆发出来的力量后，众人心中都是一沉，如果这漫天的红树叶攻击都由如此之强的话，恐怕不用九千，三四千就足够让众人尸骨无存了。。。

    在整个暗杀者小队之中，有十多人已经开始了窥视天地法则，这些人都能够依靠他们窥视的那点天地法则，清晰的感觉到每一片红树叶。。。

    而根据现在众人祭出的三层防御来看，这十多人瞬间就算出来了，他们能够抵挡住多少道的攻击。

    “不超过五千”

    这一事实让这十多人心中顿时一沉，每个人都开始了自己的打算，毕竟依靠他们窥视的那点天地法则，当这三层防御被破除之后，他们还是有很大机会躲过这些红树叶的攻击的。

    “张道友，你等下紧跟着我。”

    正在全力释放灵力，构筑灵力护罩的老道耳中突然传来了萧麟的声音。

    老道十分清楚萧麟的修为，远不是他能够相比的，听到萧麟的传音，老道心中一颤，回音道：“道友你是说这三层防护顶不住那红树叶的轰炸。”

    “对，所以当第二层法宝防御被破除之后，道友就必须到达我的身后，毕竟第三层的这几只灵兽修为，最高者也只有夜游巅峰，它们只怕除了那一身坚硬的皮肉能够稍微抵挡住一些红树叶的轰炸外，恐怕将没有任何的作用。”萧麟看着这几只挡在众人身前的灵兽，暗暗的摇了摇头，这些灵兽的防御只怕还抵不过一位日游巅峰修士使用法宝开启的护盾。

    虽然这防御看起来是有三层，但真正的却是第一层众多修士使用灵气合力布下的防御光罩，而第二层由百多位修士齐齐祭出的法宝各守一方，这一层可以说是防御力最强，也是最至关重要的一层了，如果这一层被冲破的话，那就只有逃命了，但在这狭小的空间内要躲过那无数的红树叶，近乎也是不可能完成的任务。

风云动 第一百五十二章 月夜杀机（四）

    不知道是不是那白纱女子见久久攻不破第一层的灵力护罩，手中掐诀的速度快了那么一丝。

    随着白纱女子掐诀的速度快了一分，光罩中那由整个红树干凝聚而成的血色红树叶突然亮了起来，犹如一盏血色的灯笼一般。

    而在这片树叶亮起来之后，空中那满天的树叶速度顿时快了一倍不止。

    &quot;嗖、嗖、嗖......&quot;

    在这加快了速度的攻击之下，防护灵罩同时受到的攻击比先多了一倍不止，不到片刻，防护灵罩就已经开始了闪烁不定起来，而一些修士的脸色也苍白了起来，显然这些修士已经基本耗尽了**的灵力了。。。

    “啪”

    一丝裂纹出现，然后就是无数的裂纹布满了整个灵力罩，当一片红树叶在击散这里灵力罩，还能继续攻击到第二层的法宝防御之时，也正式代表了第一层灵力护罩的崩溃。

    一直关注着灵力护罩的十几位修士眼见灵力罩这么快就被击碎，心中顿时一沉，“才九百三十多次轰炸而已。”

    粗略的估算了一下，众人不由得不将这些红树叶的爆炸威力提高一点，只怕这些法宝也只能够防御下三千多次轰炸而已。

    一刻、半个小时、一个小时、当天空中那些防御法宝的光芒完全开始弱下来之时，**大汉对着长发修士和其余十多位修士道：“开始布‘五行阵法’吧”

    长发修士和其余十多位修士相互望了一眼，两人一组，分别占据了五个方位，形成了一个五角形状。。。

    然后一丝丝的天地灵气开始在这些人的身边游走。

    看到此状，萧麟明白，这恐怕就是**大汉最后的杀手锏了，十位领悟了天地法则的日游巅峰修士共同施展阵法，其威力只怕足以震动山河了。

    一圈肉眼可见的灵气不断的在五个方位之间游走，然后慢慢的融合连接。

    “加快速度”**大汉见那些防御法宝的光芒越来越暗淡，心中顿时一紧，这些红树叶竟然随着时间的推移威力竟然还在加强。。。

    “难道将暗杀者最后的王牌使出来还抵挡不了驱物境修士的一击。”**大汉也经历过了几次大战，也看到过一些驱物境修士的战斗，但就算那些进入了驱物境成百上千年的老妖，发挥出的最强攻击只怕也没有如此之强吧

    “这女的真的是刚刚才进入驱物境的修士？”看着光罩上方那白纱女子，**大汉心中惊异不定。

    不用**大汉催。这十名修士也发现了情况的危急，俱都面色严肃的加快了双手挥动的速度。

    “东”“南”“西”“北”

    随着四个方位的修士，每说出一个字，自他们的那个方位之中，分别冒出了火、土、水、木，由这四样凝成的足有二十米高的墙壁。。。

    “中”

    当火之墙壁、土之墙壁、水之墙壁、木之墙壁，分别升起之后，主持阵型的长发修士念出了五行阵法的最后一个字。

    虽然长发修士念出‘中’字后，一面由风凝成的墙壁升起，释放出四道灵气将火之墙壁、土之墙壁、水之墙壁、木之墙壁，串联了起来。

    当串联完成之后，一圈圈五色的光芒不断扩大，完整的穿过了第二层的法宝，但那些红树叶却穿不透这五色的光圈，撞击到上面爆炸了起来，五行光圈扩散的速度很快，几乎眨眼之间就引爆了大半的红树叶，依照这个态势，只怕再过几分钟，这些会爆炸的红树叶应该就会完全被五色光圈引爆了。。。

    “五行阵法”

    白纱女子看到那一圈圈的五色光芒惊讶了一下，这五行阵法可是自远古就流传下来的高级阵法，原本作为恶鬼宗十大阵法之一，为世人所知，没想到为了此次炼狱战场的胜利，恶鬼宗居然将这高级阵法都流传了出来。

    “可惜，你们还未领悟到此阵法的精髓，只能发挥出其十分之一的力量。”白纱女子见那五色光圈在扩大的过程当中，一些天地灵气就已经开始了泄漏，微微的摇了摇头。。。

    果然，虽然那五色光圈虽然还在扩大，但速度已经明显的慢了下来，眨眼之间就已经停了下来，随即在这些红树叶的爆炸当中，给逼了回来。

    “坚持住，只有不到一千的红树叶了。”

    旁边的修士见五色光圈越缩越小，顿时大急，提醒道。

    “道友，怎么办？”老道见这五色光圈虽然开始扩大之时，一度差点将那些红树叶一起引爆完，但却最终功亏一篑，现在这些红树叶的每次爆炸都可以让五色光圈缩小很多，而那驱使着这五色光圈的长发修士等人，看他们的脸色和呼吸的急促，想必也知道他们已经用尽全力了。。。

    “九百一”萧麟估算了一下，回音道：“如果他们能够抵抗到六百片树叶，那我就出手试一试，如果在六百片树叶之前他们就顶不住了的话，道友就要紧跟在我后面了。”

    “道友难道想要出手”听到萧麟的话，老道一惊，一百多日游修士合力，加上法宝之威才抵挡了二三千的红树叶爆炸而已，难道萧麟准备一人就抵挡这剩下的六百红树叶，要知道他可是一个人，和长发修士等人不同，长发修士等人乃是十位日游巅峰修士合力使出从恶鬼宗流传出来的高级阵法，依照五行阵法这种高级阵法，他们所驱使的灵力，所发挥出来的威力最少加强了十倍有余。。。

    这样算来，他们每一个人才能抵挡五六百红树叶的爆炸，这可是在他们威力加强之后啊如果没有这五行阵法呢他们能抵挡三百还是四百？

    这些可都是窥视了一点天地法则的修士，而且他们还能驱使灵力，如果萧麟身体恢复，灵力能够运用自如的话，加上他对天地法则的窥视，则还有可能抵挡住这六百的红树叶，可现在...，老道沉吟了一下，道：“道友，可要考虑好了，这样做不仅会**出你的实力，让你成为众矢之的，而且单独抵挡这些红树叶的危险也是实在是太大了。”

    “七百八。”就在他们说话的时候，那爆炸的红树叶已经只剩下了七百八，但那五色光圈却已经近乎缩到了众人的身前，如果再退，爆炸的威力可就会伤及到他们这些修士了。。。

    “七百”萧麟的手已经开始掐动了法决，因为不论是那五色光圈能不能够抵挡到六百的大关，生死的时刻都已经到来了。

    而场中的修士想必也明白了此点，那些**灵力近乎耗尽的修士此刻为了保命，一些大损修为和身体的禁忌之法也纷纷开始准备了起来。

    “六百三...”见五色光圈抵挡到六百三的时候，其本体的五面高大墙壁都被轰炸得消失了，萧麟暗暗的叹息了一声。

    “咦”原本准备和老道汇合的萧麟突然发现，五色光圈消失，但红树叶却没有立刻的轰炸过来，而是被自己先前以为只是装饰用的那几只灵兽给暂时的挡住了。。。

    与其说是几只灵兽，而不如说是一只，因为那几只灵兽在接触到这些红树叶后，除了一只以外，瞬间便被爆炸炸得支离破碎，血肉纷飞。

    但就是那剩下的那一只，却在众多红树叶的爆炸当中存活了下来。

    这是一只足有十米高的巨熊，根据萧麟的探测，发现此熊的修为也只在夜游巅峰而已，倒是没想到它的防御能力如此之强。

    “吼...”这只灰褐色的巨熊，那一对巨大的熊掌平伸而出，地面上无数的泥土升起，在它的身前形成了厚实的泥土盾牌。

    但夜游巅峰修为所能驱使的泥土盾牌防御毕竟有限，一片红树叶就轻易的将这泥土盾牌给炸飞了。

    剩下的红树叶又击中了此熊的本体爆炸了起来。

    丝丝血液自它的身上流出，但是受伤，却让此熊更加的狂暴了起来，其竟然怒拍着胸口想要冲上去。

    “回来。”长发修士见状大急，这大地灰熊可是自己好不容易得来的，而且最为难得的是此熊在妖兽当中都可算得上是高阶的妖兽，只要等到它达到成熟期，其神魂修为虽然可能只要日游初期，但它那恐怖的防御力只怕许多日游巅峰修士都是难以比觅的。

    虽然不甘，但大地灰熊在听到长发修士的命令后，身体一转，跑了回来。

    长发修士收回了大地灰熊略带歉意的对着**大汉道：“它已经身受重伤了，如果在抵挡下去...”

    **大汉也明白大地灰熊对于长发修士的重要，故而其并没有说什么，而是点了点头，对着众人道：“各自准备应对吧”

    “不知道最后能有几个人活下来。”**大汉暗暗的叹息了一下，他心中清楚，这些修士基本都耗尽了**的灵力，现在即使使用一些禁忌之法，只怕也难以抵挡那爆炸力强悍的红树叶的。

    “天地万物皆为我用——三千世界”

    正当众人准备各自逃命之时，萧麟的声音淡淡的响了起来。

风云动 第一百五十三章 月夜杀机（五）

    当那大地灰熊开始阻挡住了一些红树叶之后，萧麟就知道那六百大关，凭借这大地灰熊可以冲过了。

    故而其自那时开始就已经调动起周围的天地元素了，见大地灰熊被长发修士收回，萧麟立刻就施展出三千世界了。

    原本以萧麟对天地法则的领悟，其施展三千世界时，还要借助诛仙剑，才能施展出来，但在三千世界当中的几十年，萧麟的神识虽然没有什么精进，但是他对三千世界的了解组成却也更进了一层，如今施展出三千世界出来仅仅是依靠双手掐动一些法决配合神识的驱动就可以了。。。

    如那五色光圈一般，以萧麟为中心，一圈淡蓝色的光罩，向外扩去。

    倒不是萧麟不想直接布下大范围的三千世界而直接引爆那些红树叶，但在白纱女子布下的结界当中，整片天地可以利用的天地元素就只有这个结界范围内的元素了，而且这些天地元素也在刚才不断的爆炸当中引发了一些混乱，故而萧麟施展出三千世界来，三千世界出现的态势就是以这种扩展的姿势出现了，只有利用这种出现的态势不断吸引周围的天地元素，才能不断扩大三千世界的范围。。。

    看到这扩大的淡蓝色光芒，众人不由得惊讶了起来，看着萧麟。

    “统领，你怎么看？”长发修士见这不断扩大的淡蓝色光罩，对于已经开始领悟了天地法则的他来说，当然知道萧麟施展出的这什么三千世界乃是借助四周的天地法则而发出的，但是他却感觉到萧麟驱使天地灵气的方式好像和他们有着什么明显的区别，故而其对着**大汉传音问道。

    “能够以夜游巅峰修为就能够驱使天地灵气的，从我开始修仙数百年来，这还是第一次听说。。。”

    **大汉笑了笑，继续回音道：“虽然他驱使天地灵气的方式和我们有所不同，但他既然敢出手，想必也是有信心的，如果他能够将剩下的红树叶抵挡住那无疑是最好的了，不过即使到时候他抵挡不住这些红树叶，那最少我们也多了一丝在这些红树叶轰炸中存活下来的希望。”

    听了**大汉的话，长发修士点了点头，专心的关注着这不断扩大的淡蓝色光罩。

    此刻，所有的修士都将注意力放在了这淡蓝色光罩上，见此淡蓝色每抵挡住一片红树叶的轰炸，他们的心中就高兴一分，只因为，这些红树叶的数量可是直接关系到他们的生命的。。。

    当淡蓝色光罩扩大到两百米的距离时，其扩散的速度停了下来，这时，撞击在此光罩上引发爆炸的红树叶数量也达到了近一百的数字。

    “四百二十三片”

    感受到三千世界在这些爆炸中已经到了扩散的极限，萧麟努力的将三千世界稳固下来。。。

    “没想到这群人当中居然有两个修士对天地法则的领悟已经到了这样的层次，如果再给这两人百年的时间，他们倒是有极大的可能突破到驱物境了。”白纱女子察觉到光罩中竟然又有人施展出了威力不在那震天之矛下的法术，微微一愣，以为又是这群人当中还隐藏了一位对天地法则领悟极高的日游巅峰修士。

    以她的高傲，众多修士当中，她也仅仅看了一眼施展出了震天之矛的**大汉而已，察觉到施展出此术的不凡，白纱女子的目光慢慢的转上了施展此术的萧麟身上。。。

    看到萧麟后，白纱女子眼中神色显得不定了起来，再也没有了原先的平淡冷漠。

    “没想到几十年没见，他的修为虽然没什么变化，但却已经开始领悟天地法则了。”白纱女子的话很轻，轻到即使是站在她身后的蓝衣修士也没有听清楚，不解的道：“仙子，你说什么？”

    “你先回去吧这里的事情我来处理。”白纱女子淡淡的道。

    蓝衣修士不敢违背白纱女子的话，看了一眼光罩中的众人后，身形一动，落到地上，向着出云国的地方行去了。。。

    “既然你再次出现，正好杀了你以解我心头之恨。”白纱女子眼中杀气一闪，随即将她那纤纤细手伸出，直指萧麟。

    那血色一般的红色树叶，顿时光芒再一涨，那剩下的四百多红树叶，好像军队一般，排成了三列，开始有序的攻击了起来。

    原本还有把握抵挡住剩下红树叶的萧麟见到这些红树叶竟然开始规则的攻击了起来，压力顿时大增，因为这排成三列的攻击不仅每一次的攻击地点相同，而且其好像因为前面树叶的气流带动，后面的树叶每一次的威力都比前面一张树叶爆炸的威力都增大了不少。。。

    看着那如流星赶月一般排成列极速攻击到萧麟祭出的淡蓝色光罩的红树叶，所有人原本已经有些开始放松的心，顿时又紧张了起来，任谁都明白，这样的攻击，威力起码比先前强了不知道多少倍。

    连串的爆炸，仿佛一柄重锤一般，敲打着每一个人的心灵。

    看着淡蓝色光罩颜色忽闪忽灭了起来，萧麟手一平伸，诛仙剑出现在了他的手上。。。

    随着他持着诛仙剑在空中挥舞了几下，那在爆炸当中随时都有可能崩溃的淡蓝色光罩，又稳定了下来。

    看到又稳定下来了的淡蓝色光罩，不仅光罩内的众人都微微诧异了一下，就连光罩上方，带着莫名眼色看着萧麟的白纱女子都微微的吃了一惊，“没想到你对天地法则的领悟竟然到了这个层次了，还真是让人吃惊。”

    当空中那红树叶只有不到一百片之时，萧麟的嘴角流出了一丝血液，而在他嘴角这丝血液流出来之后，那淡蓝色光罩顿时出现了不稳定，瞬间缩小了一倍。。。

    “还真是失误，没想到这些红树叶威力竟然可以加强。”萧麟此时已经处在了一个只能拼死抵挡也不能松手的地步了，因为其在驱使三千世界抵挡住了这许多的攻击之后，如果他此时撤除三千世界，那以他现在的状态根本就驱使不了天地灵气对自己加以保护，故而唯有挡住这些红树叶才是摆在他面前唯一的道路。

    如果想要依靠别的修士帮助的话，那也是极为不现实的，在自己撤除三千世界后，他们自身都难保又会有谁来管自己呢？

    就算还有老道会保护自己，但以他的修为，只怕到时候他自身都难保。

    咬着牙，流着血，萧麟将手中诛仙剑舞动得更勤了。

    看着萧麟吃力的舞着手中的诛仙剑，白纱女子眼中犹豫的眼神闪了一下，但片刻之间又隐秘了起来。

    剩下的一百红树叶继续攻击着三千世界。

    持续的攻击，让萧麟**血液如燃烧了一般，控制不住的狂喷出了几口。

    当所有的红树叶都攻击完毕，只剩下那一片血色的树叶时，三千世界已经开始变得虚无了起来，随时都有可能消失。

    但众人此刻却没有一丝的喜色，因为他们发现，那剩下的最后一片树叶，其血色的光芒此时已经让所有的颜色都失去了任何的色彩，没有人会怀疑光是它就可以让这里的所有修士都陨落。

    白纱女子此时伸出的手也有点微微颤抖了起来，因为她清楚，只要自己手指轻轻一动，以这血色红树叶的威力，这光罩中将没有一人能够存活下去。

    “杀，还是不杀”进行天人交战的白纱女子，食指上冒出了一缕光芒。

风云动 第一百五十四章 蜡黄人参

    就在她手指上的光芒越来越亮时，萧麟再次喷出了一口鲜血，看到萧麟的模样，白纱女子一怔，随即收回了伸出去的手。

    在她手收回来之后，那血红色的树叶和光罩相继消失。

    **大汉见那血红色树叶在光芒大放之后，又莫名的消失了，心中不解的同时大喜。

    见白纱女子撤除了光罩，轻轻的落到了地上，**大汉恭敬的施了一礼，“多谢前辈手下留情。。。”

    “你们这次没有别的任务的话，在此歇息一晚，明天启程吧”白纱女子说完，手一动，一圈蓝色的光幕将她围了起来。

    见到这次的任务终于达成，**大汉放下了心，转首看着众人，道：“大家灵力都损耗颇多，抓紧时间调息回复灵力吧守夜的工作由我来。”

    见众人俱都寻找了一个方位打坐调息了起来，**大汉走到了萧麟的身边，施了一礼，“道友法术高深，实在令岩某佩服，这次多亏道友了。。。”

    **大汉说话的同时取出了一颗散发着淡淡光芒的丹药递给萧麟道：“这颗灵丹对恢复伤势有着极大的作用，还请道友收下。”

    萧麟接过灵丹对着**大汉点了点头，随即直接就服下丹药，原地坐了下来。

    萧麟这次受到的伤虽然不重，但加上先前没有好的伤势，一个处理不好，只会加大隐患，如果不及时治疗的话，只怕他一生都不能够驱使灵力了，而他的生命也会停留在夜游巅峰的几百年，并且由于伤势的缘故，现如今驱使的天地灵气也会达到他身体能够负担的全部。。。

    也就是说如果萧麟这次不能将伤势治疗痊愈的话，是有着极大可能终生都只能发挥出眼前的实力，而无论用什么办法也无法救治的地步了。

    查看了一下伤势的萧麟也明白到了现在的处境，略微沉吟了一下，其站起身，直接走向了远方。。。

    “道友，你这是？”**大汉看着萧麟竟然想一个人走出大队，不明道。

    “偶尔有所顿悟，想出去走走，道友放心，在天亮之前，我会赶回来的。”萧麟淡淡的道。

    “刚才的战斗，只怕已经引起了炼狱战场中许多修士的窥视，现在暗中都说不定有多少双眼睛在盯着我们，他们现在还未攻击，只怕也是忌惮我们的修士数量，如果道友单独出去的话...”**大汉后面的话虽然没有说，但是却十分明了了。。。

    “来了正好，我刚好试一试我新近领悟的一点东西。”萧麟淡淡的笑了一下，随即不再理睬**大汉，走向了远方。

    “新近领悟的东西？”**大汉看着渐渐消失在眼前的萧麟，心中闪过一丝疑惑。

    而当萧麟走向远方时，正在蓝色光罩中闭目养息的白纱女子，慢慢的睁开了她的双眼，隔着蓝色光罩，眼神复杂的看着萧麟离去的方向。。。

    当萧麟走到一处残破的地方之时，他停了下来，看了看四周，萧麟‘噗’的一下再次喷出了一大口鲜血。

    赶紧选了一处隐蔽的地方，盘膝坐了下来，而后其自储物袋中取出了一株看似枯枝，但是却全身散发着蜡黄颜色的灵药出来。

    用手指扣下了少许，服下去之后。

    萧麟只感到一股庞大的药力瞬间传遍了全身，而整个身体顿时如在火炉上燃烧一般，炙热无比。。。

    单独出来，选择这么一个地方来治疗伤势萧麟也是无奈之举，以他现在的伤势，必须治疗，但他所拥有的几株灵药无一不是绝世珍品，随便拿出一株就足以让驱物期修士都打得头破血流，如果在那么多人当中取出这些灵药，只怕将没有一人能够抵抗得住这些灵药的诱惑，甚至那有着恐怖修为的白纱女子恐怕也将忍不住的出手，到时候自己拿出这些灵药不就是找死吗

    单独出来虽然也有极大的风险，但最少也还存在着一丝生机，故而萧麟才会不顾**大汉的劝住，走了出来，原本萧麟也想走得更远一些，但无奈新伤牵动了旧疾，两者共同爆发了出来，情况危急之下，萧麟也只好停了下来，赶紧取出了这株‘蜡黄人参’服下了一点。。。

    不过出乎萧麟的预料，即便他只扣下了蜡黄人参的百分之一那么少许服下，但就是这一点，也使得他身体顿时如放在火里烧一般，如果让他继续这样下去，其只会是被蜡黄人参那强大的药效给撑得爆体。。。

    蜡黄人参：人参本身是没有什么功效的，但其生长的时间一长，再怎么也会吸收一点天地间的灵气和日月的精华，好比当初赵无极那万年人参一般，其药效也抵挡上一般的百年灵药了，但是当人参存活到了十万年之后，其就会由于吸收到的天地灵气和日月精华过多，而产生质变，成为真正的天才地宝，这时的人参就叫做‘地人参’其药效足以让日游修士也增进一个修为的，日游巅峰修士服下则会让其的灵力达到饱和，然后只要其领悟到了足够的天地法则，不用蓄积灵力就可以直接冲破到驱物境了。。。

    但人参还有一个品阶，只在远古之时出现过一次，那就是百万年以上的人参，其名就叫做‘蜡黄人参’，此人参已经达到了活死人，生白骨的功效，不过其药效太大，故而驱物境以下修士服用，在治疗好其伤势的同时，也会因为那庞大的药效将修士的身体给直接撑,爆。

    所以萧麟的**虽然甚至已经达到了许多驱物境修士才有的相当于日游后期修士的强度，但却还是承受不住这百分之一蜡黄人参的功效，其在治疗好了萧麟的伤势后，药效继续发动，使得萧麟的经脉开始了膨胀，慢慢的有了爆体的迹象。

    “天——地——万——物——皆——为——我——用......”强大的药效，让萧麟整个人都开始变得神志不清了起来，如今的他仅仅是依靠着胸前冰心坠传来的冰凉感觉才保留了一丝神志。

    “引”

    当萧麟终于吃力的说出这个字后，四周的天地灵气瞬间被引动了起来。而萧麟整个人顿时好像一块正在被修士抽取灵力的灵石一般，一股股灵气自他身体中释放而出，融进了天地之中。

    不过萧麟全身释放灵气融进天地之中后，其也晕了过去。

    而看到萧麟晕了过去，自一旁废墟之中，白纱女子走了出来，而在白纱女子的身后，赫然有着数十具尸体，看这些尸体上的伤口好像全都是被利刃划过，有些尸体的身边甚至还有着被利刃斩成了两段的防御法宝。

风云动 第一百五十六章 炼狱战星

    这些尸体之中大部分都是暗杀者小队当中的，也有小部分从来没有出现过的修士。

    当萧麟走出暗杀者小队时，其行为自然引起了众人的注意，当下就有许多修士以各种借口也离开了暗杀者小队，瞧瞧的跟上了萧麟。

    而那一小部分修士，自然就是因为暗杀者小队在抵抗白纱女子修士进攻时所引来的修士了，不过由于夏威亿原本就差不多被白纱女子给清空了，故而引来的修士倒是不多，这些人震慑于白纱女子的修为和暗杀者小队的人数，故而一直都在十分远的距离观望，在看到白纱女子和暗杀者小队大战完毕之后，这些人原本也打算撤离，免得引起白纱女子这个魔头的杀机，但这个时候萧麟却单独离队了，这个奇异的举动，自然也引来了他们的好奇，故而也远远的跟着萧麟。。。

    白纱女子走到萧麟的身边，轻轻的蹲下身体，静静的看了萧麟一会后，“我是为了这蜡黄人参才救你的。”

    白纱女子说话的同时，将萧麟放在手上那未收回的蜡黄人参拿走。。。

    看着萧麟如一块灵石一般的释放出灵气，白纱女子微微的叹息了一声，而后伸手自储物袋中取出了一粒粉红色的丹药喂进了萧麟的口中。

    然后再将她的手指按在了萧麟的眉心处。

    一道蓝色的光亮，自萧麟的眉心处升起，随着白纱女子的念咒之声，那蓝色的光亮好像一个发射点一般，无数的蓝色光线迅速游走萧麟的全身，就好像萧麟全身有无数的蓝色血管一般。。。

    昏沉中，萧麟感觉到自己全力想要将那庞大的药力释放而出，但明显的感觉到自己全身释放灵气的速度不足以让自己生存下去，就在自己快要爆体的时候，一股突如其来的暖流拯救了自己，这股暖流全力的守护着自己的全身经脉，使得那已经被庞大药力撑得扩大了数十倍的经脉没有爆裂，而后一股更加深沉神秘的力量游走了自己的全身，将那些足以让自己爆体的药力全力的压缩在了眉心穴之中。。。

    不知道过了多久，萧麟慢慢的睁开了双眼，一睁开双眼，萧麟就察觉到了自己的现状，“这个人是谁？”

    “按理说自己到了这个世界后，所认识的人不多，能够有能力救自己的更是没有。”左思右想萧麟也想不到这个在危机关头救了他的人是谁，索性不再细想下去，看准了暗杀者所在的小队之后，身形一动，追了过去。

    “没想到恢复伤势后，让自身的灵气结合所驱使的天地灵气是这种感觉。。。”只见萧麟脚步一抬，人已经身在了百米开外，其跨越的距离乃是伤势没有恢复前的近一倍有余。

    原本按照他的估计，以他夜游巅峰的神魂修为，就算伤势恢复了，对如今已经领悟了一些天地法则的自己来说，那点增涨的实力也近乎可有可无的状态，却不想这两者结合的威力远远大过了自己的预计。

    “如果自己现在施展三千世界，防御那红树叶攻击，最少也能防御住一千之数。。。”

    几分钟的时间，萧麟就赶到了暗杀者所在的营地之中，见除了少了几十个人以外，**大汉，老道等人看见自己回来都迎了过来。

    “道友回来的正好，现在大家灵力都恢复得差不多了，那我们就起程吧毕竟在这里待得越久，危险越大。”**大汉道。

    萧麟没有说话，只是默默地点了点头。

    “统领，不等等张籍他们了吗？”一个修士道。。。

    “不用了，也许他们在出来的时候也接下了一些别的任务，去作任务去了。”**大汉话说完，就身形一动，飞到了白纱女子的蓝色光罩旁，恭声道：“前辈，我们起程了。”

    蓝色光罩瞬间消失，白纱女子面色淡然的走了出来。

    见白纱女子走了出来，**大汉手一动，取出了一面金色的令牌，“这面大统领金令，乃是本方身份令牌，还请前辈认主，以保证能够顺利的通过封魔大阵。。。”

    却不想，白纱女子看着这面大统领金令，突然微微笑了笑，道：“每一面认主后的令牌，都会显示在炼狱战星上吧”

    听到此话，**大汉面上惊恐的神色一闪而过，传音道：“敢问前辈如何得知炼狱战星的？”

    炼狱战星：每一个参战认主身份令牌后，根据每个令牌颜色的不同，都会呈现一个颜色的光点显示在一块巨大的灵石之上。。。

    炼狱战场的数十万人，都会有属于自己的一个光点存在于上面，故而炼狱统领只需观看这面巨大的灵石，就可以掌控整个战争，以便做出最好的调度，当然有修士叛逃，想要脱离战场，也会在第一时间被炼狱统领发现，从而被发下追杀令，被炼狱暗神队追杀，这也是为什么每次炼狱战场逃亡的人无数，但最终逃出炼狱战场的却是屈指可数的原因了。

    不过这炼狱战星乃是属于各超级大派的最机密事物，就算是在交战双方的驱物境修士当中，知道此事的人也是极少的，而**大汉知道这个机密，也是因为他其乃是灰甲大汉的胞弟，而灰甲大汉又是恶鬼宗的高层，故而才得知这个机密的。。。

    “那金色光点，只怕在整块炼狱战星上也就那么几十个吧”

    每一个金色光点都代表了一个驱物境的大修士，其呈现在炼狱战星，自然更加会引起炼狱统领的注意，也就代表了一旦经过了这身份认证之后，基本上断绝了逃跑的希望，故而从炼狱战场存在无数年来，还从未听说过有驱物境修士逃离炼狱战场的，有了那炼狱战星存在，即便是驱物境修士也只有乖乖的参加那最后的大会战。

    “没想到前辈对炼狱战星了解得如此详细，敢问前辈宗门是？”对于白纱女子对这炼狱战场中最高的机密都知道得如此详细，**大汉当然不做别想，能够知道这机密事物的就只有每个超级大派的高层人物了。

    白纱女子手一动，**大汉手中的金色令牌飞到她的手上，伸手滴进了一滴血液进入金色令牌后，白纱女子淡淡的道：“是哪一个门派又有什么关系呢既然参加了炼狱战场，根据各门派之间的参战协议，修为只要不到显形，任何修为达到驱物境的大门派修士，只要参加了炼狱战场，都必须直到炼狱战场结束之后才能离开，不然就会遭受到天下所有超级大派的追杀，有着这个协议约束于我，你尽可以向炼狱统领交代了。”

    见金色令牌上升起一点金光，**大汉悬着的心终于落下，刚才在白纱女子说出炼狱战星之后，其一直担心白纱女子这是要杀人灭口的先兆，现在见到金色令牌认主之后，**大汉心中一定，道：“前辈说的是。”

风云动 第一百五十七章 驱物之战（一）

    写书不容易，大家见谅下，下面一章就要进入VIP了，大家可能也知道纵横的政策，是要靠订阅成绩申请低保的，不然电费都可能不够，所以如果订阅实在太差，然仔也只好每天更新2000-3000，如果订阅勉强可以申请低保，然仔保证一天5000以上，外带爆发，谢谢大家了。）

    就这样，白纱女子跟随着萧麟等人开始了启程的回路。。。

    “统领，张籍他们到底去什么地方了？是被那些暗中窥视的人干掉了，还是这小子一直都隐藏了修为。”赶了一小段路，长发修士看了一眼萧麟，见其仅仅只经过了一夜，原本苍白好似受了重伤的脸色不但恢复如初，其浑身散发的气势也好像比以前更加的深沉了，怀疑的对着**大汉传音道。

    “暗杀者小队中，属于我们恶鬼宗的几人我可都是派去跟踪此人了，而且别的门派暗中跟过去的也足有十多人，没想到这几十人一人都没有回来，不过我也不能肯定他们到底是出了什么事情，毕竟除了驱物境修士外，就算他们不敌，也不至于全军覆没的。。。”

    “停下”

    正在这时，一直在高空飞行的白纱女子的声音，淡淡的传了过来。

    “前辈？”**大汉见白纱女子飞落到地面之上，赶紧走了上去。。。

    “前方有两个修士在交战。”白纱女子淡淡的道。

    “两个修士交战”**大汉略微一沉吟，双眼一瞪，“前辈是说......前面交战的两位修士也是驱物境的高手。”

    能够让身为驱物境修士的白纱女子停下身形的，只怕也只有同为驱物境的大高手了，一般之人其哪里还会在乎。

    **大汉确认交战的双方乃是驱物境修士，没有丝毫考虑的吩咐了下去，“改道，绕路走。。。”

    虽然交战的双方极有可能存在自己一方的修士，但这种级别的战斗实在不是他们能够参与的，要是一个不好，他们交战双方的什么法术出现偏差，法宝攻击错误的话，那自己一干人等又有谁能够抵挡。

    为了活命，多绕一点路又有什么呢

    “慢”这时萧麟走了过来，和**大汉对视了一会儿后，萧麟开口道：“道友想必也到了那个境界了吧难得有这么好的机会，道友难道想要放弃吗？”

    听到萧麟的话，**大汉全身一震，“道友说的是？”

    萧麟只是用手指指了指天，并没有说话，但这个动作却让**大汉眼神之中闪过一丝惊异，随即默默的点了点头，“机会是难得，但驱物境修士的交战，实在不是我们能够观看的，就算我们能够在他们的战斗余波当中幸存下来，只怕也会遭受到他们中胜利者的追杀。。。。。”

    萧麟口中的那个境界，乃是日游修士在天地法则的领悟当中遇到的瓶颈，这个瓶颈在萧麟看来，就是阻拦修士进入驱物境的那最关键之处了，只要真正到达这一关的修士才能体会到这个瓶颈的存在，故而当萧麟说出来以后，就只有白纱女子和**大汉明白了萧麟的意思。

    在萧麟身体完全康复以后，其诸项相加，居然也到了这个关口，萧麟明白只要突破了这个关口，那驱物境就不是水中月镜中花，而是可期的境界了，到时候只要随着他炼化天地灵气，将自己的**灵气储存到驱物境时，那自己自然也是驱物境修士了。。。

    现在既然有驱物境修士在交战，他们的交战，必定会引动天地灵气，观看此战对于他的好处自然也是显而易见的了，而**大汉在其使出那震天之矛时，那强大的威力可是让萧麟记忆犹新，凭借着这一点，萧麟也能估计到**大汉现在恐怕和他的情况相差不多，不相同的只是自己的**灵力还处在夜游的巅峰，但是控制灵力的神识却已经达到了日游巅峰而已。。。

    “机会难得，如此良机，驱物境修士的单独交战又岂是轻易能够看到的，再说了，反正炼狱战场危险重重，谁知道我们能不能够活到炼狱战场的结束，现在既有如此机会，我们更应该把握住才是。。。”萧麟道。

    **大汉明显心动了，毕竟他达到日游巅峰也已经有数百年时间了，而且到达这个瓶颈也有数十年之久了，一直没有突破的迹象，其仔细的思考了一阵，最终点了点头，朗声道：“诸位，现在我和萧道友要去观看那驱物境修士的对战，危险无比，诸位如有不愿同去的，都可先行离开，绕路赶回天蓝城的。”

    听到**大汉的话，众修士明显的分为了两派，一派是以长发修士为首的十几个已经开始领悟了天地法则的修士，这些人在萧麟和**大汉的谈话当中，也渐渐的明白了他们话中的意思，故而也颇为心动的想要抓住这个机会，而另外一派，则是剩下的几十个没有领悟天地法则的修士，这些人心中清楚，就算他们看到了驱物境修士的战斗，只怕能够领悟到的东西也是极少的，既然这样，还不如老老实实的靠自己慢慢参悟，等到自己也进入到了那个境界的时候再说也不迟，而且自己以后也有什么神奇的际遇也是说不定的，现在又何必冒着生命的危险去观看，这不属于他们这一层次能够观看的战斗呢

    看着身边只剩下了十多人，**大汉大笑一声，“是福是祸，就凭天意了，诸位随我走。。。”

    **大汉说完，走到白纱女子身边，“前辈的打算是？”

    “我也想去看看驱物境修士的战斗。”白纱女子的话让**大汉双眼一亮，不过白纱女子剩下来的话又让**大汉心中刚升起的喜悦瞬间消失了。

    只因为白纱女子淡淡的说道：“我看我的，他们打成什么样，或者要对你们动杀机，我可是一概不管的。”

    见**大汉和萧麟等人前往观战，白纱女子突然笑了笑，低声喃喃道：“你以为突破那层瓶颈就可以达到驱物境了吗？太天真了。”

    “不过你究竟是怎么样在这短短的几十年中就领悟到了如此程度的天地法则呢而且...”白纱女子拿出了那蜡黄人参，“这等绝世之宝，只怕大陆十大高手发现也会打得头破血流吧”

风云动 第一百五十八章 驱物之战（二）

    （感谢订阅，你的支持是我继续写下去的最大动力。）

    随着距离战斗的中心越来越近，那战斗形成的风暴也越来越强，让萧麟等人都不得不张开了灵力护罩，以抵御这因为战斗而无意识随处释放的风暴。

    不过在他们行进了一会后，那战斗的风暴又突然停止了下来。

    “只怕是他们发现我们了。”感受到那战斗风暴停止了下来，**大汉苦笑了一下。

    “炼狱沙场本存在了无数修士，他们不会因为我们而停止战斗的，我们只要远远观察他们的战斗就可以了。。。”

    众人在往前行进了几分钟就停了下来。

    “到了。”**大汉和萧麟的声音同时响起，让众人不由一阵疑惑，全力将灵力运于双眼抬头看去。

    入目的情景让众人眼中满是惊骇。

    只见在不远处，百米的高空之上，一双翅展开足有四五十米，全身羽毛黑白相间，狮头鹰身，外表像极了一只扩大了数倍的狮鹫扑腾着它那翅膀停留在半空中，狮鹫那双铁翅的每一次煽动，都形成了一股股强烈的劲风，将地面上刮出了一道一道如刀划过的痕迹。。。

    “没想到竟然是狮鹫王。”这时，随着清脆的声音，白纱女子出现在了一旁。

    狮鹫：其因生得狮头鹰身而得名，可喷火，全身坚硬如铁，成年仅凭那一对坚硬的利爪就可以敌日游初期的修士，而狮鹫当中还有一类王者，其体型是普通狮鹫的数十倍，其喷出的火焰更是本命真火，非一般火焰所能相比，溶金化铁可以说是轻而易举，这等实力强悍的妖兽，无论是萧麟还是**大汉，单独对上都不是它的对手。。。

    而看这狮鹫的羽毛颜色和体型，其必定达到了成熟期无疑，虽然以它的实力敌不过可以操控驱物境的大高手，但驱物境以下的修士对上它，却几乎没有任何的胜算。

    而最让萧麟他们震撼的却是，在这狮鹫的身上还站了一个人，一个身穿紫色长袍，手持一面金锣的老者，老者站直足有八尺，其因为身在高空，其紫色长袍在那狂风吹拂之下不断飘舞，但奇异的却是他的头发和那长长的白色胡须却仿佛不受狂风吹拂一般，毫无所动。。。

    能够站在这威势无匹的狮鹫王之上，这老者的身份自然呼之欲出，驱物境，能够驱使天地灵气的驱物境大高手。

    而当萧麟等人出现的那一刻，紫袍老者望他们这里淡淡的望了一眼，而后又将目光放在了地面之上，那脚踏一条巨大黑色长蛇，面前漂浮着一柄宝剑的黑袍人身上。。。

    黑袍人在萧麟等人出现的一刻，也淡淡的向他们这里望了一眼，不过随即也全神的将目光放在了那身穿紫色长袍的老者身上。

    “黑玄巨蛇竟然是他。”**大汉呢喃着说道，全身因为害怕而微微颤动着。

    不过，**大汉毕竟是参加过炼狱战场数十年，经历过无数生死的高阶修士，其瞬间就清醒了过来，“走，我们快走，这是天魔门长老魔天的黑玄巨蛇，据说他的修为已经达到了驱物境的中期，而且以他嗜杀的性格，只要不是他天魔门的修士，只怕等到他们战斗一完毕，无论如何我们也是逃不掉的。。。”

    “你就这么认定这天魔门的长老会获胜？”

    白纱女子的话让**大汉微微一愣，迟疑的道：“黑玄巨蛇乃是远古凶兽，其成年期更是可以力敌驱物巅峰的大修士，而魔天脚下这黑玄巨蛇就算没有达到成年期，只怕也不是一般的驱物境高手可以力敌吧”

    虽然看不出紫袍老者的修为，但魔天本身的修为已经达到了驱物中期，再加上脚下那可以力敌一般驱物境的黑玄巨蛇，除非驱物境后期的大高手亲自，否则只怕其无人能敌，可驱物后期就是双方交战的炼狱统领级别了，很明显，炼狱统领是不能在大会战还未到来之前，就抛下那无数的重要事情不处理，而单独进入炼狱沙场的。。。。。

    而更让**大汉断定魔天会取胜的原因则是，他所在的恶鬼宗在这次炼狱战场开启前可是和天魔门交恶的，双方大小战役不断，**大汉可是在一次大的战役中亲眼看到过这魔天的魔威的，当时魔天驱使着这黑玄巨蛇屠杀众多修士的场景仿佛就在眼前一般。

    “嗯”白纱女子点了点头，道：“紫袍老者的修为就比魔天的修为低了一筹，再加上那黑玄巨蛇明显压过了狮鹫王一头，如果光是这样，双方打下去，倒是魔天必胜无疑，但紫袍老者手中那金锣，我虽然看不出它的等级，但其必定是一件高级法宝，有这件法宝在，谁胜胜负犹未可知。。。”

    白纱女子说话时，紫袍老者和魔天又再次交战了起来。

    “吼”

    只听那狮鹫和黑玄巨蛇同时一声怒吼，各自释放开了其独有的威压，一股一股音爆在双方爆炸开来。。。

    那股仅是两妖兽威压相撞形成的音爆余波就让远隔数千米的萧麟等人不得不运起了灵力，抵抗这股无形的音爆。

    “这就是驱物境的战斗吗？”感受到仅仅是两只妖兽的威压引发的音爆就需要运用灵力抵抗，有些修士不由得心中暗暗升起了一股悔意，这驱物境的战斗实在不是他们所能旁观的。

    “呼”萧麟感到**的血液都沸腾起来了一般，“这威压，很明显就是利用四周的天地环境，借势才达到这种威力的，如果自己在使用三千世界时，也借助四周的天地环境，在里面不断的施加威压的话，那三千世界的威力最少增强三分。”

    “魔天，既然你不肯将那东西分一半给我，那就让我真正的见识一下你的实力吧”只听得紫袍老者那洪亮的声音在天空中回响，而后其脚下的狮鹫王顿时愤怒的不断怒吼了起来，口中喷出了一道一道长长的火蛇。

    “想要一半，我今日就要看看，你金锣真人到底有多厉害”魔天手指轻轻点在了那漂浮在他身前的宝剑之上。

    “嗖”的一下，自那宝剑之上，释放出了一股半月形的弧光直冲紫袍老者斩去。

    而在这同时，魔天脚下的黑玄巨蛇也张开了它那大口，一道巨大，由水化为的箭矢紧随着那半月形的弧光向着紫袍老者射去。

风云动 第一百五十九章 驱物之战（三）

    那半月形的弧光在飞行的途中，已经变大到了近百米之巨，让那双翅展开足有数十米的狮鹫王在这道攻击面前都显得体型略小了。

    “到底是怎么借助天地灵气的？”显然，魔天的这道半月形的斩击是借助了天地灵气才能瞬间扩大到百米之巨的，不过其变大实在太快，好像根本其本身就应该有这么巨大一般，这奇异的法则运用让萧麟等人陷入了疑惑之中。

    “当”

    就在此时，紫袍老者那凝聚了无数灵力的右手敲在了他左手所拿的那面金锣之上。。。

    一圈大过一圈肉眼可见的灵力光圈，自金锣中释放而出，撞击在了那巨大的半月形的斩击之上。

    “蓬”

    让众人没想到的事发生了，那巨大的半月形斩击，竟然在撞击到一圈灵力之后，就和那圈灵力一起消失了。

    而紧跟在半月形斩击之后，黑玄巨蛇所释放的那巨大水箭也难逃此运，在撞击到一圈灵力光圈之后，自动消失了

    “怎么可能？”所有人都震惊的望着这发生的一切。。。

    驱物中期啊，那可是驱物中期修士引动天地灵气的一击，竟然如此轻易就给破除了。

    “那金锣难道是灵器？”长发修士说出了众人心中的疑惑。

    毕竟以紫袍老者的驱物初期，能够一击不仅将身为驱物中期魔天的法术给击散，而且还威势丝毫不见减少的连破水箭后，对着魔天袭了过去，这恐怕只有传说中的灵器才有此神威的。。。

    “轰隆隆~~~”忽然整个天地间响起了恐怖的声响，随后一道巨大的光华自黑玄巨蛇的方位升起。

    待到光华消失之后，众人再次看去。瞬间就愣住了——

    只见黑玄巨蛇此时已经也漂浮了起来，以它为中心数百米内，原本的地面已经下沉了数十米。。。

    而在黑玄巨蛇的前面一面巨大的泥土墙壁漂浮着，从其上不断冒出的土**光芒来看，挡住了那灵力光圈攻击的应该就是此物无疑了。

    “能够仅用土之盾就挡住了那灵力光圈攻击，此人对土系法术的运用真可谓到了出神入化的地步了。”白纱女子赞叹道。

    “快退”突然，萧麟发现脚下的泥土竟然发出了一股股的波动，急忙叫道。

    “天蹦地裂。。。”

    站在黑玄巨蛇上的魔天，突然将手拿在了身前那土**的宝剑之上，对着四周虚空的画了一圈。

    随即只见数千米之内的泥土顿时漂浮而起，凝聚成一块一块足有十丈大小，带着土**光芒的巨大光球。

    随着魔天将手中宝剑遥空一指紫袍老者，那满天的土**泥球开始动了起来。

    “咻”“咻”“咻”……

    如同流星一般，无数的泥球，散发着土**的光芒，划破了长空，向着紫袍老者砸去。。。

    不说其上的土**光芒带了多强的灵力，光是这由无数泥土凝聚的泥球，每一块最少也是重达数万斤，再加上高速的冲击，如果被砸实，只怕驱物境修士都将难以承受。

    密密麻麻的土**泥球瞬间就将紫袍老者连同着狮鹫王给包围了起来，使得在远处的萧麟等人看不清里面的真实场景。。。

    只能从不断传来的爆炸声，和有时候金色的光芒冲破泥土判断出，紫袍老者正在奋力的抵挡住这满天的攻击。

    “快升到高空上去。”**大汉看到那些碎裂的泥球，如同天空掉落的巨石一般，将地面上砸出了无数的深坑，顿时运起灵力，将身形不断的往上空升高，以躲避那无数被紫袍老者击碎的泥球。

    “梆”这时一声响彻整个天地的声音响起，然后只见那包围住紫袍老者的地方，升起了道道的金光，那无数的泥球在这金光的照射下，正在被融化。。。

    当那无数的泥球消失后，露出了紫袍老者和其脚下的狮鹫王。

    不过此时的狮鹫王和紫袍老者都有点狼狈，狮鹫王那双坚硬的铁翅上许多的羽毛已经消失，从它身上不断滴下的血液可以看出它所受到的伤十分严重，而紫袍老者口中喷出的鲜血也将他那雪白的胡子变成了一团血色。

    “好、好、好。。。”

    紫袍老者连说三个好字之后，眼中杀意大起，“魔天，是你逼我的。”

    在施展完了天崩地裂之后，魔天的灵力消耗也是甚巨，听到紫袍老者的怒吼，其丝毫不示弱的回应道：“别说你修为在我之下，就算你我是同级修士又如何，那东西可是我千辛万苦才得来的，你就这样出现想要分走一半，不是痴心妄想是什么，有什么招数尽管使出来吧我倒是对你手中的那半灵器可是产生了不小的兴趣啊”

    半灵器，众所周知，法宝等级在达到灵器之后将会发生质的飞跃，远不是法器和宝器能抗衡的，而远古之时，有一位炼器级别的宗师，其花费了一生的时间收集了许多的材料，想要炼制出一套完整的灵器，虽然其最后炼制失败了，但从此修仙界中就出现了数十样威力超过极品宝器，具有一丝灵器威能的法宝，但因为这它们具有的威能不到真正灵器的三分之一，故而就将它们称为了半灵器。。。

    “难怪这紫袍老者在修为和灵兽据不如对手的情况之下还敢打劫对手，原来他手中的那金锣是半灵器。”众人顿时心中恍然。

    紫袍老者听到魔天竟然窥视起了自己的半灵器，脸上怒气更甚，不过其不知想到了什么，忽然微笑了起来，道：“想要我手中的‘紫金锣’，那就给你。”

    紫袍老者说话的时候，竟然真的将手中的金锣给扔向了魔天。

    不过其在扔出金锣的时候，双手掐了一个奇异的法决，口中同时念道：“金甲巨神。”

    魔天看到紫袍老者真的扔出紫金锣，楞了片刻，但见紫袍老者掐诀和念咒之后，一股危险的升起，其没有任何迟疑的将手中宝剑一挥，而后御史着黑玄巨蛇退后了数百米。

    魔天一挥手中宝剑之后，他身前的那面巨大的土之盾，瞬间升起，迎着掉下的紫金锣而去。

风云动 第一百六十章 半灵器之威

    金光闪烁，紫袍老者扔出的那面金锣在空中一阵闪光之下变为了一个足有十米之高，全身闪着金光的黄金巨人，黄金巨人一脚踏在那土之盾上，那巨大的土之盾仿佛受到了什么无与伦比的强力攻击一般，轰然一下，如炮弹一般被击了回去。

    “轰”巨大的土之盾落在地面之上，让整个地面都颤抖了起来。

    金甲巨人身形一动，出现在了魔天的身旁，其金光灿灿的那手臂，夹带着一往无前的气势，向着魔天轰去。

    拳未到，其拳风产生的气流就如无数细小风刃一般，四处飞舞。

    “轰”

    又是一声巨大的爆炸声，只见魔天手持的土**宝剑上冒出了无数的土**光华，在半路中拖住了金甲巨人的这一拳。。。

    天地间的灵力很明显的化为了数股，不断的变化为土**的光幕，想要在和金甲巨人的这一拼当中占据上风。

    但在那金甲巨人手臂上金光一闪之后，这一切皆化为虚无，啪啪的破裂之声响起，金甲巨人的手臂很快的就击在了魔天那土**的宝剑之上。

    “噗”金甲巨人的手臂击在土**宝剑之上，魔天瞬间就喷出了一口鲜血。

    “吼”黑玄巨蛇见魔天受伤，大吼一声，身形暴退，瞬间就拉开了和金甲巨人的距离。

    “我们也退”见黑玄巨蛇居然往自己一方撤退，**大汉大急，急忙道。。。

    不过好在黑玄巨蛇退了近千米之后就停了下来，也没有理会萧麟等人，而是带着凶光看着那停在远处的金甲巨人。

    “魔天，听说你在进阶到驱物境之后，修炼出了一种绝对防御，现在让我看看是你的绝对防御厉害，还是我的最强攻击厉害吧”

    紫袍老者淡淡的声音却响彻了天地，而后只见他双手好似也冒出了一点金光，然后他双手慢慢的靠拢，看情形，好似他准备将他双手的金光和在一起。

    随着紫袍老者的动作，金甲巨人高举右手手臂，一点金光自金甲巨人的手心中出现，而后它手中的那金光随着紫袍老者的双手间隔越来越近，其金光也越拉越长，渐渐的形成了一件矛状的原型。。。

    而在紫袍老者施法时，魔天也是丝毫不敢大意的直接从储物袋中掏出了几件法宝，看这些法宝此时释放出来的惊天灵气，很明显，这些法宝最少也都是上品以上的宝器，而且还都是防御型的上品宝器。

    有了这几件防御法宝护身，魔天似乎也放心了一点，其双眼紧闭，然后一手握住那土**宝剑的剑身，直接一划拉。

    顿时，其手上冒出鲜血流在了那土**的宝剑之上。

    随着魔天的掐诀，一道一道巨大的天地灵气开始游走在魔天的身侧，慢慢的开始进入那土**的宝剑之中。。。

    看到这个情景，萧麟等人同时双眼一亮，这驱使天地灵气进入法宝，他们也会，但不为何，他们却感觉到魔天的这方法又和他们的方法有些区别。

    而在这时，萧麟无意间也看到了白纱女子眼神之中也露出了一丝疑惑，“连她也不明白。”

    在那些巨大的灵气进入那土**宝剑之后，那土**的宝剑竟然开始延伸出了许多的厚实的土**灵气那犹若实质化的土**灵气，即便相隔了数千米，萧麟等人也能感受到其内蕴含的威力，只怕都是他们难以抵挡的。

    魔天的法术，完全的让四周数千米的天地灵气都归为了他所驱使，相反紫袍老者所施展的法术却是依靠他自身的灵力储存，依照一般的情况，这样的战斗根本就没有任何的可比性，但紫袍老者即使在见到魔天土**宝剑开始化形之后，也没有丝毫的惧色，反而专心的将他双手剩下的那几厘米距离压缩。。。

    不过这短短的几厘米，却仿佛有什么绝世阻力一般，让紫袍老者的在压缩之时，额头上都冒出了一丝丝的汗。

    “居然不和自己抢夺四周的天地灵气。”见到紫袍老者在使出这金甲巨人之后，就没有在调动过四周的天地灵气，魔天的眉头一皱。

    太怪异了，虽然紫袍老者修为比自己低了一筹，但他可也是驱物境的修士，就算驱使的天地灵气比自己的相差了许多，但即便只驱使他身侧四周几百米的天地灵气，所形成的法术，只怕也不会低于其自身的灵力储存吧

    不过此刻箭在弦上，不得不发，魔天心中倒是没有什么胆怯的，毕竟自己的修为可是比他高了一筹的，就算最后自己不幸落败，但凭借着自己的修为，摆脱他还是很容易的，就算他有什么秘术，自己可也是有着一种可以瞬间移动数百里的秘术的。。。

    虽然心中已经做了落败的打算，可魔天也只是想想而已，想他身为天魔门长老之一，又将修为提升到了驱物二阶，其又怎么会轻易言败。

    想了想，魔天眼神一凝，干脆将手平放在了那开始幻化的土**宝剑之上。。。

    随着魔天的鲜血一滴一滴的滴在那还未幻化完毕的土**宝剑之上，土**宝剑的幻化突然改变了起来。

    而这时，金甲巨人那高举的右手上那一点金光已经完全凝化成了一柄散发着淡淡紫金颜色的长矛。

    不过此紫金长矛在凝聚成功之后，晃动了几下，又差点崩溃了。

    紫袍老者察觉到此状，脸色一变，丝毫不顾自己伤势的强行将双手合十在了一起。

    在他双手合十到一起之后，一阵金光自他合十的双手中冒出，冲向天际。

    不过在这金光冲到数千米的高空之后，仿佛受到了什么阻隔一般，给拦截了下来。。。

    “看来交战双方布下的大阵，高空的距离就是这三千多米了。”见紫袍老者的金光在三千多米的高空被什么东西给阻拦了下来，萧麟瞬间明白了，这炼狱战场，四大派布下的超级大阵，其空中的限制就是这三千多米了。

    “不知道地面的限制是多少？”低首看了一眼地面，萧麟知道这种超级大阵，自然不会像一般的阵法一样，是根据地面的塌陷而延伸阵法的，这延伸阵法，在一时的战斗之中还可以使用，但像炼狱战场这种一旦开始，最少也要经历数十年的长久战争来说，其内修士无数，这根据地面塌陷而延伸的阵法威力，在延伸到一定程度后必定减弱威力，而加上这炼狱战场中布满了想要逃离出去的修士，如果让他们发现有这一点可乘之机，只怕这地面早就被人掘出几千米深，从而逃离出去了。。。

    虽然紫袍老者双手冒出的那金光被阻拦了下来。但是其却并没有消散，那金光仿佛引动了天地一般，在那三千米的高空之中，顿时风云变幻，天际好像开了一个口子一般，一道数十米粗的金光射下。

    这巨大的金光射在了金甲巨人手中的那长矛之上，不仅让那快要崩散的长矛稳定了下来，而且其表面上流淌的紫金光芒也仿佛受到了什么牵引一般给完全的进入了那长矛之中，在金甲巨人的手中形成了一柄紫金打造的长矛，长矛足有三米，全身紫金颜色，唯有其矛尖有一点紫金的光芒，紫金的光芒仿佛就是这片天地的中心一般，万物都随着它在转动。。。

    “轰”

    金甲巨人脚步凌空一踏，身体后仰。

    而萧麟等人却很明显的看到了在金甲巨人脚步一踏的时候，一个巨大的虚影出现在了它的上方，好像也拿着一柄同样的紫金长矛，做了同样的动作。

    “灵器之威。”当巨大的虚影出现后，白纱女子吃惊的声音就响了起来。

    “前辈是说，那如传说中远古巨神的虚影，就是此金锣的灵器威能。”**大汉心中一动，对着白纱女子恭敬的询问道。

    仔细的看了一下那虚影的远古巨神和金甲巨人，白纱女子略微沉吟了一下，道：“这东西和真的灵器威能还是有些区别的，如果是真的灵器之威，那出现的就不是这金甲巨人，而直接是那远古巨神了。”

    **大汉等人点了点头，将目光死死的盯在了那虚影的远古巨神身上，而他们却没有看到白纱女子盯着那足有百丈高的远古巨神虚影时，眼中露出一丝莫名的光芒。

    随着那金甲巨人的奋力一掷，其手中的那紫金长矛仿佛带着天地间的一切，向着魔天袭了过去。

    而此时，魔天以他那强大修为尚且需要用自身精血施展的法术也已经完成，那土**宝剑的幻化也已经完成，看着幻化出来的东西，萧麟一阵错愕。

    “这是...”看着这自出现后，就不断咆哮的黑龙，萧麟心中大疑，这不断咆哮的黑龙，除了体型巨大之外，其竟然和浮生门功法中召唤出来的罗生门上那刻画的黑龙完全一模一样。

    而那实力达到驱物境的黑玄巨蛇再此黑龙出现之后，眼神之中很明显的对其露出了一丝畏惧和羡慕的光芒。

    看到这黑玄巨蛇眼神之中流露出来的目光后，萧麟心中的疑色更重了，“浮生门功法、黑龙、黑玄巨蛇，这三者之间到底有什么联系？”

风云动 第一百六十一章 绝对防御Vs最强之矛

    黑龙一出现，怒吼了一声之后，其数十米长的身体盘旋了起来，头颅向天，和当初罗生门上所刻画的图形都变得一模一样了。

    只见黑龙在这样做之后，一圈半月形的**光芒升起，看到这半月形的**光芒，魔天心中一定，这绝对防御一旦开启，就算是驱物巅峰修士一击也休想破之。

    紫金长矛携带着半灵器之威，对上了这驱物境修士也要用上精血才能祭出的最强防御，两者终于相撞在了一起。。。

    如狂雷降世一般，当紫金长矛射在那半月形的**光芒之上后，萧麟等人即使身在高空，也很明显的感觉到了整个空间都颤抖了几下。

    “咦”

    众人看到那紫金长矛竟然在撞击之后，仿佛受不了此剧烈的撞击，竟然自那闪亮的矛尖开始了消失，众人不由得一愣。

    “这半灵器的威力就只有于此吗？”

    看到此状，魔天的脸上也露出了一丝的笑意，看来自己高估这半灵器了，半灵器始终只是半灵器，哪里传说中灵器的灭世威能，早知于此，自己也不用浪费精血祭出绝对防御，全力使用灵力防下此攻击只怕也是搓搓有余的了。。。

    抬首看向紫袍老者，却见其在看到紫金长矛开始消失后，脸上并没有丝毫的惊讶，魔天一愣。

    “不对。”在将目光看向那消失的紫金长矛，魔天惊讶的发现，那些消散之后的紫金长矛上方，那远古巨神虚影竟然又出现了。。。

    不过这次远古巨神虚影却也高抬起了他的右手，一柄数十米长的紫金长矛虚影在他的手中渐渐的凝聚。

    看那手上出现的紫金长矛虚影体型，分明就是扩大了数倍，正在消失的紫金长矛。

    当金甲巨人射出的那三米长的紫金长矛完全消失后，远古巨神手中那长矛虚影也凝结了完毕。。。

    只见他拿着手中的长矛虚影，对着黑龙释放出的半月形土**光芒一刺。

    “轰”

    只一击便让半月形的土**光芒颜色迅速的暗淡了下去，而两者相较带起了一股刀型的波纹，向着四周释放而出。

    见到自己等人正好处在这刀型波纹的扩散路线上，萧麟等人大惊，急忙全力驱使着**的灵力，拉高身形，以躲避这刀型的波纹。。。

    “太快了。”

    十多位修士当中，有一人直接被此波纹给斩成两段，连一声惨叫都没有发出，而且另外还有两名修士被此波纹斩断了其双脚。

    没有空理会那已经死去，掉落在地的修士，**大汉拿出两粒丹药快速的递给两名断脚的修士。

    两名修士在断脚的一刻就急忙封住了流向脚部的血液，但这断肢之痛还是让两人脸上一阵惨白。。。接过**大汉递过来的丹药服下，两名修士不越而同的飞速下降到地面，各自将自己那断脚收了起来，因为这刀纹波动极薄，伤口极为平滑，只要处理得当，还是有机会将这断脚接回去的。

    而就在这时，那远古巨人再次抬起手中的虚影紫金长矛，轰然一下刺在了那已经黯淡无光的土**光芒之上。

    “啪”的一下，土**光芒在这强力一击之下，瞬间破裂。

    “怎么可能？我的绝对防御。。。”在那远古巨神出现之时，魔天就感到了一阵不好，此刻看到土**光芒消失，魔天心中一阵大惊，双手也在暗中掐起了法决，准备一旦防御不住，就立刻远遁。

    “没想到仅仅是半灵器就有如此威能。”看着那金锣所化的金甲巨人，魔天眼神中的狂热，毫不掩饰的释放而出。“如果自己也有一件这样的半灵器，那就算对上比自己修为高一筹的驱物境修士，那最少也不至于落败了吧”

    “魔天，现在你最强的绝对防御已经被破除了，拿出那样东西，我饶你一命，如何？”见到土**光芒消失，紫袍老者心中一阵大喜，居高临下的看着魔天，朗声道。。。

    魔天哈哈大笑两声，“谁说我绝对防御被破除了，你眼睛瞎了吗？”

    修仙界中一般的防御法术，如果不是实体的防御，按道理护盾光芒破散之后，就已经宣告了防御的溃散，但魔天使出的这绝对防御却不一样，其本体黑龙乃是他的极品宝器‘土黄剑’幻化而成，土黄剑本就是他的本命法宝，此刻在融入了他的精血之后，其威势虽不及半灵器那样可以借助神威，但其根据法术所幻化出来的黑龙却是这绝对防御的真正所在，其防御的能力比那土**光芒优胜三分。。。

    虽然最强的防御所在还在，但在见到那远古巨神虚影所发出来的恐怖威势后，魔天实在没有把握还能够防御得住，故而其暗中双手掐动法决的同时，心中也默念起了口诀，只要黑龙被破，就要立刻逃亡。。。

    听到魔天的话，不仅紫袍老者一愣，就连萧麟等人也是愣住了，“这法术完全违背防御法术的常理了。”

    倒是白纱女子则是望着那盘旋的黑龙后，露出若有所思的神色。

    紫袍老者看到那盘踞的黑龙在土**光芒消退之后，也是一愣，按照常理，那土**光芒被破之后，这黑龙居然没有被打回原形，眉头一皱，紫袍老者将双手按得更紧了。

    其手中再次喷出了一股金光，这道金光并没有射向天际，而是直接射到了那虚影的远古巨神身上。

    不过在使出这金光后，紫袍老者口中也再次喷出了一大股鲜血，脸上没有丝毫的血色，而且其那合十的双手也开始微微的颤抖了起来，看样子，使用这半灵器威能，以他的修为却也还差了一点。

    不过受到金光的照射之后，那远古巨神仿佛复活了一般，一声撼动天地的巨吼声自那似真似幻的远古巨神口中发出，然后其睁开了他那如圆桌般大小的左眼。

    数百米高的身形稍微一动，整个空间都颤抖了一下，然后起抬起了他那巨脚凌空一踏，看到阻挡在前，盘旋的黑龙，其巨大的身体前倾，将他手中的虚影紫金长矛扎了过去。

风云动 第一百六十二章 抢夺（一）

    &quot;嗖嗖嗖...”随着远古巨神的猛烈挥动，虚影的紫金长枪不断的刺在那盘旋的黑龙身上。

    而每承受一下紫金长矛的刺击，黑龙那数十米的身形就会缩小一分。

    在远古巨神刺出百下后，其巨大的虚影身体，更加虚化了，似乎随时都会消失在天地之中。

    不过此时，魔天祭出的那黑龙已经重新化为了一柄土**的宝剑，宝剑上原本大胜的土**光芒也渐渐的暗淡了下去，而且整个剑身上布满了细小的裂纹，仿佛随时都要崩散一般。。。

    随手一挥，那土**的宝剑自动飞回到魔天的手中，魔天默默的将土**宝剑收了起来，抬首，目光透过那远古巨神，看着紫袍老者淡淡的道：“道友的半灵器威力果然不凡，如今我的绝对防御已经被道友破除了，不知道道友有何打算？”

    虽然破除了魔天的绝对防御，但紫袍老者的脸上却没有任何的喜悦，看着若隐若现的远古巨神虚影，紫袍老者朗声道：“我花费了这么大的功夫，道友难道要我空手而归吗？”

    现在的情形，虽然紫袍老者表面上占据了优势，但双方都清楚，但真正斗到你死我活的地步，谁胜谁负却尤为可知了，虽然魔天在使出绝对防御之后，其本身所存的灵力基本上是施展不出什么大型法术了，但其灵兽的绝对优势却足以弥补这一点了，诚然紫袍老者的那狮鹫王可以在驱物境以下无敌，但也只是驱物境以下而已，要知道魔天的那黑玄巨蛇可是有着实打实的驱物境实力的。。。。。

    以那远古巨神现在那若隐若现的存在模样，双方的心中都没有必胜的把握。

    “那样东西是不可能的。”魔天坚定的道。

    看到紫袍老者脸色一变，魔天伸手自储物袋中取出了一株如血滴般的红色灵药，道：“这乃是有着万年以上年限的‘火焰草’道友如果愿意的话，收下此灵药后，我们就此收手，如何？”

    普通的火焰草对这些驱物境修士本没有什么作用，但万年以上的火焰草，已经达到了火焰草的生长极限，其特点和萧麟当初服用过的那株两万年的人参有点类似，已经产生了强大的药效，但因为其本身就是灵药的缘故，它的药效自然也不是当初赵无极拿出的那两万年人参的药效所能相比的。。。

    “万年以上的火焰草价值最少也能抵得上一件上品宝器了。”看着魔天拿出的火焰草，紫袍老者思量了一下，答应了下来。

    缓缓的将合十的双手拉开，紫袍老者口中淡淡的道：“回”

    只见那似真似幻的远古巨神，在紫袍老者说出这回字后手中的虚影紫金长矛首先消失，然后轮到了他的身体，当远古巨神完全消失之后，那金锣所化的金甲巨人似是受到了什么刺激一般，向着紫袍老者飞了过去，而在这飞回的途中，它变成了原本的金锣模样。。。

    见紫袍老者收回来远古巨神，魔天将手平伸，那有着万年年限的火焰草自动向着紫袍老者飞了过去。

    但就在此火焰草飞到一半的时候，一道白影闪过，却将它截了下来。。。

    这突然出现的情景，让魔天和紫袍老者顿时一惊，两人同时做好了攻击防守的准备。

    “怎么会有驱物境修士？”魔天和紫袍老者虽然早知道一旁有修士在观战，但他们可早就在萧麟他们赶到之时就释放神识对他们进行过探查了，虽然对萧麟一行人中有十多位日游巅峰修士略感吃惊了一下，但当时并没有发现有驱物境修士，故而他们也没有将萧麟他们放在心中，大战了起来，要是早发现有驱物境修士在一旁，他们是怎么也不可能这样毫无顾忌的交战的。。。

    发现抢夺了火焰草的女修是驱物境修士后，魔天和紫袍老者两人的眉头同时皱了起来。

    “敢问道友这是何意？”魔天发现白纱女子的修为只有驱物一阶之后，心中一定，虽然自己**灵力所存无几，但自己储物袋中可还有几张强力符咒的，刚才和紫袍老者的大战中因为双方所施展的法术太过强大，那些符咒派不上什么用场，但面对这驱物一阶的修士，那些符咒可就能够展现出其威力了。。。

    不过白纱女子既然胆敢在两名驱物境修士的眼皮下抢夺他们的东西，魔天心中也有点顾忌她和紫袍老者一样拥有着什么威力强大的法宝，故而并没有直接对白纱女子进行攻击。

    见魔天和紫袍老者俱都眼带杀意的望着自己，白纱女子看了看手中的火焰草后，直接将这火焰草给收在了储物袋中，然后她转首看着紫袍老者，冷漠的道：“道友的半灵器神威小女子刚才在一旁可是全看见了，不知道道友可否将这宝物借给小女子一观呢？”

    “你说什么？”紫袍老者原本就对白纱女子抢夺了属于自己的火焰草后，心中大为不满，但因为顾忌一旁的魔天才忍耐了下来，现在听白纱女子的话，其竟然想要自己的半灵器，心中顿时大怒。。。

    不过即使这样，他却也没有出手，作为活了一个上千年的老怪，其虽然心中震怒非常，但此刻场中的情形复杂，谁先动手都会有被渔人得利的危险，故而紫袍老者虽然面色大怒，一副要则人而噬的模样，其却是没有丝毫要抢先出手的打算。。。

    紫袍老者没有动手的打算，但白纱女子可是真的对这半灵器产生了浓厚的兴趣，其双手开始掐动起了法决，口中也念起了那似乎从远古之时就存在了的咒语。

    “落叶纷飞，九千杀机。”

    当白纱女子的话音一落，一根巨树直接从地面升起，看到巨树上面的火红树叶后，萧麟等人脸色顿时不自然了起来，当初自己等一百多人可都是在这无数红树叶的攻击下吃了大苦头的，而现在这自地面中升起的巨大红树，明显又比当时白纱女子释放的强大了许多。

    紫袍老者没想到这突然冒出来的修士竟然丝毫没有顾忌的开始释放法术，顿时再也不能泰然处之了，左手拿起金锣，右手之上充满了灵气，对准金锣重重的轰了过去。

    金锣一震，然后一圈金色的光芒自金锣上冒了出来，对着白纱女子射了过去。

    看到这射过来的金色光芒，白纱女子脸上无丝毫惧色，纤纤细手平伸，然后清脆的声音响起：“御”

    只见那巨大的红树上面的红色树叶，顿时飞舞了起来，也不见这些红树叶的速度有多快，但它们却在那金色光芒射到白纱女子时，组合了起来，形成了一巨大的血红色翅膀，防御在了白纱女子的身前。

风云动 第一百六十三章 抢夺（二）

    金色光芒撞在了那只血红色的翅膀之上，没有想象当中的剧烈撞击，也没有强力的爆炸，那血红色的翅膀如同网一般，被金色光芒撞得弓了起来，但是却并没有破碎，反而直接将金色光芒反弹开了。

    “这什么法术？”紫袍老者见自己使用半灵器的一击，居然被此血色翅膀反弹开，不由得愣了一愣。

    在反弹开了金色光芒后，白纱女子手指虚空轻轻一弹，巨大的红树上剩下的红树叶顿时飘飞了起来，和形成血色翅膀一样，也没见它们有多快的速度，但此刻它们却将紫袍老者连同狮鹫王给围了起来。。。

    萧麟等先前的遭遇，紫袍老者此时也开始领略到了，面对着四周无数红树叶如同狂雷降世一般的轰炸，任谁都不好过。

    “如果先前轰炸自己等人的红树叶威力有这么强的话。”萧麟等人心中一寒，此刻红树叶的威力最少也是先前轰炸自己等人的五倍以上。

    在用灵力护罩抵挡了一片红树叶轰炸，发现这其中蕴含的强大威力后，紫袍老者急忙从储物袋中取出了几张符咒和一面泛着火光的盾牌出来。。。

    “轰”“轰”“轰”强烈的爆炸，每一次都深深震撼着在场每一个人的心灵，看着紫袍老者祭出的那几张符咒所化的防御光芒在没有抵挡多久就消失后，众人由不得不感慨白纱女子此术的强大。

    “看你们的服饰，你们是猎杀者大队中的暗杀者小队成员吧现在我以炼狱暗神队第三分队队长的身份询问你，此女是谁？”正在紫袍老者苦苦防御白纱女子的进攻之时，魔天身形一动已经出现在了**大汉的身旁，命令道。。。

    但魔天却没有发现，他身形一动的时候，白纱女子右手的食指也轻轻的动了一下，在发现魔天对萧麟他们没有杀意之后，才将微微弯曲的食指给收了回来。

    身为一个阵营，魔天的身份俨然最低也是大统领的级别，故而其是有权力询问**大汉等人的。

    在魔天出现在身旁时，**大汉就急忙施了一礼，道：“参见大人。。。”

    听到魔天乃是炼狱暗神队的分队长之时，**大汉面上的神色显得更加的恭敬了，“回禀大人，我们乃是猎杀者大队麾下暗杀者小队的成员。”

    看了看场中正在施法的白纱女子，**大汉道；&quot;我们这次行动乃是庆统领下的命令，目的就是让我们接触这位前辈，将这位前辈纳入我们的阵营。”

    “这么说，你们和她有过一番交集了。”

    **大汉连忙摇了摇头，道：“大人，我们也只是在昨天才在一次偶然当中遇到这位前辈的，现在这位前辈已经答应加入我方阵营了。。。”

    **大汉说完，魔天的眉头皱了起来，此女虽然只是驱物最初级的境界，但看她施展出来的神通，只怕就算是对上没有受伤的自己也能抵挡一阵了。

    虽然看出白纱女子神通的不凡，但魔天可不认为她能够战胜没有受伤的自己或者是紫袍老者，要知道现在紫袍老者完全处在下风，真正的原因可是因为刚才和自己拼得太过了。。。

    “既然她也对那半灵器动了心思。”魔天眼神之中闪过一丝光芒，身形再次一动，回到了黑玄巨蛇的身上，双眼闭了起来，同时口中默念起了法决。

    “道友是想坐收渔翁之利吗？”正在此时，白纱女子冷冷的声音传进了魔天的耳中。

    其闭着的双眼睁开，一道莫名的光华闪过，“自己这法术可是没有任何灵力波动的泄露，她怎么会发现的？”

    听到白纱女子的话，魔天淡然一笑，“道友刚才可是将我那万年火焰草给劫了过去，如果道友肯归还的话，我绝对不插手你们间的战斗。。。”

    “不插手我们间的战斗？”白纱女子面上冷冷一笑，道：“既然我敢现身，道友难道认为我还在乎你的威胁吗？”

    见魔天脸色一变，白纱女子继续道：“至于那万年火焰草，我可是寻找许久了，这次得来全不费工夫，说来我还真是应该感谢道友才是。”

    听到白纱女子竟然不畏惧自己参战，围攻她，魔天伸手就自储物袋中取出了一张散发着寒气的符咒出来。。。

    虽然那散发着无限寒气的符咒已经被魔天取出，但他却没有立刻祭出的打算，看其样子，始终还是做着白纱女子和紫袍老者血拼之后，坐收渔利的打算。

    却不想，白纱女子似是真的不畏惧魔天加入战斗，围攻她，纤手微微一动，自那已经光秃秃的红色巨树上瞬间冒出了无数的红树叶，随着白纱女子一掐诀。

    魔天遭受到了紫袍老者一样的待遇，还没有行动就已经被无数的红树叶包围了起来。。。

    “统领，怎么办？”一旁观战的长发修士见白纱女子竟然以驱物初期的修为，不但在阻击有着半灵器的同阶修士之后，还将一位有着驱物中期的修士也纳入了战斗，脸色顿时一变，虽然为了法宝灵药，在炼狱战场中时常都有发生同一个阵营的修士厮杀，但白纱女子可是他们这次执行任务的所在，要是有一个闪失，他们的任务不但完成不了不说，到时候魔天和那紫袍老者随便一人在取胜之后，迁怒到自己等可就糟了。。。

    而且即便最后取胜者是白纱女子的话，他们也未必有什么好的结果，毕竟白纱女子取胜后，一旦得到那半灵器，只怕她首先做的也是杀人灭口吧

    长发修士可不相信白纱女子当初答应加入本方阵营的一个口头承诺，就可以让她放过自己等人的，而且在灭杀了自己等人之后，她也是可以遵守那承诺加入本方阵营的，而且本方高层就算知道是她杀了自己等人，又岂会因为自己等人的阵亡，而得罪一位有着驱物境实力的大高手。

    “逃？”**大汉苦笑了一下，“如果他们真的打算杀人灭口，只怕我们此刻一动，立刻就会被他们轰杀了，反之如果他们无意杀我们，那我们又何必逃走呢？留在这里继续观看岂不是更好。”

    见长发修士点了点头，继续观看起来战斗，**大汉扫视了众人一圈，“看来能够在这场战斗中有所领悟的就只有自己啊”

    “咦”正当**大汉心中暗喜，观看这场战斗给他带来的收获之后，他却在无意当中感受到了四周的天地灵气有着不寻常的波动，这股波动非常微弱，在白纱女子和魔天俱都引动天地灵气的情况下，基本就发现不了，如果不是他为了想观看众人眼色而判断他们有没有领悟的话，他也发现不了，看着这股细微的天地灵气以一种怪异的方式缓缓的排列成型游走到萧麟的身边，**大汉露出若有所思的眼神。

风云动 第一百六十四章 以一敌二

    魔天见四周出现了这无数的红树叶，顿时脸色一变，将手中那散发着冲天寒气的符咒祭了出来。

    这符咒在魔天掐诀之下变化的速度很快，不到几息的时间就已经变成了一全身散发着寒气的猛虎。

    “既然你不知道好歹，那就让你知道，境界的差距，不是一点点神通就可以弥补的。”魔天一指那全身散发着寒气的猛虎，只见那猛虎脚步往前一踏，一层冰晶在半空中浮现，往阻挡在前的红树叶延伸了过去。

    散发着无限寒气的冰晶想要冻住这些红树叶，却在将要冻住的一刻，这些红树叶自动爆炸了起来，不但没有被冻住，反而每一片红树叶的爆炸都成功的将这冰层蔓延的速度给阻止了下来。。。

    白纱女子见红树叶的爆炸迟迟攻不破紫袍老者祭出的那冒着火光的盾牌，眼中神光一凝，五指虚空分别轻点了一下。

    只见原本平射的红树叶，再次攻击之时，全都变为了螺旋的姿态，而且攻击的速率也比先前快上了数倍。

    “威力最少强了一倍。”承受完一拨红树叶的螺旋轰炸，紫袍老者脸色就是一变。

    见四周的红树叶在轰炸了这么久之后，非但没有减少的迹象，而且还凭空增加了不少，紫袍老者暗暗地捏紧了左手，而在他的左手之中，有着一张只有拇指大小的金色符咒，紫袍老者紧捏的手，开始冒出了一点一点的血液流进到这金色符咒之中。。。

    按理说这金色符咒都只有一指大小，这么多的血液应该早就将它侵湿，或者淹没才是，但这些血液非但没有将这只有一指大小的金色符咒侵湿或者淹没，反而全都被金色符咒给吸了进去。

    见到紫袍老者在那些红树叶的轰炸中渐渐的相形见拙，魔天脸色也开始变化了起来，“虽然自己和紫袍老者先前都各自损伤不轻，但此女如今以一敌二可是死死的压制住了自己两人，如此实力，也太惊人了吧如果她对自己也用出那螺旋爆炸...”

    “不能让紫袍老者战败之后，自己还被困在这里面。。。”魔天明白如果紫袍老者一旦战败，自己还困在这些红树叶当中的话，那自己可就失去争夺那半灵器的机会了。

    “你也动手吧”魔天淡淡的话语，却让他脚下的黑玄巨蛇开始行动了起来。

    那如灯笼般的巨眼凶光一闪，而后它那庞大的巨尾顿时甩动了起来。

    数十米长的巨尾上冒着无淡淡的黑光，阻挡在前的无数红树叶瞬间就被这一尾给扫得完全爆炸了起来。。。

    因为不断爆炸，升起的无数黑烟，也将黑玄巨蛇和魔天给完全的覆盖住了。

    看到围住魔天的红树叶在黑玄巨蛇这一尾之下就少了将近一半，白纱女子似乎并没有在意，只是自储物袋中取出了一花篮状的法宝。

    花篮状的法宝直接慢慢的开始往高空升去。

    而一旁的紫袍老者见魔天驱使着黑玄巨蛇一尾就将围困其的红树叶扫掉了近半，仿佛不甘示弱一般的，掐了个法决，对着金锣的中心，轻轻的点了过去。。。

    金锣颤抖了一下，而随着金锣的颤抖，以它为半径的方圆三十米之内的空间，也颤抖了两下。

    在那颤抖的空间内，无数红树叶仿佛没有了支撑它们继续停留在空中的动力一般，直接往地面掉落了下去，掉落到地面之上，倒是引发了无数的爆炸，将原本就下沉了的地面，再次因为这强烈的爆炸，下沉了数米，地面之上也全都是坑坑洼洼的。

    不过紫袍老者驱动金锣发出此神威，其嘴角上鲜血不停的流了下来，看样子，现在以他的状态，在驱使金锣发出这样的强力攻击，对他身体都是一个剧烈的负担。。。

    见到金锣的这攻击有效，紫袍老者完全不过伤势，往前一飞，而在其飞行的途中，手指再次点到了金锣的中心。

    同样的情况再次发生，围困住紫袍老者剩下的红树叶，直接在紫袍老者的这一击之下，完全掉落了。

    而在紫袍老者将那些红树叶完全驱散的同时，那围住魔天的黑烟之中，无数的水箭向着四方射出。

    这些水箭准确的射到了每一片围住了魔天的红树叶上，但奇异的是，这些被水箭射中的红树叶并没有发生爆炸，反而自树叶上冒出了一滴水滴，然后这些水滴‘波’的一下，瞬间扩散，将红树叶给完全包裹了起来。。。

    被这些水包裹住，原本红色的树叶，开始枯萎，不到几分钟，就变为了一片片**，已经完全枯萎了的树叶。

    魔天和紫袍老者脱离红树叶围困的速度之快，让白纱女子也轻微的吃惊了一下，不过在短暂惊讶之后，其非但没有丝毫的惧色，反而轻笑了起来：“不愧为久经沙场，进入驱物境许久的高手。”

    见到魔天也脱离出了红树叶的包围，紫袍老者大声道：“我们先一起解决了这不知好歹的丫头，然后再谈论我们的事情。。。”

    原本按照紫袍老者的设想，既然白纱女子已经同时对两人发起了攻击，无论他和魔天有什么仇恨，魔天此刻都应该和他站在同一条战线上，解决了白纱女子再说。

    但让众人惊讶的是，脱离出来的魔天却轻轻的摇了摇头。

    “事到如今，你难道还想坐收渔翁之利。”紫袍老者怒道。

    见白纱女子也望着自己，魔天淡淡的道：“我以天魔起誓，只要你们不率先攻击于我，我如若在你们战斗之后，攻击你们的话，我必备天魔噬心，永世不得轮回。。。”

    虽然修仙者对于这些誓言基本上都是半信半疑，但天魔誓作为天魔门的第一誓言，在其门内，却也是极为严格的，一旦发下天魔誓者，如若违背，天魔到底会不会处罚无人知道，但天魔门却会派出其执法堂永久追杀此人，无论此人是谁都不行。

    故而此誓言只要是天魔门徒一旦发下，还没有听说谁能在违背后还能生还的。

    魔天一发完誓言，双手开始掐诀，而那在他身前冒着无数寒气的猛虎，也随着他掐诀，慢慢的变化了回去，化为了一张寒气四射的符咒，只不过此时它冒出的寒气，已经远远没有魔天刚开始拿出时候的那样威势了。。。

    紫袍老者见到魔天既然发下了天魔誓，顿时将注意力完全的移到了白纱女子的身上。

    看着那还在往高空升起的奇异花篮，紫袍老者眼中凶色大露，脚步轻踏狮鹫王，将金锣放在了面前。

    全身灵气如吹气一般，吹在了金锣之上。

    受到紫袍老者的灵气吹拂，自金锣上，一道拇指粗细的金色光柱，自金锣的中心延伸而出，对着白纱女子射了过去。

    金色光柱射在了白纱女子身前的血红色翅膀之上。

    血红色翅膀仿佛受到了剧烈的高温燃烧一般，自面上冒出了一股股的青烟。

    见到此状，紫袍老者心中大喜，却没看到，白纱女子驱使的那奇异花篮，此时也已经在高空之中停了下来。

    一道灵光自白纱女子的右手手心处升起，瞬间链接了住了那花篮的底部。

    然后，只见无数的花朵，自那花篮中冒出，一朵朵花朵，在落下的途中化为了一个个手持兵器，身穿厚实铠甲的凡人士兵的模样，对着紫袍老者攻击了过去。

    “花朵成兵，果然是这个术。”看到自白纱女子祭出的花篮中冒出的花朵，果然化为了一个个身穿铠甲，拿着武器的凡人士兵，魔天用只有他自己能够听到的声音，低声道：“如果他刚才没有释放出那半灵器之威，倒还有可能能够防御得住，不过现在...”

    看了一眼紫袍老者，魔天在心中已经将他化为了死人的一类。

风云动 第一百六十五章 七星连珠

    看着金色光柱的攻击没有被那血红色翅膀弹开，而且看样子那血红色的翅膀防御随时都有破碎的可能，紫袍老者心中一喜。

    虽然感觉到袭过来的凡人士兵身上并没有多强的灵光释放而出，但为了以防万一，紫袍老者还是一道法决打进了那游走在身边冒着火光的盾牌之上。

    “轰”金色光柱没有射穿那血色的翅膀，反而是那无数凡人士兵击在那面火光的盾牌之上，如同金铁交击的冒出了火花。

    “怎么会这样？”看着自己的上品防御法宝在这些攻击之中，不断地被劈出道道乳白色的痕迹，紫袍老者顿时一愣。。。

    还未等紫袍老者有何反应，自白纱女子祭出的花篮之中飘飞出了一朵冒着三色豪光的花朵，这朵花朵落到半空之中一色化为一身穿将军铠甲的凡人，一色化为一张弓，一色则化为了一血色的箭。

    只见这将军张弓搭箭，将那血色的箭尖直接对准了紫袍老者。

    光是四周这些普通的士兵攻击就已经让上品法宝受损，对这看似不凡的将军，和那不凡的弓于箭，紫袍老者顿时吓了一跳，为了自己的小命着想，紫袍老者将手伸进了储物袋中，一股脑的掏出了无数的符咒和防御型的法宝。

    这些符咒和法宝当中既有冒着强烈灵光，也有冒着奇异光芒的，但大多数的符咒和法宝冒出的光芒，据萧麟的估计，大概和自己以前拥有的那极品的法器铁陵盾差不多。。。

    极品法器对于日游修士来说，都算是比较珍贵的了，但对于驱物境修士来说，这类的法宝却基本如鸡肋一般了，一般的驱物境修士带着这些极品法器，也大多是留着赏赐给自己的徒弟或者晚辈之用的，现在紫袍老者连这些留着赏赐给徒弟徒孙之辈的法宝都拿了出来防御，可见其已经到了何种危急的地步了。

    紫袍老者在祭出这些符咒和法宝后，暗暗的也将左手捏得更紧了，在他的左手中，有着一张拇指大小，吸收了紫袍老者精血的金色符咒。。。

    “嗖”那将军终于射出了手中的箭，只见一道血光划破长空。

    那空中，层层叠叠被紫袍老者祭出的防御之光和防御法宝，在这血光面前如同河中水一般，轻易的就被穿透了大半。

    紫袍老者祭出的符咒和防御法宝，除了那几个冒着强烈灵光的，竟然完全没用。

    血光化为的箭重重的撞在了紫袍老者祭出的那冒着火光的盾牌上，一圈血光闪过之后，血箭消失。

    但在抵御了这一血箭之后，火光的盾牌上火光已经减弱得不足原本的十分之一，而且其表面释放的灵气也远远不足原本的威势了。。。

    紫袍老者见此，右手之上灵光再次冒起，就要加大金锣上射出光柱的威力，争取抢先击破白纱女子祭出的那血色翅膀，以取得这场战斗的胜利，但就在他右手快要击到金锣上时，却停了下来。

    因为他恐惧的发现，自那花篮之中一次冒出了七朵花朵，七朵三色的花朵，分成了北斗七星的排列冒了出来，然后开始幻化。

    将军的铠甲，长长的弓，血色的箭，和刚才那多三色花朵化为的将军脸型都一模一样。。。

    “一击都有那惊天的威势，如果被这七箭射中...”紫袍老者虽然心中有着万分的不甘，但其还是暗暗的叹息了一声，看着白纱女子，道：“道友神通威力，秦某自愧不如。”

    紫袍老者突然淡淡的笑了笑，“不过道友想要我的半灵器却也不可能。”

    紫袍老者说完，将他的左手平伸了出来。

    那吸收了他精血的金色符咒，从他的左手手心中，慢慢的站直。

    而后，一道刺目的金光释放而出。。。

    “金血遁法。”看到紫袍老者左手金色小符的奇异情景，魔天惊讶道。

    金血遁法：远古流传较广的秘法之一，传说一旦施展开来，可以让修士瞬间传送千里，乃是修士逃命的绝佳之术，但要想施展此遁法却也极为困难，一则是需要修士最少也有日游巅峰的修为，因为传送如此之远，没有日游巅峰的修为，修士的**和神魂都将承受不住传送时引发的空间波动，从而崩溃。

    如果仅仅是如此，那整个大陆上只怕每一个到达日游巅峰的修士，只怕打破脑袋也会寻到此法的施展之术，但施展此法术的第二条，也就是最后一条却让所有有意此法术的修士望而却步了。。。

    因为施展此法术还需要借助一株千年灵药炼制的‘金晶符’。

    千年灵药本就是可遇不可求之物，既然为修仙者，谁又会得到千年灵药而不服下，反而去炼制这符咒呢而且金血遁法虽然神奇，但在用了此术后，修士会受到强烈的空间反噬，而身受重伤，端的是有一利，有一弊。

    看到在那刺目的金光中，紫袍老者的身形已经消失了一半，白纱女子眼中寒光一闪，身形一动，飞到花篮上方，右手将花篮提了起来，喝道：“七星连珠”

    白纱女子的话音一落，那七个三色花朵化为的将军，顿时排成了一列。。。

    排列成型的时候，后面六人手中的弓箭俱都消失，而这六人却将双手抵在了前面一人的背上。

    最前面那将军手中的弓箭血光大放，随着其强烈的拉动，整个空间仿佛都在颤抖。

    血光的箭射出，整个天地的中心仿佛也聚集到了此箭之上，只见四周的天地灵气疯狂的涌进了此射出的血箭之中。

    虽然不知道远古传说大神后羿射日时，其弓箭的攻击有多么的惊天动地，但仅仅是看到这七星连珠的一箭，魔天却十分清楚，就算自己拼劲全力，只怕在此箭的攻击之下，也会受伤。。。

    此箭给魔天的感受都如此，更别说萧麟等人了，众人望着此箭俱都眼露惊骇，感受到四周空间因为此箭射出而引发的强烈震动，诸人不得不往地面降去。

    就在**大汉等人往地面下降之时，却见萧麟的身形惟独没有丝毫移动的意思。

    “他？”长发修士刚想出声，却被**大汉阻止了，“此人在今日一战当中领悟颇多，只怕对于这惊世一箭，他也已经领悟到了什么，不用管它，这空间波动伤不了他的。。。”

    就在众人都以为紫袍老者在此震天一箭之下要陨落之时，其的身形已经完全的在那金光之中消失了，而那金光也开始收缩了起来。

    “可惜。”看到紫袍老者的身形消失，魔天暗暗叹息了一声，要是白纱女子先前动作快上那么一步，只怕紫袍老者就只能饮恨在此箭之下了。

    看到紫袍老者消失，白纱女子轻微的愣了下，其也没想到这金血遁法竟然如此之快，不过其在看到那渐渐缩小的金光之时，却轻轻的笑了下，手指抬起，对准了那正在消失的金光，轻声道：“疾”

    那震天的血色箭，在空中一个转弯，微微的抬高了一点，对着那金光射了过去。

    “这，是什么意思？莫非...”就在众人疑惑白纱女子为何如此做时。

    修为最高的魔天首先看到了，一滴鲜血自那缩小的金光中流了出来，而后萧麟等人也看到了那缓缓流出来的鲜血。

    看到那一滴自金光中流出的鲜血飘荡在空中随即被风吹散，不仅萧麟等人，就是魔天也愣住了。

    就算那金血遁法还未完全施展成功，紫袍老者最少也应该被传送出了几百里开外才是，几百里的距离，别说是驱物境，就算是显形期只怕也不行吧

    但那滴鲜血却出现了，这又如何解释。

    想到这一点，众人望着白纱女子的眼神，不由得都带了一种畏惧，“此女的神通也太逆天了吧”

    “虽然击中了他，但应该被他给逃了。”白纱女子眉头微皱，低声喃喃道。

    转首见众人都面带畏惧的看着自己，白纱女子淡然一笑，却没有说话，只是身形一动，飞到了萧麟的身边。

风云动 第一百六十六章 深蓝之怒（一）

    天蓝城，由于整座城池凡人已经撤离只剩下了修士，故而空置的房屋大把，执行完了任务之后，萧麟和老道就随便在城中找了一处大客栈，住了下来。

    虽然参战的修士修为都达到了夜游巅峰，可以不吃不喝也能过得下去，但多大多数修士还是保留了吃饭的习惯的，为了城中修士着想，恶鬼宗和天魔门许多修为低下的门人就被派了进来，开启了这些客栈，如果修士光是住宿，客栈分为不收，但如果要吃喝的话，那就要付灵石了，而且价格也都以灵石计算。。。

    不过能够在执行完任务后，悠闲住在客栈当中的也只有那些日游修为以上的修士，毕竟夜游巅峰修为的修士实力低下，在这战场中是属于炮灰一类的存在，故而为了加强他们的战力，每一个夜游修士基本上一进入炼狱战场后，都会被集中起来进行严格的修炼，或者集体练习阵法。

    而萧麟和老道在此间客栈一待，就是半年，倒不是他们不想离开，而是萧麟一住进客栈，就直接闭起了关，让老道一个人每天修炼完毕后就只有独自喝点小酒打发时间，原本以老道的身家，哪里有灵石付款，但上次任务结束，记录功劳时，直接奖励了每人五块青铜令牌。。。

    而老道拿出其中一块，在和修士私底下交易时，也小小的发了一笔灵石的横财，也让贫穷了大半辈子的老道，终于体会到了灵石丰厚的好处。。。

    轻轻的推开萧麟房间的门，看着房间中那比昨天又大了一圈的丝丝蓝色灵气，老道微微摇了摇头，走了出去。

    自从住进这里，萧麟就开始了闭关，刚开始几天，萧麟每天还会出来一下，但时间越来越少，到了后来就直接把自己关在了房间中，独自领悟了起来。

    而随着萧麟的闭关，在他的四周就浮现出了一股股蓝色的灵气，刚开始的时候，这些蓝色的灵气极为的细小，但随着时间的推移，这蓝色的灵气越来越大，其蕴含的力量，也更让人惊讶，虽然因为怕打扰了萧麟的修炼，老道倒是一直没有触碰过这蓝色的灵气，不过这蓝色灵气每日剧增的威势，老道却是清楚的感觉到了。。。

    如果老道当初也看到了那场战斗，其一定能够马上就可以分辨出，萧麟身体四周的这些蓝色灵气和当初两大妖兽借助天地之势发出的强大威压有着异曲同工之妙。

    就在老道刚走出去，手拉着门刚想关上的时候，他突然发现，那围绕着萧麟的蓝色灵气快速的转动了起来，而随着这蓝色灵气的转动，整个房间内的天地好像慢慢的在发生着变化。。。

    而引起这变化的源头，正是那蓝色灵气的中心位置。

    一股深蓝自蓝色灵气的中心位置升起，这点深蓝色的灵气就那样的在那里，但自它出现后，老道就感觉到了这东西的危险，“借天地之威，引动天势。。。”

    老道走进房中，把门关上，又惊又喜的看着那被蓝色灵气围绕的萧麟，萧麟先前就已经能够引动天地灵气了，而从他在防御白纱女子的那红树叶攻击所表现出来的实力也看，基本上他当时的修为都可以和那**大汉相比拟的，如果再有突破的话。

    “驱物境。”老道感到自己的心脏都狠狠的震动了一下，毕竟自己第一次接触他的时候，他还受着重伤呢？这才多久的时间，天之境界，驱使天地灵气，每一次常人都要花费一生的时间尚不能突破的境界，在他这里好像都变得非常简单了，而且还是那么的理所当然。。。

    而在这时，闭目不动的萧麟动了起来，只见他右手握紧，然后再慢慢的伸出了食指轻轻点在了蓝色灵气所冒出的那一点深蓝上。

    老道直接在萧麟食指点在那深蓝上时，那些围绕在他身边转动的蓝色灵气好像受到了什么刺激似的疯狂的转动了起来。。。

    “不好。”看着因为蓝色灵气疯狂转动，整个房间开始颤动了起来，老道知道他再不出手，别说这房间，就算是整间客栈都得给轰飞了，虽然客栈被轰飞可以赔偿，但要是因此引来了一些人的注意可就坏了，要知道现在他们可是在炼狱战场，随时都有可能被征兆执行任务的。

    老道虽然明知道自己的实力和萧麟有着天差地远的区别，但此刻也只好咬了咬牙，双手快速的掐诀，然后自他口中念出了双龙之术的咒语：“龙之术，古永存，苍天至，双龙...”

    在老道念咒之后，其双手伸出，左手火龙，右手风龙齐齐而出，虽然因为空间有限，这双龙的体型比老道正常时候施展还要小了一倍，但其威势却比他当初心魔入侵时，施展出来的要强大了许多，毕竟他当时的修为可只有日游初期，现在他的修为可是已经达到了日游中期的境界了。。。

    双龙在老道的驱使下，互相缠绕着形成了风火双龙，然后风火双龙飞到萧麟的身边，围绕着他旋转了起来，企图将那疯狂转动的蓝色灵气引起的空间波动阻挡住。。。

    原以为以自己日游中期使出的风火双龙最少也能将起到阻挡片刻的作用，但让老道震惊的却是，他使出的风火双龙刚一围住那蓝色灵气，那蓝色灵气仿佛被触怒了一般，分离出一丝如发丝般大小的灵气，疯狂的射击风火双龙，这仅仅只有发丝般大小的灵气的攻击却是恐怖的，风火双龙在它疯狂的攻击下，如同一个漏斗一般，瞬间就被打成了塞子。

    蓝色灵气疯狂转动带起的风势一吹，风火双龙就此消失。

    “这...”看到这情景，老道顿时苦笑不得，自己的实力在大陆之上也拿得出手了吧但在萧道友的面前，自己的实力怎么变得越来越弱了呢。

    “啪啪”看着整个房间开始被蓝色灵气带起的狂风吹倒，老道身形退了退，虽然这狂风对他来说没有什么，但他却看到蓝色灵气疯狂转动的时候，在萧麟四周形成了一个无形的气场，这个气场最开始只有三米多，但经过这短短的时间，就已经增大到了六米左右，能够看到这个气场，很明显的就是这个气场和原本的空间有着一丝扭曲的感觉，可以让人很清晰的看到。

风云动 第一百六十七章 深蓝之怒（二）

    随手将房间的门板取下来，老道对着那个气场一扔。

    “果然”见那门板在进入到六米范围内的时候，瞬间就被那无形的气场轰成了灰飞，老道看着因为房间开始倒塌引来的众多修士，朗声道：“在下朋友在此修炼，对各位如有打扰还请各位见谅，不过在下朋友的修炼有些危险，还请诸位就请离去吧”

    此时围过来的还只是靠近萧麟这个房间的几名修士，老道警觉的观察了一下，发现这三人的修为都和自己一样，处于日游中期的境界。。。

    这三人看到那蓝色灵气如今疯狂转动的威势也震惊了一下，虽然他们有信心能够抵挡蓝色灵气的攻击，但在那蓝色灵气中间，那闭目修士食指点在的那深蓝上却带给了他们极大危险的感觉。

    “糟糕，快退。”

    原来萧麟突然将按住那深蓝的食指收了回去，而在萧麟收回食指的时候，那点深蓝形成了一个拇指般大小的圆球，将那疯狂转动的蓝色灵气完全给吸了进去，但让老道他们四个观看者感到危险的却是，在那蓝色灵气瞬间被那小圆球吸进去之后，那无形的气场在扩大，一切阻拦在这无形气场面前的事物，毫无例外的都被轰成了灰飞。。。

    正在修炼中的萧麟却并不知道所发生的一切，也并不知道因他的修炼，整间客栈已经被轰飞，四周也围满了好奇的修士。。。

    他此时已经完全处在了那借天地威势的境界当中，当初在看到狮鹫王和黑玄巨蛇借助天地威势的时候，萧麟原本想将这种威势移到三千世界的，但一修炼下来，他却发现，这里面的困难完全超过了自己的想象。

    萧麟开始修炼本来是将三千世界缩小了无数倍，想这样先练习借助天地之势，但一修炼下来，他却发现，这天地之势一旦借助，原本的组成三千世界的天地之灵气就发生了改变，根本形成不了三千世界，而改变之后，他**的灵气也跟随着这转动的灵气运行了起来，如果任由这蓝色灵气无限引动他**的灵气，以他夜游巅峰的灵气储存，要不了多久就会因为灵气的耗尽而死亡的。。。

    而这半年来，萧麟则一直都在努力的将那属于自己的灵气给吸引回来，处于和那围在他四周转动的蓝色灵气相拉扯的境地，根本不是老道所想的那样在修炼。

    “他触动天地法则了。。。”围观的人群中，不知何时，**大汉和长发修士走了进来。

    听到**大汉的话，老道一愣，“触动天地法则？”

    “修士达到日游巅峰，开始接触天地法则之后，在修炼天地法则时，有极大的可能触动天地法则，而这样是极其危险的，要知道日游巅峰修士不能晋级驱物境，可最少都有一半是因为修炼天地法则时，因为触动天地法则而亡的。”

    听到**大汉的话，里三层外三层围观的人群顿时一哄而散，只剩下了寥寥的二三十人。。。

    “道友，你也快点离开这里吧”**大汉对着老道说道。

    看着原本围观的数百修士，瞬间只剩下了几十人，老道犹豫了一下，问道：“还请道友释疑。”

    “看来此人虽然修为达到了日游中期，但最多却只是一小门派的修士了。”看着老道疑惑的眼色，**大汉微微一笑：“触动天地法则，极有可能引发天地灵气的混乱，这种混乱一旦产生，修为不到日游巅峰的修士基本上没有什么抵抗之力。。。”

    看了看四周的几十人，**大汉接着道：“但修为一旦达到日游巅峰开始领悟天地法则的话，这因为天地法则触动而引发的混乱，却是我们这些修士在其中参悟天地法则的最好机会。”

    “修为不到日游巅峰，基本上参悟不了天地法则，留在此地只能是非常危险的。。。”老道顿时明白了，为什么场中只剩下了一些日游巅峰的修士。

    “只怕这些人当中，基本上也已经开始领悟天地法则了吧”想要从日游巅峰跨过那开始领悟的一步，老道虽然修为不到那个境界，但却也明白这其中有多么的困难，大陆之上，许多中小门派的日游巅峰修士他也见过不少，但这些人当中，许多连天地法则都不知道，更别说领悟了。

    正在这时，萧麟四周那六米宽的气场内，顿时风起云涌了起来，这一切都是因为，不知何时，萧麟取出了他那柄看似普通之极的铁剑。。。

    而当他将铁剑剑尖点在那拇指大小的蓝色圆球上后，蓝色圆球‘波’的一下裂开了，破裂开的蓝色圆球，化为了一股液体附在了铁剑之上。

    当萧麟将他手中铁剑指天之时，众人都感觉到了，仿佛整片天地都集中在了那剑尖一般，只要此剑轻微的颤抖一下，空间都好像有可能被破碎。。。

    “领悟了.....他居然真的领悟了。”每一个人都听出了**大汉声音中的那一丝震惊和不可置信，但是他们却不明白**大汉此话何意，除了**大汉身旁的长发修士。

    萧麟此刻的举动很明显，已经成功的借助了天地之势，而且不仅如此，其现在的举动，甚至和当初紫袍老者施展半灵器之威时有着那么几丝的相像。

    看到萧麟的举动，长发修士感到自己的声音有些颤抖：“统领，他...难道已经晋级...驱物境了？”

    “不清楚，他的修为原本我还能用神识探测到是夜游巅峰，但今天一来，我就发现，无论我怎么探测，他给我的感觉就好像一汪无际的大海一般，根本无从探测。”**大汉说话的时候和众人一样，俱都后退了数十米，以免受到萧麟的攻击。

    “原以为自己领悟得已经不少了，但和此人比起来，自己怎么就感觉像庸才似的了呢”看着萧麟将近百米的天地之势完全借助了过去，俱都交集在了那剑尖上，对于也已经领悟了一点借助天地威势的**大汉来说，他原本自以为傲的天赋，此刻好像被人践踏了一般。

    不管**大汉，长发修士，甚至是老道等人的心境变化如何，持剑的萧麟此刻却动了。

风云动 第一百六十八章 深蓝之怒（三）

    只见自他剑尖上，冒出了一点深蓝，然后其将手中的剑一个倒转，插在了地上。

    一股股蓝色的灵气如同蜘蛛网般向着地面延伸而出，瞬间就将百米内完全的笼罩了进去。

    “大家聚在一起，有何异常，也好自保。”

    由于这些蓝色的灵气几乎是一瞬间就延伸了出来，**大汉等人根本还没来得及反应，他们就惊恐的发现，这些如蜘蛛网般的蓝色灵气已经形成了一个牢笼，将他们围了起来。。。

    看到这个情形，也没有人胆敢攻击这些蓝色的灵气，毕竟这乃是借助天地威势和灵气释放出来的，虽然不知道具体的威力如何，但却肯定不会低，谁也不会妄自称大的率先攻击。

    原本笼罩住众人的丝丝蓝色灵气，在形成了一个牢笼之后，蓝色灵气互相以扩展，整片百米的空间内，全都被包围在了深蓝颜色的光罩中。

    “三千世界。。。”看到这蓝色的光罩，老道惊讶了一下，这蓝色的光罩和当初萧麟驱使围住皇朝大军的三千世界除了小了许多倍和颜色深沉了许多之外，完全一模一样。

    ——

    正当**大汉等人被困在缩小版的三千世界当中时，一道剧烈的攻击震动了整个三千世界。

    “外围有人攻击。”感受到整个深蓝光罩剧烈的抖动了一下，**大汉等人对望了一眼，同时开始驱使灵力，“抓住机会，先脱离这深蓝光罩再说。。。”

    正当**大汉等人准备发出强力攻击之时，萧麟却睁开了双眼，看着**大汉等人的动作，在回想一下自己在修炼当中所发生的事情，萧麟顿时明白了一切。

    原来正当萧麟收回**灵力的那一刻，其脑海中莫名的闪过了紫袍老者的那金锣半灵器和诛仙剑，鬼使神差之下，脑海中念头刚一闪过，诛仙剑就脱离了储物袋的束缚，出现在了手中，接下来发生的一切仿佛都是那么自然，自己只是根据那恒久便存在的意识而行动一般。。。

    “月步”萧麟轻轻一跨越，人已经站到了**大汉等人的面前。

    此步伐看似和萧麟原本在领悟天地法则后施展的缩地成寸一样，但具体的效果却是只有萧麟能够感受到两者的不同。

    利用天地法则，驱使天地灵气施展缩地成寸，虽然所耗费的神识非常小，但依照萧麟此时的修为，最多也能够一次跨越几十米，而且据萧麟估计无论修为再高，缩地成寸的距离也不能超过千米，要不然就极有可能引发天地灵气的混乱从而得不偿失。。。

    但这月步可就不一样了，此术乃是在萧麟领悟到借助天地威势后，突然领悟的，虽然是第一次施展，但萧麟却已经充分的感受到了此步伐的神奇，此术的原理乃是在利用驱使天地灵气强烈的集中在脚下，引发强烈的气流，从而起到一个推动的作用，在利用天地威势，形成跨越，而且如果修士肉身修为足够，还可以直接将天地灵气聚集在脚下，引发爆炸，从而强烈的推动修士的速度，这样的速度据萧麟估计只怕是原本缩地成寸的百倍。。。

    要知道缩地成寸的速度，萧麟用它也和许多日游修士同时赶路了，虽然赶路之时，日游修士不可能全速，但当时自己可也是有所保留的，据此来算，就算缩地成寸比遁光慢的话，也是十分有限的。

    不过月步的缺点也很明显，那就是如果只利用气流前进的话，速度大概只有原本缩地成寸的二三倍，也就是和一般日游巅峰修士的极速遁光速度差不多，而如果利用爆炸前进的话，虽然速度可以一下飙升几十倍，但爆炸前进明显是不能长久使用的，先不说强烈的爆炸容易引起天地灵气的混乱，就是那爆炸的冲击，就算是在强的**修为也不能持续的经历这种爆炸，要不然肉身迟早会崩溃掉的。。。

    “道友既然已经从修炼中苏醒过来了，还请将这法术撤除吧”看着手持诛仙剑的萧麟，一步跨越到身前，**大汉心中不由得感到了一股说不出的畏惧。。。

    “轰”正在这时，外围一道强烈的攻击再次击在了三千世界上。

    感受到这股攻击的强烈不是一般日游巅峰修士所能发出的，萧麟淡淡的一笑，将手中的诛仙剑对着三千世界的一处虚空一点。

    只见那一处三千世界的深蓝颜色顿时消退，变为了透明。。。

    深蓝颜色一消退，众人就看清了外面那攻击三千世界的修士，此人身材矮小，天生侏儒身材，花白的胡子长长的已经快和地面平行了。

    “大哥”虽然不清楚这法术能不能隔音，但在看到这侏儒后，三千世界内一位容貌美丽的妇女灵力运用声音当中，叫道。

    “原来是莫玲道友。”看到此妇女，**大汉笑道：“百年不见，看来道友三兄妹的修为更加精深了。。。”

    能够在几十人当中这么久还未被自己发现，想到此，**大汉心中不由得一凝。

    “这女的和外面那侏儒还有另外一位大汉乃是结拜兄妹，自称为人鬼仙三杰，此女排行第三，号称仙杰莫玲。”**大汉许是念在萧麟老道同是暗杀者小队的成员，对着他们传音道。

    见萧麟只是淡淡的点了点头好像并没有引起他的重视，**大汉接着道：“道友可别小看了这三人，他们开始领悟天地法则的时间甚至还在我之前。”

    “这位道友，可否将这法术撤除？”

    听到莫玲的话，萧麟也无意在用三千世界困住众人，正想让三千世界消失，但莫玲接下来的动作却让萧麟取消了这个打算。

    只见莫玲取出了一柄散着青色的丝带，开口道：“道友如若还不撤除这法术的话，我大哥发出更强的攻击，只怕会伤了道友。”

    似是为了呼应莫玲一般，外面的侏儒在看到莫玲后，神色先是大喜，接着直接取出了一青铜骷髅。

    一道火焰打进青铜骷髅，接着自那青铜骷髅之中冒出了无数的人影，铺天盖地的飞到了三千世界上，开始啃噬起了形成三千世界的深蓝灵气。

风云动 第一百六十九章 深蓝之怒（四）

    “这些冤魂都已经开始变为了青铜之色，看来贵兄长要不了多久就能晋级驱物境了。”**大汉看到这些冤魂的身体颜色俱都已经像青铜之色靠拢，心中顿时一惊。

    侏儒修炼的功法，**大汉也略微的了解了一点，当侏儒青铜骷髅法宝中释放的冤魂，完成呈现青铜之色，并且没有一丝杂色的时候，那个时候就代表侏儒已经成功的进阶到了驱物境。

    现在侏儒驱使的青铜骷髅法宝中冲出来的冤魂虽然已经呈现了青铜之色，但仔细看去还是能够看到一丝瑕疵的，这就表明，侏儒和自己一眼，都距离那驱物境还差了一步。。。

    那骷髅头中能够冒出如此多的冤魂，其炼制而出不知道耗费了多少人性命，如果放在出云国，此等邪器一旦拿出，那必定是被千万修士追杀，但他们现在却是处在日落国，在日落国中只讲修为门派，根本不论你到底用何方法炼制或者修炼的，故而就算是老道看到这青铜骷髅这等邪器也只是眉头微皱而已。

    “果然不凡。。。”见到形成三千世界的深蓝灵气在这些接近青铜颜色冤魂的啃噬中竟然在消失，萧麟面带微笑的赞叹道。

    看到萧麟此时还面带微笑，众人不由得一愣。

    “萧道友，我们何他们又没仇隙，不如就此撤除三千世界？”老道的话虽然声音不大，但却让每一个处在三千世界当中的人听清楚了。

    “放心吧”知道这是老道给自己找台阶，萧麟微笑着拍了拍老道的肩膀，接着就拿着诛仙剑一步跨越到了三千世界的顶端。。。

    萧麟将诛仙剑平举在眼前，接着左手轻轻自剑身上擦过。

    一亮点随着萧麟的左手移动而变得刺目了起来，“移”随着萧麟淡淡的声音，众人发现，整个三千世界移动了起来，而随着三千世界的移动，原本那些扑在三千世界外啃噬的冤魂全都被笼罩在了三千世界内。

    三千世界外那侏儒看到自己的数百青铜冤魂被笼罩在了三千世界内，非但没有丝毫吃惊，反而露出了一股喜色，只见手指点在那青铜骷髅的天灵盖处。。。

    当侏儒手指点在那青铜骷髅盖上之后，被困在三千世界当中的数百冤魂脸上厉色大露，凶狠的扑向了萧麟。

    “三千世界——风之箭。”随着萧麟将诛仙剑朝前一指，一根根深蓝颜色的箭矢自三千世界当中的光罩内壁冒出，对着这些扑过来的冤魂射了过去。

    “咦”看到被风之箭穿过的冤魂，其被穿过的伤口慢慢的在恢复，而且其没有丝毫感觉迹象的继续冲向自己，萧麟略微惊讶了一下。。。

    虽然惊讶，但萧麟却没有丝毫的慌乱，口中念动了一个法决，然后将手中诛仙剑回挥，轻轻的接触到了三千世界的深蓝颜色内壁。

    令人震惊的一幕出现了，在萧麟将诛仙剑接触到三千世界内壁之后，百米宽的三千世界内，每一个点都冒出了深蓝颜色的箭矢。

    “将你瞬间射散，我倒是想看看你还能不能够恢复。。。”看着这些冤魂，萧麟再次将诛仙剑对准了他们。

    “嗖嗖嗖...”

    这射出的箭矢何止上万，数百的冤魂瞬间便被无数的箭矢给来回的射穿了无数次。

    每一个冤魂刚开始还能恢复，但随着被密集的箭矢射成无数细小的青烟之后，这些冤魂齐齐化为了许多的青烟，无规律的飘荡在了三千世界内。

    三千世界外，侏儒看到自己辛辛苦苦炼制的冤魂一下就损失了数百，只感到心中一阵绞痛，看着手拿诛仙飞在三千世界顶端的萧麟，脸上露出疯狂的杀意。。。

    咬破嘴唇，一滴鲜血滴在身前的青铜骷髅之上，然后侏儒就念起了光是听着就让人毛骨悚然如恶鬼般的咒语之声。

    虽然听不到侏儒的念咒之声，但三千世界内的仙杰莫玲在看到侏儒将血滴在青铜骷髅之上瞬间就明白了侏儒将要施展什么法术。

    其冷冷的看了一眼萧麟，饱满的身子一转，双脚轻弯，手中青色丝带自后背沿着手臂飞出，化为了数十米大小，朝着萧麟罩了过去。。。

    青色丝带在罩向萧麟的时候，一层足有数米深的水出现，滚滚的流向萧麟。

    而在莫玲驱使青色丝带攻击萧麟的时候，三千世界外，侏儒身前那青铜骷髅上，一缕青烟不断升起，形成了一个足有一米宽的青烟骷髅，此青烟骷髅最让人惊讶的是，其那骷髅双眼中还冒着两团幽幽的鬼火。

    随着侏儒的驱使，此青烟骷髅眼睛中鬼火一冒，其眼中的鬼火‘嗖’的一下就直射在了三千世界上。。。

    整个三千世界外围的深蓝光罩，被这鬼火射中的那一点，颜色开始变淡了起来。

    “道友不必帮我，我正想试试新进领悟的东西。”见老道取出了他那柄大刀准备帮助自己，萧麟微微一笑，阻止道。

    只见萧麟说话的同时将诛仙剑平伸，身体飞速转动的同时，诛仙剑剑尖那点发亮的深蓝如一道残影般在他的身体周围形成了一点蓝影。。。

    这点蓝影呼的一下，无限增长，一道刺目的淡蓝色圆形光华升起，链接了深蓝光罩内壁。

    四周的天地灵气迅速的向着那深蓝色的圆形光柱聚集，萧麟第一次使出此术的时候，那向着深蓝光柱聚集的天地灵气只是三千世界，但此刻向着深蓝光柱聚集的灵气却不仅是整个三千世界内，连三千世界外围的天地灵气居然也随之涌进了深蓝光柱。

    一只只怪兽，浑身散发着强烈的灵气波动，怒吼着从那深蓝色光柱之中跑了出来。

    数百只形态各异的灵力怪兽站一百米的空间内，近乎站满了这些怪兽。

    看着泛着水波罩向萧麟的青色丝带，这些怪兽直接冲向了莫玲。

    莫玲的修为本也是达到了可以驱使一些天地灵气的地步，但在萧麟的这三千世界中，其无论怎样，俱都调动不了一丝的天地灵气，不能驱使天地灵气，其的攻击，全都只好用**储存的灵气。

    **灵气按照特定的路线运转之下，一道灵气注入那冒着水层的青色丝带中，只见青色丝带在受到这灵气的注入后，其泛着的水层顿时一变，厚实的水层减少，只余下了一层薄如刀片般的水层，完全的覆盖住了青色丝带，随着莫玲的疯狂舞动，青色丝带如游走在怪兽当中的收割机一般，将那扑向青色丝带的怪兽一一分解了开来。

    “杀不尽”

风云动 第一百七十章 深蓝之怒（五）

    看着被自己分解开来的灵力怪兽，瞬间再次组合，威势丝毫不减的扑了上来，莫玲心中顿时一沉。

    莫玲却不知，如果此时他面对的是刚领悟三千世界的萧麟的话，那这些灵力怪兽只要瞬间轰碎，其实是可以灭杀的，但这次萧麟可是顿悟了一点让三千世界结合诛仙剑的使用方法，以诛仙剑最低也是灵器的品质，如果发挥出它的全部威力，震天动地，移山倒海那也不在话下的，而它就算是只显露出来的一点威力和三千世界相结合，也足以让三千世界原本的威力加强数倍了。。。

    而莫玲击杀的这些灵力怪兽本就是天地灵气所化，现在天地灵气恢复的速度远远超过了莫玲的灭杀速度，那这些灵力怪兽自然而然对她来说就是杀之不尽的了。

    右手继续控制着青色丝带如一柄飘飞的寒刀一般继续斩击着灵力怪兽，**莫玲左手则自储物袋中取出了一条散发着土**颜色的丝带和一个小瓶。。。

    迅速打开小瓶取出一颗丹药服了下去之后，莫玲又将灵力灌注进了土**的丝带当中。

    土**的丝带顿时飘飞，围着莫玲转动了起来。

    一只通过青色丝带绞杀的三足怪兽，一脚重重的撞击在了这冒着土**光芒的丝带上。

    “好强，足抵得上日游初期修士的全力一击了。”感受到从土**丝带中传来的震动威力，莫玲瞬间就判断出了灵力怪兽这一击的威力强度。。。

    “如果让那些灵力怪兽全都涌过来就糟了。”

    如果可以自由的调动天地灵气，这数十只灵力怪兽，莫玲也未必会惧，但在这萧麟的空间内，处处束手束脚，如果真让那数十只灵力怪兽齐齐冲了过来，那莫玲还真没有什么好的防御方法。

    既然不能让这些灵力怪兽攻击过来，莫玲无法之下，只好继续的驱使着青色丝带不断的斩杀着这些灵力怪兽，“只希望大哥能够快点击破这结界了。。。”

    莫玲在三千世界内被灵力怪兽困住，施展不出什么强力法术，而其大哥鬼杰在外面驱使那青烟骷髅的鬼火冲击也受到了极大的困扰。

    虽然一开始，鬼火的直冲让形成三千世界的深蓝灵气开始了减弱，甚至有被射穿被破的后果，但在形成三千世界的深蓝灵气快要被射穿之时，四周的天地灵气突然疯狂的涌了进来，不断地修补着这受损的位置。。。

    看到此情景，侏儒中间加强了几次法术的威力，让青烟骷髅眼中鬼火射出的威力更大，但无论青烟骷髅射出鬼火的威力有多大，但是四周天地灵气修复的速度始终和那鬼火保持了一个势均力敌的平衡。

    见三妹在这诡异的结界中正处于劣势，侏儒修士心中一急，自储物袋中掏出了一张符咒祭了出来。

    只见这符咒在天空燃烧了几下就化作一道青烟迅速消失了。。。

    就在这道青烟消失不到几分钟，一全身肌肉结扎，身高八尺多，如高塔般的巨汉扛着一柄巨大的狼牙棒飞了过来。

    “大哥，你用青烟令召集我过来干撒？”

    高塔般的巨汉声音一出，如巨钟敲响一般，声音直震得人双耳发麻，此高塔巨汉正是侏儒三兄妹当中的老二，人杰熊裂。

    “看那里面”侏儒老者知道自己的二弟智力不高，也没有责怪他的意思，对着高塔修士使了个眼色。。。

    “三妹。”顺着侏儒老者的目光，高塔修士看到了正在三千世界当中苦苦抵挡那数十灵力怪兽的**莫玲。

    高塔修士见莫玲在那些灵力怪兽的攻击之下险象环生，顿时火冒三丈，扛着他那足有数米长的狼牙棒朝着三千世界猛的冲了过去。

    轰然一声巨响，修为快抵达驱物境侏儒修士怎样攻击都击不破的深蓝灵气护罩，在高塔巨汉的一击之下竟然被其狼牙棒上的尖刺给刺破了一点。。。

    整个三千世界在这轰然一击之下，颤抖不已。

    三千世界内的众人看到此巨汉的一击之威，无不震惊异常。

    “没想到这鲁莽汉子居然修为比那侏儒增长的还要快。”**大汉看着高塔巨汉一击将这莫名结界击出了几个细小的窟窿，心中顿时一凝。。。

    见到三千世界被破碎了一点，萧麟眼神之中也凝重了起来，将诛仙剑剑尖一个移动，对准了正在不断用狼牙棒轰击三千世界的高塔大汉。

    诛仙剑剑尖上那闪亮的深蓝，瞬间一亮，一道深蓝之色释放而出。

    诛仙剑上射出的这点深蓝射中被高塔巨汉击破了一点的三千世界上，如同吃了大补之药一般，那破碎了一点的深蓝光罩，顿时完全修复，而且其上深蓝之色光芒流转，陷入凝重厚实了许多。。。

    看到被击破的深蓝色结界居然在那飞在结界顶端的修士瞬间修复，高塔巨汉全身肌肉一紧，脚步站成弓形，然后将那几米长的狼牙棒重重的平挥而出。

    一层浓郁的土**光芒出现在这挥出的狼牙棒之上。

    击在了三千世界上，虽然令三千世界再次震动不已，但被那狼牙棒击中的地点却没有了高塔巨汉第一击那样的破碎了。

    看到自己加强了威力居然还击不破这深蓝结界，高塔巨汉回首望了一眼侏儒，道：“大哥，你助我。”

    高塔巨汉说完，**灵力一运转，其双脚上蹭的一下，冒出了浓郁的土**灵气，一步重重的踏在地面之上，让四周的大地都颤动了起来，靠近此的房屋更是左摇右摆了起来。

    而随着高塔巨汉手中那狼牙棒的牵引，地面之上，无数的土**灵气被它牵动了起来，不断地向着狼牙棒之上汇聚。

    高塔巨汉脚步一沉，青石铺成的街道，顿时向着四周龟裂了开去，看不到尽头。

    见狼牙棒上的土**光芒如火焰一般的蹭蹭冒了起来，高塔巨汉巨大的声音响起：“大地之力。”

    一挥之下，整片大地仿佛也随着动了起来。

风云动 第一百七十一章 深蓝之怒（六）

    携带了大地之力的重重一击，直接让三千世界上那深蓝颜色的光罩颜色一瞬就黯淡了下去。

    看到深蓝颜色褪去，侏儒老者抓住这个机会，咬破舌尖，再次滴下了一滴鲜血点在了那骷髅头天灵盖上。

    这滴血液轻易的就融进了青铜骷髅之中，而后从青铜骷髅头之中再次冒出一缕青烟加入到那青烟骷髅之中，受到这丝青烟的加入，青烟骷髅头其双眼窝中的两团鬼火同时一冒，同时射出，直击在颜色褪去的三千世界上。。。

    本就被消弱的三千世界在这鬼火之下，直接被射出了两个大洞。

    “二弟别停，这结界有些怪异，被击破了不但不会就此破碎消除，反而还会引动天地灵气修复，继续攻击，直至这结界完全崩散。”侏儒老者见到三千世界被鬼火射出两个大洞，面色一喜，但知道三千世界奇异的他，立刻就对着高塔大汉提醒道。。。

    “知道了，大哥。”第一击破碎了的三千世界没有崩散还能被里面那修士修复，高塔巨汉心中就有所疑惑，现在听到大哥的话，顿时明白了怎么回事，手中狼牙棒毫不停留的再次挥出，想要加大三千世界的破碎程度。

    但他的狼牙棒却没有了再次在外围攻击三千世界的机会。

    在三千世界受到高塔大汉那猛烈的大地之力一击后，萧麟就明白了此人的修为之高，绝对还远胜于**大汉。。。

    只怕自己如果没有诛仙剑就施展三千世界也根本不是此人的对手，只有用那‘里莲华’才有取胜的希望，但对于使用过里莲华的萧麟来说，他已经清楚的知道了里莲华的那超强副作用，不到生死的关头，他是再怎么样也不会使用那个法术了。

    故而萧麟直接就驱使三千世界将原本就靠近三千世界的高塔巨汉和那侏儒给圈了进来。。。

    高塔巨汉和侏儒见被对手施展法术圈了进来，不惊反喜，看到**莫玲已经渐渐不敌那些灵力怪兽的攻击，急忙御史着自己的法宝过去帮忙。

    真正面对这些灵力怪兽之后，高塔巨汉和侏儒才感觉到了这些灵力怪兽的威力，灵力怪兽的每一击都可以和日游修士相当，让他们根本无法不防御，而这些灵力怪兽却不怕他们的攻击，无论何种攻击，将这些灵力怪兽击杀成什么摸样，都完全没有效果，不到片刻这些灵力怪兽就可以恢复过来了。。。

    “大哥，怎么办？”高塔巨汉再次用手中的狼牙棒轰碎一只灵力怪兽，抓住这个空隙对着侏儒询问道。

    “这些灵力怪兽只怕和那奇异的结界一样，都可以利用天地灵气自动恢复，只有同时击破这结界或者有人扰乱这里的天地灵气，这些灵力怪兽只怕才会消失。”

    听到侏儒的话，高塔巨汉看了一眼侏儒道：“大哥，你保护三妹，我去将这劳什子的结界给破了。。。”

    高塔巨汉说完就一边攻击着灵力怪兽，一边向着三千世界的边缘靠近。

    高塔巨汉的实力果然不凡，这些相当于日游初期修士的灵力怪兽根本阻止不了他的前进速度。

    眼见如此，萧麟舞动手中诛仙剑画了一个圆圈，口中轻声道：“天下万物皆为我用——风”

    接着就看到一圈深蓝颜色的风盾凭空出现在了高塔巨汉的面前，阻拦了他的去路。。。

    “给我破。”看到这面深蓝颜色的风盾，高塔巨汉抡起他那巨大的狼牙棒轰然一下砸了下去。

    以高塔巨汉的实力这一击只怕是日游巅峰修士也难以承受，但这面深蓝的风盾却如一个棉花糖一般，当高塔巨汉那巨大的狼牙棒砸中之时，其无限延伸却就是不破，仿佛卸力一般的将狼牙棒的威势全给卸除了。。。

    不过虽然成功抵挡了高塔巨汉的这一击，但深蓝颜色的风盾，其原本的深蓝之色顿时黯淡了不少。

    看到这风盾颜色变得暗淡，高塔巨汉毫不迟疑的狂舞起了狼牙棒，对着这风盾就轰击了过去。

    可当他的攻击还未接触到这风盾的时候，在他的身体四周突然刮起了龙卷风。

    高塔巨汉的实力，在他第一次就将三千世界轰出了窟窿开始就显露无疑了，萧麟原本也只是希望这深蓝风盾阻止他一下而已，故而在深蓝风盾使出之后，萧麟就丝毫不停息的将手中诛仙剑祭了出来。。。

    当诛仙剑飞到他面前的三尺高空处后，萧麟几道法决打在了诛仙剑上，而随着萧麟的动作，四周的天地灵气受到了极大的牵引，全部疯狂的涌进诛仙剑中，除了那些灵力怪兽，不过当萧麟将诛仙剑祭出之后，那些灵力怪兽就全部退进了那深蓝的光柱之中。。。

    当灵力怪兽完全进入深蓝光柱之后，诛仙剑剑尖上那点闪亮的深蓝此刻释放的光芒让整个三千世界内的颜色都变为了深蓝，刺目的光芒让修为最低的老道都不得不运功抵抗。

    萧麟手指对着高塔巨汉一弹，一点蓝光从诛仙剑尖上飘飞而出，落在了高塔巨汉的脚下，那点蓝光一落地，一道蓝色的龙卷风就突兀的出现将他笼罩了进去。

    这蓝色的龙卷风虽然只有几米宽大，但其威力却仿佛十分强大，连高塔巨汉都抵挡不住的渐渐被此龙卷风卷了起来。

    “二哥。”灵力怪兽消失，侏儒和莫玲也就解除了威胁，见高塔巨汉的身形渐渐的被蓝色龙卷风卷起，**莫玲就想驱使着法宝过去救援。

    “三妹，不要急，以二弟的实力，即便他被困住了这一时，也不会有什么危险的，现在没有了那缠人的灵力怪兽正是攻击此人的大好时机，只要杀了他，这些法术神通自然而然也就解除了。”侏儒说话的同时，手指一点身前的青铜骷髅，青铜骷髅上所化的青烟骷髅左眼中鬼火一冒，对着萧麟就射了过去。

    听到自己大哥的提醒，**莫玲点了点头，驱使着她那青色丝带冒着一波一波的水浪卷了过去。

风云动 第一百七十二章 深蓝之怒（七）

    可无论是那直射的鬼火，或者是那青色丝带冒出的水浪，两者虽然威势惊人，但却俱都在还未到达萧麟身前的时候就被那龙卷风给阻拦住了。

    看着鬼火和那冒出的水浪也被萧麟驱使的蓝色龙卷风卷起，侏儒和**莫玲愣住了片刻，心中疑惑万分：“这到底是什么风系法术，竟然连火和水都可以卷起来。”

    可谓等他们有什么迟疑的时间，萧麟在屈指弹出两个蓝色龙卷风卷住鬼火和水浪之后，又将手指指向了侏儒和**莫玲。。。

    看到萧麟将手指指了过来，已经见识过这法术神奇的侏儒和**莫玲**灵力疯狂运转，身形连动之下，闪到了一边。

    回头一看，原本两人所处的位置之上果然升起了两股的蓝色龙卷风。

    随着萧麟的屈指连弹，侏儒和**莫玲的躲避，原本就只有百米宽的三千世界内，不到片刻大部分的空地之上就布满了这些蓝色的龙卷风。。。

    “两位道友如果将战火引向我们这里的话，那可就别怪我们对道友三人出手了。”整个三千世界内的空间，只剩下了**大汉等人所站立的地方了，见到侏儒和**莫玲有意向这边靠拢，**大汉冷冷的说道。

    看到以**大汉为首，这几十个日游巅峰修士俱都露出了这样的表情，侏儒和**莫玲哪里还敢往这边靠拢，两人只好往空间的细微之处寻找躲避的地方。。。

    见到侏儒和那**基本上无躲避的地方，萧麟正想将他们也用龙卷风卷起来，但这时‘轰’的一声传来，转首一看，只见高塔巨汉全身土**光芒大冒的向着自己飞了过来。

    “这巨汉实力果真惊人。”这想蓝色龙卷风乃是萧麟以风的韧性加以旋转而发，一般的攻击不仅不会破坏这龙卷风，还会给这龙卷风增强威势，只有当攻击的强度远不是龙卷风所能引导的情况之下，这蓝色龙卷风才会被破，而这攻击的强度最少也需要是蓝色龙卷风的十倍以上。。。

    虽然略微惊讶于高塔巨汉如此快的就破除蓝色龙卷风，向自己袭了过来，但萧麟却没有一丝的慌张，手指凌空的弹了几下，就见数个蓝色的龙卷风就挡在了他的身前。

    对于刚刚才从这蓝色龙卷风脱离出来的高塔巨汉来说，这蓝色龙卷风有多强的威力，其自然清楚不已，只见高塔巨汉双手紧握他那根狼牙棒，全身土**光芒大冒的用狼牙棒重重的向着这几个阻挡在前，看来体积和威势最小的那个蓝色龙卷风砸了过去。。。

    “梆”的一下，看着飞出去老远的狼牙棒，高塔巨汉愣住了。

    “强了这么多？”感受着从手中传来的发麻感觉，高塔巨汉举起了他那双比之一般人头颅还要大的拳头。

    正当他要砸下去的时候，侏儒和**莫玲飞了过来，“二哥，如果想要从这蓝色龙卷风的外部就将它破除的话，其威力最少也要内部的数倍。。。”

    “三妹，你是说着劳什子的龙卷风，想要从外部破坏，比在内部破坏还要困难许多。”见**莫玲点了点头，高塔巨汉大声道：“我就不信我从外面破不了这蓝色的龙卷风。”

    高塔巨汉说话的同时，其双拳之上凝结的土**光芒已经足足厚达了近尺了。。。

    “二弟，别用蛮力。”侏儒修士看着空中的那几个龙卷风已经开始向他们移动，一拉高塔巨汉和**莫玲就身形急退。

    “走不了了。”正当侏儒修士拉着高塔巨汉和**莫玲想要急速度而退时，萧麟淡淡的声音响了起来。

    原来正当高塔巨汉挥动狼牙棒攻击那蓝色龙卷风之时，萧麟双手就快速的掐了几个法决，往诛仙剑中打进了几道灵力。。。

    几道灵力注入进诛仙剑之后，诛仙剑上覆盖的那一层深蓝之色暗淡了一点，但与此同时，地面之上那几十个仍然在转动的蓝色龙卷风，顿时开始移动，渐渐的互相交集、触碰，最终融合在了一起。

    数十个蓝色龙卷风融合在了一起，瞬间就形成了一个数十米大小的龙卷风，这巨大的龙卷风迅速升高，直往侏儒修士三兄妹卷去。。。

    正在急退的侏儒三兄妹虽然都努力的想要挣脱，但无奈这巨大的龙卷风吸引力太大，再加上身在空中急退，根本就用不上多大的力道，故而侏儒修士三人齐齐的就被这龙卷风卷了进去。

    卷进了侏儒修士三人，萧麟右手冒出一团灵光，用力的按在了上面。

    被萧麟右手按住的剑柄光芒一闪，那卷住了侏儒修士三人的龙卷风‘蹭’的一下，迅速升高，上，连接住了三千世界的顶端，下，连接住了大地。。。

    看着侏儒修士三人在那巨大的龙卷风中挣扎不止，给**大汉等人的感觉就像是几只活蹦乱跳的蚂蚱一般。

    如果说原本的实力和萧麟差不多的话，**大汉在看到萧麟接连的使出这些威力强大的法术后，其心中已然明白，现今自己的实力只怕要比萧麟弱上那么几筹了，不过其在震惊萧麟的实力之余，心里也暗暗的叹息了一下，毕竟战斗了如此之久，虽然萧麟的实力比半年之前显露出来的强大了不少，但却很明显，并没有达到驱物境那动辄惊天地的地步。

    如果说萧麟领悟了一些东西突破了原本的瓶颈也还未进入驱物境的话，那就算自己将从半年前战斗中隐隐领悟到的东西，真正的参悟了，只怕修为也只是提升许多，但却还是达不到驱物境，毕竟从半年前萧麟显露出来的失落来看，自己和他可都是大概处在了同一个瓶颈之上，虽然每个人所处的瓶颈肯定不同，但境界可都是相同的，萧麟不能依靠自己领悟的东西进入驱物境，那自己除非一下就触发了那驱物境的门槛，不然自己隐隐领悟的那点东西，只怕全都完全领悟了之后，实力还在现今的萧麟之下都是有可能的。

风云动 第一百七十三章 深蓝之怒 （八）

    “统领，此人的实力如此强悍，又没有加入任何门派，我看是不是可以告知大统领，试一试将他拉入我恶鬼宗。”长发修士也看出了萧麟的实力和半年前相比，又增进了一大截，心中顿时一动，在**大汉的耳边耳语道。

    心情正处在对驱物境纠结的**大汉在听到长发修士的话，轻轻的摇了摇头，道：“还是先看看此战结果吧”

    **大汉的话，让长发修士微微一愣，看了一眼正在龙卷风之中挣扎的侏儒修士三人，不解道：“现在‘人鬼仙’这三个自大之徒已经被困在了那龙卷风暴之中，难道他们还能翻出什么风浪不成？”

    萧麟使出的这龙卷风暴虽然长发修士没有身在其中，但从一个几米宽的风暴就可以将高塔巨汉困住许久来说，这庞大了数十倍的龙卷风暴其威力只怕最少也在刚才那些小龙卷风暴的数十倍以上，如此威势，没有驱物境，何人能敌？

    “你错了”**大汉眼神扫了一眼高塔巨汉和侏儒修士**莫玲三人，慢慢的说道：“人鬼仙三修士是自大，但他们的确有自大的资格，虽然他们三人还未进入驱物境，但百年前我跟随大统领第一次见到他们三个的时候，他们三个可是依靠自身领悟的天地法则，足足抵挡了大统领的一招的。。。”

    “抵挡了大统领的一招？”长发修士愣住了片刻，他实在没有想到那一直被萧麟压着打的三人有如此惊人的实力，毕竟从战斗的一开始，他们三个人可都没有表现出来一点超高的实力。。。

    长发修士脸带疑惑的看着正在龙卷风暴中挣扎的侏儒修士三人，要知道长发修士和灰甲大汉同属恶鬼宗，他可是清楚的知道大统领的修为有多高，实力有多强的，他们三人能够以日游境就抵挡大统领一招的话，那他们的实力也太惊人了吧

    毕竟同属驱物境，从当初白纱女子随意的一招，“落叶纷飞，九千杀机”就让百多名日游修士齐齐释放出最强的防御，还差点没有防御下来这点，就能够看出驱物境修士和日游境修士的差距了，虽然大统领的实力有可能和白纱女子的实力还有一点距离。。。

    白纱女子的那一招落叶纷飞，九千杀机和后来独战魔天和紫袍老者所表现出来的实力实在是太过惊人了，故而虽然白纱女子的实力，在长发修士和萧麟等人的心目中是要比一般的初级驱物境修士强大那么几分的。

    不过长发修士他们却不知道，他们自以为抵挡住了白纱女子使出的那落叶纷飞，九千杀机，但事实却是白纱女子使出的落叶纷飞，九千杀机最厉害的却是最后的那血色一般的红树叶，先前那些爆炸的红树叶即便全部加起来，威力都还及不上那血色红树叶威力的一半。

    果然，在**大汉的话音刚落下不久，正处在那巨大龙卷风暴之中挣扎的侏儒修士三人，当中的高塔巨汉率先发难了。。。

    只见高塔巨汉先是双脚重重的虚空一踏，稳住了被龙卷风暴卷起的身形，然后其面色严肃的开始念动了一些口诀，加之高塔巨汉手中掐捏了几个法决之后，龙卷风暴所处的地面之上，一道肉眼可见的土**灵力自地面中升起，不断地游走在高塔巨汉伸出的双臂之上。

    聚集了厚达半尺颜色浓郁的土**灵气后，高塔巨汉身形一动，挥动着右拳重重的砸在了龙卷风暴之上，浓郁土**加筑的左拳也紧跟着右拳，重重的轰了上去。

    “轰轰”两道巨大的声响，如平地雷一般，剧烈刺耳。。。

    三千世界内的众人只见在这两道巨大的声响后，那巨大的龙卷风暴在这强烈的两次攻击之下，竟然在轻微摇晃了几下后，速度开始变得慢了起来。

    看到龙卷风暴速度变慢，萧麟脸上却没有什么慌张的神色，不慌不忙的掐捏了一道法决打进形成三千世界的深蓝灵力光罩之中。

    当萧麟的法诀打进了深蓝灵力光罩中之后，众人很明显的看到了，连接龙卷风暴那处三千世界的光罩，深蓝之色明显比别的地方要更加的浓郁了几分，受到此影响，原本已经变慢了转动速度的龙卷风暴，‘嗖’的一下速度又开始加快了起来。。。

    看到因为龙卷风暴转动速度加快，**莫玲因为龙卷风暴中的疯狂撕扯之力，全身渐渐的多出了许多冒着丝丝血液的细小口子，侏儒修士脸上的神色也凝重了起来后，高塔巨汉愤怒无比。

    再次凌空重重的踏击了两下后，只见他的身形猛的往地面之上坠了下去。

    落地站稳身形之后，高塔巨汉就双手平伸，口中一字一字的念动了几个咒语。

    不过因为那龙卷风的剧烈旋转，高塔巨汉的念咒之声倒是没有丝毫传来出来，众人只是看到了其嘴唇动了几下，然后自地面上就升起了一圈圈泛着土**的灵气，疯狂转动的覆盖住了他那长长的手臂。。。

    而让萧麟脸色凝重的却是，高塔巨汉这次引动的天地灵气除了原本所处的龙卷风暴中的土地之外，连同整个三千世界内的天地灵气也疯狂的转动了起来，整个三千世界内，除了蓝色光柱以外，不仅是地里的灵气，整片天地的天地灵气都瞬间形成了以他为中心，不断的向着他双手之上汇聚。

    引动这如此大范围的灵气，其发出的攻击只怕威力绝对奇大，虽然想阻止，但萧麟接连往诛仙剑中输入了几丝灵力，想要以自己对天地法则的领悟，而强行中断高塔巨汉的法术，但是令萧麟吃惊的是，以自己对天地法则的领悟，根本阻止不了高塔巨汉的行动。。。

    “看来此人领悟的天地法则，尚在自己之上了。”能够在自己布下的三千世界当中还能事无忌惮的如此疯狂聚集天地灵气，自己想要阻止却也无功，那也只能是高塔巨汉领悟的天地法则，死死的压住自己一头了。

    当整个三千世界当中的天地灵气，也都化为一股股肉眼可见的土**灵气覆盖住高塔巨汉的手臂之后，高塔巨汉双手一震，那些缠绕着他的土**灵气如同水一般，轻轻的落在了地面之上，陷入了地底之中。

    当高塔巨汉双臂之上缠绕的那些土**灵气掉落到地上之后，高塔巨汉脚下的土地‘哗&#039;的一下就冒出了刺目的土**光芒，照亮了整个三千世界，和三千世界当中原本的深蓝之色交相呼应。。。

    随即只见地面之上许许多多冒着浓烈土**光芒的泥土升起融合，当这些泛着浓烈土**光芒的泥土融合成一块土**的铠甲之后，这奇异的融合才停止了下来。

    看到漂浮在身前的土**铠甲，高塔巨汉眼神之中露出了一股满意的神色，口中念动了一个法决，然后只见高塔巨汉将双手再次平伸而出。

    土**铠甲‘啪’的一下，分为了两半，漂浮到高塔巨汉的双臂之上，将他的双臂完全的给覆盖了起来。

    看着双臂之上土**铠甲光华流转，高塔巨汉发出一声巨大的怒吼之声，而后凝握成拳，挥动起了他那装备了一层铠甲的右手手臂，重重的击在了龙卷风层上。。。

    高塔巨汉这怒吼之声之大，甚至穿过了那剧烈旋转的龙卷风暴，传进了三千世界当中每一个人的耳中，而他那铠甲加筑的手臂，重重击在龙卷风暴上的一瞬间，整个龙卷风暴圆形的转动方式瞬间变得如龟速一般，然后众人只听到‘咔嚓咔嚓’几声，那先前威势惊人，让侏儒修士三人吃尽了苦头的龙卷风暴惊人就此停了下来。

    不过三千世界内的众人可来不及感叹高塔巨汉这一拳的威力，因为，高塔巨汉的这一拳，不仅将那巨大的龙卷风给生生的击得停止了下来，而且因为此拳的轰击所带来的强烈震动，形成了以他为中心点，一圈庞大的空气波动以平射的方式射了开来。

    虽然这空气波纹肯定不会向当初魔天和紫袍老者对战时，那空气波纹一般，触者不死即残，但也足以让被它触碰到的众人狼狈一会了，故而看到这空气波纹升起的那一刹那，众人就齐齐飞起升到了半空之中，躲避着这层空气波动的侵袭。

    这强烈的空气波纹除了在萧麟所在的蓝色光柱时被阻挡了以外，全都轰然一声撞击在了形成三千世界的深蓝灵气之上，让三千世界再次抖动了一下。

    停止了旋转，龙卷风暴很快就消散了，毕竟其运动的轨迹是以天地灵气为基，加以自身的旋转才能存在的。

    不过击散了这巨大的龙卷风暴，高塔巨汉轰出此拳右手上的那层土**铠甲也迅速的龟裂了开来，掉落在地。

    “你是我遇到的驱物境以下的第一人。”看着右手之上的土**铠甲掉落在地，高塔巨汉望着萧麟的目光之中充满了战意，其露出了一个咧嘴的笑容，“不过能够在你布下的结界当中大范围的驱使天地灵气，也证明了我对天地法则的领悟必然在你之上，此战，你毫无胜机。”

风云动 第一百七十四章 深蓝之怒（九）

    “毫无胜机吗？”看着高塔巨汉眼中的疯狂战意，和侏儒修士**莫玲两人眼中的杀意，萧麟微微笑了笑，说道：“阁下也是我遇到的驱物境下实力最强之人。”

    见高塔巨汉三人祭出法宝，朝着自己冲了过来，萧麟一手拿过漂浮在身前三尺处的诛仙剑，身形一闪，移动到了旁边的蓝色光柱之中。

    “就让你们见识下三千世界真正的威力吧”

    萧麟说完，眼中神光一凝，右手食指点在了诛仙剑的剑尖上。

    当萧麟手指点在诛仙剑剑尖上的时候，诛仙剑剑尖上那一直闪亮的深蓝色顿时黯淡了下来。

    而在诛仙剑剑尖上那点深蓝之色黯淡下去之后，三千世界内的所有修士都感觉到了天地灵气在那一刻不寻常的流动了起来，而引动这天地灵气不寻常流动的源头就是萧麟手中的那覆盖了一层深蓝色的诛仙剑。。。

    手指自剑尖处直接划到剑柄处，萧麟淡淡的声音却在三千世界当中久久回荡：“剑之道——三千世界——深蓝之怒”

    当萧麟话音一落，同时那划过诛仙剑身的手指在深蓝光柱中轻点一下。

    “吼”

    一仿佛自远古之时便有的巨吼之声突然从萧麟所处的深蓝色光柱之中传出，然后，萧麟手指在深蓝光柱中点的那个位置之上，迅速的露出了一个大洞，洞口足有数米，里面漆黑一片，根本看不到里面的任何情景。。。

    突然，一只足有数丈粗的巨脚自这个深黑无比的大洞之中露了出来。

    此巨脚上不仅全部呈现出一种深蓝之色，而且整只脚上，丝丝深蓝灵力环绕，刺目的光华四射，那震人心魄的灵力威压，直接让飞到半空的**大汉等人不得不降落到了地面之上。

    “这...这是什么？”听到身边修士声音中略带颤抖的声音，**大汉和长发修士也是一脸震惊的看着此自那深蓝光柱中露出来的巨脚。

    虽然**大汉和长发修士俱都出自日落国七大门魔门之一的恶鬼宗，其见识渊博远远不是一般的山野散修，和那些小门小派修士所能相比的，但在看到这巨脚后，无论他们两人怎么翻遍脑海，也从来没有听说过这奇异的法术。。。

    此巨脚一出现，就直扑飞射过来的高塔巨汉三人，不过由于巨脚移动的速度不及高塔巨汉三人，倒是被高塔巨汉三人给躲避了过去。

    虽然震惊这突然出现的巨脚上所携带的远古气息和那庞大的威势，但高塔巨汉三人一躲避开此巨脚的攻击后，就继续朝着站在深蓝光柱中的萧麟攻击了过去。

    “嗖嗖嗖”正当高塔巨汉举起那布满了土**铠甲的左臂，侏儒修士手指点在青铜骷髅的天灵盖，**莫玲手中青色丝带泛着无数水浪之时，那些环绕在巨脚上的深蓝灵力突然飞速的射出了三股，直击三人。。。

    巨脚上射出的深蓝灵力速度奇快，高塔巨汉三人还未有何反应便直接被此灵力射中。

    高塔巨汉三人身上那护体灵罩瞬间便被射穿，深蓝的灵力丝直接穿透了三人。

    不过对于他们三人所幸的是，此道攻击射中的并不是要害之处，故而三人虽然同时都因为此创，创口处和嘴角都流出了丝丝的鲜血，但却性命无忧。

    高塔巨汉右手用灵力封住受伤的地方，让它停止流血后，脸色一狠就要继续攻击，耳中这时却传来了侏儒修士的话，“二弟，先退。。。”

    原来侏儒修士在受伤后也打算抓住这好不容易得来的机会，继续攻击，但这时那巨脚却再次动了起来，就算他们这一击能够击中身在深蓝光柱中的那修士，只怕也会被这威势惊人的巨脚踏中。

    长久以往形成的默契，让高塔巨汉没有丝毫犹豫，对于修炼土系法术的他来说，其周身**灵力一运转，身形就猛地往地面坠下，其速度比飞上高空的速度快了数倍。

    “大哥现在怎么办？”一落到地面之上，见那深蓝灵力环绕的巨脚并没有追过来，高塔巨汉对着侏儒修士询问道。

    接过**莫玲递过来的灵药服下，侏儒修士看着那停留在空中深蓝灵力环绕的巨脚，面色凝重的道：“我和三妹拖住那深蓝巨脚，二弟，你寻机解决了那修士。。。”

    “大哥，还是我来拖住这深蓝巨脚，你和三妹去击杀那修士吧”

    此巨脚从一出来就伤了他们三人来看，对抗此巨脚无疑是极为危险的，高塔巨汉连忙说道。

    不过正当高塔巨汉三人还在争执谁来对抗这最危险的巨脚之时，一道巨大的声音自半空中响起，看着那停留在半空，再次从深蓝光柱中露出的巨脚，高塔巨汉三人面色大变。

    “大哥，三妹，你们去击杀那修士，我拖住这怪物。”高塔巨汉见自深蓝光柱中又露出了一只巨脚，不等侏儒修士和**莫玲反应就飞身而起，只余下他大如洪钟的声音响彻在三千世界当中。。。

    看着高塔巨汉对着那两只巨脚冲了过去，侏儒修士和**莫玲对望一眼，不在迟疑，驱使着自己的法宝朝着身在深蓝光柱中的萧麟攻了过去。

    可还未等他们靠近深蓝光柱，自深蓝光柱中飞出了许多的怪物，正是那些刚刚飞进了深蓝光柱中的灵力怪兽。

    “三妹，你帮我护法。”看着四周围住自己两人的灵力怪兽，侏儒修士脸色阴沉无比。

    “大哥，你...”看着侏儒修士将手指直接放进了那青铜骷髅的口中，**莫玲脸色一变。

    “此人实力太强，如果不用秘术，只怕我们没有丝毫取胜的希望。。。”见**莫玲脸色关心的望着自己，侏儒修士那苍老的脸上努力的露出了一丝笑容：“而且我也好久没看到过‘四弟’了，这次正好再让我看他一眼。”

    见**莫玲在听到四弟后就脸色黯然了下来，侏儒修士笑道：“三妹，我想四弟能够看到你，也是应该很高兴的。”

    **莫玲没有说话，默默的点了点头，看着四周的数十只灵力怪兽同时释放灵力进行远距离攻击，**莫玲手中**丝带一转，**丝带泛着土**光芒的围绕了他们两人一圈，将她和侏儒修士俱都防御了起来。

    “啪啪啪...”同时承受数十道相当于日游境修士的一击，土**丝带上的光芒顿时就黯淡了许多，看到此，**莫玲急忙几道法决打进了**丝带之中，见**丝带上冒着的土**光芒再次大亮了起来，她才停止了往**丝带中输入灵力。。。

    而在侏儒和**莫玲被那些灵力怪兽围住之时，高塔巨汉已经在那自深蓝光柱中冒出的两只巨脚攻击下险象环生了。

    倒不是高塔巨汉的实力不济，而是其根本就完全靠近不了那两只巨脚，光是从两只巨脚上射出的道道深蓝灵力，就让他吃尽了苦头，几次都差点被射中要害之处，要不是他几次在关键时刻让过了要害之处，只怕现在他已经是死人一个了，即便如此，他的身上也多出了许多倍那深蓝灵力射出的伤口。。。

    看着那自双脚上不断射出的深蓝灵力，高塔巨汉身形不断后退，当看到那些射出的深蓝灵力威力因为距离减弱了不少后，高塔巨汉右手一伸，将原本飞出去了的狼牙棒收回，然后再从储物袋中取出了一刚符咒祭了出来。

    符咒祭出，一道金光瞬间就加筑在了高塔巨汉的身上，在他的身上蒙上了一层熠熠生辉的金光。

    这层金光加在他身上之后，加上他原本那高大的身形，将他承托得活像是一个远古相传的战神一般。

    右手持着那巨大的狼牙棒，左手之上土**的铠甲，左挡右支的抵御着那些自双脚当中射出的深蓝灵力，即便有高塔巨汉没有挡住的攻击，让那深蓝灵力射在了他的身上，但也俱都被他身上的那一层金光给阻挡了下来。

    身在深蓝光柱中的萧麟见到高塔巨汉挡住了深蓝灵力的攻击而对着那双巨脚冲了过去，面上露出一丝淡然的笑意，手中法决连掐。

    最终右手掐了个奇异的法决，伸出了他那冒着亮光的食指，在深蓝光柱之中虚点了几下。

    “轰”

    当萧麟冒着光亮的食指点闭，那双深蓝灵力环绕的巨脚动了起来。

    双脚快如风的虚空重重一踏，两圈空气冲击波对着飞过来的高塔巨汉就猛的冲了过去。

    高塔巨汉挥动着狼牙棒重重的击在这强烈的空气冲击波上，轰的一下就将这强大的空气冲击波给祭散了。

    不过虽然击散了这强大的空气冲击波，高塔巨汉的身形也因为强烈的力道而直接落在了地面之上，双脚直接陷下了地面半尺之深。

    高塔巨汉刚从地面脱离而出，那双巨脚沿着深蓝光柱，只往下移动的对着他踏了过来。

    高塔巨汉身形刚一移动，开一只巨脚的踏击，但是却被另外一只巨脚给直接踏中了。

风云动 第一百七十五章 巨臂之威（一）

    轰然一声，巨脚直接踏入了地面数米之深。

    “二哥。”巨脚踏击的震动引来了所有人的目光，看到高塔巨汉被直接踏中，**莫玲发出了撕心裂肺的吼声。

    “放心吧以二弟的防御，在加上他已经祭出了‘罗汉金符’护身，应该没有性命之忧的。”手指伸在青铜骷髅中的侏儒修士对着**莫玲说道。

    果然，在巨脚移开之后，那巨脚所踏的地面之中，一道土**光芒一闪，高塔巨汉自深陷的地面中一跃而出。。。

    看其全身模样，根本看不出任何的伤势。

    “可惜”看到此，萧麟略微的惋惜了一下，他倒不是对没能就此击杀高塔巨汉而遗憾，而是对三千世界的形成有所遗憾，如果三千世界的底部是根据下面也有防御，而不是随着地面塌陷而延伸的方式存在的话，巨脚的踏击威力想必就能够真正的显现了，而高塔巨汉在这一击之下，即便其防御强大，只怕也会身受重伤。。。

    不过略微惋惜了一下，萧麟却露出了若有所思的神色，毕竟三千世界的形成方式乃是自己窥视天地法则，根据天地运行的规律而引导形成的一种类似于结界的东西，但和结界不同的是，结界因为乃是先人研究而出的特定法术，这类法术就算是做细微的改动都是极其困难的，但三千世界因为是萧麟引导天地法则而形成的，故而其内部全都是由萧麟自己所控制，只要改动的方式还在萧麟的控制范围之内，三千世界就不会消失，故而三千世界的存在方式自然也就是可以改变的。。。

    当然，这种改变需要重新根据萧麟所领悟的天地法则运行规律而做出调整，天地法则规律的调整牵一发动全身，一个排列方式的不同就有可能失败，故而想要让三千世界底部直接形成深蓝灵力护盾，以增强远古巨人甚至是当初的那巨人之臂的直接攻击威力，还需要萧麟长久的时间研究，并不是立刻就能形成改变的。。。

    虽然因为自己是修炼土系法术的原因，在巨脚踏下之时，就让地面变软，整个人深陷到地底，但巨脚来临的速度太快，那临身的重击却也让高塔巨汉此刻全身酸痛不已。

    看了看身上已经黯淡了少许的金光，高塔巨汉眉头皱了皱，“不是这层防御，自己直接承受那巨脚临身的重击，只怕不死也得重伤。”

    “嗯？”高塔巨汉见身下突然形成了一片阴影，顿时一惊，**灵力再次运转开来。。。

    “轰”高塔巨汉**灵力刚一运转，深蓝巨脚就轰然一声再次轰击而下，将他轰进了地底。

    随着深蓝光柱中萧麟的掐诀，那深蓝光柱往地面延伸，而那巨脚也往下延伸的同时不断的击在高塔巨汉陷入的地面上。

    巨脚每往地面重踏一下，高塔巨汉陷入的地面就震动一下，随之下陷数米。

    而巨脚的连续踏击也深深的震撼了三千世界内的众人，每一次踏击都仿佛敲打在了他们的心脏一般，震撼无比。。。

    除了几个修炼土系法术精深的修士，没有一个人胆敢想象自己能够在这样的攻击之下存活下来。

    ——

    正在高塔巨汉被那巨脚不断轰击蹂躏之时，将手指放在青铜骷髅的侏儒修士将他伸进青铜骷髅的手指给取了回来，见五指上血流不止，侏儒修士**灵力一转，封住了五指上的穴道。。。

    而在侏儒修士将手指自那青铜骷髅口中取出来之后，自那青铜骷髅的口中流出了一丝如墨色般的液体。

    然后只见青铜骷髅的天灵盖自动打开，一缕黑烟不断的从里面冒出。

    黑烟滚滚不到片刻，就笼罩了周围数米。

    然后在侏儒修士的手诀和口中咒语的驱使下，黑烟开始凝聚幻化，当这些黑烟完全凝聚幻化完毕之后，一个身材瘦弱，头上梳了一个书生弼的年轻男子出现了。。。

    如果不是此人头上那发弼中有一丝的黑烟在不断的升到空中消失，根本就看不出此男子乃是黑烟所化。

    此人一出现，对着侏儒修士施了一礼，道：“大哥。”

    而后就转首深情的看着**莫玲。

    看到此人，莫玲眼中也是泪光泛起，不过在听到耳边传来的重击声后，擦拭了一下眼角的泪光，柔声道：“快去帮帮二哥。。。”

    年轻书生点了点头，身体微微一转动，就化为了一股黑烟直向着高塔巨汉所陷的地面飞去。

    见黑烟想要冲出包围，几只灵力怪兽一动，就拦在了他的身前。

    “蓬，蓬。”几声，阻挡在黑烟身前的几只灵力怪兽还未发出任何的攻击，就已经被这滚滚黑烟中突然冒出的黑色镰刀给分解成了数块。

    当这几只被分解的灵力怪兽再次组合完毕之时，那滚滚的黑烟已经重新化为了年轻书生的模样，站在了那深蓝巨脚的旁边。。。

    站在深蓝巨脚旁，看着仍然在不断踏击着地面的巨脚，年轻书生双手一伸，一对泛着寒光的黑色镰刀出现在他的双手，身体前倾，手中的黑色镰刀猛的挥出，斩向那双深蓝灵力环绕的巨脚。

    黑色镰刀接触到巨脚上环绕的深蓝灵力之后，深蓝灵力蹭的一下，冒出了一层光芒。

    不过这层深蓝的光芒并没有挡住这黑色镰刀的斩击，当那寒光灿灿的黑色镰刀斩在这层光芒上之后，光芒啪的一下就碎成了数块。

    “咦”黑色镰刀斩在了巨脚上没有了斩碎那深蓝光幕的威势，反而被巨脚上附带的超强力量给直接蹦飞了，看到此，年轻书生的眉头大皱了起来，要知道这黑色镰刀可是由数万生灵的怨气所化，一般的**凡胎一接近这东西就会被上面附带的邪恶气息给弄得枯萎了。

    当黑色镰刀被巨脚震飞之后，一道巨大的吼声自深蓝光柱中传出，这吼声比先前的吼声要清晰很多，而且在此吼声之下，深蓝光柱中再次伸出了一只手臂。

    此巨臂相比萧麟当初第一次召唤出来时，不仅多出了丝丝的深蓝灵力环绕而且其手臂之上多出了许多复杂而显得古老的图案在上面。

风云动 第一百七十六章 巨臂之威（二）

    看到此巨臂上那些古老的图案，侏儒修士眼神之中闪过一丝奇异的光芒，脸色复杂的看了一眼萧麟。

    而在此巨臂出现后，站在深蓝色光柱中的萧麟一个斜身，将手中的诛仙剑对着黑烟所化的年轻书生一指。

    随着萧麟的诛仙剑指向年轻书生，深蓝光柱中巨吼声一响，然后只见从深蓝光柱中露出的那只巨大的手臂凝拳而握，而当这巨臂凝拳而握的时候，其上缠绕的那丝灵气将他的手臂缠绕得更加紧密了，就好似要陷进去一般。

    紧握的拳头由半空之中轰向了年轻书生，这巨大的拳头，轰向年轻书生时很慢，其慢慢移动的速度似乎就连一个凡人闲庭漫步都能躲避开。。。

    但令人奇怪的却是，处在那拳锋上的年轻书生没有移动。他难道想要硬接下这古老的拳头一击？

    并不是年轻书生不想移动，这巨大拳头上所蕴含的古老气息，一出现就让他心中产生了一种不安的情绪，故而对这袭来的一拳，年轻书生根本就没有想要硬挡的意思。

    但正当他想要移动之时，他却突然惊恐的发现，四周的空间已经被一种莫名的力量给禁锢住了，不仅如此，就连脚下的土地，在那巨拳握成之时，突兀的出现了一个深蓝灵气形成的圆盘，此圆盘之上传来的万斤吸力，将他深深的定在了原地。

    “空间束缚大地引力”

    感受到四周空间的强大束缚，看着脚下那传来万斤吸力的深蓝色灵气圆盘，年轻书生心中顿时一沉。。。

    不论是空间束缚还是大地引力，这两种法术可都是大神通之术，就算是驱物境修士当中能够领悟此一种术式的都只是少数，而能够同时领悟这两种术式的在整个大陆之上更是凤毛菱角，一想到此，年轻书生知道今日也不可能轻易战胜眼前此人，眼神之中疯狂之意一闪，心中意念疯狂释放而出。

    头发本是死物，但在年轻书生将心中意念疯狂释放而出时，他头上那数万的头发仿佛突然被赋予了生命一般，无风自动了起来，其竟然丝毫不受空间束缚和大地引力这两种大神通的影响。。。

    更为诡异的是飘飞的头发突然蹭蹭的一根一根变得黝黑发亮了起来，就好像年轻书生的头上有无数的生命一般，在游动。

    而当年轻书生头上这些头发变得黑亮之时，他整个人面部也已经诡异的化为了一团黑烟，旋转了起来，而随着这些黑烟的转动，那些黑亮的头发全部从中间断开同时脱离，飘飞到空中。

    随着年轻书生的口中念动了几个听起来毛骨悚然的咒语，和他一道法决打进这些飘飞在空中黝黑发亮的头发后，这些黝黑发亮的头发，忽然化为了一个个满脸厉色，全身发红，似是要择人而噬的冤魂。。。

    那深蓝巨拳击出时，所附带的空间束缚和大地引力好像对这些冤魂来说根本没有用处，数万头发所化的红色冤魂瞬间飘满了整个三千世界当中。

    无数冤魂的历吼惨叫，让三千世界顿时成为了鬼蜮一般。

    而当这些头发全部从中脱离年轻书生，化为数万红色冤魂之后，年轻书生那旋转的黑烟脸部，颜色竟然也变化了起来，一圈圈诡异的青铜之色自他身体四周出现，不断的游走，然后随着青铜之色进入到他的身体，他整个人渐渐的也变为了青铜之色，当他完全变为青铜之色后，他原本的人形身体也变得飘忽不定了起来，和那些飘飞在空中的红色冤魂除了颜色模样不一样外，整个运行的轨迹完全相同。。。

    最终，在深蓝巨拳要直接击中他之时，年轻书生已经完全变为了一个青铜之色的冤魂。

    变为了青铜之色的冤魂后，空间束缚和大地引力这两种大神通对年轻书生的限制好像也轻了许多，其双手已经能够开始掐都法决了。

    在年轻书生法决的掐捏下，不断地，数万红色冤魂前仆后继的对着那深蓝巨拳和仍然在不断踏击高塔巨汉的深蓝巨脚扑了上去，在那充满了古老气息的深蓝巨拳下，一只只红色冤魂被轰碎，变为点点的红色气息游走在三千世界当中，没有任何一只红色冤魂能够在深蓝巨臂的拳锋之下存活。。。

    但在这无数的红色冤魂不断扑上撕咬下，缠绕在深蓝巨臂上的那些深蓝灵气首先破碎。

    当深蓝灵气破碎之后，红色冤魂便直接扑在了深蓝巨臂之上，开始撕咬了起来。

    不到眨眼的时间，在无数红色冤魂爬满撕咬下，原本足有十米之巨的深蓝巨臂，瞬间便被撕咬得露出了里面的血肉，骨头，整只深蓝巨臂除了那完整的凝握成拳速度继续不变轰下的拳头之外，就只剩下了那光华白亮的手臂骨。

    深蓝巨臂在红色冤魂的啃噬之下，变得了如此模样，看样子受创颇深，但一旁的深蓝巨脚却丝毫不惧这些红色冤魂的撕咬，任凭再多的红色冤魂如何撕咬，或者是发出那诡异的红色气息攻击，其居然都没有任何的反应。。。

    看到此，年轻书生脸色顿时阴沉了下来，要知道自己和这些红色冤魂共同存在于一个诡异的空间内，在那个空间内会不断的增长鬼魂的戾气，使得这些鬼魂的攻击具有强大的腐蚀效果，端的是神奇异常，但是今日，却没想到这深蓝巨脚竟然可以无视红色冤魂的攻击。

    而也正在这个时候，已经被红色冤魂啃噬得只剩下了拳头和骨头的深蓝巨臂也轰在了青铜冤魂的本体之上。

    “轰”剧烈的轰击直接将青铜冤魂轰碎，强大的深蓝之拳在轰碎了青铜冤魂后，重重的撞击在了那形成大地之术的深蓝色圆盘之上。。。

    “啪”深蓝色灵气圆盘如同一面镜子落地一般，瞬间便被轰成了粉碎。

    巨大的深蓝之拳轰碎了深蓝色灵气圆盘后，其威势丝毫不减的轰在了地面之上。

    &quot;晃晃晃”大地颤抖，然后只见以这里为中心，地面延伸出了无数道大小深浅不一的裂缝出来。

    “移形换位？”看着被巨臂轰碎的青烟冤魂，化为的竟然是丝丝的红色气息，萧麟眼神之中露出了一股不能相信的神色。

    不仅是萧麟，连一旁观看的**大汉等人在看到此情景之后，脸上都露出了一股不能置信的神色。。。

    非是萧麟和**大汉等人大惊小怪，而是这移形换位实在是名头太大了。

    试想一下，一个修士如果拥有了瞬间移形换位的神通，只要此术一施展开，又有何人能躲？要知道传说中的移形换位之术可是无视世间大多数的结界和法宝防御的。

    而此术在经过一个人的展示后，其威力更是被传得神乎其神，此人正是现今大陆之上有着大陆第一杀手之称的——石破天，据说此人在日游巅峰境领悟到此术后，凭借此术的神通，可是让一位有着驱物境修为的大高手都吃尽了苦头，当时这一消息一传出来，震惊了整个大陆，毕竟驱物境境界的不凡，远远不是一个境界的差距可以体现的，故而当时，石破天瞬间便成为了大陆上许多高深修为修士甚至是一些隐修追击的目标，想要见识一下他那移形换位之术，从而领悟出自己的一套东西。。。

    不过在重伤那位驱物境高手之后，石破天就好像消失了一般，让许多期望见识一下那移形换位之术的高手俱都无功而返，就这样过了百年之后，就在大陆上众人都快忘记石破天这个名字时，其又出现了，而且这次他所做的事情更是让整个大陆都为之侧目，他竟然以驱物境的修为，刺杀了大陆十大高手中有着‘洛河神拳’之称的詹天。

    虽然其最后失败了，但他不仅活了下来，而且后来更传说，洛河神拳在石破天此次的刺杀之中也是受了不小的伤势的，此消息一经传出，大陆上一片哗然，要知道当时洛河神拳詹天的修为可是已经处在了显形之境的。

    故而大陆上优秀的杀手虽然不断的涌现，但这大陆第一杀手的名头却已经数千年没有改变过了。

    而当千年前，小道消息传出石破天的修为达到‘显形’境时，也让大陆上各方势力都紧张了起来，惟独怕被此死神给盯上了。

    石破天能够有今日让大陆十大高手都畏惧三分的实力，其靠的就是这移形换位之术，由此可见此术的逆天之力，如今亲眼看到此术施展而出，众人何能不惊？

    果然，青铜冤魂凭空一下就出现在了深蓝巨臂被无数红色冤魂啃噬得最严重之处，看着那仅仅只剩下了一丝连接手臂的骨头，青铜冤魂手一伸，一青铜镰刀出现，对着这连接了手臂前后的骨头劈了过去。

    “啪”

    青铜镰刀劈中了这骨头，但令年轻书生惊讶的却是，破碎的不是那被青铜镰刀劈中的骨头，而是青铜镰刀，看到此，年轻书生顿时一愣，抬首望了一眼站在深蓝光柱中的萧麟，年轻书生发现，此人也正在脸色严肃的盯着自己。

风云动 第一百七十七章 万魂控术

    “看来只有击杀了此人，才能解除这些术式了。”在看到空间束缚和大地引力这两种大神通之术后，年轻书生就放弃了先解救其二哥的打算，因为他心中清楚，不击杀了那待在深蓝光柱中的萧麟，自己无论作何方法，只怕都会被干扰。

    “二哥，等着我，我击杀了此人后，就立刻来救你。”看了一眼已经被轰进快百米之深的地面，年轻书生那青铜冤魂的身形陡然一动，飘飞到了和萧麟平行的位置，然后那一双青铜色的漂浮不定的双手对着处在深蓝光柱中的萧麟前伸而出。。。

    青铜色的双手在伸长的途中，化为了两缕颜色浓郁的青烟。

    年轻书生生前本是一已经半只脚踏进驱物境的高手，其实力尚在今日的高塔巨汉之上，但他倒霉的却是，其虽然成功突破到了驱物境，只要一些灵药就可以稳固修为，达到真正的驱物境，但由于他在冲击驱物境时，已经耗光了他们四兄妹的灵药，没有灵药的帮助，其修为大为不稳，而为了稳定住修为，年轻书生选择了一危险的方法，这危险的方法不仅没能帮他稳定住修为，还让他生命逐渐的衰竭了下来，最终其由于不舍**莫玲，而让侏儒修士将他的灵魂用秘法炼制进了青铜骷髅之中，成为了那无数冤魂的主魂。。。

    日夜受到无数冤魂的侵袭，加上侏儒修士的秘法，让年轻书生已经变为了一具十分强大的存在，而当他变为青铜冤魂之后，年轻书生的实力已然更为暴涨，据他自己的估计，即便和他当初突入到驱物境时所拥有的实力还相差一点，但也相去不远了。。。

    这两缕青烟看似不具有什么威力，但其内蕴含的力量却是惊人的，年轻书生相信，这等绝强的力量，绝非是驱物境以下修士所能抵挡的。

    看到两缕青烟向深蓝光柱靠拢，萧麟虽然不知道这青烟有何厉害之处，但自从年轻书生使出了那惊天地泣鬼神的移形换位之术后，他自然也不会轻视年轻书生所释放的任何攻击了。。。

    虽然**的灵力在接连施法后所剩不多，但却无碍他引导三千世界外的天地灵气进入帮忙，故而在青烟袭来之时，萧麟就开始了引导三千世界外的天地灵气进入，如果这时有修士在三千世界外的话，就可以很清楚的感觉到以三千世界为中心点，周围五六百米的天地灵气都在极为有规律的在运行，从各个方位游走到三千世界的顶部，进入了其中。

    随着天地灵气的加入，那深蓝的光柱如同一个发光的物体一般，开始亮堂了起来。。。

    青烟袭到了深蓝光柱之上，虽然没有剧烈的爆炸声传出，但整个深蓝光柱却突然剧烈的抖动了起来，仿佛随时都有可能破碎崩散一般。

    眼看深蓝光柱就要破碎崩散，萧麟将诛仙剑平举，然后剑尖点在了深蓝光柱的内壁之上,原本抖动得快要崩溃的深蓝光柱，瞬间停止了下来，恢复了原本的平静。

    当萧麟用诛仙剑点在深蓝光柱内壁之上的时候，原本开始亮堂的深蓝光柱其亮堂的光芒仿佛受到了什么牵引一般向着这处靠近。。。

    当那些亮光完全移动到诛仙剑点的那处时，深蓝光柱原本亮堂的光芒褪去恢复了原样。

    “嗖嗖”两下，两道大亮的剑芒从诛仙剑所点之处一前一后，对着年轻书生所化的青铜冤魂的那双诡异的青铜色双瞳射了过去。

    “我本是一缕亡魂，世间攻击大半无效，多年修行之后，能够对我造成伤害的攻击更是屈指可数，道友只怕要失望了。。。”看着射来的两道近乎透明的光亮剑芒，年轻书生淡淡的说道。

    年轻书生的话一说完，开始的闪亮剑芒就射中了他的右瞳。

    “噗”剧烈的疼痛，让年轻书生所化的青铜冤魂直接喷出了一口怪异的青色烟雾。

    当闪亮剑芒刺穿右目之后，传来的疼痛感就让年轻书生知道了不妙，其在伤痛加身的一刻就放弃了继续驱使那两缕青烟攻击深蓝光柱，口中咒语念动之下，两缕青烟再次幻化为双手，在后面一道闪亮剑芒刺中他左瞳之时成功的掐捏了一个法决。。。

    “波”的一下，闪亮的剑芒刺穿了年轻书生所化的青铜冤魂，但在场众人都清楚的看到了，被闪亮剑芒刺破的青铜冤魂所化的却是红色的雾气。

    无数双眼睛在三千世界内寻找，终于在一半空之中发现了年轻书生所化的青铜冤魂，只见青铜冤魂脸上厉色一闪，张开口，对准几个红色冤魂一吸。。。

    几只红色冤魂脸色惊恐的化为了红色的烟雾被他吸进了**。

    如同吃了大补药一般，吸进了数十个红色冤魂之后，年轻书生的脸色顿时不在那么似真似幻了，而当他的手指轻轻的点在了被剑芒刺穿的右眼上之时，一青铜光芒一闪，当他放下手指之时，众人都看到他原本已经被刺穿的右眼已经完全的恢复了。。。

    稳定住深蓝光柱，再加上发出了那几道威力强大的闪亮剑芒，将萧麟好不容易引动的天地灵气近乎耗尽一空，如果强行在聚集天地灵气，无疑会将四周的天地灵气搞得混乱无比，这样做的结果只能是让原本一直维持稳定的三千世界崩溃，故而当发现年轻书生身形后，萧麟却也没有继续发动攻击，任由年轻书生在一旁吞噬那些红色冤魂恢复着自己的伤势。

    完全恢复了伤势的年轻书生脸色阴沉的看着正静静观察着自己的萧麟，眼神之中，疯狂杀意一闪而过，年轻书生双手伸开，作了一个抓的动作。

    然后口中念动咒语的声音响起：“修罗之道，以魂牵引，诸生亡魂，皆归我用——万魂控术。”

    当年轻书生的咒语声念完之时，从他伸出的双手，十指上冒出了无数的青铜丝线。

    每一根青铜丝线都快速无比的射中了红色冤魂的后脑之上，当这些青铜丝线射中了红色冤魂的后脑之时，这些红色冤魂原本的眼神完全消失。

    数万红色冤魂的眼神之中都流露出了一股茫然。

    年轻书生左手一拉青铜丝线，数万红色冤魂齐齐一动，双手平伸的对着萧麟所在的深蓝光柱射出了一股股红色的光芒。

风云动 第一百七十八章 雷电之力再现

    “御”虽然暂时不能在引动四周的天地灵气进入三千世界内进行攻击防御，但三千世界的运行并没有停止，故而四面八方无数的红芒射来之际，萧麟将诛仙剑竖在了眼前，做了一个防御的架势。

    深蓝色的光柱上顿时升起了一面面如圆桌大小的深蓝色风盾。

    被年轻书生控制的红色冤魂释放的红芒一次次的射击在这些深蓝色的风盾之上，溅起一道道的火花，红芒中所附带的腐蚀作用更是在腐蚀深蓝色风盾时发出一声声刺耳的声音。

    虽然一面深蓝色风盾，基本上都是同时承受数十道的红色光芒射击，腐蚀的速度近乎一瞬之间就可以达到整块风盾的一半，但无论这些红芒的腐蚀速度有多快，却也突破不了这些深蓝色的风盾，原因就是无论深蓝色风盾怎么损坏都在深蓝色光柱一闪之下，全都恢复如新了。。。

    看到此情景，年轻书生脸色凝重的拉动了其右手上控制的另外一半红色冤魂。

    这些由他右手控制的红色冤魂攻击方式和左手却不一样，这些冤魂几乎一个一个紧紧的挨着，排列成方形，将射出的红色光芒聚集在了他们的上方。

    数万红色光芒聚集起来的光芒，不到片刻就凝聚成了一个足有数米大小的圆形红球。

    年轻书生身形一跃，飞到了这圆形红球的上方，右脚抬起，一圈青色气息流转，然后对着圆形红球重重的踢了过去。。。

    “一道红色的光芒攻击力大概就相当于夜游初期修士的一击。”看着这射来的圆形红球，萧麟快速的估算着这圆形红球所蕴含的威力。

    圆形红球乃是由数万道红芒组成，按照这样估计的话，这圆形火球的威力足是一道普通红芒威力的数万倍，虽然如此多的红芒相加，威力不一定有普通红芒的数万倍威力的那么恐怖，但几千倍却肯定是有的。

    得出了圆形红球的威力，萧麟顿时眉头一皱，虽然集合深蓝光柱中的力量抵抗这圆形红球的冲击之威应该能行，但如果这圆形红球的攻击也附带了那剧烈的腐蚀效果的话，那威力增强了这么多倍的腐蚀效果，深蓝光柱的外壁可能都会被一瞬之间完全腐蚀完毕了，那个时候可就不是一时半会能够恢复的了，在这当中恢复的时间，只怕足够对方的攻击将自己灭杀千百遍了。。。

    在这万分危急的时候，萧麟做出了一个大胆的举动，他身形一动直接出了深蓝光柱，出了深蓝光柱之后，面对这极速射来的圆形红球，萧麟陡然感到一阵惊秫，整个人飞速朝旁边闪躲。

    “好快的速度。”匆忙中萧麟虽然来不及使用月步，但在自己支配的三千世界当中有天地灵气的支持，他的速度最少也比一般的日游巅峰修士还要快上几倍，可是那圆形红光显然比他移动的速度更快，几乎在几个呼吸之间，就已经快要追上他了。。。

    “锵”

    眼看躲闪不掉这圆形红球，萧麟反手持着诛仙剑一剑刺在了那圆形红球之上。

    虽然两者的相交，只有一击，但却从他们交锋的地方传出了连续不断的清脆撞击声。

    “蓬”当两者在几乎一个呼吸就交击了数百次后，只听得一巨大的爆炸声响起。

    圆形红球竟然没有敌过萧麟驱使的诛仙剑，爆炸了开来。

    不过这股强烈的爆炸让萧麟也不好受，一点爆炸产生的红色光芒甚至突破了萧麟的封锁，沾到了他的左手臂上。。。

    “嗤”衣服瞬间便被红色光芒上所附带的腐蚀之气一下就将萧麟的衣服给腐蚀了一个大洞，那红色光芒落在萧麟左臂上的肉上，直接腐蚀掉了他左臂上的一些血肉，从洞穿的衣服上就可以看到被腐蚀了的左臂内部的深深白骨。

    也顾不得左臂上的伤势，击碎了圆形红球之后萧麟身形一动，往深蓝光柱中移去。

    虽然对于萧麟能够如此简单的就破除了圆形红球大为震惊，但在见到萧麟想再次进入深蓝光柱后，年轻书生左手一动，其左手控制的数万红色冤魂齐齐一动，铺天盖地的扑向萧麟，在驱使这数万红色冤魂扑向萧麟的同时，其轻轻的拉动了一下左手中的食指，一点青色的烟气从年轻书生食指中延伸进入由这根手指控制的七八千红色冤魂之中。。。

    受到了这丝青烟的注入，这七八千红色冤魂张口对着深蓝光柱就喷出了无数的红色烟气。

    烟气漫天，眨眼之间，漫天的烟气便笼罩了深蓝光柱，竟然就此生生的在深蓝光柱的外围形成了一层红色烟气屏障。

    看到这层阻挡自己进入深蓝光柱中的红色屏障，萧麟**一物运转起来，然后将诛仙剑对着这层红色烟气屏障一挥。。。

    红色烟气屏障在诛仙剑这一挥之下露出了一个大大的口子半天不能愈合，抓住这个时机，萧麟身形一动就进入到了深蓝光柱之中。

    看着诛仙剑上闪烁的金色光芒，萧麟眼中之中闪过一丝诧异。

    在见到年轻书生和那些红色冤魂之后，萧麟就几次欲驱使**雷电之力化为的金色小蛇对他们进行攻击，但一想到金色小蛇就自动会想到当初和自己结下了一席风流的蓝彩蝶，故而萧麟一直都没有动用这避邪的利器。

    而刚才万分危急之下，萧麟终于动用了这杀招，不过虽然知道雷电之力对这些鬼物的攻击有着神奇的功效，但萧麟却也没有想到会有如此的神奇。。。

    仅仅是驱使了相当于出壳初期的雷电之力，就破除了年轻书生花费重力布下的这层红色烟气屏障。

    “难道是诛仙剑对雷电之力有着特殊的作用。”一想到诛仙剑以前还曾有吸收过雷电之力的经历，萧麟心中就是一动。

    毕竟年轻书生所表现出来的实力，只怕驱物境以下是难逢敌手的，而他驱使这数千红色冤魂布下的这红色烟气屏障，即便自己的雷电之力再神奇，按照道理也不会仅仅只是动用出壳初期便就可以破除的了，能够解释这个原因的就只有自己用雷电之力加筑在诛仙剑上进行攻击之时，诛仙剑神奇的扩大了雷电之力的威力这个原因了。。。

    见到萧麟进入到深蓝光柱中，年轻书生皱了皱眉，不过其脸上神色却是在一皱之后又缓和了过来，毕竟能够逼出萧麟一次，就能够将他逼出来第二次。

    脸上露出了一丝微笑，右手再次拉动了一下控制的数万排成队列的冤魂，这些冤魂再次射出了无数的红色光芒凝聚在了他们的上方，看来年轻书生是打算再次释放出那圆形红球了。

    “时间也该到了吧”看着再次凝聚的圆形红球，萧麟突然淡淡的说了句。

    “怎么可能？”看着四周的红色冤魂俱都突然自爆了起来，年轻书生脸色大急，再也顾不得攻击萧麟，对着侏儒修士吼道：“大哥，快用鬼骷髅。。。”

    成功将青铜冤魂召唤出来之后，侏儒修士一下就萎靡了下去，现在听到年轻书生的话，看到四周的红色冤魂顿时自爆了起来，其心中也是大急，赶紧将手指放在了青铜骷髅的头顶盖上，一丝丝青烟自青铜骷髅中飞出，连接着还未爆炸的红色冤魂，将他们给吸了回去，不过因为侏儒修士的**灵力不济，当吸收完几百个红色冤魂之后，青铜骷髅中飞出的青烟速度变慢了许多。

    而就在这一点的时间内，四周的红色冤魂最少又已经自爆了数千之数。

    看到侏儒祭出的鬼骷髅吸收红色冤魂速度这么缓慢，年轻书生一咬牙，身形一转，切断了双手那连接着红色冤魂的青色丝线，然后其双手开始不断地掐着法决，口中念道：“众魂归位。”

    当年轻书生切断那连接着这些红色冤魂的青色丝线以后，三千世界内的无数红色冤魂眼神之中的茫然瞬间消失，一个个眼神之中再次露出了一股嗜杀的厉色。

    而当年轻书生念动咒语的话音一落后，四周的红色冤魂脸上刚刚才露出的厉色，瞬间消失不见，取而代之的，每个冤魂的脸上都露出了一丝狂喜的神色，全都对着年轻书生扑了上去，融进了他的**，而每一个红色冤魂进入到年轻书生的**，年轻书生脸上就会闪路过一丝厉色，而同时他的一根头发也会闪过一丝奇异的光亮。

    当初能够在伤势没有好转的时候就能使出三千世界，靠的完全是诛仙剑的神奇，虽然诛仙剑作为通灵至宝，但萧麟得到它以来，其吸收雷电之力固然惊世骇俗，但作为一个通灵宝物，其按照道理应该具有灵器之威的，就好像那紫袍老者的金锣半灵器，其还仅仅只是半灵器，却能够引动远古巨神攻击，而诛仙剑作为能够自主择主的通灵至宝存在，其本身的灵器之威，萧麟到现在却还是根本一无所知。

风云动 第一百七十九章 狂暴灵气

    虽然对诛仙剑的灵器之威不了解是什么，但用它作为媒介引动天地灵气时，萧麟却发现通过它的媒介，能够增强引动的天地灵气范围，细细的计算了一下，萧麟发现在使用诛仙剑引动天地灵气之时，引动灵气的范围最少也是自身不借助任何法宝的三倍以上。

    也就是自己一旦使用诛仙剑，实力是不使用诛仙剑时的三倍。

    不仅如此，能够成功使出这巨脚之术和巨臂之术，也是完全借助了诛仙剑，原本萧麟领悟的乃是以庞大的灵气幻化出一只相当于数十只灵力怪兽的组合体，但是让他没想到的却是，在通过诛仙剑使出此术后，出来的却是这惊人的巨脚和巨臂之术，而且看来这巨脚和巨臂还是属于某一个巨大生物的。。。

    当初第一次使用三千世界出现这种怪异的情况，萧麟因为是第一次在窥视天地法则后驱使天地灵气，倒也没有深究，可今天再次使出这巨脚和巨臂术经过这么长久的战斗后，萧麟却是的发现了，这巨脚和巨臂虽然乃是自己聚集四周天地灵气所化，但它本身却是属于某一个生物，其显露出来的特征也全都是它的真身体现。。。

    天地灵气作为多种元素的存在，其形成自然分为了数种，而根据特性，天地灵气又分为了平和与狂暴两种，

    而虽然成功凝聚出了巨脚和巨臂，但凝聚的过程当中，萧麟惊讶的发现凝聚深蓝巨脚，其天地灵气极为的平稳厚实，但其中却没有狂暴的天地灵气加入，显然这样形成的巨脚将是拥有超强的防御和力量的，但是在攻击力度上面是要差上那么一筹的。。。

    而凝聚深蓝巨臂的天地灵气却又和形成巨脚的天地灵气走得路线却是完全的相反，凝成深蓝巨脚的是平稳厚实的天地灵气，而凝成深蓝巨臂的却是天地中那极为狂暴的天地灵气，所以当那数万红色冤魂吞噬了深蓝巨臂的血肉之后，萧麟并没有什么反应，因为这些狂暴的天地灵气一旦进入到任何生物的**，那就将是一种灾难。。。

    在充分了解到了红色冤魂的实力后，萧麟自然就算出了那些狂暴的天地灵气什么时候将会发作。

    看着因为爆炸重新在三千世界当中聚集的那些狂暴的天地灵气，萧麟在封住了受伤的左臂，让它停止流血后，右手就挥动起了诛仙剑，让这些狂暴的天地灵气进入到那只剩下了拳头和骨头的深蓝巨臂内。。。

    这些狂暴的天地灵气一进入到深蓝巨臂内，只见深蓝巨臂以一种肉眼可见的方式在飞速的恢复，那些狂暴的天地灵气在不断地幻化成新的血肉。

    几个呼吸之间，一只完好无损的深蓝巨臂再次出现。

    见年轻书生还在融进那些还未自爆的红色冤魂，萧麟手上掐了一个法决，朝着诛仙剑中打进了一道灵力后，将手中的诛仙剑再次指向了他。。。

    一道血色的光芒自诛仙剑中射出，直接融进了深蓝巨臂之中。

    只见那深蓝巨臂在吸收了这道血光之后，其手臂之上的古老图案一亮，缠绕在巨臂之上的那些深蓝灵气陡的变化了起来，在那巨大的拳头之上形成了一层类似于保护膜的东西。

    深蓝巨臂对准年轻书生再次慢慢的轰下。

    这次深蓝巨臂一轰下，整个三千世界中，天地灵气以肉眼可见的速度疯狂的涌进那拳锋之上。。。

    而深蓝巨拳还在高空往下移动的时候，因为四周的天地灵气涌进的速度太快，深蓝巨拳四周已经冒出了一些小型的爆炸。

    而深蓝巨拳罩着的地面已经陷下了一个长达数米拳头的深印，只独独剩下了年轻书生所站的地面。

    在深蓝巨臂再次对准自己击下之时，年轻书生又感觉到了四周的空间又突然的紧密了起来，好像不容得任何动弹一般，而从脚下传来的万斤吸力，年轻书生即便不看也知道，那深蓝色的灵气圆盘肯定又出现在了自己的脚下。。。

    这比先前强了数倍的空间束缚和大地引力加身，年轻书生只感到自己差一点就直接崩散了，剧烈的空间束缚和大地引力，加上深蓝巨臂袭来时带来的恐怖气息，让年轻书生根本不敢再次放出那些红色冤魂，因为他亲眼看到了，原本四周有些还未自爆的正准备融进自己的红色冤魂，一飘入这深蓝巨臂的攻击范围之内，就已经被那强烈的气势给震散了。。。

    看到此巨臂发出攻击带起的天地威势，侏儒修士大急，将青铜骷髅头冒出的青烟对着年轻书生卷了过去，想要将他带回来，而侏儒修士身旁的**莫玲看到年轻书生躲避不开这巨臂的轰击，更是不顾身旁环绕的灵力怪兽，独自御史着那防御的土**丝带，想要冲出灵力怪兽的包围圈，救援年轻书生。。。

    可是这些灵力怪兽的实力，全部都和日月境的修士相当，而且其还能无限复活，哪里是不能够驱使天地灵气的莫玲一时半会能够脱离出去的，即便她祭出了许多的符咒，将阻拦在身前的那些灵力怪兽击杀了数遍，但阻挡在她身前的那些灵力怪兽的数量却几乎没有什么变化。

    虽然丝毫不顾危险的**莫玲几次都差点冲了出去，但却都是给挡了回来，而在这短短不顾危险的冲击之中，她的身上也被灵力怪兽的攻击，擦出了几道伤势。

    “三妹，别轻举妄动，否则不但救不了四弟还把自己给搭进去了，到时候你让我怎么向四弟交代？”看见**莫玲在灵力怪兽的攻击下，险象环生，侏儒修士急忙对其吼道。

    见到**莫玲在听到自己的话后，整个人不在那么急躁了，侏儒修士点了点头，看着因为深蓝巨臂轰下，整个天地的异象更甚，让侏儒修士实在不能确定年轻书生能不能够在此轰击之下存活下来，一咬牙，其直接灵力化音的对着萧麟传音了两句。

    听到侏儒修士的传音，萧麟略微思考了一下，在深蓝巨臂就要轰在年轻书生身上时，将手中的诛仙剑，往旁边偏了一偏。

风云动 第一百八十章 灾难降临

    深蓝巨臂的攻击在轰中年轻书生的最后一刻，方向一转，直接划过了年轻书生，轰在了他身边已经陷下去的地面之上。

    “蓬”地面直接被轰出了一个深达数十米的大坑洞。

    “不好”**大汉等人看到在这一击之下，那些碎石泥土全都快速的飞射了过来，脸色陡然变了起来。

    作为修为到了他们这一个地步都十分清楚的明白，此威势无比的深蓝巨臂轰击余威波及过来了。。。

    只见无数从地面碎裂的巨大泥土混战着土地之中的十块，铺天盖地的以深蓝巨臂轰击地点为中心，朝着四周飞射而出。

    这些射出的泥土和石块虽然大小不一，大的足有数十米，小的只有手指大小，但它们却都有一个特点，那就是射出的速度极快，如流星一般。

    “操，这简直和传说中的流星火焰差不多了。”看到四射的碎石泥土因为速度太快，在空中飞行的途中摩擦起了丝丝的炙热火焰，长发修士大骂道。。。

    火系法术流星火焰和土系法术大地守护这两种法术的咒语和结术方式在大陆上流传得十分的广泛，但能够成功使出这两种法术的人，在大陆上只怕也是屈指可数的，其一，就是这两种法术所耗费的灵力将是十分庞大的，没有领悟到一定的天地法则，加以借用天地灵气，仅仅依靠自身的灵气，根本就施展不出这两种法术，如果仅仅只是这样，那这两种法术，大陆之上那些修为高深之辈也还是可以施展的，但另外一个条件就极大的限制了所能施展这两种法术的修仙者，使得这两种法术在整个大陆上所会的人只怕也没有几个。。。

    另外一个条件则是想要施展这两种法术需要将这两种法术施展出来的排列方式组合好，不能向一般的法术一样，相差了那么一点没有什么关系，流星火焰和大地守护两种法术，在释放时只要出现一点偏差，那释放出来的最多也就只能变成一堆乱射的火星和一面巨大的泥土盾牌而已，而不会有流星火焰和大地守护那样逆天的效果。。。

    但无论是流星火焰还是大地守护，其本身就是这么大型的法术，修士在释放的时候还要控制它们的排列方式这简直无异于登天，故而大陆上会这两种法术的修士，无一不是大脑思维极为敏捷，天赋绝世之人。

    那飞速四射的碎石和泥土，那炙热的高温，对于**大汉他们这些修为高深的修士来说也是极为危险的，故而当这些碎石泥土刚爆炸而出时，**大汉就心神一动的在身前布下了一层灵光护盾。。。

    “退”**大汉在身前布下灵光护盾的同时身形急速而退。

    “统领，那人。”

    长发修士本也是领悟天地法则的日游巅峰修士，故而其在看到射出的这些泥土和碎石之后，也已经御起了一层防御的灵光，看到一旁的老道护体的灵光还未完全开出，长发修士心中清楚，如果此刻不救老道的话，老道基本上就难逃这些泥土碎石的飞射，从而被射成马蜂窝了。。。

    故而和**大汉同时退却的时候，眼神一动，对着**大汉询问道。

    “来不及了。”在长发修士询问的时候，一块冒着丝丝火焰拳头大小的石块已经击中了**大汉的护体灵光，感受着护体灵光差点就在此攻击之下崩溃，**大汉哪里还敢上前救援老道，拉着长发修士飞速向着三千世界的边缘位置靠拢。。。

    果然，没有**大汉和长发修士的救援，老道那刚刚冒出的护体灵光还未完全成型就被一泥土块给冲散了。

    而紧跟在那冲散了老道护体灵光泥土块后面，一块足有几米大小，颜色带黑的坚硬岩石，朝着老道砸了过去。

    以这块数米大小岩石的速度带起的强大冲击力，以老道肉身仅仅相当于夜游初期修士来说，根本就抵挡不住这强烈的冲击，只会被这冲击撞得全身崩溃，直至散架，甚至是被这石块上面所附带的强烈高温火焰直接都给化为灰烬都是有可能的。。。

    刚刚以护体灵光挡住了一道碎石冲击的老道，看到这跟着射过来的巨大泥土石块，脸色顿时惨白。

    正当老道以为自己修仙一生，就要以这种郁闷的方式而亡时，萧麟那凝重的声音传了过来。

    “道友快祭出自己的防御法宝。。。”

    在萧麟的话音传到老道的耳中之时，一道深蓝色的盾牌突然出现挡在了他的身前，替他接下了那急射过来的巨大泥土石块。

    “轰”

    巨大的撞击声，虽然震得老道耳膜都嗡嗡作响了起来，但其还是快速的抓紧这个机会，将自己的防御法宝给祭了出来。

    身前有了那深蓝盾牌，再加上全力祭出的防御法宝，虽然泥土和碎石射来的攻击十分强大，但对他却已经是无忧了。。。

    原来在听到侏儒修士传音后，萧麟思考了一下后，就本想让深蓝巨臂停止攻击，但由于深蓝巨臂的攻击已经靠得那年轻书生太近，根本就已经来不及解除攻击了，故而萧麟将诛仙剑一偏，让深蓝巨臂的攻击击在了地面之上。

    在深蓝巨臂轰在地面上引起这强烈的一击后，看着四处迸射的泥土碎石，萧麟首先想到的当然就是在三千世界当中修为最低，但却和自己有过生死之交的老道了。

    故而在老道的护体灵光消失的时候，萧麟驱使的风遁，也刚好的在他的身前凝结而成了。

    老道虽然在有了萧麟的帮忙后没有了什么大碍，但一旁的修士可就不一样了，这突然爆射的碎石泥土，让他们根本没有什么准备的时间，俱都只能简单的释放出本身的灵光护盾，虽然每个人的修为都十分不凡，但在这些强烈的冲击之下，除了几个运气极好的修士，只被几块小碎石光顾外，其余的修士大多都在这爆射的碎石泥土下受了一点伤，其中更有一个倒霉的修士，被数块巨大的火焰岩石光顾，如果不是在危机关头，旁边的修士拉扯了他一把，只怕此时他已经消失在这个天地间了，不过即便如此，他也还是被那岩石的炽烈高温给燃烧掉了一只手和一只脚。

风云动 第一百八十一章 和平收场

    和深蓝巨臂轰击还有数十米距离的老道等人都是这么一副凄惨的模样，更别说紧靠在深蓝巨臂轰击边上的年轻书生了。

    而且因为那空间束缚和大地引力，年轻书生也无法施展什么强大的法术，其甚至连什么有效的防御都未架起，就被那些四散的泥土和石块直接击中了。

    “嗖”“嗖”“嗖”“嗖”......

    不断地有泥土石块穿过年轻书生的身体，年轻书生在这轰击完毕之后，其身体被穿过的地方，虽然立刻就黑色闪耀的在开始自动复原，但其因为受到的冲击太多，所以他身体复原的速度渐渐的就慢了起来。

    如果仅仅是几道物理攻击，以年轻书生的灵魂状态，基本上是可以无视的，但无数道物体攻击，再加上四射的碎石和泥土带起的那有着炽烈高温的火焰，让年轻书生的魂体不断地遭受着创伤，随着受到的攻击越多，他身体的恢复速度自然而然也就慢了下来。。。

    到了最后，他甚至不能依靠自己的魂力来恢复自己的伤势了，不得已之下，年轻书生咬牙，单手掐了一个法决，其头上那些闪亮的头发顿时光芒一闪，然后只见其中一些头发的光亮沿着发丝深入到了年轻书生的头颅之中。

    这些光亮进入到年轻书生的头颅中后，他的恢复速度慢慢的增加了起来。

    虽然年轻书生身上那些大小的窟窿完全恢复了，但他整个人在身体恢复了的瞬间也就突然的萎靡了下来，相对的，他的身体虽然完全恢复了，但他头上的那些闪亮的头发，却直接有着近乎一半的数量，其光亮的色彩瞬间消失，变得暗淡了下来。。。

    年轻书生虽然以灵魂的状态被侏儒修士以秘术炼制在了青铜骷髅之中，而且其还身为青铜骷髅中那无数冤魂的主魂，拥有控制那无数冤魂的能力，但日夜不断的受到无数冤魂的怨气侵扰，身为主魂的他，迟早也会有一日会被这些怨气给完全侵扰从而变成一只只知道杀戮的鬼王的。

    刚才灵魂处于崩溃的状态，年轻书生就一次性用了近半的冤魂来补充他的身体，虽然有了这数万冤魂的魂力补充，他基本上已经完全康复了，但那数万冤魂的怨气却同时也被他吸收了，可以说，吸收完了这些冤魂的魂力和怨气，虽然年轻书生的实力肯定会再次提升，但当他再次苏醒之时，只怕他已经会没有了他的意识。。。

    果然，在吸收完了那数万冤魂的魂力和怨气后，年轻书生的身体因为同时吸纳了如此多的魂力和怨气有些控制不住，身体开始在与黑烟之间变化，处在了随时都有可能崩溃的状态。

    见到年轻书生身体快要崩散，侏儒修士大急之下，急忙用青铜骷髅中冒出的青烟连接住了他，将他沿着青铜骷髅的口中拖了进去。

    侏儒修士和**莫玲完全没有因为四射的泥土碎石而影响，靠的却是那一直将他们死死围住的灵力怪兽，即便有泥土碎石射穿灵力怪兽，其到达**莫玲祭出的双丝带时，其力已经基本被灵力怪兽耗尽，故而侏儒修士和**莫玲所处的地方乃是整个三千世界内第二处基本没有受到这些泥土碎石四射而影响到的地方。。。

    第一处没有受到影响的地方当然就是萧麟所在的深蓝光柱内了，无论是多大的泥土块，或者是速度如闪电的碎石，只要一冲击到深蓝光柱，就会被深蓝光柱中冒出的一丝深蓝灵力给击成粉碎，飘散到空中。

    ——

    因为深蓝巨臂的这一击，四周的地面翻飞深达百米，故而那一直被深蓝巨脚踏击在地面之中的高塔巨汉，也被此攻击从地面之中给震了出来。。。

    不过此人不愧为领悟天地法则还在萧麟之上的修士，其虽然身上那层罗汉金光已经消失，但其整个人除了很狼狈的多了许多灰尘和泥土之外，倒是看不出有任何的伤势。

    看了眼侏儒修士和**莫玲，见他们两人无事，高塔巨汉一拍身上的泥土灰尘，全身灵力疯狂运转，脚步一动，就要对着那深蓝巨脚冲击而去，却被侏儒修士给叫住了。

    “二弟，住手。”

    听到自家兄长的话，高塔巨汉虽然不解，但却没有任何迟疑的，停下了前冲的身形。。。

    而当高塔巨汉停了下来之时，空中那些围住侏儒修士和**莫玲的灵力怪兽突然齐齐转向，再次融进了深蓝光柱内。

    灵力怪兽全部融进灵力怪兽之后，萧麟一手拿着诛仙剑，然后身形一动，人就已经站在了张开手臂的深蓝巨臂手心之上。

    深蓝巨臂一移动，让萧麟和侏儒修士就处在了平行的位置。

    看着侏儒修士，萧麟脸色复杂的道：&quot;现在一切攻击都停止了，道友想必也该告诉我了吧？”

    看了一眼因为躲避抵挡泥土碎石而狼狈不堪的**大汉等人，侏儒修士强忍着驱动秘法带来的伤势，微微一笑，道：“如果道友觉得我将这信息告诉在场的诸位也没有什么的话，那在下立刻告知道友既是。。。”

    萧麟没有说话，却是转首看着**大汉等人，对着众人施了一礼，道：“诸位请回吧”

    淡淡的话语，却让一干修士，紧张的心情放松了下来，而一些因为刚才受伤的修士虽然心中有些对萧麟的仇视，但也并没有说什么，毕竟这里的每个人最开始的打算都是期待萧麟领悟天地法则的时候出错，而给他们带来领悟的机会，本身的齐心不良，再加上萧麟表现出来的强悍实力，让在场每一个修士都恨不得早点脱离开萧麟的三千世界，故而当萧麟解开三千世界的一角之后，这些修士陆续的遁出了三千世界。。。

    “道友，刚才那人可是炼尸派的尸者，你难道就不怕这样放过了他以后，他反过来在聚集了师门的帮手后，来寻仇？”

    萧麟知道侏儒修士说的乃是刚才那断了一手一脚的修士，那修士临走时看着萧麟的目光中杀机虽然掩盖得很好，但却被几个有心之人给看见了，而这几个看到的人当中，却正好也有萧麟一个。

    萧麟原本对此人也没有怎么在意，但在听到此人是炼尸派的修士后，萧麟心中顿时就一动，当初在皇城之中于自己对战的那人，所驱使的不正是一具僵尸么，看来那人有极大可能就是炼尸派的修士了。。。

    炼尸派，虽然萧麟来到天蓝城之后基本没有怎么走动，但却也听说过此派，只因为此派和另外四个门派，被誉为了天蓝城中，实力除了恶鬼宗和天魔门之下的五大门派，能够在成百上千门派当中脱颖而出，可想而知他们的实力有多么的惊人。

    “看来还真得小心一点了。”一想到炼尸派的庞大势力，萧麟心中瞬间就有了决定，这里的事情一了，就立刻隐秘起来，只要隐秘了身形，在这偌大的天蓝城中，别说是炼尸派，即便是恶鬼宗和天魔门想要收寻到一人，只怕也不是什么易事。

    淡淡的笑了笑，萧麟开口道：“道友现在可以说了吧？”

    “大哥，你可别答应这厮什么，看我用‘大地神力’一棒将他轰碎了。。。”高塔巨汉飞到侏儒修士身旁，横眉怒视着萧麟。

    对于刚才没有看到过那深蓝巨臂之威的高塔巨汉来说，其秘术大地神力可是连一般的驱物境修士都不能够硬抗的，用来对付一个修为不到驱物境的修士，那自然是轻而易举的了。

    “二弟。”侏儒修士看了一眼高塔巨汉，阻止了他，毕竟高塔巨汉使出大地神力之后有可能伤得了此人甚至是击杀了此人，但那也要使得出来才行，但如若那深蓝巨臂再出现，侏儒修士可不认为其上的威力是他们能够抵挡的，而且在向**莫玲问明了其被对手困住的缘由后，侏儒修士也并不想为了这莫名的缘由而继续冒着生命的危险战斗了。

    转首看着站在那深蓝巨臂手心中的萧麟，见此人似乎对炼尸派并没有什么畏惧，侏儒修士感觉越发看不透萧麟，略微沉吟了一下，面色凝重的道：“还想请问此术是道友从何处得来的？”

    “何处得来的？”萧麟当然知道侏儒修士问的乃是询问这深蓝巨臂和深蓝巨脚的由来，略微沉吟了一下，萧麟淡淡的说道：“这个问题在下不能回答，道友还是直接说明这些图案的由来吧”

    萧麟看了一眼深蓝巨臂上的那充满了古老气息的图案，如若不是在关键时刻侏儒修士传音说知道这深蓝巨臂上的古老图案由来，萧麟也不会再深蓝巨臂就要轰击到年轻书生之时，在费尽的将攻击的位置转移了。

    如果说先前和侏儒修士几人的战斗，只是萧麟为了试验一下他的实力的话，那如果现在侏儒修士胆敢骗他的话，无疑就会引发萧麟的杀意了。

    见萧麟闭口不谈如何得来的此术，侏儒修士暗暗叹息了一声，不过他的心里却也没有什么失落，毕竟此术重要之极，别说他们之间还存在敌意，就算是相识多久生死老友，只怕也没有几个人会将此术的得来告诉另外一人的。

风云动 第一百八十二章 吸纳邪气

    “传说，自大神盘古开天辟地后，世间又陆续的涌现了许多拥有毁天灭地威能的神，这些神就被统称为了远古诸神，但在当时那个年代，这些拥有着无上神威的远古诸神却并非是最强大的存在，世间还存在了一种能够和这些远古诸神相抗衡的种族，这个种族就叫做图文族。”侏儒修士说道此，双眼紧紧的看着那深蓝巨臂上刻画的古老图案，仿佛想要从这图案上面看出一丝端倪出来。

    “图文族？”萧麟疑惑了一下，毕竟他修仙也有六七十年了，听说过的修仙传说也不少了，而从这些年听来的传说中，萧麟清楚的知道，虽然对远古诸神的各种猜测不一，但对他们的实力却是公认的除了大神盘古外，就是他们的实力最强了，至于这能够和远古诸神相抗衡的图文族，萧麟却是从来没有听说过。。。

    “对，就是这图文族。”侏儒修士肯定的道：“图文族所供奉的正是大神盘古，此族身高普遍在数十米，天生神力，而他们最恐怖的地方却是可以借助他们身上的图文，引发图文血咒，让实力暴涨，传说中图文族中的王者，在发动图文血咒后，可是曾经独自击杀了数位远古神族中的强者的。”

    “能够独自击杀数位远古神族当中的强者？”听到这个信息，萧麟心中震惊万分，毕竟从听来的消息显示，这些远古神族即便不是‘阳神’之巅的最高存在，只怕也是只距阳神之境只有那短短的一步之遥了，而能够击杀数位这些强者，那图文族的王者岂不就是那修仙中，最高阶的存在，世人所追寻的大道之巅‘阳神之境’了。。。

    侏儒修士看了半响深蓝巨臂上那古老气息浓厚的团，不仅没有发现什么，而且侏儒修士还惊惧的发现，其本身**的灵力还莫名的躁动了起来，察觉到此侏儒修连忙将目光从那深蓝巨臂上所刻画的图案转移了开去，接着道：“不过也正是因为图文族这恐怖的个人实力，让远古诸神产生了恐惧，所以远古诸神在诬蔑图文族亵渎大神盘古之后，就开始对图文族发动了战争。”

    说道此，侏儒修士苦笑了一下，道：“虽然论个人攻击，图文族丝毫不在远古诸神之下，甚至图文族中的一些强者实力还在远古诸神之上，但或许是图文一族得天独厚的身体条件和其图文血咒太过逆天的缘故吧此族仿佛是遭受到了老天的嫉妒一般，生育十分之困难，基本上要经过百年甚至是千年的长久时间，整个族内才会有新生儿的诞生，故而整个图文族族群的人数在最鼎盛的时期，也仅仅不过一两百人而已。。。

    人数的稀少，再加上远古诸神在双方战争进行到最关键的时刻，竟然联合了他们的死敌，远古神兽一族，共同对图文族进行攻击，在两方夹攻之下，图文族终于不敌，落败了，或许是远古诸神觉得他们和远古神兽联手的事情传到世间会令人们对他们的品德进行怀疑吧故而图文族战败以后，有关一切图文族的信息都被销毁了，这也是为什么现今修仙界中没有人知道图文族的原因所在。。。”

    “道友的意思难道是说这手臂上的图案，就是图文族的？”见侏儒修士点了点头，萧麟疑惑道：“先不说道友是怎么知道这手臂上的图案，道友是怎么确定乃是图文一族的，可据我所知，远古诸神和远古神兽为了争夺大陆的主导权，生死相搏了几十万年，这样的世敌，远古神兽又怎么会帮助他们的仇人对付图文族呢？

    侏儒修士笑了笑，道：“道友有所不知，远古神兽和远古诸神虽然为了争夺大陆的主导权，而相互战斗了几十万年，双方世仇乃是绝对的，基本上无论对方出下任何条件，也是不能答应的，但这一切却是不包括对付图文族，这一切的原因，归根结底却是因为图文族长久以来就将那些修为强大的远古妖兽和远古神兽当做了他们的食物。。。”

    “食物”萧麟愣了片刻，这图文族也太强悍了吧竟然把远古妖兽和神兽当做了食物，要知道那些远古神兽可是和远古诸神一直争夺大陆主导权的存在。

    不过既然是如此的话，萧麟倒也明白了为什么远古神兽会帮助远古诸神对抗图文族了。

    看到萧麟露出了一丝释疑的神色，侏儒修士接着道：“至于我怎么会知道这手臂上的图案乃是图文一族的图案原因，则是因为我所修炼的功法原因了。。。”

    看了一眼身旁的**莫玲和高塔巨汉，侏儒修士笑了笑，道：“我以前只是一普通的凡人而已，能够修仙，并且有了能够生死与共弟弟妹妹，完全靠的就是我在二十多岁时的一次奇遇。”

    奇遇，在这修仙者统治的大陆上，修仙者无数，大陆上时常都有传说，就算是一个凡人，随便寻找一处高山深谷跳下去，就有可能寻找到一些修士遗留的宝藏，这样的情况甚至在某一个时间段成为了许多明知无望修仙，家境又贫寒之辈的首选，在那个时候，大陆上随便一处绝壁高山寒潭深谷之中都是能够见到这些想要寻找到修仙者遗留宝藏的凡人存在，这样寻到修仙者遗留宝藏的人虽然也有，但大多数人却是直接身亡或者缺胳膊断腿了。。。

    “当年我因为身材的原因，屡次被人嘲笑，在一次和人发生争执之后，我萌生了轻生的念头，独自走到了一处被我们当地誉为绝地的悬崖之巅上，跳了下去。”说道这里，侏儒修士似是陷入了当年的回忆之中，脸上露出了一丝的追忆。

    “原以为我的一生就将结束，但不知道是不是老天的眷顾，我跳下的万丈悬崖，不但没有把我摔死，反而还让我掉进了一个深潭之中，溺水的痛楚让我拼命的游到了岸边，在那个四处都是万丈悬崖的山谷之中，有着一个放着奇异光芒的洞穴，看着那个洞穴，我也以为是哪个修仙者遗留的宝藏，所以我怀着激动的心情就走了进去。。。”

    “咳咳”将到此，侏儒修士因为其驱使秘法所带来的副作用，让他停了下来，看着他咳出来的鲜血，**莫玲赶紧取出了一粒黑色的丹药递给了他，焦急的道：“大哥，先别说了，赶紧服下，要不然被厉鬼反噬的话，就一切都晚了。”

    “厉鬼反噬？”听到**莫玲的话，高塔巨汉双目圆瞪，“三妹，你说大哥刚才使用了‘神鬼术’？”

    看到**莫玲点了点头，高塔巨汉急道：“那你们刚才看到四弟了吗？他现在怎么样？”

    神鬼术就是将年轻书生自青铜骷髅中召唤出来的特殊秘术，故而高塔巨汉在听到**莫玲说侏儒修士用出了神鬼术之后，立刻在三千世界当中收寻着年轻书生的身影。。。

    “他刚出来的时候，神智基本还是十分清晰的。”说道此，**莫玲脸上浮现出了一丝的悲凉，“可是这次过后，只怕等到他下次在出来之时，已经保存不了什么神智了。”

    高塔巨汉还想仔细询问，可是见侏儒修士脸色苍白的又咳出了一丝血液，高塔巨汉忙扶住侏儒修士，脸色大急：“大哥。。。”

    “道友先恢复一下吧”看到侏儒修士脸上的神色越来越差，萧麟没有说什么，只是手中法决一掐，一道血色光芒自诛仙剑中射进深蓝光柱之中，链接了地面与三千世界顶端的深蓝光柱深蓝之色顿时大亮。

    仿佛来自远古的巨吼声响起，接着自大亮的深蓝光柱之中露出了几个漆黑的大洞，随即深蓝巨臂和深蓝巨脚相继移动，收了回去。

    当深蓝巨臂和深蓝巨脚回归到深蓝光柱中后，深蓝光柱上下转动了一下后，也迅速消失了。

    看着三千世界内到处都还游走着那些死去冤魂的所留下来的怨气和戾气，萧麟心思一动，将在当初被那蓝眼僵尸击成重伤的三魔尸召唤了出来。

    几十年的时间，虽然没有萧麟精血的喂食，但依靠三魔尸本身的恢复力，其受到的伤势已基本上全都好转了过来，而它身上现在所穿的服饰却是萧麟在天蓝城中购得的一件有着些许防御力的上品法器长衫。

    随着萧麟的几道法决打进三魔尸中，三魔尸双眼金光一亮，直接张开大口对着三千世界内到处游走的怨气戾气狂吸了起来。

    奇异的一目出现了，随着三魔尸口中发出灵力的吸引，三千世界中那些怨气和戾气仿佛极为高兴一般的涌入了三魔尸的**，而随着怨气和戾气的增多，三魔尸的头发颜色也改变了起来，由原本的颜色变为了一丝丝闪着光亮的奇异黑发。

    “这么有效？”感受着三魔尸吸收了这些怨气和戾气后，增强的修为，萧麟心中大讶，随着本着三魔尸乃是邪恶之物，随手一试它能不能在这些怨气和戾气下增强修为，但萧麟却没想到，这些怨气和戾气对三魔尸居然有如此的神奇效果，基本上已经快让三魔尸的实力增强数倍，直达可以和日游巅峰修士相抗衡的存在了。

风云动 第一百八十三章 暗中之人

    萧麟不知道的是，三魔尸本身的祭炼就是在无数的死人形成的怨气和戾气当中进行，而三魔尸以前的祭炼虽然三魔宫杀了无数的凡人来进行，但那些怨气又怎么及得上侏儒修士用秘术炼制红色冤魂的万分之一呢要知道侏儒修士的这炼制之法可是拖自远古一神术而来的，这些红色冤魂也是还未完全祭炼成功，才会在萧麟的使出的攻击下显得那么的不堪，如若要是祭炼成功了，仅仅是一个红色冤魂，恐怕都将是萧麟难以抵挡的。。。

    三魔尸吸纳这些怨气和戾气的速度很快，几乎只用了几分钟的时间，整个三千世界内的怨气和戾气都几乎被三魔尸吸收一空了，正当萧麟准备收回三魔尸时，萧麟突然感觉到了自身的一丝奇异波动，感受到此奇异波动，萧麟略微沉吟了一下，随即脸上露出了一丝了然的神色，淡然一笑之下，神识一动就召回了三魔尸。

    看到萧麟驱使的炼尸将三千世界内那庞大的怨气和戾气如此之快的就完全吸收一空，**莫玲和高塔巨汉看向萧麟的目光都变了几遍，虽然侏儒修士也是时常的祭杀凡人和一些低阶妖兽修炼秘术，但却都是有选择性的，比如侏儒修士击杀的凡人当中，全都是一些穷凶极恶之辈，而就算是击杀的低阶妖兽，也基本上都是一些凶残的，这样的行为，在日落国中，基本上都可以算得上是善良的存在了，故而**莫玲和高塔巨汉一直以来都丝毫不觉得侏儒修士的做法有何错误。。。。。

    看自己人不觉得错误，但是看别人可就不一样了，更何况萧麟驱使的三魔尸在吸收了那庞大的怨气和戾气之后，整个人形释放出的强大邪气甚至和传说中的一些大魔之物十分相像了。

    能够驱使如此邪恶之物，只怕在整个日落国都是极为稀少的，看到此，**莫玲和高塔巨汉不由得对萧麟多了几分的警惕之心，心中同时也升起了一股对萧麟的淡淡畏惧之意。。。

    而正当三魔尸被萧麟收起的时候，侏儒修士也因为使用秘术带来的强大反噬给痛苦的晕了过去。

    “大哥，大哥。”**莫玲见侏儒修士晕了过去，对着高塔巨汉道：“二哥，我先用我修炼的水系法术救治大哥，如若不行，在换做你的土系法术。”

    本来依照侏儒修士所受的伤势，高塔巨汉修炼的土系法术治疗效果更加，但萧麟这个不明的强敌在侧，**莫玲可不敢大意。。。

    “如此的动静，只怕要不了多久，就会有大量修士赶来了，还是另寻一处地点恢复伤势吧”正当**莫玲准备为侏儒修士治疗时，萧麟开口了。

    听到萧麟的话，**莫玲略微一沉吟就点了点头，虽然因为修士的众多，天蓝城中每日大小争斗不断，只要不是大事，基本上都无人管理，但刚才在三千世界当中的那几十个修士可都是有着极高的修为的，这些人当中可大都是各大门派的修士，要是他们心思一动的带来师门高手，那就就糟了。。。

    ——

    就在萧麟跟着高塔巨汉三人离去之后，在距离他们数百米的高空之中，从一朵看似白色的云彩之中露出了一人，此人白纱蒙面，全身身材凹凸有致，赫然正是那神通非凡的白纱女子。。。

    白纱女子看着萧麟几人离去，低声喃喃道：“三千世界么，还真是一个逆天级的大神通之术，而且那自深蓝光柱中出来的深蓝巨脚和深蓝巨臂，如果按照那侏儒修士所说，竟然还能够和远古诸神相抗的图文族扯上关系，这也太不可思议了吧”

    看着了一样萧麟消失的方位，白纱女子道：“你到底是从何处领悟的这些逆天神术？难道和我一样是自那远古诸神陨落时，突然参悟的吗？”

    “不过在修为没有达到驱物境就使用这些逆天神术，要是被那些驱物境高手发现，你可就玩完了。。。”神识一放，确定了四周没有修士隐藏，白纱女子手一个掐诀，只见一道白色的遁光闪过，向着萧麟几人离去的方向，追了上去。在高空紧跟着他们离去了。

    而就在萧麟等人离去大概只有半刻钟之后，几道遁光停留在了这个已经爆炸成为了废墟的地方。。。

    这些人当中，赫然就有先前那在三千世界当中被毁了一手一脚的修士。

    “师尊，就是这里了，刚才徒弟就是在这里和其余几十位日游巅峰修士被困在了这里，从而受到这残肢之痛的。”断了一手一脚的修士，恭敬的对着其旁边，一位大眼老者说道。

    看着地面上那数个深达近百米的深坑和四周那些看不到底的裂缝，大眼老者眉头一皱，徐徐道：“此人能够以日游境就能发出如此惊人攻击，只怕其要不了多久就能够进入到驱物境了，如果在一月之内找不到此人，徒儿，就算你倒霉吧以后你就忘记这个仇恨吧”

    “徒弟知道了。。。”虽然心中有些怨气，但此断手断脚的修士可不敢表露出丝毫的不满，恭顺的说道。

    对于能够马上就能进入驱物境的修士，大眼老者可不想就此得罪，不过看在自己徒儿断了一手一脚，和其往日颇为孝顺的的份上，他作为师父，自然也要表示一下，故而才给了这一月之期。

    取出一颗丹药递给断手断脚的修士，大眼老者对着身旁的几人吩咐道：“你们几个召集你们的师兄弟，在这一个月内发动你们的全部精力寻找此人吧只要能够找到此人，为师的定当为你报这一手一脚之仇。”

    看着断手断脚修士恭顺的接过了丹药，大眼修士道：“你说你这次见到了移形换位之术了？”

    虽然大眼老者脸上并没有表现出什么特别的神色，但做了此人近千年的徒弟，断手断脚修士又怎么会听不出他口气中的那一丝惊喜中又带着畏惧的语音呢

风云动 第一百八十四章 顿悟

    心中冷笑了一下，断手断脚修士脸上却没有丝毫的不满之色流露而出，道：“禀师父，弟子刚才的确看到了那强大的冤魂使出了那惊天地的大神通‘移形换位’之术。”

    接着断手断脚修士就将年轻书生使出的那“移形换位”之术，给仔细的说了一遍。

    听完了徒弟的话，大眼老者叹息了一下，语气也没有了刚开始的那一丝激动，淡淡的道：“那不是移形换位神术。。。”

    见断手断脚修士脸露不解，大眼老者道：“那最多也就是模仿移形换位之术的又一个法术吧要知道真正的移形换位术，在施展的过程当中，根本不需要借助另外一个生命，来替他抵挡的。”

    听到此，断手断脚修士眼中一亮，不确定的道：“师，师父你是说那冤魂能够使出那神奇法术乃是用了另外一个生命替他抵挡了原本的攻击。”

    点了点头，大眼老者道：“那在他身形换位之极，化为的红色，如果我没料错的话，应该就是那些由他控制的冤魂其中的一个灵魂了，这样的法术不仅限制极多，就算成功施展也是不敌移形换位的万一的，要知道移形换位真正的神奇之处可是它那可以无视世间大多数防御的逆天神威，而从他不能施展移形换位进入到另外一个修士的法术之中来看，此术也必定不是移形换位神术。。。”

    虽然在知道了年轻书生施展的不是移形换位神术之后，心中大为失望，但大眼老者却也有一点安慰，笑道：“不过对于造成你这残肢之痛的那修士，我可是更加好奇了，此人实力如此惊人，而且还能在修为没有达到驱物境，就领悟了空间束缚和大地引力这两种非同小可的神通，此人的天赋之高，实在是世所罕见，如此之人，师父我现在可是对于见到他有点期望了。。。”

    略微沉吟了一下，大眼老者道：“这样吧多给你们一个月的时间寻找此人。。。”

    ——

    看着身后闲庭信步，却始终毫无声息就能跟着自己遁光速度的萧麟，高塔巨汉心中大讶。

    如若不是自己对四周的天地灵气感知到了一定的程度，根本发现不了他在移动时，天地灵气那一点的细微波动。

    能够发现萧麟使用月步时，天地灵气的波动，也就是高塔巨汉领悟天地法则在萧麟之上才能察觉到，毕竟萧麟的月步是根据天地灵气的流动，而加以极其轻微的改变而以，这丝轻微的改变，一般的修为根本就察觉不到，就算是日游巅峰修为，不留心，对此也会毫无所觉的，萧麟现在的移动，虽然高塔巨汉知道乃是萧麟驱使了天地灵气。。。

    但一旁的**莫玲对此就没有丝毫的感觉，在**莫玲的眼中，萧麟整个人完全的违背了常理，其在空中的踏步，完全没有一丝灵气的流露，看到此**莫玲心中大为的震惊。。。

    其实以**莫玲的实力，只要留心，萧麟驱使天地灵气的那一丝微动，她还是能够发现的，但她现在心中一方面在担忧侏儒修士的伤势，一方面却在牵挂年轻书生，故而其并没有发现萧麟使用月步移动时，所引发的那细小的天地灵气波动。

    而在他们的高空之上，跟着他们的白纱女子在见到萧麟使出的月步后，也是大为的惊讶，低声喃喃道：“半年之前，你应该还未领悟到此术才是，能够在半年之中就领悟到这么多神通非凡的法术，绝对不是单单的天赋所能够决定的，你身上到底有着什么样的秘密呢？”

    ——

    在飞行了数百里后，萧麟等人在一处高山下停了下来。。。

    看着四周到此都是光秃秃，坚硬的岩石，**莫玲对着萧麟冷漠的道：&quot;我们已经遁出了数百里了，就在这云山停下吧在赶路的话，只怕我大哥的伤势只会更糟糕了，如果我大哥有个什么三长两短，只怕你要的信息也是无望的了。。。”

    见萧麟脸上没有什么表情，**莫玲突然笑了笑，似乎是在提醒萧麟一般，接着道：“而且这数百里的距离，想必就算是恶鬼宗要寻找到道友也是极为不容易的，更别说是炼尸派了。”

    **的语气虽然并不怎么好，但萧麟也没有在意，走到这有着数百米高的云山脚下，将右手伸在了山壁之上。。。

    “开”随着萧麟的话音，四周数十米的天地灵气向着他的右手上聚拢。

    如同钢铁被化一般，那坚硬的山壁，不断地塌陷，化为了一地的沙石。

    几个呼吸之间，一个约有三米宽的洞口出现在了**莫玲和高塔巨汉的眼前。

    “刚才那天地灵气的波动，好像只是风属性的吧他究竟是怎么做到这么了无声息就开辟出了这个山洞的呢？”**莫玲心中大感疑惑。。。

    不过疑惑归疑惑，在听到萧麟的话后，她还是赶紧用灵力拖住侏儒修士，正准备进入山洞之中，却转首看到高塔巨汉此刻正眼神直直的望着那山洞。

    “二哥，你怎么了？”**莫玲叫道。

    听到**莫玲的话，高塔巨汉清醒了过来，脸上略带了一丝的喜色道：“三妹，二哥这次可能有机会冲击那一个瓶颈了。”

    &quot;瓶颈。”**莫玲先是一愣，接着脸上露出了一股狂喜之色，不能相信的说道：“二哥，你，你说你能突破那一层瓶颈了。”

    高塔巨汉点了点头，道：“只是略有感悟，到底能不能够突破成功现在也未可知。”

    高塔巨汉说完走到萧麟的身前，对着他恭敬的施了一礼，道：“我能够有所感悟，全靠你刚才显露出来的一手，多谢你了。”

    “哦靠我显露出来的一手。”听着高塔巨汉那如吼声般的声音，萧麟对此人倒是有了一个新的认识，原以为此人能够有如此修为，靠的也是什么奇遇，倒是没想到他的天赋倒是挺高的，仅仅只是看自己用风刃击出这个山洞就能够有所顿悟。

风云动 第一百八十五章 生肌粉

    能够在他这个修为还能有所领悟，那每一次的领悟可都是有可能直接突破到驱物境的，而看他的神色，只怕其倒是真的有可能摸到那一层瓶颈了。

    虽然高塔巨汉有可能摸到了驱物境的门槛，但萧麟对他们倒也没有多大的顾忌，毕竟就算高塔巨汉现在开始修炼，要想成功突破到驱物境，最少也需要几十年的时间，而在这之前，对付他们几人，萧麟还是有点把握的。

    一进入到山洞之中，高塔巨汉就双手土**灵光大放的触地，做了一个拉扯的动作，随着高塔巨汉的拉扯，地面上那些被萧麟化为细小颗粒的沙石，全都土**光芒大放的漂浮了起来。

    然后重新聚拢到了一起，随着高塔巨汉手中的一道法决打了进去，这些沙石竟然神奇般的组合了起来，形成了一面十数丈的岩石堵在了石洞的门口，看着没有一丝光亮透了进来，**莫玲和萧麟心中都明白，高塔巨汉形成的这岩石只怕堵在这山洞上，和原本的山体连成了一块，紧密的结合了起来。。。

    “有了这岩石，就算是驱物境的高手，只怕也是发现不了我们的。”高塔巨汉呵呵笑道。

    “此人看似鲁莽，做事倒也细心。”看着高塔巨汉那憨厚的笑容，萧麟脑海中闪过了那有着土属性灵体的宁霸天，“也不知道他们叔女俩现在怎么样了？”

    ——

    每深入山洞一分，**莫玲心中的惊讶就更深一分，要知道他们现在的位置最少也进入到了此山腹地之中，和那山洞的位置最少也有五六十米的距离了。。。

    “没想到他那看似随意的招术，竟然如此神妙。”看着脸色淡然的萧麟，**莫玲心中越发觉得此人的深不可测了。

    要知道在刚才深入到洞穴之中的时候，**莫玲可是随手扳下了一块碎石，在测试完这岩石的硬度之后，**莫玲便深深的了解到了想要开凿出这样一个深的山洞的困难到底有多大，而且这山洞还是越靠近内部，其内的空间也就越大，此时当他们到达了山洞的尽头之时，这里的空间已经由山洞口的三米扩大到了二三十米的宽度了。。。

    **不知道的却是，萧麟开凿山洞，看似简单，实却困难，不说开凿出如此之深的山洞所需要的天地灵气，就是如此细微的操控也并不是一般之人能够达到了，而最为关键的却是，萧麟在开凿此山洞之时，并没有发生什么声响，几乎是在无声无息之间就完成了的，这里面使用的就是萧麟对天地灵气的领悟了，萧麟现在在风属性方面，初步领悟的就是这‘风之震动’了，依靠天地中的风之灵气，在强行注入到石壁之后，从其内部破坏，就好比从内部释放出无数的细小风刃一般。

    不过这风之震动，萧麟却也没有完全领悟**，不然开凿山洞被毁的岩石也不会变成大小不一的沙石，而是完全变成大小均匀的细沙了。。。

    虽然萧麟等人都是修为高深之辈，在这个漆黑的山洞也能如白昼般夜视，但如此夜视也是需要耗费灵气的，虽然耗费的这点灵气对于高塔巨汉和**莫玲来说基本上可以忽略不计，但对于修为还处在夜游巅峰的萧麟来说，这如此耗费的灵气可就是非常庞大的了，而现在他的实力又何当初只能依靠神识引动天地灵气大为不同，萧麟自从恢复了伤势，能够自主的驱使自身的灵气后，就发现，以本身的灵力，去带动外界的天地灵气，这样形成的效果比光是神识的驱动效果可是要好得多了，自己以前用神识的驱使根本就是不完整的，如此的使用自身的灵气引发外界天地灵气的共鸣，才是真正的王道。。。

    故而萧麟自然不可能任由这夜视就消耗掉自身的大量灵气了，所以在高塔巨汉封住山洞的一刻，他就已经自储物袋中取出了一颗足有拳头大小的夜明珠出来。

    说来夜明珠对修士基本无用，萧麟当初看到这夜明珠也根本没想过要买下，但当时卖这颗夜明珠的老者，看他的年龄也已经足有七八十岁了，而他的修为却还在夜游的巅峰，根据萧麟的观察，那老者的生命之火基本上已经处在了快要熄灭的边缘，随时都有可能死亡，不知为何，萧麟当时竟然动起了恻隐之心，诡异的拿出了一颗极品灵石买下了这原本一颗中品灵石就能买下的东西。

    “想不到，当时莫名奇妙买下的东西，在此刻还能派上如此大的用场。。。”看着手中硕大的夜明珠发出的光芒将整个山洞内部都照得通明，萧麟随手一挥，手上的夜明珠夹带着一股灵力向着山洞的顶部飞去。

    “嚓”的一声，夜明珠上的灵气将山洞顶部的岩石击碎，刚好让夜明珠镶嵌在了上面。

    “想不到道友竟然还有夜明珠这东西。”看着山洞顶部的夜明珠，**莫玲微微一笑，毕竟能够不消耗灵力总是好的。

    “偶然得来之物，现在倒刚好派上用场。”萧麟淡淡的说道。

    看着高塔巨汉守护在一旁，**莫玲开始救治侏儒修士，萧麟走到一旁，放出了三魔尸防范于未然之后，也开始进行治疗起自己受伤的左手了。。。

    撕开左臂上的长袖，映入眼中的是一个十分恐怖的伤口，萧麟整只左臂上，有着三分之一的血肉已经消失，露出了里面的深深白骨，而即便是保住了的血肉，其颜色也已经变为了诡异的绿色，再加上封住的殷红血液停留在已经变为了绿色的血肉边缘，故而萧麟此时的左手上已经是绿色颜色为主，堵塞的血液次之，接着就是那白白的手臂骨了。

    轻轻的点了点那已经变为了绿色的皮肤，没有任何的感觉传来，萧麟眉头轻轻皱了皱，如果有疼痛感传来，那说明这里的血肉还未有完全的坏死，现在已经毫无知觉，证明这些剩下的血肉也已经因为基本上坏死光了。。。

    思考了一下治疗的方法，萧麟脸色凝重的用右手轻触在了那绿色的皮肤之上。

    一点天地灵气快速的汇聚，加上萧麟**运转起来的灵气，让萧麟的右手在触碰到左手之时已经完全的被一层浓郁的灵气包裹住了。

    当充满了灵气的手掌触碰到左手上时，左手上那些血肉在这些灵气的绞动之下，不断的消失。

    把左手上的血肉完全的消除，萧麟也是万不得已，如今左手上的血肉已然完全坏死，虽然用灵气封住了左臂，但却能很清楚的感觉到，还是有着一些细微的莫名毒素冲破了灵气的封锁，企图进入到**，对身体进行破坏，萧麟最开始发现到此，本想用灵力将这些毒素给完全消灭，但令萧麟意外的却是，这莫名的毒素根本不惧灵力的绞杀，无论他纠集了多少的灵力对它们进行绞杀，但却始终没有效果，如今左手上的血肉已然完全的坏死了，故而萧麟才会立刻动手消除这些血肉，也好立刻解除了剧毒，以防此毒入体。。。

    消除了左手上已经坏死的血肉之后，萧麟取出了一颗泛着淡淡白色灵光有龙眼般大小的丹药，这颗极品灵丹乃是萧麟半年之前在天蓝城中和一人交换得来的，其功效就是可以催生人体的血肉。

    不过其催生的效果能不能够让已经完全消失了血肉的左手复原，萧麟心中就没有什么把握了，毕竟这粒丹药等级只是灵丹，肯定是没有仙丹的那种逆天功效了。。。

    看着手中的这粒‘生肌丹’萧麟略微沉吟了一下，就将它捏碎，药粉均匀的洒在了左臂上那层白骨之上。

    “嗤”药粉滴落在白骨之上，萧麟只感到一股专心的疼痛袭来，让他差点直接痛晕了过去。

    没有时间理会头上滴落的冷汗，萧麟用右手快速的掐捏了几个法决，然后口中缓慢而低沉的念动了几个咒语。

    随着萧麟的咒语之声，一条一条的白色灵气出现在萧麟的左手上，围绕着他那只剩下了一截白骨的左手一圈一圈的转动了起来。

    奇异的一幕出现了，随着这白色灵气的转动，萧麟原本只剩下了一层白骨的左手，那些撒了生肌丹药粉的地方，开始疯狂的组织起了一点血肉。

    “有效。”看到左手骨上开始疯狂的长起了血肉，萧麟面色一喜，继续控制着那些天地灵气在手骨之上转动。

    可当这些血肉开始长在那些撒了生肌粉的地方后，一点疼痛开始传来，察觉到此萧麟心中一惊。

    然后只见那些长了血肉的地方，以边缘的位置重新开始消融，不到片刻，萧麟的左手又只剩下了一截白白的手骨。

    见血肉消失，萧麟停止了天地灵气的驱使，皱着眉头看着左手骨，“看来是这生肌粉的药效还不够。”

    在修仙界，只要手骨还在，基本上还是有方法可以治愈的，特别是血肉刚消失的那一年的时间，只要有药效足够的灵药，不过随着时间的推移，需要的灵药药力也会更加的强大，就拿萧麟现在的左手情况来看，依照他的估计，既然一粒极品灵药已经不行，最少也需要数十粒这种极品灵药生肌丹或者是一粒仙丹，哪怕是最低级的下品仙丹。

风云动 第一百八十六章 魔变(一）

    看着露出来的左手骨，萧麟望了一眼正在专心为侏儒修士治疗的**莫玲，见她正双眼紧闭的为侏儒修士治疗着伤势，手一动，自储物袋中取出了一件长衫，结界也没有布下的换了上去。

    “你大哥怎么样了？”换好了长衫，萧麟走到高塔巨汉的面前轻声问道。

    见萧麟停在身前三尺处，高塔巨汉**灵力默默运转开来，只要萧麟稍有轻举妄动，就要先下手为强。

    “大哥所用神鬼术乃是一种十分消耗精气神的秘术，想要康复根本不是一时半会能够苏醒的，道友还是等等吧”高塔巨汉见萧麟没有敌意，四周也没有什么灵气波动，朗声回答道。。。

    “很长的时间才能苏醒”听到这个消息，萧麟眉头一皱，复原左手可是迫在眉睫，耗费的时间越长，只怕复原的机会就会减少一分，略微沉吟了一下，萧麟开口道：“那据道友估计，你大哥还要多久的时间才能苏醒？”

    “多久的时间？”高塔巨汉看了一眼侏儒修士现在的状况，屈指算了算道：“根据大哥现在的伤势，想要苏醒，我想最少也需要一年的时间。”

    “一年的时间。”诚然对于随便领悟打坐一下就要花费数年时间的修仙者来说，一年的时间相对来说是极为短暂的了，但因为现在左手上的伤势，萧麟可不愿花费一年的时间来等待，从而浪费了最佳治愈左手的时机。。。

    萧麟倒是可以用秘法让侏儒修士现在就苏醒过来，但是侏儒修士现在的伤势，一旦使用秘法的话，只怕他在苏醒过后，生命力也将耗尽而亡了。

    如果没有高塔巨汉在一旁守护的话，萧麟对侏儒修士使用此秘法心中倒是也没有什么顾忌，毕竟以侏儒修士所驱使的那青铜骷髅来看，死在此人手上的生命恐怕不知凡几，就算杀了此人，心中也没有什么不安，而且以萧麟那随心而为的性格，就算侏儒修士是一个正道修士，只怕他也不会犹豫的。

    估算了一下高塔巨汉的修为，萧麟放弃了这个打算，原本高塔巨汉的修为就只在他之上，更别说高塔巨汉刚才好像还顿悟了一点什么东西。。。

    如果再算上萧麟现在左手上的伤势，萧麟估算了一下想要取胜，只怕唯有动用秘术里莲华了，可先不说他现在左手伤势严重，就是里莲华那恐怖的副作用，也早已经让萧麟对此术畏惧异常了，在萧麟的心中早就有打算，不到生死的关头，绝对不能动用此术。

    看了一眼身旁的三魔尸，萧麟暗暗叹息了一下，如果它的实力能够更进一步，配合自己使用诛仙剑的话，对付高塔巨汉应该也勉强可以了。

    突然，萧麟心中一动，缓缓的退却到山洞的一处角落。。。

    见没有引起高塔巨汉的注意，萧麟控制三魔尸站在自己身前，自己则盘膝坐在了三魔尸的身后，一手抵在了三魔尸的背部之上。

    在萧麟手抵在三魔尸的背部之后，一圈圈怨气从萧麟的手上开始游走到三魔尸的**。

    不过萧麟的这一切动作都是十分仔细小心的，故而并没有被高塔巨汉发现任何的异常。

    可以说，如果不是在三千世界当中萧麟突然奇想的用三魔尸吸纳那些怨气戾气，萧麟是怎么也不会发现自己身上竟然还隐藏了如此庞大的怨气。

    原来当三魔尸吸收完三千世界当中的怨气，萧麟正想驱使三魔尸回到储物袋之时，他居然发现自身**一处隐秘的气海竟然在颤动。。。

    发现了这躲在自身的气海中的怨气之庞大，并且似乎还对自己充满了敌意，萧麟也是一阵后怕，如果当时不是突然奇想的利用三魔尸驱使怨气的话，自己还发现不了这些怨气，如果等到这些怨气成长到一定的程度，在骤然爆发的话，那后果简直不堪设想，自己的意识只怕会被这些怨厉之气瞬间吞噬，从而变成一具附带了强大怨气的行尸走肉。

    仔细的回想了一下，萧麟也就知道了这些怨气多半就是当初围困皇朝大军，那阵亡的几十万将士所聚集的了。。。

    没想到那几十万将士的怨气竟然能够躲在自身的气海之中，这闻所未闻的奇事，萧麟也是极为的诧异，对于这些怨气能够躲在自己的气海之中，萧麟也只能猜测当初那几十万将士都是死在了自己的手上，他们的怨气自然也就是对自己所发，故而才能集合到一起，躲藏在自己的身上。

    不过在发现这处怨气时，萧麟也暗暗的用自身的灵气试着去驱除这些怨气，但他夜游巅峰的修为，自身的灵气对于这庞大的怨气来说，好像是莹火于日月的差距一般，再加上这些怨气乃是针对他而发，故而当萧麟试着用灵气去驱除这些怨气之后，这些怨气非但没有丝毫被驱散的迹象，反而还更加增强了几分。。。

    察觉到此，萧麟哪里还敢用灵气去驱除这些怨气，生怕一个不好让这些怨气在壮大几分的后，瞬间就爆发了出来，那到时候只怕自己不是变成行尸走肉，也会变为一个白痴的。

    发现三魔尸竟然真的能够吸纳**气海中的怨气，萧麟心中大喜。

    可就在萧麟控制着三魔尸吸纳的速度，不让一旁的高塔巨汉发现之时，气海中的怨气突然暴动了起来，争先恐后的往三魔尸的身上涌去。

    只见三魔尸眼中金光一闪，萧麟伸在他背后那传输怨气的手，传输的怨气颜色顿时浓郁了几分。。。

    如果说，没有一旁的高塔巨汉，三魔尸吸纳这些怨气的速度加快，无疑是好事一件，但如果被高塔巨汉发现三魔尸的异状之后，可就难免他心中有什么想法了。

    果然，在三魔尸眼中金光一闪后，高塔巨汉就发现了异状，语气阴沉的道：“在道友那结界当中，道友利用这具炼尸吸纳怨气增强实力，我等未有阻止，但现在道友如果还不阻止增强这具炼尸的修为的话，道友可就别怪在下要动手了。”

    发现了三魔尸吸纳的怨气竟然还在大哥祭炼的红色冤魂之上，高塔巨汉心中顿时一惊，他虽然愚笨，但也十分清楚，现在他们的关系和萧麟可是处在一个很微妙的平衡当中，如果让萧麟的实力在更进一步的话，那这个平衡无疑就会被打破了，到时候自家三兄妹的生死可就不掌握在自己的手中，而是捏在了他的手上了。。。

    不过对于萧麟自身竟然藏有如此惊天怨气却未丧失神智，高塔巨汉原本天不怕地不怕的性格，此刻也不禁动摇了几下，看着萧麟的目光当中隐隐的暗含了一丝的畏惧，这暗含的一丝畏惧只怕他自己都还未发现。

    要知道自家大哥祭炼的红色冤魂所蕴含的怨气之深，世间魔道修士虽多，但能够形成如此之深的怨气，只怕也没有几个，但令高塔巨汉震惊的却是，他发现，萧麟往那具炼尸当中输入的怨气，竟然不在自家大哥控制的红色怨气之下，甚至其蕴含的怨气强大还隐隐的高上了那么一分。。。

    其实这倒是高塔巨汉的不了解了，要知道侏儒修士所修炼的秘法乃是远古神术，其祭炼的红色冤魂虽然还是才刚刚开始，但就算如此，其上蕴含的怨气只怕也是世间少有了，要不然当初庄云天得到三魔尸这秘术之后，为了祭炼这三魔尸所屠杀的生命又何止百万，但就算用如此多的生魂怨气祭炼魔尸近百年，三魔尸却也只能达到第一阶铜尸的境界。

    这其中的关键，第一点就是这些怨气的等级了，普通生命无意识的怨气，数量再过庞大，对于提升三魔尸的修为也是有限的，故而百万生魂怨气百年的祭炼，三魔尸的修为也只在日游中期，而当萧麟驱使三魔尸，吸纳三千世界当中那些红色冤魂残留的怨气之后，其却立刻将修为提升到了日游的巅峰，这么大的跨越，中间用的时间可就那么短短的几分钟而已。

    三魔尸百年只能进阶铜尸境界，第二点也就是当初庄云天在发现三魔尸修为进展十分缓慢之后，其居然用三魔尸的精血炼制数百铜甲尸的缘故了。

    而在高塔巨汉的感知下，发现萧麟所释放的这些怨气比侏儒修士祭炼的红色冤魂所蕴含的怨气还要强大，则是因为，现今三魔尸已经和萧麟缔结了契约，那些怨气本就是皇朝二十万将士对萧麟的怨恨而产生，故而三魔尸吸纳这些怨气得来的好处，自然比侏儒修士祭炼的红色冤魂所发的怨气还要略微的好上那么一筹了，最为重要的是，这些怨气的数量也比当初三千世界当中蕴含的数量要多上了数十倍。

    三千世界的怨气就能够让三魔尸修为提升到日游巅峰，等吸收完**的怨气后，萧麟甚至有着隐隐的猜测，三魔尸的实力是不是能够一举突破到能够和驱物境相抗衡的超级存在。

风云动 第一百八十七章 魔变（二）

    萧麟猜测三魔尸在吸收完他**的怨气后，实力暴涨到能够和驱物境的高手抗衡，但他不清楚的是，三魔尸作为一古老的秘术，其进阶是非常困难的，而且必须依照特定的法术驱使下，三魔尸才能进阶，故而三魔尸的进阶远不是萧麟所想的那么简单，无论他给三魔尸吸纳多少的怨气，最多也只能够让三魔尸的实力达到驱物境以下无敌，却也不会进阶成为可以抗衡驱物境的超级存在。

    如果想要三魔尸进阶，萧麟就必须从三魔宫另外一个掌舵之人，独眼修士的手中得到那三魔尸提升阶级的方法，依照上面记录的方法，才能成功的将三魔尸的阶级提升上去，从而达到可以抗衡驱物境，甚至是更高修为修仙者的存在。。。

    从输入怨气进入到三魔尸中，萧麟自然也就发现了**的这些怨气似乎对三魔尸的提升很大，虽然不明白为何会如此，但对于提升三魔尸的实力，萧麟显然是乐见其成的，不过在听到高塔巨汉的威胁之意后，萧麟却不得不停止了怨气的输送。。。

    “可惜。”察觉到三魔尸提升的实力，还不足以有完全的把握战胜高塔巨汉，萧麟暗暗的惋惜了一下。

    萧麟停止了怨气对三魔尸的输入，站了起来，也没有说什么，只是脸色淡然的看了高塔巨汉一会儿后，转身，向着山洞的出口走去。

    “道友准备前往何处？”高塔巨汉见萧麟准备出去，身形一动，闪到了萧麟的面前，脸色凝重的问道。。。

    拦住萧麟，高塔巨汉也是不得已为之，毕竟萧麟的实力摆在那里，现在加上一个实力不明的炼尸，高塔巨汉心中清楚，即便现在开战，他的胜算只怕还要低上那么一点，但他却不能不阻拦住萧麟，毕竟要是萧麟出去之后，寻找到一处，迅速提升这炼尸实力之后，在回来的话，那到时候只怕自家三兄妹就只能成为他的鱼肉了。。。

    见高塔巨汉不时的将目光望向三魔尸，萧麟淡淡的道：“道友放心，在下只是想要出去收集一些灵药治疗左手的伤势而已。”

    高塔巨汉摇了摇头，萧麟的这个说法显然不能让他满意，略微沉吟了一下，高塔巨汉沉声道：“道友想要去收寻灵药，在下也能明白，不过道友可否立下一个血誓，答应不会对我兄妹不利。”

    “血誓”萧麟脸色一沉，虽然到了这个世界重生之后，心境发生了不小的改变，但高塔巨汉的一再威胁，还是让萧麟忍不住的心中怒气一闪，**灵力瞬间运转之下，诛仙剑就出现在了他的右手之上，同时神识一动，三魔尸就出现在了高塔巨汉的后方。。。

    见萧麟脸色冷冷的想要对自己出手，高塔巨汉心中一沉，**灵力疯狂运转之下，那巨大的狼牙棒也出现在了他的手中，摆出了一副防御的姿势。。。

    不过高塔巨汉显然不想和萧麟再起什么争端，在取出狼牙棒的时候，开口道：“道友如不立下血誓，叫在下如何相信道友，如若道友在提升了这炼尸的实力后，去而复返，甚或者纠集高手前来，我兄妹三人岂不是上天无门。”

    高塔巨汉也考虑过，在萧麟离去之后，马上带着侏儒修士离开此地，但仔细思考了一下后，他就放弃了这个念头，毕竟先不说萧麟是否在离去之后，就在附近提升这炼尸的实力，就是侏儒修士现在的伤势，也容不得在进行长途的跋涉。。。

    见高塔巨汉瞪大了双眼望着自己，萧麟看了一眼长袖挡住的左手，就眼神严肃的看着高塔巨汉，“誓言在下不会发，但在下在此承诺道友，在你大哥伤势未好之际，绝不率先动手。”

    萧麟说完之后，就将诛仙剑平举，指向了高塔巨汉。

    战或不战，全在高塔巨汉的一念之间，仔细的衡量了一下得失后，高塔巨汉让开了身形，“希望道友能够说到做到。。。”

    萧麟没有说什么，脚步往前一迈，人就到了山洞的边缘，将手放在堵住了洞口的岩石上。

    “哗啦”

    高塔巨汉凝聚堵住洞口的岩石，一下垮塌了下来，再次变为了一些细小的沙石。

    看着露出光线的洞口，萧麟和三魔尸身形齐齐一动，就飞出了洞口。。。

    ——

    当萧麟离去之后，高塔巨汉用法术凝聚沙石成岩石堵住洞口之后，就叫醒了正在为侏儒修士治疗的**莫玲。

    “二哥，大哥伤势远比我们想象当中要严重得多，你现在叫醒我干什...。”**莫玲的话还未说完，就看到了山洞之中已经失去了萧麟的身影，疑惑道：“二哥，那修士去哪里了？”

    “我打断你为大哥治疗正是为了此事。。。”高塔巨汉担忧侏儒修士的伤势，就快速的将事情的经过讲述了一变。

    “三妹，现在你怎么看？”见**莫玲在听完后，陷入了沉思之中，高塔巨汉出声叫道。

    听完高塔修士讲述的经过后，**莫玲的脸色变化不定了起来，听到高塔巨汉的呼喊，**莫玲长长的叹息了一下，道：“大哥现在的伤势，必须快速的治疗，根本不能再次移动，现在我们只能祈祷远古诸神保佑，那修士准守承诺了”

    ”二哥，既然那修士已走，你的修为比我高，而且大哥的伤势，用你的土系治疗法术，更加有效，你现在就动手治疗大哥的伤势吧这样也可以多为我们争取一点时间。”

    听到**莫玲的话，高塔巨汉哦了一声，就立刻行动了起来，开始治疗起侏儒修士。

    ——

    萧麟一出那山洞，就在附近找了一处隐秘的地方，开始继续往三魔尸中输入怨气，虽然刚才在山洞之中，萧麟的打算的确是在三魔尸实力提升之后就对高塔巨汉动手，然后使用秘术让侏儒修士苏醒，告诉自己深蓝巨臂上图案所隐藏的秘密，但此刻萧麟却不是打算在三魔尸实力提升之后就对高塔巨汉动手了，毕竟做出的承诺就应该遵守。

风云动 第一百八十八章 魔变（三）

    萧麟此刻的打算就是立刻回到天蓝城中，收寻那些能够生白骨，活死人的天地灵药了，但在这之前，萧麟当然先要解除自身潜在的危险了，而且对于能够提升三魔尸的实力，萧麟自然也就乐得其成了，毕竟一旦进入到天蓝城中，可就是极有可能遇到危险了，萧麟可没有忘记那因为深蓝巨臂轰击而断了手脚的炼尸派修士。

    三魔尸吸收怨气的速度很快，不到一个时辰，三魔尸就已经快将萧麟**的怨气给吸收一空了，可就在三魔尸将萧麟**最后的一丝怨气也给吸收走了之后，三魔尸双眼的金光就一直放个不停，并且它还自动的幻化出了那柄鬼头大刀。

    三魔尸的炼制是十分困难的，要想成功的炼制出一具三魔尸，必须需要一具刚死不久，并且肉身保存完好的尸身，如果光是这点，以庄云天的实力，在得到三魔尸的炼制之法后，那还不量产三魔尸，可后面的一个条件却将庄云天给拦住了。。。

    只因为这具刚死不久，肉身保存完好的尸身，其生前还必须要求是属性灵体的修仙者。

    就是这一个困难，基本上就已经断绝了三魔尸的炼制，这也是为什么庄云天在得到炼制之法后，百年的时间都只炼制成功了一具三魔尸的缘故了，要知道庄云天在得到三魔尸的炼制之法后，就花费了大力气，在整个大陆上寻找属性灵体的修仙者，但属性灵体本就是举世难求的绝世体质，翻遍整个大陆也没有几个，而这几个人，还几乎都是那些超级门派的修士，庄云天哪里敢把注意打到他们的身上，故而庄云天花费了大力气寻找百年，也只找到了几具死亡了的属性灵体的尸身，可就算是这几具尸身也因为死亡的时间太久，身体大部分都已经腐烂了，就在庄云天准备放弃炼制三魔尸时，一个突发奇想的念头在他的脑海中闪过。。。

    他将那几具找来的尸体，将他们保存完好的**部分拆下，从而组合成了一具完好的属性灵体尸身，没想到此举还真的让他炼制出了三魔尸。

    如果三魔尸一直都还是处于日游中期甚或者是日游巅峰的实力的话，那它也不会出现什么问题。。。

    可在吸收了萧麟身上那特殊的灵气之后，三魔尸如今的实力已然暴涨了数十倍，早已超过普通的日游巅峰修士实力，这样恐怖的实力让它那拼接而成的肉身顿时处在了崩溃的边缘，随时都有可能被**那强大的怨气冲爆**。

    “怎么会这样？”察觉到三魔尸的异状，萧麟眉头一皱。

    这具三魔尸实力非常，而且萧麟能够感觉到它的提升空间很大，如此就自爆了，萧麟自然千不甘万不愿，可三魔尸乃是远古秘术，萧麟又哪里知道该如何救它，看着因为怨气的冲击，三魔尸的一只手指已经开始了爆炸，萧麟心中顿时一沉。

    看着无数还未被三魔尸炼化的怨气自那截断了的手指当中冒出，萧麟心思突然一动，看了一眼长袖下的左手，萧麟一咬牙，自储物袋中取出了一散发着诡异黑色气息的果实出来。。。

    按照萧麟的设想，既然灵药能够提升修士的肉身强度和灵魂修为，那对于三魔尸应该也是可以的，虽然灵药十分珍贵，但三魔尸这个强大的助力萧麟可不愿就此失去了，故而萧麟取出了自己剩下了几种绝世灵药当中邪恶气息最浓烈的这颗黑果。

    这散发着诡异黑色气息的果实，当初可连那见多识广的姬姓美妇可都没有认出来，而在这些年当中，萧麟也查阅了不少的典籍，最终才在一篇记载了大陆异志的书籍上看到了此果的介绍，不过书中对于此果的介绍和那些动辄百篇长幅介绍的灵兽异果不同，对于此果，书中只有一副十分细小的图画和名称，其内容更是只有短短的几句话，书中介绍此果名为‘鬼果’，而记载的内容则是几句萧麟看不懂的短句，分别是：古有异物，出则惊世，幽幽黑果，天地不容。。。

    看着手中的鬼果，萧麟略微的惋惜了一下，毕竟要是当初那蜡黄人参没有莫名奇妙的消失的话，那也不用在动用此果了，当初从万兽林中无名谷中得来的灵药虽多，但这些年头自己消化的可也不再少数，如今储物袋中，可就只剩下了那么寥寥的几种灵药了。

    感受到三魔尸就快要支撑不住，萧麟不再迟疑，手指轻弹，手中鬼果的一点果皮飞入到三魔尸的口中。。。

    鬼果皮进入到三魔尸的口中后，三魔尸那要爆炸的身体果然稳定了下来，那从它断开的手指当中不断冒出的怨气，也神奇般的停止了下来，察觉到此萧麟脸上露出了一丝的微笑，可瞬间他的微笑就凝固住了。

    因为让萧麟吃惊的一幕出现了，在鬼果那细小的一点果皮飞进三魔尸的口中之后，直接化为了一道金色的气流瞬间流遍了三魔尸的全身。

    当这金流流遍三魔尸的全身之后，三魔尸全身原本的经脉竟然慢慢的开始了退化。

    “怎么会这样？”看到三魔尸**的经脉开始退化，萧麟脸色阴沉无比，虽然三魔尸乃是一具死尸，但它的行动却也是需要骨骼和经脉支撑的，没有经脉，它的力量速度最少减少数倍，不仅如此，最关键的还是，三魔尸**的灵气大部分可也都是靠的这些经脉输送的，没有经脉，它就不能使用灵气，再不能使用灵气，肉身力量速度又大减的情况下，三魔尸基本上可就什么用处都没有了。。。

    不出意料，三魔尸**的经脉在经过十日的退化后，最终完全的消失了。

    “看来只有以后另寻他法了。”见三魔尸**的经脉完全消失，萧麟还以为三魔尸保不住了，手一动，刚想要将三魔尸收起，三魔尸**却再次出现了新的变化，让他的动作给停了下来。。。

    只见三魔尸**的经脉完全消失后，那布满了它全身的金流竟然开始了实质化，看其补充的地方，却刚好是三魔尸全身消失的经脉。

    三魔尸**的金流每实质化一分，三魔尸双眼就会闪出一丝金光，当三魔尸**的金流完全变为经脉后，三魔尸的双眼已经完全变为金色。

    看着三魔尸那双慑人的金色双眼，萧麟微微一怔，直觉告诉萧麟这双金色的双眼应该有什么奇特之处。

    “这金色的经脉，只怕比原来的强大了数十倍。”感受到三魔尸**那金流化成的金脉坚韧程度，萧麟即惊又喜。。。

    可萧麟脸上再次露出的喜色却保持不到三秒，就又停了下来，因为在三魔尸**金脉形成的一刻，一六臂的鬼影自三魔尸的头顶一闪而过，而在这六臂的鬼影闪过之后，那只损失了一点果皮的鬼果，竟然在萧麟的手中开始了灰化，眨眼之间，鬼果就消失在了天地之间。

    萧麟不知道的是，鬼果和他以前使用过的那些灵药不同，以前萧麟使用过的那些灵药，在破皮或者被撕碎一点后，无非就是灵性开始流失而已，但这鬼果乃是天生一体，其一旦破损，如若不立刻服之，就会化为虚无，消失于天地之间。

    这也是萧麟不知道鬼果的奇异功效，可以说萧麟自那无名谷中得来的众多灵药，虽然也有蜡黄人参这等逆天之物，但和这鬼果相比，却又显得有些不足了，这鬼果可以说是那无名山谷当中最珍贵的天地灵药了，此果如若被修士整颗服下，在经过此果的百年改造之后，修士的肉身就可魔神加身，达到肉身不死之境，非逆天级大神通不可毁，到时候仅仅依靠肉身的实力，就可以在和显形以下高手的争斗中立于不败之地了，如若再配以驱物境的神魂修为，只怕遇到显形期的修士，也足以相抗衡了。。。

    而即便是三魔尸服下的那一点果皮，如若萧麟服下，那他的肉身最少也能在现在的基础上提升一个台阶，要知道萧麟现在的肉身可是已经快达到可以和日游后期修士相抗衡的存在了，如若在上一个台阶，到时候萧麟即便不使用任何的灵气，只怕面对日游巅峰修士，也不会落败了，而最为关键的是，萧麟一旦服下那鬼果果皮，全身经脉被不死金脉代替之后，他以后修炼吸纳天地灵气的速度比普通的修士最少也能快上一倍，也就是说普通人吸纳天地灵气一百年的时间，他只需要用五十年就可以了。

    可惜，萧麟在看到此果的名称后，就一直以为此果乃是一邪物，而且在发现此果当中蕴含的药效之后，就一直将它和蜡黄人参等几种灵药划分为了，修为不到驱物境不能服之的天才地宝，而在上次服下蜡黄人参的那一丁点，其庞大的药效就差点让萧麟爆体之后，萧麟哪里还敢打这些灵药的主意，这次要不是三魔尸处在爆体的边缘，萧麟也根本不会动用此果。

    正所谓有所得必有所失，虽然三魔尸在服下鬼果一点皮后，不仅解除了自爆的危机，而且其**经脉更是变为了不死金脉，实力比先前更是提升了几倍，但萧麟却也因为此失去了只需用百年就能和显形修士相抗衡的绝佳途径。

    不过对不了解鬼果奇异功效的萧麟来说，虽然鬼果这绝世灵药遗憾的失去了，但毕竟三魔尸却也因此保住了，两者相互抵消之下，萧麟倒也能看得开了。

    将三魔尸收起，萧麟身形一动，踏上寻找治疗他左手的灵丹去了。

风云动 第一百八十九章 仇敌出现

    因为担心炼尸派，故而萧麟一进入天蓝城就买了一黑色的斗篷遮住了面容，然后还驱使一些天地灵气游走在面部，这样即使有修士探测，也根本发现不了萧麟的面容。

    天蓝城集中了数十万修士，这样头戴斗篷，遮掩面容的修士大街上到此都是，故而萧麟的这个举动倒也没有引起任何人的注意。

    一进入天蓝城，萧麟就直奔猎杀者大队所在的高楼，将令牌给几个守门者看了之后，萧麟顺利的进入了大楼的低层，让萧麟意外的是，在大楼的低层，他看到了一个熟人，一个曾经差点杀死他，还让他深受毒素侵害之人，此人就是在三魔宫那个暗杀过他的暗一，虽然暗一的面容属于转身就会忘记的类型，但萧麟当初可是差点就丧命在他的手上，故而即便是他这普通的面容，却也一直被萧麟深深的存留在了脑海之中。。。

    “倒是没想到他居然还活着。。。”看着暗一那普通之极的脸庞，萧麟斗篷下的脸上露出了一个笑容，身形一动走在了他的身边。

    看着身边突然多了一个头戴斗篷的修士，暗一心中一惊，作为从小暗杀出身的他来说，感知力是许多修为比他高的修士都不能够相比的，特别是在他的修为达到日游境后，强大的感知力，即便是日游巅峰修士进入他身侧三米范围之内都逃不过他的探测。

    暗一作了一个十分自然的转首动作，看了一眼萧麟，可让他失望的是，萧麟不仅头上戴了那漆黑的斗篷，面上也全都用灵力给模糊了。。。

    对于暗暗注视着暗一一切动作的萧麟来说，暗一在自己靠近他后，他的动作都没有逃过自己的眼睛。

    “此人不愧为杀手，在修为晋级到日游境后，反应能力只怕连许多日游中期修士都没有他这么迅速。”在萧麟靠近暗一的一瞬间，萧麟就察觉到了暗一已经暗暗的做好了一切攻防的准备了，对于暗一的反应速度，萧麟不得不承认，其在这方面简直就是天才。。。

    “不知道友是哪个小队的成员？”萧麟在暗一望过来的时候，语气平淡的对着他询问道。

    听到萧麟的询问，暗一语气冰冷的道：“暗杀者小队，暗一。”

    “暗杀者小队。”萧麟轻轻的念了两声，对暗一能够进入暗杀者小队，萧麟还是比较疑惑的，毕竟进入暗杀者小队也快一年了，萧麟当然知道了暗杀者小队中最低的要求也要是日游后期的修仙者，向他当初和老道，也是因为猎杀者大统领魔云丛的吩咐才能破格进入暗杀者小队的，要不然他和老道现在被分在哪个小队都还不一定呢

    而暗一能够进入暗杀者小队，这也说明了，其神魂修为虽然只在日游初期，但是他的实力只怕最少也达到日游后期了吧

    深深的看了一眼暗一后，萧麟徐徐的道：“在下也是暗杀者小队的成员，怎么好像没有见过道友。。。。。”

    “在下三个月前才进入暗杀者小队当中，道友没有见过在下，自然正常。”

    正在他们说话的时候，一个身穿兰色衣衫，脚上穿了一兽皮靴的女子自楼上走了下来，兰衫女子看到暗一后，脸色一喜，上前抓住暗一的胳膊，道：“你怎么才来，父亲可担心死你了。。。”

    暗一看到此兰衫女子，脸上那冰冷的表情消失，取代的是一股淡淡的喜悦，听到兰衫女子的话，暗一微笑道：“师父炼制的‘缚灵丹’不是还差一味五百年以上的兰心草吗我用上次得来的功劳将此物给换取过来了，有了它，我想以师父的能力，缚灵丹应该可以炼制成功了。”

    兰衫女子听到暗一得到了兰心草，脸上满是喜悦，拉着暗一询问着一些琐事。。。

    走到属于暗杀者小队的楼层，一进入门内，看到的情形和萧麟第一次进来的情形差不多，都是三三两两的修士聚在一起或修炼或讨论着什么，唯一不同的是，暗杀者小队的队长**大汉和几位修士站在了靠近大门的位置，似乎在商量着什么。

    而暗一和兰衫女子一进入大厅，就走到了**大汉身旁一位面容花白的老者身边。。。

    只见暗一恭敬的对着老者施了一礼道：“师父。”

    看到暗一竟然拜见此人为师，萧麟心中顿时疑念丛生，要知道当日独眼修士和庄云天两方大战，基本上可以说是生死决战了，出战的日游修士，萧麟也都在高空一一看到过了，可是却并没有发现此人的存在。

    “此人修为已经达到日游后期，他到底是谁？暗一又怎么会称呼他为师父呢？”心中疑惑归疑惑，萧麟却也有点头绪了，“看来他能够活下来，靠的就是此人了。。。”

    见到**大汉和长发修士都对这老者十分恭敬，萧麟自然知道了这老者的地位，要知道**大汉可是领悟天地法则已经快突破到了驱物境的大修士，一般的日游巅峰修士，其未必都能放在眼中，而老者以日游后期修为，就能够让他对其如此恭敬，这也变相的说明了这老者有着什么特殊之处。

    萧麟猜测的没错，暗一当初因为施展了秘术‘鬼影者’，全身灵力尽失，而他心中也清楚，不能使用灵力的他一旦回到三魔宫，自然是必死无疑，故而他准备进入到世俗界，不过不知道是不是他太倒霉了，他居然在赶路的途中碰到了一伙占山为王的强盗，虽然暗一以前是修仙者，消灭这些强盗可以说是弹指一挥间就可以了，但灵力尽失的他，面对这些强盗，几乎和凡人无异，就在他闭目待死的时候，兰衫女子出现将他救了下来。

    不仅如此，兰衫女子还将他带回了家，在她父亲的治疗下，暗一伤势没用了多久就复原了，而伤势痊愈的暗一因为感激老者，拜在了老者的门下，这几十年经过他的努力修炼和老者的灵药，倒是使得暗一的修为突破到了许多修士都十分渴望的日游境界。

风云动 第一百九十章 寻找灵药

    萧麟并没有上前和**大汉等人打招呼，因为他在大厅的一处竟然看到了老道，微微一笑，萧麟不动声色的就走到了一个单独的角落。

    见老道右手平伸，一丝灵气灵动之极的在他手中游动，萧麟传音道：“道友，看来数日不见，有所斩获啊”

    见老道就要循着声音望过来，萧麟赶紧传音阻止道：“是我，萧麟，道友装作一切如故就好。”

    听到萧麟平淡的声音，老道又恢复了刚才的姿势，在手中把玩着那条游走在他手心的灵气，但他却一边在把玩这道灵气的同时，对着萧麟传音道：“道友那日大展神威之后，消失了数日，可让老道我担心不已啊”

    “当日有些事情需要处理，倒是让道友担心了。。。”

    老道装作随意的在大厅内扫了一眼，“道友可称知道炼尸派已经对道友发布任务了？”

    “任务？”萧麟略微沉吟了一下道：“就是在天机大楼发布的那所有修士都可做的任务，不过发布的任务不是不能够对同盟修士展开追杀的吗？”

    老道见大厅内，没人注意到头戴斗篷的萧麟和自己，极其轻微的点了点头道：“虽然不能发布对道友的追杀令，但是却能发布寻找的任务，也就是说只要任何修士帮炼尸派找到道友，就能够完成任务了，而最为关键的是，虽然对道友发布的任务乃是一级，但炼尸派开出的奖励却已经比许多二级任务还要高上不少了。。。”

    “看来现在我倒是挺值钱的了，光是发现我都能够得到相当于二级任务的奖励了。”

    天机大楼发布的任务分为五级，难度依次递增，但由于发布的任务绝大部分都是必须进入炼狱战场才能完成，故而就算是最低级的一级任务，奖励的可都是相当于初品宝器这一类的宝物，而二级任务更是只有那些日游巅峰修士结队才敢执行的困难任务，其奖励更是在一级任务的基础上翻了五倍，至于后面的三级甚或者是四级任务，几十年炼狱战场下来，接下这些任务的绝大部分都是修为达到驱物境的高手，就算有个别的日游修士接下，这日游修士也一定是领悟天地法则到了一定极限的修士，并且其肯定还召集了一群领悟了天地法则的修士共同执行。。。

    而萧麟的这个寻人任务，难度仅仅是一级，但奖励却超过许多二级任务，自然从一发布出来就吸引了无数的修士，现在整个天蓝城中，可以说不知道萧麟面容的修士只怕是少之又少了。

    “道友现在有何打算？”听着萧麟语气中的轻松，老道询问道。

    自从半年以前萧麟他们完成了那个劝服白纱女子的任务后，近来也没有什么必须要做的任务，故而修士都是可以自行安排自己的时间的，依照老道的想法，既然现在不用执行必要的任务，那萧麟是足可以在外城躲到新的任务下来，甚至是大决战的到来都可以的，毕竟发布任务的可是天蓝城中实力仅在恶鬼宗天魔门之下的五大门派之一，能够在如此多的门派当中成为五个实力最强的门派，炼尸派的实力可想而知。。。

    也因此，许多修为高深之辈虽然未必会因为那任务的奖励来专门寻找萧麟，但借寻找到萧麟乘机结交炼尸派的话，这个诱惑只怕连许多门派都会心动的。

    天蓝城巨大无比，在恶鬼宫和天魔门还未入住的时候，此城是不分内城和外城的，但因为城中三十六个大队的大楼基本上都是相邻靠近的，这样的情况下，大多数的修士自然也就住在了靠近这些大楼的地方，或者干脆就住在了大楼内部，原本就已经安排好的房间，使得这三十六个大楼所在的地方就成为了天蓝城所谓的内城，这三十六座大楼以外的地方则被叫做了外城。。。

    看着老道略带担忧的神色，萧麟斗篷下的面容微微笑了笑，人之一生，有此好友，实在是人生幸事。

    “道友不必担心，就算不小心让炼尸派发现了，也没有什么关系。”买下斗篷掩人耳目，只是不想多添麻烦，但却并不代表萧麟惧怕炼尸派，毕竟现在在炼狱战场中，就算炼尸派派出人员出来追杀，至多也就是派些日游巅峰修士罢了，但现在萧麟的三千世界威力，就算面对数十位日游修士，也并不落在下风，而且三魔尸实力暴涨以后，现在只怕实力比萧麟还要强上几倍，有了这样的实力后，萧麟相信，除非是驱物境大高手驾临，不然他都可毫无惧之，并且就算是驱物境的大高手驾临，萧麟也并不是毫无反抗之力的，使用最强月步的速度，和禁术里莲华，都可以使得萧麟在驱物境大高手的攻击之下有机会逃得性命的。。。

    听到萧麟语气中的自信，老道微微一愣，想起萧麟前几日使用三千世界时的惊人威势，也有点明白萧麟为何在炼尸派发布任务之后，还敢出现在这里的原因了。。。

    “道友这次回来是有什么事情吗？”萧麟既然冒着风险都要赶到内城之中，其要做的事情必定是十分紧要的，和萧麟相识了这许久，老道虽然知道以自己的修为也帮不了萧麟多大的忙，但多个人总是多份力量的。

    “道友看向我的左手，就能明白了。”萧麟说话的同时，掀开了左手衣袖的一角，“道友现在明白我为何甘愿冒着风险也要进入内城了吧”

    听到萧麟的话后，老道就十分注意萧麟的左手，见到萧麟左手衣袖下竟然露出了一点深白，老道微微愣了愣，就在老道愣神的片刻，那游走在他手上的那一丝灵气微微的颤抖了两下，感受到此，老道急忙专心控制着手中的灵气，以免引人注意。。。

    见老道看到自己的左手白骨之后，尽管脸上极力掩饰，但还是露出了一点担忧之色，萧麟传音中轻笑了一下，道：“道友不必担心，我左手上的血肉大部分都是我自己去除的，基本上没有感染什么毒素和损伤，只要在短时间内寻找到足够恢复血肉的灵药，想必应该能够恢复如初的。”

    “难怪道友甘冒风险也必须要进入内城，不知道道友打算如何取得这些灵药？如有我能相助的，老道定当义不容辞。”老道当初能够摆脱寿命危机，全是萧麟之功，虽然当初萧麟是以双龙之术作为交换的条件的，但老道对萧麟心中却是非常感激的，再加上这些年来的相处，其早已经把萧麟当做了生死之交，故而对于能够帮助到萧麟，老道基本上是无所顾忌的。。。

    萧麟也不矫情，直接开口道：“虽然我和道友一道进入的天蓝城，但道友对天蓝城的了解可比我多多了，不知道道友知不知道哪个地方能找到这些珍贵的灵药？”

    “天蓝城作为我们一方的主城，各个门派在内开的修仙者需要的东西自然很多，至于道友需要的灵丹妙药，在灵药一条街我想应该就能找到了。”顿了顿，老道继续道：“不过现在天蓝城倒有一半的修士都在寻找道友，灵药一条街又是整个天蓝城中比较繁华的地段，道友这个时候去买灵药只怕风险太大了。。。”

    “那怎么办？”老道作为萧麟的好友，他出现在那里恐怕也会引起一些修士的注意，故而萧麟也没有让老道冒险去为自己购买灵药的打算。

    老道略微沉吟了一下，开口道：“在蓝城中还有一处，那里的灵药也十分众多，而且十分安全，倒是道友的理想去处。”

    “哦还有这么一处地方？”萧麟脑海中灵光一闪，顿悟道：“道友是说地下黑市？”

    在整个修仙界中，有摆在明面上给修士交换购买东西的坊市，就有相应的黑市，黑市只是另外一个名称，其作用就是为了方便那些希望掩人耳目的修士进行交易，毕竟作为修仙者，大部分倒都有点什么顾忌。

    “天蓝城开启以来，经过了几十年的杀戮，黑市之中东西已经十分齐全，道友前去自然不会空手而归的。”

    顿了顿，老道苦笑了一下，继续道：“那里面的东西虽好，但价格可也不低，道友如要进去，可要带够充足的灵石。”

    “灵石么？”萧麟暗暗估算了一下，自己的灵石基本上都是当初在宁家得来的，算上这些年不时用去的，自己储物袋中的灵石最少也还有两三百万，买下几颗灵药应该也足够了，而且实在不行的话，就把自己也还是有几样东西可以抵押的。”

    神识透过储物袋，看了一眼那些极品灵石和寒星甲，萧麟对着老道传音了两句后，站起身就走出了暗杀者小队大厅。

    就在萧麟走了大概半个时辰后，老道收起了手中那正在手心中不断游走的灵气，也走出了大厅。

    可萧麟和老道都不知道的是，在他们两个走出大厅时，一旁的**大汉看着他们的背影，脸上都露出了一丝莫名的笑意。

风云动 第一百九十一章 地下黑市

    “这里就是地下黑市了。”老道指着眼前众多的黑色石门道：“刚才那条密道就是连通黑市的十条道路之一，这十条进入黑市的道路分别由恶鬼宗和天魔门派人把守，十条道路分布在天蓝城的各个方位，光是进入到这里面，每个人都要缴纳十块灵石，每天进入这里的修士动辄上万，炼狱战场开启数十年，这些年来光是这点收入只怕都抵得上许多大派的万年积累了。”

    “一天十万，炼狱战场开启了几十年，光是黑市的这点过路费，只怕都已经让恶鬼宗和天魔门赚疯了。。。”也无怪炼狱战场的开启，恶鬼宗和天魔门的奖励不断，原来萧麟还在猜测，一旦开启这炼狱战场，光是布下那无与伦比的庞大结界都是一个天文数字，再加上无数的奖励，即便那些超级大派实力在强大，积累再多，也会给掏空的，这样的话，岂不是疯狂的降低自己门派的实力吗？

    但看到这进入黑市的收费后，萧麟瞬间明白了，修士参战的费用虽然可以由恶鬼宗和天魔门出，但修士始终是要修炼的，一旦修士想要修炼，那法宝灵药自然也是必须的了，恶鬼宗和天魔门又是在天蓝城中占据了绝对的主导地位，这坊市的入费和黑市的入费，加起来只怕都已经是庞大无比了，再加上坊市和黑市的所得，只怕这炼狱战场的开启，光是灵石一项，这些超级大派不但没有什么损失，只怕还会有比较大的收入的。。。

    “这里十个黑色石门，其中九个里面都是可以自行进行交换和购买的地点，可以说外面坊市中有的东西，这里面都有，而这里面有的东西，外面可就未必有了。。。”老道脸色笑了笑说道。

    &quot;那剩下的一个黑色石门是？”见老道只说了其中九个石门，却惟独漏下了其中的一个，萧麟疑惑道。

    “最后一个石门内，乃是这地下黑市的拍卖所，其中按照等级分为了三等，第一等是一百灵石起价的物品，这等物品大多都只是一些法器和中品灵药一类的东西，即便是压轴之物最多也就是初级宝器和上品灵药，而第二等拍卖所里面的起拍价格最少都是一万，里面不乏各种宝器级别的法宝和极品灵药出现，至于压轴之物更是经常出现一些稀世珍宝，至于第三等拍卖所由于只对驱物境以上修士开放，故而流传出来的消息倒是极少，只是听说里面拍卖的物品基本上都是以千万灵石为单位的。。。。。”

    “千万计？”听到这个消息，萧麟愣住了，就算自己身价最丰厚的时候，全部的身家加起来也就一千万多点吧，要知道这一千多万可是两个家族万年的积累啊

    “以道友目前的情形，我看倒是直接可以进入那第二个拍卖会，毕竟这里虽然是黑市，保密措施也很充足，但也难免出什么意外情况，那拍卖会就不同了，里面的保密措施，可是号称就连显形境大高手神识全放也是丝毫察觉不到修士的具体情况的。。。”

    说道此，老道停了一下，道：“不过在拍卖会中的物品，其价格可能要比在黑市当中买到的东西要高上那么一两分。”

    也是老道认识萧麟许久，从认识萧麟以来，就从来没有看到萧麟缺少过灵石，知道萧麟乃是大财主的缘故，要不然也不会给萧麟提这个建议，毕竟能够生白骨活死人的灵药，其珍贵程度，就算是只高一两成的价格，只怕这点提高的价格也足够许多修仙者一辈子的花销了。。。

    “一两成的价格。”萧麟看了看衣袖下的左手，略微点了点头，赞同了老道的意见。

    十个黑色石门，在这个足有数十米宽的道路旁分在两边，踏着地面上的青色石板，在一路火炬的照射下，萧麟和老道来到了一面石门前，在这石门前，此刻已经围了数十个头戴斗篷的修士，暗暗的观察了一下，萧麟发现这些修士头上的斗篷俱都是隔灵斗篷，和老道在进入这通道前得到的斗篷一样。。。

    围在这里的修士，没有人出声，俱都在安静的待着，毕竟进入黑市进行交易的大部分人都是为了能够掩人耳目的，而这拍卖会就更甚了，进入到这里面的修士，谁也不想引起旁人的注意，以免给自己带来无望之灾。

    “由于进入三个拍卖会场的人都需要安排，故而此门要每隔半个小时才能开启一次。。。”知道这消息之后，萧麟干脆闭上了双眼，默默的开始运行灵力冲击着那从夜游境突破到日游境的瓶颈。

    作为一个已经领悟了天地法则的修士，萧麟却仍然还未突破到日游境，这说起来只怕也算得上是天下修士当中的异类了，说来也奇怪，这夜游巅峰境界，萧麟到达也已经有几十年了，这么多年，萧麟的实力虽然在飞速的增长，但这个境界他却是始终也迈不过去，这倒是令萧麟困扰不已。。。

    其实以萧麟从修仙开始到现在，也只不过只有几十年的时间而已，几十年时间就能够修炼到夜游的巅峰，其修炼速度之快就算放在整个大陆上都可以算得上是顶尖的了。

    正当萧麟默默运行功法，寻找突破的瓶颈之时，原本四周的安静被众多修士瞬间的议论之声给打断了。

    “他们怎么也来了？”听着四周修士吵杂的议论之声，萧麟睁开了双眼。

    睁开眼睛，萧麟就暗暗的吃了一惊，刚才自己虽然沉吟在修炼之中，但这里毕竟是地下黑市，自己的神识可一直警惕着周围的，这迎面走来的两人，刚才自己可是没有丝毫感觉到的。

    “不愧为驱物境的大高手，实力和日游境简直是天差地远。”

    看着走过来的两位修士，在场数十人当中，倒有一半多上前对着两人恭敬的施了一礼，“参见大统领，风队长。”

    这两个从通道中走来的修士，其中一人身披土灰色铠甲，铠甲的胸口有着一个露出两颗尖利的牙齿，此人正是当初震慑住萧麟，将萧麟和老道强行拉进炼狱战场的灰甲壮汉，也是如今萧麟所在猎杀者大队中的大统领，有着驱物境实力的恶鬼宗修士魔云丛。

风云动 第一百九十二章 风火阳

    而和魔云丛走在一起的那个修士身材瘦弱，全身一席白袍，头上一个书生弼，再加上他手中拿的那个折扇，看着他走路，都会让人心中不由得生出一股，现在如果起风，都需要担心此人会不会被风吹走的危险。

    “风火阳，竟然是他？”

    老道传音中的惊讶让萧麟微微一愣，“道友认识此人？”

    “风火阳，被誉为恶鬼宗近一千年来最杰出的天才，三岁开始修仙，十岁就已经达到了定神的巅峰，这样的修炼速度在恶鬼宗这些超级大派中只能算得上是一般，但令人意外的却是，他竟然被恶鬼宗九大骑士之一的天红骑士破格收录为弟子，之后他又仅仅只用了七年的时间，就将修为提升到了夜游境界，这样的成绩在恶鬼宗这样的超级大派中虽然也算得上是中等，但也仅仅只是中等而已。。。

    就在有些修士按照猜测天红骑士是不是看走眼之时，风火阳却以他的天赋打破了所有对他和天红骑士不利的言论，其居然只用了二十年的时间就将修为迈进了日游境界，要知道修仙路途漫长无比，越到后面越是艰难，虽然二十岁的夜游修士不少，但四十多岁的日游修士，放眼整个大楼，只怕都能够用一只手都能够数得过来的，而风火阳能够只用了四十年时间就将修为提升到日游境界，这样的天赋自然也引起了其余诸派的重视，可他的奇迹却并没有在此停止，又过了一百年以后，就在日落国修仙界对此人快要淡忘之时，却传出了他的修为已经突破到了驱物境的消息。。。。。

    此消息一经传出，就瞬间被整个日落国修仙界知晓了。”

    看了眼慢慢走向黑色石门的风火阳，老道接着道：“道友可能不知道，当初传出此人修为达到驱物境之后，曾经一度差点再次引起恶鬼宗和天魔门的大战，只因为和恶鬼宗一向交恶的天魔门是怎么也不可以容得恶鬼宗有此等修仙天才存在的，虽然最后不知道恶鬼宗和天魔门究竟达成了什么协议，使得两派一触即发的大战并没有打响，可风火阳这个名字却也因为差点挑起两个超级门派的大战从而在整个大陆上都流传开了，而我也是在一次偶然的情况下看到此人的面容。。。”

    “一百多年就修成了驱物境，的确是够惊人的了。。。”修仙了几十年，萧麟当然知道，驱物境的困难，据他所知，一般的修仙者即便能够修炼到驱物境那修为，其所花费的时间基本上可都是千年以上的。

    而别看现在自己的实力已经超过了许多日游巅峰修士，但萧麟自己心里清楚，自己想要将神魂修炼到那驱物境，还不知道要花费多少年的时间呢？也许一辈子都被卡在这里也是说不定的，要知道古往今来，天资出众之辈可是不计其数的，但最终能够修炼到那一境界的修士却是少之又少的。。。

    “那刚才他们称呼他为队长又是怎么回事？难道以此人的修为却也仅仅只能做一个队长吗？”虽然不明白风火阳的具体修为，但萧麟却有一种莫名的感觉，风火阳给他带来的危险要比灰甲壮汉魔云丛带来的危险感觉强得多，只怕在萧麟见过的几个驱物境修士当中，风火阳的实力可能还在当初那使用半灵器金锣的紫袍老者之上，当然，前提自然是紫袍老者不能使用那半灵器才行。。。

    老道摇了摇头，传音道：“道友这就有所不知了，风火阳的这队长可不比一般的统领之小队长，他所属的大队可是炼狱暗神队的，里面就算是修为最低的修士可都是达到了日游巅峰的境界，各个小队长更是修为达到驱物境的大高手，只听命于炼狱统领的派遣，论实权的话，炼狱暗神队的一个小队长甚至比一些大队的大统领实权还要高上那么一点的。。。”

    “炼狱暗神队”虽然萧麟接触炼狱战场不多，但对这已方最强的大队也从各个方面听到了许多关于他们的消息，现在见到风火阳这等实力在这个大队当中都只能当一个小队长，对于这个神奇的大队，萧麟不由得心中暗暗吃惊不已。

    魔云丛和书生打扮的风火阳没有理会在场的修士，慢慢的走到了黑色石门前。

    只见魔云丛上前一步，取出了一面金色令牌放在了黑色石门雕刻的那龙首口中，当这面金牌放在那龙首口中后，原本只是一副壁画的龙首好像突然变得凹凸有致了起来，龙首含着这面金色的令牌后，其龙眼顿时红芒一闪。。。

    看到龙首上的那只眼睛闪过了一丝红芒，魔云丛点了点头，伸手取下了那面金色令牌，收了起来。

    几乎是在魔云丛取下金色令牌时，黑色石门发出‘咔嚓咔嚓’的声音，缓缓的打开了。。。

    黑色石门打开后，从里面走出了一白袍老者，老者在看到风火阳的时候，其眼中明显的露出了一丝讶色，不过其瞬间就掩饰了起来，随即淡淡的给魔云丛和风火阳两人施了一礼。

    让人奇怪的是，对在场众人十分冷淡的魔云丛和风火阳在见到白袍老者给他们施礼之后，也赶紧的还了一礼，并且还和其开起了玩笑。

    就这样，魔云丛和风火阳直接就被白袍老者给引进了黑色石门当中。

    见黑色石门打开，有些修仙见状就想也跟着进入黑色石门，却被白袍老者带来的的一位女修给阻止住了。

    见一位夜游巅峰修士就趾高气扬的阻拦住了自己等人，一位修士掩盖声音，瓮声瓮气的说道：“道友，既然门都已经打开了，就不用等那半个小时了吧？”

    阻拦住众人的女修眉毛一掀，道：“等你哪一天修为也达到驱物境之后，就可以不用遵守这个规矩，也能和他们一样，随时开启进入各个拍卖场所的通道了。”

    冷冷的看了一眼此人，女修冷笑道：“现在嘛既然你修为不够，那就哪凉快哪呆着去，别自己找死”

风云动 第一百九十三章 黑色石门

    听到此话，先开口的那位修士顿时一怒，也没有像先前那样掩盖声音，直接吼道：“格老子的，他们驱物境的修士竞拍拿出来的东西是灵石，难道我们竞拍就能拿石头吗？，老子拼死拼活的为了你们几个大门派间的争斗，来参加这鬼什子的炼狱战场，现在来买点东西为什么就不让我们进去？”

    来这里的修士当中，大多数都是各门各派或者是一些山野散修，来参加炼狱战场基本上都是被强逼而来的，听到此人的话，在场数十人当中道友大半顿时起哄响应了起来。。。

    那女修看到众修士群情激动，顿时有些慌乱了起来，就想驱使灵力进入到身旁石壁上的一图案当中。

    见此女竟然在如此情况下就想关闭石门，先前的那修士顿时一怒，手一挥，一道灵气发出，将女修顿时震在退了数步。

    看到女修连自己随意的一挥就接不住，还受伤不轻的喷出了几口鲜血，先前的修士顿时冷冷一笑：“就这点修为，还自不量力的妄想阻止我们。。。”

    “她不行，我来。”正在先前的那位修士震伤女修，抬步要跨进石门时，一愤怒的声音响起。

    紧接着就只看到一道白色的影子一闪击在了先前那修士身上，先前那修士听到声音之时，就已经在开始调动灵气在身前布下防御灵光了，可白色的影子速度实在太快，在此人护体灵光还未释放而出之时，就已经击在了他的身上。

    由于被击中的这人乃是站在了众人的最前列，其被击中的时候自然向后倒退，他身后的一位身穿青色长袍修士见此人被击退撞向自己，手一动，一道灵气出现在他手上。。。

    “啪”让人意外的是，虽然有了准备，但那身穿青色长袍的修士，在他那布满灵气的手正想接住先前之人的时候，在先前之人身上突然冒出了一股强烈的白色灵气和青色长袍修士手上的灵气撞击在了一起。

    两者的相撞，直接就让青色长袍修士全身如受重击的被震飞，撞在了数十米对面的石壁上，看青色长袍修士自石壁上落下后，口中那不断喷出的鲜血，直接让在场的众修士心中顿时大惊。。。

    而撞飞了青色长袍修士的修士速度基本上没有怎么减慢的继续撞向下一个修士。

    由于四周都是人，根本就无法躲避，故而看着撞击过来的修士，萧麟右手前伸。

    就在众人都以为萧麟也难逃被撞伤的命运时，四周的天地灵气突然运行了起来，而这运行的中心点正是萧麟右手伸出的位置。。。

    看到这一幕，众人哪里还不不明白，萧麟乃是一个已经领悟了天地法则的修士。

    “梆”的一声，修士撞在了萧麟右手用天地灵气凝聚的盾牌上，其身上虽然再次冒出了一股强烈的灵气，但这股灵气却对萧麟祭出的盾牌丝毫没有办法，在轰然的撞击无果下，这股灵气虽然鼓足了劲再次撞击了几下萧麟祭出的盾牌，但却都是无功而返，最终减弱消失不见。。。

    白色灵气消失，最开始的修士身形也停了下来，看到此，萧麟右手缓缓收回，不过他收回来的动作很慢，而且还有一丝的灵气好像丝一般的跟着他收回去的右手。

    “能够使出如此攻击，只怕此人应当是驱物境高手无疑了。”看着先前引领魔云丛和风火阳进去的白袍老者，萧麟心中顿时一凝，能够让攻击存放于人体身上，在撞击之时在释放一部分，这样的攻击实在是诡异无比，如果没有先前那青色长袍修士预先让此暗招**，自己就算能够接下来，只怕也会是狼狈不堪，面对驱物境的修士，萧麟不得不谨慎行事，将自己随时都调整到最好的状态，以免发生什么意外。。。

    白袍老者出现，伸手一道灵气输入那受伤的女修**，见女修面色好转，白袍老者一挥袖，沉声道：“想造反吗？”

    白袍修士的声音中加入了一丝灵气，众人听在耳中如受雷击一般，大退数步，其中有一位修士更是直接惨叫一声，摘下来戴在头上的斗篷，双手紧紧捂住正流血不止的耳朵。。。

    “夜游境”因为进入黑市之人，大多都是不想**自己，故而在黑市当中有个不成文的规定，就是修士之间不得用神识探测，虽然萧麟没有探测过这被震伤修士的修为，但看他在白袍修士发出的这灵气震荡之音下就受伤，也能猜到此人乃是一个夜游修士而已，毕竟白袍老者的这灵气震荡之音虽然强烈，但对于修为达到日游境的修士来说却是最多也就只能震慑一下，绝不会在此灵音之下受伤的。。。

    不过这被震伤的女子倒是貌美异常，一张沉鱼落雁的漂亮脸蛋配上那多一分显胖少一分显瘦的身材，实在是颠倒众生。

    见众修士俱都寒蝉若惊，白袍老者也无意对这么多的修士发火，毕竟这里的修士可是来自不同的门派，本来许多门派被强行召集而来就心生不满，要是因为这点小事就引起什么乱子，那自己可就出丑大了。。。

    “规定就是规定，现在距离半个小时的开门时间也只有一会儿，你们就在此安心的等着。”白袍修士说完，深深的看了一眼戴着斗篷的萧麟后，一道灵力弹进了石门后内壁的那图案上。

    灵气进入图案之中，图案红芒一闪，石门‘啪’的一下，就关闭上了。

    最开始被白袍老者击中的那修士，在被萧麟制止住身形之后，就在检查着自己有没有受到什么暗伤和被白袍修士留下什么暗手，在确定自己没有受到什么暗伤和被留下什么后患后，此人对着萧麟施了一礼，道：“多谢道友。”

    “自保而已。”萧麟淡淡的说道。

    原本此人还想借机结交下萧麟这种领悟了天地法则的高阶修士，但听到萧麟淡淡的语气后，也明白了萧麟根本无意与他结交，勉强的笑了笑，此人走到了先前被他撞伤的青色长袍修士的身边。

    看着此人走到青色长袍修士身边拿出一粒丹药递给青色长袍修士，在看到青色长袍修士感激的对他点了点头，接过灵药服下，就地恢复伤势后，此人又走到了那貌美的夜游期女修身边，取出了一颗灵药交给了她，看到此，萧麟愣了一愣，从先前的行径来看，还以为此人乃是一莽汉，现在看来自己先前的判断倒是错了，这人倒是一八面玲珑之辈。

风云动 第一百九十四章 白银之门

    “能够将修为修炼到日游境的修士又怎么会没有城府呢”自嘲的笑了笑，萧麟静静的等待着黑色石门打开的一刻。

    而在众人等待的时候，又有许多修士从各个地方出现，其中大部分的修士进入了其余九个石门，这些石门到没有什么时间的限制，轻轻一推石门就会自动打开。

    其中也有一部分的修士倒是也加入到了等待这拍卖场石门开启的队伍当中。

    “咦”感觉到一道天地灵气突然运行形成尖矛形状直接射向黑色石门，在场中的修士齐齐非但没有阻止，反而齐齐后退了一步。。。

    虽然明知道这黑色石门肯定不简单，但众人却也期待着这尖矛撞在黑色石门上后到底会发生什么。

    就在众人都准备暗运灵力堵住耳朵，抵抗因为尖矛撞击在黑色石门上所引发的爆炸之时，却出现了让所有人都愕然的一幕，只见那由天地灵气形成的尖矛在撞击上黑色石门后，仿佛就如水流大海一般，掀不起任何的风浪。。。

    “哎”看到天地灵气形成的尖矛竟然没有起到丝毫的作用，在场已经增加到近百的修士当中，一部分暗暗的惋惜了一下，这声惋惜即有对没有击破这黑色石门的惋惜，但更大的却是因为大多修士都是不愿参加这炼狱战场的，但他们却没有任何的办法，就好像，在场的众多修士，都拿着黑色石门没有办法一般。。。

    虽然没有击破这石门，但在场的修士，却在那形成尖矛的天地灵气，开始移动之时，就已经在四处寻找，这个胆敢攻击黑色石门的修士了。

    可这天地灵气的形成飘忽不定，在场的修士当中，根本就没有人，能够捕捉到这驱使天地灵气，形成尖矛攻击黑色石门的修士是谁，不过先前在场的修士当中，倒有大部分的修士都看向了萧麟，毕竟萧麟刚才可是显露过一手驱使天地灵气的。。。

    见自己成为了焦点，萧麟眉头一皱，其微笑了一下，突然对着前方一位身穿女士服饰的修士轻声问道：“道友刚才那灵气化形，在下实在佩服，道友如有空的话，我们是否可以选定个日子相互交流下各自的修炼心得。”

    “祸水东移。”随着萧麟的话，在场的修士果然将目光全都从萧麟的身上移了开去，放在了这位女修的身上。。。

    这位女修顿时转身，身形轻轻一动，穿过了她和萧麟中间相隔的两个修士，站在了萧麟的面前。

    虽然隔着两个斗篷，但在场的众人却知道，此女此刻正紧紧的盯着萧麟。

    就在众人以为有好戏看了的时候，黑色石门再次发出咔嚓咔嚓的声音，缓缓的打开，露出了里面一条数米宽的通道出来。

    看着通道出现，众人哪里还管其他，身形一动，齐齐朝着通道之中涌了进去。。。

    ——

    通道不是很长，顶多也就两三百米的样子，对于萧麟他们这些修士来说，这点距离和没有实在没有太大的区别，几乎眨眼的功夫，萧麟就和老道走出了通道。

    这是一间数十米大的石室，石室中有三个数米高大的门，三扇门前都坐了一位修士。

    而在石室的中央，则站着一位女修，这女修正是刚才被那八面玲珑修士打伤的，不过看她现在的样子，哪里看得出她刚刚还在口喷鲜血，受伤不轻呢

    看着萧麟等人走进石室，女修指了指她左手边的那扇铜皮铁门，声音冰冷的道：“根据规定，第一等拍卖所，所有的修士都有资格进入，如若是选择进入第一等拍卖所的，现在就可以进入其中了。。。”

    听到女修的话，顿时走出了几个修士走到了那扇铜皮铁门的面前，那坐在铜皮铁门面前的修士见众修士当中没有人再走过来，站起身一道灵力打进了身后的铜皮铁门上，“这里面就是第一等拍卖所了，诸位请进吧”

    与此同时，女修伸手指了指她右手的一扇闪着白银之光的大门道：“这里面就是第二等拍卖所了，不过根据规定进入里面的修士修为必须达到日游境界，如果修为没有达到日游境界的话，那不好意思，根据规定，除非你能证明自己身上有十万灵石，才可以进入其中。。。。。”

    女修的话音一落，七八十位修士当中，除了四个人没有动以外，全部都齐齐一动，准备进入那扇已经被打开了的白银之门当中。

    “诸位见谅，职责所在，必须由在下检查完诸位的修为后，诸位才能进入此门当中。”那坐在白银之门前面的修士在打开白银之门后，转身对着众人说道。

    接着站在白银之门外的几十位修士突然感到升起了一股冰凉的感觉，就好像在暗处有人在窥视自己一般，不过这异样的感觉来得快，去得更快，几乎是一个呼吸之间就消失了。。。

    站在白银之门前面的那修士右手伸出指着人群当中一位修士，淡淡的道：“道友请出来吧夜游境的修士想要进入第二等拍卖所，还要请道友出示十万灵石，或者价值十万灵石的宝物出来。”

    被点名的修士顿时浑身一抖，发颤道：“前辈见谅，晚辈只是一时糊涂，想要进去看看那些宝物罢了，晚辈这就离开，这就离开。”

    见此人逃一般的往来路飞奔，石室中央的女修冷冷的道：“现在黑石门已经关上，要想出去，直接进入第一等拍卖所。”

    听到女修的话，被点名之人赶紧回跑到铜皮之门面前，见铜皮之门紧闭，求饶似地对着铜皮之门前面的修士道：“还请前辈打开此门。”

    “再次打开石门，请交纳一百灵石。”铜皮之门前的修士淡淡的说道。

    “一百灵石”被点名修士脸色顿时一苦，本来他还想鱼目混珠，妄想进入第二等拍卖所见识一下的，但没想到偷鸡不成蚀把米，不过其还是老老实实的自储物袋中取出了一百灵石。

风云动 第一百九十五章 神官

    铜皮之门前的修士将手一挥，这一百灵石就飞到了女修的手中，然后他再次打开了铜皮之门。

    看着那妄想鱼目混珠的修士进入铜皮之门，女修声音冷冷的道：“再次提醒诸位，第三等拍卖所要求可是实力达到驱物境的前辈，或者必须证明你的身家达到了一千万以上灵石才能进入的，诸位可别想以为能够混得进去，到时候的下场只会和刚才那位道友一样，绝对没有什么幸免的。”

    女修说话的同时，还淡淡的扫了一眼站着未动的四人。。。

    剩下的四人当中，其中两人自然是萧麟和老道，另外两人则有一人是那有着倾国容貌的夜游修为的女修，自从她斗篷被白袍老者的灵气之音震碎后，其那颠倒众生的美丽面容就没有了任何的遮挡之物，在这路途当中，不知道有多少修士妄图和此女搭讪，但都被此女言辞犀利的给拒绝了。

    至于最后剩下的一位修士，其全身笼罩在黑袍之中，从头到尾都没有说过一句话，此人给萧麟的感觉很奇怪，就好像他是一柄出鞘的剑一般择人而噬，又好像他是一柄有着数万年历史的古剑一般，对世间的争斗已经早不放在了心中，心中有的只是那寂寞的哀伤。。。

    虽然看不清面容，但看到此人，萧麟仿佛有一种刹那的错觉，他就好像是以前的自己一般。

    当第二扇的白银之门关闭后，全身笼罩在黑袍当中的修士率先动了，只见他径直走向石室中第三扇那散着金光的房门处。。。

    而此人每走一步，整个天地都仿佛在他的掌控当中一般，威势无尽。

    “啪啪啪......”承受不住这股威势，整个石室当中，除了第三扇门的守护者白袍老者和萧麟外，其余的修士全都直接趴在了地上。

    “咦”看到倒下的人当中居然还有萧麟，黑袍修士惊讶了一下。

    白袍老者能够不倒下去，黑袍修士还能理解，毕竟白袍修士也是驱物境的高手，再加上黑袍修士的气势并没有完全的释放而出，他能支持不倒，实属正常，但萧麟可就不同了，观其修为，夜游巅峰而已，以这等修为能够抵抗住黑袍修士释放出来的威势，即便以黑袍修士那高深的修为也还是忍不住的轻微惊讶了一下。。。

    虽然刚才萧麟利用天地法则挡住了那强烈的冲撞，但据黑袍修士估计，依照当时萧麟使出来的实力也看，虽然他也足以强过一般的日游巅峰修士了，但距离驱物境仍然有着相当长远的路途需要他去走，不过现在从他能挡住自己的威势不倒的情况来看，其在天地法则方面的领悟只怕也已经达到了相当的程度了。。。

    看着萧麟努力的驱使着他四周的天地灵气，努力的于自己释放而出的气势相抗，黑袍修士缓慢的开口道：“竖子在不屈服，可休怪我下辣手了。”

    苍老的声音仿佛来自于远古一般，深长而悠远，但听在萧麟的耳中却如同雷击一般，久久不能散去。。。

    “噗”抵挡不住的萧麟，直接喷出了一口鲜血，感受到自己就快支撑不住，萧麟眼中神光一凝，将**那化为金色小蛇的雷电之力调动了起来。

    见到萧麟口喷鲜血，就快抵挡不住时，黑袍修士正想解除了释放而出的气势威压，却不想萧麟瞬间仿佛有了什么莫大的支撑一般，重新稳如泰山了。。。

    “可惜，可惜”黑袍修士心中暗暗的惋惜了一下，“如若早几十年遇到此人，收他为徒也未免不可，可现在...”

    黑袍修士转过身正面看着萧麟，解除了自己释放而出的无尽威压，接着他缓缓的取下了头上戴着的斗篷，露出了斗篷下，那张如老树皮一般的苍老之脸，而在这张苍老的脸上，额头中央有着一个圆形的六芒星图案。

    “六芒星”看到因为随着黑袍修士脸部皱纹而移动的六芒星图案，白袍修士脑海中赫然想起了一个古老的传说，以他驱物境的修为，此刻脸上也控制不住的露出了震惊之色，接着他身形一动，直接跪倒在了地上，对着黑袍修士恭声道：“晚辈天魔门第一百三十八代弟子鲁云子参见神官大人。。。”

    “神官大人”听到这个已经许多年都没有听到过的尊称，黑袍修士那苍老的眼中露出了一丝回忆之色。

    过了片刻，黑袍修士淡淡的道：“这么多年都过去了，还什么神官不神官的，都起来吧”

    鲁云子不敢违拗黑袍修士的意愿，对着随着他一起跪下的几个修士一招手，站起了身形。。。

    “敢问神官大人到此有何吩咐？”鲁云子小心翼翼的问道，生怕说话大声一点就会惹得黑袍修士不满，这样的举动实在与他那驱物境的实力不相符，但却只有鲁云子心中清楚，对黑袍修士，就算再小心也是不为过的，毕竟眼前此人可是那传说中的人物。。。

    见鲁云子一副小心翼翼的模样，黑袍修士那苍老的脸微微笑了笑，道：“你不用紧张，我也就是太久没出来走走，这次出来准备到处转转透透气罢了。”

    黑袍修士说完不再理会鲁云子，转首盯着萧麟。

    只见黑袍修士盯着萧麟的双眼目光一放，萧麟黑袍修士的目光好似穿透了这连显形境也不能看透的斗篷，而且其深邃的目光好似连自己内心深处的一些秘密都给挖掘出来了一般。

    此人实在是太恐怖了，萧麟感觉到，在他见过的人当中，只怕除了当初在万兽林当中，见过的那大陆十大高手之一的无尘道人才能和此人相提并论，其余任何人都只怕难敌黑袍修士万一，那有着驱物中期的魔天不行，神通鬼测的白纱女子也不行。

    黑袍修士双眼放光的盯着萧麟看了一会后，渐渐的，放光的双眼恢复了平常，看着萧麟，轻声道：“敢问小友修仙有多长时日了？”

    “这个...”萧麟的目光看了一眼鲁云子等人。

    “倒是我老糊涂了。”看到萧麟的目光扫了一眼鲁云子等人，黑袍修士一拍额头，随即伸出了他那苍老的手，手指轻弹了一下。

风云动 第一百九十六章 创造空间

    当黑袍老者手指轻弹了一下之后，在场的修士当中，除了黑袍修士本人外，就只有萧麟还存在了。

    看到这个诡异场景，萧麟急道：“前辈不会将他们全杀了吧？那些人当中可还有晚辈的一执交好友。”

    “小友放心，我只是让这片天地的灵气组成了一个新的空间，暂时将我们和他们隔绝起来罢了。”见萧麟急道，黑袍老者摆了摆手说道。

    “利用天地灵气组成新的空间。。。”萧麟无语了，这也太逆天了吧虽然萧麟开始了领悟天地法则，但越是对天地法则了解得越多，就越明白这其中的困难，萧麟现在驱使天地灵气都只是以自己的灵气为引导，再加上神识的控制，才能勉强的让天地间游走的灵气改变一下走势而已，而据萧麟的估计，就算是驱物境的高手，只怕其操纵天地灵气的方式也和自己差不多，只是他们相对来说领悟的法则比自己多，而在引导天地灵气的时候，威力比自己更强罢了。。。

    “现在小友可以说修仙的时间有多长了吧”利用空间将鲁云子等人隔绝了起来，黑袍修士开口道。

    “晚辈从开始接触修仙界开始到现在算算时间差不多已经有六十多年了。”知道了老道无恙，萧麟略微沉吟了一下回答道。

    “才六十多年而已”萧麟说出的年份让黑袍修士吓了一跳，要知道即便在他们那个年代，虽然修仙界当中不乏有天资绝世之辈，在几十年中就将修为提升到日游巅峰的，但他们却绝对没有领悟到眼前这修士的天地法则多，而且此人身上那...。。。

    深深的看了眼萧麟，黑袍修士沉声道：“那请问小友，是从何处得到雷电功法的？”

    “雷电功法”萧麟心中一惊，要知道自己从见到这黑袍修士，中间可就是调动了一**内的雷电之力帮助自己抵挡那无上的威压而已，而且使用雷电之力的时候，萧麟可是极为的小心，并没有让雷电之力外泄，如果只是这样，黑袍修士就能知道自己会使用雷电之力的话，那此人也未免太逆天了吧难道他是十大高手之一，甚或者他乃是大陆上传说中那至高无上存在的三圣者之一。。。

    略微思考了一下，萧麟知道隐瞒不过去，开口道：“不瞒前辈，在下虽然会使一点雷电之力，但却从来没有修炼过任何的雷电功法。。。”

    “没有修炼过任何的雷电功法？”听到萧麟说出的事实，黑袍修士微微愣了愣，随即也不见他有何动作，其瞬间就站在了萧麟面前的三尺处。

    “瞬移？”看到黑袍修士没有任何动作，就缩短了原本两人相差的十多米距离，萧麟脑海中只剩下了这个念头，但随即他就摇了摇头，“绝对不可能是瞬移，以人类的身体来说，根本不可能做到瞬移。。。”

    虽然不知道黑袍修士用的乃是何等奇术，但萧麟却能肯定他用的绝对不是瞬移之术，要知道瞬移看起来十分简单，但根据天地间的规则来说，这却是不可能完成的法术，因为瞬移之术，无论修士利用此术完成的跳跃距离有多短，但却是进行两个空间的跳跃，虽然萧麟相信大陆上有修士能够打破空间，甚至是有逆天级的实力同时打破两个禁闭的空间，但萧麟却清楚，无论修为达到何种境地，都是不可能在空间风暴中还能安然存在的，即便是那传说中的大道之巅，阳神之境，只怕也不行。。。

    对于经历过一次空间风暴的萧麟来说，大陆上只怕没有人比他更了解空间风暴的恐怖了，当初灵魂被卷入空间气流，要不是那神奇的三色之光相护，萧麟相信，只怕自己只要稍微触碰一下那恐怖的空间气流，就会被击成碎末，大自然的神威，容不得任何人的反抗。

    而人类的身体只怕就算修炼到在强的境地，只怕一进入那空间风暴中就会被撕扯成碎片，没有了**，只剩下灵魂单独对抗那恐怖的空间风暴，无疑于，大海中行进的孤舟，没有任何的侥幸存在。。。

    “不过此人这法术倒也神奇，竟然没有任何的灵气波动，也没有任何的残影，如果自己能有这逆天级的速度，就算对上驱物境的高手，只怕对方对自己也只有涂何奈何吧”

    正当萧麟疑惑黑袍修士使用的到底是和逆天神通时，黑袍修士那如远古一般恒久存在的苍老之音淡淡的响起：“那敢问小友，又是如何会使雷电之力的？”

    听到黑袍修士的话，萧麟顿时怒道：“虽然晚辈敬重前辈的修为，但这个问题恕晚辈不能回答”

    要知道在修仙界，关于法术的方面可是极为隐秘的，萧麟如此表现出来的如此震怒也是常理之中，更何况对萧麟来说，雷电之力的由来，可以说得上是他最大的隐秘了。。。。。

    黑袍修士也清楚这类的隐秘，只要是作为修仙者就没有会透露出来的，见到萧麟如此震怒，其也没有什么愤怒的表情，淡淡的笑了笑，道：“道友不必介意，老朽不是窥视道友所具有的雷电之力，只因为此事关系重大，才会有此一问的。”

    “哦”萧麟也知道眼前之人的修为，只怕是自己的生命只存在于他的一念之间，听到他的话后，略微沉吟了一下，声音缓和了下来，道：“请前辈明示。”

    想了想，黑袍修士对萧麟问道：“小友可知道大陆上对雷电之力可有什么说法？”

    雷电之力，天地间各种属性中最狂暴最具毁灭性的元素，而且也是修仙者最难控制的元素，但一旦修炼到能够自如的操控雷电之力后，雷电之力那诸多的神奇之处，足能够让修士比修炼一般功法的同级修士要强上许多的，不过现今大陆上修仙者多达亿万之数，但真正能够驱使雷电之力的修士却不超过一手之数。

    不过这几位能够驱使雷电之力的修士却都是名震一方之辈，现今大陆上流传的四位能够驱使雷电之力的修士，当中名气最大的当属大陆十大高手当中的雷神道人。

风云动 第一百九十七章 全力攻击

    听完萧麟所说他能知道雷电之力的一切后，黑袍修士轻微的摇了摇头，道：“大陆上那六个会使用雷电之力的修士，我都见过，除了那人，其余五人尽皆只是略知皮毛而已，算不得真正的驱使。”

    “六个？不是四个吗？”身为修士，萧麟也在修仙界中游走了数年了，因为自己会雷电之力的缘故，故而萧麟十分重视关于雷电之力这一方面的消息，但这么多年来，根据萧麟得来的消息，可从来都是显示，大陆之上可是只有四人会雷电之力的。。。

    “不知道其余两个是谁。”以黑袍修士的修为，萧麟当然不会认为其在无地的放失。

    不过萧麟倒是好奇，那几个会驱使雷电之力的高手，怎么是会只知皮毛呢要知道据萧麟的了解，现今大陆上流传的那几人，修为最低的一个可都是驱物境的高手。

    不知道在黑袍修士心中，真正驱使雷电之力又是什么标准呢如果那些修为高深之辈都算不得是真正驱使的话，那自己岂不是更加连皮毛都算不上了。。。

    “前辈口中那真正能够驱使雷电之力之人，应该就是雷神道人吧”萧麟问道。

    要知道雷神道人作为大陆十大高手之一，其修为之高，深不可测，而作为雷神道人主要修炼的属性，其对于雷电之力的操控只怕已经达到了一个恐怖的阶段了。

    黑袍修士没有作答，只是微微笑了笑，道：“小友可否用雷电之力全力攻击老朽。。。”

    “全力攻击”对于黑袍修士没有回答自己的问题，萧麟也没有多问，略微沉吟了一下，心神一动，萧麟将右手平放于眼前，一点金光突然出现，然后变大成为一条金色的小蛇开始在他的手心当中游走。

    虽然不明白黑袍修士这是何意，但萧麟可不认为他是想找死的让自己攻击，而且萧麟也不认为自己的实力能够对黑袍修士造成什么样的伤害，要知道眼前这黑袍修士可是连鲁云子那样的驱物境高手都对其十分恭敬的存在。。。

    故而在听到黑袍修士的要求后，萧麟没有任何迟疑的就发动了雷电之力，准备开始攻击。

    感受到萧麟手心中的雷电之力远远超过了他本身夜游巅峰修为的实力，黑袍修士微微愣了愣，虽然刚才借助天眼神通看到了萧麟体表环绕了一层雷电之力抵抗自己的气势威压，但黑袍修士可一直以为萧麟**的雷电之力远在他的修为之下的。。。

    “这电蛇中蕴含的威力，只怕能够和日游后期修士有得一比了。”看着萧麟驱使手心中的雷电之蛇释放出一道雷电射了过来，黑袍修士既不闪躲，也没有施展任何的法术。

    “啪”雷电撞击在黑袍修士那苍老的面容上，竟然如撞击在铁板上一般泛起了火花。。。

    “再来。”黑袍修士见萧麟目瞪口呆的望着自己，沉声道：“不必惊讶，虽然雷电之力代表着狂暴，但如果你将肉身修炼到‘大无畏’的境界的话，面对此等攻击，你也完全可以无视的。”

    “刚才那道雷电攻击虽然只是试探，但最少也相当于夜游中期修士的一击了吧，这样的攻击，就算是坚硬的铁板只怕也会被击穿吧”心中感叹于黑袍修士肉身恐怖的同时，萧麟口中默念了一个咒语。。。

    在萧麟的咒语声念完之际，他手心中的雷电之蛇陡的变大到近三米长，向着身前的黑袍修士射了过去。

    见黑袍修士在雷电之蛇将要射中仍然毫无所动，萧麟右手掐捏了一个奇怪的法决。

    只见雷电之蛇在距离黑袍修士仅一公分左右的地方，突然停止了下来，蛇尾一甩，整个近三米长的蛇身就将黑袍修士给缠绕了起来。。。

    缠绕住了黑袍修士后，雷电之蛇蛇头瞬间变大，张开它那闪着电弧的大口对着黑袍老者的头颅就咬了过去。

    虽然雷电之蛇的大口将黑袍老者的整个头颅都咬住了，但萧麟却能感觉到雷电之蛇并没有咬下去，而是被一层莫名的东西给阻隔住了。

    “能够这样操纵雷电之力，小友在驱使雷电之力方面可以算得上是勉强入门了。。。”被雷电之蛇咬住了的黑袍修士那苍老的声音，略带欣喜的传来出来。

    “咦这是什么？”随着黑袍修士惊讶的声音，萧麟只看到雷电之蛇整个蛇身瞬间从它的内部冒出了数道光芒。

    看到此，萧麟身形急忙后退，可他还未退远，整个雷电之蛇就爆炸了开来，要不是在急退的时候，心神一动的驱使了天地灵气在身前布下了一层深蓝色的风盾，以萧麟的肉身修为虽然这爆炸的余波对他造不成生命的危险，但如果不是及时的布下了防御，只怕在这强烈的爆炸当中，他又会受到不轻的伤势了。。。

    虽然及时布下了风遁，但还是有一丝被爆炸开来的雷电之力跳跃到了萧麟的斗篷上。‘砰’的一下，狂暴的雷电之力一下就将萧麟的斗篷给炸开了。

    虽然在头上加筑了一层灵气，但强烈的爆炸还是让萧麟的头发焦了一点，冒出丝丝的黑烟。

    没空理会狼狈的模样，防御住了爆炸的余波，萧麟手一挥动，将雷电之蛇爆炸开残留在空中的雷电之力收回了**，脸色严肃的看着黑袍修士。

    “小友别误会，因为你这雷电之蛇中蕴含了一股奇怪的力量，触不及防下，我没控制好**的灵气，故而才失手将小友的这雷电之蛇击爆的。”黑袍修士见萧麟身侧一丝天地灵气不断的游走，做好了战斗的准备，连连摆手道。

    听到黑袍修士的话后，萧麟缓和了一点，神识一动之下，那丝正在身边不断游走的天地灵气又重新分化回到了天地中，消失不见，但萧麟的神识却并没有因此放松，反而将**的灵力依照禁术里莲华的运转方式运行了起来，只要发现稍有不拖，就要施展这最强之术。

风云动 第一百九十八章 论魔

    对于黑袍修士的话，萧麟倒是半信半疑，雷电之蛇自从上次吞噬了那花神头颅之后，沉睡了几十年，其中发生了一些变化，萧麟也是微微有点了解的，但仅仅是这样就能伤到黑袍修士的话，那也未免不可能吧

    “看来有空的时候还要具体的了解一下那雷电之蛇到底发生了什么样的变化？”感受到雷电之力重新在**凝聚成了一条小蛇，萧麟默默地想到。

    不过这条重新凝聚的雷电之蛇，不仅体形小了近一半，而且整个神态也不如刚才的那样神威，整个显得有些萎靡不已。。。

    萧麟却知道雷电之蛇现在如此原因的所在，一方面固然是因为刚才黑袍修士的反击，将雷电之蛇击碎了的缘故，但另一方面却是雷电之蛇变大身形攻击是极为消耗本身能量的，两方面的原因相加才是雷电之蛇如此这个模样的根本原因所在。

    黑袍修士盯着萧麟看了一会，突然道：“不知道小友对于修仙界中所划分的正道魔道有什么样的看法？”

    “正道，魔道”萧麟沉吟了片刻，淡淡的道：“无论正道魔道据是人类自己划分的而已，在下修仙只求随心而为，对正道魔道没有什么看法。。。”

    “随心而为。”黑袍修士点了点头，接着问道：“那小友可成听说过魔族呢？”

    “魔族，难道是远古传说中以残杀大陆上所有生灵为乐的凶残一族。”萧麟疑惑道。

    “残杀大陆上所有的生灵么？”黑袍修士微微苦笑了一下，点了点头。。。

    见黑袍修士点了点头，萧麟将自己修仙这些年听到的有关魔族的信息简单的开口说了一遍。

    魔族：远古时代，诸神和神兽各自为了取得大陆的主导权相互征伐，大陆上战火不断，经过数万年的战争，胜利的天平终于慢慢的倒向了诸神一方，也就在这时，双方在一处远古传说中的天峡大草原展开了决战，那一站双方精锐尽出，原本有着数百万公里的大陆第一天峡大草原随着双方的战争不断的坍塌沉落，而在当时的神兽头领之一的九尾天狐施展出灭世之球后，由于攻击出现了偏差，直接轰击到了地底，使得地底当中直接出现了一个深不见底的黑洞。。。

    就在这个黑洞出现不久后，无尽的水流从这个黑洞中冒出，交战的双方对这些水流并没有重视，但渐渐的交战的双方都惊恐的发现，这水流竟然有意识，拉扯着许多的神和神兽往那无底的黑洞中而去。。。

    甚至有些修为不足的神和神兽在浸泡到这水时，全身竟然开始了消融。

    发现到这个情况，本来已经处于上风的诸神一方不得不暂时和远古神兽一族和解，双方共同准备填上这个无底的黑洞，可就在诸神一方和远古神兽一族将无数的大山泥土扔进这个黑洞之后，从黑洞之中，飞出了许多长着各种奇怪样式的怪物出来。

    飞出来的怪物看到诸神和远古神兽后，不断地朝着他们攻击，最终诸神和远古神兽依靠着强大的实力终于将这些怪物重新赶回了那无底黑洞之中，而这些只知道杀戮的怪物，就被统称为了魔族。。。

    不过魔族虽然重新被赶下了那无底黑洞之中，但那些能够吞噬诸神和神兽的水却并没有被堵住，后来这些水将整个天峡大草原给完全的淹没，形成了今日的弱水海。

    一口气说完关于自己所听到的魔族信息后，萧麟就静静的看着黑袍修士。

    听完萧麟的讲述后，黑袍修士的面色没有什么变化，不过他问了一句颇为奇怪的话：“小友认为这个传说是真是假。。。”

    想了想，萧麟道：“既然有这个传说，那想必应该是真的，否则也不会有这个传说流传下来吧”

    “那小友对那些自无底黑洞中出来的魔族到处残杀大陆上的生灵又有何看法呢？”黑袍修士问道。

    “历史向来是由胜利者书写的，成王败寇而已。。。”听了黑袍修士的话，萧麟不假思索的说道。

    “成王败寇。”黑袍修士点了点头，道：“小友说得没错，古往今来，那一个历史不是由胜利者书写的呢既然是由胜利者书写的，那书写的内容自然而然也就由胜利者自己编撰了，这里面的内容有上一半的真实，就已经相当的难能可贵了。”

    忽然，黑袍修士仿佛是随意的问了一句：“不知道要是魔族再次入侵大陆，小友会作何打算？”

    “前辈说笑了，就算远古传说是真，那距今最少也有近十万年之久了，这么久远的时间，魔族都未出现，想必也未必会在现今出现吧要等到魔族再次出现，那个时候我究竟还在不在这个人世都难说呢”萧麟可不相信，那传说中的魔族就那么凑巧会在消失了数万年之后，就突然重新出现的。。。

    “姑且不论魔族会不会出现，我只问道友，如果魔族真的出现，道友会作何打算？”

    听到黑袍修士改变了称呼，叫自己道友，萧麟面色一凝，看着黑袍修士那严肃的眼神，萧麟沉吟了半响，开口道：“如果魔族真像传说中的那样残杀全大陆的生灵，在下自然也必定加入到屠魔的队伍当中。。。”这倒不是萧麟的什么正义感使然，毕竟要是那魔族以屠杀全大陆生灵为目标的话，萧麟可不认为魔族最终会放过他的，这样做纯粹为了自保而已。

    “那如果魔族不像传说中的那样嗜杀呢？”黑袍修士紧接着问道。

    听到黑袍修士的问话，萧麟淡淡的笑了笑，“如果魔族不像传说中的那样嗜杀的话，那在下又有什么理由去屠这所谓的魔族呢？”

    对于萧麟来说，虽然重生之后，不论是性格还是做事方式都改变了许多，但他的目标却始终没有改变，就是追寻那无上大道，别的任何事物，只要与他无关，他又何必浪费时间，从而耽搁自己的修炼大事呢

    而且不论魔族到底是怎么样的存在，但有一点，其既然是能够和远古诸神相抗衡的存在，萧麟可不认为以自己的实力能够撼动这些生物，而且就算那个时候自己的实力能够抗衡这些生物，那消灭它们要多久的时间？十年，百年，千年，甚或者更久远的时间，如果为了消灭这些对自己无害的所谓魔族，从而让自己失去追求那无上大道的资格的话，自己岂不是搬石头砸自己的脚么。

风云动 第一百九十九章 神魔令

    听到萧麟的回答，黑袍修士思索了一下，然后只见他面色严肃的竖起双手，掐捏了一个法决。

    “起。”随着黑袍修士那如远古一般的悠长声音念出，一面令牌出现在了他的手上。

    “这面神魔令就送给道友了，道友以后如果到了绝境之后，倒是可以试一试往这面令牌当中输入一丝本命的雷电之力。”见萧麟接过令牌，黑袍修士严肃道：“不过还有一点，道友要谨记，修为如果不到显形境界的话，道友千万别往这神魔令当中输入雷电之力，否则生命将不保。”

    令牌虽然只有三指大小，但入手十分沉重，据萧麟估计，这一面小小的令牌，只怕足有近千斤的份量。。。

    “密度如此之大，只怕比大陆上密度最大的‘飞银之铁’还要强上几分。”虽然萧麟没有见过那飞银之铁，但从各方面听说的情况来看，只怕它的密度和手中的这神魔令相比是要差上几分的。

    令牌全身呈现黝黑，在令牌的中间刻画了一个脚踩飞龙的三头六臂怪物。

    看着此怪物，萧麟第一个想到的就是传说中的修罗，不过细看下来，这怪物和传说中的修罗也不太一样，虽然它是三头六臂，但它中间的那个头颅上却有三只眼睛，有一只眼睛竖在眉心处，死死的紧闭着，而在令牌的背面则简简单单的刻画了一个令字，但令萧麟吃惊的是，自己仅仅看了此令字片刻，一阵头晕之感便突然升起，将目光从这个令字上移开之后，这股突然升起的眩晕之感才消失。。。

    “此令字，乃是远古一修为通神的前辈以无上的法力强行加筑在这上面的，修为不到驱物境，是承受不了这上面所蕴含的威压的。”看到萧麟眼色严肃的看着自己，黑袍修士微微笑了笑，道：“道友可别误会，此令字虽然现在带给了道友眩晕之感，但以道友的能够驱使天地灵气的实力来看，道友的神识应该已经达到了一定的程度了，往后道友只要每天凝视此令字片刻，虽然它不会让道友的修为增进，但却可以使得道友的神识变得稳定，厚实，从而为道友冲击驱物境打下最坚实的基础。。。”

    见萧麟似信似疑，黑袍修士笑了笑，道：“道友可成知道，此令字的凝成，即便是那位前辈也花费了数十年的时间才做到的，此令牌的神奇之处众多，再加上此令字，使得此神魔令的珍贵程度对修仙者来说，只怕能够和一般的灵器相媲美了。”

    “能够和灵器相媲美。”萧麟一脸的不信之色，虽然黑袍修士修为深不可测，但要知道灵器可是拥有逆天的威力的，传说中的灵器完全发挥出灵器威能的话，毁天灭地都不在话下。

    看着手中的黑色令牌萧麟实在不敢相信，此物能够和传说中的灵器相媲美。

    “道友不相信。。。”看着萧麟一脸的不信之色，黑袍修士语气略显一急，说道：“光是这个令字对神识起到的稳固作用，别说驱物境的修士，即便是你口中的大陆十大修士，对这个作用也是垂涎异常的，就算要那些修士拿出他们所修炼的本命功法，只怕他们当中都会有愿意的。”

    “此字对神识的作用有那么大？”看着黑袍修士脸色有些不悦的说道，萧麟手指轻轻抚摸了一下这个令字。

    “既然是如此宝物，那前辈为何要将它送给晚辈？”能够和灵器相媲美的超级宝物，萧麟可不相信黑袍修士是这类宝物多得压身，或者是他一时头脑发热，送给自己的。

    听到萧麟的话，黑袍修士眼中露出一丝回忆之色，道：“受人之托忠人之事而已。。。”

    “受人之托？”萧麟沉吟了一下，道：“还请前辈明示。”

    黑袍修士摇了摇头，“我能告诉你的就是，当初那位前辈留下了数面这样的神魔令，而其中的五面我已经将它分散给了大陆上会使雷电之力的修士，至于其它的，现在告诉你也无用，等你该知道的时候，自然就会知道了。”

    见黑袍修士不愿说，萧麟也没有办法，姑且不论这神魔令有什么，以后自己在慢慢研究就是了，手一掐诀，就准备将这神魔令收进储物袋中。

    “咦”萧麟尝试了一下，准备将这神魔令收进储物袋中，却发现根本就装不进去。。。

    倒不是萧麟储物袋中的空间不够，而是储物袋本身容纳的重量，要知道储物袋乃是一个细小的空间，里面空间的范围和承受重量是从储物袋一炼制好就决定了的，超过了储物袋的空间，装不进去，超过了储物袋容纳的重量，自然也就装不进去了，如果强行收进去的话，只会将储物袋中的空间给压塌，从而破坏掉储物袋的。

    “看来只有在买一个更好的储物袋了。”萧麟暗道。

    似乎是看穿了萧麟的意图，黑袍修士微微笑了笑，“道友除非能够拥有乾坤袋，否则就算找到大陆上储物空间，储物重量最好的储物袋，也是装不进这神魔令的。。。”

    “不过道友倒是不必顾虑，这神魔令乃是由许多修士以无上神威筑成，只要是拥有雷电之力的修士，都可以将它如本命法宝一般给收进**的。”

    接着，萧麟的脑海中就响起了一段咒语。

    “道友可以试一试，将这神魔令收进**了。”黑袍修士道。

    “收进**。”萧麟心中犹豫不定，虽然黑袍修士现在没有杀自己的意思是肯定的，毕竟以他的修为来说，要杀自己只怕和捏死一只蚂蚁差不多，完全没有必要用这点手段，但要是他想利用这神魔令达到别的什么目的呢？而且刚才黑袍修士将神魔令召唤出来的时候，看其样子并不轻松啊以他那深不可测的修为召唤神魔令都如此之力，那自己将此令收进**的话，那不是根本就召唤不出来了吗？

    正在萧麟顾虑之时，黑袍修士道：“道友放心，因为我不会雷电之力，故而收取这神魔令的方法乃是另辟蹊径，故而才会显得那么吃力，不过道友是会雷电之力的修士，不论是收取神魔令还是想要将它释放而出，都是和本命法宝一般无二的。。。”

    “不能收进储物袋中，这神魔令又重达千斤，根本不能放在身上，看来也只有听他的了。”萧麟不再迟疑，依照黑袍修士所教的法术开始了掐诀念咒。

    随着萧麟的念咒之声，萧麟只感到**那本已萎靡下来的雷电之蛇突然亢奋了起来，直接不受控制的冲出**，停留到了神魔令的上面，虽然雷电之蛇的身形也不大，但其盘旋起来的身形却刚好将这三指大小的神魔令给完全的覆盖住了。。。

    看到此，萧麟口中念动咒语的声音不停，随着萧麟口中的咒语之声，盘旋覆盖住神魔令的雷电之蛇全身金光大放，不过这刺目的金光只维持了片刻便就消失了，接着雷电之蛇沿着萧麟的皮肤又回到了他的**。

    “最少损失了一半的雷电之力。”看到**又小了许多，更加萎靡的雷电之蛇，萧麟知道，雷电之蛇想要恢复全胜的状态，只怕没有个把月的时间是不可能的了。。。

    不过在吸收了一半雷电之力后，萧麟却和这神魔令建立起了一丝的联系。

    感受到此，萧麟手指对着神魔令一按，一滴鲜血自萧麟的手指上冒出，流在了神魔令上，嗖的一下，如同海绵一般，神魔令瞬间就将这滴血液给吸收了进去，没有留下丝毫的痕迹。

    吸收了雷电之力和萧麟的鲜血之后，神魔令自萧麟的手上慢慢的漂浮到了半空之中，滴溜溜的开始转动个不停，然后从它转动的身形当中冒出了无数道的金光。

    看到这金光出现，萧麟空了下来的右手开始掐捏起了法决，随着萧麟手中法决的掐捏，这些从神魔令当中释放而出的四散金光仿佛受到了牵引一般，全都集中到了萧麟的眉心之处。

    当随着萧麟口中的咒语之声念动完毕和手中的法决掐捏到完成时，整个神魔令也陡的化为了一道金光射进了萧麟的眉心处。

    原本和神魔令建立的一丝联系瞬间消失，取而代之的却是好像这神魔令也如同了自己的手臂一般。

    “果然和本命法宝一般。”察觉到此，萧麟终于放下了心来。

    看到萧麟成功收取了神魔令，黑袍修士整个人似乎都轻松了下来，仰首看着上方，喃喃的说了几句萧麟听不懂的话。

    接着黑袍修士整了整身上的衣服，恭敬的对着萧麟施了一个大礼，道：“多谢道友让我完成了任务。”

    “前辈不可如此。”见到黑袍修士如此，萧麟赶紧对着黑袍修士也还了一个大礼。

    黑袍修士施完了礼，脸上露出了一股爽朗的笑容，“本以为大限将至，无缘找到最后一人，却不想今日有缘遇到了你，任务完成，我也终于可以安心的离去了。”

    “前辈，你这是？”萧麟震惊的发现黑袍修士说话的同时，全身竟然在渐渐的风化消失。

风云动 第二百章 肉身境界

    “道友不必惊慌，我寿命本在万年之前就以达到极限，不过被我强行用神魂压制住了而已，如果今日不是遇到了你，想必再过几年，我将神魂耗竭的消失于世间

    ，说来我还要感谢道友，让我完成了任务，现在我的任务已经完成，我也可以安心的离去了。”随着黑袍修士的说话，其整个人已经风化了将近一半。

    “还请前辈告知那肉身的‘大无畏’境界到底是什么？难道除了神魂修为意外还有另外的修仙途径？”看到黑袍修士就要完全风化，萧麟问出了最后一个问题。。。

    “这个啊”黑袍修士已经风化了一点的脸部开口道：“虽说修仙以凝练神魂为主，但肉身作为存储灵气的存在，也是必不可少的，虽然没有明确的划分，但远古的一些专门修炼肉身的门派将肉身分为了几个等级，分别是，单独以肉身的实力打不过驱物境修士就叫做小无畏境界，能够和驱物境修士对战而不落败者叫做中无畏境界，至于大无畏境界嘛，那就是仅凭肉身的速度力量就能够和显形期修士相抗衡的存在了。。。”

    “以肉身的速度和力量能够和显形境修士抗衡，才能称之为大无畏境界。”萧麟的肉身也已经达到了可以和日游后期修士相抗衡的存在了，但是别说显形境界，就算是驱物境，他也从来没有想过仅凭借肉身就能抗衡了，毕竟神魂一旦达到驱物境，那个时候控制天地灵气，不说毁天灭地，移山倒海倒是轻而易举的，在萧麟的心目中，就算肉身修炼到极致又如何，神魂强大到驱物境时，驱使一座大山，强压而下，哪里又是区区血肉能够抵挡的。。。

    而且肉身的修炼极其艰难，自从进入到修仙界中，萧麟就从各方面了解到，就算是驱物境修士，将肉身修炼到他目前的地步的都是极少数，至于黑袍修士口中所说的能够仅凭肉身修为便能和驱物境修士对战不落败者，萧麟倒是知道大陆上有那么几个，可也只是那屈指可数的几位，至于能够和更上层显形境相抗衡者，萧麟更是闻所未闻。。。

    “至于更上层能够和附体期相抗衡的...。”黑袍修士的话还未说完，他整个人却已经完全风化，完全消失在了天地之间。

    看到黑袍修士消失，萧麟对着他所在的方位，郑重的施了一礼。

    ——

    鲁云子虽然作为修为达到驱物境的高手，但是由于他的修为在天魔门所有驱物境高手当中是属于排在末尾那一个阶段的，故而其在天魔门驱物境修士当中，地位自然也就是属于那最后几位了。。。

    这次看到黑袍修士，让鲁云子心中直呼大运，以黑袍修士那尊崇的身份来说，只要招呼好了此人，就算从黑袍修士这里得不到任何的好处，但门派下来的奖励也绝对不会少，而且最关键的，只要能和黑袍修士拉上那么一丁点的关系，那以后自己在门中的地位必然会水涨船高。。。

    要知道鲁云子虽然也是驱物境修士，但他在天魔门驱物境修士当中，修为排在了末尾，故而乃是天魔门驱物境修士当中权力最小的一个，其无时无刻不想找到机会提高自己在门中的地位。

    就在鲁云子暗自打算要下血本都要和黑袍修士扯上那么一丁点关系的时候，他却没想到，四周的空间突然间变小了，看着变小的空间内只有自己和那作为侍妾的女徒，鲁云子哪里还不明白，这神奇的法术乃是黑袍修士施展而出的。。。

    “师父，这是什么法术？那人不会想要将我们...”因为害怕，女修走到了鲁云子的身边，拉着鲁云子的手臂，似乎只有这样拉着鲁云子才能让她的心安一点。

    “你干什么？”鲁云子甩开女修的手，小心的看了一眼四周的空间，脸色凶狠的对着女修训斥道：“离我远一点，要是让神官大人看到你这样拉拉扯扯，因而误会于我竟然作为一个高阶修仙者还迷恋**，从而惹得神官大人不满的话，到时候就算是你神魂俱灭又有何用？”

    第一次看到鲁云子如此凶狠的表情，女修心中一悲，当初此女修仙，因为她的容貌不俗，再加上其修仙的资质也算得上是上佳，故而追求她的不乏俊男才俊，可她却在一个风黑夜高的晚上，被眼前这她称为师父的鲁云子给玷污了，修仙界中强者为尊，在日落国优胜，不过让女修略感欣慰的是，鲁云子在占有了她之后，对她一向还好，不仅指点了她许多修仙方面需要注意的事情，而且还给了她不少的法宝灵药，要不然以女修的资质虽然也能修炼到如今的境界，但没个百多年的时间，基本上是没有可能的。。。。。

    而虽然女修提出让鲁云子正式宣布自己为他的双休伴侣的时候，鲁云子都以各种借口拒绝了，但在女修的心目中固执的认为她在鲁云子的心目中的地位一定是不低的。。。

    “没想到，一切都是自己一厢情愿而已。”女修默默的退到了这处空间的边缘位置，和鲁云子拉开了距离，也不敢看鲁云子，生怕引发鲁云子的怒火。

    “你放心吧那位大人修为通神，别说是你，就算是要取我的性命都是易如反掌，根本不用做这些多此一举的事情的，所以我们不会生命危险的。”见女修在空间边缘处因为恐惧身体还有点发抖，鲁云子开口说道。

    见女修听到自己话后，渐渐的平静了下来，鲁云子心中却开始思索了起来，“刚才神官大人很明显对那修士产生了兴趣，难道神官大人到此就是为了他而来的，不知道此人又是哪一位修为通神之辈的后人，竟然能够引得神官大人专门跑来一次。”

    就在鲁云子心中打算是不是也要结交一下萧麟这个‘大神’后裔的时候，他却没有注意到，在空间边缘处的女修眼中带着无限恨意的望了他一眼，不过女修很快就低下了头。

    鲁云子以为女修是因为害怕黑袍修士才身体发抖的，他却不知道女修乃是因为他的绝情，而心生愤怒才会如此的，而他更不会看到，女修低下的头颅双眼带着很深的仇恨目光。

风云动 第二百零一章 天仙儿

    也就在这时，鲁云子突然发现，四周禁闭住他们的小空间突然消失了。

    发现到此，鲁云子双目赶紧寻找黑袍修士的身形，以便让自己能够在黑袍修士心目中留下良好的印象，这里一共就几十米的宽广，一眼望去，就望尽了，可让鲁云子失望的是，在这里已经失去了黑袍修士的身影。

    略微疑惑了一下，鲁云子走到了萧麟的面前，对着萧麟施了一礼道：“敢问道友，神官大人他老人家去哪里了？”

    虽然察觉不到萧麟的具体修为，但鲁云子能够感觉到萧麟的修为绝对没有突破到驱物境，因为修士一旦到了驱物境发生的质变后，会给人一种很奇特的感觉，这种感觉只有当修为达到显形境之后才会消失，这也是为什么，驱物境以下的修士虽然依靠神识探测不到驱物境修士的具体修为，但是却能知道是去驱物境修士的缘故。。。

    在发现到四周的空间消失之时，萧麟就已经急忙用灵力模糊脸部了，这样的情况下，驱物境以下修士是绝对看不清他的真实面目的，而就算是驱物境的修士，只要不是刻意使用灵力观察，也是发现不了他的身份的。

    听到鲁云子的询问，萧麟淡淡的道：“那位前辈已经云游天下去了。”

    “云游天下去了？”鲁云子先是一愣，随即面色一变，“难道这天赐良机，就这样从自己的眼前溜走了。。。”

    “在下天魔门鲁云子，还未请问道友是？”虽然心中大为惋惜，天赐的机会从眼边溜走了，但鲁云子是何等人物，其能够修炼到驱物境，智慧和天资据都是万里挑一之辈，眼见无望有机会和黑袍修士扯上关系，立刻打听起了萧麟的来历，毕竟以黑袍修士的身份来说，能引起他注意的又岂能是凡人。

    “道友客气了，在下不过是一介散修而已，今日到此也是为了进入到拍卖所中见识一番罢了。”萧麟现在被炼尸派发布任务，满城寻找，其自然不可能**身份了，故而其语气淡淡的回答到鲁云子的问话。

    鲁云子身为驱物境的修士，往日遇到那些修为比自己低的修士，哪一个不是毕恭毕敬的，听到萧麟竟然语气冷淡的回答，鲁云子心中顿时就是一怒，不过他却也没有爆发出来，一是因为不能落下无缘无故就以大欺小的名声，二倒是因为萧麟那能够引得黑袍修士都注意的身份，在没弄清楚萧麟的身份以前，鲁云子的心中已经将萧麟列为了那些不能得罪的人物之一。。。

    “现在第一等拍卖所和第二等拍卖所已经关闭了，虽然我看不清道友的修为，但道友应该不是驱物境的修士吧”鲁云子乃是驱物境修士，见萧麟无意与自己结交，故而语气也没有了刚才的热情，平淡了下来。

    “在下修为的确还未到驱物境。。。”萧麟心中也清楚，这些驱物境修士都有着自己的独特神通，对于鲁云子看出自己不是驱物境修士也没有什么奇怪，微微的点了点头。

    “那就请道友证明你有一千万灵石或者同等价值的物品吧”鲁云子淡淡的说道。

    要知道这可是一千万灵石，即便是身为驱物境高手的他来说，一时半刻也拿不出这么多的灵石，当然鲁云子如果用宝物交换，那自当另算，毕竟其身为驱物境的高手，又是身在天魔门这等超级大派当中，对于他这种驱物境高手来说，修炼用的灵石和一些普通的宝物，根本是不用他们发愁的，门中自然会对他们这些中坚力量安排好这一切的。。。

    “道友。”听到要萧麟拿出一千万的灵石，一旁的老道对着萧麟传音道：“如若道友身上灵石不够的话，我这里也还有些东西，这些东西加在一起的话，应该还能值些灵石的。”

    虽然知道萧麟乃是大财主，但对于萧麟能不能拿出一千万灵石，老道心中也抱着怀疑的态度，毕竟他们一开始的准备可是打算进入第二等拍卖所的，老道心中也在嘀咕萧麟选准进入第三等拍卖所，是不是刚才愣神了片刻，要知道一千万的灵石，只怕都可以抵得上许多的修仙门派了。

    “道友放心，我改变注意选择这最后一门，自然能够确保我们两人进去。。。”萧麟对着老道传音的时候看了一眼其余诸人，开口说道：“灵石我虽然没有那么多，但这价值一千万的物品我却刚好有这么一样东西，不知道是否是直接交给道友辨认即可。”

    “价值一千万的东西。”鲁云子心中陡然一惊，这类的宝物即便是他也只有那么一两样，这还是当初他修为晋升到驱物境时，门中分发下来的。

    “道友既然有价值一千万的东西，那就请道友稍等一下。”对于萧麟能够拿出一千万的宝物，鲁云子心中越发认定萧麟即便不是某位大人物的后裔，就一定是哪个大门派重点培养的对象了，对于萧麟所说的山野散修，鲁云子则是考都不会考虑的，山野散修即便是那些驱物境的高手，能够拿出千万灵石的只怕都没有几个，更别说萧麟了。。。

    “这位乃是在下的朋友。”见鲁云子的目光看向老道，萧麟解释道。

    “那你呢，难道你也能拿出一千万灵石？”对于这个妖孽级的美女，鲁云子可还是记得的，就在刚才，此女可还因为修为不足，让自己给震伤了呢对于此女以夜游巅峰修为就能拿出一千万灵石，鲁云子心中可是不能怎么相信。

    “晚辈修为低下，前辈想必已经能够看出了，至于那一千万灵石，晚辈虽略有薄产，但距离此天文数字也是遥不可及的。”此女仿佛丝毫没有在意鲁云子刚才将她震伤，对着鲁云子盈盈的施了一礼，脆声道。。。

    “既然你修为不足，灵石也不够，那你还想进入第三等拍卖所，难道你是想耍我吗？”没有和黑袍修士扯上关系，鲁云子心中本来就憋了一肚子的火，再加上萧麟竟然对他这个驱物境修士也始终是不冷不淡的态度，已经让鲁云子心中的怒火燃烧到了极致，要不是估计萧麟背后的人物，鲁云子只怕早就已经将萧麟轰杀成渣了，现在听到一个夜游修士没有灵石既然也想进入那只有驱物境修士才能进入的贵重之地，心中的怒火再也忍不住的疯狂释放而出。

    只见以鲁云子为中心点，一股股的灵气竟然如狂风一般在他四周五六米的距离疯狂的旋转。。。

    强烈的灵气波动，直接让在场的众人都不得不后退到了靠近墙壁的边缘位置。

    “师叔，师伯可是严令不能够在黑市之中杀人的。”见到鲁云子操纵的天地灵气之威，那站在白银之门前的修士急忙说道。

    “嘿嘿，放心吧我不会杀她的。”鲁云子看着眼前这妖孽级的美女，露出了一个邪恶的笑容道：“这么美貌的女子，我又怎么会舍得下杀手呢”

    鲁云子说话的同时，伸出大手对着此女虚空一抓。

    看到鲁云子脸上露出邪恶笑容的时候，此女心中没来的一寒，赶紧说道：“前辈见谅，晚辈刚才话还未说完，晚辈名为飘零...”

    飘零的话还未说完，就被一团手形的灵气给抓住，生生的卡在了喉咙边上。。。

    随着鲁云子将右手缓缓回拉，飘零被那灵气之手抓住飞向了鲁云子。

    眼见鲁云子带着邪恶的笑容就要抓住自己，飘零是怎么也不愿被此人给触碰到的，眼中闪过一丝的狠色，**灵气依照一个秘术的运行方式疯狂的运行了起来。

    只见就在飘零要飞到鲁云子手上的时候，一股火焰一般的灵气自她的身上冒出。

    红色的火焰灵气一冒出，飘零的身形就停止了下来，而她被禁锢住的身体也缓缓的动了起来。

    “咦看不出你还有点门道，不过想要逃出我的手掌心，你还嫩了点。”鲁云子先是微微一愣，接着将虚空成抓的手，又捏下去了一点。

    “前辈停手，晚辈乃是受到天仙儿师姐的嘱托，来此购买一物的。”虽然飘零施展的秘术乃是一神奇之术，但以她夜游巅峰的修为，又岂能发挥出多大的威力，故而在发现能出声后，其就赶紧的叫了出来，深怕被鲁云子加强法术后，就此被禁锢住，从而遭受到凌辱。

    不过随着鲁云子加强法术威力，其话音刚落就感受到全身陡然一紧，这次不仅全身都被禁锢住了，飘零只感觉**的灵力的运行速度都慢了无数倍，仿佛将要停止一般，察觉到此，她那美丽的双眼当中，流露出了一股深沉的恐惧。

    “仙女门，天仙儿。”听到飘零的话，鲁云子虚空成抓的手顿时停了下来。

    看着飘零那停留在空中的身形，其将手缓了一缓，将她放在了地面之上。

    “你说你是天仙儿的师妹？可据我所知天仙儿在百年前已经闭关开始冲击显形境界了，她又怎么会派你来的？”鲁云子将她放在了地面上之后，成抓的手，其中一根手指一松。

风云动 第二百零二章 史上修炼最快的天才

    在鲁云子其中一根手指一松的一刹那，飘零虽然感受到自己还是被禁锢住了，但自头部以上却已经被解开了限制，听到鲁云子的问话，急忙答道：“禀前辈，晚辈的确是天仙儿师姐派来的，因为师姐早在一年之前，就已经出关了，此次之行师姐本来是打算自己前来的，可因为她临出行之时因为有点事情耽搁了下来，故而才会派遣晚辈到此的，前辈如若不信的话，松开晚辈，晚辈身上还有师姐的信物。”

    “出关了。”听到这个消息，鲁云子脸色瞬间就变化了一下，不过在听到天仙儿原本打算进入炼狱战场后，其心中稍微安定了一下。

    炼狱战场规定，显形境修士不能插手，如果天仙儿原本的打算是来此的话，那就证明，她还未突破到显形境了，看着飘零，鲁云子的成爪的手，完全的松开了。。。

    “呼”鲁云子的手一松开，飘零整个人仿佛失去了力气一般，跪在了地上，大口大口的喘着气。

    休息了一会，虽然心中恨急了鲁云子，但飘零面上却不敢露出丝毫的恼怒之色，反而还站起身，恭敬的对着鲁云子施了一礼道：“多谢前辈手下留情。”

    “将那信物拿出来吧”鲁云子摆了摆手道。

    “是”飘零眼中闪过一丝诡异的笑容，然后将手伸进了储物袋中，取出了一个呈现火焰形状的白色物件。。。

    将那火焰形状的白色物件放在手心后，飘零口中念动了一个法决，往火焰形状的白色物件内输入了一丝灵气后，将它对着鲁云子轻轻一抛。

    “前辈，这就是天仙儿师姐的信物了。”飘零说话的同时，手掐捏了一个法决打进了那飞向鲁云子的火焰形状白色物件当中。

    看到飞来的火焰状白色物件，鲁云子原本还打算伸手去接，但在飘零打进一道法决进入此物件后，鲁云子莫名的感觉到了一股危险的气息，心神一动之下，一层灵气包裹住了自己伸出去的手。。。

    那飞过来，火焰形状的白色物件在吸收了飘零的一丝灵气之后，瞬间活动了起来，化为了一朵手指大小的火焰。

    火焰落到鲁云子的手上，‘嗤&#039;的一下，就将鲁云子布在手上的那一层灵气给烧穿了，看着那突然燃烧起来的白色火焰将手上那层灵气瞬间烧穿，鲁云子大惊之下，手一缩，同时身形飞退。

    白色的火焰如一朵棉花一样，慢慢的落在了地面之上。可让人惊奇的是，那朵细小的白色火焰却并没有消失，在落到地面上时，它还在燃烧着，白色火焰四周的土地，没过片刻，就变得了焦黑，然后白色火焰往地下陷进去了一点。。。

    看着将地面都燃烧出坑洞的白色火焰，鲁云子的脸色十分难看，要不是刚才自己见机得慢，只怕自己的右手就保不住了。

    “你居然用‘天之火’偷袭我。”看着飘零，鲁云子眼中闪过一丝杀机，不过与先前相比的是，虽然他眼中的杀机丝毫没有隐瞒的流露而出，但他却没有进一步的行动。

    只因为这天之火就是那被誉为修仙界中有史以来修炼速度最快之一人的信物，她就是名震大陆天道国第二大门派仙女门的圣女天仙儿。

    如果在飘零还未摆明身份之前，杀了她也就杀了，以鲁云子驱物境高手的身份，就算是因为此地乃是拍卖所，他最多也就是被象征性的处罚一下罢了，但在飘零摆明身份之后，这一切可就不同了，她的身份瞬间就转变为了天仙儿的师妹，仙女门的门徒了，如果此时还妄杀她的话，只怕会引来天大的祸患，要知道天仙儿除了有那有史以来修炼速度最快者之一的称号外，还有着极为护短的名声在修仙界中流传着。。。

    想必，飘零此女也是看清楚了这一点，才敢用这天之火报复鲁云子的。

    “前辈可别误会，这信物可是前辈自己要看的，晚辈只是听从前辈的吩咐将它交给前辈而已，如果前辈还未看清楚的话，晚辈临出门时，师姐给了我两个这个的信物，晚辈这就将剩下的这个信物交给前辈查看。。。”飘零说话的同时，果真从她的储物袋中，再次掏出了一个火焰形状的白色物件。

    看到飘零又想将那火焰形状的白色物件抛过来，鲁云子怒声道：“不必了，老朽刚才已经看清楚了，此物既然你是天仙子派来的，就说明你此次的来意吧”

    说道此行的任务，飘零脸色也严肃了起来，收起手中那火焰形状的白色物件，嘴形微微动了几下。

    见飘零只是嘴动，却没有声音传出，萧麟等人哪还不知道她此刻用的乃是灵力传音，虽然心中好奇，但萧麟他们也没有秘法可以偷听这灵力传音，故而只好安静的等待着。。。

    不过没想到的是，鲁云子在听完飘零的传音后，直接愣在了原地，不可置信的喃喃道：“凝神丸，你们竟然想要凝神丸。”

    “凝神丸。”一旁的萧麟等人听到此物，大吃一惊，俱都脸色震惊的看着飘零，心中一个念头浮现而出：“看来大陆上，又要增加一个绝世高手了。”

    萧麟等人浮现出这个念头，实在是因为凝神丸的功效。

    凝神丸：中品仙丹，取百种千年灵药炼制而成，虽然大陆上知道这个的不少，但整个大陆却只有天魔门能够炼制出此丹，一则是因为只有天魔门有这百种千年灵药在炼制时，放入的顺序时间，二则则是因为在天魔门中有着一位炼丹宗师，有了此人掌控火侯，足足保证了，每三次的炼制，都会有一次炼制成功。。。

    要知道凝神丸的炼制，每一种灵药在加入之时火候的大小都不一样，极其轻微的失误，就将毁坏丹药，也是他们门中有这一位炼丹宗师，才能保证三次成功一次，要是换做一般的炼丹师，只怕百次都难成一次。

    花费了百种千年灵药炼制而成，此丹的功效自然也是强大之极，不仅有中品仙丹特有的那可以增强十分之一修士功法威力的逆天功效，还可以稳固修士的神魂，最重要的却是它可以让修士在突破境界后，将修为瞬间稳定下来，不必经历那修为不稳随时有可能境界掉落回去的窘境。。。

    不过此丹药效其大，驱物境以下修士如若误服，将会被它那强大的药效给撑爆，即便是驱物境修士服用，也需要炼化药力数十年才行，不过凝神丸身为中品仙丹太过珍贵，没有哪一个驱物境修士能够将此丹拿来随便服用的，都只会留在突破显形境界后服用此丹，故而当飘零说出凝神丹时，萧麟等人的心中才会生出，大陆上又要多一位显形境绝世高手的念头出来。

    显形境啊，现如今一个超级大门派的门主也不过如此修为吧，甚至大陆上有几个超级门派的门主似乎还处在驱物的巅峰，并没有进入显形的，能够和超级大门派的门主相比觅的存在，只怕是其咳嗽一声，也会牵动着无数修士的神经。。。

    脸色严肃的看着飘零，鲁云子道：“这么说来，贵师姐这次闭关即便没有直接突破到显形境，应该也是摸到了进入显形境的门槛了。”

    看了一眼萧麟等人，飘零发现，萧麟等人在听到凝神丸之时，身体都微微的颤动了一下，而天魔门的几位修士更是脸色大变，心中虽然恼怒鲁云子竟然故意将这秘密给捅破，但现在毕竟还是有求于他，故而飘零的脸上只是闪过了一丝的不满之色，就立刻的换上了一幅笑脸，道：“这次闭关，师姐虽然未能成功的突破到显形境，但也想去不远了，这次用凝神丸，也是想要用此仙丹那神奇的效果，将师姐的修为稳定下来，师姐在我出门时说道，纵观大陆，能够炼出此仙丹者唯有贵派，现在她既然急需此仙丹，故而师姐答应，只要贵派拿出两粒此仙丹，那天魔门和仙女门将永远交好，以后将是有难同当，共同进退。”

    不过飘零说话的同时，心中也泛起了一股冷笑，“显形境的门槛么，如果告诉了你真实的情况，只怕要得到这凝神丸就更不容易了，只要得到此丸让师姐服下后，那全大陆的修士只怕都会大吃一惊的。”

    “哼”听到飘零的话，鲁云子重重的哼了声，道：“贵师姐如此绝世人物，不会天真的认为这样几句空白的话，就能够让本门拿出那无比珍贵的凝神丸吧”

    不过脸色虽然愤怒无比，但鲁云子的心目中却也不得不感叹，天仙儿的修仙速度，实在是无愧于她那有史以来修仙速度最快者之一的称号，从她不惜大代价得到凝神丸来看，她的修为即便已经没有达到显形境，只怕也已经是超过驱物境，进入到半显境界，只要机缘一到，立刻就能踏入显形境界的。

风云动 第二百零三章 宝物鉴定（一）

    刚才见到风火阳时，还在暗暗感叹此人修炼速度之快，但和天仙儿一比，风火阳似乎又算不得什么了，毕竟风火阳虽然修炼到驱物境的时间用得极少，但此人修炼到驱物境以后，修炼速度仿佛一下子慢了下来一般，如今几百年过去了他的修为却几乎没有什么长进。

    “不知道那身为天道国第一门派的神御宗在得知天仙儿实力又进步之后，会不会还按耐得住。”鲁云子心中忽然想到，以前掌门师兄似乎隐隐的提起过，一旦天仙儿在三百年以内如果就晋级到显形境的话，那神御宗和仙女门势必将会发生一场激烈的碰撞，如今天仙儿虽然还未进入到显形境，但以她目前的这种速度，可是随时都有可能进入到显形境的。。。

    “神御宗，仙女门。”鲁云子看着眼前的飘零，似乎有点明白，为什么如此重要的事物会派这么一个小修士前来了，只怕也只有派她这样修为低下的修士前来，才不会引起神御宗的注意吧

    “我们当然不会让贵派吃亏的。。。”飘零眼睛扫了一眼萧麟等人，道：“只要贵派能够出让凝神丸，我们可以付出一千万灵石，外加一件上品防御宝器。”

    “一千万灵石加上一件上品防御宝器。”鲁云子听到飘零开出来的价格，轻轻的摇了摇头，“太少了，贵派也太小看凝神丸了，只怕道友在这个基础上在加上三倍，本门才能出让一粒凝神丸。。。”

    “增加三倍。”飘零心中暗骂鲁云子狮子大开口，虽然她刚才报出来的价格是略微低了点，但凝神丸也不可能买到那三千万外加三件上品防御宝器的天价地步，要知道防御法宝本就比攻击法宝要珍贵一点，三件上品防御宝器大概就可以价值近千万的灵石了，用接近四千万的灵石，这庞大的数字，按照以往凝神丸的价格，都能够买下两粒了。。。

    其实天仙儿派飘零到此，原本是要让她潜入进第三等的拍卖所去拍下一粒凝神丸的，因为根据她们得到的消息，在炼狱战场的这第三等拍卖所，天魔门每隔一年便会拿出一粒此仙丹作为吸引修士到此的由头。

    不过到这里后，飘零没想到一个意外，就让自己**了，而以自己的修为，就算用灵力模糊了面容也是逃不出日游以上修士的探测的，这样的话，要是不表露身份就进入第三等拍卖所，那就算最后拍下了凝神丸，只怕刚出黑市就会被无数人追杀致死了。。。无奈之下，飘零才故意说自己身上没有一千万灵石，从而将身份显露出来的，她相信，虽然仙女门远在天道国，但大陆上的修士却也多多少少会给仙女门几分薄面的。

    就算还有人暗中打主意，飘零也相信，那些人也不会选择在自己出黑市的时候，就那么招摇的击杀自己的，只要自己安然的回到了那个地方的话，一切就都无虑了。。。

    “前辈所开的价格太高了，恕晚辈做不了主。”飘零看了一眼那散着金光的第三等拍卖所大门，继续道：“据晚辈所知，今日就有凝神丸拍卖，请前辈让晚辈进去，到时候自然价高者得。”

    “想要进去拍卖。”鲁云子正色道：“这当然可以，只要你能证明你有一千万灵石，自然也就可以进去参加拍卖。。。”

    在黑市建立之时，恶鬼宗和天魔门就极力争取在黑市当中建立起一个公平的竞拍场所，毕竟只有让来此的修士放心，从而增加黑市的收入，故而从黑市建立到今，虽然出了黑市就被杀人越货的也有，但相比大陆上其余的交易场所是要安全得多了，甚至有些时候，恶鬼宗和天魔门还派出高手帮助那些被追杀的买家。

    飘零微微笑了笑，双手掐捏了几个法决，然后只见她储物袋光芒一闪，数块灵石出现在了大厅内。。。

    “前辈看看这些灵石可否价值一千万？”指着面前十多块色泽近乎透明，散发着强烈灵气波动的石头，飘零脸色淡然的说道。

    走到这些足有半米大小的灵石旁，鲁云子只感到修为瞬间就提高了一点，心中暗暗惊异这些灵石当中蕴含的灵力强度，右手不由自主的摸上了其中一块灵石。。。

    “啧啧，色泽光华透明，几乎没有杂质，贵派的天灵山脉不愧被誉为大陆第一灵石矿脉，这等品质的灵石，整个大陆只怕也只有贵派才能一次性拿出这个数量吧”鲁云子站起身，对着一旁的徒弟女修吩咐道：“去请岳老过来，就说有宝物需要他来鉴定一下。”

    “规定所在，你就等等吧”鲁云子说完，对着萧麟道：“如果道友不介意的话，岳老乃是鉴定宝物方面的宗师，等下岳老到来，道友也将宝物拿出来让岳老一并鉴定了吧”

    在鲁云子看来，萧麟拿出的东西，虽然也可能珍贵之极，但只怕和眼前这十多块品质上佳的大型灵石相比就显得有些不足了，既然飘零都能将如此宝物拿出来公然示于人前，那现在在场出了飘零以外都是天魔门下，那萧麟的宝物也就不用藏着掖着，直接拿出来鉴定一翻就是了。。。

    却不想，听到鲁云子的话后，萧麟轻轻的摇了摇头，道：“恶鬼宗和贵派建立黑市时，其中有一条是，修为不足驱物境的修士，进入第三等拍卖所，证明其身家的时候，是可以请你们两派在暗阁中派遣鉴定师私下鉴定的，在下的东西虽然平凡，但去也不想示之于人前，道友见谅。”

    “哦”听到萧麟坚持要私下鉴定，鲁云子虽然心中对萧麟的恼怒又加重了一分，但他也没有什么办法，深深的看了萧麟一眼，道：“道友既然坚持，那就随便道友了。”

    见萧麟没有什么反应，鲁云子冷冷的道：“我可提醒道友，今日拍卖会可是快要开始了，道友如果浪费过多时间在这上面的话，到时候心仪之物被拍走，可就追悔莫及了。”

风云动 第二百零四章 宝物鉴定（二）

    “已经开始了吗？”萧麟脸色轻微的变了变，要是那些对自己有用的灵药被拍走可就只有等到下一次的拍卖会了，可这第三等的拍卖会可不像第一等的拍卖会那样是一天开启一次，而是要等足一个月才开启一次的。”

    略微沉吟了一下，萧麟还是摇了摇头，虽然自己身上有几样东西价值可能都在千万之上，但能够拿出来的却只有从那无名山谷中得来的几种灵药而已。

    可萧麟储物袋中剩下的几种灵药无不是属于那种绝世之宝，如若就这样拿出，萧麟实在是担心此消息一旦流出去的话，那自己可就永无宁日了。。。

    见萧麟坚持要进入暗阁之中，鲁云子不再说话，闭目养息的等待着那鉴定师岳老的到来。

    过了大概几分钟的时间，鲁云子的那女徒弟走了进来，跟在此女身后的是一位年约二十七八左右，样貌俊朗的年轻修士，此人身穿一袭银白色的长衫，承托着他那俊朗的外貌，看在萧麟眼中，萧麟只想起了前世的一个词，貌比潘安。。。

    不过从这帅哥那深沉的双眼中，可以看出，他也是一个有故事的人。

    看到此人的到来，鲁云子和另外两名天魔门的修士走到他的面前恭敬的见了一礼道：“见过岳老。”

    那被鲁云子等人称为岳老的帅气修士，没有理会他们，而是直接走到了飘零拿出的那十多块冒着浓郁灵气的灵石边上。。。

    只见岳老盯着这些灵石看了一眼，沉思了一下后，左手食指和拇指轻轻的掐捏了一个法决。

    一道犹若实质的白色光芒从手中掐捏着法决的岳老左眼释放而出,照射在了一块灵石上，只见被这道光芒照射的灵石通体透明，内部清晰可见。

    “这是...”看到灵石内部居然有许多乳白色的线条，岳老手中法决一散，收回了左眼释放而出的光芒。。。

    “敢问道友这些灵石块可是从有着十万年以上的灵石矿脉开采而出的？”岳老对身为驱物境的鲁云子平淡之极，甚至话都懒得回答，但在见到这些灵石后，却是对着飘零十分恭谦的询问道。

    “前辈真是好眼力，这些灵石块的确都是从十万年以上的矿脉开采而出的，确切的说开采而出的那灵石矿脉形成的时间乃是十万九千三百年左右。。。”见这岳老竟然能够将这些灵石块的年份鉴定得如此相近，飘零也是吓了一跳，如此水准的鉴定，就算在门中，也只有清长老可以相比了吧

    “十万九千三百年。”听到这些灵石块，比自己预料中的年份还多了不少，岳老眼中一亮，看了看地面上这些灵石块，沉吟了片刻，对着飘零道：“道友想要用这些灵石块换取灵石还是想让我们代为进行拍卖？”

    “前辈看这些灵石能够价值多少，是否能够让晚辈进入第三等拍卖所。。。”飘零道。

    “进入第三等拍卖所？”岳老愣了一下，随即道：“这些灵石块纯度如此之强，虽然比不得极品灵石，但却比一般的上品灵石纯度还要好上不少了，据我估计这些灵石块，总价值最少也在两千万以上，道友如果想要进入第三等拍卖所的话，是具备资格了。”

    飘4020电子书了点头，正想收起这些灵石块，岳老却突然问道：“敢问道友，是准备用这些灵石块拍卖什么东西，在下虽然不才，但也能做一些主，道友想要的东西，在下也许能够给道友找来。。。”

    飘零笑了笑，看了一眼一旁的鲁云子，道：“晚辈这次想要购买之物，就是贵派的凝神丸，只是刚才晚辈出价一千万灵石和一件上品防御法宝，可遗憾的是，鲁前辈已经婉拒了晚辈的提议，让晚辈自行进入到拍卖所中，自行竞购。。。”

    “凝神丸”岳老皱了皱眉，看着鲁云子传音道：“凝神丸价值也就在一千万左右，你为何拒绝了此女的提议？”

    “岳老有所不知，此女乃是仙女门的门徒，此行乃是为了她师姐天仙儿求取凝神丸的。”鲁云子见岳老对自己微微有些不快，急忙回传道。

    “天仙儿？”听到飘零竟然是为了天仙儿求购的凝神丸，岳老陡然一惊：“不是说她百年前开始闭关冲击显形境了吗？现在她要凝神丸，难道是此女已经突破到显形境了？”

    “这倒未必。。。”鲁云子赶紧说道：“据此女说，天仙儿原本也是打算进入炼狱战场的，因为有些事情耽搁了，故而才派了此女前来。”

    “嗯”岳老轻微的点了点头，“既然她原先的打算是进入炼狱战场的话，那她应该还未突破那一关。”

    “而以我看来，无论天仙儿是否已经突破到了显形境，既然是她要求购，那就一定不能卖给此女，毕竟以天仙儿那恐怖的修仙速度，要是再将凝神丸卖给她的话，即便她这次没有突破到显形境，那下次只怕再行突破的时候，将是没有任何的困难了。。。”鲁云子道。

    虽然仙女门远在天道国，但同属超级大派，谁知道两派之间什么时候就会引发战争，而且仙女门可还是一向以正道魁首自居的，其对日落国所有的魔道门派可是一向都存在敌意的，如此情况下，又怎么能够将凝神丸卖给她呢。

    听完这些，岳老的眉头紧紧的皱在了一起，转首看着飘零，道：“你是仙女门下，天仙儿道友的师妹？”

    “正是。”飘零答道。

    “你此行只为凝神丸？”

    见飘零再次点了点头，岳老沉声道：“我可以做主，用凝神丸交换这些灵石块。”

    “岳老”飘零听到岳老的提议，眼中一喜，但其还未点头同意，一旁的鲁云子就站了出来，面色大急的看着岳老。

    “岳老怎可将凝神丸卖给此女，以天仙儿那恐怖的修炼速度，要是她得到凝神丸的话，以后只怕会危及到本门啊”鲁云子再也顾不得传音，直接站在了岳老的面前，吼道。

风云动 第二百零五章 宝物鉴定（三）

    见鲁云子对自己要将凝神丸卖给飘零居然有如此大的反应，岳老对着鲁云子传音了几句。

    听到岳老的传音，鲁云子脸上的神色变化不定了起来，最后其眼光直直的看在了那些比常用灵石大了数百倍的灵石块上。

    “道友考虑的如何了？”看到拦在身前的鲁云子退到一边，岳老对着飘零说道。

    “晚辈此行本就是打算用这些灵石块交换蔽派的凝神丸的，前辈只要能拿出此仙丹，这些灵石块，自然也就全给前辈所有了。”见拦路的鲁云子让开，飘零眼中闪过一丝喜色，语气略带欣喜的说道。

    听到飘零答应，岳老手一平伸，一道紫金光华闪过，一颗拇指大小，白色和金色气息交相呼应散发的丹药出现在了他的手中。。。

    岳老也不疑有他，直接将这颗丹药扔给了飘零，道：“道友看看此丹的正伪吧”

    接过飞来的丹药，感受到其内释放的两股不同气息，飘零心中就是一喜，“果然和描述的一模一样。”

    接着飘零竟然全身灵力大放的用尽力气一把捏住了此灵丹，看其样式好像是要将这颗灵丹摧毁一般。

    看到这里，萧麟眉头一皱，要知道灵丹大多都是修士用存在于天地之间的那些珍贵灵药炼制而成，这些灵药基本上都是十分脆弱的，炼制成灵丹后，其坚韧性和硬度虽然相对的来说增加了一点，但也绝不可能能够承受住夜游修士用尽力气的狂捏的，就算是定神期修士，只怕稍微一用力就会将灵丹给捏坏的。。。

    可让萧麟吃惊的一幕出现了，那被飘零使用灵气狂捏的灵丹，竟然在飘零手掌伸开之时，还是完好无损的，就算是它上面的散发着的那两种截然不同的气息。也俱都没有什么变化。

    萧麟不知道，凝神丸乃是采集百种千年以上的灵药炼制而成，其在炼制的过程当中，炼制者就必须不断释放本身的灵气对它进行加固，这样才能使得凝神丸才不至于在炼制时崩散，从而导致失败，也因此，凝神丸和世间大多数灵药都不相同，其坚韧和硬度只怕比一些法器还要强上那么几分。。。

    两股截然不同的气息，再加上如此坚固的特性，飘零对着岳老点了点头道：“此物却是凝神丸无疑。”

    “既然道友已经确认了，那这笔交易就这样吧”岳老手一挥，地面上那些灵石块嗖的一下消失无踪。

    收起了这些灵石块，岳老眼中也闪过一丝喜色，要知道光是这些灵石块本身的价值只怕都已经超过那凝神丸了，更别说，现在正急需这些蕴含了强大灵气的灵石块进行那件隐秘的事情了。

    一想到有了这些灵石块后，那件事情的所有准备都已齐全，岳老心头就有点火热，对着飘零淡淡的说了句：“带我向贵师姐问声好后。。。”

    就想这样离去，鲁云子却叫住了他，“岳老，这里还有一位道友要进行鉴定。”

    “哦”听到鲁云子叫住他，岳老还有点不瞒，不过在听到还有一人要进行鉴定时，他微微的愣了愣，要知道几十年来，修为不足进入第三等拍卖所的修士只怕加起来也不足双手之数，故而担任这里的鉴定以来，基本上他都是几年难得出动一次，倒是没想到这一次都居然碰上了两个。

    “那就把东西拿出来吧”岳老停下脚步，看了一眼老道和萧麟，语气淡然的说道。

    “岳老，这位道友坚持要进入暗阁。。。”鲁云子提醒道。

    “进入暗阁？”听到这，岳老没有说什么只是轻轻的点了点头，“把暗阁门打开吧”

    点了点头，鲁云子从储物袋中掏出了一把金色的钥匙，走到了第三等拍卖所的那扇金色大门前，将钥匙放在了金色大门的一个凹槽当中。

    在将钥匙放在金色大门的同时，鲁云子也赶紧将这里发生的事情向岳老用传音禀报了一遍。

    当听到鲁云子说到恶鬼宗的魔云丛和风火阳也进入了第三等拍卖所之后。

    岳老沉吟了片刻道：“风火阳和魔云丛也来了，看来风火阳也是得到消息，这次拍卖会会出现那样东西，所以才来的吧”

    说道此，岳老冷笑了一下，“恶鬼宗和本门每年轮流主持这拍卖会，也怪风火阳倒霉，那样东西在他们宗门主持的时候，没有人拿出来，如若不然还真给他夺走了，现在嘛，既然是我们在主持，那就把那样东西拍卖的顺序给适当的调整一下，以每次参加这拍卖会的修士数量来说，当中可以作为他对手的可不在少数，而以那样东西的珍贵性来说，那样东西也值得他们出手了，这次，我倒要看看他是否还能够称心如意的将那样东西给拍下来。。。”

    “岳老，我们就不派人争夺那样东西了吗？要是让风火阳得到了那样东西，只怕到时候他的实力又会增进了。。。”对于风火阳此人，天魔门上下可都是极为忌惮的，现在见岳老竟然没有派人在拍卖中阻击风火阳的意思，鲁云子担忧的神色一闪而过。

    不过此时，随着金色钥匙凹嵌进金色大门之后，鲁云子停止了传音，全身灌注的念动了一个‘开’字后，单手掐了一个法决，然后对着那扇金色的大门一指。

    一道灵气从他的手中释放而出，打在了那金色钥匙之上。

    一圈金色的光芒慢慢的从金色钥匙之上升起。

    “放心吧风火阳得不到那样东西的，就在刚才我准备让门下进入拍卖所伺机而动的时候，落霞山脉来人了。。。”

    听到落霞山脉，鲁云子微微一愣，差点将让他心神失守的断开了于那金色钥匙的联系，不过其不愧为驱物境的修士，即便心神愣住了片刻，也能立刻挽救而回。

    “落霞山脉来人，难道是因为她？”鲁云子的眼色虽然未动，但岳老却也知道他所指的乃是飘零，微微摇了摇头，“恐怕和她没有关系，此次落霞山脉来人，就是来购买风火阳极力想要得到的那件东西的。而且来人还隐隐的表示，想要购买那样东西的乃是无尘道人。”

    “无尘道人。”听到这个消息，鲁云子眼中闪过一丝喜色：“有了此怪物的插手，别说他风火阳对那样东西有兴趣，就算是他们鬼王对那样东西有兴趣那也是白搭啊”

    这时，金色钥匙上的那圈金色光芒慢慢开始放大了，这金色的光芒先是到了金色大门的一角，然后沿着这角落的位置向着大门的四个角落游走。。。

    当金色光芒游走到四个角落时，一圈金色的光线将大门的四边连接了起来，随着金色光线的亮度增加，在金色大门的中央位置，一扇暗黑之门突然出现了。

    “还有什么事情，等到我鉴定完了，再告诉我吧”看到这扇暗黑之门出现，岳老脚步往前一迈，就想进入其中。

    “岳老且慢。”叫住了岳老，鲁云子赶紧将刚才黑袍修士来到这里发生的事情，细致的讲述了一遍。。。

    “神...神官...神官大人刚才来过此处？”岳老再也控制不住脸上的神色，失声喃喃道。

    随即他抓住了鲁云子，脸上厉色大现：“这等大事你怎么一开始就没告诉我？”

    身为驱物境修士，此刻被提在空中，鲁云子真是有一肚子的委屈，而他现在却不敢发作出来，只得赶紧传音解释道：“岳老息怒，刚才神官大人虽然待了不少的时间，但大部分的时间，我却被神官大人用创造空间的神术给禁锢住了，故而从头到尾我也没有和神官大人说过几句话，而等到我从那空间出来的时候，神官大人已经云游去了。”

    “创造空间。”岳老呆了一呆，心中暗暗感叹着这些传说中的绝世高手。

    “神官大人和你说什么没有？”岳老冷冷的道。

    “没有，不过刚才神官大人好像对此人极有兴趣，刚才禁锢住我们也是为了和他单独谈话。”鲁云子传音的时候，眼睛往萧麟所在的方位瞟了一瞟。

    “神官大人已经消失了几千年了，这次在这里出现不知道代表了什么，这里的事情不用你了，你先回去将这里的事情赶紧和魔长老禀告一下。”岳老将鲁云子放下吩咐道。

    当着这么多人的面，鲁云子只感到脸上丝毫无光，狠狠的看了一眼萧麟后，转身走了出去，在鲁云子的心中，他受到如此的对待，完全就是因为萧麟的缘故，萧麟不仅让他失去了那巴结黑袍修士的天大机缘，又因为这个原因，让他受到了岳老的狠狠训斥，在他的心中，萧麟已经等同于他的世仇了一般。

    在鲁云子被岳老提起来的那一刻，那扇从金色大门中央突然露出来的暗黑小门就完全的没了动静，看到这，岳老双手掐了一个法决，打在了这扇暗黑的小门上。

    岳老的这道灵力打进暗黑之门后，暗黑之门缓缓的打开，露出了一个幽深，看不到尽头的黑洞。

风云动 第二百零六章 彩虹莲花

    “进去吧”看着这个黑洞，岳老率先走了进去。萧麟对着老道传音了一句让他在这里安心等待之后，跟着岳老的步伐，也进入了这漆黑的暗阁。

    就在萧麟进入到暗阁的一刻，一股冰冷的感觉在他身上一闪而过。

    “神识探测。”萧麟敏感的感觉到了有人竟然丝毫不顾及的用神识窥视了自己一下，这样的神识探测和光是探测修为完全不一样，一般修士探测修为，都是根据对方的灵力波动和对四周天地灵气的影响判断出此人的修为，这样的探测可以说是极为温和，被探测之人也基本上发现不了什么异样的，而刚才萧麟被人窥视则又不相同了，他刚才的这种被窥视，乃是有修士驱使灵气强行突破修士的防御，而对事物进行细致的观察，这样的观察比简单的探测修为要清楚仔细很多，但这样的探测也会因为灵气强行突破时，而惊动被探测到的修士，引起修士的警觉。。。。。

    察觉到了被修士窥视，萧麟也没有释放神识寻找到底是谁在窥视自己，只是手中法决一掐，然后利用天地灵气完全模糊了自己的面容，因为被窥视了一下，故而萧麟此次驱使的天地灵气十分庞大，依照萧麟的估计，就算是驱物境高手，只怕光用神识探测是基本上没有可能在清楚的看到自己的面容了。

    “不知道刚才那一下是谁所为，目的到底为何？”萧麟清楚，以自己现在在天蓝城的出名程度，只怕刚才用神识探测自己的那人已经清楚的知道自己乃是炼尸派要寻找的人了。。。

    “看来不论刚才强行窥视自己的那人是谁，在竞购到灵药后，必须立刻离开内城这个危险之地了。”萧麟心中打定了主意，这次竞购不到好的灵药，即便**身份也要在卖市中购买到灵药，然后立刻离开内城。

    就在萧麟踏入暗阁的一刻，原本应该离去的鲁云子在通道的暗处显露出了身形，“没想到竟然是他？”

    出云对萧麟的恨意，鲁云子在离去之后，又悄悄的利用法术隐遁了身形在暗中强行用自己强大的灵气对萧麟进行了一番窥视，没有了斗篷的萧麟准备不足，面容自然也就被鲁云子清楚的观察到了，鲁云子倒没想到萧麟正是那被炼尸派发布任务要寻找之人，略微沉吟了一下，鲁云子脸上露出了一丝奇异的诡笑，“虽然在不知道你的背景时，我不能动你，但只要将这个消息告诉炼尸派，让炼尸派对付你，只怕你也难以逃脱。。。。。”

    想到此，鲁云子还真觉得此计甚好，毕竟炼尸派可是恶鬼宗的得力臂助，就算萧麟此人有着强大的背景，到时候遭殃的却是炼尸派而已。

    “还真是完美的一石二鸟之计。”鲁云子身形一动，真真的离开了黑市。

    ——

    一进入到这漆黑的空间内，那扇暗黑的小门就自动关闭了，在那扇暗黑之门关闭上的时候，四周突然一下就亮了起来。。。

    这间暗阁的空间很小，满打满算大概也只有十平方米的样子，整间暗阁十分单调，就只有一张石桌和四个石凳而已。

    两人相对落坐之后，岳老就开口道：“根据规定，每一次在暗阁中进行千万级宝物鉴定的时候，在下都必须发下一个誓言，以确认保密，道友稍等一下。。。”

    岳老说完手指轻点在了石桌的中央，只见石桌中央被岳老这一点突然亮堂了起来，然后一个复杂的圆形图案出现在了石桌的中央位置。

    看到这复杂的圆形图案，岳老面色严肃的站起身形，咬破了食指，然后将一滴血液滴了上去。

    这么一滴血液却瞬间游走遍了整个圆形图案，使得整个图案都呈现出了诡异的血色，岳老在滴血完毕之后，就面色严肃的开始掐捏起了法决，并且口中念动了几个在萧麟听起来似乎十分古老的咒语。。。

    随着岳老手中掐捏的法决变幻到第三个时，从石桌的圆形图案上飞出了一条血红色的小蛇，血色小蛇盘旋在圆形图案上方不断的飞舞，不过当岳老将最后一个咒语念出口之际，血色小蛇嗖的一下，飞进了他的手中，在他的手背上形成了一个血色小蛇的图案。。。

    “本门的血蛇之誓已经完成，如若我将在这里看到的东西以任何方式泄露出去的话，必将会受到万蛇噬心之痛，道友可以将需要鉴定之物拿出来了。”岳老说话的同时手一挥，石桌上那复杂奇怪的圆形图案消失。

    虽然对誓言这类的东西，萧麟并不是十分相信，但他却知道好像每一个超级门派都有自己的一个誓言，一旦发下了这个誓言，只要是超级门派当中的修士，就必须遵守，否则即便誓言内容不会出现，但也会遭受到门中高手的伏击的。。。

    “也不知道这些超级大派是因为什么原因，都有一个这样的誓言，好像那些中等门派和小门派就很少有这样的誓言。”萧麟突然想到了这样的一个问题，不过在不解的时候，他也将手伸进了储物袋中，从那剩下的两株灵药当中取出了其中的一样。

    莲花的模样，但此株灵药的七片花朵却是分为了奇异的彩虹颜色。

    看着这七色的莲花，岳老先是一愣，接着脸上就浮现出了一丝的不信之色，口中喃喃道：“彩虹莲花，竟然是传说中的彩虹莲花。”

    在岳老的心目当中，原以为萧麟即便能够拿出一些宝物给他鉴定，但其价值肯定是远远不及刚才那飘零女修拿出的灵石块的，而在见过那些珍贵的灵石块之后，岳老对于萧麟所拿之物已经没有了什么期待，和萧麟进入暗阁，也只是根据规定例行公事而已。

    但令岳老吃惊的是，萧麟竟然拿出了这等绝世之宝，双手颤抖的接过这株一尺高，花朵大概在十多厘米大的彩虹莲花后，岳老默运静心诀，平复了一下心情。

    &quot;敢问道友是从何处得来的此物的？”

风云动 第二百零七章 远古十大灵药

    说完，看到萧麟的面色一变，岳老赶紧道：“道友别误会，在下并没有别的意思，只是纯粹好奇而已。”

    岳老说完，似乎也觉得不妥，暗自笑了笑，只怕此话任何人都不会相信吧

    就在岳老以为萧麟不会回答他的时候，萧麟却开口了：“此物在下也是在一山谷中偶然得之的，可惜在下遍寻那山谷也再也没有寻找到第二株这莲花了。”

    “那是。”听到萧麟的话，岳老那帅气的脸顿时昂然道：“这等绝世宝物，其吸收的灵气范围达百里，在那百里之内都是不可能在生长出另外的灵药的。”

    萧麟知道岳老这等鉴定方面属于宗师级的人物所说的话，绝对没有错误，但同时他的心中却也升起了一股疑惑，“当初那无名山谷，有些灵药相隔的距离别说百里，只怕百米可都没有啊，那它们是怎么生长出来的？难道是因为那无名山谷中强于世俗界数倍灵气的缘故？”

    看着手中的七色莲花，岳老一道灵气将它固定住以后，开始鉴定了起来。。。

    七色莲花因为其上面生长的七色和彩虹颜色一样，故而又称之为彩虹之莲，传说此莲乃是人间普通莲花进化而来，只不过其进化的概率低于百万分之一，而且就算其开始进化成功，其需要一千年的时间将花瓣的数量变化为七瓣，变化好七瓣莲花之后，此时的莲花就能如生物一般，开始吸取日月精华了，不过和生物不同的是，它还能和植物一般，吸收大地灵气。。。

    这样在经过一万年之后，彩虹之莲七瓣莲花其中的一瓣就会变化为红色，变化为红色的莲花，其药效已经不下于一般的百年灵药了，对于增进修士修为也有着显著的成效。

    如果不采摘这莲花，任由它在经过一万年吸收天地灵气，日月精华的话，其上第二朵花瓣就会变为橙色了，此橙色花瓣可以当做许多灵药炼制的辅助，足可使得炼制灵药的成功几率大增，故而修仙界每一次有炼丹宗师开始炼制那些仙丹时，就会满修仙界的寻找此莲花，以得到此橙色花瓣，增加炼丹的成功几率。。。

    而彩虹莲花如果能生长完第三万年的话，其第三瓣花朵就会变化为**，此**花朵所具有的功效就能够稳固修士的修为，其虽然没有中品仙丹凝神丸那样逆天级稳固效果，但却也是相差不会太远的，要是那被誉为有史以来修炼速度最快者之一的天仙儿得到此物，再配合凝神丸，即便她的修为在冲击附体期时，都能帮助她停留在冲击之后的修为，而不会掉落下来。

    可以说彩虹之莲，每一片花瓣都是有着极其大的效果的，而每生长一万年，不论是红色花瓣还是橙色花瓣，其药效都会增强，而越到后面，彩虹莲花所生长出来的花瓣效果也就越强，当它生长到最后一万年，第七万年之后，其生长出来的紫色花瓣，就拥有了逆天级的功效了，无论是哪一位修士服用此紫色花瓣，都能够让此人领悟一些天地法则。。。

    如此逆天的功效，也让此莲被修仙界中誉为了远古十大灵药之一。

    萧麟拿出此莲也是没有办法，虽然根据查看典籍知道了此莲的第五片花瓣，青色花瓣就具有生白骨，活死人的功效，但萧麟却也只能干望之，究其原因还是因为他的修为不足缘故，此彩虹莲花，以萧麟的修为，服下前面的红色花瓣，橙色花瓣还没有什么，但到了第三片花瓣的时候，其强大的药效就已经不是萧麟所能服用的了，据萧麟估计，他的修为只怕到了驱物境之后才能服下那青色的花瓣，但萧麟却实在是没有时间等到驱物境之后在来服下它了，要知道虽然修仙者只要修为足够，灵药充沛都可以生白骨活死人，但那也是有时间限制的，从远古到今，无数修士已经证明过了，生白骨的时间最长也不能超过五十年，五十年之后就算找到极品仙丹也是无用的，而就算五十年之内，拖得时间越久，到时候恢复的效果也就越差。。。

    炼狱战场现在看来，是不可能短期结束了，而驱物境的修为，更是不知道要耗费多久的时间，萧麟可不敢赌炼狱战场能在短期结束，从而让他在修仙界的那些坊市当中购买灵药，他自然更不敢赌能在短期内将修为提升到驱物境了，要知道修仙者无数，又有哪一个是蠢笨之人，最终能够修炼到驱物境的却是万里挑一，即便萧麟在自负能够将修为修炼到驱物境，但他却不会自大到能够在短期内将修为提升到驱物境的。。。

    在来这里之时，萧麟就已经想好了这些关键的因素，故而才会义无反顾的来到这里，更会在原本进入第二等拍卖所时，零时改变了主意，进入到第三等拍卖所。

    在萧麟的心目中，既然来都已经来了，那么既然要恢复，那就要用最好的灵药，要知道灵药的品质，可是直接关系到左手以后的恢复程度的。

    而萧麟的储物袋中，虽然另外一株灵药价值也能超过千万，但他却不敢拿出来，只因为彩虹莲花虽然是位列远古十大灵药，但其排名也只是在最后一位而已，而现在萧麟储物袋中剩下的最后那株灵药，却是排名在远古十大灵药的第三位。。。

    “只怕将此物拿出之后，什么血誓，什么门派都可以抛在脑后了吧”

    这时，经过大概半个时辰的鉴定，岳老不舍的将彩虹莲花还给了萧麟，对着萧麟十分恭敬的道：“道友此物，却是远古十大灵药之一的彩虹莲花。”

    “那此物价值在一千万灵石以上吧？”萧麟道。

    “一千万”岳老沉声道：“道友如若愿意将此莲花换做灵石，别说一千万，就算是再多，只要道友开口，在下都为道友找来。。。”

    听到岳老如此说道，萧麟点了点头，道：“听说只要是价值一千万的宝物，都可以请贵派在第三等拍卖所代为拍卖？”

    “确切的说，只要是价值一百万以上的宝物都可以在第三等拍卖所进行拍卖，毕竟价值一千万的宝物还是比较难以寻觅的，就算是第三等拍卖所中基本上云集了炼狱战场中所有期望交换拍卖的高阶修士，但每一次拍卖，价值在一千万以上的宝物最多的一次也就只有七件而已。”看到萧麟拥有了彩虹莲花这等宝物之后，岳老对待萧麟的态度就已经发生了一百八十度的转变。

    “不知道刚才神官大人找上此人是否就是因为他拥有这彩虹莲花呢？”岳老突然一惊，心中想到了另外一个可能：“难道说此彩虹莲花根本就是神官大人交给此子的。。。”

    “不对，即便神官大人修为通神，但这彩虹莲花的那紫色花瓣可是能够让修士领悟天地法则的，如此逆天效果，别说是神官大人，只怕是那三位也会心动吧”岳老越想越想不明白，为何以神官大人的身份在消失了几千年之后会寻找上萧麟这样的一个修士。

    “既然如此，那此物就请贵派代为拍卖吧”萧麟将彩虹莲花再次推到了岳老的面前。

    看着眼前的彩虹莲花，岳老越开越觉得心中火热，略微沉吟了一下，忍不住的开口道：“道友想要用此莲换取何物，在下或许能够为道友寻来，即便我没有，就算是发动本门全部力量，也势必为道友寻找到所需的东西。。。”

    萧麟想了想，还是摇了摇头，道：“还请道友将此物拿去拍卖吧，贵派在拍卖当中竞购下此物也是可以的嘛。”

    虽然萧麟相信此老拿出的东西，其价值肯定会和彩虹莲花相等，那些生白骨，活死人的灵药，也可以直接的得到，但一旦这样的话，无疑就会加大自己**的机会，而且难保他不会在交易的时候动什么念头，但拿去拍卖可就不同了，此物一旦为人所知，天魔门和恶鬼宗基本上是不会为了此物来寻上自己了，毕竟此物虽然珍贵，但也还未珍贵到恶鬼宗天魔门这等超级大派不故名声的阻杀自己的，要知道世间没有不透风的墙，一旦**出去，那他们的名声可就全完了，这样败坏名声的后果可是他们承担不起的，毕竟这样一来，那些依附于他们的门派肯定就会人心涣散，如此大伤根基的事情，除非是那超级逆天的宝物，否则像天魔门和恶鬼宗这种超级大派是不敢轻易做出这等事情的。

    这也是为什么炼狱战场中，即便一些低级修士也敢拿出一些贵重宝物，让他们代为拍卖的缘故了，因为让他们代为拍卖，不仅能够最大限度的保护自己，还能因为这里的修士众多，能把物品的价值最大化。

    “况且要是将此物拿出拍卖的话，众人竞购之下，拍出的价值只怕是极有可能超过此物的本身的。”对于当初用七百万灵石买下一本人级功法的萧麟来说，可是清楚的知道，在有修士需要的东西出现时，其物品的价值拍出来，超过本身的价格是轻而易举的，要知道当初那本人级功法就算是极品，其本身大概也就四五百万灵石的样子，根本不会达到那七百万的超高价格。

    听到萧麟的话，岳老脸上失望的神色一闪而过，不过门中血誓已经发下，他也不可能再行杀人夺宝，轻轻的点了点头，道：“既然道友坚持，那在下立刻就去给道友安排，在下个月的拍卖大会上，拍卖此物。”

风云动 第二百零八章 战争利器

    &quot;下个月？”萧麟愣了愣，开口道：“道友可否将此物安排在今日的拍卖会上举行拍卖呢？”

    “今天。”岳老皱了皱眉，道：“安排在今日的话，也不是不行，只是道友，如果安排在今日的话，没有提前预热，此物拍出的价格可能要低上许多。”

    “那就麻烦道友将此物安排在今日吧”萧麟道。

    “那道友稍等，在下先在就去安排一下。”岳老说完，走到那关闭了的暗黑之门前，一手按在了上面。。。

    一道灵光闪过，暗黑之门再次慢慢的打开了。

    “你先将这几位道友安排一下，进入第三等拍卖所后，一切都按照大统领的待遇招待。”出了暗黑之门，岳老就对鲁云子的那女徒语气淡淡的吩咐道。

    岳老说完，面色平淡的走了出去，只是他走出去的步伐比平常要快速了许多。

    女修惊讶的看了一眼萧麟，没想到此人身家还不低嘛，其拿出的东西也不知道是什么，居然能够让岳老吩咐，一切依照大统领的招待，此等待遇，可比一般的驱物境修士待遇还要更好了。。。

    “几位请。”既然岳老都如此重视这几人，女修此刻也是换上了一副讨好的表情，打开了金色大门，对着萧麟几人恭敬的说道。

    “这位道友，在下的隔灵斗篷已经被毁，是否可以另寻一顶？”萧麟见女修打开了那金色大门，让他们进去，想了想说道。。。

    ——

    作为炼狱战场最重要的拍卖所，萧麟等人一进入那完全打开的金色大门，在经过一条全是由黄金组成的通道后，就来到此地。

    不过这拍卖所和它的身份似乎有些不符，整个拍卖所大概都只有百米宽，一个两米高的石台，然后下面安放了数十张椅子而已，而就这么几十张椅子，都还未坐满，大概只有二三十人的样子。

    不过每张椅子上都有一个白色的灵气罩升起，将坐在上面的修士完全的笼罩住了。。。

    萧麟将目光看得这白色灵气罩上面，甚至感到了一丝的灵力混乱，发觉到此，萧麟就赶紧将目光移了开来。

    不过萧麟将目光移开的时候，却也正好和那有着绝世容貌的飘零对望了一眼。

    两人此时都带了隔灵斗篷，倒是没有什么尴尬，不过两人心中却也都在暗暗的吃惊于这些看似普通的灵气罩，能够让修士灵力混乱，这样几十个灵气罩，只怕是利用了某种神奇的阵法才能释放而出吧

    “几位道友可别用灵力深度注视这些灵力罩，由于进入此拍卖所，每一个修士都期望保密，故而这些灵力罩可都是从笼罩了天蓝城那超级阵法中延伸而出的，别说是诸位，就算是炼狱统领亲临此处，也是无法看清楚灵力罩里面修士的真实面容，更别说探测他们的具体修为的。。。”女修提醒道。

    “由天蓝城那超级阵法延伸而出的？”萧麟几人听到这秘辛都微微愣了愣，难怪这黑市拍卖进行了如此之久，拍卖出来的东西，也时常听到有重宝流出，但却极少有修士在拍到重宝之后被杀人夺宝的消息流传而出了，看来恶鬼宗和天魔门在此事的保密程度上是下了大工夫的啊

    “几位请跟我来。。。”女修自储物袋中取出一张小符，朝着一处石壁之上一扔。

    “啪”小符在撞上石壁前，就被一层莫名的禁止挡住了。

    随即小符燃烧，一道可容两人进出的洞口露了出来。。。

    “岳老吩咐，几位道友都以大统领待遇招待，这就是炼狱战场中三十六位大统领的专属密阁了。”女修说完，率先飞进了那洞口之中。

    说是密阁，其实也就是一间在石壁上开凿而出的小山洞而已，三四米宽的山洞之中，摆放了一张石桌，两张石凳，石桌上有着一盘奇异的水果，除此之外，在此小山洞的石壁之上还刻画了一个法阵。

    由于对法阵不熟悉，萧麟倒也看不出此法阵有着什么样的作用。。。

    “这个阵法其实是一个短距离的单向传送阵法，只要道友愿意拿出一千灵石启动这阵法，道友就可以直接从这里出到内城的天机大楼外任意一个地点。”女修道。

    “传送阵法。”听到这个消息，一旁的飘零直接惊讶出了声音。

    要知道传送阵法虽然在远古还较为常见，但现今的修仙界中，传送阵法可是十分稀少的，而且这些传送阵法传送的距离都是十分短的，不仅如此这些传送阵法还基本上都是固定在某一处，处于不可移动的状态的。。。

    现在在这黑市之中见到这传送阵法，如何能不让人吃惊，虽然这些传送阵法只是一些单向的短距离传送阵法。

    想一想，要是在战场中，布下几个这样的阵法，可以传送到敌后方的话，那大战一起，双面夹击之下，胜算足能提高几成。

    “有了此阵法相助，只怕贵派要不了多久，就能取代占据了大陆第一位置长达数万年之久的神御宗了。。。”飘零语气严肃的说道。

    听到此话，女修轻笑了一下，娇声道：“道友也太看得起本门的，神御宗占据了大陆第一长达数万年之久，其实力深不可测，我虽然在门中地位低下，但也清楚，本门从来没有想过取代神御宗成为那大陆第一门的。”

    “不然，贵门现在既然已经掌握了传送阵法这等可以扭转战局的利器，只怕神御宗实力在强，也难以在战争当中战胜贵门的了。”飘零摇了摇头，大陆上所有的超级门派中，没有一个门派不想取代神御宗的，而传送阵法的威力，作为仙女门的弟子，天仙儿的师妹，飘零当然知道传送阵法的逆天功效，要知道自从神御宗坐稳大陆第一位置之后，仙女门可也做了相同时间的大陆第二，这么多年来，仙女门无时无刻不在想法设法超过神御宗，传送阵法这等战争利器，仙女门自然也极为重视，花费了无数的人力物力希望破解传送阵法之迷，从而使得这在远古时的战争利器重现于世，可无奈的是，数万年之久，仙女门花费了这么多人力物力，对这传送阵法却是始终束手无策。

    “倒是没想到天魔门已经掌握了此等技术，看来要立刻禀告师姐，让师姐定夺才行。”飘零也没想到竟然会再次发现这个惊天秘密，不过她已经打定了主意，要立刻将这个足以震动大陆的消息告诉其师姐。

风云动 第二百零九章 金乌羽翎

    “道友说笑了，神御宗几千年前不也最危急的时候，不也是在炼狱战争中惨败，从而被数股势力围攻危在旦夕嘛可结果呢却还不是被无尘道人前辈以通神的修为给击退了。”说道此女修虽然没有经历过那一站，但也能想出那一站的惨烈，此时说来心中都有点余悸：“就算有门派能够在战场当中击败神御宗又如何呢以无尘道人前辈那通神的修为，世上又有谁敢撸其虎须，要知道当初那些围攻神御宗的门派，到现今不是被灭门了，可就是转入地下，充当起了那见不得光的暗夜之人了。”

    “无尘道人。”听到这个神御宗的大陆十大高手，飘零也是眉头阴云笼罩，仙女门这些年来也准备了不少对付神御宗的方案，可最终却都搁置下来了，究其原因就是因为这无尘道人。。。

    不过过了片刻，飘零眉头上的阴云渐渐的散去了，“以师姐目前的修炼速度，再过几百年，想必就能够和无尘道人抗衡了，到时候以仙女门这数万年来的准备，势必能够一举获胜，取代神御宗成为大陆新的第一门派。

    对于掌握了传送法阵的天魔门，飘零却没有多放在心上，虽然他们掌握了这战争利器，可如此招摇过市的就将此显露出来，这不是惹得那些超级大派的眼红嘛，如果天魔门不将此技术公开的话，就算是被数个超级门派围攻都有可能，到时候以仙女门的势力，分到此技术的方法，简直是轻而易举。。。

    “而且，别说神御宗有无尘道人前辈这个大陆十大高手，就算是无尘道人前辈不出手，本门又岂敢窥视那大陆第一的宝座呢道友如若对阵法有些了解的话，就可以仔细观察此法阵，就能看出端倪了。”女修话锋一转走到了那传送法阵前。

    “我虽然从小修仙，但接触的法阵知识却不多。”飘零摇了摇头。

    女修看着萧麟老道，却见他们两人也轻微的摇了摇头，女修伸手指向了法阵的几处，道：“此传送法阵乃是残次品，此阵不仅只能单向的短距离传送，而最为关键的是，对于传送落点，却是随机的，也就是说进入此传送阵法之后，会传送到何处，根本无法预测，而且此阵法一次最多只能传送三人，但它消耗的灵石却高达近千，如此多的弊端，使得它根本无法作为战争的利器。。。”

    “原来如此。”听到女修将此阵法的弊端说出来，飘零倒是明白为什么天魔门会将此阵法毫不讳忌的安装在此了，这样的残次品传送阵法，几乎每个超级大派早在数千年以前就已经研究而出了，这残次品传送阵法的最大弊端不是那定点传送，也不是它传送的距离，最关键的是，启动它所消耗的那灵石数量，短距离就需要近千灵石，却只能传送三人，这如何能够成为战争利器，将门派消耗一空倒是有可能还差不多。

    “道友请跟我来。。。”将萧麟和老道安顿好了，女修就准备将飘零引向另外一个密室。

    “不必了，我要的东西已经到手，麻烦道友启动一下此阵法，我就此传送出去好了。”飘零说话的同时取出了一千灵石出来。

    听到此，女修微微愣了愣，要知道这第三等拍卖所所拍卖的东西可都是宝物，别说夜游境修士，就是许多日游境修士可都是希望能够进入到此，见识一下这些宝物的。

    不过女修马上就点了点头，收过了飘零递过来的一千灵石，走到那传送阵法前，将数颗灵石安装在了那传送阵法的几个凹槽之中。

    “这符咒能够有效的阻隔传送途中的空间撕扯之力，道友收好。。。”女修将灵石安放好之后，就一道法决打进了法阵的中心位置，看到传送法阵开始运行了起来，取出一张巴掌大小的白色符咒递给了飘零。

    飘4020电子书了点头，接过那巴掌大小的白色符咒祭了出来，然后她整个人站到了那传送阵法释放而出的光芒中。

    巴掌大小的白色符咒释放出了一层白色的光芒笼罩住了她。

    “嗖”的一下，飘零的整个人在一阵刺目的光芒中自这密室当中消失了。

    女修看到飘零传送了出去，对着萧麟两人说了一些拍卖所需要注意的事情后，就准备出去。。。

    “道友且慢，这里是一千灵石，我两人想拍卖完毕之后，就立刻从此传送出去。”萧麟叫住了准备出去的女修，取出了一千灵石交给她。

    女修接过一千灵石，将其中一部分安放在那些凹槽中以后，掐捏了一个不同的法决打进了法阵之中。

    然后再将一个大拇指大小的灵石和两张白色的灵符交给了萧麟，道：“道友，什么时候想从这里传送出去，就将此灵石放在法阵的此处就行了。”女修将灵石递给萧麟后，伸手指了法阵一处并没有安装灵石的凹槽。

    见萧麟点了点头，女修一道法决打进密室的光芒上，从密室散开的光芒空间走了出去。。。

    女修一出去，萧麟就将目光放在了那拍卖台上。

    只见那两米高的石台上，站着一位身穿黑色长衫的白发修士，此修士的胸前和肩头上都绣了一个金色的骷髅头，显示乃是恶鬼宗的修士，而且其在恶鬼宗的地位还十分尊崇，要知道在恶鬼宗，虽然连日游境修士都能够在胸前绣金色骷髅头，但修为到了驱物境之后，是可以选择在肩头上也绣一个骷髅头代表身份的，自然，修士也可以选择不绣。

    虽然驱物境修士可以选择不绣，但日游境修士可是规定只能在胸口绣那金色的骷髅的，如有驱物境以下修士胆敢在肩头绣金色骷髅的话，按照恶鬼宗的规定，等同于叛逆。。。

    故而此主持拍卖的恶鬼宗修士身份呼之欲出，乃是恶鬼宗的一位修为高深的驱物境高手。

    “下面进行第三件东西的拍卖。”白发修士手一招，一位侍女端着一个托盘放在了他身前的石台上。

    “远古有传，神兽金乌，全身如火，其成熟期释放的火焰乃是世上最炽烈的高温，下面拍卖的此物就是成熟期太阳金乌身上的一根羽毛，其炼制法宝，或是修炼火属性功法的修士利用此物修炼，都是绝佳之物。”白发修士说话的同时揭开了那托盘上的锦帕，露出了其内一根色泽暗红的羽毛。。。

    “此物经过天魔门岳老和本宗的魔天长老鉴定，却是远古传说中太阳金乌的羽毛。”白发修士见下面在白色光罩中的诸人，其中有几人都有点按耐不住，微微笑了笑，接着道：“此物起价三百万灵石，诸位道友请出价吧”

    白发修士的话音一落，就有一人直接吼道：“五百万灵石。”

    此人说完还向四周看了一眼，道：“虽然大伙都隔着这隔灵光罩，但想必也知道我老黑，你们可别和我抢这样东西，要不然给我知道是谁，我老黑就算是打不过，也要死缠着你。”

    这位名叫老黑的人刚说完，就有一个瓮声瓮气的声音响了起来：“这金乌羽翎对修炼火属性功法的修士来说，无异于至宝，你巨神门屠黑想要，难道我们这些修炼火属性功法的人不想要吗？”

    “八百万灵石。。。”此人示威性的说出了一个价格。

    &quot;此人从头到尾，都利用灵气掩盖了声音，看来他还是对这巨神门的屠黑比较忌惮。”萧麟所处的密室，在石桌的表面是有一个开关控制的，只有按动了那按钮声音才会传出去，如若不按动的话，倒也可以在密室中自由聊天，也不会有人听到。

    “此人是不是对屠黑忌惮，我不知道，可他对巨神门忌惮可是一定的，这巨神门在炼狱战场，可是和那炼尸派同为五大门派之一的存在。”老道喝了一口石桌上早已准备好的灵茶说道。

    “真是好茶。”喝了一口石桌上的灵茶，老道发现茶入腹中，即化为一股热流游走到全身的四肢百脉，使得修为都增长了一点。

    “不愧为只有大统领才有的待遇。”老道看着萧麟道：“道友还真是神通广大，竟然能够得到只有大统领才有的待遇，要知道在这炼狱战场中，大统领可就那么三十六位。”

    “道友不必解释什么，有些东西解释清楚了反而不好，老道不知道这些，倒也还乐得享受。”老道说完不等萧麟开口，就又继续说道。

    听到老道的话，萧麟点了点头，将目光放在了拍卖会上。

    这时，那巨神门的屠黑听到有人敢撸虎须，顿时大怒道：“藏头露尾算什么，有种的就不要掩盖声音，既然敢和俺老黑抢东西，就将名号报出来，也好让俺老黑看看你到底是何方神圣？”

    “屠黑，安静点，老夫难得来此，你就不要吵闹了。”先前那人还未开口，就从旁边的一处石壁中传出了一个怪异的声音。

    听到这个怪异的声音，那先前大声喧哗无所顾忌的屠黑顿时声音小心翼翼的问道：“是魔天长老吗？”

风云动 第二百一十章 中品灵符

    这从石壁当中传出的声音赫然正是当初萧麟等人在炼狱沙场中见到的那有着驱物中期修为的魔天，不过他从石壁当中传出的声音却也有了一点的不同，不知道是不是因为他当初收了那一点伤势的原因。

    “亏你还记得老夫，既然还记得老夫，就给老夫安静点。”石壁密室中魔天那怪异声音再次响起。

    “有您老的吩咐，我老黑哪敢不从。。。”那巨神门的屠黑听到魔天的话，顿时表态道。

    魔天的修为达到了驱物中期，再加上其身为天魔门的长老，身份比一般大统领还高上了不少，能够待在只有大统领待遇的密室当中也属正常。

    而屠黑所在的巨神门其依附的对象正是天魔门，就算是一般的天魔门修士，他也得给三分薄面，更别说是魔天这个就算是在天魔门中都地位崇高的长老了。

    “一千万灵石。。。”有了魔天的开口，屠黑果然安份了下来，也不再和刚才那修士纠缠，直接竞价道。

    “现在金乌羽翎的价格为一千万，可还有高出此价格的。”石台上的白发修士扫了一眼坐在台下的二三十人，见无人竞价，微微笑了笑道：“诸位可想清楚了，这可是太阳金乌的羽翎，世所难求，而且太阳金乌消失于世间也有近十万年了，这根羽翎就算是如今整个修仙界仅存的一根羽翎可都说不定的，错过了这次的机会，可就没有第二次了。。。”

    白发修士说话的时候，一道灵力打进了这金乌羽翎之中，只见那金乌羽翎突然一下冒出了一股强烈的火焰，瞬间就将那拖住它的黄金托盘给溶化了。

    “诸位可看清楚了，在下只是随意输入一道灵力注入其中而已，此物还未被炼制，都有如此神威，要是加入法宝之中？然后由修炼火属性功法的修士驱动？”白发修士知道，这太阳金乌虽然可以让修士在修炼时，增加其修炼的速度，但在场的修士当中，基本上可都是驱物境的高手，太阳金乌提升的修炼速度对他们来说基本上是极其缓慢的，这些高手又花大价钱买下这样一个鸡肋。。。

    但太阳金乌对于法宝的提升可就足以打动这些火属性的修士了，要知道太阳金乌可是远古神兽，修炼火属性功法的修士得到此物，完全可以将它炼进法宝之中，势必会极大的增强法宝的威力，而且要是运气好的话，一举使得法宝具有太阳金乌独有的神威也不是没有可能的。。。

    果然，在白发修士的鼓吹之下，最开始和屠黑竞价的那修士再次开口了：“我出八百万灵石，再加十粒极品丹药。”

    “敢问道友的极品丹药是什么，在下也好估价。”白发修士道。

    修士没有说话，只是从那白色光罩中飞出了一个小瓶漂浮在了白发修士的面前。。。

    白发修士伸手拿过小瓶就打了开来。

    倒出了两粒丹药查看了一下，白发修士开口道：“十粒极品火灵虫丹，每一粒价值在五十万灵石左右，十粒就是五百万灵石，加上这位道友出的八百万灵石，一共一千三百万灵石，现在可还有哪位道友出价超过一千三百万灵石的？”

    由于那隔灵光罩在外部开启是比较繁琐了，而且这样还会影响到修士的心情，故而白发修士将小瓶交给了一个侍女让她将这瓶火灵虫丹给送了回去。。。

    “妈了个巴子的。”屠黑见到此人竟然出价一千三百万灵石，顿时气得大骂了一声，直接在隔灵光罩中站起了身形，从储物袋中掏出了一物，道：“我出一千万灵石外加这中品灵符。”

    “此中品灵符乃是大力神防御符咒，道友估价吧”屠黑脸色阴沉的道。

    虽然隔着隔灵光罩看不清屠黑的面容，但此时在场中的每一个修士可都能听出屠黑语气中的那强烈杀机。。。

    “中品灵符，啧啧。”老道听到屠黑竟然拿出了中品灵符，感叹道：“不愧为驱物境修士，一出手就是这种大手笔，老道我今日算是开了眼界了，要知道老道我修仙都快一千年了，见过的最高级符咒也就是初品灵符而已，没想到今日倒有幸能够看到这等瑰宝。”

    符咒分为初级符咒，中级符咒，高级符咒，初级灵符，中级灵符，高级灵符，仙符。。。

    但凡是到了灵符之后，其符咒就会产生一定的灵性，可以带动四周的天地灵气，端的是威力无穷，一张初级的灵符可都是可遇不可求之物，更别说是这种中品灵符了，也就只有屠黑这种大门派的高阶修士才能拿出这等瑰宝，换做是别的门派修士，即便是驱物境的高手，也未必有这种宝物。

    “中品的大力神防御灵符？”白发修听到面上闪过一丝喜色，但瞬间又掩饰了下去，淡淡的道：“根据规定，请这位道友将中品灵符拿出了已验真伪吧”

    对于这两个超级门派共同定下的规矩，屠黑倒是不敢有丝毫的厥词，取出中品灵符，打开隔灵光罩，一道灵气拖着此符咒就往白发修士那里飞了过去。。。

    “诸位见谅，我对符咒一道了解不多，现在我马上就请天魔门的鉴定宗师岳老和本宗的李老出来，鉴定这中品灵符。”白发修士说完，就唤过了一名侍女，对着她言语了几句。

    过了一会，那侍女又独自一人的走了回来。

    “怎么回事？岳老和李老人呢？”看见侍女一人走了进来，屠黑顿时叫道。

    “屠黑，我看你是不将我的话放在心上啊是不是你认为你修为进阶到驱物境之后，已经可以不把我放在眼里了？”魔天所在的石室中，一巴掌拍桌子的声音剧烈的响了起来。

    “魔老，我谁的话，都可以不听，但还能不听您的话么？要不是您当初的大恩，又哪里会有老黑的今天，我听您的还不行么，您别生气，我保证，我再也不闹了行么？”听到魔天发怒，屠黑诚惶诚恐的立刻就响了起来。

风云动 第二百一十一章 压轴出场

    要是换做另外一个修士，即便那人有显形期的高深修为，屠黑也未必会怕成这样，但屠黑的师傅乃是和魔天称兄道弟的，魔天和他师傅两人在一次探宝时，触动了古修士留下的机关，最后是屠黑的师傅用生命救出的魔天，屠黑师傅临终遗言要魔天照顾一下他这个唯一的徒弟，故而可以说，屠黑的修为在到达夜游境可以独自闯荡修仙界时，可都是魔天在照顾的，如此情况下屠黑能不对魔天顾忌非常吗？而且他修为能够突破日游境那最后的难关其中可有着魔天的极大功劳的。。。

    “你小子。”密室中，魔天轻轻的摇了摇头，屠黑的性格是怎么样，作为照顾了他许久的魔天能不知道吗？魔天如此做也是希望屠黑的性格能够不要在那么张扬，虽然驱物境修为，基本上在修仙界中哪都可以去了，但修仙界中隐士高人可也不少的，以屠黑这种性格要是惹到了谁，那可就麻烦了。

    侍女的修为只有夜游初期，其不敢传音，以免被在场的高手中途截听，故而进入拍卖所之后，就直接走向白发修士，在他的耳边耳语了几句，为了保险起见，侍女说话的时候，还释放出了一灵气将她低声的话语给打乱了，这样一来，场中的修士，听到耳边的就只剩下一些闲言碎语了。。。

    不过白发修士在听到侍女的传音后，整个人仿佛着了魔一般，转首紧紧的抓住侍女，白发修士脸色凝重的道：“你可有听错，真的是那样东西？”

    见到侍女点了点头，白发修士面色凝重的在大厅内扫了一眼，道：“诸位道友，岳老和李老两位因为有点事情耽搁了，故而请大家稍安勿躁。。。”

    看到白发修士面色凝重的表情，有修士忍不住的就开口问道：“道友，我进入炼狱战场，参加这拍卖会少数也有近百次了，这还是第一次见到岳老和李老两位同时有事情耽搁了下来，究竟是什么事情竟然使得他们两位老人家被耽搁下来了，道友不妨说说，要知道我们现在可都是同属一个阵营的。。。”

    “这位仁兄说的在理啊我看道友你就说说吧不会是古月宗和化极宫攻来了吧”

    白发修士见台下众修士都露出了不满，略微沉吟了一下，道：“其实告不告诉大家都无所谓，反正等下大伙儿就会明白是什么事情将岳老和李老耽搁了。”

    “哦，如此说来，此事难道和今日拍卖有关？”

    白发修士点了点头，道：“我只能告诉大家，原本的压轴宝物已经被一重宝取代了，至于是什么宝物，大家就拭目以待吧”

    听到这个消息，台下众人心中顿时疑云了起来，要知道黑市开启几十年来，这第三等拍卖会最少也举行了几百次了，像今日这样突然增加宝物的虽然也不少，但增加的宝物作为压轴出场的可就只有那么一次而已，而那次取代原本的宝物出场的可是一上品的仙丹。。。。。

    “难道此次替换原本压轴之物的又是这类的超级宝物？”一想到这，台下众修士都不由得心中暗暗地打起了算盘。

    而就在所处的密室隔壁，另外一间大统领密室中，魔云丛在听到这个消息后，顿时眉头大皱了起来：“风师弟，你怎么看？以那件东西的珍贵，竟然也被取代了压轴出场，这突然出现的东西究竟是何物？”

    坐在一旁的风火阳脸上倒是没有什么表情，语气淡淡的道：“无论取代那件东西压轴的是何物都不是我关心的所在，我此次的目的只有一个，就是得到那件东西。。。”

    略微顿了顿，风火阳语气凝重的道：“谁又知道这突然更换压轴宝物的举动是不是有人在暗中捣鬼呢？”

    “不会吧风师弟，黑市由我们两门共同执掌，自从它成立以来，骑士大人可就下了严令不得有任何的徇私舞弊的。。。”魔云丛不相信的道。

    “那是一般情况。”风火阳冷笑了一下，道：“师兄可还记得十年前，那也是突然更换压轴之物的事情？”

    “当然记得，那一次原本的压轴之物好像是一件极品防御宝器吧可最终却被一粒不知道从何处来的上品仙丹给取代了。”说道此，魔云丛暗暗的叹息了一下：“那一次拍卖会我可也是参加了的啊可惜我的身家不够，只能眼睁睁的看着那上品仙丹从眼前溜走，此事至今想来仍然是遗憾无比，要是当初我拼尽全力，拿出所有身家的话，应该也有机会的。。。”

    “有机会。”风火阳冷冷的笑了笑，道：“师兄你想得太天真了，那上品仙丹别说是你我，就算是对显形期，附体期修士来说可都是极为珍贵的，此等宝物又怎么能够轮得到你我插手。”

    “师弟你是说？”听到风火阳透露出来的信息，魔云丛脑中灵光一闪，道：“师弟你是说，当时的拍卖有人在暗中操纵。。。”

    “那是自然，上品仙丹这等重宝，自然会引得无数修为超过你我的修士争抢，虽然当初那上品仙丹只有两人竞价，但据我后来听师父隐隐的提起过此事，那上品仙丹早在消息传出来之时，就已经震动了整个修仙界，大陆各方势力可都派来了修士前来争抢此物，这些门派早在拍卖会举行之前，就已经暗暗的较量了一番，最终剩下的两个门派，才有资格进入参与竞价，据师傅说，好像此丹最终落在了出云国一显形境高手的手里。”

    风火阳说道此，看了一眼魔云丛，道：“师兄现在明白了吧即便师兄你的家底在丰厚，又怎么可能敌得过那些老怪物。”

    “原来如此，我说当时，那一次拍卖怎么会有那么多人的参加，原来是大陆上的各方势力都介入了进来。”魔云丛醒悟道。

    正在风火阳和魔云丛说话的时候，这拍卖所中突然走进了许多的修士，看到这些修士一个一个的或被引进密室，或直接坐在了台下剩下的椅子上，风火阳望了一眼魔云丛，示意道：“看到了吧”

    看到和十年前那上品仙丹拍卖时一样，突然的涌进了许多的修士，魔云丛心中不由得暗暗的猜测着，这次到底又是什么重宝，引得了各方势力的窥视。

风云动 第二百一十二章 五千万灵石

    大概再过了十分钟左右，等到原本只坐了一半的平拍卖大厅当中坐满了人时，那长相年轻帅气的岳老和另外一位断了一只手臂的修士走了进来，站在了白发修士的身后。

    不过长相帅气的岳老在出来后，就唤过了一位侍女，向她询问了一些什么，在得到答复后，岳老又消失在了拍卖所中。

    白发修士见那断手修士对他点了点头，开口道：“现在拍卖继续。。。”

    白发修士说话的时候，将屠黑给他的中品灵符拿过恭敬的交给了那断手修士。

    断手修士接过那大力神中品灵符，剩下的左手食指上冒着强烈的光芒，轻轻的拂过了这中品灵符。

    只见屠黑那中品灵符在断手修士那冒光的食指拂过后，符咒一阵抖动，一阵金光从符咒中释放而出，似乎要随时冲出一般。

    “好符，这金光如此浓烈，此符即便在中品灵符之中也算得上是中等品质了。。。”断手修士一手抄起这大力神中品灵符，赞叹的说道。

    “此中品灵符，据我估计，价值当在七百万至一千万灵石之间。”断手修士将大力神中品灵符还给白发修士后，似乎瞬间就忘记了这他刚才还赞叹过的中品灵符，闭目养息了起来。

    ——

    就在萧麟和老道关注这远古神兽太阳金乌究竟会被谁拍走时，他们所在的密室光芒闪动，接着那天魔门的岳老出现在了密室当中。。。

    “道友可以自由进出这密室？”看到岳老竟然突然出现在了密室当中，萧麟的语气顿时不好了起来。

    “道友别误会，这大统领的密室的保密措施是绝对无误的，在下进来的方法原理其实和两位是一样的，只不过刚才在下用了一个障眼法，保证没人见到我进入这里而已。”

    岳老解释完，就看着萧麟道：“道友的那样东西，已经被安排在了压轴出场，不知道道友可还有什么要求？”

    “压轴出场”萧麟沉吟了一下道：“可我现在就急需大笔灵石来购买一些东西，道友是否可以直接安排一下，立刻就拍卖此物？如若等到压轴出场的话，在下要竞购的东西，岂不是也要等到下个月的拍卖会了。。。”

    岳老笑了笑，从他那红色的储物袋中取出了一块紫金令牌交给萧麟，道：“此紫金令牌我的专属令牌，道友凭借此物，可以调动五千万灵石归自己使用，等到道友那件东西拍卖完成时，再将此令还给我，到时候道友用了多少灵石，在扣除多少就是了。。。”

    “五千万灵石。”萧麟点了点头，接过了那紫金令牌，这么大的一笔数目，购买那生白骨，活死人的灵药，应该绰绰有余了。

    见到萧麟接过了紫金令牌，岳老微微笑了笑，“那道友就再此稍后，等到道友那件东西开始拍卖时，在下再来请道友，到时候道友好决定具体的拍卖。。。”

    “一切有劳道友了。”萧麟站起身，对着岳老拱了拱手。

    “有一事，还要和道友说清楚，由于黑市规定，所有代为拍卖的东西我们都要收取最终拍卖所得的半成。”

    “半成。”萧麟轻吟了一下。

    “不过道友拿出的物品太过珍贵，故而经过商议，我们决定，无论道友拍得多少灵石或者宝物，我们都只收取五百万灵石即可。。。”岳老道。

    “只收取五百万灵石。”萧麟估计了一下，就轻轻的点了点头，表示了同意。

    在萧麟同意，岳老就取出一张符咒祭了出来，从密室当中退了出去。

    岳老的这次出去，萧麟和老道就看清楚了，只见岳老在使用灵符打开封闭密室的灵光之时，另外一只手掐捏了法决，在这法决之下，那移开的灵光仿佛水花一般，仍然在连接着，仿佛根本就没有发生任何异状一般。。。

    而且不仅如此，岳老整个人再出去的同时，竟然奇异般的消失了，就如同他来时一般的鬼神莫测。

    “此人修为实在惊人，竟然能够在我们眼皮子地下完全的消失无踪。”

    看着离去的岳老，老道感叹的说道：“以此人的修为，只怕一般的驱物境修士根本不是其敌。。。”

    对于已经见识过几次驱物境修士实力的老道来说，他现在的眼光，比刚来炼狱战场时的眼光已经不知道提高了多少倍。

    “还不光如此。”看着手中的紫金令牌，萧麟面色严肃的道：“从仅凭着此物就可以调动五千万灵灵石来看，此人在天魔门的地位，只怕是属于那种高层级别的。”

    “这岳老在神通广大，只怕也不及道友啊”虽然只听了几句，但老道此刻也明白了岳老会对萧麟如此礼遇的原因了。。。

    大统领的待遇，五千万的灵石，一切的一切都只是源于萧麟拿出了一件宝物让他们拍卖而已。

    “能够在第三等拍卖所中，作为压轴的登场之物，道友拿出的东西，搞得老道我可都有点，心痒痒的想知道了。”虽然早知道萧麟乃是大财主，但老道也没有想到萧麟竟然财大气粗到了如此的地步，不仅能够受到只有大统领的待遇，竟然还能让人送上五千万灵石先花着。

    “其实我拿出的东西就是...”对于老道，萧麟也没有什么好不放心的了，几十年的交情，足以看清一个人了，要知道当初这些绝世之宝，虽然说是和那姬道友平分，但以当时姬姓美妇的修为，要独吞这些宝物实在是轻而易举，一位女子都能有此魄力，萧麟又怎么会在意这些呢

    不过萧麟的话还未说完，就已经被老道打断了，“道友还是别说出来，还是让谜底慢慢的揭开吧那样也好让老道我的心多平静一会儿。”

    听到老道的话，萧麟也不坚持，反正也是多一会儿，少一会的事情。

    “此次拍卖一结束，恐怕又要连累道友亡命逃亡了。”萧麟揭开斗篷，脸带歉意的道：“而且这次逃亡，危险程度可能让你我再也没有生还的机会也是极有可能的。”

风云动 第二百一十三章 炼体仙丹

    萧麟知道，自从他将那有着远古十大灵药的彩虹莲花拿出之时，就已经可能会因此招惹到危险了，虽说，恶鬼宗和天魔门开这黑市也开了这么多年了，来此代为拍卖的贵重物品也可以说是不计其数了，虽然从来没有传出过恶鬼宗和天魔门杀人夺宝的消息，但谁知道，面对远古十大灵药这样的重宝，自己会不会成为那第一个被杀人夺宝的倒霉鬼呢如果自己真的不幸成为了那个倒霉鬼，只怕和自己走得如此之近的老道也是难逃毒手的。。。

    “无妨，无妨，反正老道我也是孤家寡人一个，他们要老道的这条命就让他们拿去好了。”说道此，老道嘿嘿笑了笑，接着道：“倒是道友那宝物既然能够作为压轴出场，那想必是珍贵之极的，道友也知道老道我乃是一个穷修士，以后修仙所缺的灵石，倒是少不得要叨扰道友了。”

    而就在他们这会的谈话中，场中的那太阳金乌羽翎已经被屠黑给顺利的拿下了，毕竟屠黑可是用了一千万灵石和那中品灵符，算上那最后被估价八百五十万灵石的中品灵符，此太阳金乌的羽翎可是卖到了一千八百万的高阶了。。。

    “下面开始今日的第四件物品。”拍卖完了太阳金乌，白发修士又让侍女拿出了今日拍卖的第四件物品。

    “此物乃是远古时期流传下来的一件上品的防御法宝，名为水之铠甲...”

    一件一件让萧麟和老道大开眼界的贵重宝物被陆续的拍出，直让萧麟和老道两人心痒痒的，恨不得将这些宝物都据为己有。。。

    “下面开始今日的第十三件物品。”当看到白发修士所说的这件拍卖物品时，萧麟双眼一亮。

    “此物乃是一粒有着能够提升修士**的初品仙丹。”白发修士将侍女拿出的丹药瓶打开，倒出了其内的一颗蜡**龙眼般大小的丹药道：“此丹名为炼体，顾名思义，其对修士**的修为提升有着十分显著的效果，诸位道友拍下此丹，再花上个百八十年的时间，将**修为更进一步，将不是什么难事。。。”

    “此丹起价一百万灵石，诸位开始竞价吧”

    炼体的灵丹虽然没有那些提高灵力和神魂的灵丹那么吃香，但其品质既然已经到了下品，自然而然也会吸引许多修士争相抢购的，故而白发修士的话音一落，先前拍下了那太阳金乌的屠黑就再次叫价了：“我出一百五十万灵石。。。”

    此初品仙丹，很快就被在场的修士叫道四百二十万灵石的价格，而现在出价的乃是当初最先和屠黑争抢那太阳金乌的修士。

    当此人叫价的落下之时，屠黑放弃了竞价，在买下金乌羽翎时，已经将他的灵石都消耗一空了，不仅灵石耗光，而且还用了他一张中品灵符，如此情况下，再算了一下身上的能卖的那些宝物价格后，屠黑不舍的放弃了竞价，而且还是在和此人相互叫价时放弃。。。

    “刚才要不是他争抢，那太阳金乌最多也就七八百万灵石就拿下了。”一想到因为此人自己多用了近千万灵石，屠黑心中的气就不打一处出，本来心中已经打算放弃的竞价，竟然鬼使神差的再叫出了一个价格：“五百万灵石。”

    “他怎么不叫价了？”叫出了五百万的价格后，屠黑心中就有点后悔了，现在见那一直和自己竟抢之人竟然半天没开口，屠黑心中顿时一沉，估算了一下身上的东西，屠黑的脸上已经阴云满布了，因为根据他的估算，他现在身上价值五百万灵石的几件宝物，可都是不能卖的。。。

    “哎”轻轻的叹气了一声，屠黑实在不能割舍下这几件宝物，正想厚着脸皮向魔天借五百万灵石应急，一个声音却替他解了围。。。

    只听到从石壁中的一间密室中传出了一个用灵气模糊了的声音道：“六百万灵石。”

    “六百万灵石，可还有道友愿意出价更高的？”白发修士等了片刻，见无人再出价，道：“既如此，那这初品仙丹就以六百万的灵石成交了。”

    那以六百万灵石买下这炼体初品仙丹的自然就是萧麟了，虽然此丹不是生白骨，活死人的仙丹，但是只要是仙丹，对这些可都是有一些效果的，而且自从知道了黑袍修士所说的那**境界后，萧麟对此道可就更感兴趣了，现在有这样的一颗仙丹就在眼前出现，一举两得之下，萧麟自然要出价拍下来此物了。。。

    看着走进来的侍女走进来，将那装着‘炼体’初品仙丹的丹瓶递了过来，萧麟将紫金令牌递了过去：“此物是否可用于购买这仙丹？”

    看到此紫金令牌，这位有着夜游初期实力的侍女明显的愣了一下，不过其能在这第三等拍卖所中做事，见过的宝物也不知凡几了，故而她马上就反应了过来，点了点头，对着萧麟恭敬的说道：“前辈所持的紫金令牌，在这黑市当中，足能换取五千万灵石。。。”

    “那就用此令牌提取的灵石购买这初品仙丹吧”萧麟道。

    “敢问前辈，是直接在令牌的五千万灵石上直接扣除那六百万灵石，还是要晚辈将这五千万灵石一次提出来？”侍女接过紫金令牌问道。

    “直接扣除吧”五千万灵石，要是一次提出，萧麟的储物袋就算在增大一倍估计都难以装下。

    接着只见侍女从腰间储物中取出了一只金笔，在她灵力的驱使下，金笔上泛起了强烈的灵光，使得金笔那尖尖的笔尖寒光四射，仿佛能够刺穿世间所有事物一般。

    侍女郑重的将金笔缓缓的向那紫金令牌点了过去，仿佛金笔的每前进一点，其都是极为困难似地。

    “啪”如金铁交击的声音一般，那似乎能够将时间一切事物刺穿的金笔笔尖点在了紫金令牌上。

    一阵刺目的灵光闪动后，侍女脸色一松的将金笔收了起来。

风云动 第二百一十四章 古玉简

    “前辈，晚辈已经在这紫金令牌上面留下了一点印记，以证明前辈的紫金令牌已经提取了六百万灵石，前辈以后如想消除这印记的话，只需要将这六百万灵石补上就行了。”侍女将紫金令牌还给萧麟，恭敬的说道。

    “知道了，你下去吧”接过紫金令牌，看着上面多出的那一点白色的印记，萧麟露出了一丝沉思。

    看着密室的禁光重新合拢，老道语气凝重的道：“这侍女虽然只有夜游初期的修为，但神通可却不小啊，居然能够在这紫金令牌上留下独有的痕迹。”

    “此女的神通虽然非同小可，但最重要的，恐怕还是她拿出的那金笔和这紫金令牌有所关联，否则别说是她，就算是驱物境修士想要在这紫金令牌上留下这么一点痕迹只怕都要费上一番功夫的。。。”在得到这紫金令牌伊始的时候，萧麟就已经感觉到了此令牌的与众不同，还特地的拿出来和老道两人试了试，结果发现，此物不仅能够阻断神识，而且质地还非常的坚硬，据萧麟估计，即便是他要想在这紫金令牌上面留下痕迹，只怕也只有动用诛仙剑才行。

    拍卖下了此物之后，萧麟又用这拍下了后面陆续出现的几种丹药，这只有驱物境修士才能进入的拍卖所拿出的丹药果然非凡，居然没有一粒是灵丹，全是仙丹级别的，而且甚至还有一粒中品的凝神丸仙丹，不过此丹出现后，引得数个密室中的莫名人物开始了疯狂的竞价，最终被一位修士以二千多万的超高价格给拍去了。。。

    “真是疯狂。”看到刚才那疯狂竞价的场景，老道感叹道。

    “这还是凝神丸这种只对特殊人群管用的仙丹，要是换做能提高修为的中品仙丹的话，我估计这价格还要高上不少。”一旁的萧麟也是微微的摇了摇头，这些驱物境修士还真是够有钱的。

    虽然萧麟自己的身家也不菲，但他却知道，自己身家不菲先前靠的是在宁家得来的财物，现今更是依靠卖那绝世灵药，可是不说那绝世灵药已经只剩下最后一株了，就算是有萧麟也不打算拿出来，而是要自己服用了，要知道这些绝世灵药可都是可遇不可求之物，要不是左手伤势急需灵丹医治，萧麟也不会做出卖绝世灵药这等败家的行为。。。

    刚才那凝神丸虽然珍贵，更是中品仙丹，但由于此丹的特性不是专门生白骨的灵丹，而且购买其的代价太高高昂，故而此丹药一出现后，疯狂收集仙丹的萧麟倒是少有的从头到尾都未喊过价格。

    “现在只等将彩虹莲花拍卖的所得拿到手，就可以立刻离开此地了。”看了看储物袋中的三粒丹药，萧麟满意的点了点头，有了这三粒丹药，只要寻一处隐秘之地，潜心恢复，想必几天的时间就能完全将左手恢复了。。。

    不知何时，岳老站在了断手修士的身边和此人在轻声的聊着一些什么。

    看到凝神丸成功的交割完毕，白发修士将主持人的位置让给了岳老。

    岳老扫了一眼，开口道：“下面拍卖的此物原本就是今日的压轴之物的，此物的珍贵非比寻常，在下多说也是无意，此物并无起价，全看诸位道友自行竞价，价高者得。”

    岳老说完，将一旁侍女所端的一个黄金宝盒虚空一抓，吸到了手中，取出一把白银之色的钥匙打开了宝盒上的锁。

    只见在那黄金宝盒中竟然还有一个长方形的小盒子，小盒子整个完全由不知名的黑木所著。。。

    “法物万象。”看到此黑木盒子，岳老慢慢的伸出手，轻轻的划过了黑盒子的盒身。

    只见在岳老手指从黑木盒子上划过的时候，一道黑光从黑盒子的内部泛起，然后黑木盒子的盒盖自动的漂浮而起停留在了空中，露出了里面的一块宽约二指，长半尺的玉简。

    “此玉简乃是远古修士所著，里面记载了一部仙级极品功法的其中两段，诸位请出价吧”岳老似乎对这件东西极为自信，根本不愿做过多的介绍。

    “岳老，此玉简中记载的当真是仙级极品功法？不是说极品的仙级功法早就已经在修仙界中消失了吗？”那一直和屠黑暗自作对的修士，看到这玉简后，忍不住的询问道。。。

    “本门和恶鬼宗两派主持这黑市也已经有数十年了，道友可成听说，在这第三等拍卖所卖出过假货的？”岳老说道后面脸色顿时就阴沉了下来。

    “我出三千万灵石。”确定了这真的是仙级极品功法的两段后，台下坐着的一位修士顿时开口了。

    “三千万灵石也想染指这仙级极品功法？”另外一位修士冷笑了两声，朗声道：“在下愿出十件初品攻击宝器，十件初品防御宝器，外加十株有着千年以上的上好灵药。”

    十件初品的攻击宝器虽然对日游期修士来说已经算得上是极为珍贵的了，但对驱物境修士来说，这些东西可就没有多大的价值了，要知道修士修为到了驱物境之后，主要的攻击可都是驱使天地灵气进行，一般的初品宝物调动的天地灵气一旦过于庞大就有着巨大的损坏危险，故而在驱物境以上修士的眼中，初品的攻击宝器实在是价值有限，而那十件防御宝器，其价值倒是比十件攻击宝器强多了。。。

    不过这位修士拿出的价格当中，最诱人的还是当属于那十株有着千年以上的上好灵药，千年灵药，即便生吃对驱物境修士，都能增加不少的修为，更何况要是有了这许多的灵药，到时候开丹炼炉的话，炼制出一炉仙丹也不是没有可能的。。。

    只见从此人的灵气光罩中直接就飞出了一个储物袋。

    “此储物袋，乃是无主之物，就请岳老看看这些东西能够价值多少吧”按照常理，十件初品攻击宝器，十件防御宝器，再加上十株千年灵药，这些东西加在一起虽然也是十分珍贵，但距离三千万灵石还是有一定距离的，但此人竟然能够如此自信，他的这些东西能够超过那三千万灵石，在场的修士当中自然明白，此人拿出的这些东西只怕也有一些门道。

    岳老接过储物袋，打开一看，只见他在看到储物袋中的东西后，脸色微微的变化了一下，然后转身和断手修士商量了起来。。。

    只见断手修士和岳老两人在仔细的观察了一番储物袋中的那些宝物，商量了近十分钟后，岳老将那储物袋重新合拢，让它飞了回去。

    “这位道友的十件攻击宝器和十件防御宝器，俱都是成套的，其价值比一般的极品攻击宝器和极品防御宝器都要珍贵一些，而那十株千年灵药更是一些稀罕之物，经过我和李道友两人的评估，这些东西价值最少也在三千八百万左右。”

    “现在此仙级的玉简价格为三千八百万灵石，诸位还有没有出价更高的？”岳老说完，就将目光放在了那些密室所处的石壁上，仿佛他的目光能够看透一般。。。

    ——

    风火阳所处的密室中。

    看到这极品仙级功法，才开始拍卖就被叫到了三千八百万的价格，风火阳的眉头顿时皱了皱，这可和原本的预计有所不同啊

    “风师弟，我怎么感觉有点不对劲啊此物先是被取代了压轴出场的顺序，现在又瞬间被叫到了如此高价，难道此物幕后已经有了推手？”魔云丛脸色有些阴沉的道。

    “谁知道呢看现在的情形，此物消息泄露是一定的了，否则不会有人准备得如此充足，不过这泄露消息的倒有可能是此物的原主人，毕竟只有这样，此物被拍出的价格才能更高。”风火阳虽然心中也有些怀疑是天魔门泄露的消息，但黑市一向由恶鬼宗和天魔门两门共同把守，如果是天魔门泄露的消息的话，身为恶鬼宗的高层人物，风火阳肯定自己最少也能在事先得到一点消息的，不会像现在一样毫无头绪的，就被打了个措手不及。

    “风师弟，那我们现在怎么办？”虽然是风火阳的师兄，但以风火阳的修为，和他在门中的地位，魔云丛又怎么能真正的将他当做自己的师弟呢

    “既然已经这样了，那就只能比谁的身家更高了。”风火阳经过这点时间，脸色已经恢复了平常，静静的道：“这次为了此物，我可是向几位师兄弟可都开口借了一些灵石，再加上师傅的援助，我想最后得到此物，虽然可能付出的代价要比预先的要高上一些，但也应该能够拿下了。”

    风火阳说完，就按动了石桌上的按钮，声音丝毫不加掩饰的道：“我出三千万灵石，再加一块玉蓝水晶。”

    接着风火阳就从储物袋中取出了一块三指大小的玉石，手掐了一个法决，打开密室的灵气隔层，将此玉石用灵气拖住，向拍卖台上，岳老的位置飞了过去。

    “玉蓝水晶。”看到那飞往岳老的玉石，萧麟脸色一怔，随即将手缓缓的摸在了胸口之上。

风云动 第二百一十五章 火红战甲（一）

    他的胸口那里也有一块这样的水晶做成的玉坠，而且这玉坠以前还救过萧麟的性命。

    “不知道她怎么样了？”一摸到这冰心坠，萧麟的脑海中，浮现出了一个女子的身影。

    “此玉蓝水晶色泽通明，内表毫无杂质，实在乃是玉蓝水晶当中的极品。”岳老赞叹了一下，和断手修士李老对望了一眼，道：“此玉蓝水晶价值挡在两千万。”

    玉蓝水晶虽然只有凝神静气的效果，但仅仅只有这一个效果，其就已经是位列至宝的行列了，只因为但凡修士修炼都有走火入魔的风险，一旦入魔，能够恢复过来的可就希望渺茫了，修为越高，走火入魔的风险就越大，这些驱物境的高阶修士，可以说没有哪一个没有承受过心魔带来的困扰，故而这些凝神静气的宝物，就成为了这些驱物境高阶修士到处寻找的目标了，最终，玉蓝水晶被发现了，此物一经发现，就受到了驱物境高阶修士的追捧，但此物从被发现以来，就只有极少，在经过一番争抢之后，现今流传在修仙界中的玉蓝水晶只怕比那些千年灵药，远古法宝还要更为的稀少。。。。。

    好东西很贵，好东西又很少的就更贵了，故而玉蓝水晶在如今的修仙界中价值已经隐隐的和一些至宝相提并论了。

    “无杂质的玉蓝水晶。”听到这点，顿时有些修士在自己所处的灵气光罩中就已经双目放光的盯着这玉蓝水晶了，要知道他们当中可还有许多人已经开始面临心魔的困扰了，随时可都有可能被心魔入侵。。。

    “这位道友，岳老给你这玉蓝水晶估价两千万，我出两千三百万，买下你这玉蓝水晶如何？”一位灵气光罩中的修士朝着风火阳所在的密室开口道。

    听到有人加价，风火阳沉吟了一下就答应了下来，现在首要目标是那极品仙级功法，至于这玉蓝水晶，从一知道那极品仙级功法以后，风火阳就没想过还要留着此物了。。。

    听到风火阳答应，那出价的修士哈哈一笑：“多谢道友成全。”

    接着一个储物袋飞了出来：“岳老请帮忙查看一下，这里面可是两千三百万灵石。”

    岳老接过储物袋，神识迅速扫了一遍这无主的储物袋，点了点头道：“却是两千三百万灵石。”

    岳老清点完灵石之后，就将玉蓝水晶拿给一旁的侍女，让她带了过去。。。

    “岳老，这三百万灵石，也一并算在我竞拍的价格之上吧”

    听到风火阳的话，岳老点了点头，道：“现在此玉简的价格为五千三百万灵石，可还有加价的道友？”

    “五千三百万”可惜，萧麟所处的密室中，听到这个价格，萧麟暗暗的叹息了一下，在普一听到这拍卖的物品乃是一件记载了极品仙级功法的时候，萧麟心中还存了点争抢此物的意思，毕竟那可是仙级极品的功法，别说是其中的两段，就算只记载了一个神通，那其威力只怕也是惊天动地的。。。

    风火阳直接将价格提高了一千五百万，这等手笔，果然让在场的修士心中都暗暗的估算了起来。

    “有机会。”看到满场沉寂了下来，风火阳知道自己这次赌对了，如果自己还一点一点的将价钱往上加的话，那即便最后能够成功拍到此物，那付出的代价绝对不是五千三百万灵石，只怕再加上一倍都是极有可能的。。。

    不过风火阳脸上的笑容刚升起不仅，一个淡淡的声音就让他的笑容凝固在了脸上。

    只听到这个淡淡的声音叫道：“在下出让一套远古流传下来的防御战甲，以换取此极品仙级功法。”

    “防御战甲。&quot;听到此人竟然只用一套战甲就想换取仙级极品功法，在场的人都心中微微一惊，能够到此的修士，绝对没有傻子，那这战甲又是何方宝物，竟然有自信价值超过五千多万灵石？要知道现今修仙界中，就算是最贵的极品宝器，其价格好像也就在二三千万灵石的样子吧

    岳老听到此声音，心中暗暗的道：“终于来了。。。”不过他的脸色没有丝毫的惊讶，反而轻轻的微笑了一下，说道：“请道友将战甲拿出来一观吧”

    岳老话音一落，只听到在整个第三等拍卖所内，响起了一股庄严的咒语之声，随着咒语之声，一个个全身放着金光的虚影出现在了那笼罩了出价修士的灵力隔层边上。。。

    “八部天龙”看到出现的八个金光虚影，岳老身后的断手修士李老吃惊的叫了出来。

    “李兄对远古典籍和法宝涉猎得较多，不知道这些到底是何物？”岳老对着李老传音道。

    “在远古诸神和远古神兽才开始之时，大陆上出现了一位在炼器方面有着绝顶大才的修士，即便给他一块凡铁，他也能炼制出一把宝刀，此人终其一生虽未炼制出灵器来，但却使得修仙界中多出了几十样半灵器，这些半灵器威力极大，虽没有真正的通灵宝器那样逆天，但也绝非一般的极品宝器可以相比觅的。。。”看着这些金光，李老面色凝重的道。

    “李兄是说，这金光就是那半灵器释放出来的？”岳老当然也听说过半灵器的传说，故而听到李老的话后，他脸上的神色也开始变化了起来。

    断手修士李老看到那八个金光虚影，脸色凝重的道：“不仅是半灵器，如果我没有看错的话，此物还是那几十件半灵器当中，排在第四位的八部天龙防御战甲。”

    “排在第四位的战甲”岳老一惊。

    李老沉吟了片刻，道：“据说此八部天龙战甲防御力极其强悍，就算是凡人穿上此战甲，修为不到日游巅峰的修士根本就奈何不了，如果穿上此战甲的，乃是修士的话，在灵力的驱动下，一夜游期的修士，在面对驱物境修士时，都未必会落败。”

    “这么强”不论是凡人和日游期修士的差距，还是夜游期和驱物境修士的差距，这几者之间相差的距离近乎于萤火于日月，能够让萤火的光辉与日月相争，这战甲也太逆天了吧

风云动 第二百一十六章 火红战甲（二）

    随着那庄严肃穆的咒语之声停了下来，一套火红的战甲向着岳老飞了过来。

    “此战甲可随身着者的身体大小而自动改变，其防御力除了远古传说中的灵器，在下敢说，修仙界中它排第二的话，没有任何的东西敢排在第一位。”灵气光罩中的修士，极度自傲的说道。

    此时，那断手的李老也走上前了几步，和岳老并行的站在了拍卖台首上，面色严肃的看着这由八个金光虚影托起的火红战甲。

    “道友此物的价值，我两人不好评估，不知道道友是否同意，让我和李老用特别之法对此战甲进行检验？从而也好对它的价值，做出最正确的判断。”岳老和李老对望了一眼后，目光透过战甲，看向了那修士的所在。。。

    “两位随便。”灵气光罩中，修士淡淡的声音，仿佛其对岳老和李老的如此做法丝毫不感到诧异一般。

    听到此话，岳老对着此火红战甲就是随手一挥，一道刀形灵气瞬间出现，斩在了那火红战甲之上。

    如石沉大海一般，这道刀形灵气对这火红战甲没有造成任何的伤害。

    看到此，岳老脸上丝毫没有变化，双手连弹了数下。

    一连串的攻击，随着岳老的双手不断挥动，如同急风暴雨一般，不断地灵气化为各种武器攻击着这火红战甲。

    随着岳老使出的攻击越多，越频密，拍卖所中看到此幕的修士，脸上的惊讶却也来越重了，因为岳老这成百上千道攻击，如果是换做是修士的话，只怕是日游巅峰修士都难以接下，但就是这些威力强大的攻击，竟然连让火红战甲移动一下位置甚至都没有做到。。。

    “好”看到自己的不断攻击没有奏效，岳老没有任何的沮丧，反而赞叹了一下。

    不过岳老在赞叹后，就和李老两人开始行动了起来，只见他们两个分别拿出了一件法宝，祭了出来后，就各自面色严肃的掐捏起了法决。

    随着他们两人的掐诀，整个拍卖所中的天地灵气疯狂的运行了起来。

    “这就是驱物境修士使出全力驱使灵力的动静？”看着外围天地中的灵气一股股如同巨大水流般的流向岳老和李老，萧麟和老道两人同时怔住了。。。

    “这两人的修为只怕比当初那有着驱物中期修为的魔天还要更高”虽然因为身处密室之中，感受不到外围的天地灵气流动，但看到天地灵气如此恐怖的运行方式，萧麟也知道，岳老和李老两人对天地法则的领悟有多深。

    看着那庞大的天地灵气不断地往岳老李老两人祭出的法宝尖上汇聚，萧麟微微愣了愣，接着露出了一丝的沉吟之色。

    “集点攻击。”看到岳老和李老驱使着那庞大的天地灵气凝聚成了一点，老道轻声说道。。。

    “以这两人的驱物境实力，同时集点攻击的话，道友你看那火红战甲还能防御得住吗？”老道看着拍卖台上正在凝聚攻击的岳老和李老说道。

    见萧麟没有回答，老道转首向着萧麟看了过去，却见萧麟此时正双目直直的盯着那不断加亮一点。

    “这不是简单的集点攻击。”当老道转首看着萧麟时，萧麟的声音响了起来，但他的目光却始终没有离开过岳老李老法宝上的那点亮光。

    “一般的集点攻击，乃是修士使用自身经过凝练后的灵气，这样的集点攻击因为驱使的乃是修士自身的灵气，故而十分容易，但现在他们两人的集点攻击可是驱使的天地灵气。。。”

    说道此，萧麟将右手伸出，竖起了食指，心神一动之下，天地灵气在他的食指尖上以和岳老李老同样的方式开始了聚集。

    “就好比这样。”随着萧麟将天地灵气的驱使达到了一定程度后，只见他食指上那凝聚成黄豆大小的灵气开始不稳定了起来。

    “以我的神识，操纵的天地灵气只能汇聚这么一点。”感受到食指上汇聚的天地灵气不稳，萧麟神识一松，取消了控制他食指上的天地灵气，任由它自由的涣散了开来。

    “如果我刚才继续强行汇聚天地灵气形成一点的话，聚集的天地灵气轻则失去控制，重新回归于天地，重则引发灵气的暴走，从而引起反噬。。。”看着岳老李老驱使的天地灵气已经在两件法宝上凝聚出了两个小手指尖大小的光亮，萧麟脸现疑惑的道：“他们的修为远高于我，控制的灵气凝聚更多虽然是正常的，但也不至于能够凝聚得了这么庞大的天地灵气，他们一定是掌握了某种秘法，或者是领悟到了这一类的天地法则，才能进行如此庞大的天地灵气进行集点攻击的。”

    解释完了这一切，萧麟看着岳老和李老的集点攻击又陷入了沉思之中。

    看着陷入思考当中的萧麟，老道仿佛有一种感觉，以往大陆上那些传说中的天才，和眼前的他比起来，似乎好像都差不不少，认识萧麟以来，他好像时时刻刻都在进步，而且他每一次的进步步伐都是跨越式的。。。

    “不知道萧道友再次领悟之后，实力能够达到什么地步？是日游境无敌，还是将会有资格进军那驱物高手之境。”萧麟看着岳老李老使出的法术陷入了沉思，老道却因为萧麟那绝世的天赋陷入了沉思。

    正在萧麟和老道沉思之际，岳老和李老的法术也完成了，当四周那滚滚的庞大灵气，都凝聚在法宝尖上，成为一亮点之后，岳老李老同时掐了一个一样的法决。

    这个法决掐出来以后，一根灵气线出现，一头由岳老李老控制，另外一头则是连接了他们的法宝。

    随着岳老李老两人轻轻的抖动了一下他们手中的灵气线后，两件法宝上的那点光亮，如同阳光照射一般，延长了开去，直接攻击在了那由八个金光虚影拖着的火红战甲之上。。。

    在被这两道攻击击中的一瞬间，火红战甲整个就抖动了一下，不过就在那两道光亮延长而出的攻击击在火红战甲的本体时，自火红战甲上升起了两团颜色更为火红的灵气隔层。

    这灵气隔层就好比两个小型的圆形盾牌一般，将那攻击给阻挡了下来，几者形成了相持之势。

    “自动防御。”看到火红战甲上冒出的两团火红灵气隔层，看到此幕的修士，俱都心中一怔。

    虽说但凡修士的本命法宝，都会由于和主人血脉相通的关系，会自动的护主，但一旦失去本命主人后，法宝也将不会有任何的灵性，不会守护任何人。。。

    而判定通灵宝器和普通法宝的区别，就有这一点，因为通灵宝器其已经产生了灵性，已经不再是只要有人滴血认主就能认的，这类的至宝，还能自主的择人，一旦认定了你是它的主人，即便没有你的驱使，甚至还未认主的情况下，通灵宝物就会自动的保护主人，直至到它毁灭。

    看到火红战甲显露出来的这一点，在场的修士那还不明白，此物的珍贵，纷纷在脑海中搜索着此物的来历。

    大约过了七八分钟的时间，火红战甲上，冒出的那两团火红灵力隔层渐渐的火红光芒减弱了起来。。。

    看着一圈一圈往外四散的火红光芒，在场的修士都清楚，这场拉锯战，胜负已分。

    “两位道友还真是法术精湛，能够将这八部天龙逼到如此境地。”看到火红战甲释放而出的灵力隔层已经不能阻挡岳老和李老的集点攻击，那拿出火红战甲的修士终于开口了。

    眼看那火红的灵力隔层快要完全消失，岳老和李老也明白了这件火红战甲的价值有多少。

    互相对望了一眼，岳老和李老也无意在攻击这火红战甲，同时做出了收手的决定。

    只见岳老李老两人手中法决一掐，然后再次抖动了一下手中的灵气线。

    刚才抖动灵气线使得集点攻击，攻击了出去，这次抖动灵气线后，两件法宝上延长攻击出去的光亮渐渐的变得稀薄，而法宝上的那两点闪亮，也开始光芒减淡，最终‘啵’的一下后，重新回归到了天地之中。

    看着那八个金光虚影拖着那火红战甲飞回了灵气光罩中的修士，岳老朗声道：“刚才那八部天龙战甲的威力大家已经看过了，没有任何的修士驱使就能抗住我和李老的近十分钟攻击，此等宝物，我就不仔细估算了，大家如认为有资格与此物一争高下的话，就请出价吧”

    “这天龙八部战甲，即便不是灵器，也一定是那传说中的半灵器。”看着这突然杀出来的宝物，风火阳只感到一阵无力。

    就算自己聚集了再多的灵石又如何呢难道还能和那半灵器相媲美吗？

    “没想到，自己准备了这么久，甚至不惜欠下了如此多的人情债，却还是拿不下这仙级功法。”风火阳的手狠狠的捏在了石桌上，直接将石桌捏成了粉碎，只剩下了那控制密室隔音的按钮。

    “风师弟。”看到风火阳此时那双目喷火的眼神，魔云丛开口劝道：“风师弟，静心凝气，要知道你以前已经被心魔入侵过一次了，要是在这样继续下去，被心魔重新找到机会进入的话，那后果可就不堪设想了。”

风云动 第二百一十七章 风火阳的过去

    &quot;多谢师兄提醒，不然师弟我这次可就真的可能种下心魔了。”听到魔云丛灵气震动的声音，风火阳清醒了过来，对着魔云丛感激的说道。

    “在下原出五千三百五灵石，加上一件极品防御宝器，一极品攻击宝器，一中品防御灵符，一中品攻击灵符，十三张各种的初品灵符，两枚属性灵石和可以增进修为的初级仙丹三十粒，以换取这极品仙级功法。”风火阳沉吟了一下，开口道。。。

    听到风火阳报出的价格，在场的修士无不心中暗暗感叹于此人的财大气粗，竟然一口气拿出了如此多的东西，这些宝物加在一起，只怕一些大的门派也足够花销个上百年了。

    听到这个价格，岳老和李老也微微愣了愣，两人倒是不好做出决定了，毕竟那半灵器虽然乃是属于至宝行列，但风火阳拿出的这些东西加在一起的话，其价值的总和只怕也不会低于那半灵器的。。。

    “李老，看来要劳你去劝劝他了。”

    听到岳老的传音，李老微微点了点头：“也是风师侄还不知道此物乃是无尘老怪所要之物，他如若知道的话，定不会如此鲁莽的。”

    说道无尘道人，李老还特地的看了一眼那拿出八部天龙战甲修士所处的座位。

    就在李老准备潜行进入风火阳所在的密室，劝导他时，一个声音传进了他和岳老的耳中：“两位道友，不用考虑了，我决定了要那半灵器。。。”

    听到这个突兀的声音，岳老和李老并没有任何的意外，仿佛一切都在情理之中。

    岳老微微笑了笑道：“既然道友有了决定，那我们自当遵从。”

    倒不是岳老顾忌这个传音之人，只是因为此人就是拿出这极品仙级功法的原主人而已，按照黑市的规定，卖主虽然将物品托管拍卖以后，一切都由恶鬼宗和天魔门做主，但黑市却也同时规定了，一旦托管的物品价格超过千万之时，物品的原主人是有权选择他要交易的东西的。。。

    环视了一眼，岳老的声音响起：“此物拍卖已经有结果了，那就是用这记载了极品仙级功法的玉简和这位道友的八部天龙战甲进行交换。”

    密室中的风火阳听到这个消息，虽然他早就有了心里准备，但还是忍不住的整个人长长的叹息了一声。。。

    “师兄，就算是求，我也要求师傅发动全力找出这购买之人是谁。”叹息了之后，风火阳突地站起身，眼神严肃的盯着魔云从。

    看着风火阳那严肃的眼神，魔云丛默默的点了点头，“风师弟，我帮你。”

    风火阳如此想到得到那极品仙级功法，其根本原因还是因为，此功法和他息息相关。

    要知道风火阳以前的修仙速度是极快的，但他却在修炼到驱物境时，由于当时没怎么注意，一个不小心就被心魔入侵了。。。

    不过在恶鬼宗这种超级门派当中，修为如此高深的修士，身上都会佩戴一些凝神静气的法宝的，故而当时虽然被心魔入侵，但风火阳却保持了一些神志的，以恶鬼宗的超级实力，虽然花费的功夫不少，但只要全力救治，保持了一点神志的风火阳康复简直是指日可待的，但当时却好恰逢天魔门知道风火阳的那疯狂的修炼速度后，准备联合另外一个超级大派对恶鬼宗发起战争。。。

    恶鬼宗和天魔门实力本就相当，如果天魔门联合另外一个超级大派夹攻恶鬼宗的话，那恶鬼宗断无取胜的机会，故而为了安抚两派，恶鬼宗不仅没有救治当时被心魔入侵的风火阳，还带着两派的使者偷偷的观察了风火阳，以证明风火阳的那恐怖修炼速度已经在心魔入侵后，一切都结束了。

    虽然最后成功的解除了恶鬼宗的危机，但也失去了救治风火阳的最佳时机，风火阳**的心魔已经严重的影响到了他，使得他不论修炼任何功法进展都是极其的缓慢，就在风火阳沉沦的以为他的一生再也没有追寻那无上大道阳神之境的时候，他巧遇到了一位绝世隐修，那绝世隐修告诉了他一个办法，可以使得他修炼不会受到心魔的影响而减速，那就是修炼的功法必须是极品仙级的功法。。。

    但极品仙级功法早已经在大陆上失传了，故而风火阳满大陆的寻找了近百年，期间更是数次进入一些大险之地，经历了九死一生，却也没有寻找到极品仙级功法。。。

    他这次参加炼狱战场，也没有想到竟然能够在这里得到有仙级极品功法的拍卖，而一得到这个消息后，他就将和他关系最好的魔云丛拉到了一起商量，依照他的估计，此次他准备的宝物众多，只要没有超级大派加入，即便是一些大门派他都有信心击败的，可最终的结果却又是这样，眼看最后的希望就要溜走，风火阳自然不甘心了。。。

    “以师父平日对我的恩德，师父一定会答应的。”一想到师父，风火阳心中就一暖，当初恶鬼宗受到天魔门和另外一个超级门派联合要挑起战争时，恶鬼宗举派上下只有两个人反对交出他，以换取和平，这两个人一个就是他眼前的魔云丛，另外一个就是风火阳那身为恶鬼宗九大骑士之一的师父了。

    是魔云丛和他师傅以交出风火阳，他们就要隐修相威胁，才使得风火阳最终没有被交出去的，故而在风火阳的心目中，他对恶鬼宗是没有什么感情的，但魔云丛和师父却是他最亲近，能够以生命相换取的最重要之人。

    “放心吧即便师父不答应，我也会发动猎杀者大队替你去寻找的。”魔云丛也知道这是风火阳唯一的机会，但他却清楚，虽然师父对风火阳极好，但他却更是恶鬼宗的九大骑士，一切的利益是要以恶鬼宗出发的，如果破坏黑市规定，还主动打劫竞购之人的话，这消息传出去，那将是毁动根基的事情，别说是九骑士，就算是鬼骑士宗主只怕也得掂量掂量这其中的利弊。

    “不用去求你师父了，此事就算是宗主请到，也是无用的。”正当风火阳准备和魔云丛传送出去，去求他们师父的时候，一个声音响了起来。

风云动 第二百一十八章 花落谁家（一）

    看着眼前的断手修士，风火阳向着他施了一礼道：“李老，我尊重你，但你也应该知道我的情况，眼下老天赐予的机会我如还不抓住的的话，那世间虽大，我又能够在哪里寻找到极品的仙级功法”

    断手修士李老看着风火阳态度坚决，轻轻的摇了摇头，“风师侄，你真的想要去寻找此购买之人，打算半路截杀他？”

    “李老，为了大局着想，我会先用灵石和宝物和他交换的，如果他不肯的话，那我也没有办法，只能下杀手了。”风火阳再次对着李老行了一礼，“还请李老成全。”

    “那我告诉你，就算你拿的宝物灵石价值是那极品仙级功法的两倍，那人也不会和你交换的。。。”李老摇了摇头道。

    “为什么？”两倍的价值，风火阳不信这样巨大的财富也会有人拒绝。

    李老面色严肃的道：“因为此人也是受人命令来此竞拍这仙级功法的，而派遣他的人，就算是宗主，见到他也得恭敬的叫一声前辈。”

    见到风火阳面色巨变，李老继续道：“现在你明白，我为什么不允许你去半路截杀他了吧先不论你能不能够成功的截杀他，但只要你将他截杀了，那必定就会为了引来杀生之祸，也会为本宗引来祸端。”

    “那人到底是谁？”风火阳不甘心的问道，能够让李老和宗门都如此忌惮的人，在大陆上绝对是顶级高手的那一列。。。

    “是那些显形境的高手，亦或者是十大高手中的那些怪物。”

    “他就是在千年之前救神御宗于危机，被称为大陆十大高手之一的无尘道人。”

    李老的话，深深的刺进了风火阳的心中，原本风火阳还存了一点想法，但在听到是大陆十大高手之时，这一切的幻想俱都破灭了。

    “无尘道人...无尘道人，竟然是他。”风火阳喃喃低声的说了一些什么后，抬起头看着李老，道：“李老放心吧既然是无尘道人要此物，就算是借我天大的胆子我也不敢抢他的东西的。”

    “如此甚好。。。”李老见风火阳表态，点了点头，转首准备离去，却走了两步之后又停了下来，回头望了一眼风火阳，仔细的盯着他看了半响之后，李老开口道：“你因为心魔才会使得修炼任何功法的速度都是极慢的，以前不论是任何灵药都不能治好你，但是等下的那压轴之物，如你能取到的话，也许你的心魔之伤能够一举好转也是说不定的。”

    “李老，你说什么？”重新看到一丝机会，风火阳只感到他说出的话，都带了一丝丝的颤抖。

    “我身为黑市主持之人，能够透露的也就这么多了。”李老摇了摇头，伸手指了指四周道：“你以为后来突然涌进来的人群是为了什么？”

    见风火阳露出一丝沉思，李老面色凝重的道：“就是因为那压轴之物太过惊人，故而不得不通知各门派，以免最后让各门派记恨于本宗或者天魔门。。。”

    “重要到要通知各门派。”风火阳陡然一惊。

    “我可以告诉你，这后来进入的几十个修士当中，其中一大半修为都没有达到驱物境，但他们此刻却代表了大陆上的各方势力。”说道此李老突然露出了一个诡异的笑容：“不过这些人当中，大部分都还未有参加过如此大型的拍卖，等下在竞价环节当中势必会显得匆乱，这样一来的话，倒是本宗和天魔门的机会更大一些。”

    “如此重宝，各方势力怎么会只派出了这些修士，即便不能显形期修士亲自出动，驱物境的高手却也应该派来的吧”能够让极品仙级功法都让出压轴之位的宝物，那珍贵程度绝对足以打动大陆上的任何修士，仔细一想之下，风火阳倒是不明白如此重宝，那些势力又怎么会派出一些修为还未达到驱物境的修士前来。。。

    李老呵呵笑了一下，“不是这些势力不想派出高阶的修士，实在是因为此次压轴之物来得匆忙，故而在我们通知各方势力后，这些势力在情急之下，也只能派来这些修士作为他们的代表了。”

    “这些修士只怕还是各方势力派来一方面磨炼，一方面监视战局的。”李老知道，四大超级门派间的大战，足以牵动大陆上的任何势力了，那些超级大派势必会派遣门下来此仔细的盯着战局，从而掌握第一手资料的。。。

    这次要不是这突然冒出来的重宝，这些人又怎么会冒着**的风险，而现身呢

    扫了一眼其余的密室，李老的眼中闪过一丝奇异的光芒，“没想到各方势力，还派来了如此多的驱物境修士。”

    “难道他们发现了我们进行这场战争的目的？”想到此，李老心中陡然一惊。

    “既然他们代表了各方的势力，那以我的财力，又怎么能够和他们竞争呢？”风火阳知道，他现在身上虽然集合了几个驱物境修士的身家，算得上是财大气粗了，但和大陆上那些势力相比，就根本没有什么可比性了。。。

    “既然让你竞拍，自然有我的道理，你等一等。”李老说话的时候，取出了一张传音符，祭了出来。

    只见李老用传音符和一些人沟通之后，脸现笑意的看着风火阳，道：“好了，现在授权你为本宗竞拍下面这件至宝的代表，你将有权调度一亿灵石，十件极品攻击宝器，十件极品防御宝器和中品灵符一百张，和三枚属性灵石，参与此次的竞拍。”

    “而只要你能拍下这件宝物，那宝物中，有一样东西应该对你有效果的。”李老说完最后这句话，直接身形一晃，出了密室。

    “这究竟是什么宝物，竟然让宗门拿出了如此多的东西，这些灵石宝物加在一起，只怕足以让许多大门派都只能仰望了。。。”看到李老离开，魔云丛脸色震惊的说道。

    “不论此宝是什么，只要它能治好我就行。”风火阳眼中闪过一丝一定要下这压轴之物的决心。

    ——

    “下面就进行本次拍卖的最后的压轴之物了。”岳老和再次出现在拍卖台上的李老对视了一眼，然后让一位极为美貌的侍女端上了一个由两把白玉之锁扣住的黑玉之盒上来。

    “承载之物竟然都是黑白双玉宝盒。”看到此，风火阳的拳头捏得哗哗作响，也许这即将现身的重宝，真的有机会能够治好自己。

    黑白双玉宝盒乃是远古那位炼制了数十件半灵器的炼器宗师所筑，其原本打算是炼制出此宝盒承载灵器的，可事与愿违，灵器仿佛就像是一道天堑一般，由不得任何人的越过，最终在他最后一次炼制灵器失败后，他将这黑白双玉宝盒也送与了他的一位好友，此宝盒几经辗转，最终落入了天魔门的手中。。。

    得到此宝盒后，天魔门就发现，此宝盒坚固异常，除了本身相匹配的两把灵石钥匙之外，没有任何的办法能够打开此盒。

    而当炼狱战场这黑市开启后，为了防止一些宝物太过重要，引得修士的私心，从而拿出了此宝盒，黑市的主持之人一人手持一把钥匙，从而以确保万全。

    黑白双玉宝盒放好后，只见岳老和李老两人就各自取出了一把黑玉钥匙和一把白玉钥匙走到了黑白双玉宝盒前，拿起了那两把和钥匙相对应的玉锁。。。

    随着他们两个将两把玉匙放进玉锁之后，一黑光和一白光从玉锁上释放了出来。

    看到黑光和白光出现，岳老和李老赶紧手掐捏了一个法决，然后念动了一句让人听不懂的咒语。

    做完这一切后，那两把玉锁‘啪’的一下，自动打开了。

    岳老和李老将玉盒的盖顶翻了过去，将里面之物呈现在了众人的眼中。

    “远古十大灵药之一，彩虹莲花。”没有多余的话，岳老说完此物的名称之后，就和李老两人不在言语的等着众人的出价。

    他们心中清楚，只凭借这远古十大灵药的名称，在场的修士已经明白这代表了什么了。

    “岳...岳老，此物真的是彩虹莲花。”巨神门那莽汉屠黑在听到彩虹莲花后，声音都颤抖了起来。

    “此物却是彩虹莲花，而且还是到了成熟期的彩虹莲花。”岳老看了一眼玉石盒中的彩虹莲花，眼中闪过一丝狂热，要不是是在黑市之中，抢夺这类宝物会影响到门派根基的话，在萧麟拿出此物之时，岳老绝对会瞬间扑杀他。

    “我出八千万灵石，外带一套组合型的极品宝器。”台下的一个修士终于忍不住的开出了价格。

    “看来此人直接将所有的底牌都掀了出来了。”听到这个价格，岳老微微的摇了摇头，此人太过急躁了，谋定后动的道理他还未懂得。

    “不知道这是哪一势力。”看到这首先就出局的势力，岳老面无表情的接过那飞来的组合极品宝器，在和李老检验了一番后，开口道：“此极品组合宝器攻守兼备，在极品宝器当中当属上佳之作，其价值应该在三千五百万灵石左右，故而这位修士的出价是一亿一千五百万灵石，诸位还有没有超过这个价格的？”

风云动 第二百一十九章 花落谁家（二）

    一亿一千五百万灵石，按理说已经是一个天价了，这样的价格买下的法宝灵药，就算是支撑一个大的门派估计都可以了，可是当岳老问出来以后，就有接连不断的价格将此价格给压了下去。

    看到彩虹莲花的价格不断攀升，站在拍卖台后台的萧麟一阵错愕，虽然早知道这远古十大灵药的价值不菲，但他却从来没想到这东西竟然这么值钱。

    萧麟不知道的是，如果他这灵药要是放在远古时期，其价值最多也就和那些半灵器差不多，几千万灵石就可以搞定了，但从远古时期以来，修仙界中的灵药不断减少，最近几千年来灵药更是成了稀缺之物，别说远古十大灵药了，就是一些是万年灵药都是难以寻找到了，这样一来，普通灵药的价格虽然没有什么变化，但千年灵药，万年灵药这些极其少见的灵药就贵起来了。。。

    &quot;在下愿出一亿五千万灵石，加十件极品攻击宝器，十件极品防御宝器，中品灵符一百三十张，三枚属性灵石，一万枚极品灵石和五十粒初品仙丹。。。”这个修士说完，还略微停顿了一下，补充道：“这五十粒仙丹中有三十多粒增进修为的丹药，其余关于各方面的丹药也有几粒。”

    听到此人报出来的价格，整个拍卖所顿时安静了下来，要知道来此参与竞拍的人，基本上都是临时充当代表了，准备都不是很足，大都是得到宗门的命令和指定的钱财后就赶紧来此了，基本上在第一人喊出那天价后，都各自将底牌给漏了出来，更多的灵石宝物也不是他们能够临时做决定的。。。

    “岳老，彩虹莲花可否暂停拍卖，容我出去片刻，好决定加不加价格”一位修士开口道。

    要知道他来此，掌门可是下了严令一定要拿下此物的，可是现在价格已经超过了掌门定下的极限，故而他只有立刻出去用传音符和其掌门联络，以确保还加不加价格。

    &quot;道友倒是可以随时出去，但根据黑市规定，拍卖一旦开始就不会停下来，直至宝物拍卖出去。”岳老脸色平淡的说完，就伸手接过了那些飞过来的宝物，开始检查了起来。。。

    由于彩虹莲花太过珍贵，得到此物的人最后一定会成为重视之地，故而每一个竞拍之人，都用灵力将声音模糊了起来，甚至有几位修士使用的更是世俗界中的腹语之术，从而掩人耳目。

    而风火阳在拍卖极品仙法时，没有掩饰自己的声音，故而在彩虹莲花开始拍卖时，风火阳和魔云丛就已经被安排在了另外的一个密室当中，看到风火阳叫出他最终的价格后，全场安静了下来，还未有人出更高的价格，魔云丛顿时眼睛一亮：“师弟，有机会。。。”

    &quot;希望能够顺利吧”看到岳老开始检查那些宝物，风火阳眼中露出了一丝紧张，生怕有人在此时出价。

    “不过就算自己拍下了这宝物，自己欠下的债，也够呛啊”一想起，刚才将魔云丛身上剩下的灵石和仙丹都一次性拿了出去，风火阳就是一阵苦笑，光魔云丛师兄这里的债，只怕自己都要还上个几百年才行。

    听到岳老将一件一件宝物评估出价格，整个拍卖所当中的修士，心，都在往下掉。。。

    虽然远古十大灵药在修仙界中已经极少出现了，珍贵异常，但买下这东西付出的代价也太大了吧

    “这小子，还真拼老命了。”台上的李老在和岳老评估这些宝物的价格之时，心中也在笑，将这拍卖的任务交给风火阳还真是一步好棋。

    当岳老和李老鉴定完风火阳拿出的宝物价格后，将他出的那一亿五千万灵石相加，彩虹莲花的价格已经达到了一个不可思议的地步。。。

    “诸位还有没有出价比这个价格更高的。”岳老的目光不经意的扫过了自己门派所在的密室当中。

    那里面坐着的乃是门中的一位位高权重的长老，也是此次竞拍彩虹莲花的天魔门代表，他更是此次炼狱战场的五大炼狱统领之一，有着天魔门七老之一称呼的珈蓝童子。

    “师父，此价格已经远超我们的预计了，现今您的打算是？”珈蓝童子身边，那有着驱物中期修为的魔天，此时一脸恭敬的询问道。。。

    “门中的灵石大都被用在了炼狱战场，现在后续的灵石宝物也还没有到，这东西只怕我们拿不下来了。”珈蓝童子仔细的沉吟了一下，脸色一狠，“我最近有所感悟，只差一步便能再次突破一阶，如有这彩虹莲花相助的话，一旦服下那可以感悟天地法则的花瓣，一定能够突破这一阶的。”

    仔细估算了一下门中拿出的宝物和自己所持有的宝物，珈蓝童子正准备开口，主持拍卖的岳老却抢先开口了：“此彩虹莲花得主就是这位道友了。。。”

    “怎么回事？依照规定不是还可以竞价吗？怎么突然宣布结果了？”魔天一愣.

    “拿出此莲的人下决定了。”珈蓝童子脸色阴沉的道。

    按照黑市的规定，压轴之物的拍卖，决定最终价格是需要比一般的宝物等待的时间要长的，但也有另外一种情况，那就是宝物的主人满意竞拍者出的价格，而直接敲定了交易。。。

    “师父，要不要将岳老找来，看一看到底是谁拍得了此物？”魔天脸色复杂的道。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，这动摇门派根基的事情，你不要想。即便最终你得到了，也是逃不过门派的终极追杀的。”珈蓝童子轻轻叹了一口气道：“得到了这彩虹莲花，想必要不了百年，大陆上又会出现一个高手了。”

    “道友怎么突然决定？”老道疑惑的问道。

    老道和萧麟自从彩虹莲花一开卖，就被一位侍女恭敬的请到了，拍卖所的后台，只要萧麟同意，随时都可以决定拍卖给谁。

    萧麟原本也想等到拍卖的最终价格落下，但在听到风火阳报出了那五十粒初品仙丹，基本上汇聚了各种的丹药后，就立刻决定了，将彩虹莲花卖给他。

    一则是因为拍卖进行到此时，已经基本快落下帷幕了，从风火阳叫出价格之后，如此久没有第二人叫价格，就可以看出一般了，而这次萧麟的主要目的毕竟还是为了左手的伤势寻找灵丹，现在既然已经得到了灵丹外加那无数的宝物，萧麟也知足了，毕竟按照预想，他可怎么也没想到彩虹莲花居然能够卖出如此价格的。

    “道友，这就是那些东西了，至于那一亿五千万灵石，这里面只有五千万，另外一亿则是存在了大陆第一灵石阁，天宝楼。”岳老进入后台，就将一个蓝色的储物袋和一张紫玉卡片交给了萧麟。

风云动 第二百二十章 仙丹秘辛（一）

    接过储物袋，萧麟就将神识释放了进去，这蓝色的储物袋空间最少也是萧麟身上储物袋空间的数十倍，但就算是这么大空间的储物袋，此时也被大量的灵石堆满了一大半，至于那些宝物所占的空间倒是极小的。

    储物袋中的东西没有错误，萧麟就将神识进入了紫玉卡片中。

    修仙界中，虽然有储物袋这个东西，但储物袋的空间毕竟有限，在远古时期，那些富有的修士往往需要将储物袋的空间大部分都用于装这些低阶的灵石，为了方便修士，天宝楼这样类似于世俗界中的钱庄出现了，修士只要将灵石寸进天宝楼，在得到一个天宝楼独有的存储证明，就可以利用这存储证明提取灵石了，而天宝楼数百家的分号，也保证了在大陆上只要是有名号的城市，只要你有它的存储证明就随时可以提取灵石。。。

    而天宝楼独有的存储证明则是依照存储灵石的多少而分发的，最低级的是一百灵石，得到的证明将是一张银色卡片，虽然修为达到可以驱使天地灵气之后就可以伪造这种银色卡片，但伪造此银色卡片的代价却是极其高昂的，故而即便有修士能够伪造这银色卡片，也不会傻到去做这亏本的**。

    而要得到天宝楼的第二类证明，则需要存储灵石达到十万灵石以上，这类证明是一种金色的卡片，里面有天宝楼留下的独特印记，极难伪造，据传大陆上能够伪造这类印记的修士只有那屈指可数的几位，而以这几位的名声地位，是不可能做下这等有辱名声的下作之事的。。。

    至于第三类的证明，整个天宝楼发出的大概也只有那么一二百份，想要得到这类证明，需要存储的灵石达到一千万之巨，此类的证明卡片，就是萧麟现在手中的这种紫玉卡片了，据说这些紫玉卡片，每一张里面都有一种不相同的远古流传下来的隐秘记号，此类卡片一经造出，就连天宝楼自己的修士，都伪造不出假货来来。

    而天宝楼也号称此类紫玉卡片就算是以大陆十大高手的修为也不能伪造而出，最多也就是能够破坏而已。

    进入到紫玉之中，萧麟就看到了那代表了存储多少灵石的数字，看了看数字旁边那代表了天宝楼的印章，萧麟将神识退了出来。。。

    萧麟确认了灵石以后，点了点头，就将岳老给他的那紫金令牌给取了出来，递给了他：“刚才在下一共所用四千三百万灵石。”

    接过紫金令牌，岳老笑了笑，道：“现在道友那重宝已经拍卖出去了，在下也要履行黑市的规定，收取那手续费了。”

    等到将所用灵石还给岳老，再将手续费一并付齐之后，萧麟对着岳老说了一声告辞，就准备回到刚才的密室，传送出去。

    “道友，在下可否问一个问题？”就在萧麟和老道要出后台之时，岳老突然说道。。。

    听到岳老突然的话，萧麟和老道心中一沉，杀人夺宝的念头瞬间出现在了他们的脑海之中。

    “道友请问。”努力的平静下了心情，萧麟语气平淡的说道。

    “两位道友别误会，在下只是难忍心中的好奇而已。”岳老见萧麟语气平淡，先是呵呵一笑，解释自己并没有别的意思，接着脸色瞬间变得严肃了起来：“彩虹莲花身为远古十大灵药，这类的至宝，别人想得之而不可得，道友却将它卖了出去，敢问道友为何？”

    萧麟沉吟了一会，语气奇怪的道：“道友，如果换做是你，得到此物又将如何处置呢？”

    “那自然是寻觅一隐秘之地，服下此药，潜心修炼个几百年。。。”岳老不假思索的道。

    “嗯”萧麟点了点头，“以道友的修为自然可以如此做，但要是道友换做我的修为呢？”

    “呃”听到萧麟的话，岳老愣了愣，随即沉吟了下来。

    最后只见岳老抬起头，双眼放光的看着萧麟，“在下明白了，多谢道友释疑。”

    萧麟的修为，虽然岳老看不大真切，但也能知道，他的修为绝对没到驱物境，没到驱物境，那彩虹莲花的庞大药力是萧麟所不能承受的，但要想修炼到驱物境又是谈何容易，现在有了彩虹莲花换取的大批财物，可以说，萧麟虽然不会百分百绝对能够进阶到驱物境，但最少也有九成机会了。。。

    说是这样说，但真正能够面对彩虹莲花如此重宝而做出最正确判断的，大陆上又有几人呢看着萧麟离去的背影，岳老的目光深沉了几分，“也许在将来，大陆上又将多出一位心智卓绝的高手了。”

    见萧麟和老道经过传送阵传送了出去，岳老略微沉吟了一下，向着珈蓝童子所在的密室走了过去。

    ——

    “事在人为，没想到有人竟然在这么匆忙当中就集结了如此巨大的财富。”一进入到密室之中，岳老对着珈蓝童子感叹道。

    “见过岳老。。。”见到岳老，魔天立刻就施了一礼。

    “哼哼”珈蓝童子冷笑了一下，道：“从得到这彩虹莲花的消息，到现在拍卖出去，也不过一天的时间而已，能够在这么短的时间内集结到如此财物的，在这炼狱战场中就只有我们和恶鬼宗而已，不过我倒是没有想到，那拿出彩虹莲花之人竟然不等拍卖结束就直接定下价格了，说起来，倒是我失算了。”

    “可能他们拿出的东西，正好有那人需要之物吧”岳老限于誓言是不能将萧麟的事情以任何方式透露给任何人的，故而许多话都只能点到为止。

    珈蓝童子也是知道这点，话题也就没在往萧麟身上引，而是沉吟了一下，看着岳老道：“你看我们需不需将恶鬼宗得到此宝的消息现在就通知门主，召开会议讨论一下，应对之策。。。”

    虽然恶鬼宗和天魔门此时还是盟友的状态，在和另外两个超级大派进行大战，但要知道恶鬼宗和天魔门可是世仇，此次也只是联盟，也只是利益的驱使而已，一旦恶鬼宗有什么增强实力的动静，对天魔门来说，都将会密切关注的。

    “先等几年再说吧门主和其余几位师兄弟现在正集体闭关研究那破阵之法，此时打扰到他们，使得他们前功尽弃就得不偿失了。”岳老考虑了一下说道。

    “嗯”珈蓝童子点了点头：“虽然彩虹莲花珍贵无比，但和这件事情比起来，未免也显得有些小巫见大巫了，更何况恶鬼宗得到彩虹莲花所花费的代价也足够他们消化一段时间的了，这段时间，足以让炼狱战场结束，得到最后的结果了。。。”

    接着岳老又和珈蓝童子商量了一些事情后，就离开了这间密室。

    “师父，我最近听说岳老似乎和恶鬼宗那李老走得很近，我们是不是派人暗中监视一下他？”魔天盯着岳老离开的地方，深沉的看了一眼道。

    珈蓝童子整个人就好像一个七岁大的童子一般，身上的穿戴和手中拿着的殷红长枪，使得他像极了远古传说中战神之一的哪吒。

    不过认识珈蓝童子的人，可没有一个会轻看这七岁大的孩童，要知道珈蓝童子如此的身形乃是他天生所致，而当他修为达到驱物境时，本来是可以借助刚进入驱物境时，使用天地灵气对身体进行简单的改造，使得他恢复常人状态的，但对于已经习惯了几百年这个身体的珈蓝童子来说，其考都没有考虑的就将那个念头给去除了，故而他才会一直保留着现在这个身体。。。

    而珈蓝童子的修炼速度极快，在他百年之时就已经超过了他原本的师父，按照常理，他是能够和他师父平辈的，但他却一直以弟子之礼，孝敬他的师父，这样的情况即便在他修为超过他师父数级之后也是一样的，直到他的师父去世，而他的这个名声也就此在天魔门传了开去，使得无数的弟子想要拜入他的门下。

    不过他收徒极其严格，门下弟子不依照修为论师兄妹，完全按照进门的时间，而最为关键的一点就是，他收徒每相隔一百年只招收一位。

    故而珈蓝童子虽然算得上是天魔门资格最老的一批祖师了，但他的门人却是整个宗门中最少的，他的直系入门弟子更是只有五个。

    这五个弟子，珈蓝童子不但尽心教导，更是拿出了许多的灵药宝物，让他们服用，有如此好的师傅，自然也是让无数的天魔门人在心中暗暗的羡慕他的那五个徒弟。

    不过对待徒弟很好，但对待敌人珈蓝童子可就称得上魔鬼了，其斩杀敌人往往不会放过任何一人，甚至有一次一个门派的世俗亲人都被他收罗出来给斩杀已尽了。

    这样的行为也为他留下了一个名声：珈蓝恶魔。

    这也是为什么修为已经和珈蓝童子处在同一个驱物境的魔天，会对珈蓝童子如此恭敬的原因了。

    而魔天也和其余几位师兄师妹在珈蓝童子面前，也近乎是无话不谈的。

    听到魔天的话，珈蓝童子眉头一皱，跳下石凳，盯着魔天道：“你的修为也已经达到驱物二阶了，有些东西也可以告诉你了。”

风云动 第二百二十一章 仙丹秘辛（二）

    “你也清楚，门中虽然长老不少，但真正主事的却是我们几个老家伙，我们七个老家伙和门主从小就生长在天魔门，也有上千年了，千年前，一共进入门派的，没有一万，也有八千，可如今剩下的也就这么几个了，我们几个老家伙论天赋其实，是赶不上恶鬼宗的那九大骑士的。”

    听到这里，魔天微微一愣，不解道：“那师傅，怎么恶鬼宗九大骑士在和你们的战斗中一直处于下风？”

    要知道自从魔天进入天魔门以来，两派大小战役不断，他也见到过恶鬼宗的九大骑士和本门七大长老交手的情况，每一次，这七大长老虽然也拿九大骑士没有办法，但可一直都是隐隐处在上风的。。。

    珈蓝童子目光中露出了一丝回忆，道：“我们几个老家伙能够在修炼的速度上不低于他们，其实说到底，都是靠的老岳。”

    “岳老？”魔天道。。。

    “对，可以说没有他就没有我们今日的修为。”珈蓝童子肯定的道：“当年我们的修为，一直在恶鬼宗他们几人之下的，鉴于此，当时的掌门，也就是你师祖，将我们几人分别派了出去，一方面让我们见识一下修仙界中的残酷，一方面也希望我们有所奇遇。”

    “虽然最后我们几人都在这次试炼中都有所收获，但却也根本不足以消除我们对恶鬼宗那几人的弱势的。。。不过这一切都在老岳回到山中之时改变，老岳回到山门之后，浑身是血，披头散发的，我们几个师兄弟当时还笑他是不是路上遇到什么世俗的山贼了呢”

    说道此，珈蓝童子脸上露出了一丝笑意。

    “可当时老岳直接将我们几个师兄弟拉到了一秘密的修炼之地，拿出了一瓶丹药。”珈蓝童子盯着魔天道：“正是这瓶丹药让我们不但修为能够一直隐隐的压着恶鬼宗的那几人，也是我们当初能够成功进入到驱物境的关键。。。”

    “能够保证修士进入驱物境？”听到这个信息，即便以魔天的修为也是双目圆瞪，不可置信：“师父，好像就算是十年之前，那众多修士争抢的上品仙丹一类都只能提高修士进入驱物境的机会，而不能保证修士进入驱物境吧”

    “即便是专门提高修为的上品仙丹，最多也就能够增加修士七成机会而已，怎么又可能保证修士完全进入到驱物境呢”珈蓝童子笑了笑道：“可当初老岳那瓶中装的丹药可是专门提高修为的极品仙丹。。。”

    &quot;有了此等丹药，我们在修为达到日游巅峰后，服下此丹药吗，炼化了几百年药力就成功的晋级到驱物境了，而且因为此仙丹药力足够强盛，我们几人甚至都没有经历过刚入驱物境时的不稳，直接就稳定了下来，达到了驱物一阶的巅峰状态。。。”说道此，珈蓝童子感叹的道：“所以说，我和掌门师兄几人有今日成就完全靠的是老岳，可以说，没有老岳那仙丹，我几人现在是不是都化为了一堆白骨还不可知呢他又怎么可能背叛宗门呢”

    “八粒极品仙丹都能拿出来。”听到这，魔天震惊了，他做梦也没想到岳老竟然是这样的人。

    “如果换做是我，有了极品仙丹会将他分享给别人吗？”魔天心中忽然浮现出了这个问题，可令他一惊的是，在他原本的想象中，为了几位师兄妹，师父，他是能够连性命都可以豁出去的，但一想到这极品仙丹，他却出现了动摇。。。

    “师父，极品仙丹旷古难见，岳老又怎么会得到这仙丹的呢而且一次还是八粒之多。”魔天只感到心中出现了强烈的波动，为了不被心魔乘虚而入，他赶紧抛出了问题，想要以此来分散自己的心神,而且他心中也极为好奇，以当时岳老的修为又是怎么可能得到这旷世的八粒极品仙丹的。。。

    “从远古时期以来，凡是修仙者皆不能进入弱水海，否则必定会被那诡异的海水吞噬，这是恒久以来的不变定律，即便是大陆十大高手也不能违背的定律，但老岳却打破了此定律，就在他被派出试炼的时候，他因为不小心**了身份，从而引起了恶鬼宗修士的追杀，最终他被逼进了弱水海，就在他以为死定了的时候，他却奇迹般的被一股莫名的力量包围，牵引到了一个地方。。。”

    说道这，珈蓝童子眼神一凝道：“据老岳所说，他进入的那个地方，像极了远古传说中的第一神门“诸神殿”，不过他最终只进入到了诸神殿的第一层，尽管只是第一层，那里面也存放的东西也让他大开眼见，据老岳描述，那诸神殿第一层大概有近十万米之宽，在殿中竖立了许多的雕像，而那些雕像手中所持之物却全都是通灵宝器，不过让老岳郁闷的是，他将血往那些通灵宝物上都滴了一遍，却也没有一件宝物认主，而那些通灵宝物不被认主的情况下，以老岳的实力别说是带走，能保住小命都算是幸运的了。。。”

    “诸神殿。”魔天作为一个驱物境修士，当然对这远古传说中的第一神门也有些了解了。

    传说中，远古诸神在和远古神兽争霸大陆的时候，其中大部分的神联合在一起，成立了一个震古烁今的门派，这个门派就是诸神殿了，这个作为自盘古大神开天劈地以来的第一门派，其中云集了超过数万的神人，在对远古神兽的战争当中，诸神殿的作用起到了决定性的作用。

    不过让人意外的是，诸神殿在完成对大陆的统治之后，却在一夜之间忽然消失了，连同消失的还有诸神殿那数以万计的神人，以至于后世修仙者无论如何寻找都在没有找到过此殿，渐渐的诸神殿也就成为了传说。

    “现在你明白老岳为什么能够得到八粒极品仙丹了吧”珈蓝童子见魔天点了点头，道：“在那数万诸神待过的地方，各种宝物自然是多不烦数的，不过以老岳当时的修为，能够让他带走的却也只有那八粒极品仙丹而已。”

风云动 第二百二十二章 伏击

    “还真是可惜。”虽说极品仙丹，随便一粒就足以轰动整个修仙界了，但一想到进入到了那数万神人待过的地方才得到八粒仙丹，魔天还是忍不住的惋惜了一下，“要是当初岳老得到的是一本神级功法，或者是几件灵器的话，以天魔门本身的实力，有了这些东西相助，只怕天魔门如今就是大陆第一门了

    “那师傅，既然发现了那个地方，怎么不派遣修士再去探寻呢？”虽然岳老不能让那些通灵宝器认主，但并不代表别人不行啊天魔门数万修士，一个一个去试，总有一个能够成功认主的吧可魔天在天魔门修仙千年，可却从没有听说过门中有哪位是拥有那逆天的通灵宝器的。

    “哎”珈蓝童子叹息了一声，“拥有这重宝的地方，我们又怎么会不想进去一试呢”

    说到此，珈蓝童子的脸色阴沉了一下：“可当我们几人依据当初老岳进入弱水海的地点再次去探寻时，却发现那弱水海根本就如传说中的一样，会择人而噬，修士只要一靠近那海水就会被吞噬，如果不是我们几人当初见机的早，只怕我们就都完全陨落到那里了，而后我们甚至还未死心，在我们几人稳固了天魔门的统治权之后，派遣了数批修士进入那弱水海，可结果这些进去的人，却全都了无音信，失去了联系。。。

    “怎么会这样？”魔天身为驱物境修士，自问见识也是见多识广了，可他收遍脑海，却也没有找到能够造成如此诡异的场景的。。。

    “发生这样诡异的情况，使得我们当初几位师兄弟之间还对老岳的话，产生了一丝的怀疑，认为他是故意不想说出这些极品仙丹的来历的。”珈蓝童子回想起当初，脸上闪过一丝苦笑：“老岳将那无比贵重的极品仙丹拿出来给我们诸位师兄弟共同分享，我们却怀疑他，这是不是极大的讽刺呢”

    “可后来发生的一件事情，使得我们知道，我们错怪老岳了。

    当初我们虽然怀疑老岳，但我们能够在修行途中一帆风顺却都是依靠老岳之功，故而我们几人虽然对老岳疏远了一点，但也仅此而已，可就在过了百年之后，就在当初老岳指的那个弱水海的地点发生了一件奇事。。。”

    “在那处弱水海的地点，竟然每当满月的时候，海水的上面竟然会出现一个巨大的宫殿虚影，这等奇观，自然吸引了大陆无数的修士前去，得到这个消息的我们，自然也是星夜兼程的再次来到了那处弱水海边。”

    魔天突然发现，即便当初面临恶鬼宗修士围攻，脸上也丝毫无惧色的师傅，说道此时，脸上竟然露出了一丝的恐惧。

    &quot;当我们赶到那里的时候，我们发现，那巨大无比的虚影宫殿，竟然和老岳描述的那诸神殿一模一样。而随着天空中圆月渐渐落下的时候，在那虚影宫殿前方竟然汇聚了无数手拿各种法宝，身披各种法衣的修士，而和这些修士对阵的赫然就是传说中的远古诸神兽。。。

    看到这个场景，来此观看此奇观的我们那还不明白，这些手拿法宝，身披法衣的修士自然就是传说中的远古诸神了。

    在远古诸神和远古神兽大战时，他们的每一次攻击，虽然只是看到虚影的战斗，但却也给了我们一股无可匹敌的感觉，甚至有些修为不足的修士，当场就倒地吐血而亡的，而即便是我们这些驱物境的修士，在观看此战后，也都各自受到了不同程度的伤势。”

    说道这虚影的战斗时，珈蓝童子眼中虽然露出了一丝恐惧，但在这丝恐惧之中，却也夹带了一丝的向往。

    “光是虚影的战斗就能使得众多观看的修士阵亡，而且还能使得驱物境的高手受伤，这是何等的威势”魔天直接愣住了。。。

    “在这场战斗进行到一半的时候，不知道为何，奇异般的消失了，而随同这场战斗消失的，还有那虚影的宫殿。

    此事当初还一度使得大陆上凡是修为达到驱物境的高手蜂拥到了那处地点，不过就好像这虚影宫殿出来的那么突然一般，自从那一次后，它就再也没有出现过了。不过也因为此事太过诡异，当初看到此事的修士，不约而同的都选择了沉默，故而在大陆上，知道此事的人虽然不少，但此事却也始终没有流传出来。

    虽然也有修士曾经打过进入弱水海一探的想法，但最终还是鉴于那弱水海的威势，不了了之了，不过这出现的宫殿虚影，自然也证明了老岳的话，使得我们几位师兄弟了解到，一直误会了老岳。。。”

    珈蓝童子说到这里，叹息了一下，“可大错已经筑成，在悔之已经晚矣，当初在此事证明了老岳没有欺骗我们之后，老岳曾经一度想要当一隐修的，只是因为如果他一旦隐修势必会造成门中和恶鬼宗的势力不均衡，为了本门着想，他才肯留下来的。

    不过，经过了这百年的误会，原本的老岳已经变为了对待任何人都基本是一种的态度了，虽然他嘴上不说，但我们几个老家伙却知道，我们将他伤得有多深，所以以后关于老岳的任何事情，你根本就无需怀疑，你只要知道，老岳他做任何事情都是为了本门着想就行了。。。要不然，今日幸好是我，如果换做是其他几位师兄弟，就算你已经贵为门中长老，只怕他们也容不得你诋毁老岳只言片语的。”

    &quot;师父放心，徒弟以后再也不敢有怀疑岳老的念头了。”知道了岳老和师父竟然有着这样的一种纠葛，魔天哪里还敢说什么，连忙表态道。

    “对了，你上次受到的伤势，现在好点了没有。”珈蓝童子说话的同时，随手扔给了魔天一个小瓶，道：“里面还剩下一粒极品的疗伤灵丹，对你的伤势应该有些用处的。”

    “多谢师父关心，徒弟的伤势现如今已经好得差不多了。。。”魔天收起了那丹瓶，却拿出了一物恭敬的交给了珈蓝童子。

    接过魔天递来的火红战甲，珈蓝童子把玩了一下后，赞赏的道：“半灵器，啧啧，真是好东西。”

    “师父您刚好缺一件防御宝物，这八部天龙战甲我看刚好适合您，如果您拥有了此物，实力最少能够提升一个台阶，我想，以后在门中除了门主，已经无人是您的对手了。”魔天笑道。

    &quot;你不是也缺这么一件防御宝贝吗我又怎么能够要你的东西呢况且，为了那仙级极品功法你可也是受伤不轻。”珈蓝童子将手中的八部天龙战甲扔给魔天道：“师父我还不差这些东西，这东西你拿着。。。”

    魔天知道珈蓝童子的脾气，也不坚持，恭敬的道：“知道了，师父。”

    ——

    萧麟和老道进入那传送阵后，就被传送到了天机楼和猎杀者大楼的中间位置。

    看到萧麟和老道两人凭空出现，一些修为低的修士自然惊讶无比，但一些修为高的修士，则是没有丝毫的意外，对此仿佛习以为常了一般。

    不过让萧麟和老道郁闷的是，他们传送出来没过几分钟，他们就发现，被人给盯上了。

    “道友你看？”经过萧麟的提醒，老道发现了这些跟踪的人后，第一个念头就是进入就在不远处的猎杀者大楼当中。。。

    “这些人应该是知道我们从拍卖所当中出来，想要杀人夺宝的，我们先进入猎杀者大楼避一避再说。”萧麟和老道传送出来的时候可还带着斗篷的，萧麟可不相信在这炼狱战场中有显形境的高手存在，不过猎杀者大楼就在眼前，非猎杀者大队修士可是不能进入的，而且就算进入了猎杀者大楼，在那里里面可是严禁战斗的，要不然修士一战斗，那还不把这些巨楼给完全拆了，可以说，只要进入了里面，一切都安全了。

    “他们想要进入猎杀者大楼，行动，阻击他们。”跟踪在萧麟身后的一位大眼老者说道。

    此人正是当初萧麟使出三千世界将他其中一位门人给弄断了手脚的炼尸派驱物境高手。

    他能够在萧麟从拍卖所中传送出来仅仅几分钟就发现萧麟，说来还是因为天魔门那鲁云子通风报信的缘故，当初鲁云子利用他驱物境强大的实力窥视到没带斗篷的萧麟真容时，心中就想到了一个歹毒的计策，他在办完了岳老交代他的事情后，就利用他的职权找到了炼尸派的这位大眼老者，向他透露出了萧麟此刻正在拍卖所中，然后大眼老者就派下了数百炼尸派的修士，待在了天机大楼的外围，只要一发现有修士出来就立刻通过传音符禀报于他。

    听到大眼修士的命令，他身边的几个人顿时行动了起来。

    萧麟也没有想到这些人竟然胆大的在猎杀者大楼前就直接动手，看着眼前这些人眼中的神色，萧麟心中升起了一股不安的感觉，“这些人好像并不是为了打劫他们。”

    “诸位道友这是何意，我们两人可是猎杀者大队的成员，诸位公然在猎杀者大楼前拦住我们，难道是要想和整个猎杀者大队为敌，甚或者是于恶鬼宗和天魔门为敌？”这几人围住了萧麟和老道的时候，老道就大声喝道。

    “道友可别给我们扣高帽子，我们可带不起。”随着话声，当初那在萧麟三千世界中丢失了一只手一只脚的倒霉修士，出现在了萧麟和老道的眼前。

风云动 第二百二十三章 天尸战阵

    &quot;是你。”看到来人，萧麟的眉头一皱，“他们是怎么发现的？”

    要知道萧麟和老道可一直带着那隔灵斗篷的，此隔灵斗篷可是非显形期修士不能探测的，不说这炼狱战场有没有显形期的高手，就算是有，只怕也不是炼尸派能够驱使得动的吧

    充满杀意的目光，狠狠的盯着萧麟，那倒霉的修士语气冰冷的道：“今日就是你的死期。”

    “哦想要我的命。”听到这冰冷的话，萧麟轻轻的笑了笑：“想要我的命，只怕就靠你们几人，不行。”

    “别以为你窥视了一点天地法则就天下无敌了。”那倒霉的修士看了一眼他的诸位师兄弟，道：“劳烦诸位师兄了。。。”

    听到倒霉修士的话，那围困住萧麟的几人顿时行动了起来。

    看到五位师兄开始施展身法不断的开始形成一个圆圈，那倒霉的修士赶紧身形一动，退到了外围。

    “阵法。”原本信心十足的萧麟，顿时如同在冬天里被推到了河里一般，冰寒刺骨，要知道自从踏入修仙界以来，遇到的几次合击之法，威力都是超级惊人，而这次施展阵法的可还是五位有着日游巅峰修为的修士，这样的阵法一经展开，只怕威力无穷。

    “现在只希望这些人没有领悟天地法则了。”领悟了天地法则和没有领悟天地法则完全是另外一个概念，如果眼前这五人没有领悟天地法则的话，萧麟还是有把握不动用三魔尸的，但要是这五人领悟了天地法则的话，就算动用三魔尸，萧麟也完全没有必胜的把握了。。。

    “道友等下尽量自保。”萧麟心神一动，自腰间那蓝色的储物袋中取出了几件法宝，递给了老道一件极品攻击宝器和一件极品防御宝器。

    萧麟自己则是只留下了一件半月形状的极品防御宝器，至于攻击武器，萧麟倒是没有急着拿出来，只要不是驱使大范围的天地灵气，将武器放在储物袋中更能出奇不易，毕竟认主了储物袋后，只要心神一动，那些武器自然也就取出了。

    “聚。。。”随着一道冰冷的声音，那身形急速转动的五人停了下来，一圈耀眼的光芒几乎在眨眼之间便连接了起来。

    “滋滋。”当这圈略带绿色的光芒接触到地面上时，地面上那坚硬的青石板都开始被腐蚀消融了起来。

    “这绿色光芒中有毒。”看到坚硬的青石板都在这绿色的光芒下开始消融的冒出青烟，萧麟心中一凝，虽说修士世间一般的毒素根本伤害不了，但有些特制的毒药却是伤害修士的利器的，而对于曾经受到过毒素伤害的萧麟来说，他这辈子可不想在中第二次毒了。

    不过这还没完，只见这五人伸手掐诀，共同念动了一个咒语，接着五道光芒升起，五具身穿白色衣衫，一脸呆滞的人形身影出现了。。。

    “炼尸。”看到这五个人那呆滞的脸色，萧麟知道这就是炼尸派赖以成名的炼尸了。

    “不得不说，六位日游巅峰修士布下的阵法威力肯定不会小，但你们知不知道，我的神通曾经困住过数十万人的。”萧麟干脆取下了隔灵斗篷，瞥了一眼这五人。

    萧麟取下隔灵斗篷之后，右手掐了一个法决，然后只见四周的天地灵气开始汇聚，在他的四周形成了一个深蓝色的光罩，然后在他轻声念动的咒语下，深蓝色的光罩开始扩大。

    “你的神通威力我们大概也听师弟介绍过了，不得不承认你的神通威力的确不小，但我们组合的阵法可不是你想破就破的，今日，你必死无疑。。。”五人当中一位手持一柄短剑的女修冷漠的说道。

    当女修话音一落，那绿色的光芒居然在原有的基础上不仅扩大了几分，而且其颜色更加的深沉了几分。

    而在这个时候，那五具炼尸也行动了起来，只见它们将双手伸出，一股一股的墨绿色液体释放而出，向着萧麟缠绕了过来。

    墨绿色的液体在行进的时候，空气中都弥漫了一股刺鼻的腐蚀气味。

    “走。”萧麟根本无视眼前这袭来的墨绿色液体，御着三千世界将他和老道护在了里面，就朝着猎杀者大楼的方向冲了过去。。。

    “蓬”虽然那墨绿色液体几乎毫无阻挡之力，但那由五位日游巅峰修士布下的绿色阵法却将萧麟的三千世界给拦了下来。

    两个神通的相撞，萧麟只感到三千世界撞到了一座大山一般，根本不能撼动这绿色光幕，察觉到此，萧麟赶紧御史着三千世界退后了几步。

    “看来这阵法比想象中威力还要大啊”虽然三千世界的外围攻击力不强，但也不是一般的日游巅峰修士所能抵挡的，看着这绿色光幕，萧麟正想驱使三千世界对其进行攻击，老道急促的声音却响了起来：“萧兄，快趁他们现在还未将这‘天尸大阵’布置完成，冲出去。。。”

    老道说话的同时，直接念动了他的最强攻击之术：“龙之术，古永存，苍天至，双龙......”

    见老道直接就用出了他的最强之术，萧麟也感觉到了有点不妥，因为他发现，最开始那些炼尸使出的墨绿色液体竟然如同附骨之锥一般，牢牢地黏在了三千世界的深蓝色光罩上，开始腐蚀起了深蓝色光罩。

    “居然能够腐蚀灵气”萧麟眉五处空白补上。

    “聚”随着炼尸派五人的喝声，从那绿色的光幕上射出了五股绿色的线连通了五具炼尸，这些绿色的线连通了五具炼尸之后，五具炼尸慢慢的睁开了它们的双眼，露出了它们的那墨绿色的双瞳。。。

    “啊”睁开了双眼的五具炼尸齐齐一声怪叫，然后齐齐跃起伸出了它们的右拳，对着三千世界轰击了过来。

    五具炼尸轰下的途中，它们的右手一团墨绿色的液体就包裹住了它们的拳头，而在这墨绿色的液体之外，更是有着一层白白的灵气。

    “竟然能够引动天地灵气的变化。”看到五具炼尸右手上那白色灵气，萧麟眼神一凝，现在在三千世界的几十米范围内，天地灵气明明归自己所驱使的，现在这五具炼尸竟然能够驱使这天地灵气的话，岂不是代表它们领悟的天地法则甚至胜过了自己。

    “蓬、蓬、蓬、...”五具炼尸的右拳近乎同时轰击在了三千世界的五个方位上。。。

    如同受到了十万斤巨石攻击一般，萧麟全身一震，**热血顿时沸腾了起来，强压下了**翻腾的热血，萧麟赶紧将五具炼尸轰击在三千世界上的那墨绿色液体，以刚才同样的方法去掉后，萧麟面色凝重的，右手开始掐捏起了一个复杂的法诀。

    而这时，老道的双龙之术也快凝结而成了，随着老道的念咒声结束，一条蓝色的风之龙和一条火红颜色的火龙出现了，随着老道的驱使，风龙和火龙开始相互缠绕，然后同时飞出，袭向的目标赫然正是前方的一具炼尸。

    老道使出的风火双龙在击中三千世界那深蓝色光幕的时候，那处的深蓝色光幕突的消失，在风火双龙出去后，又瞬间关闭了起来。。。

    双龙之术的威力，老道十分清楚，再加上火焰法术本就对炼尸一类的有些克制，老道相信，即便这炼尸防御惊人，只要被正面击中，就一定会受到重大的损伤，甚至直接被毁也不是没有可能的。

    “聚”控制这具炼尸的炼尸派修士声音一起，一层绿色的光幕就突然出现在了这具炼尸的前面，替它挡下了老道使出的双龙。

    虽然双龙的威力成功的将这绿色的光幕击碎了，但其威力因为经过这次攻击已经减弱了十之九成，故而在这具炼尸的一拳轰击之下，双龙直接就被轰散了。

    “没想到他们凝聚天尸大阵竟然如此快速，这下麻烦了。”看到炼尸轰击双龙时，其拳头上附带的液体已经完全变成了黑墨一般的颜色，老道的眉头顿时紧锁了起来。

    “他们天尸大阵已经完成，道友千万要小心那五具炼尸使出的墨色液体，那些液体此时溶金化铁都是轻而易举的，而更为重要的是，那些墨色液体当中附带了极强的毒素，就算是驱物境修士中了此毒，只怕也会受伤的。”老道此时也顾不得萧麟还在专心使用法术了，要是萧麟大意，碰到那墨色液体，那可就真的完了。

    而在老道提醒萧麟的话语声一落的时候，萧麟口中的念咒之声也停了下来，当他的咒语声停了下来的时候，从三千世界的外围冒出了一根巨大的蓝色之箭。

    这巨大的蓝色之箭缓缓的开始想要脱离三千世界的深蓝光罩，而它移动的速度却是不快，但看到这蓝色之箭，炼尸派的五位修士却都是脸色大变。

    “此人领悟的天地法则果然精深。”看到那巨大的蓝色之箭移动，四周天地的环境好像都集中在了它的上面，作为日游巅峰修士，炼尸派的这五位高手当然知道这意味着什么。

    “绝对不能让此箭击中炼尸。”炼尸派的五位修士心中同时升起这个念头，开始掐捏起了法决。

风云动 第二百二十四章 蓝色之箭

    虽然炼尸具有强大的防御力和恢复能力，但他们也根本没有把握炼尸能够接得住这看起来无比威势的一箭。

    在驱使炼尸移动了几下，发现无论如何移动这具炼尸，那巨大的蓝色之箭也会跟着移动，几人立刻就放弃了想要躲避开这一道攻击的想法。

    不能躲避，就只有防御了，五人双手掐捏的法决顿时一变。

    随着五人的掐诀，五层绿色的光幕出现在了这炼尸的身前。。。

    光从一层光芒就能抵消老道使出的双龙之术的大部分威力来看，这绿色的光幕防御力是极其强悍的，现在这么五层光幕，其防御力更是达到了一个惊人的地步。

    “嗖。”那巨大的蓝色之箭终还是脱离了三千世界向着这具炼尸飞速的射了过来。

    巨大的蓝色之箭在行进的途中，仿佛将整片天地的动向都引到了它的那箭尖一般。。。

    “借助天地威势，此人领悟的天地法则还真是不低啊就是不知道他的具体修为到底达到了什么样的地步？”在天尸大阵的外面，炼尸派的那大眼老者看到萧麟使出的法术，心中也是一惊，这借助天地威势，想当初他可是在进入驱物境之后才领悟到了一点的，眼前此人的天赋还真是够高的。

    “管他什么修为呢反正今日他是必死无疑了。。。”大眼修士身旁，身穿白袍的鲁云子看了一眼天尸大阵的绿色光幕，道：“你们这天尸大阵不是需要一百人才能摆出来的吗？现在怎么五个人也能使出了？”

    “呵呵，这炼狱战场危险无比，想要随时保持一百人组成天尸大阵，这难度实在太大了，故而经过门中几位在阵法方面的高手，将此阵稍微的修改了一下，使得五人也能使出这天尸大阵了。”大眼修士呵呵笑道。

    天尸大阵：炼尸派的镇门阵法，此阵乃是远古时所创，想要布下此阵，就必须由一百位修士共同施展，而且这一百个人还必须是修为不能低于夜游期的修士，光是这样的话，以炼尸派的数千夜游修士来说，只怕都能够使出数十个天尸大阵了，不过天尸大阵的另外几个要求，就基本断绝了炼尸派依靠此阵攻城拔寨的想法，此阵由于十分精细，故而不能在施法的途中出现任何的差错，为了让这一百人配合默契，炼尸派甚至从小就将这些人安排在了一个地方，虽然此阵要求众多，但其威力却是十分惊人的，炼尸派如今能够成为称霸一方的枭雄，也有这天尸大阵的作用在里面。。。。。

    “五人就能使出天尸大阵”听到此，鲁云子心中赫然一惊。

    炼尸派身为恶鬼宗的左膀右臂，身为天魔门长老之一的鲁云子对此门自然也就十分关注了，这天尸大阵，他不仅听说过，还曾经仔细的研究过，最终得出的结果却让当时整个天魔门都吃了一惊，据他们当时研究出来的结果，驱使这天尸大阵即便是最低要求的夜游境修士，只怕发挥出来的威力都能够和一般的驱物境修士相抗衡了。。。

    如此强力的阵法，要不是因为此阵难以量产的话，天魔门即便付出在大的代价也要将恶鬼宗的这左膀右臂给剔除的。

    现在听到，原本要求一百人才能使出的天尸大阵，如今只需要五人就能使出了，鲁云子如何不惊。。。

    “如果炼尸派的实力再次增强的话，只怕等到这炼狱战场一结束，恶鬼宗就会带着这条恶尸扑过来了。”一想到此，鲁云子再也没有了继续看下去的**。

    看到鲁云子不断变化的脸色，大眼修士笑着道：“道友可别误会，这天尸大阵虽然如今由五个人也能施展了，但相对的，五人的天尸大阵威力比原本的百人天尸大阵威力要小了数倍。。。”

    “原来如此。”听到这个，鲁云子才长长松了一口气，要是这炼狱战场打完，又立刻和恶鬼宗开战的话，那无疑对门派的损耗是极大的，要是有别的超级门派乘此机会乘虚而入的话，那才是最得不偿失的。

    “不过能够将百人的阵法改成五人的，贵派的能人看来还是不少的。”

    要知道天尸大阵这种将修士灵力聚在一起形成的阵法，阵法的严密度是十分高的，就算是极其轻微的改动，可都是有可能失败的，而现在有修士不仅改动了此阵法，甚至还使得此阵法完美的进化了，这样的大才，只怕在超级门派中都是屈指可数的。。。

    “呵呵。”大眼修士笑了笑，没有说话。

    “大才，称之为天才还差不多。”一想到将天尸大阵完全组合后的威力，大眼修士就感到**的血液都热烈了起来一般。。。

    &quot;噗、噗、噗......”接连五声被穿透的声音传来，让在场的诸人都微微的吃了一惊。

    “这蓝色之箭也太强了吧”看到那蓝色之箭一瞬间就将那绿色光幕给射穿了，让了解到那绿色光幕威力的众人都微微吃了一惊。

    巨大的蓝色之箭刺穿五道光幕后，直接就撞在了那具炼尸上，不过在撞上这具炼尸前，炼尸那墨绿色的双瞳中已经流露出了一层厚厚的墨绿色液体覆盖在了炼尸的身上。

    “蓬”这具炼尸被巨大的蓝色之箭射中，如同一颗流星一般，瞬间飞出，狠狠的撞在了那绿色的光幕之上。

    墨绿色的液体不受控制的自倒在了地上的炼尸身上流出。

    看到此幕，操纵此炼尸的修士，顿时脸色大急，要知道身为炼尸派的修士，炼尸基本上就是修士的第二生命，其重要性甚至还在法宝和灵丹之上，看到自己的炼尸受到了如此的创伤，他如何能够不急。

    在打了几道法决进入炼尸，见它停止了流出墨绿色液体，此修士抬起头，眼带疯狂杀意的望着萧麟：“我要你死。”

    “诸位师弟，天尸杀伐。”随着修士的声音，五人齐齐伸手割出了一点血液，滴在了炼尸上。

风云动 第二百二十五章 天尸杀伐

    五具炼尸吸收了这滴血液，只见它们的眼睛一亮，接着五具炼尸齐齐一跃，停留在了天空大约二十米的高空，分成了一个五角星的方位，然后这五具炼尸和炼尸派的五位修士，双手同时开始掐捏起了一些奇怪的法决。

    在它们掐捏法决的时候，自五具炼尸中冒出了无数的墨绿色气息，竟然在绿色光幕之下又凝结成了一个墨绿色的光幕。

    这还不算完，当这墨绿色的光幕形成之后，那绿色光幕中释放了无数的光芒，使之和墨绿色的光幕相连了起来。

    “光是那绿色光幕就冲不破了，如果在加上这墨绿色光幕的话。”萧麟看到此不在迟疑，手一动，将诛仙剑取了出来。。。

    这五人祭出阵法的威力，已经深深让萧麟感受到了威胁。

    当萧麟取出诛仙剑开始掐动法决时，离他最近的老道就发现了，一点深蓝之色出现在了诛仙剑上，然后这点深蓝之色瞬间扩大，眨眼之间已经将范围扩大到了整个三千世界当中，使得三千世界那蓝色更加深沉了许多。

    最关键的却是，老道吃惊的发现，萧麟诛仙剑剑尖上的那点蓝色竟然引动了周围的天地威势，使得整个天地的中心瞬间都聚焦到了这上面一般。

    “道友等下静静观看就行了。”萧麟见三千世界的颜色此刻已经深蓝无比，对着老道说道。。。

    “知道了。”看到萧麟的法术引动了天地威势，老道自然明白，如果他在出手，也只好影响到萧麟而已，此刻他能做的就是静静的等待着这长战斗的结果而已。

    “剑之道——三千世界。”随着萧麟平淡的的话语声，已经变为了深蓝颜色的三千世界再度开始扩大。

    而和最开始扩大的方式不同的是，此刻三千世界扩大的同时，一根一根的深蓝之箭开始从那深蓝颜色的光罩上露了出来，就好像蓄势待发的弓箭一般，随时都可以进行攻击。

    这些深蓝之箭虽然大小比最开始的深蓝之箭小了许多，但却布满了整个三千世界的光罩，密密麻麻的，最少也有近千根。。。

    “这些箭的威势”看着这近千枝箭都带了一丝的天地威能，处在最外围的大眼修士顿时一惊，眼神疑惑的望着鲁云子，道：“此人真的还未达到驱物境？”

    “虽然看不清他的具体修为，但却绝对错不了，他绝对不会是驱物境的修士，他能借动如此天地威能，也许是因为他所修炼的神通缘故吧”看到这近千枝箭都带着天地威能，鲁云子也是吃了一惊，这样的威势只怕许多刚进驱物境的修士都不能达到，不过身为驱物境修士，都会有一种莫名的感觉，故而鲁云子对萧麟修为没有达到驱物境还是十分肯定的。

    听到鲁云子的话，大眼修士稍微放轻松了一点，毕竟要是萧麟真的是驱物境修士的话，那这影响可就大了，只要萧麟不是驱物境修士，那一切都好说，毕竟驱物境可和别的境界不一样，无论什么样的天才，都是绝不可能越级挑战的。。。

    “不过他神通如此之强的话，那今日却是断然不能让他生离此地了。”萧麟现今展现出来的实力，和神通的威能已经让大眼修士深深的感受到了一股危险。

    心中既然已经下了决定，大眼修士那双藏在衣袖里面的手，此刻掐了一个法决，只要这天尸大阵一被破，他就要立刻出手，击杀萧麟。

    不过出于对天尸大阵的信任，大眼修士却是蓄势待发而已，毕竟此阵的威力他也是十分清楚的，驱物境以下，凭借此阵的威力，也未必会输给萧麟。。。

    “杀。”随着五位炼尸派修士的吼声，那连接着绿色光幕的墨绿色光幕开始缩小。

    墨绿色光幕所过之处，诡异的墨绿色烟雾寥寥升起，整个空气中都弥漫了一股深深地怨气和腐蚀的气味。

    而这还不算完，那五具炼尸在墨绿色光幕和三千世界只有十米距离的时候，“嗖”的一下，五具炼尸整个尸身扑在了那光幕中。

    五具炼尸一扑进那墨绿色的光幕中，就双手不断挥动，随着它们的挥动，那墨绿色如同雨点一般，密集的滴落而下。。。

    “哼”看到这密集如雨滴的墨绿色液体，萧麟冷哼了一声，刚才的三千世界没有诛仙剑的驱使，威力不能完全发挥，现在有了诛仙剑的相助，威力何止提高了一倍，哪还是刚才那般容易被侵蚀的。

    将诛仙剑祭起，平着漂浮在眼前，萧麟右手竖起，掐捏了一个法决，然后屈指一弹，一道灵光打在了诛仙剑上。

    萧麟的这道灵光打进了诛仙剑后，诛仙剑剑尖的那点深蓝光芒一亮，然后一直在三千世界那深蓝光罩中蓄势待发的近千弓箭开始不断的射出。

    每一根弓箭的射出，都带上了一点的天地灵气，使得这些箭射出之时，带着强大的破空之声。。。

    和当初白纱女子那会爆炸的红色叶一般，凡是碰到了这些蓝色之箭的东西统统的爆炸了起来，那墨绿色的液体再也没有了可以吞噬腐蚀灵气的神奇，被这些蓝色之箭瞬间就引爆了大半。

    不过还是有些墨绿色的液体滴和蓝色之箭没有交集，分别攻击在了三千世界的深蓝光罩上和墨绿色的光幕之上。

    墨绿色的液体滴滴在三千世界的深蓝光罩上，还是发出了嗤嗤的响声，表明了即便加强了的三千世界还是正在被这些墨绿色的液体在腐蚀。

    不过从肉眼也可以看出这墨绿色液体的腐蚀速度比最开始时，已经慢了许多，依照现在的腐蚀速度，只怕没个几个小时是腐蚀不穿三千世界那厚实的深蓝光罩的。。。

    “看来这些墨绿色液体也加强了不少。”见加强了的三千世界仍然正被那墨绿色的液体腐蚀，对于三千世界此时防御能力最了解的萧麟看到此，自然也明白了此时的墨绿色液体比最开始时，只怕也增强了几倍。

    不过此时那五位炼尸派的修士，却根本没有空理会，墨绿色液体的攻击有没有效果，因为在墨绿色液体滴在三千世界深蓝光罩上的时候，那蓝色之箭也攻击在了墨绿色的光幕之上。

    虽然透过墨绿色液体滴而过的蓝色之箭只有百余只，但这蓝色之箭威力却是奇大，每一只撞击在墨绿色光幕上都会引起强烈的爆炸，不仅使得墨绿色光幕会因为爆炸减少一些颜色，而且还将墨绿色光幕震得颤抖不已，那五具被蓝色之箭射中了的炼尸，也是身体受创的吐出了一些墨绿色的液体，不过它们受伤的伤口，却在那墨绿色的液体游走中，以肉眼可见的速度飞速的愈合了起来，几乎只用了十多秒种的时间，这五具炼尸的受创部位，就完全的恢复了。。。

    五具炼尸的受伤，这次那五位修士脸上神色倒是没有什么反应，因为此天尸杀伐一旦施展，身在墨绿色液体中的炼尸身体是极为脆弱的，只要是有着夜游期以上实力的修士施展攻击，都是可以将它们的身体打伤，甚至消灭的，但只要身在这天尸大阵的墨绿色光幕中，炼尸近乎就是不死之身，寻遍整个修仙界，也只有那几种神鬼莫测的火焰和狂暴的雷电之力能够消灭，别的任何法术，只要不能将墨绿色光幕击散，这些炼尸都是可以在受伤或者被消灭之后，重新恢复的。。。

    而让炼尸派五位修士脸色变得阴沉的是，随着不断的减少颜色和震动，外围绿色光幕连接墨绿色光幕的桥梁开始断裂，最终完全的分开了。

    “不可能”看到此，炼尸派的五位修士脸上出现了一股不能相信的神色，要知道天尸大阵最强的天尸杀伐可是需要将两片光幕连接在一起才能施展的，如若这两者间的桥梁断了的话，虽然天尸大阵的主要元素，绿色光幕没有什么影响，但施展天尸杀伐的墨绿色液体却是会失去效果的。

    不能施展天尸杀伐的话，天尸大阵的威力最少降低一半，这样的结果如何能不让他们五人震惊。

    不过五人既然身在炼狱战场，自然也就是身经百战之辈了，短暂的惊讶过后，瞬间便开始面色凝重的掐动了几个法决。

    随着他们的掐诀，绿色光幕上一些绿点开始冒出，然后扩散，变化为绿色之线，将绿色光幕和墨绿色光幕再次连接了起来。

    看到绿色光幕再次和墨绿色光幕连接了起来，五人以疯狂的速度开始掐诀。

    几秒钟的时间内，他们五人掐动了上百个法决，不过在掐完这些法决后，他们的脸上都露出了一丝笑意，随着他们将右手伸出抵在那绿色光幕上时。

    “天——尸——杀——伐”四个字依次从四个修士的口中念出，当这四个字念完之后，最后的那位修士蕴含灵气的声音大吼而出：“杀。”

    “杀”字一出口，绿色光幕开始缩小，而那五具身在墨绿色光幕中的炼尸各自将右手举起，虚空而握。

风云动 第二百二十六章 诡异长矛

    炼尸虚空而握的手中开始不断的汇聚着墨绿色的液体，而这些液体正是从那墨绿色光幕上游走过去的。

    看到这正在凝聚的墨绿色液体，萧麟心中一寒，一股危险的感觉升了起来。

    感受到了这股危险的感觉，萧麟一道法决打进诛仙剑后，身体就飞速的转动了起来，同时，诛仙剑剑尖那点发亮的深蓝如一道残影般在他的身体周围形成了一点蓝色的影子。

    这蓝色的影子呼的一下，开始无限增长，一道刺目的深蓝色圆形光华从萧麟的四周开始升起，连接了三千世界的深蓝光罩内壁。。。

    当着深蓝色的圆形光华连接了深蓝光罩内壁后，整个方圆近百米的天地灵气开始迅速的向着这圆形光柱聚集，随着萧麟的掐诀，就连天尸大阵外的天地灵气都开始蜂蛹而进，加入到了深蓝光柱之中。

    然后一只只怪兽怒吼着从深蓝光柱当中跑了出来，从这些怪兽身上散发的灵气来看，它们的实力绝对不下于日游初期修士。。。

    四周的天地灵气迅速的向着那深蓝色的圆形光柱聚集，萧麟第一次使出此术的时候，那向着深蓝光柱聚集的天地灵气只是三千世界，但此刻向着深蓝光柱聚集的灵气却不仅是整个三千世界内，连三千世界外围的天地灵气居然也随之涌进了深蓝光柱。

    一只只怪兽，浑身散发着强烈的灵气波动，怒吼着从那深蓝色光柱之中跑了出来。

    看到这些灵力怪兽出来，萧麟伸手将诛仙剑握在了手中，然后开始利用诛仙剑驱使天地灵气，不断的利用聚集而来的天地灵气扩大三千世界。。。

    以如今三千世界的扩张速度，在三千世界撞到五具炼尸时，它们是绝对凝聚不好那已经露出了一点锥形的攻击法术的。

    “想要打断天尸。”炼尸派的修士冷冷一笑，心神一动之下，那五具正在凝聚法术攻击的炼尸连同着墨绿色光幕竟然和绿色光幕来了个对调，让绿色光幕变为了内层，墨绿色光幕和五具炼尸处在了最外层，不过墨绿色光幕却还是和绿色光幕紧紧的连在了一起。。。

    缩小的绿色光幕和扩大的三千世界首先撞在了一起，和最开始三千世界被逼震回不同，这次的撞击，两者没有发生任何的摩擦，直接各自穿透了对方。

    “怎么会这样？”看到三千世界竟然穿透了绿色光幕，炼尸派五位修士顿时愣住了。

    “别发神，这是那修士领悟的天地法则刚好有这类的关系。。。”就在炼尸派五位修士愣神的时候，一个声音赶紧对着他们提醒道。

    听到这个声音的体现，炼尸派的五人对望了一眼，在手中划了一道口子，任由鲜血滴下，在鲜血快滴到地面上时，左手一挥。

    这些血液瞬间变长，成为了一根根的细线，打在了那五具正在凝聚攻击之法炼尸的后脑之上。

    “退”连接了炼尸的后脑，炼尸派的五人顿时拉着手中的血线开始快速向后退却。。。

    现在五具炼尸还处在天尸的状态，受到攻击就会受创，如果受创严重的话，那正在凝聚的攻击之法可就前功尽弃了。

    原本那绿色的光幕乃是凝结天尸大阵的根本，依照以往来看，此绿色光幕具有极强的防御性，只要是他们五人使出天尸大阵的这绿色光幕，就连驱物境修士的一击可都是足以能够挡下的，这样一来，自然可以确保天尸凝聚攻击之法，但他们做梦也没想到萧麟的神通，竟然好像和绿色光幕似老友一般，互不伤害，两者都任由对方穿透了过去。。。

    对这神通，他们自然不敢轻易让五具炼尸尝试，故而以血为引，牵动着五具炼尸飞退，以躲避这扩大的三千世界。

    看到炼尸派五人拉动五具炼尸退却的速度，萧麟就清楚，在他实力没达到驱物境时，是不可能能够将三千世界扩展的速度达到此地步的，故而他果断的掐了一个法决，让不断向四周扩展的三千世界给停了下来，然后将手平伸，任由诛仙剑漂浮在他眼前。。。

    诛仙剑离开萧麟的手，那些从深蓝光柱中跑出来的灵力怪兽齐齐动了起来，向着那被三千世界包围了的绿色光幕扑了过去。

    这些灵力怪兽攻击的对象却不是这绿色光幕，而是绿色光芒连接着墨绿色光幕的那桥梁。

    最开始三千世界撞在绿色光幕上时，感受到其威能的萧麟就知道此光幕不是那么容易破除的，绿色光幕不好破除，但这连接墨绿色光幕的桥梁相比之下，可就容易了许多。。。

    数百只灵力怪兽的不断攻击，使得那绿点扩散形成的桥梁开始不断的变幻颜色，好像随时都要崩散一般。

    不过这看起来随时都要崩散的桥梁，却犹如水一般，始终不曾完全溃散，断却。

    而在这个时候，五具炼尸原本虚空而握的手中已经各自凝聚出了一杆长长的墨绿色长矛。。。

    凝聚好了这长矛，五具炼尸齐齐脚步一踏，做了一个投掷的动作，然后依次将手中的墨绿色长矛对着三千世界扔了过去。

    它们投掷墨绿色长矛的顺序，正好和他们刚才念动天、尸、杀、伐、杀，的顺序完全一样。

    五根墨绿色的长矛在空中首尾相接，形成了一根直线，快速的射在了三千世界上。

    第一根墨绿色的长矛将三千世界的深蓝色光罩直接击出了一个大洞，使得后面的墨绿色长矛顺利的进入到了三千世界的内部，在三千世界的内部微微的停顿了一下，当发现萧麟和老道俱都在一个深蓝的光柱中后，剩下的四根墨绿色长矛向着深蓝光柱射了过去。

    “挡”看到射来的墨绿色长矛，萧麟面色凝重的驱使这三千世界内的灵力怪兽不断地阻挡在它的前面，希望利用这可以无限复活的灵力怪兽阻挡住这墨绿色长矛。

    不过遗憾的是，这墨绿色长矛的攻击速度很快，当第一波灵力怪兽被射完，还未恢复的时候，墨绿色长矛已经穿透了它们的全部，停留在了深蓝光柱的咫尺之处，随时都可以击中深蓝光柱，从而击杀里面的萧麟和老道。

    随着炼尸派五位修士的掐诀，那墨绿色的长矛散发着寒光，开始射击深蓝光柱。

风云动 第二百二十七章 天下万物皆为我用

    “天地万物皆为我用——风”看到这些墨绿色长矛攻击深蓝光柱，萧麟将诛仙剑驱使到他面前的三尺高空处后，几道法决打在了诛仙剑上，而随着萧麟的动作，四周方圆近两百米内的天地灵气同时都招受到了极大的牵引，全部疯狂的涌进诛仙剑中。

    在一掐诀，那些被墨绿色长矛射穿又恢复了的灵力怪兽，齐齐就地跑进了深蓝光柱之中，当灵力怪兽完全进入深蓝光柱之后，诛仙剑剑尖上那点闪亮的深蓝此刻释放的光芒让整个三千世界内的颜色都变为了深蓝，将三千世界形成了一个深蓝的世界。

    即便身处深蓝光柱之中，诛仙剑上的闪亮深蓝之色，发出的刺目的光芒都让老道不得不运功抵抗，才能消除这刺目光芒带来的疼痛。。。

    萧麟右手屈指对着那射来的墨绿色长矛一弹，一点蓝光从诛仙剑尖上飘飞而出，落在了墨绿色长矛的旁边，那点蓝光一落在墨绿色长矛的旁边，就神奇的化为了一道蓝色的龙卷风将那剩下的四根墨绿色长矛给笼罩了进去。

    “咔嚓咔嚓。”不断的刺耳摩擦声传出，显示着这威力不小的龙卷风并没有一击奏效，而是和那墨绿色的长矛暂时形成了僵持之势。

    看到此，萧麟脸上神色没有丝毫的变化，右手手指再次弹动了几下。

    随着萧麟的屈指连弹，接收到蓝色光点的龙卷风开始增强，使得原本就被灵力怪兽消磨过的第二支墨绿色长矛‘啪’的一下，断裂了开来，从而消失于天地之中。。。

    虽然后面的几根墨绿色长矛的威力每一根都有所增加，但在不断加强的龙卷风面前，抵挡的时间却是越来越短暂，以至于最后一根墨绿色长矛，几乎只在那如今已经增大到数十米的龙卷风面前只坚持了十多秒钟，就完全的崩溃了。

    “天尸杀伐被破了？”虽然因为那深蓝之色看不清三千世界内部发生了什么，但和这墨绿色长矛有着联系的五位炼尸派修士还是能够感受到最后一根墨绿色长矛消失了。。。

    面对着天尸大阵的最强攻击被破除，炼尸派的五位修士和那五具炼尸还未有所反应，就被再次突然增大的三千世界给笼罩了进去。

    五具炼尸因为施展了天尸杀伐的缘故，现在全身都还处在天尸的状态，没有恢复，而在没有墨绿色液体的情况下，这些天尸的攻击力实在是低得可怜，防御力不行，攻击力又低下，故而炼尸派的五位修士在一进入三千世界后，就急忙将这些炼尸收了起来。

    可当他们刚把五具炼尸收起了的时候，就发现了在这深蓝的世界内一数十米高的龙卷风突地卷了过来。

    “看来这就是刚才将‘天尸之矛’破除的法术了。。。”看着这连接了三千世界的深蓝色龙卷风，五位修士哪敢硬接，快速的施展身法连续闪躲起来。

    “这样不是办法。”感受到和龙卷风的距离正在拉进，炼尸派的五人再也不能保持原来的五角星方位，各自为了躲避这龙卷风，而开始寻找最佳的逃亡路线。

    随着他们的散开，原本的五角星阵型顿时消失，跟着消失的还有那在三千世界中的绿色光幕。

    就在炼尸派的这五人快要被那威力无比的龙卷风卷住的时候，一股强烈的波动出现，瞬间击穿了三千世界的深蓝光罩，而且余威不减的将那数十米宽大的龙卷风给击碎了。。。

    以龙卷风的形成方式，当初就连高塔巨汉那样只差一步便能达到驱物境的修士，在外围对这龙卷风可都是无可奈何的，而这道攻击不仅将威力增大了许多的三千世界击穿，更是连这龙卷风都给击散了，能发生这样强大的攻击，施法者的身份呼之欲出：驱物境的大高手。

    在龙卷风消失的时候，几个身影从三千世界那破碎的窟窿飞了进来。

    看到这飞来的几人，炼尸派的五位修士面色一喜，遁到了他们的身前，对着最前面的两位修士默默的行了一礼。

    “师父，弟子们无能，辜负了师父的信任，没能给师弟报仇，请师父责罚。。。”五人行完礼之后，齐齐的跪在了最前面的大眼修士面前。

    &quot;此人修为高强，战之不过，非你们无能，今日失败也好叫你们知道人外有人天外有天，你们以后切不可以为有了这天尸大阵，就可以不将所有驱物境修士放在眼里了。”经过观察，大眼修士对萧麟的实力已经有所了解，故而对几位徒弟的失败倒是没有什么气恼，毕竟实力相差太远，非战之罪。

    “知道了，师父。”五人见大眼修士和以往完全不同，不仅没有责罚，反而还顺势开导了一番，心神顿时一松，要知道炼尸派对于战败者的惩罚可是极为严酷的，这次看到倒是逃过那处罚之苦了，五人连忙站起身，退到了大眼修士的身后，和他们那位断手断脚的倒霉师弟站在了一起。。。

    在大眼修士一道灵力攻击击破三千世界的光罩，连同深蓝龙卷风一同破除之后，萧麟就知道今日怕是难以善了了，如果光是他一个人的话，即便对手是驱物境修士，萧麟也有几分把握在使用极速的月步情况下，逃脱的。但现在有老道在一旁，即便自己使用禁术里莲华开月步，能够将老道瞬间带离此地，但那样的月步速度只怕以老道的**是难以抗住的。

    “怎么办？”看着那站在最前方的两个修士，萧麟心头一阵烦躁，如果是一位驱物境修士的话，瞬间释放出三魔尸，以三魔尸如今尚在萧麟的实力之上，出其不意之下，还有几分机会和老道一同逃进猎杀者大楼，但两个驱物境修士，萧麟可没有两具三魔尸啊

    “你的修为不错，如果你肯加入本门的话，老夫我就网开一面，饶你一命，你意下如何？”大眼修士看着萧麟，突然说道。。。

    听到大眼修士的话，萧麟还未开口，两个“不可”的声音就同时的响了起来。

    对于那倒霉徒弟的反对，大眼修士倒是没有什么顾忌，冷冷的扫了他一眼，见他萎缩的后退了几步之后，大眼修士面色严肃的看着身旁带着斗篷的鲁云子：“道友是何意？”

    鲁云子丝毫不在意大眼修士的目光，冷冷的笑了笑：“道友这又是何意？”

    鲁云子当然明白大眼修士邀请萧麟的意思，以萧麟显露出来的实力，只怕他加入任何门派，都将会成为一股大的战力，而以萧麟领悟的天地法则来看，此人天赋极高，加以时日，日后成为门派中的中流砥柱也并非不可能，这样的情况下，只要他肯加入门派之中，一个日游境徒弟的伤残又算得了什么，只怕萧麟以取下那徒弟性命为条件加入门派，大眼修士都不会有丝毫的犹豫。。。

    但鲁云子却不能让此发生，一则是因为他对萧麟的恨意，使得他恨不得亲自出手击杀于他，不过因为萧麟是刚从黑市出来，鲁云子又是天魔门中的长老，亲自出手的话，就会破坏黑市的规矩，故而，鲁云子也是无奈之下，才会找上炼尸派，让他们代自己出手的。。。

    二却也是因为鲁云子心中对萧麟的身份还是有很大的顾忌，毕竟无论从黑袍修士找上他来说，还是他能拿出那一千万灵石来看，他的身份都是非常不简单的，而在刚才看到萧麟的神通威力后，鲁云子此时心中就已经笃定萧麟不是哪个大门派重点培养的对象，就是某位隐士高人的亲传弟子了。

    特别是后面这个原因，要是今日让萧麟逃了过去，那等他日后查到自己身上的话，以萧麟的这神秘背景，鲁云子还真有点担心，宗门会不会为了顾全大局而将自己给舍弃了。

    当时因为萧麟的神秘身份，鲁云子怕大眼修士在知道萧麟不好惹之后，打退堂鼓，故而鲁云子只是将萧麟的行踪透露了出来，其余的俱都是避开不谈，看到现在这个情势，鲁云子心中倒是有点暗暗的后悔了，虽然有关神官大人的消息不好透露，但在刚才大眼修士让几个徒弟攻击萧麟的时候，就应该稍微的提点一下萧麟的神秘身份，让大眼修士杜绝了拉拢萧麟的心思，从而除掉这后患的。

    “难道道友也和此子有所怨系？但鄙人话以出口，倒是不好更改了，要是他答应归顺本派的话，还请道友也一并揭过于他的仇恨吧”大眼修士传音道。

    “归顺。”听着大眼修士故作惊讶的传音，鲁云子心中冷冷一笑，语气却是一派劝鉴的道：“道友可要考虑清楚了，此人就算是答应了归顺于贵派，难道道友就不怕他是假装应承的吗？要是他为了保命假装答应下来，以此人的天赋，日后成为贵派的大患都未免没有可能啊”

    “这倒是不劳道友操心了，我既然敢如此说，自然也就有应对的方法。”大眼修士说完，不再理会鲁云子，望着萧麟，大声道：“道友考虑得如何了？”

风云动 第二百二十八章 大战驱物境高手（一）

    按理说，大眼修士应该对鲁云子有所顾忌才对，毕竟大眼修士所在的炼尸派虽然也是雄霸一方的霸主，但和鲁云子所在的天魔门相比，实力差距还是极大的，而且天魔门可还是日落国七门之一，在大陆上都是超级存在的实力，像鲁云子这样的门派修士，出到修仙界中都要比一般门派的修士高上那么一头。

    不过这等优势却大眼修士没有什么作用，不说修为达到驱物境之后，门派间的约束已经极为减小，就是炼尸派和天魔门的关系，也足以让大眼修士对鲁云子无所顾忌，要知道炼尸派身为恶鬼宗重要的附庸之一，其和天魔门基本上也可以算得上是世仇了，开始对鲁云子谦让那是没有利益的纠纷，现在既然有了不同的意见，哪还管得了他。。。

    大眼修士的提议，萧麟还真的有点动心，不过在仔细的权衡了一下后，萧麟还是放弃了，不说归顺之后，对手会不会趁机下手，就是心中存在的那点骨气也让萧麟不能做出这等事来。。。

    听到大眼修士的话，萧麟手一掐诀，聚集天地灵气将三千世界的深蓝光罩修复好，然后口中冷冷的大声念道：“天地万物皆为我用——风之箭。”

    随着萧麟的驱使，三千世界的深蓝光罩内壁出现了无数的蓝色弓箭，挣扎着想要从内壁之上脱离出去。

    “这样的回答，够明确了吧”看了一眼这无数的蓝色弓箭，萧麟冷冷的说道。

    “好、好、好...”见萧麟居然以行动拒绝了自己，大眼修士怒极反笑，原本依照他的设想，萧麟既然天赋如此出众，当能够看清实是，做出最正确的选择，要知道最开始可是他先伤了自己的徒弟的，如果他答应了加入炼尸派，不仅化解了仇恨，而且还能有这样一个大派作为靠山，足可谓是一举两得的。。。

    “原本我看你天赋出众，想要爱惜人才的，但没想到你进酒不吃吃罚酒，既然你要寻死，那可就别怪我心狠手辣了。。。”

    大眼修士一声暴喝，将他那一直隐藏在衣袖下面双手所掐捏的法决，瞬间完成了。

    只见以大眼修士为中心，一股股的天地灵气以波浪的形势向四周荡去，使得那些脱离了深蓝光罩内壁朝着他们数人射击而下的蓝色弓箭在接触到此波浪的灵气后，仿佛形成蓝色弓箭的风之灵气被打乱了一般，这些蓝色弓箭的攻击速度顿时减慢了数倍，而且在继续射击而下的途中，开始了风化，重新化为灵气融进了天地之中。。。

    这些蓝色弓箭即便是射得最远的一根，也距离大眼修士等人有着数米的距离。

    来不及感慨蓝色弓箭就这样无功而返，因为萧麟发现，大眼修士释放而出的灵气波浪居然在击溃了那蓝色弓箭后，丝毫没有停止的迹象，继续的朝着四方在扩散。

    “萧兄，这法术我曾经见过一回，如果我没有记错的话，此法术是一种专门消除神通的奇术，一般的法术神通，只要一被这灵气波浪给碰上，就会给破除的。。。”

    听到老道的话，萧麟一时半会也找不到什么有效的破解之法，快速的掐动着法决，凝聚着天地间的灵气，使得三千世界不断的扩大，而他和老道所在的深蓝光柱，则被他控制着也远远的离开这灵气波浪，决不能让深蓝光柱触碰到这灵气波浪，毕竟这法术乃是驱物境修士发出的，萧麟可不敢有丝毫的大意。

    “我倒要看看你能将这神通扩大多少。。。”大眼修士右拳举起，对着空间一拳砸下。

    大眼修士的这一砸，使得原本已经快扩大到极致的灵气波浪，瞬间如同吃了大补药一般，再次卷动而起，看其样子，这次的震动，范围将更大。

    果然，那灵气波浪在这一拳之后，如同滚滚的流水一般向着四周加速的而去。

    在这时，萧麟已经将三千世界扩大到了数里的范围，见那灵气波浪还没有丝毫停下来的意思，萧麟眉头一皱，右手掐了个法决，口中念道：“去”

    随着萧麟的声音，数百只形状各异的怪兽从深蓝光柱中跑了出来，站成了一排。。。

    站成一排的数百只灵力怪兽，顿时开始齐齐的发动攻击。

    虽然每一只灵力怪兽的攻击都不下于日月初期修士的一击，但它们面对的毕竟是驱物境修士使出的神通，故而这些灵力怪兽的攻击，全都在接触到那灵气波浪后，和开始的蓝色弓箭落得了一个下场，先是减速，然后重新分解，使之其又重新化为了天地灵气。。。

    看到发出的攻击无效，萧麟干脆法决一变，驱使着这数百只的灵力怪兽扑进了灵气波浪之中。

    按理说，在三千世界当中，灵力怪兽可是可以无限重生的，如果在扑进了那灵气波浪中被分解了之后，还能重新的复活而出的话，那势必会对灵气波浪产生极大的影响，就是使之就此消除都未必没有可能。。。

    不过让萧麟郁闷的是，这数百只灵力怪兽在扑进了这灵气波浪后，如同细小的河流流进了更大的河流一般，连个泡都没冒的就消散了。

    就在萧麟苦思破解这灵气波浪方法的时候，老道突然惊道：“萧道友，不对劲啊”

    见萧麟疑惑的看着自己，老道道：“刚才我们距离猎杀者大楼最多也就百米而已，如今你这三千世界我虽然不知道扩的有多大，但几公里是绝对有的，那为什么没有将猎杀者大楼给卷进来呢？”

    听到老道的话，萧麟心中也是一惊，刚才只顾破解这灵气波浪，这层倒是没有想到。

    看着快要卷到深蓝光柱的灵气波浪，萧麟眼中神光一凝，抬起右手，伸出食指，然后用闪着灵气的食指点在了已经漂浮在了和眼睛平横的诛仙剑的剑尖上。

    当萧麟那闪着灵气的食指点在诛仙剑剑尖上的时候，诛仙剑剑尖上那一直闪亮的深蓝之色瞬间黯淡了下去。

    看的诛仙剑剑尖上那点闪亮的深蓝之色暗淡了下去，萧麟伸手将诛仙剑握在了手中。

    在萧麟的手接触到诛仙剑剑柄时，整个诛仙剑剑身呈现出了一股诡异的蓝色。

风云动 第二百二十九章 大战驱物境高手（二）

    接着萧麟就将手指自已经化为了蓝色的剑尖处直接划到剑柄处，淡淡的声音在这个数里方圆的三千世界内久久回荡：“剑之道——三千世界——深蓝之怒”

    “吼”

    一声仿佛自远古之时便有的巨吼之声响起，震撼天地。

    随着萧麟的手指点在深蓝光柱中的一处时，那个地方迅速的露出了一个漆黑的大洞。

    “轰隆轰隆”的响声从这个漆黑的大洞中响起，然后只见一只足有数丈粗的深蓝色巨脚从这个深黑无比的大洞之中伸了出来。

    即便和此巨脚相隔了数百米，大眼修士等人也感受到了此巨脚传来的那震人心魄的灵力威压。。。

    此强大的威压，除了大眼修士和鲁云子能够坦然承受以外，其余的几人都不得不降落到了地面之上，以缓解在高空之中直面迎接这强势的威压。

    看着那只巨脚上环绕的丝丝深蓝灵气，大眼修士惊讶道：“降灵神术”

    降灵神术：传说为远古诸神突然消失以后出现的神术，施术者可以通过这种神术召唤远古诸神或者是远古神兽的一丝分身降临，虽然只是远古诸神和远古神兽的一丝分身，但威力也是奇大无比的，而随着修士的法术精深，召唤的分身威力也就越强，据说将此术修炼到极致，召唤出真正的远古诸神和远古神兽都是有可能的。。。

    不过降灵神术没有任何的修炼方法，靠的全是修士自行领悟，故而从此神术诞生以来，所会者都是极少，其中将它修炼到极致的更是一个人都没有。

    “现今大陆上，会此神术的好像也就那么几位吧而那几位的实力，就算是最低者好像如今都是在我们对面的古月宗炼狱统领幻蝶老道吧”鲁云子脸色阴沉的道：“以此人的天赋，只怕今日不除他，日后定会成为心腹大患。”

    大眼修士点了点头，萧麟接连不断的大神通，也让他深深的感受到了威胁，“可惜了，如此天赋之人，今日却要葬送在此。”

    “吼”随着一声巨大的吼声，那数丈之粗的深蓝巨脚抬起拉扯着深蓝光柱移动到了灵气波浪的上方，夹带着那环绕着的刺目灵气，狠狠的朝着灵气波浪踩踏而去。。。

    “轰”的一下，巨大的深蓝巨脚踩在灵力波浪之上，发出的强烈震动让整个三千世界都晃动不已，可想而知这两者的相撞带着多么大的威力，要知道现如今的三千世界可是有着数里之宽广的。

    深蓝巨脚毕竟是实物，灵气波浪的效果施加在它之上本就会减少不小的威力，再加上深蓝巨脚的恐怖威势，使得它在和灵气波浪的对抗中渐渐的占据了上风。

    发现深蓝巨脚对这灵气波浪有用，萧麟心中一喜，控制着深蓝巨脚对着灵气波浪进行不断的踩踏攻击。。。

    随着深蓝巨脚的不断踩踏，灵气波浪渐渐的不再荡漾，等到那灵气荡漾完全停了下来的时候，形成灵气波浪的天地灵气也全都停止了下来，重新归于天地之中。

    &quot;竟然将驱物境高手的法术都给破除了。“三千世界内的修士再次看向萧麟的目光，仿佛看着一个怪物一般。

    大眼修士见灵气波浪被破，脸上惊讶的神色一闪而过，不过其脸上接着就杀意大现的取出了一柄镶嵌了一颗土**宝石的长剑出来。

    几道灵气打进土**宝石长剑之后，五柄土**的剑形虚影分作五个方位出现在了大眼修士的四周。

    随着大眼修士的掐诀，五柄虚影剑分作五个方向朝着深蓝光柱内萧麟所在的方位刺了过去。。。

    五个方位堵死了一切逃跑的可能，根本没有办法躲闪。

    “道友，如若见我不敌，随时准备逃。”对于驱物境修士使出的神通，萧麟实在没有把握能够接得下来，看着五柄虚影剑刺了过来，萧麟一边驱使深蓝巨脚的时候，一边让老道早作准备，一旦不敌就要逃亡。

    在驱使深蓝巨脚后，萧麟手持诛仙剑对着刺来的五柄虚影剑连续的挥动了数下。

    “嗖”“嗖”“嗖”...无数的红色剑芒从诛仙剑中释放而出，连续不断的射击着那五柄虚影剑。

    诛仙剑中的红色剑芒随着萧麟如今的神识增强，威力已经比原先的强了数倍，光是从红色剑芒那深沉了几分的颜色便能看出一二。。。

    不过这些增强了的红色剑芒在面对大眼修士释放的五柄虚影剑时，却如同豆腐和石块相撞一般，不能阻挡五柄虚影剑前进速度的分毫。

    “这五柄虚影剑的威力都近乎一样。”对于红色剑芒，萧麟本也没有报多大的期望，毕竟那虚影剑可是驱物境使出的，而他真正的目的乃是借助这些红色剑芒试探这五柄虚影剑哪一柄的威力最小，好以此为突破口，破除这个法术，可得出的结果确让萧麟眉头微微皱了皱。

    既然五柄虚影剑威力都几乎一样，故而萧麟驱使着深蓝巨脚随意的对着一柄虚影剑攻击了过去，这深蓝巨脚的攻击方向，正好是位于右边的那柄虚影剑。。。

    “嗡......”

    巨大的深蓝巨脚带着脚上的丝丝蓝色灵气撞在了这柄虚影剑的剑尖上，发出的声音刺耳之极。

    虽然深蓝巨脚挡住了其中的一柄虚影剑，但另外四柄虚影剑却直接刺在了深蓝光柱上，使得深蓝光柱开始不断地震动，整个光柱也如同玻璃破碎一般，开始龟裂了起来。

    而那四柄虚影剑则直接从深蓝光柱龟裂开来的缝隙中突入了光柱之中，对着萧麟和老道射了过去。

    见射来的四柄虚影剑，萧麟神识大动，将储物袋中的极品防御宝器给全都释放了出来。。。

    顿时，在萧麟和老道的四周，层层叠叠的布满了散发着各种颜色的法宝。

    乒乒乓乓，四柄虚影剑攻击在这些法宝之上，不断地发出刺耳的声响。

    不过极品防御宝器果然不凡，这四柄虚影剑愣是被这众多的极品防御宝器给防御了下来。

    虽然防御下了这四柄虚影剑的攻击，但萧麟的脸上没有一丝的喜色。

    收起因为防御这四柄虚影剑而受损的五件极品防御宝器，萧麟丝毫不停留的将全身的灵力用来驱使那深蓝巨脚，准备将那和深蓝巨脚对抗的最后一柄虚影剑也乘势给消灭了。。。

    如果先前那灵气波浪只是大眼修士试探性的进攻的话，那这虚影剑就可以算得上是大眼修士的正式招数了，这些法术别说驱物境以下修士，就算是驱物境修士都得小心应对，而大眼修士做梦也没有想到萧麟居然有如此多的极品防御宝器，利用这些极品防御宝器的强大防御力，成功的防御下了虚影剑的攻击。

    看到萧麟祭出如此多的防御宝器，愣是把那四柄虚影剑给挡了下来，大眼修士吃惊得双眼圆瞪，“这些宝器都是极品防御法宝”

    “鲁兄，此人到底是和来历？”大眼修士看到萧麟竟然变花样似的拿出了这么多的极品防御法宝，心中大惊。。。能够一次性拿出这么多的极品防御宝器，只怕全大陆也没有几个人能够有如此大的手笔吧

    “道友现在问此人是何来历，不嫌有点晚了么？”鲁云子冷冷的笑了笑道。

    “我和鲁兄不同，我从小生长在师门，对于我来说，师门的安全大于一切，如果因为我的缘故从而让师门遭受灾难的话，那我将万死难辞其咎。”大眼修士看了在萧麟，脸色淡然的道：“此子如果真是大陆上那几位老怪物的什么人，大不了我以死谢罪罢了。”

    听到大眼修士的话，鲁云子转首，隔着斗篷盯着他看了几眼，“想不到道友竟然如此看得开，比起道友，鲁某倒是自愧不如了。”

    鲁云子淡淡的笑了笑道：“不过道友倒是不必太过担心，此人虽然神秘，但也没有什么确切的证据显示他是哪门哪派的修士，而只要他不说他的来历，我们就算是将他杀了，将来有人来为他报仇，我们也有说辞，还怕什么。”

    大眼修士轻轻的点了点头，目光在看向萧麟时，已经完全将萧麟当做了一个死人一般。

    大眼修士的那土**宝石长剑仿佛感受到了他的心意一般，整个剑身呈现出了一种游动着的深黄之色。

    将土**宝石长剑郑重的举起，大眼修士没有掐动任何的法诀和念动任何的咒语，只是在举起土**宝石长剑几分钟后，将手中的宝剑慢慢的竖起。

    “嗖”一道光亮从土**宝石长剑中射出，直冲地面。

    按照大眼修士驱物境的实力，别说这已经被震坏了青石板面的地面，就算是一座大山，要想毁掉只怕也花费不了多少的功夫，可大眼修士驱使的土**宝石长剑射出的光芒，却对这地面没有造成任何的伤害。

    反而在地面上形成了一种好似爆炸余威的四散气浪，只不过这气浪不仅完全呈圆形，而且还是土黄颜色的。

    “土巨人。”随着大眼修士的一声大吼，一个完全由**泥土形成的巨人从那圆形的土**的气浪中慢慢的升起。

风云动 第二百三十章 大战驱物境高手（三）

    而在大眼修士进行这土巨人法术的时候，萧麟已经将那最后的一柄虚影剑给消灭了。

    驱物境修士的攻击果然不凡，如果不是那众多的极品防御宝器的话，只怕在这虚影剑攻击之下，不死也得脱成皮。

    看到大眼修士又在凝聚法术，萧麟却也没有乘势攻击，而是将目光放在了深蓝光柱上。

    “糟糕”看到深蓝光柱上那龟裂开来的裂缝蔓延了开来，萧麟大惊，要知道，三千世界的许多强力攻击，可都是需要借助这深蓝光柱才能使出的，如果不能使出那最强攻击，面对的又是驱物境修士的话，只怕那最后的一丝胜利希望也将彻底关闭。。。

    “天地万物皆为我用——风”

    萧麟连忙驱使天地风之灵气形成一片片的蓝色风盾贴满了整个深蓝光柱，使得深蓝光柱停止了破裂，然后从蓝色风之盾上开始释放了一些深蓝灵气，开始修补着破裂的深蓝光柱。

    当萧麟将深蓝光柱修补完整之时，大眼修士的土巨人也开始从那土**的光圈中露出了一丝的身形。。。

    “道友一个人走吧”见萧麟愣了愣看着自己，老道笑了笑道：“以道友的修为，独自逃走的话，我想还是有几分机会的，一个人葬送在这里，总比两个人一起送死的好吧而且我相信以道友的天赋，是不会让老道我白死的。”

    萧麟摇了摇头：“道友身陷如此险境，都是因为我的缘故，我又怎么能够独自离去呢不说能不能够逃生，就算是我独自逃离了出去，只怕良心上的谴责也会让我终身抱憾的。。。”

    见老道欲言，萧麟阻止了他，道：“道友不必再说，在下是不会考虑独自逃生的，要死就一起死，要生就一起生。”

    看着萧麟坚定的眼神，老道怔住了片刻，随即哈哈大笑了起来：“老道我活了几百年，能够交到道友这个朋友，此生就算是死也可以说是了无遗憾了。。。”

    “在下亦是如此。”萧麟道。

    看到那土**的巨人升起了一半身形，萧麟面色一变，“道友等下尽量将身形往光柱上方飞去，如果见到顶部出现空端的话，道友立刻出去，然后进入猎杀者大楼之中。我会拖住他们的。”

    “道友不丢下老道独自逃生，老道我又怎么能够独自苟且的活着呢”老道以为萧麟要牺牲自己，顿时一急。

    “道友”萧麟看着老道，对着他传音了几句。。。

    听到萧麟的传音，老道诧异的看着萧麟；“道友不会诓骗我吧？”

    “道友放心，在下可还要追寻那无上大道，是绝对不会死在这里的，只要道友先离去了，我自然有方法脱困的。”萧麟看着那土**巨人已经上升到了膝盖处，顿时一道灵气释放而出，拖着老道，将他直接往深蓝光柱的顶部送去。

    将老道往深蓝光柱顶部送去之后，萧麟手指再次点在了诛仙剑上。。。

    “吼”随着那更加清晰的远古巨吼声，深蓝光柱中，深蓝巨脚的上方位置，一只巨大的手臂露了出来。

    此巨臂不仅有着许多的深蓝灵力环绕，而且其手臂之上还有着许多复杂而显得古老的图案在上面。

    萧麟面色凝重的将诛仙剑轻轻抛弃，在诛仙剑离手的瞬间，单手掐捏了数个法决，而当诛仙剑落下之时，他的手在剑身上划过。

    一丝血液从他的手上飚出，但却没有一丝落下，全部都被诛仙剑给吸收了进去。。。

    握着吸收了血液的诛仙剑，萧麟一个转身，将诛仙剑指向了深蓝巨臂。

    一道血色的光芒从诛仙剑中射出，直接融进了深蓝巨臂当中，深蓝巨臂融合了这血色的光芒，其上的图案顿时一亮，而那些缠绕巨臂的深蓝灵气也随着这图案的光亮开始变化了起来。

    当这些深蓝灵气游走到深蓝巨臂的那已经握紧的拳头上时，在拳头上形成了一层保护膜。。。

    深蓝巨臂的攻击模式完全准备好了之后，萧麟神识一动，驱使着深蓝光柱猛地向着大眼修士所在的地方移去。

    看到萧麟竟然移动了过来，大眼修士没有一丝的惧色，反而眼角含笑的等待着萧麟的到来，“就让你见识一下驱物境修士的实力。”

    这时那土**巨人已经只剩下了一点脚没有露出来，看到此，大眼修士将竖着的土**宝石长剑慢慢的往上拉扯了一下。。。

    虽然只拉扯了一点点的距离，但大眼修士好像用尽了全身的力气一般，整个人额头上都露出了一点汗，呼出的气，也没有了原本的平稳中和。

    不过随着大眼修士将土**宝石长剑拉扯了这一点，那土**的巨人却完全从地面之中露了出来。

    一露出身形，土**巨人就手臂横扫，对着深蓝光柱扫了过去。。。

    看到此，萧麟驱使着深蓝巨脚迎了上去，深蓝巨脚攻击力虽然在深蓝巨臂之下，但其防御力却是很惊人的。

    果然，虽土**巨人的手臂之巨大，远远超过了深蓝巨脚，但在轰上深蓝巨脚的时候，也仅仅是让深蓝巨脚后退了几步而已，被深蓝巨脚就此给拦了下来。

    就在萧麟以为深蓝巨脚将这土**巨人手臂给拦了下来的时候，土**巨人的那巨大的手臂顿时吸收了许多的天地灵气。

    随着土**的光芒闪现，深蓝巨脚轰的一下便被土**巨人的巨臂给扫开了。

    “噗”在深蓝巨脚被扫开的同时，萧麟顿时喷出了一口鲜血。

    以深蓝巨脚的防御能力巨人也没有挡住这一击。

    “这一击，威力最少比日游巅峰修士全力发出的攻击要强上百倍。”萧麟大为震惊，驱物境修士果然和日月境修士有着天差地远的距离。

    萧麟极为震惊，殊不知大眼修士见土巨人的这一击没有直接将深蓝巨脚击散也是吃了一惊，要知道这土巨人可是他的绝招，就是一般的驱物境修士，都未必能够在这土巨人之下讨到任何的便宜的。

    “此人的实力，只怕驱物境之下已经无敌了。”深蓝巨脚没有被直接轰散，在根据萧麟所展现出来的实力，大眼修士推测到。

风云动 第二百三十一章 禁术开启

    “哼,纵然你的修为可以在驱物境以下无敌，但对上我也算是你倒霉。”大眼修士冷冷的笑了一下。

    “蓬”大眼修士念动一个咒语，只见那土**的巨人巨臂继续的挥动了过来，直接砸在了已经被扫退的深蓝巨脚上。

    看到此，萧麟虽然想要驱使深蓝巨脚躲避开了来，但却根本没有来得及，就直接被这巨臂给击中了。

    “道友。”老道担心道。

    “放心吧”虽然敌不过那巨人的威力，但深蓝巨脚的防御超级变态，在这样的轰击下，皮都没有掉下那么一丁点。

    大眼修士惊讶的看了一眼那深蓝巨脚，土巨人的这一击，力量何等强大，这样还不能轰碎这深蓝巨脚的话，只能说明这深蓝巨脚太变态了，要知道以刚才土巨人的那一挥臂之力，只怕就算是一座大山都得给弄断了。。。

    不过还好，此恐怖的防御，不是萧麟本身的，如果是他的话，要击杀他，只怕还真有些难度。

    而以萧麟的修为，大眼修士不会相信他会有如此的肉身防御力的，如果萧麟能够达到如此恐怖的防御力的话，只怕光凭肉身的实力，他就能够击败大多数驱物境的修士了。

    大眼修士挥动土**宝石长剑，驱使着土巨人开始直接轰击深蓝光柱，不再理会那深蓝巨脚。

    只要将萧麟击杀了，这鬼东西自然会消失的。。。

    而这时，深蓝光柱距离大眼修士也只有不到十米的距离了，看着手持土**宝石长剑的大眼修士，萧麟将手中的诛仙剑对着他一指。

    “吼”当萧麟的诛仙剑指向大眼修士时，深蓝光柱内传出了一声巨大的吼声，那紧握的深蓝之拳将方向对准了大眼修士，慢慢的轰向了他。

    不过深蓝巨臂的轰击速度很慢，如果不认真细致的观看的话，甚至看不出它在移动。

    这样的速度，只怕只用蚂蚁的速度就将能够躲避过去。

    不过身在这拳锋之下的大眼修士可不如此认为，当此深蓝巨臂凝拳而握将要轰下之时，一股不安的情绪就出现在了他的脑海之中，想要影响到他。。。

    不过大眼修士身为驱物境修士，这点影响力对他而言几乎没有任何的影响。

    “真的是降灵神术”驱除了那股企图影响到自己的情绪，大眼修士脸色凝重的看着这轰击而下的深蓝巨臂。

    “咦”就在大眼修士准备驱使土巨人将这轰下的深蓝巨臂拦下之时，他吃惊的发现，一股空间的束缚之力企图将他给束缚住，而同时，大眼修士的脚下地面之上，突然出现了一个深蓝色灵气形成的圆盘，圆盘在他的脚下不断的旋转，一股万斤之力在圆盘旋转的时候，也直接作用到了大眼修士的身上。。。

    “居然是空间束缚和大地引力这两种神术，此人的降灵神术所召唤的神灵究竟是哪位，居然在一只手臂出现之时就已经附带了这样恐怖的神通。”

    虽然空间束缚和大地引力都是大神通之术，可萧麟现在的修为毕竟太低，驱使深蓝巨臂也不能完全发挥出它们的威力，故而在大眼修士全身疯狂运转之下，其身形猛然一动，就脱离开了深蓝巨臂轰下的位置。

    大眼修士一脱离开深蓝巨臂轰下的位置，那深蓝色形成的灵气圆盘也跟着瞬间消失了。

    大眼修士虽然脱离开了，但可就苦了在地面上他的那些徒弟们了，随着深蓝色灵气圆盘出现在他们六人的脚下，上万斤的吸引力再加上强大的空间束缚力，两种力量加起来的威力，直接将其中修为最低两人给弄得五官流出了血液，那断手断脚的倒霉修士更是因为那强大的吸引力，直接将他那已经愈合的断脚给吸引得鲜血直飞。。。

    “师...父....救.....”

    看到几个徒弟如此的惨状，大眼修士再也顾不得攻击萧麟，将手中土**宝石长剑一转，一道**灵光打进土巨人之中，让土巨人攻击的方向顿时一变，轰击向了深蓝巨臂。

    大眼修士可不想，自己在击杀了萧麟之后，还陪上了自己的几个徒弟。

    以深蓝巨臂的攻击速度，在它攻击不到炼尸派的那几人之时，就绝对会被土巨人的攻击给轰击到的，这一点萧麟看得十分清楚。。。

    “既然深蓝巨脚能够在这巨人的攻击之下不毁，那深蓝巨臂的攻击应该也有作用。”既然不能轰杀炼尸派的那几个修士，萧麟干脆将诛仙剑一个掉头，指向了攻击向攻击深蓝巨臂的土巨人之拳。

    由于此次攻击不用在施加空间束缚和大地引力，故而深蓝巨臂的速度陡得加快了数倍，几乎在眨眼之间就已经和土巨人之拳轰击在了一起。

    “蓬...”

    两拳相互碰撞了无数次后，土巨人将他那巨臂慢慢的收了回去，看其样子，没有丝毫的损伤，只是那土**的巨臂颜色在这次轰击之后暗淡了不少。。。

    反观深蓝巨臂，不光是拳头，就连手臂上那些缠绕的深蓝灵气都已经消失无踪，整个拳头上的血肉已经消失光了，只余下了那深深的白骨，甚至连同手臂之上，血肉也是一丝一丝的挂着，仿佛只要吹起一阵强风，就能将这些血肉给吹飞似地。

    “噗。”

    深蓝巨臂受到如此的创伤，使得萧麟也压制不住涌到喉咙口的鲜血，一口狂喷了出来。

    “最强的深蓝巨臂攻击也不行”虽然早知道这个结果，但最终证实，萧麟还是忍不住的将眉头紧锁了起来。。。

    最强的深蓝巨臂根本攻击不到大眼修士，而深蓝巨脚虽然防御强悍，但攻击力却低了不少，只怕就算攻击到大眼修士，也对其造成不了什么多大的伤害。

    “攻击力不错，不过我倒是想看看你还能施展出几次这样的攻击。”大眼修士将土**宝石长剑一挥，脸色十分淡然的说道。

    只不过没有人看到大眼修士眼神深处的那一丝畏惧罢了，“要是等他的修为达到驱物境，刚才的那一击绝对能够秒杀土巨人，只怕光凭借这一招，许多驱物境修士都将不是其的敌手。”

    &quot;你还不下杀手，难道你想等着有人插手此事吗？”鲁云子喝道。。。

    见大眼修士居然以驱物境的修为竟然还迟迟拿不下萧麟，鲁云子气急，要不是顾忌黑市的规定，他早就忍不住要动手了。

    “放心吧猎杀者大楼是属于云丛道友管辖的，就算是他亲自到来，想必也会给我几分薄面的。”炼尸派乃是恶鬼宗的重要附庸，这点自信，大眼修士还是有的。

    “此则生变，快动手吧”鲁云子也知道这点，但不知为何，自从决定要杀萧麟之后，他心中就升起了一股不安的感觉。

    大眼修士也不想再生什么变故，听到鲁云子的话，点了点头，驱使着土巨人对着深蓝光柱再次攻击了过去。

    土巨人在大眼修士的驱使下，这次高高的抬起了他的手，随着他那巨大的右手举起，地面上无数的泥土散发着土**的光芒在他的手掌上方汇聚。。。六名特级执事几乎同时，化作六道白色流光朝林雷冲去。在立体八面体的密封包裹下，林雷根本无处可逃。

    “轰隆轰隆”随着土巨人将手掌上方那足有数十米大小的巨大土**泥球朝着深蓝光柱砸去，摩擦的空间发出一阵阵震人心魄的响声。

    “看来只有用那招了。”萧麟看了眼处在深蓝光柱顶端的老道，对着他传音了两句之后，就开始运行起了禁术里莲华。

    “开门——开”**的灵气按照里莲华的运转方式运行了一圈后，萧麟打开了里莲华的第一门，随着开门的打开，萧麟只感到**的灵气流转的速度最少加快了数倍，整个人就好像灵石一般，不断地吸收着天地间的灵气。

    “不够”虽然可操纵的灵气瞬间就提高了数倍，但萧麟却知道这样还远远不够，毕竟对手可是驱物境修士。

    “休门——开。”再次开动了休门之后，萧麟却还没有停下来的意思，眼神疯狂的道：“生门——开”

    连续打开里莲华的三门，四周的天地灵气以肉眼可见的线条，疯狂的涌进萧麟的身体。

    “啊”即便萧麟的肉身强度已经近乎达到了日游巅峰的程度，但这突然涌进的庞大灵气还是使得他全身剧痛不已。

    萧麟咬紧牙根，苦苦的坚持着，不让疼痛的感觉左右自己。

    感受到**的灵力达到了一个前所未有的程度，萧麟调动着这些灵力开始和天地灵气汇聚。

    “合”随着萧麟的吼声，那鲜血直流，拳头只剩下了光滑骨头的深蓝巨臂开始疯狂的恢复了起来。

    随着萧麟开启里莲华后，实力的疯狂增长，深蓝巨臂的恢复速度也变得快速无比了起来，几乎在眨眼之间，一个完全看不出任何伤势的深蓝巨臂就重新出现在了众人的眼中。

风云动 第二百三十二章 老道脱困

    “噗”萧麟因为深蓝巨脚和深蓝巨臂，已经连续受伤，这次不顾伤势的开启里莲华，使得他的伤势瞬间加重了。

    伸手抹了抹嘴角上的血液，看到深蓝巨臂一恢复，萧麟就不在理会自己的伤势，全心控制着深蓝巨臂再次凝握成拳，迎向了那巨大的土**泥球。

    这次深蓝巨臂一轰下，整个威力明显增强了许多，当它整个击出的时候，在拳锋之上，形成了一圈一圈的深蓝色灵气，而且四周的整个空间焦点都好像集中在了此拳上一般。。。

    原本那巨大的土**泥球，在飞行之时，牵动了的整个空间，此刻仿佛被硬生生的分为了两半一般，势均力敌。

    而深蓝巨拳还在高空移动的时候，因为四周的天地灵气涌进的速度太快，深蓝巨拳的四周已经出现了一些小型的爆炸，这次的小型爆炸和当初萧麟驱使深蓝巨拳攻击侏儒修士的四弟之时也有了一些不同，只见这些小型的爆炸之后，一道细小的深蓝色风刃就会从爆炸当中喷出，直射向散发着土**的泥球，击在泥球上，发出如金铁交击的当当响声。。。

    “乓”深蓝巨拳和巨大的土**泥球隔得近了，因为深蓝巨拳轰击的力量太过强大，两者还未交击，就已经在土**泥球上印上了一个拳头的印子。

    “嗯威力又强了数倍。”看到深蓝巨臂竟然在还未攻击到土**泥球时，就已经印出了一个拳头的印子，大眼修士脸现诧异，“这人到底是何方怪物？”

    不过诧异归诧异，大眼修士脸上到没有什么慌张，要知道这土**泥球本就是以泥土为根本，虽然有灵气加固，但却并不是十分坚硬，在它上面留下一个印子，并不代表着实力有多么的恐怖。。。

    “轰”巨大的撞击，甚至使得已经庞大到数公里的三千世界都开始剧烈的摇晃了起来，仿佛随时都将要破灭一般。

    深蓝巨拳，直接轰进了巨大的土**泥球之中，只余下了一节深蓝的手臂末尾。

    “噗”当深蓝巨臂轰进了土**泥球之后，萧麟突然感觉到和深蓝巨臂失去了联系，然后全身巨震的喷出了一口猩红的血液。。。

    萧麟半跪在了深蓝光柱之中。

    此时的他已经因为接连的受伤，开始有点体力透支了。

    只是心中的那股信念在支撑着他，没有完全的倒下去而已。

    要知道这土巨人本就是大眼修士的杀招了，这土**泥球更是土巨人的绝招，一位驱物境修士杀招中的绝招，威力可想而知，萧麟即便实力暴涨了几倍，但形成的深蓝巨拳却还是和这土**泥球的威力相差了不少。。。

    当深蓝巨臂轰击进入土**泥球之时，土**泥球当中蕴含的大地之力，就将深蓝巨臂的冲击力和破坏力给消融了，而深蓝巨臂更是因为那猛烈的冲击，再加上土**泥球的威力，直接将手臂上的血肉给销毁一空了。

    &quot;嗯”使劲的摇了摇头，萧麟清醒了一下，赶紧趁现在，持剑的右手掐了一个法决。。。

    随着萧麟的掐诀，三千世界连通深蓝光柱的地方，豁然打开了。

    看到打开的出口，早已经准备好了的老道身形一动，遁出了三千世界当中。

    由于深蓝巨臂和土**泥球相撞的缘故，没有人发现三千世界打开了一个缺口，老道趁机的逃离了此地。

    感受到三千世界中已经失去了老道的身影，萧麟手上的法决停了下来。

    萧麟刚才对老道所说的正是在他和大眼修士激战到最关键的时候，他会开启三千世界，让老道抓住那一时机逃出去的，现在见计策已经实施成功，萧麟的心也稍微的安定了一点。。。

    虽然停止了这个法决，但萧麟却移动了一下诛仙剑，控制着深蓝巨臂丛那土**泥球当中退了出来。

    不过当萧麟刚准备驱使深蓝巨臂出来时，那露在土**泥球外端的深蓝巨臂竟然瞬间血肉纷飞了起来。

    略微的惊讶了一下，萧麟眉头紧皱的将深蓝巨臂从土**泥球当中退了出来。。。

    只见原本恢复如初的深蓝巨臂此次比刚才更加的悲掺，刚才虽然拳头上只剩下光滑的拳头，但整只手臂却还保留了大多数的血肉，但这次，从那土**泥球出来后，整个深蓝巨臂上竟然完全变为了白色，在这白色的骨头上，再也找不到一丝一毫的血肉了。

    不过深蓝巨臂到底是由天地间最狂暴的灵气所组成的，虽然最终没有敌过土**泥球，但其狂暴的力量已经在土**泥球的内部引爆了。。。

    当深蓝巨臂从土**泥球当中撤出来之后，一阵阵闷哼的爆炸声就从土**泥球当中传来出来，土**泥球更是在这连续不断的爆炸当中，整个泥球表面不断凸起，显然内部的爆炸威力也是相当的强劲。

    “果然厉害。”大眼修士赞赏了一下，不过随即傲然道：“不过，我现在到想要看看，你还能拿什么东西出来抵挡。”

    大眼修士的话音一落，那恢复了平静的巨大土**泥球，就对着深蓝光柱轰击了过去。。。

    看到此，萧麟想要再次凝聚深蓝巨拳抵挡一下那巨大的土**泥球，但全身的伤势和深蓝巨臂此次所受到的破坏，让他刚将深蓝巨臂恢复了一点之时，土**泥球就轰中了深蓝光柱。

    深蓝光柱受到此攻击不断的晃动，一丝丝裂纹随着晃动同时升起。

    在土**泥球发出一阵强烈的黄光之后，已经布满了裂纹的深蓝光柱轰然一下破碎了。

    看了眼身边还剩下的四件极品防御宝器，萧麟竟然在这个危机的关头，盘膝坐了下来。

    然后只见他将诛仙剑虚空插在了右手边，取出了一瓶丹药，取出其中的五六粒后，萧麟一把扔进了口中，然后干脆闭着双目，右手掐了一个法决。

    里莲华的最后五门开启虽然不难，但据萧麟估计，以他现在的受伤身体，就算是只打开后面五门中最低的‘伤门’，对于他来说，只怕也会要了他的性命的。

    不过萧麟可还没有忘记，他的那蓝色储物袋中可还有一瓶装满了五十粒仙丹的灵药，有了这些仙丹，不仅可以快速的治疗一下伤势，而且在服下之后，对于伤势的抑制和预防都将是巨大的。

    在这生死关头，萧麟再也顾不得败不败家了，干脆一口气吞服了五六粒有着治疗伤势作用的仙丹。

风云动 第二百三十三章 伤门

    如果让人看到萧麟的此举，定然会疯起来的，要知道仙丹世所难求，就算是驱物境修士，拥有者也是不多的，而这些拥有者无一不把仙丹看得极为重要，要知道在关键的时刻，一粒仙丹往往就能抵得上一条性命。

    不过仙丹的效果果然不同凡响，在这五六粒仙丹一服下去之后，萧麟就感到伤势瞬间就抑制住了，完全没有了刚才要继续扩散的趋势，而且即便还未炼化这些药力，萧麟就发现，有几处不太严重的伤已经自动的好了大半。。。

    “蓬蓬蓬...”不断地巨大撞击声显示着那土**的泥球正在疯狂的攻击着这几件极品防御宝器。

    虽然土**泥球乃是大眼修士的绝招，但面对这极品防御宝器，土**泥球也不能立刻的攻击成功，只能依靠持续不断的攻击，来减弱极品防御宝器的防御力。

    因为刚得到这些极品防御宝器，萧麟都还没有对这些宝物认主，故而几乎每撞击十多下，就有一件极品防御宝器就会灵性大失的掉落而下。。。

    “居然没有认主”看到这极品防御宝器从空中掉落，一旁的鲁云子脸色大喜的遁光一闪，闪到了这宝器的旁边，一把将其捞在了手中。

    “我这般出力，鲁兄不会想就这样白得此物吧”大眼修士见到萧麟的这些极品防御宝器居然没有认主，也是大楞了一下，但由于他还要操纵土巨人，故而移动的速度自然比鲁云子慢了不少，看着鲁云子将掉落下的极品防御宝器收进了储物袋中，大眼修士脸色阴沉的道。。。

    “呵呵，极品防御宝器这等珍贵之物，恐怕没有人会嫌多的，不过既然是道友出手，那在下就只要这一件就行了，剩下的三件宝器，依我看此人肯定也没有认主，道友等下全都拿去就是了。。。”鲁云子丝毫不在乎大眼修士脸上冒出的怒火，笑着说道。

    大眼修士虽然气愤鲁云子近乎白拿的行为，但他却也只有忍受着，毕竟鲁云子的修为可和他一样，都是达到了驱物境的，而最关键的却是，鲁云子从头到尾都没有出过手，其现在还处于全胜的状态，而反观大眼修士他自己，却因为和萧麟的对战，已经对他造成了不小的消耗了，特别是在使出他的绝招，这土巨人之后，大眼修士现在**的灵气已经近乎消耗了十之七八了，如果此时和鲁云子翻脸，只怕也敌不过对方。。。

    看着剩下的三件极品防御宝器，大眼修士脸上的阴沉之色突然消失了，转而微笑着道：“今日能够寻到此人，全赖鲁兄，依我看，这四件极品防御宝器，你我两人一人两件，平分好了。”

    听到大眼修士的话，鲁云子微微一愣，随即心中浮现一丝冷笑：“难道他看出了什么？”

    倒不是大眼修士看出了什么，而是据大眼修士的估计，如果等到将这四件极品防御宝器完全破除，在击杀萧麟之后，那到时候他**的灵气只怕还会更少，那样的情况下，要是鲁云子突施杀手的话，大眼修士还真没有把握能够抵挡得住，故而他才忍痛提出了这平分宝器的方法，殊不知，他在提出这方法的时候，他的心好像在滴血一般的疼痛。。。

    就在这说话的间隙，又一件极品防御宝器被土**泥球攻击得灵性全失的掉落而下。。。

    “真的没有认主。”看到掉落而下的极品防御宝器，鲁云子忍不住的心中窃喜了一下，伸手将落下的宝器接了过来，见大眼修士眼中闪过一丝不舍，又瞬间掩盖了过去，鲁云子语气淡然的道：“既然道友都这样说了，那鲁某自当恭敬从命。”

    而就在鲁云子刚将这件极品防御宝器收进储物袋的时候，一个疯狂的声音响了起来：“伤门——开”

    这个声音响起后，众人就吃惊的发现，天地当中的灵气，全都开始转动了起来，而引动这一切的中心，正是那盘坐在虚空中，受到两件极品防御宝器保护的萧麟。。。

    “这又是什么法术？”看到此法术引起的天地异象，大眼修士脸色顿时冷了下来，再也没有心思去争夺那极品防御宝器的归属，而是专心的控制着土巨人。。。

    “一定要在他这法术完成之前击杀他”看到四周转动的天地灵气开始向着萧麟的身体之中涌入，大眼修士知道如果不在萧麟此术完成之前击杀他的话，只怕就算是最后能够击败萧麟，他自己也会消耗巨大，到那个时候，一旁的鲁云子是绝对不会放过这个机会的。

    面对这危机的时刻，大眼修士没有丝毫的犹豫，直接划破了手指，在土**宝石长剑之上刻画了一个图案，然后只见他身形一动，站在了土巨人的头顶之上，将手中刻画好了的土**宝石长剑倒插进了土巨人的头颅正中。。。

    当土**宝石长剑插进土巨人的头颅之后，土巨人好像一个破茧而出的蚕蛹一般，周身泛起了黄光，那土**的泥土皮肤开始裂开掉落。

    当这些土**的泥土皮肤开始掉落完全之后，一个全新的土**巨人出现在了众人的眼中，这巨人完全由土**组成，再也看不出其乃是由泥土形成的了，从它那全身线条分明的肌肉就可以看出，它已经比刚才强大了许多。

    这新的土巨人出现后，巨大的双手向后伸，然后猛地向前一挥。

    两团闪着光亮的土**猛地射进了那正在攻击极品防御宝器的土**泥球之中。

    这两团闪着光亮的土**进入土**泥球之后，土**泥球也开始发生了变化，其圆形的形态开始生长，最终变化成了一头须似虎须，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰的远古第一神兽，神龙的形态。

    这数十米长的土**巨龙，一化形完毕，就对着那两件防御宝器猛地一抓挥了过去。

风云动 第二百三十四章 击杀驱物境（一）

    刚才的土**泥球想要将极品防御宝器击得灵性全失需要近十下，而在这化形成龙的土龙一爪之下，一件极品防御宝器就已经晃晃悠悠的灵性消失，掉落而下了。

    “土龙之术。”大眼修士站在土巨人的头顶，仿佛和土巨人连为了一体一般，他的手怎么移动，土巨人就怎么移动，随着大眼修士的右手凝握成拳，土巨人那巨大的右手也同时凝握成拳。

    “杀”大眼修士将手中的拳头对着萧麟所在的地方一挥，土巨人的右拳挥出的时候，一巨大的土**灵气球向着萧麟袭了过去，只要当那土**的神龙击退最后一件护住萧麟的极品防御宝器之后，萧麟就会同时受到这土**灵气球的轰炸，从而死去。。。

    不过在第三件极品防御宝器在被击落的时候，萧麟就已经吸收完了伤门所开带来的天地灵气，吸收完了这些灵气，萧麟只感到全身的筋脉都已经完全的处在了一个随时都有可能破碎的状态之中，要不是先前服下的几粒仙丹护住筋脉，只怕此刻全身的筋脉已经被这突然涌入的庞大灵气给撑爆了。

    “还不够。”看了眼那一直没有出过手的鲁云子，萧麟双眼闭了一下，然后猛地睁开，调动**的灵气再按照里莲华的运行方式运行了一圈，同时他的声音如洪钟一般响动了整个三千世界：“杜门——开”

    开了杜门之后，萧麟只感觉整个人瞬间都变得不一样了一般，如果说开启前面几门，他变得像一个灵石一般的吸收天地灵气的话，此时的他就好像一个饿了几个月的穷人猛然见到了世间最丰富的大餐一般，对着四周的灵气海吃鲸吞了起来。。。

    “这灵气移动的范围和速度最少强了十倍。”看着四周的天地灵气直接形成了一个圆形的漩涡不断地流进萧麟的**，大眼修士心中大惊，他怎么也想不到，萧麟以还未进入驱物境的修为，就能够调动比他还要庞大的天地灵气。

    不过让大眼修士稍微心安的是，在萧麟开启杜门，疯狂吸收方圆数千米的天地灵气之时，土**的神龙已经一爪将那护住他的最后一件极品防御宝器给击落了。。。

    “可惜，纵然你此术再过逆天，却也没有释放出来的机会了。”看着萧麟的最后一件极品防御宝器往地面上掉落，大眼修士也没有了收取此宝的心思，全身心的调动着**的灵气，疯狂的催动着那土**的灵气球，快速的向着萧麟杀去。

    只有将萧麟完全杀死，他的心才能安定下来。

    可事情往往会朝着不一样的方向发展，就在土**灵气球就要轰击到萧麟，大眼修士脸上再次露出一丝笑意之时，那土**的灵气球竟然在接触到萧麟之后融进了萧麟的**。。。

    “怎么会这样？”看到萧麟居然奇异的将土**灵气球给融进了**，修仙千年来第一次看到这种诡异情况的大眼修士直接怔住了，只听到他口中喃喃的说道：“不可能，攻击型的灵气充满了狂暴毁灭之意，修士一旦吸纳到**，灵气势必会疯狂的破坏修士的身体。”

    “可这又是怎么回事？”看到吸纳进了土**灵气球的萧麟并没有发生什么变化，大眼修士目光中透出了一股不能相信的神色。

    大眼修士没有看到的是，在他释放出的那土**灵气球融进萧麟**，接触到萧麟皮肤的那一刻，已经完全的化为了一丝丝的土**的灵气。。。

    土**灵气球重新化为了天地灵气，萧麟吸收而入当然没有任何的问题，要不然就算是在强的修士，也是不可能在吸收进驱物境修士的攻击后，而安然无恙的。

    说来萧麟能够吸收这土**灵气球全是因为他此刻的杜门刚开，吸收的天地灵气太过庞大的缘故，那恐怖的天地灵气，直接就将大眼修士发出的这土**灵气球在击中萧麟的前一刻给完全的中和了，要是大眼修士的这道攻击在强一点，萧麟就将完全的承受此击，而这道攻击要是弱一点的话，土**灵气球也将在之前就将完全的化为一丝丝的土**灵气融进萧麟的**。

    “这吸引力也太强了吧”土**灵气球攻击无效，大眼修士原本还想控制着土**神龙，对萧麟发起攻击，毕竟土**神龙和萧麟仅仅相隔了那么几米而已，可当他刚驱使神龙之时，才真正的感受到了四周涌进萧麟**的灵气有多强。。。

    因为那庞大的天地灵气，神龙就好像大海中的一叶孤舟一般，随时都有可能破碎。

    “鲁云子，你还不出手的话，我可就不管了。”神龙无法立刻驱动攻击，大眼修士猛的转首看向鲁云子，而大眼修士的这句话，也没有用传音的方式，而是直接吼了出来。

    “这老家伙。”鲁云子心中暗骂了一声，看了一眼处在灵气漩涡中的萧麟，“道友不会不知道黑市的规定吧此人刚才黑市出来，我是绝对不可能对他出手的。。。”

    “规定”大眼修士指了指四周的灵气漩涡，大吼道：“这天地灵气汇聚的威势难道你看不见吗？他现在还未到驱物境就有如此逆天的神通，如果今日他生还了出去，你难道认为你还能存活吗？不消百年，只怕我等都将不是此人的对手了，都处在这个关头了，你还管那什么黑市的规定，以你天魔门长老的身份，即便破坏了一下规定，难道天魔门还真的会将你处死吗”

    见鲁云子脸现矛盾之色，大眼修士心道有戏，乘热打铁道：“你也知道驱物境修士对于宗门的重要，依我看就算今日你破坏了规定，最多也就是被象征性的惩罚一下罢了。。。”

    鲁云子思考了半响之后，还是摇了摇头：“你不知道，这次的规定和往常的不一样，黑市的重要你也清楚，这几乎就是恶鬼宗和本门支撑炼狱战场的主要经济来源，故而恶鬼宗和本门斗极为重视，这黑市的规定更是恶鬼宗鬼王和本门门主亲自所定，任何两派门人都不能够触犯，否则必将遭受到追杀，别说是我，就算是七长老他们也不敢轻易的触犯这条规定的。”

    以鲁云子对萧麟积累起来的仇恨，如果只是一般的惩罚的话，他早就动手了，但萧麟既然是从第三等拍卖所出来的，那其就属于贵宾一类，如果鲁云子将萧麟杀了，只怕执法队不会留一点情面的也将他杀死的，正是因为深深的明白这一点，鲁云子才会按下对萧麟的仇恨，而忍住不出手的。。。

    “道友还是自己动手吧我可不想在出手击杀了此人后，就立刻亡命天涯的遭受到两大门派的终极追杀。”鲁云子脸色严肃的道：“如果道友怕我螳螂捕蝉黄雀在后的话，那在下可以以门中的誓言立誓，这样的话，道友就应该能够放心了吧”

    鲁云子做出这个决定也是无法，他既然不能够和大眼修士联手，那就只能靠大眼修士击杀萧麟了，不过以萧麟此时的威势，大眼修士心中有所顾忌的话，只怕还不能取胜，故而鲁云子只好先做出让大眼修士可以无后顾之忧的决定，毕竟那两件极品防御法宝还是抵不上他对萧麟的仇恨的。。。

    看到鲁云子死活不出手，大眼修士也没有什么办法，不过在看到鲁云子发下了天魔门的誓言之后，他顿时也没有了后顾之心，将全部的精力放在了对抗萧麟上面。

    不过仿佛老天也和他作对一般，随着萧麟吸收的天地灵气越来越庞大，大眼修士驱使土巨人接连发出的数道攻击都完全的和刚才那土**灵气球一样，被萧麟给吸收了，不过这些攻击都在距离萧麟还有数米的时候就已经化为了丝丝土**的灵气融进了他的**。

    “原来是这样”看到这些攻击化为了丝丝灵气，大眼修士终于明白了，为什么萧麟能够吸收攻击了，未知的事物最可怕，明白了萧麟不是可以吸收攻击之后，大眼修士快速的掐动了几个法决，然后口中喝道：“万矛降世。”

    冷漠的声音如同冬天里的寒水一般，深深的进入了每一个人的耳中，只见地面之上，散发着土**灵气的泥土化成了千百根的土之长矛直接朝着萧麟射了过去。

    “嗖嗖嗖...”

    那千百根的土之长矛速度极快，几乎不到几秒钟的时间，就已经快射中萧麟了。

    这时吸收了庞大天地灵气的萧麟因为再次吸收了那众多的天地灵气，盘膝而坐的身体因为吸收了过多的天地灵气，开始痉挛了起来。

    **的灵气之庞大，不仅将他的筋脉都给震开了一些，甚至于连全身的血肉骨骼都在这恐怖的灵气之下开始有崩溃的迹象。

    疼痛直接让萧麟半跪在了地上，恐怖的灵气将他的上身衣衫都给完全的化为虚无了，他的五官和身体的各个关节处，都有着丝丝的血液不断的冒出，而这些从他**冒出的血液之中，令人惊惧的是，居然还夹带着恐怖的灵气，每一滴血液滴落到空中，就会引起一股强烈的爆炸。

风云动 第二百三十五章 击杀驱物境（二）

    只是因为萧麟肉身本就十分强大，再加上先前服用了几粒仙丹的缘故，才使得他还没有完全的被这恐怖的灵气给撑爆。

    但是如果萧麟还不将**的灵气释放而出的话，要不了多久，他也会坚持不住的被灵气撑爆的。

    强悍的**加上仙丹的作用，让萧麟那被撑开的皮肤想要愈合起来，但灵气不断地冲击，又让刚愈合了一点的肌肉皮肤再次被撑开，如此的反复使得萧麟如被万刀降身一般。

    就在那成百上千根土之矛要射中萧麟的时候，萧麟将手搭在了诛仙剑上。

    只见萧麟拿着诛仙剑向着四周一挥，一股恐怖得让人发怵的灵气以半月形向着他的四周扩散而出。。。

    “蓬蓬蓬......”一根根散发着土**光芒的土之矛一被这扩散的灵气扫到就猛烈的爆炸了起来。

    而那半月形的灵气，扫过这近千根土之矛以后，向着大眼修士方向的灵气，直接向他斩来。

    “给我破”看到这半月形的灵气斩击过来，大眼修士拉弓撤步，右手凝握成拳，一拳轰出。

    大眼修士脚下的土巨人在大眼修士动作的时候，其跟着大眼修士做了一个一模一样的动作，而在它轰出的右拳当中，更是冒出了强烈的土**光芒。

    “轰”虽然成功将这半月形的斩击击破，但两者的相撞，还是让土巨人那有着数十米之高的身形晃动了几下，要不是大眼修士见机得快稳住了土巨人，只怕土巨人那庞大的身体就将摔倒了。。。

    “你们不是想要我的宝物吗？来拿吧，只要你们赢过了我手中的剑，我的所有宝物都是你们的。”萧麟颤颤抖抖的站直了身体，疯狂的眼神扫了一眼众人。

    “这股波动？”大眼修士心中有着强烈的不好预感，萧麟现在表现出来的实力实在太强了。

    看着萧麟每滴下一滴血液，那一滴血液就会强烈的爆炸，然后冒出一股惊天的灵气，这种恐怖的程度，别说是离得近的大眼修士了，就连远处的鲁云子，甚至是呆在地面上大眼修士的那几个徒弟都很清楚的感觉到了仅仅是萧麟滴血血液当中所蕴含的灵气有多么的庞大了，大眼修士的几个徒弟震惊了起来，鲁云子更是脸色开始不断的变化，其将全身灵气都运行了一圈，右手缩进衣袖当中，暗暗的掐捏了一个法决，一有不好的预感，他就要施展出这个法术。。。

    “呼”萧麟将灵气疯狂的灌注进入诛仙剑中，使得诛仙剑瞬间去除了原本的蓝色，散发出了耀眼的白光。没有任何的元素，仅仅只是最纯正的灵气。

    正常情况下，修士使用灵气都会加筑于自己所擅长的某一种属性，形成火系法术，水系法术，土系法术，或者是风系法术冰系法术等等，这样带着某一种属性的法术威力也是非常的强大的，而那没有携带任何属性的灵气攻击威力与之相比，就要偏弱许多了。。。

    可现在萧麟所驱使的庞大灵气，形成的威力却强大的让人寒颤。

    那恐怖的威势，让在场的每一个人都心中惴惴不安。

    就在众人都以为萧麟就将这样发出攻击时，萧麟不留余力的将雷电之力也输入了诛仙剑。

    当他**的雷电之力进入诛仙剑后，诛仙剑那冒出的强烈白光当中，不时的泛起了一股股的电花。

    萧麟站直了身体后，他那疯狂吸收灵气的举动就停了下来，看到此，大眼修士心神一动，驱使着那土之神龙一爪挥向了已经将雷电之力输入诛仙剑的萧麟。。。

    巨大的龙爪上土**光芒大放，只要被它击中，只怕是金刚铁石也将变为粉碎。

    “嗖”一道白色中略带电花的剑光闪过，土之神龙的攻击停在了半空中，只见它那冒着土**光芒的巨大龙爪突然出现了一个整齐的划口，那攻击向萧麟的龙爪就此掉落。

    散发着强烈土**光芒的龙爪就像一颗陨落的星辰一般，在空中划出一道美丽的弧线后，掉落到了地面之上，将地面砸出了一个巨大的深坑。

    看到这个情景，大眼修士一愣，可不容得他有任何的动作，萧麟手持着诛仙剑就已经身形连动的在那土之神龙身形划过了无数剑。。。

    修为暴涨之后，在使用月步，使得萧麟的速度达到了一个恐怖的地步，当他手持冒着强烈白光的诛仙剑，移动几十个方位在土之神龙身上划过几十剑后，他所用的时间也不过仅仅只有那么两三秒种而已。

    “这速度，以后要是遇到驱物大成的修士只怕也有逃生的资本了。”萧麟也没有想到修为暴涨之后，月步的速度竟然达到这样的恐怖。

    萧麟好似未曾移动一般的站在原地，静静的看着那土之神龙。

    “破”随着萧麟一声极其轻微的低喃声，那巨大的土之神龙全身突然露出了一道道的裂纹，自裂纹中冒出了无数的土**光芒。

    裂纹越来越大，最终在一股冲天的土**光芒释放后，整个土之神龙轰然一下四散了开来。。。

    萧麟刚才攻击土之神龙的动作太快，快得根本让人看不到他身影，即便是大眼修士和鲁云子，他们两个也只看到土之神龙几乎只在眨眼之间便被无数道的剑光攻击过了，大眼修士和鲁云子尚且只能看到剑光，更别说大眼修士的那几个徒弟了，在他们的眼中，萧麟就好像完全没有动作一般，而那土之神龙就奇怪的突然崩溃了。不过他们几人此时到没有任何的闲心理会土之神龙为何会突然崩溃的，因为那巨大的土之神龙化为一块块后，成千上百快土**的碎块就好比流星一般的往地面直落。

    而这千百块土**的碎块掉落的范围刚好将他们几人也笼罩在了其中。。。

    这由驱物境修士凝聚的法术，即便破散了，这样的攻击也不是他们所能够承受的，故而在看到这满天的土**碎块，这几人愣了片刻后，就立即惊恐的四散开来，以躲避这无端的灾祸。

    不过虽然他们在躲避的时候，已经同时祭出了防御法宝和护体灵光，但仍然有一个修士被这土**碎块给击中了。

    这被击中的修士，正好是那断了手脚的倒霉修士，断了一只手一只脚后，他的速度很明显的要慢了不少，故而自然也就没躲开这些掉落的土**石块了。

    防御的法宝，在承受了几块土**石块后，就轰然的一声被击破了，防御法宝都顶不住这攻击，护体的灵光就更甚了，一块土**碎石块在将他护体灵光砸碎之后，贴着他剩下的那只手臂穿了过去。。。

    要不是他旁边的一位师兄见机及时，帮他将最后一块土**碎石挡住的话，这倒霉的修士，只怕今日就要魂归九幽黄泉了。

    “啊”唯一的一只手被土**石块擦中后，就被那上面附带的强大灵气给化为了粉尘，强烈的专心疼痛，使得此倒霉的修士直在地上打滚。

    虽然徒弟再次严重受伤，但大眼修士此刻可就再也没有心情管他了，眼神严肃的看着萧麟，大眼修士沉声道：“道友如此神通，当足以与我等驱物境修士相比了，如若道友愿意，我等的仇恨就此一笔勾销如何？”

    萧麟此时展现出来的实力太过恐怖了，恐怖得让大眼修士心中都极为不安。。。

    “一笔勾销？”萧麟看了一眼地面上那倒霉修士，冷冷的笑了笑道：“仇恨已经加深，哪里是那么容易勾销的，而且...”

    萧麟目光一转，冷冷的看着带着斗篷的鲁云子，寒声道：“而且这位道友既然出现了，只怕你答应一笔勾销你我的仇恨，鲁道友也不会愿意吧”

    看着萧麟说话的时候，全身的血液依然在不断的冒出，斗篷下的鲁云子脸色变化了一下，开口道：“道友可别误会，这次伏击道友纯属巧合，原本我只是抵不过寒兄的邀请，来此帮他的忙而已，在得知是道友后，在下就已经完全断了出手的念头。”

    “老狐狸。”大眼修士心中暗骂了一声，但口中却道：“既然鲁兄这里没有问题了，道友你看我们是不是就此和解，我记得世俗界好像有一句话叫做冤家宜解不宜结嘛今日我们就算是不打不相识吧”

    见萧麟露出了沉思，大眼修士心中一喜，萧麟此时虽然神威，但从他全身不断冒出的血液也可以知道，他施展的这秘术对身体的损耗是极大的，只要拖住他一点时间，等到他完全消耗之时，那个时候要抽他的魂，要灭他的肉身还不都是在自己的掌控之中。

    “倒是可惜了此子的天赋了，法术虽然通神，但毕竟还是太嫩了，要知道在修仙界中，哪里有什么和解只说呢”鲁云子自然也看清楚了一点，虽然他对萧麟的有着无比深沉的莫名仇恨，但此时看到萧麟露出沉思状，他的心中也忍不住的惋惜了一下。

    要知道在修仙界中，弱肉强食，哪里有什么同情心，这一刻你对敌人手软，下一刻敌人的刺刀就会插进了你的身体。

    可就在大眼修士心中暗喜，鲁云子心中惋惜的时候，一道巨大的剑光凭空出现在了大眼修士的上方，对着他一斩而下。

风云动 第二百三十六章 击杀驱物境（三）

    “你...”当大眼修士发现这道巨大的剑光之时，此剑光距离他已经只有数米的距离了。

    大眼修士万分危急之下，直接捏碎了一张从他发现萧麟实力暴涨之后就早已经准备好了的符咒。

    在这巨大的剑光就要将大眼修士斩成两半之时，一圈浓郁的土**光盾出现在了他的头顶之上，帮他接下了这致命的一击。

    “当”巨大剑光斩在这土**光盾上，爆发出了一声震耳欲聋的声音。。。

    “嗤嗤”巨大剑光的威力显然超过了土**光盾能够承受的极限，两者刚一接触，土**光盾就开始出现了龟裂。

    不过这点的时间，对于身为驱物境修士的大眼修士来说已经足够了，在他驱使下，那土巨人一个跨步就逃离开了巨大剑光的攻击范围。

    在土巨人刚跨出两步的时候，巨大剑光斩碎了那土**的光盾。。。

    没有了阻挡，巨大剑光直接斩向了地面，将地面上斩击出了一个深部见底的裂缝出来。

    “初级防御灵符居然都承受不住这一击。”大眼修士脸色阴沉的看着萧麟，大怒道：“你居然偷袭我。”

    “可惜”看到巨大剑光差一点就将大眼修士给击杀了，萧麟暗暗的惋惜了一声，现在在想击杀大眼修士就不是那么容易的了。。。

    虽然实力暴涨，已经能够隐隐的压过大眼修士，但据萧麟估计即便他要取胜，也是惨胜，先不说惨胜之后还有没有余力对抗在一旁的鲁云子，就是消耗的时间过多的话，杜门所开带来的副作用只怕就将取下他的生命，故而萧麟才会在大眼修士提出和解的时候，突然生出了这个计策。要不然以萧麟两世的阅历，又怎么会犯下那最低级的错误呢

    “哦是吗”萧麟侧着头看着大眼修士，微微一笑道：“难道你心中不是打算拖延时间好等待我法术的消失吗？”

    见大眼修士眼中闪烁了一下，萧麟面色瞬间变得冷漠了起来，杀意的心神和诛仙剑连通了起来，语气冰冷的道：“既然你说刚才是偷袭，那现在我就看看，阳攻的情况下，你能不能胜过我手中的剑。。。”

    感受到萧麟的杀意，诛仙剑的颜色瞬间变为了血红，不知道是不是受到了这样的影响，诛仙剑上那冒着的强烈白光，也在一瞬之间变为了血一般的颜色，唯一没有变化的就是那偶尔闪烁的电花依然如故，不过萧麟的雷电之蛇在黑市当中因为已经被那神秘的黑袍修士给震爆过了一次，故而威力远远不及全胜的时候，要不是今日之危，萧麟也不会将连已经如此弱小的雷电之力也使用上的。。。

    身为诛仙剑的主人，当诛仙剑变为血红之后，萧麟很明显就感受到了灵气输入诛仙剑后，诛仙剑再次释放的威力绝对要比刚才又要强大一点。。。

    虽然依靠诛仙剑的神奇，萧麟的实力再次拔高了一点，不过长时间的大量血液流失也让他直感到一阵头晕，在诛仙剑变得血红的时候，萧麟的双眼都开始模糊了起来，要不是心中的信念支撑着他，在流出了这么多血液之后，只怕他已经晕死过去了。

    感受到意识就要模糊，萧麟脸色一狠的，反手一剑直接插在了大腿上，本想让这剧烈的疼痛让自己清醒，可没想到当诛仙剑插在大腿上之后，萧麟就感到全身本就沸腾无比的血液再次上升一个高度，而全身的血液也开始被诛仙剑吸取。。。

    察觉到这个诡异的情况，萧麟急忙的想要将诛仙剑从大腿上拔出来，可让他惊恐的是，无论他怎么驱使，怎么用尽全身的灵力，诛仙剑就仿佛生根了一般，根本拔之不动。

    就在萧麟心中一狠，准备将这条腿给舍弃的时候，诛仙剑停止了吸取。。。

    可就是这短短的几秒钟，萧麟就感到自己**的血液最少少了三分之一，不过让他略微心安的是，在诛仙剑停止吸取后，**那狂暴得将**不断毁坏的恐怖灵气，被一层莫名的血色光芒给镇压住了，这恐怖的灵气被镇压住，萧麟全身自然也就不再持续的冒出血液了，而让他欣喜的是，被镇压住了的灵气，他驱使根本没有什么阻碍，好像那血色光芒就如同自身的血肉一般。。。

    在萧麟说出阳攻之后，大眼修士就郑重的准备迎接萧麟的疯狂攻击，但他却没有想到萧麟突然的发出了这奇怪的变化，不过出于对萧麟疯狂增长后的实力畏惧，大眼修士在萧麟出现变化之后倒是并没有攻击的心思，因为从萧麟不断释放的大神通后，大眼修士自然以为萧麟又在施展什么逆天的神通，故而大眼修士在萧麟诛仙剑变为血红之后，非但没有攻击的意思，反而自储物袋中取出了几张珍贵的符咒祭了出来，生怕再次遭受到巨大剑光刚才那样的突袭。。。

    不过让他意外的是，萧麟居然在手中剑变为血红之后，突然玩起了自残。

    对于萧麟莫名的自残，大眼修士倒是乐得于此。

    “虽然你的修为低于我，但你也不用自残这种极端的手...”大眼修士见萧麟将插在大腿上的血红之剑抽了出来，眼神轻蔑的看着萧麟，可大眼修士的话还未说完，他就惊讶的发现，当萧麟将诛仙剑抽出他的大腿后，他大腿上的伤势竟然以肉眼可见的速度在愈合，不仅如此，萧麟原本已经裂开了许多的血肉皮肤也在飞速的愈合。

    将手中的血红之剑竖在双眼中间，萧麟看着此时的诛仙剑，眼神之中露出了一丝笑意。

    轻轻的将诛仙剑移开，看着大眼修士，萧麟眼神之中已经无悲无喜。

    抬手，举剑，随手一挥，几个动作随然天成，萧麟将手中已经变为血红的诛仙剑对着大眼修士轻挥了一下。

    一道半月形的红色弧光以流星赶月的形式快速的斩向大眼修士。

    这道半月形的红色弧光只有两尺大小，但它在行进的过程当中，四周的空气仿佛为它开道一般，瞬间就冒起了一股红色的光芒。

风云动 第二百三十七章 击杀驱物境（四）

    “扑哧”大眼修士不能相信的看着齐根而断的左手，大眼修士记得很清楚，刚才那一道半月形的红色弧光斩击明明距离他最少还有五六米的距离，可当他刚想施展身法躲避开的时候，那道红色的半月形弧光好像突然加速了，虽然及时的将一张早已经祭出来的符咒打开，但那半月形的斩击好像无视这符咒释放而出的防御一般，一下就将其斩断了，要不是修士的直觉让大眼修士侧身让了一下的话，只怕这下，他就将被斩成两段，魂归九幽了。。。

    “滴答、滴答...”大眼修士受伤左臂冒出的血液不断地掉在土之巨人的头上。

    飞速的掐了两个法决，点在了左臂上，止住了流血后，大眼修士神识一动，首先在身前再次布下了数件防御法宝和数张冒着各色灵光的符咒。

    做完这一切后，大眼修士赶紧驱使天地灵气将那被切断的左手快速的收了起来。

    这道斩击十分光滑，只要处理得当，将左臂接回去恢复如初是没有什么问题的。。。

    大眼修士的这一系列动作很快，几乎在他受伤的几秒钟之内就完成了，但就在他刚将左臂收回去的时候，数道半月形的弧光斩击便分作上下中三路呼啸着向他斩了过来。

    看那斩击两旁升起的红色光芒，足以显示这三道斩击和刚才斩断了他左手的攻击一模一样。

    刚才那道半月形的弧光斩击威力犹在，大眼修士虽然身前已经布下了众多的防御，但他还犹不放心的右手掐捏了一个法决，同时闭上双眼，口中念动了一些十分古老的咒语。。。

    随着大眼修士的咒语之声不断的念动，一圈一圈的土**之光从土之巨人的身上冒出，在大眼修士的身前开始凝聚。

    而在大眼修士施法之时，那三道半月形的弧光斩击攻击在了大眼修士布下的第一道防御之上。

    随着“噼啪!&quot;的几声，第一道的符咒防御基本没有起到什么作用的就被斩击开了。

    第二道、第三道，半月形的弧光斩击势如破竹般的将大眼修士布下的众多符咒防御快速的给一一破开了，而破开了这众多的防御符咒，那三道半月形的弧光斩击威力也好像之减少了不到一半。。。

    而阻挡在这三道半月形弧光斩击前面的还有两件散发着浓郁光芒的防御法宝，更有着大眼修士全力施法的灵气防御。

    “以刚才那道半月形斩击的威力来看，绝对能挡住。”看到了半月形弧光斩击的数道攻击，大眼修士也估算到了这半月形弧光斩击的威力，虽然心中吃惊于萧麟居然能够发出如此强大的攻击，但大眼修士对于防下这三道攻击还是极为有自信的。。。

    “最多破开第一件防御法宝。”身前的两件防御法宝可都是上品的防御宝器，大眼修士对它们的防御力可是有着绝对的自信的，而且...。

    看着身前已经凝结好的土之守鹤，大眼修士放心的开始准备攻击。

    “不能再让此人继续下去了，要是他还有什么逆天的神通，那可就糟了。。。”对于萧麟接连不断的大神通，大眼修士心中已经暗暗的升起了一股惧意，故而此刻他终于要不顾后果的施展禁术了。

    可就在大眼修士刚将那刻画了血色图案的右手按在土之巨人的头顶上时，他突然看到，那三道半月形的弧光斩击在破开众多的防御符咒之后，竟然诡异的停留在了半空之中。

    忙将目光转向萧麟，大眼修士只见萧麟隔空对着他诡异的笑了一下，然后持着他那血红的长剑，一步跨越了过来。。。

    看着萧麟一步跨越了这么长的距离，站在了距离自己不到五米的地方，大眼修士突然心中升起了一股不安的感觉。

    见到眼前这有着驱物境实力的修士眼神之中流露出一股惧色，萧麟将手中的血红诛仙剑轻轻的划过了那三道半月形的弧光，然后双眼就此闭上开始念动了一段让人听之就感觉毛骨悚然的咒语。

    “机会”见萧麟居然没有布下任何的防御，就此念动了咒语，大眼修士眼中喜色一闪，控制着土之巨人迅速的攻击了过去。。。

    而在土之巨人挥动那巨大的土**巨拳攻击萧麟时，大眼修士乘机将那土**宝石长剑从土之巨人的头顶中取了出来，然后将它对着萧麟也射了过去。

    土**宝石长剑在飞离出大眼修士右手的一刻，他就控制着四周的天地灵气不断的涌进其中，以增加土**宝石长剑的威力。

    虽然是仓促攻击，但驱物境修士领悟的天地法则那是何其的精深，故而在土**宝石长剑不快不慢的攻击向萧麟时，方圆近千米的灵气俱都如一条一条的实质化水线一般，疯狂的涌进其中，不过由于方圆近千米的灵气就在刚才已经被萧麟疯狂的吸收过了一次，现在还没有恢复多少的缘故，故而这些如实质化的灵气虽然看起来庞大，但威力实在是和正常情况下的相差了不少。。。

    就在这个时候，土之巨人那巨拳的轰击也攻击在了萧麟的身上。

    看着巨拳攻击在了萧麟的身上，大眼修士高兴了那么一秒钟，可随即他就脸色阴沉了下来。。。

    因为虽然土之巨拳攻击在了萧麟的身上，可大眼修士却发现，萧麟的全身却泛起了一股诡异的红光，使得土之巨拳的攻击完全无效，萧麟像个没事人是的还在那里继续的念动着咒语。

    而在萧麟念动咒语的时候，他那满头的黑发，一根一根的突然开始变为了红色。

    土之巨拳一拳无效，大眼修士心神一动，就要在挥动攻击，却惊恐的发现，在土之巨人再次轰动这条巨臂之时，这条巨大的手臂居然瞬间裂开，化为了粉尘。

    “难道是刚才的那一击”大眼修士心中一惊的同时右手虚空对着就要射中萧麟的土**宝石长剑握了一下。

    吸收了一些天地灵气的土**宝石长剑近乎和萧麟只相差那么一毫米的距离时停了下来，然后在大眼修士的控制下往回快速的飞回。

    大眼修士突然停下攻击，倒不是他不忍杀萧麟，而是他知道即便土**宝石长剑击中萧麟，只怕也对他造成不了什么伤害，毕竟土巨人本就是他的绝招，既然土巨人的一击没有什么作用，那只吸收了不多天地灵气的土**宝石长剑只怕也没有什么效果。

    土**宝石长剑飞到一半的时候，大眼修士就将那刻画了血色图案的右手心快速的按在了土巨人的头顶上。

    土巨人那没有破裂的巨大手臂瞬间伸出，将土**宝石长剑握在了手中。

风云动 第二百三十八章 击杀驱物境（五）

    “巨大术”随着大眼修士的声音，那土**宝石长剑在土巨人的手中瞬间变大，成为了土巨人合适的武器。

    土巨人将变大了的土**宝石长剑握在了手中之后，高举指天，吸收起了大眼修士聚集的更多天地灵气。

    “一定要赶在此人的法术完成之前。”大眼修士再也不敢有所保留，恢复灵力的灵药疯狂的吞下，防御攻击的符咒也接连的拿出，势要在下一次的攻击当中消灭萧麟。

    见到萧麟头上的头发已经快要完全的变为红色，大眼修士将手猛的指向了他。

    攻击型的符咒和一些法宝在前，土巨人持着土**宝石的攻击在后，全都涌向了萧麟。。。

    “蓬!蓬蓬...”众多符咒和法宝攻击在萧麟的身上，俱都被他身上升起的红光给一一挡下了。

    没用，全都没用，这些攻击击在萧麟的身上，根本就破不开萧麟身上冒起的那红光，甚至于有些法宝在攻击萧麟之后，自动的爆炸毁灭了起来。

    “法术的攻击没用，那我倒要看看你能不能抗住百万斤的攻击。”大眼修士见祭出的符咒和法宝对萧麟的这层护体红光完全没用，眼神疯狂的道。

    萧麟以一个修为不到驱物境的修士，不仅挡住了他的攻击，而且还带给了他强烈的危险感觉，这样的感觉，让大眼修士已经开始变得有些疯狂了起来，心中的疯狂之意，让他不再顾忌其他，直接不顾伤势的将封住了左臂的灵气撤开，让血液疯狂的流出，而他的右手不断地在这冒出的血液当中挥舞。。。

    随着他的挥舞，一个一个的血字冒出，飞到了那变大的土**宝石长剑之上，直接凝固在了上面。

    当这一切完成之后，土巨人持着那巨大的土**宝石长剑也狠狠的斩在了萧麟的身上。

    与其说是斩，倒不如说是直接压在了萧麟的身上，那土巨人的手臂足有二三十米长，能够被它握在手中，土**宝石长剑已经变大了数百倍，即便原本在细薄的剑刃在变大了如此多倍后，都已经变得厚实无比了。。。

    “梆”巨大的土**宝石长剑重重的斩在了萧麟的身上，使得他身上的那红光都暗淡了不少。

    土巨人一挥的力量最少也有数十万斤，而再加上土**宝石长剑的威力，和大眼修士疯狂施展的法术，土**宝石长剑这一击斩在萧麟的身上比之一百万斤之高不低。

    如此恐怖的力量，竟然也没有击破萧麟的护体红光，这不由得让大眼修士愣了一愣。

    “如此的力量也不行，难道真的要动用那个东西才行？”大眼修士看到萧麟的头发完全的变为了红色，右手飞快的用断手处流出的血液在眉心处和心口处刻画了几个图案。。。

    不过大眼修士也并未就此放弃要动用秘术，继续控制着土巨人挥舞着土**宝石长剑对着萧麟挥了过去。

    可就在这一次土**宝石长剑将要砸在萧麟身上的时候，萧麟睁开了双眼。

    红。

    血红。

    当萧麟再次睁开眼睛之时，众人就发现，萧麟的右眼之瞳已经完全的变成了诡异的血红。

    “难道是被心魔入侵了。”看到萧麟右瞳的诡异红色，众人心中就不由得想到了有关于心魔的一段记载。

    可萧麟接下来所做的事情就让众人彻底的打消了心魔入侵的疑虑。。。

    只见萧麟睁开双眼之后，看着大眼修士，语气淡淡的说道：“还真是要多谢你，要不是你的话，我想我还不知道要多久才能发现这个秘密呢”

    “你说什么？”听着萧麟奇怪的言语，大眼修士总觉得心中有一股不安的感觉。

    “看着你让我发现了这个秘密的份上，只要你们现在撤离，我就放过你们。”萧麟抬首望了一眼三千世界的上空，三千世界的上空，深蓝灵气罩就自动的消退，露出了一个出口。

    “以此人的天赋，道友觉得今日放过他以后，还会有取胜的希望吗？”见大眼修士眼神复杂的望了一眼那三千世界露出的出口，鲁云子顿时大声提醒道。。。

    “宗门。”大眼修士低声念了一下，随着眼神坚定的望着萧麟，“没想到道友这么快也用上计策了。”

    “计策么？”萧麟低声轻吟了一下，随即眼神冰冷的看着大眼修士，语气冰寒的道：“既如此，道友的命，我就收下了。”

    “我乃驱物境修士，即便你法术神通在强大，难道还能敌得过我吗”大眼修士将全身的灵气调动，驱使着土巨人挥舞着土**宝石长剑，对着萧麟横扫而过。

    看着疯扫而来的土**宝石长剑，萧麟将手中的诛仙剑快速的转动了一下。。。

    在萧麟的转动之下，那刚才被诛仙剑划过的三道半月形弧光嗖的一下，融合了在一起。

    融合后的三道半月形弧光直接化为了一道巨大的血光飞进了萧麟那血红的右瞳之中。

    接着在萧麟飞快的念动了一个咒语之下，一个血红的虚影出现在了他的后面。

    此血红的虚影面目模糊看不清真容，只能从轮廓看出乃是一个人形的脸庞，而怪异的是，此血红虚影竟然有着六只手臂，持着各式的武器。

    那有百万斤巨力的土**宝石长剑斩击就被这虚影其中的一只手臂伸出的武器给挡住了。。。

    萧麟脚步轻点，然后他整个人就慢慢的飞动了起来。

    不断的寒光闪过，土巨人剩下的那巨大手臂在萧麟飞过之后，迅速的分解开，直往地面掉落。

    “此人的实力，又增长了。”大眼修士望着轻飘飘飞来的萧麟，心中一惊，控制着土巨人飞退。

    以土巨人的庞大，其一步就足以跨越数十米，但就是这样的极速，却也竟然被好似在空中慢慢飘舞的萧麟给追上了。

    追上了大眼修士的萧麟并没有自己出手，而是他身后的那血红虚影挥动了其中一只手臂上武器，击在了大眼修士剩下的两件防御法宝之上。。。

    从刚才虚影轻描淡写就能借助百万斤的攻击来看，大眼修士就已经清楚这虚影的实力决不再驱物境之下，故而其不再犹豫的将他能使出的最强之术完成了。

    随着大眼修士将刻画了鲜血图案的右手心分别按在了眉心和心口处之后，大眼修士单手竖掐了一个法决，口中念道“出。”

    当大眼修士念完此咒语之时，一身材瘦弱的人影出现在了。

    “炼尸”看着那皮包的骨头，完全没有血色的脸庞，萧麟眉头轻微的皱了一下。

    大眼修士身为炼尸派的修士，其一直没有祭出炼尸，现在祭出这具炼尸，一则说明他的确已经到了山穷水尽的地步，但既然他祭出了这具炼尸，那也说明，他对此炼尸有着强大的自信，自信可以依靠它来扭转战局。。。

    萧麟看了一眼这炼尸就发现了这炼尸和刚才大眼修士五个徒弟祭出的炼尸有所不同，反而和当初在日落国皇城碰到的那怪异之人祭出的那蓝眼僵尸近乎一模一样。

    当大眼修士控制此炼尸张开双眼之时，萧麟就更加确定此猜测，因为当初碰到的那炼尸和现今这眼前的炼尸唯一不同的地方就只有当初怪异之人祭出的那具炼尸瞎了一只眼睛罢了。

    萧麟不知道的是，他当初在皇城击败的那怪异之人，正是大眼修士的爱徒，因为那怪异之人乃是大眼修士在尘世的唯一亲人，故而大眼修士对他爱护异常，所传授的法术自然也是最好的，至于像那倒霉修士这样的徒弟，大眼修士在传送法术之时，自然而然的就保留了不少。

    当时怪异之人和皇极真人虽然用那能够短距离传送的天龙车逃生后，但因为萧麟的最后一道攻击，他们受到了极大的伤害，基本上和常人无异，而在疗伤的最关键的时刻，他们又要躲避赵无极派出的追兵，这样的情况下，自然也让他们的伤势不断的恶化，要不是炼尸派派人出来寻找，只怕那怪异之人已经死了，而当炼尸派找到怪异之人的时候，时间已经流走到了萧麟被魔云宗强迫进入炼狱战场的时候了。

    而此刻那怪异之人和皇极真人还正在炼尸派接受治疗呢

    本来依照怪异之人的怒火是要请门中师兄弟派出修士大军剿灭现今当权的赵氏王朝的，但因为现在正处于数千年难得一次的四派超级炼狱战场，恶鬼宗和天魔门都不想世俗界在发生什么大的动乱，在加上萧麟的最后一道攻击已经将皇太极和国师分尸，故而怪异之人和皇极真人虽然很想灭了赵氏王朝，但也不得不作罢，安心的待在炼尸派休养伤势。

风云动 第二百三十九章 击杀驱物境（六）

    “破”感受到大眼修士的防御法宝在攻击了几次之后威力减少了许多，萧麟心神一动，驱使着身后的血红虚影同时挥舞着两件武器击在了那防御法宝之上，将那法宝一下就击得灵性大失的飞回大眼修士的身边。

    见到第一件防御宝器被击破，大眼修士将右手按在了那蓝眼僵尸的后脑之上，口中念道：“临”

    此庄严古老的声音响彻了整个三千世界，而那在大眼修士身前的蓝眼僵尸在听到此声音后，那一双蓝色的双眼开始亮堂了起来。

    随着大眼修士按在它脑后的手冒起了亮光，蓝眼僵尸双眼中的光芒开始迅速的变化了起来。

    一丝丝紫色不到片刻就占据了它双眼的大半位置。

    而此时，萧麟已经控制着那血色的虚影将大眼修士的第二件防御法宝也快击得灵性全无了。

    感受到时间的紧迫，大眼修士赶紧将第二个真言也已经念了出来。

    “兵”

    当初怪异之人的真言可以使得皇朝军队神智失常，但对修士没有什么作用，但大眼修士的此言一出，下方他的那几个有着日游修为的徒弟都不得不开始运功抵抗这真言当中蕴含的威势。。。

    而在此真言一出后，那蓝眼僵尸眼中的紫色瞬间笼罩了它的整个眼眶，除了那双瞳还是蓝色的之外，它的整个眼中已经没有一处不是紫色的了。

    “紫眼僵尸。”看到这传说中的僵尸，萧麟加紧了破开大眼修士防御的速度。

    虽然因为诛仙剑使得开启杜门之后的反噬没有直接到来，被压制住了，但萧麟也能感受到此压制也是有时间限制的，一旦这压制消失，只怕那强烈的反噬一下就会让自己毫无战斗之力。

    大眼修士的第二件防御法宝在萧麟加速催动背后血影的攻击下，开始连续的晃动，最终在一次两件武器同时的攻击中，灵性消失的飞出了百米之远，这样，大眼修士的身前，就只剩下了那土之守鹤了。

    “大地之力——万斤拳。”

    随着大眼修士的右手快速的掐了一个法决，那已经只有眼瞳没有变为紫色的炼尸虚空对着萧麟做了一个拳击的动作。

    “咦”虽然是虚空而击，但萧麟却感到一股不下于刚才土巨人持着土**宝石长剑一击的力量击中了自己。。。

    “这何止万斤，只怕百万斤都不止。”强大的力量让萧麟只感觉全身一震，嘴角上也多填了一丝的血液。

    “鬼术——阿修罗之枪”萧麟被那炼尸重拳轰击之后，没有丝毫的撤退，反而将做了一个奇异的姿势，然后将手中的诛仙剑以长矛的姿势对着那护在大眼修士身前的土之守鹤击了过去。

    萧麟的诛仙剑刺在了那土**凝聚的土之守鹤上，并没有造成任何的效果，但紧接着只见到萧麟背后的那血色虚影也在这时挥动了他手中持着的那长矛以雷霆万钧之势狠狠的刺中了土之守鹤。

    这长矛刺中土之守鹤的时候，土之守鹤周身土**光芒顿时大放，以抵御着从长矛尖上升起的那一点血色光华。

    当血影将长矛收回去之后，只见在那土之守鹤的身上已经留下了一点痕迹。

    大眼修士见到这点痕迹之后眼中闪过一丝奇异的光芒，要知道这土之守鹤可是他的最强防御法术了，此术一旦结成就可以源源不断的吸取大地之地来补充，防御力惊人，只怕一般修为达到驱物二阶的修士想要击破都是需要不少的时间的，他虽然明白萧麟的神术惊人攻击力强悍，但也实在是没想到萧麟如今的攻击已经达到这等恐怖的地步。。。

    “这样对轰下去，取胜的机会可就不多了。”虽然炼尸的每一次万斤拳都可以让萧麟全身一震的同时，嘴角多出一丝血液，但萧麟的那什么鬼术攻击却让大眼修士的土之守鹤没有多长的时间就已经多出了许多的光点，只怕萧麟将这些光点连同之时，土之守鹤也就同时将被破除了。

    自古以来僵尸都分作五等，但最后的紫眼僵尸和红眼僵尸却是世所罕见，炼尸派虽然修炼炼尸的方法繁多，但最终却还是要回到这最终的路线的，只见大眼修士单手中指抵在拇指之上，口中大喝道：“斗。”

    念出了此真言后，大眼修士丝毫不停的张口，一口鲜血直接喷在了身前的炼尸头顶，语气严肃的道：“者。”

    真言一出，大眼修士喷在炼尸头顶上的血液瞬间便被吸收干净，接着只见它的那只右瞳慢慢的升起一丝紫色，这还不算完，在这炼尸右瞳冒出紫色的时候，它的右肩开始隆起，然后破开，一紫色的羽毛开始露出。。。

    “紫眼僵尸。”鲁云子看着大眼修士祭出的炼尸眼瞳开始升起紫色，心想这老鬼终于开始拼命了。

    不过在看到炼尸眼瞳也开始升起紫色后，鲁云子的身形开始移动，拉开了萧麟和大眼修士交战的中心，至于地面上大眼修士的那些徒弟，在大眼修士口中念出第四个真言后，就齐齐脸色大变的飞遁到了千米远的地方，用灵力在远远的观看着战局。

    见到那炼尸的背后紫羽还在不断的升起，萧麟眼神一凝，身形一跃，诛仙剑高举，以力劈华山之势劈在了土之守鹤上。

    当诛仙剑劈在土之守鹤上之后，萧麟的那淡淡的声音也响了起来：“鬼术——阿修罗之锤。”

    随着萧麟的声音，那血影所持巨锤的那只手臂果然开始挥动，将手中的巨锤疯狂的砸在了土之守鹤上。

    土之守鹤震动了几下后，以被巨锤砸中的中心向四周裂开了几条裂缝。

    看到这裂开的细纹，大眼修士对萧麟神术的威力已经习以为常了，倒是没有丝毫的惊讶，只是他快速的将手再次按在了右瞳已经完全变为了紫色的炼尸后脑上，张开念道：“大地之术——土之刃”

    大眼修士的咒语声一落，那炼尸张口吸气，然后只见它那紫眼光芒一闪，从它的口中喷出了一道几厘米大的土**刀刃出来。。。

    此刀刃迎风而涨，在要攻击到萧麟的时候，已经变为了一长达数米的巨大刀刃。

    这巨大的土**刀刃上所蕴含了一种十分温暖的气息，以萧麟所开启杜门之后的修为他自然清楚的感觉到了，可就是这温暖的气息却让萧麟心中升起了一股毛骨悚然的感觉，心神一动之下，萧麟语气冷淡的念道：“月步”

    “嗖”萧麟的身形好像瞬间消失了一般，然后又在据他原地几十米的地方出现了。

    “怎么可能”看到那巨大的土**刀刃如影随行的跟了上来，萧麟的眉头大皱。

    要知道越是强力的攻击，越不可能追踪伤敌，只因为要控制这样的强力攻击，乃是发出同样强力攻击的十倍困难，而依照眼前这土**刀刃带给萧麟的感觉，要想完美的控制此术追踪伤敌只怕没有驱物巅峰的实力根本不可能做到，但要是大眼修士有驱物巅峰修为的话，萧麟别说开启了杜门，只怕就算是八门全开都难有胜算。。。

    “鬼术——阿修罗之锤”看着就要临身的土**刀刃，萧麟以刚才同样的方式将诛仙剑劈在了这土**刀刃之上，他可不想让此土**刀刃来检验他此时的防御，故而只好以攻对攻，希望能够以刚才得来的神奇法术将这土**刀刃给击散。

    “轰”诛仙剑在劈中土**刀刃之后，萧麟只感到一股无与伦比的巨力从那土**刀刃上传了过来，使得诛仙剑被瞬间震飞，而萧麟的手同时也被震裂开来，流出了不少的血液。

    诛仙剑早已认主，乃是萧麟的本命法宝，故而虽然此强烈的震动使得诛仙剑被震飞出千米之远，但在萧麟心神一动之下，诛仙剑瞬间便飞了回来。

    而当诛仙剑飞出去的时候，萧麟背后的那血影动作却没有停下，六只手臂当中那手持巨锤的手臂猛然挥出，撞击在了斩向萧麟的土**刀刃之上。。。

    “嗤嗤”两种强**术的相交，竟然在它们相交的地点爆发出了强烈的火花，就好像两个齿轮快速的相互摩擦一般。

    四周的空间，因为这两者的相交，都变得不稳定的开始晃动了起来，那被火花溅到的空间甚至都发出了强烈的爆炸。

    “此溅出的火花，只怕没有日游巅峰修为都难以承受。”看着仅仅是火花引起的爆炸都让空间发出一股股强烈的灵气波动，千米远处，大眼修士的几个徒弟吃惊得暗暗的咽了口口水，“刚才自己等人还妄想击杀此人，但转眼间此人就已经在和身为驱物境的师傅缠斗得难分难解了。”

    不过随着两者的不断交击，谁优谁劣也分出来了，那血影挥出的巨锤，在和土**刀刃相持了一会后，渐渐的已经有了不敌的迹象，后退了起来。

    重新将诛仙剑拿在手中的萧麟看到此，将诛仙剑以长矛直刺的方式，直接刺在了土**刀刃之上。

    “鬼术——阿修罗之枪”

    虽然诛仙剑被再次震飞，他的手上也多出了一丝流血不止的伤口，但随着身后血影将那长枪刺在土**刀刃之上后，原本土**刀刃占优的局面被瞬间逆转。。。

    等到发现这个情况的大眼修士刚想有所动作的时候，土**刀刃已经被长枪和巨锤给击散了。

    “大地之术——土...”大眼修士想要再发出一击刚才的土**刀刃，但因为开启炼尸的紫眼给他带来的副作用，让他念动的咒语不得不停止了下来，张口狂喷鲜血。

    炼尸派以炼尸而强大，但这却只是驱物境以下修士，这一切的原因还是因为炼尸到了第三级之后要想进入紫眼僵尸的困难所致，试想当修士达到驱物境以后，区区相当于日游修为的三级僵尸能够带给驱物境修士多大的帮助？最多也就是锦上添花而已。

    而第四级的紫眼僵尸，整个炼尸派数万修士所拥有的近十万僵尸也只有其门主所拥有而已，其余就算是大眼修士这类的驱物境高手，也仅仅只是将炼尸的等级在第三级上提高了一点而已。

    炼尸派修士的实力大多都要依靠炼尸才能发出，修为不到驱物境还好，一旦达到了驱物境，其实力却因为炼尸的原因，反而比别派的修士降低了不少，这也是为什么炼尸派在拥有不下于超级大派的驱物境以下修士，却始终只是一个大门派的原因所在了。。。

    而要想完全发挥出实力，就必须借助炼尸，这样强行以禁术提升炼尸的实力，对于驱物境以下修士还没什么，但对于驱物境修士来说，因为他们将要把炼尸提升的幅度太大，这样的情况下对修士本身造成的副作用是很大的，基本不到生死关头，炼尸派的驱物境修士都是不会动用此法的，这也是为什么大眼修士在断手之后还等了一会才动用炼尸的原因了。

    大眼修士的法术没有使出来反而还牵动了反噬喷出了鲜血，但对于破除了土**刀刃威胁的萧麟来说，他可没有丝毫同情的心思，抓住这个时机，月步再次使出，将诛仙剑劈在了已经裂出了数道裂缝的土之守鹤上。

    随着萧麟使出的阿修罗之枪和阿修罗之锤，大眼修士的最强防御法术“啪”的一下，破碎化为点点**的星光消失在了天地之间。

    破除了土之守鹤，萧麟身体做了一个奇异的姿势，将诛仙剑对着大眼修士攻击了过去：“鬼术——阿修罗之枪、鬼术——阿修罗之锤”

    同时使出两种强力的攻击，萧麟就想以此将这生平遇到的最强之敌击杀。。。

    不断咳出血液的大眼修士见到土之守鹤被破，不顾一切的利用全身的灵气死死压住了提升炼尸实力带来的反噬，而后将按在炼尸后脑上的右手五指往前一插，将五根手指完全的插进了炼尸的后脑之中，只余下了一个手掌露在了外面。

    大眼修士五指插进了炼尸的后脑之中，炼尸右瞳紫光不断大放，使得它背后那一直在缓慢冒出的紫羽延伸的速度猛然加快，原本花费了众多时间也只露出了几根的羽毛，几乎是在眨眼之间就冒出了一完整的紫色翅膀。

    完全露出的紫色翅膀足有三米宽大，上面光华流转，好似在这紫羽上有着一层紫色的浓郁灵气一般。

    当萧麟驱使的诛仙剑以奇怪的姿势击过来的时候，这三米宽大的紫羽一个转动，就将大眼修士的身形护在了其中，诛仙剑直接击在了这紫羽上。

    紧跟着诛仙剑袭来的当然正是那血影挥出的长枪和大锤了，这能够击碎那威力惊人的土**刀刃的攻击，击在这紫羽上，虽然让紫羽那光华流转的光芒停顿了一下，但紫羽却的的确确的挡住了这同时袭来的两道强力攻击。

    看着掉落的几根紫色羽毛，萧麟强压住又在开始蠢蠢欲动反噬，手中诛仙剑平放在眼前，就要再次发动攻击，却不想那几根在空中慢慢飘舞的紫色羽毛，在大眼修士的喃喃咒语声中，竟然令人惊异的发出了一阵强烈的紫光，而后那几根紫羽“嗖嗖...”几下，竟然对着萧麟射了过来。

    紫羽的速度很快，一下就射中了萧麟。

    被射中了的萧麟体表血光浮现。

    可这刚才挡住了大眼修士众多攻击的血光，竟然在这几根看似平常的紫羽攻击之下，血色光芒狂闪了起来。

    每一根紫羽射中萧麟，都使得萧麟要被紫羽上面所蕴含的强大威力给震飞出数十米远的距离，当那四根紫羽射完之后，萧麟此时距离大眼修士已经有数百米的远度了。

    内视了一下，发现那血色光芒在**已经是处于若影若现的地步，萧麟眉头大皱，原以为在得到诛仙剑中所蕴含的一丝威力之后，对付大眼修士将是不会吹飞之力的，却不想久战了这许久的时间，自己竟然还隐隐的处在了下风。

    “驱物境修士果然不凡。”萧麟双眼轻闭，而后瞬间张开了那瞳孔变为了红色的眼睛。

    当萧麟张开这只眼睛后，其红色的眼瞳，淡淡的红光一直闪亮着，而他背后的那血影不知是不是受到了此感染，原本虚影的存在竟然实质化了一点，那模糊得只有一个人形的脸部轮廓也线条分明了一些。

    萧麟将诛仙剑平举在眼前，将那只剩下手骨的左手手指骨轻轻的在诛仙剑身上划过。

    “吟...”长长的轻吟声从诛仙剑中发出，传进了每一个人的耳中。

    但凡听到此轻吟声的修士，都好像看到了萧麟手中血红的诛仙剑上似乎冒出了一股连接天地的巨大红芒，可当他们使劲的眨了眨眼之后，这奇异的景象又消失了。

    众人互相对望了一眼，俱都从对方的眼神之中看到了一丝错愕。

风云动 第二百四十章 击杀驱物境（七）

    这奇异的景象大眼修士自然也看到了，不过对于他来说，此时的他已经连最强的禁术都使出了，萧麟在使出何等恐怖的神通，他都只有用身前的炼尸来抵挡，而且他也坚信，已经有一只眼睛完全化为紫色，和一只翅膀完全露出来了的炼尸必将取得最后的胜利，要知道此时的炼尸已经完全的处在了半紫眼僵尸的状态了，其所能发挥出来的实力，即便是驱物二阶的修士都未必能敌。

    世上驱物境以下修士借以为驱物境也是依照初品、中品、上品、极品的实力等级来划分，却不知在驱物境修士心中只有他们的一套实力等级的划分标准，当修士刚进入到驱物境的时候，在所有的驱物境修士眼中，那样的实力只能算得上是驱物境修士，还并不能拥有等级，而当修士将驱物境实力完全稳固之后，从这时开始就可以成为驱物一阶的修士了，大眼修士鲁云子和猎杀者大楼统领魔云丛俱都是此类的修士，故而他们的实力即便有所相差，也相去不了多远。。。

    而二阶的驱物境修士就是当初萧麟见过的魔天那一类了，此类的修士无论是在神识的强大程度，还是对天地法则的领悟之上，都要很明显的高于一阶修士不少，一阶修士对上二阶的修士基本上没有任何取胜的希望，当然像当初和魔天对战那紫袍老者能够拿出半灵器这类逆天法宝的情况另算。

    依次类推，驱物境修士一共分为了六阶，当修士达到驱物六阶大成的时候，自然也就可以开始着手准备冲击显形期了。。。

    看到萧麟施展法术，大眼修士自然不甘落后的快速行动了起来，而以他领悟的天地法则来说，在他吸收天地灵气之时，以萧麟领悟的天地法则根本不能够和他对抢，除非萧麟又重新开启一次杜门还差不多。

    四周的天地灵气在大眼修士的驱使下不断地加筑在那炼尸的半只紫色翅膀之上。

    随着大眼修士伸手平指萧麟，那半只紫色翅膀做了一个相同的动作，不过在紫色翅膀的尖端，一丝丝的土**灵气开始汇聚凝结。

    “大地之术——毁灭之球。。。”看到紫色翅膀尖端汇聚的土**灵气，大眼修士的几位徒弟顿时面面相觑，他们怎么想不到对付萧麟这样一个还没有进入驱物境的修士，师父居然会动用此术。

    “退后一点，要是被卷入毁灭之球的波动范围就麻烦了。”虽然相隔了千米，但在看到紫色翅膀尖端汇聚的土**灵气之后，大眼修士的几位徒弟还是不约而同的再次施展身法退后了几百米，要知道他们原本可就距离萧麟和大眼修士交战地点远达一千米多米的。

    不过鲁云子倒是没有什么动作，毕竟他可也是驱物境修士，现在隔了一千米，即便有什么攻击的余波也对他造成不了任何的麻烦。

    对于大眼修士即将要施展的法术，萧麟似乎毫无所觉一般，在他的左手骨轻轻的划过诛仙剑后，他就将诛仙剑高举向天了。。。

    三千世界的顶部，好似一个巨大的漩涡一般开始转动，似乎有那么一道光华从诛仙剑中往天空直射而出。

    那涌动的深蓝灵气，瞬间便被点爆，一股股轰鸣的响声在三千世界内不断地回荡。

    突然，不断涌动的三千世界顶部那深蓝灵气‘嗖’的一下就直射而下，光芒连接了萧麟高举的诛仙剑，然后以诛仙剑为媒介传进了萧麟的**。

    感受到本身的灵气再次狂增，萧麟脚步轻轻向前动了一下。。。

    “轰隆”就这么轻轻的一下，却仿佛像是惊雷一般，发出了震天的响声。

    “应该能勉强驱使下一招了。”在脚步移动的这一下，萧麟已经充分的了解到了自己**灵气的多少，低声喃喃的说了一句。

    萧麟将剑一横，然后对着虚空连续的点击了无数下。最后收剑眼神淡然的看着大眼修士，口中念动：“鬼术——阿修罗之印。”

    当萧麟念完这咒语之后，他身后的那血影将手中持着一方印玺的手臂伸了出来，将印玺按在了萧麟刚才诛仙剑虚空点击的地方。

    萧麟刚才诛仙剑虚空点击的地方，一点点光亮凭空冒出，然后这些光亮由一根细线链接在了一起，形成了一张半米宽的亮网，而那方印玺正是处在这网的中央位置。。。

    发光的亮网将印玺拖着向大眼修士所在的天空飞去。

    不过在萧麟完成此术的时候，那紫色翅膀尖端凝聚的土**灵气已经汇聚成了一个拳头大小的土**圆球，土**圆球全部呈现一股**，从外形上来看，平淡无奇，就和世俗界中一些小孩子玩的小玩具一般。

    可看到这个东西，大眼修士眼中就露出了一股胜利的微笑。

    “道友的神通惊人，在下十分佩服，如若道友也进入到驱物境的话，在下一定不是道友的对手，不过道友既然还没有进入到驱物境那可就别怪我了。。。”大眼修士望着那已经凝聚成形的土**圆球，伸手虚空一扇。

    紫色的翅膀同时飞速的做了个一模一样的动作，只不过紫色翅膀乃是真的直接扇在了那看似平淡无奇的土**圆球之上。

    “驱物境修士的强大，毋庸置疑，前辈的一些法术更是让在下大开眼界，就算我接连施展秘术也不是前辈的对手，如若我没有参悟到鬼术的话，今日我绝不是前辈的对手。”萧麟看着射来的土**圆球，抬手一剑指着那已经飞到了大眼修士上方的亮网。

    一道红光从诛仙剑中射出，直接击在了那亮网之上，只见那亮网一震，然后它拖着的那方印玺掉落而下。。。

    此印玺掉落的速度极慢，不过让人惊异的是，它竟然在掉落的时候在不断的变大，仿佛还没有什么感觉一般，原本只有一个碗大般的印玺此时已经变大到了近十米之巨。

    印玺变大，大眼修士没有什么惊恐的，可当那印玺射出一道金光后，大眼修士就感觉到一股不祥的气息笼罩住了他。

    而那飞向萧麟的土**圆球，在还未击到萧麟的时候，就被印玺中射出的一道金光给带回到了大眼修士的身边。

    “怎么会这样？”大眼修士看到被金光带回的土**圆球，刚想有所动作，却发现四周的空间仿佛同时紧闭了起来一般，死死的将他定住，不容得他有丝毫的动作。。。

    “空间束缚”四周空间的紧闭，大眼修士瞬间就想到了，萧麟最开始驱使的那深蓝巨臂了，可当时深蓝巨臂轰出的空间束缚远没有此时的强大，当时的空间束缚也许对驱物境以下修士有用，但碰到驱物境修士，即便是刚进入驱物境，还处于灵气不稳的状态，也是困不住的，但此时的空间束缚一加身，大眼修士就心中坦然，这么强的空间束缚，即便是驱物二阶的修士想要挣脱恐怕都要耗费一点时间。

    “这印玺虽然缓慢，但自己现在更是虚弱，绝对不可能在它轰击临身的时候挣脱开这空间束缚。。。”明白了不能在印玺攻击到自己的时候逃脱，大眼修士看了一眼和萧麟的距离。

    “虽然相隔了三十多米，但应该也有机会将他杀死的。”看到了一丝希望的大眼修士，心神顿时一动。

    那被金光拖回来的土**圆球顿时抵抗住了印玺带来的恐怖空间束缚，在金光之中震动了两下，然后向上升起，直接向着已经变大到近二十米的巨大印玺飞去。

    原本平淡无奇的土**圆球在飞向巨大印玺的时候，平淡的外壳渐渐剥落，露出了里面那极度的土**光芒。

    土**光芒‘突’的一下，在外壳完全剥落的时候，就好像巨大爆炸引起的波纹一般，向着四周而发。

    可这四发的土**光芒，在扩散到印玺的金光边缘之时被挡了下来。

    “毁灭之光，竟然被挡下来了？”站在远处，大眼修士的几位徒弟看到四散的土**被困在了金光之中，顿时吃惊得下巴都快掉了下来。

    身为大眼修士的徒弟，他们有幸在恶鬼宗和天魔门的交战中看到过大眼修士施展此术，当时大眼修士还才刚刚进阶到驱物一阶，其释放的毁灭之球爆炸开来后，土**的光芒可是四射了七八百米远，而但凡是接触到了这土**光芒的修士，无一不被这土**光芒给消融了，而这些被消融了的修士当中，可还有一位天魔门的驱物境长老。

    可如今，在大眼修士实力增强了的情况下释放此术，居然还被挡下来了，大眼修士的几个徒弟看到此幕如何能够不惊。

    大眼修士见到毁灭之光竟然被困在了金光之中，心神再次变动。

    在大眼修士心神变动的时候，那被金光困住了的毁灭之光，顿时如同一个圆盘一般沿着金光的边缘升起，看其样子，似要和缓缓落下的印玺来个对撞，决出谁才是胜利者。

风云动 第二百四十一章 击杀驱物境（八）

    那薄薄的一圈土**光芒不知道是不是受到了印玺的影响，其上升的速度也是十分的缓慢，而在印玺和土**光芒的那细小空间内，因为两者的逼近，竟然发出了‘轰隆隆’的响声，如果用灵力加筑在眼睛上的话，还能看到那狭小的空间内竟然有着无数的微型爆炸。

    所有人的目光，此时全都集中在了这上面。

    两者经过几分钟缓慢的移动之后，终于接触到了一起，可众人预料中的强烈碰撞并没有发生，只见那巨大的印玺仿佛一座大山一般，将那薄薄的土**光芒给直接压了下去。。。

    使得土**光芒好像对它完全没有反应一般。

    “怎么会...”看到土**光芒被压下，大眼修士怔住了片刻，然后眼色惊恐的看着还在向下缓慢移动的巨大印玺。

    “快救师父。”大眼修士的几个徒弟看到大眼修士此时的危难，顿时将全身灵力运行，驱使着法宝就想要救援。。。

    可他们还未行动便被一个声音阻止了下来。

    “诸位师兄，以师父那惊天的修为都尚且不敌此人，我们去的话，岂不是羊入虎口？”听到这个声音，大眼修士的几位徒弟回头一看，发现说出此话的正是那断手断脚的倒霉修士。

    那倒霉修士见到几位师兄脸色开始变化了起来，顿时乘热打铁的说道：“诸位师兄你们也看到了，此人神通太过逆天，我们就算是去救师父，也根本无济于事的。。。”

    “此人和师父大战了这许久，也许他此时也已经到了油尽灯枯的地步了。”倒霉修士的一位师兄看了一眼萧麟，迟疑的说道。

    “就算他油尽灯枯又如何，以他刚才施展的那些逆天神通，只怕就算是临死的一击也够我们尝的了。”倒霉修士扫了一眼众人，传音道：“而且师父平日里也只对三尸降者那蠢货是宝，传授的功法和神通都比我们好上一筹，哪里又将我们当做真正的徒弟了，反正我是不会为了他而豁出性命的，诸位师兄想要怎么样，全凭诸位师兄自己决定吧”

    “要是他今日不死，那我们不救他，他一定会记恨在心，如果这样的话，那我们可就玩完了。。。”

    听到此话，倒霉修士眼神复杂的看了一眼就要被巨大印玺压中的大眼修士，阴险的低声一笑：“先不说他能不能够在这恐怖的攻击之下活过来，即便他活过来了，只怕也已经是连一个凡人都不如了，到那个时候，还不是我们想要怎么样就怎么样吗？师弟我可是早就想要得到真言术的最后几字的念动之法了。。。”

    就在大眼修士的几个徒弟各怀鬼胎的时候，巨大的印玺压着土**的光芒降临在了被空间束缚定住了的大眼修士身上。

    土**的光芒为毁灭之光，当初创造此术的修士，乃是无意中观察到巨大火山喷发而顿悟的，然后在这修士不断地专研和改进之下，终于完成了毁灭之球。。。

    其原理就是先将庞大的大地灵气以一个极其严密的规则排列起来，类似于地壳的运动，先是不断积累能量，然后当这能量聚集到不可阻止的时候，便喷发而出。

    不过作为法术，当然不可能如此施法，故而那位修士就将引爆的能量聚集到修士能够控制的极端，然后在攻击到敌人的时候疯狂爆发，这样疯狂的能量将是能够毁灭一切的，故而当初取名为毁灭之光。。。

    大眼修士怎么也想不到，有一日他自己竟然会尝试到这毁灭之光的威力，那庞大的大地灵气在一接触到大眼修士的时候，没有任何阻碍的就开始将他消融了，随着印玺的不断压下，大眼修士的身体不断的被消散。

    当大眼修士的脚步也被消融了的时候，一个只有一节手指般大小的土**人影出现了。。。

    “神魂”萧麟看着微小的土**人影完全就是一个缩小了无数倍的大眼修士，顿时一惊。

    只见那微小的土**人影一出现，其仿佛不受空间束缚一般，立刻完全黄光大冒的想要冲出印玺射出的金光范围，但他撞击了几次后，就发现，这金光根本不是他所能冲破的，拉开了和印玺的一段距离，大眼修士的神魂立刻看向鲁云子，一股极其嘶哑的声音响起：“道友快救我”

    “道友修为不到显形境就被毁灭了肉身，即便神魂逃脱，最终依靠无数的仙丹重新凝聚出了肉身，修为也只会永久的停留在夜游的境界而已，既如此，道友又何必挣扎呢？还不如早日魂归九幽，以争取那大道的轮回。。。”

    听到鲁云子淡淡的话语，大眼修士顿时心中大怒，但他却不敢表露分毫，乞求的说道：“道友，世俗界有句话说得好，好死不如赖啊况且那传说中的九幽轮回到底是真是假世上又有谁能够说清楚的，还请道友出手救我一命，到时候在下定不会忘记道友的大恩的。。。”

    大眼修士等了片刻，见鲁云子闭口不语，顿时急道：“道友只要今日救我一命，在下定当奉上全部的身家。”

    “全部的身家？”鲁云子嗤笑了一下，“你的储物袋刚才已经被压爆了，即便你还有一些宝物，那又能够有多少？”

    “鲁兄放心，在下只要一回到宗门，就算是在诸位师兄师弟那里借也会付给道友满意的宝物的。”听到鲁云子语气松了一点，大眼修士在死亡的威胁当中就好比看到了一根稻草一般，想要拼命的抓住。

    却不想，鲁云子听到他的话后，哈哈大笑了起来：“我说你是真不懂还是给我装糊涂，以你出去后最多夜游期的修为，你的那些师兄师弟还会在管你吗？”

    看了一眼压下的土**光芒已经开始毁灭那断了双手的土巨人，大眼修士将神魂又向着地面移动了一点。

    听到鲁云子的话，大眼修士明白他是不会救自己的了，顿时将目光一转，看向远方的几个徒弟，调动**的神魂能量，开口大声道：“你们快救我。”

风云动 第二百四十二章 驱物陨落

    可让大眼修士绝望的是，这些平日里对他毕恭毕敬的徒弟，此时都成了哑巴，一个一个全都默不作声了。

    “这些畜牲。”心中咒骂了一下徒弟，大眼修士见土**光芒被那巨大印玺压着不断地击溃土巨人的身体而下，小小的**脸上顿时大变，再也顾不得其他，向着萧麟的方向跪倒在地，乞求道：“道友，还请饶我一命。”

    “你所信赖的盟友和徒弟尚且是这种态度，你认为作为你敌手的我会放过你吗？”萧麟平淡的声音传出。

    见无人能够帮助自己，大眼修士瞬间将身形拉到了地面之上，想要砖入地底逃生，却发现地面上竟然也有着一层淡淡的金光，这层金光无论他用尽何种办法都完全的没有效果。

    “蓬”就在土**光芒要压到大眼修士神魂的时候，原本一直在旁边观看的鲁云子将三千世界破开了一个洞口飞遁了出去。

    而看到这个洞口，大眼修士的几个徒弟相互对望了一眼也陆续的飞了出去。

    鲁云子身为驱物境高手，就算要破除完全的三千世界都是很容易的，更别说被萧麟吸收了大部分能量的三千世界了，故而从鲁云子破除三千世界到出去几乎是在眨眼之间完成的，这段时间内萧麟就算想要有所动作也是来不及的，而大眼修士的那几个徒弟，萧麟倒还是有时间阻止的，但一观察到自己现在**的情况，萧麟就完全的放弃了这种想法。。。

    “走了倒也好。”以萧麟现在的身体情况，对付大眼修士的那几个徒弟，他还是有点把握的，最多在强行支撑一会副作用的发作罢了，但要对付鲁云子的话，他可就完全没有把握了，毕竟对手可也是驱物境修士，单独对付大眼修士就已经将所有的看家本领全都拿出来了，而以萧麟现在的身体情况，最多和鲁云子缠斗一会，他心中可是清楚，落败的人绝对会是他自己。

    萧麟不知道的是，鲁云子破开三千世界而走，一则是因为他连续表现出来的逆天神通太过强大，鲁云子心中对萧麟也已经有了点顾忌，二则则还是因为那黑市的规定，两者相加的情况下，鲁云子知道再留在此地也没有什么用处，还不如直接遁走，故而他才会破开三千世界离开的。

    看着如热锅上蚂蚁一般到处寻找生路的大眼修士，萧麟脸色轻轻变了一下，低声喃喃道：“不知道自己在面临这种必死局面的时候会不会也和他一样呢？”

    人在还未面临真正生死的时候，往往能够把这些看得很淡，但一旦真正面对，那完全又是另外一种局面了，大眼修士现在不外如是，在他的心中原本以为他可以为了宗门而抛弃一切，甚至是性命，但现在见到那越来越逼近的土**光芒，他心中的什么宗门恩义完全的都抛诸在了脑后，心中只有一个活下去的念头。。。

    “道友，你要是能够饶我一命，我可以告诉你许多秘辛，这些秘辛的价值绝对是巨大的，就好比驱物境实力的真正划分，驱物境以下修士修仙的注意事项，更有一些传说中的秘宝，和我所知道诸多门派秘辛，道友如能得到这些信息，我敢说道友以后的修仙之路，绝对会平坦许多的。”大眼修士眼见实在无法寻找到任何生还的方法，顿时眼神一凝，直直的看着萧麟，准备出卖他所知道的秘密。

    “哦，那你倒是说说看”萧麟说话的时候，将诛仙剑对着巨大印玺微微指了指，一道红光释放而出，射在了印玺上，使得不断下压的印玺停了下来，印玺停了下来，那土**的毁灭之光自然也就停了下来，而这时，土**的毁灭之光已经将压到了土巨人的脚步位置了。。。

    见那威胁生命的土**毁灭之光停了下来，暂时保住了性命的大眼修士长长呼了一口气，对着萧麟开口说出了诸多的秘密。

    大眼修士说出的诸多秘密，让萧麟愣了片刻，“不愧为活了千年的老怪物，知道的秘密还真够多的。”

    “道友，现在可以放我出去了吧要知道我修为还未达到显形，神魂一旦离开**会不断消耗神魂能量的，而一旦消耗到了一定的程度，那可就是回天乏术了。”大眼修士感受到自己的神魂能量已经减弱到了一个极其危险的地步，大急道。

    萧麟考虑了一下，问道：“道友可否告知，你这种状态究竟是否就是灵魂离体？”

    对于这个问题，萧麟心中可是极为好奇的，毕竟他可就是因为灵魂奇妙的穿越附体在了现在这具肉身上的。

    听到萧麟的提问，大眼修士哪里敢不回答，顿时开口道：“道友虽然实力强大，但却还未到驱物境，不知道是正常的。。。”

    “其实我现在说白了就是一个灵魂离体，但因为我修为达到了驱物境，灵魂已经发生了质变，故而已经可以称作为神魂了。”

    “这神魂果然就是灵魂。”萧麟面色严肃的道：“那道友口中的神魂又是怎么回事？”

    听到萧麟的问话，大眼修士那一张土**的小脸上露出了一丝的自豪：“世间修仙者千千万，但却不知只有修炼到驱物境，灵魂发生质变后，所修炼的才是神魂，驱物境以下修士修炼的都只不过是加强灵魂的强大罢了，这类人只能算得上是修士，却算不得真正的修仙，只有当修为达到驱物境之后，才算得上是真真正正的修仙者。”

    “真真正正的修仙者？”

    “对，道友想必也知道，驱物境以下修士虽然每一个等级实力相差也是极大，但最多也就是几倍几十倍而已。”

    萧麟点了点头，的确修士每一级实力虽然相差不少，但就算是相差最大的夜游巅峰和日月初期两级之间，实力也不过只有二三十倍而已。

    “但日游巅峰和驱物境实力的相差，却是高达百倍千倍，当然像道友这样在天地法则领悟颇深的修士另算。。。”

    说道此，大眼修士那一双小手掐了个法决，在他掐动这个法决的时候，萧麟心神一动，只要有任何的异样就要驱动印玺压下。

    “道友别误会，在下只是用秘法将神魂稳定一下而已。”大眼修士见萧麟将诛仙剑抬起指向了印玺，顿时大惊。

    果然在大眼修士掐诀之后，萧麟发现随着他手中法决的恰动，大眼修士原本黯淡了不少的土**身体，那土黄的颜色深沉了一点。

    看到大眼修士将神魂稳定了下来，萧麟手中的诛仙剑却没有收回去的意思：“快点将有关神魂的事情说出来吧我可不想等到你们的援兵到来。”

    听到萧麟的话，大眼修士的眼神变化了一下，不过又被他瞬间掩盖了下来，他选择说出许多秘辛和神魂的秘密，一方面固然是想要活命，但另一方面依照他的想法，就算他几个徒弟刚才没有救他，但他们却绝对不敢不将这个消息快速的禀告门派，只要等到门派的大军或者高手一到，自己不但能够获救，到时候造成自己如此状态的萧麟也将必死无疑。。。

    大眼修士见无法在拖延时间，开口道：“如果按照严格的界限，驱物境以下的所有修士都只能算得上是修士，而不能称为修仙者，虽然大陆上每一个修士都认为自己修炼的乃是神魂，但真正的神魂却是只要进入到了驱物境才能够拥有的，凡是驱物境以下的神魂都只能叫做灵魂，那个时候的灵魂一旦离开**，是极再次回到肉身的，即便回到了肉身也基本上会失去一切的灵气，从而变成一个废人，而当日游巅峰修士进阶到驱物境修士时，一种奇妙的天地法则就会降临到这个灵魂之上，使得这个灵魂发生变化，这种质变后的灵魂就可以称之为神魂了。

    神魂一旦结成，不仅能够多出许多神魂独有的神通，最主要的还是一旦神魂结成后，就能够更好的感悟天地，操纵天地间的灵气，正是因为拥有了神魂的诸多好处，修士在达到驱物境之后，实力才会高出日游修士那恐怖的距离。

    不过刚进阶驱物境的时候，神魂因为才质变，故而这时的神魂是极其不稳定的，一个不好就会回到原来的状态，这也是为什么修为达到驱物境之后，有许多修士又重新掉落到日游巅峰的原因了。。。”

    “质变...”萧麟想起自己当初穿越到此地时的那空间风暴和三色光芒，心中闪过了一丝的疑惑，“当时自己灵魂穿越到这肉身上的时候，灵魂好像携带了强大的雷电之力，难道当时自己的神魂就已经变化了一次？”

    “道友，你可是答应我不杀我的。”大眼修士见萧麟在听完自己的话后陷入了沉思，心中还暗喜了一下，却不想陷入沉思的萧麟，手中的诛仙剑却突然亮堂了起来，顿时大惊。

    大眼修士的大喊声，让萧麟回过了神来，控制了一下诛仙剑，萧麟淡淡的道：“还请道友释疑一下神魂的质变是怎么回事？”

    “质变就是当日游巅峰修士领悟到一定程度的天地法则之后，神魂因为牵动了某一个天地运行的规律，从而引发共鸣，使得神魂产生质变，当然，因为领悟天地法则的高低，质变的程度自然也不一样，总之，领悟天地法则越高深，质变得程度越复杂，不过这样就算质变完成后，修士想要保持神魂的稳定也就更困难，是极为容易掉落回日游巅峰的，相对来说，质变的越简单的话，反而在达到驱物境之后，更容易将神魂稳定下来，不容易掉落回日游境界，当然危险的程度也就代表了获得实力的多少，前者虽然危险，但一旦成功，提升的实力也是巨大的，后者危险程度虽然相对较小，但提升的实力却没有前面的那么恐怖。。。”

    大眼修士一说完，萧麟身形就一动，飞到了巨大印玺的面前，诛仙剑轻点在了上面。

    “道友你...”大眼修士还以为萧麟不守承诺的要消灭自己，但在见到萧麟诛仙剑轻点在巨大印玺上之后，迅速变小，大眼修士的心终于安定了下来。

    在巨大印玺变小到只有原本的大小后，萧麟背后的血影伸出了那血色的一只手臂，将它捞了回去。

    随着印玺被捞了回去，那原本被印玺压制的土**毁灭之光顿时冲天而起，撞击在了三千世界的顶端。

    “彭”剧烈的爆炸，瞬间便覆盖了整个天空，三千世界的深蓝色光罩根本抵挡不住这强烈的毁灭之光，直接被炸开了数千米，使得三千世界的顶端完全的不复存在。

    破坏了三千世界顶部之后，那强大的毁灭之光速度没有丝毫的稍减，直接向着天际奔袭而去。。。

    不过当这土**的毁灭之光到达几千米的高空之中，被一层莫名的东西给阻挡了下来。

    “嗖”萧麟只看到毁灭之光撞上那远古十大阵法的阵壁之后，瞬间如喷发的泉涌爆发了开来，爆发的范围最少也宽达一千多米。

    “这爆发的方式...”看到毁灭之光的爆发方式，萧麟的脸上不自觉的多出了一丝的笑意。

    不过远古十大阵法果然神威莫测，这驱物境修士施展的禁术，竟然对它毫无反应，不见丝毫的伤害。

    毁灭之光爆发的时候，印玺释放出来的金光也开始了消散，当金光露出一个缺口后，大眼修士控制着神魂迅速的飞了出去。

    飞出了金光笼罩的范围，大眼修士深深的看了一眼萧麟，什么话也没有说，直接向着三千世界的外围飞去，他现在的神魂状态急需找到一具合适的肉身。

    “可惜了，驱物境高手竟然落得如此下场...”看着大眼修士的神魂飞往的方向，萧麟轻轻的说了一句。

    可惜大眼修士的神魂已经距离萧麟十分之远了，虽然大眼修士一直都在注意萧麟，但也只发现萧麟的嘴唇微微动了一下而已，并没有听清楚萧麟说的什么。。。

    正当大眼修士看到曙光的要飞出三千世界的时候，数道光芒瞬间射中了他的神魂。

    受到这几道攻击，他的神魂顿时大创，开始往地面掉落。

    “你...你们...这些畜牲。”看着露出身形的几个徒弟，大眼修士那土**的眼睛直直的圆瞪。

    “为...什么？”大眼修士落下的神魂，一只土**的小手伸出，双眼中充满了疑惑，他虽然活了近千年，但也是在不明白为什么自己的徒弟会隐秘在这里等待着给他最后一击。

    “为什么？”听到大眼修士的疑惑，他的几个徒弟大笑了起来，“师父一旦回去，能不记恨今日我们的不救之仇吗？”

    见大眼修士眼中露出一丝释疑，倒霉修士继续道：“就算师父回去之后修为大减，但在诸位师伯师叔那里博取一些同情，对付我们几个却是怎么也足够了，所以师父你也就别怪我们心狠手辣了，我们这也是万不得已而为之啊”

    就在大眼修士感到自己将消散的时候，他用尽了全部的能量将目光看向了萧麟，“原来你早就知道他们埋伏在这里的吗”大眼修士心中想到这里的时候，神魂的能量也耗尽，他那土**的眼睛缓缓的闭上，结束了他一千多年的修仙之路。

    看到大眼修士土**的神魂爆炸开来化为点点的**星光，萧麟心中莫名的悸动了一下。

    “诸位道友还想陪在下切磋一下吗？”看着倒霉修士几人，萧麟微微一笑，提着诛仙剑，整个人轻飘飘的向着倒霉修士几人飞了过去。

    “撤”倒霉修士几人见到萧麟飞了过来，顿时大惊失色，没有任何犹豫的向着三千世界飞了出去。

    三千世界在接连遭受到鲁云子和毁灭之光的强力攻击之后，终于稳定不住的开始了崩塌，巨大的缺口深蓝色的光罩，一块块的落下，在掉落到地面的途中化为一丝丝的灵气重新融入于天地之中。

    倒霉修士几人回头一望，见萧麟停下了身形并没有追击他们，心神顿时放松了一点。

    倒不是萧麟不想阻杀这几人，而是他感到开启里莲华杜门的反噬终于压制不住快要爆发了，如果强行击杀了这几人，那他自己可就危险了。

    “也是时候离开这里了。”萧麟取出几粒仙丹服下，稳定了一下伤势后，就立刻准备离开。

    却不想，天空之中，快速的飞来了几道遁光。

    看到这几道遁光，萧麟心中疑惑万分：“他们难道想找死，居然又回来了。”

    这几道遁光赫然正是大眼修士的几位徒弟，不过离得近了，萧麟才看清，在这几道遁光的旁边赫然还有两道光芒，只是这两道光芒释放的灵气极低，使之根本感应不到。

    遁光在距离萧麟数十米的地方，露出了遁光里面的人影。

    大眼修士的几位徒弟赫然在列，而让萧麟脸色顿时阴沉了下去的却是那另外两道遁光中的人物。

    先前离去的鲁云子和一位蒙了黑纱的女修，而从黑纱女修带给萧麟的威胁感来看，萧麟心中直往下沉：“驱物二阶的高手”

风云动 第二百四十三章 逃亡

    &quot;师伯，师父刚才的神魂就是被此人给灭杀了。”一停下身形，倒霉修士就对着那黑纱蒙面的女修恭敬指着萧麟说道。

    “仙子可别大意，此子神通十分惊人。”鲁云子见黑纱女修就要出手，突然说了一句。

    “能够以没有进入驱物境就击杀释放了炼尸的师弟，他的神通的确逆天。”黑纱女修眼神冰冷的看了一眼萧麟，“不过，我倒是想看看你的逆天神通是否也能够取胜于我。”

    黑纱女修说话的同时将一张青色的轻纱祭了出来，只见此轻纱飞舞向萧麟，在飞舞的时候竟然神奇般的化作了滔天的巨浪，向着萧麟滚滚而卷。

    “逃”以萧麟现在的身体情况，别说是有着驱物二阶的黑纱女修，就算是驱物一阶的鲁云子他也只有落败的份，故而在看到黑纱女修之后，他就已经在暗中凝聚灵气了，看到这滚滚袭来的滔天巨浪，萧麟将庞大的灵气凝于脚步位置，然后猛烈的引爆开来。

    “轰”只见一声巨响，萧麟的身形已经消失在了众人的眼前。

    “师伯...此人自爆了？”倒霉修士见萧麟居然引发那么强烈的爆炸，自然而然以为萧麟乃是眼见不可敌而自爆了。。。

    “不，不是自爆，这是他发动的术法，想必此刻他已经逃离很远了。”黑纱女修说话的同时手一招，那滔天的巨浪重新化为青色的丝纱回到她的手中。

    “这么强烈的爆炸，那他的身体强度得达到什么恐怖的地步”刚才那强烈的爆炸，倒霉修士自问连一些精铁都可以炸成粉碎了，修士想要将肉身修炼到这种地步，只怕大陆上也是极少数的。

    “光凭他的肉身还未必能够达到那恐怖的地步，想必刚才那法术他更多的是依靠领悟的法则。”黑纱女修说话的时候，身形一个晃动，已经出现在了萧麟引发爆炸离开的地点了。

    “咦”黑纱女修刚一进入到萧麟引发爆炸的地点，脸上就露出了一丝的疑惑，在用灵力深沉探测后，她的双眼之中流露出了一丝的笑意：“你们跟上来。”

    黑纱女修在说话的时候，已经化作了一道青色的流光向着一处遁了过去。

    “师伯肯定是找到了蛛丝马迹，我们跟上去。”倒霉修士几人对望一眼，立刻跟着黑纱女修留下的记号跟了上去。。。

    “哎，没想到，要一个驱物以下修士的命都搞得如此麻烦。”鲁云子的心中此时已经有了一丝的悔意，萧麟带给他的震撼太多了，已经多得让他都心生了一丝的恐惧。

    也正是因为这丝恐惧，才让他见到大眼修士落败之时，迅速离开的原因，他离开之后，就准备赶往炼尸派所在的地点，让炼尸派派出高手剿灭萧麟的，让他欣喜的却是，在路途中他就遇到了黑纱女子这个炼尸派的高手正从炼狱沙场归来，和黑纱女子讲明了情况后，他们两人就立刻赶来了，这也是他们为什么能够这么快到来的原因了。

    “希望这次不要再让他逃了。”鲁云子单手掐捏了一个法决，全身光芒一闪的也跟了上去。

    “大统领，他们走了。”猎杀者大楼最高一层，暗杀者小队队长**大汉对着身边的猎杀者大队大统领魔云丛道。

    “没想到此人法术竟然如此通神，竟然连驱物境都能灭杀。”虽然萧麟和大眼修士的战斗一直都有三千世界挡住，但最后毁灭之光冲破三千世界后，里面的情形可全都被魔云丛等人看在了眼里，眼见大眼修士竟然被萧麟灭杀得只剩神魂，他们如何能够不惊。。。

    “大统领，要不要通知炼尸派，告诉他们大眼老鬼的神魂是被他们几个徒弟剿灭的。”**大汉迟疑的说道。

    “先等等吧，他们竟然和天魔门的鲁云子走在一起，没搞清楚他们为什么走在一起，此事也许以后还有利用的价值。”魔云丛看了一眼已经快要完全崩塌的三千世界，对着**大汉突然道：“不过你注意一下，此人如果还能够存活下来的话，就尽量拉拢，就算不能够拉拢也绝不能够与其为敌，虽然我没看到他的具体神通，但能够越级战胜驱物境，此人的神通绝对属于逆天级，以这种逆天神通，日后此人成为大陆又一绝顶高手也是说不定的。”

    “知道了，大统领。”**大汉想了一下，道：“此人的一好友刚才逃进了猎杀者大楼，大统领您的意思是？”

    “好生安顿吧依照这两人的交情，我们将此人好生安顿也许有意想不到的收获也说不定。”

    听到魔云丛竟然吩咐好生安顿老道，**大汉迟疑了一下，“刚才此人从那结界当中出来，逃进猎杀者大楼，可是有许多修士都看到了，如果炼尸派来要人的话...”

    诚然他们可以是无忌惮的私下结交萧麟，甚至帮助拉拢萧麟，但要知道炼尸派可是恶鬼宗的左膀右臂，在明面上这些事情可是一件都不能够做的，要是因此惹得炼尸派猜忌恶鬼宗，那这个责任可不是他甚至是魔云丛所能够担当的。。。

    “炼狱战场规定一旦进入三十六，大队之楼，不分门派只认大队，此规定就算是本宗和天魔门都必须遵守，只要那人待在猎杀者大楼，我们都要维护他，想必炼尸派也会明白此点，不会来找你要人的。”

    ——

    全力施展的月步速度尚在萧麟的预料之上。

    “光这一下只怕都有几乎摆脱他们了。”萧麟的月步极速一过，他就立刻驱使着诛仙剑化作了一道血红遁光开始向着外城飞去。

    可他的月步极速刚一过，就‘咳咳’两声，咳出了两口猩红的血液。

    “不过这全力施展的月步对身体的损耗也太大了，幸好最开始没有直接带着老道施展此术，要不然以他的肉身，又没有领悟天地法则的情况下，只怕不是被爆炸而亡，就是被这极速的空气压力给压爆了。。。”正当萧麟御史着诛仙剑刚一飞出内城进入外城的时候，他的心中就突然升起了一股危险的感觉。

    回头一看，天际边上一光点在迅速的向他靠近，就在他回头的这几秒钟，那光点已经可以依稀看清楚轮廓了。

    “青色遁光”看到那黑纱女修的遁光极速追来，萧麟知道如果以普通的遁术只怕要不了多长时间就会立刻给她追上的，眼神一狠之下，萧麟再次将灵气聚于脚下，在青色遁光靠近他百米的时候瞬间引爆了。

    “又逃了。”见到萧麟再次引爆消失，从青色遁光中露出身形的黑纱女子眼神之中笑意依然的飞到了萧麟引爆月步的地方，全身灵力瞬间施展。

    “这边。”黑纱女修随手虚点几下留下炼尸派独有的记号之后，向着萧麟逃亡的方向又追了上去。

    “她怎么会跟上来的？”极速月步慢了下来之后，萧麟就停了下来，不是他认为安全了，要停下来，实在是连续施展这样的极速月步给身体带来的负荷太大了，故而萧麟不得不停了下来。。。

    “咳咳...”萧麟捂住胸口只感到全身的肌肉都要像要和骨头分开了一般，杜门开启的副作用和极速月步给**带来的负担实在是太大了。

    萧麟不知道，他的月步施展乃是引发强烈爆炸，再加上他领悟的天地法则极速而行，但强烈爆炸必定会引起强烈的灵气波动，这股灵气波动对于修为达到驱物二阶的黑纱女修来说想要追踪实在是轻而易举。

    “强烈的灵气波动，到了月步后期的时候应该很低了才是，难道那女修的修为如此惊人，能够清楚的感觉到这灵气的痕迹。”略微沉吟了一下，见到天边果然再次出现一个亮点，萧麟丝毫不迟疑，完全顾不得身体的情况，直接再次引爆了最强月步。

    “嗖”的一下，萧麟的身体再次消失无踪。

    “这样引爆的极速，即便对于‘中无畏’的**乃说也是相当大的负担吧”从鲁云子那里知道了萧麟乃是依靠大神通才能战胜大眼修士，黑纱女子就知道萧麟的肉身绝对没有达到相当于驱物境修士的中无畏**修为，毕竟一旦达到中无畏的肉身修为，光凭借肉身的速度和力量对抗驱物前三阶的修士基本上都不会存在任何的问题的。。。

    “你可别在我还未追到你的时候就肉身崩溃了哦我可还想看看你那些逆天的神通呢”黑纱女子轻笑了一下，青色遁光一起，化作一道流光跟着萧麟的逃亡路线追了上去。

    这次使用月步的萧麟已经远在外城了，一停下来，萧麟就忍住伤势将三魔尸招了出来。

    对着三魔尸下达了几个命令后，萧麟和三魔尸分别向两个方位遁走。

    就在萧麟和三魔尸遁走几分钟后，黑纱女修出现了，只见其寻找了一下后，脸上露出了一丝疑色。

    “怎么有两股残留的灵气波动？”察觉到空气之中居然残留了两股灵气波动，黑纱女修微微惊讶了一下后，眼中还是露出了一丝笑意：“看来他察觉到了。”

    “青牛兽，出来。”黑纱女修双手快速的掐捏了几个法决后，一独角牛身的妖兽出现在了黑纱女修的身旁。

    青牛兽乃是黑纱女修的本命灵兽，故而其一出现，黑纱女修在心中吩咐了几句后，青牛兽就向着一个灵气波动的方向就追了过去。。。

    见到青牛兽追击而去，黑纱女修也周身遁光一化的向着另外一个出现灵气波动的方向追击了过去。

    萧麟的身体伤势，使得他再也不敢使用最强月步，只能施展普通月步，不过他现在逃走出一段距离后，就会寻找到一只野兽或者飞鸟的这些动物，然后在这些动物身上释放出一丝的灵气，使得这丝灵气能够短时间的缠绕在动物的身上。

    如果黑纱女修真的追过来了，也必定会被这些动物身上的灵气波动迷惑到的，毕竟谁知道萧麟是不是也隐藏灵气波动的藏在这些动物当中，不过萧麟不知道的是，此刻追击在他身后的乃是黑纱女子的本命灵兽，此兽能够清楚的感觉到哪些灵气是强行加筑的，故而萧麟的这些障眼法对此兽来说根本就没有用，其沿着萧麟的逃亡路线直接就追击了过来。

    不过此兽乃是一只水下灵兽，在陆地上速度本来就要大打折扣，再加上它的修为还没有达到驱物境，故而当它寻到萧麟的时候，时间已经过了近半个多时辰了。

    看着眼前拦路的青牛兽，萧麟目光一沉，因为他一眼就看出此兽绝不是碰巧遇到的，此兽浑身上下带给了他一种和黑纱女子相同的感觉。。。

    萧麟知道多说无益，在连续施展了几次月步发现根本摆脱不了此兽后，萧麟的心就是一沉，如此这样下去，黑纱女子必定追来，心神一沉之下，萧麟直接将储物袋中的那九件攻击型极品宝器给召唤了出来，在对阵大眼修士的时候，因为其乃是驱物境修士，一个不小心就极有可能造成落败，故而萧麟没有将这攻击型的极品宝器拿出来，现在眼前这头青牛兽，萧麟能够感觉到，它的实力虽然也不弱，但它的修为绝没有进入驱物境，在身怀重伤的情况下，萧麟不仅要速战速决，还要极力避免动用过多的灵力和体力，故而在看到这头青牛兽的时候，萧麟就清楚他该用什么方法对付它。

    “呼...”青牛兽见萧麟居然一见面就祭出了漫天的法宝，顿时一怒，鼻子重重的哼了一声，可它还未哼完，就发现那满天的法宝居然全都朝着它攻过来了。

    虽然这些极品宝器萧麟都还未认主，再加上**灵气的缘故不能发挥出全力的效果，但毕竟是九件极品宝器，齐齐而发的气势同样惊人。。。

    见到这漫天袭来的法宝带起的灵气波动，青牛兽那双铜牛大眼也是一惊，身形后退的同时，那尖尖的独角上不断射出一道道青色的灵气射击着这些极品宝器。

    青色的灵气和九件极品法宝相击不断地爆发出乒乒乓乓的响声。

    虽然没有成功将这九件极品法宝击落，但青牛兽的这些攻击却还是成功的将九件法宝的威势降低了许多，奔袭的速度已经渐渐的慢了下来，追击不上青牛兽了。

    “回。”眼见九件法宝已经不能对青牛兽造成伤害，萧麟强压下喉头冒出的一口鲜血，让诛仙剑浮在脚下的同时，将九件极品宝器招了回来。

    “吼”谁知道，在萧麟召回九件法宝的时候，那青牛兽居然尖角上光芒大冒的对着萧麟虚空冲撞了过来。

    “好强”眼见青牛兽如一道电光顶着一团闪亮的青光冲击了过来，萧麟瞳孔一缩，月步施展，躲避开了青牛兽的这一击。

    看了看身前衣服被划破的长口，萧麟只感到心中一寒，自己要是没有领悟月步只怕这一击都将要了自己的命。

    刚才萧麟清楚的感觉到了，在他月步即将要施展开的时候，冲击过来的青牛兽尖角的那团亮着的青光居然瞬间发射了出来，要不是在青光发射出来的时候，月步刚好展开，这一下只怕就不是只是在萧麟的胸前将衣服破开了条口子，而是将萧麟分割成两段了。

    青牛兽一击不中，虚空极速奔跑的身形猛然刹了下来，调转了一个身形之后，全身电光再起，顶着尖角上的那团青光对着萧麟再次奔袭而来。

    “这样不是办法。”再次躲开青牛兽的一击之后，萧麟的左手衣袖已经完全的掉落了下来，露出了左手的深深白骨，看着青牛兽停住身形，萧麟眉头一皱，刚才那一下要不是自己的左手已经血肉全部消除，只怕此刻已经是鲜血横流了。萧麟知道就算他能够凭借月步在躲开青牛兽的一击，但这样终究不是办法，说不定下一次那青光就能够在自己身上的某处留下痕迹了。

    而且这样下去，自己绝对会首先消耗不下去，到时候也就只能任由青牛兽宰割了。

    “继续再拖下去，那黑纱女修也该到了。”见到青牛兽全身再次化为一道电光顶着尖角上的青光袭来，萧麟脑海中突然闪过一丝灵光。

    单手快速的掐了一个法决，在双腿上布下一层灵力护盾之后，萧麟心神一动之下，重新将诛仙剑握在了手中，感受到萧麟的心意，诛仙剑的颜色开始变化，等到诛仙剑瞬间完全变为了红色之后，萧麟挥舞着诛仙剑对着扑过来的青牛兽击出了几道红光斩击。

    “吼”对这几道红光斩击，青牛兽没有任何闪躲的意思，大吼一声，全身电光大放。

    大放的电光形成了一层电弧网将青牛兽完全的包裹在了里面。

    看到此萧麟郑重的脸上终于露出了一丝笑意，见青牛兽就要临身，月步施展开来。

    “嗖”由于萧麟这次是在青牛兽要冲击到他的时候才开启月步，速度上就慢了几拍，直接被青牛兽尖角上射出的青光无情的穿透了左小腿。

    但在青牛兽射出的青光穿透萧麟左小腿的时候，萧麟的诛仙剑也成功的点在了青牛兽的那强烈电光之上。

风云动 第二百四十四章 吞噬内丹

    当初萧麟发现诛仙剑能够吸收雷电之力后，萧麟就在想如果能够利用诛仙剑吸收天降的狂雷的话，以天降狂雷的威力，自己要是能够掌控那毁天灭地的威力，在修仙界中又有何惧，当初一想到这，萧麟就试过几次将诛仙剑放在大地之上接触天降的狂雷，经过多次的尝试，萧麟也亲眼看到过天降的狂雷击在了诛仙剑上，但不知为何却没有在诛仙剑中留下任何的雷电。

    就算萧麟实力增强了许多，也试过许多的办法，但这些办法无不是以失败告终，让萧麟彻底的断除了这投机取巧掌控无边威力的想法。

    明白了诛仙剑只能吸收生物所发出的雷电之力后，萧麟也就渐渐的淡忘了此事，毕竟雷电之力无论是修士还是各种生物，掌握者都属于极其稀少的。

    原本青牛兽的这一击，依照萧麟的月步速度即便不能完全闪过，最多也只会受一点小伤而已，但萧麟为了将诛仙剑击中青牛兽，不得不在闪躲的时候，慢了一丝，要不然他也不会被这道攻击直接给穿透小腿的。

    “啪”小腿被穿透，瞬间就留下了一个孔洞，被穿透的两边血液直流而出。

    不过萧麟的这受伤也换回来了应有的价值，只见诛仙剑搭在青牛兽身上那层电光之后，它全身的电光迅速的被诛仙剑吸取，不到片刻，那一层电光就已经被诛仙剑吸干，使得诛仙剑搭在了青牛兽的身上。。。

    “吱吱”电弧的响声，让萧麟微微一愣，“这妖兽身体中蕴含的雷电之力这么多。”

    看着电弧的光芒从青牛兽身上被诛仙剑牵引而出然后吸收，萧麟眼色一喜，只要将这些电光完全吸收，此妖兽实力绝对大大则扣，到时候自己也就能够全身而退了。

    青牛兽感受到身**的雷电之力也在被诛仙剑迅速的吸收，发觉到这个情况，青牛兽双眼惊恐的神色一闪而过，想要摆脱，却发现无论它怎么样行动，诛仙剑都将它死死的黏住了。

    “吼”青牛兽惊恐万分的对着萧麟释放了攻击。

    看到这攻击的匆忙杂乱，萧麟将手松开诛仙剑，一个侧身就避开了。

    原本以为没有了萧麟控制诛仙剑，诛仙剑会失去吸收之力，但青牛兽却绝望的发现，那恐怖的吸引力仍然存在。

    “轰”感受到**的雷电之力越来越少，青牛兽直接对着地面撞去，希望借助这强大的撞击力将诛仙剑震开，但它却绝望的发现，这根本没有丝毫的用处。。。

    而就在青牛兽被诛仙剑疯狂吸收雷电之力的时候，收到青牛兽信息向这里赶来的黑纱女子顿时大急。

    “怎么回事，发生了什么，青牛兽的气息怎么降落得这么快，难道有高手插手？”以青牛兽的实力，黑纱女子可不相信萧麟能够这么快就能够拿下的，发觉到青牛兽的本命气息越来越微弱，黑纱女子眼中慌色一闪，顿时双手合十，口中念动了一个咒语。

    咒语声起，黑纱女子的速度瞬间加快，只见在空中一道残影飘过，她的青色遁光就已经消失。

    驱物二阶施展秘术，此时黑纱女子的速度就算和萧麟的最强月步相比，也只慢上一丝而已。

    几乎就在诛仙剑搭在青牛兽的几分钟之内，青牛兽**的雷电之力就已经被诛仙剑吸取一空了，看着奄奄一息倒在地上的青牛兽萧麟心神一动，将诛仙剑召了回来。

    手刚一接触诛仙剑，萧麟就感受到了诛仙剑中的雷电之力强大。

    “如此强大的雷电之力，一旦释放而出，只怕驱物境之下将难逢敌手。。。”萧麟也没有想到青牛兽**居然蕴含了如此多的雷电之力，原本他的想法也只是吸收了青牛兽的雷电之力，减弱其的实力后逃跑的，完全没想到此兽的实力竟然有九成都来自于这雷电之力。

    失去了九成实力的青牛兽晃晃悠悠的站了起来，狠狠的看了一眼萧麟。

    萧麟见此兽仇恨的看着自己，还以为此兽又要扑杀过来，却不想此兽在望了一眼自己后，四蹄晃动，飞速的退去。

    “刚才追得我那么急，现在想跑？”萧麟心神一动，御使着诛仙剑对着青牛兽飞斩了过去。

    青牛兽实力大损之下，哪里又抵挡得住诛仙剑这样的神兵利器，瞬间便被诛仙剑斩成了两段。

    诛仙剑斩断青牛兽之后，一个飞回回到了萧麟的手中。

    萧麟收起诛仙剑正想就此离去，却忽然发现被斩成两段的青牛兽身体中隐隐的冒出了一丝的光芒。

    “难道妖兽没到驱物境也能有神魂”萧麟一惊的同时，驱使着九件极品攻击宝器瞬间围住了青牛兽的尸身，只要那‘神魂’一旦飞出就要将之灭杀。。。

    “咦，不是神魂”萧麟飞到青牛兽尸身上方，见青牛兽身体发出的光芒不似活物，顿时心神一动，右手伸出，虚空一抓。

    从青牛兽血肉模糊的肉身中，一闪着金光的拳头大圆球落在了萧麟的手中。

    “内丹”

    妖兽从一出生便具有内丹，但大多数妖兽的内丹会跟随妖兽的死亡而破碎消散，虽然如此，但在远古时期还是有非常多的修士热衷于击杀妖兽，盗取内丹，究其原因只因为，妖兽的内丹凝聚了妖兽吸收天地之精华的所在，用于炼制丹药乃是绝佳的上品，就算是直接吞服也是可以起到很直接的作用。

    但随着妖兽大部分都退回妖兽森林，渐渐的这种追杀也减少了许多，低阶的妖兽就算有内丹，也几乎作用不大，高阶的妖兽一旦击杀，十分容易引起妖兽森林那些绝世妖修的复仇。

    萧麟倒是没想到，此兽的内丹居然也能保存下来，而且根据此金光内丹蕴含的气息的情况看来，此丹绝对还是一上品。

    收好此金光内丹和九件极品攻击宝器之后，萧麟御史着诛仙剑向着一个方向快速的飞去，当然在沿途之上，萧麟自己不会忘记抓捕一些野兽或者低阶的妖兽，来留下自身的灵气气息，以混淆后面的追捕者。。。

    就在萧麟击杀青牛兽，收取青牛兽内丹的地方，在他离开几分钟之后，一道残影如流星一般快速的落在了此地。

    看着已经被斩成两段的青牛兽，黑纱女修的眼中杀意冲天。

    忽然，她双眼一亮，朝着青牛兽的尸身扫去。

    “雷电之丹也没了”黑纱女修苦笑了两下，“想我当初为了此兽费劲了千辛万苦，如今却一场空。”

    “他究竟是怎么灭杀了青牛兽的。”查看了一下四周的战斗痕迹，黑纱女修发觉并没有出现第三者的情况，心中顿时疑惑万分。

    要知道以她的修为，当然一眼就能看出萧麟所受的伤势本就不轻，要不然她当时也不会让青牛兽单独的去追击一路的，在她想来青牛兽不敌，必定是遭遇到了别的驱物境修士插手，才会落败得如此之快的，却不想萧麟居然是一人快速的解决了战斗，不仅击败了青牛兽，还将其分尸取丹了。

    以萧麟的如今的实力，即便有三魔尸相助，只怕都未必能够取胜那青牛兽，可这青牛兽乃是远古神兽后裔，天生的雷水两种属性妖兽，原本此兽应该是雷水两种属性平分的，如果这样的话，即便它的雷电之力被诛仙剑完全吸收了，光凭借它的水属性实力也应该能够自保的，可自从黑纱女修发现此兽居然能够修炼天地间最狂暴的雷电之力后，不仅吩咐其主修雷电之力，而且还帮其寻找到了一些增进雷电之力的灵药典籍等，这样的结果就是，如今的青牛兽雷水两种属性严重失衡，使得它**的雷电属性达到了九成，水属性却只有那么可怜的一成而已，可以说要不是黑纱女修让青牛兽这样失去平衡的修炼，青牛兽今日也不会葬送在此，连内丹也给萧麟取走了。。。

    “蓬”以黑纱女修为中心，四周发出了一声惊天的剧烈爆炸，然后只见除了青牛兽和黑纱女修所站的地面，四周方圆数百米全都被爆炸出了一个深坑。

    “我誓杀你”黑纱女修神识延伸而出，发现路途上多出了许多的灵气气息，眼神中杀戮之意丝毫不减。

    “以为这样就可以躲过去吗？”黑纱女修单手快速的掐动了一个法决，然后将手心分别按在了眉心和心口处。

    剩下的一只手平伸而出，口中念道：“出”

    一身材瘦弱之人随着女修的念动，出现在了她伸出的手前。。。

    此就是黑纱女修的炼尸了，其召唤出这具炼尸，完全没有像大眼修士一般需要借助精血为祭，而且这具女炼尸，全身丰满，完全不像其余炼尸那样只剩下一个皮包骨头，如果不是此女炼尸脸上没有丝毫血色的话，只怕见者之人都会将这具女炼尸当做一绝色美女。

    不过召唤出了此女炼尸之后，黑纱女修也多掐动了一个法决，一道灵力打进女炼尸的身体之中，口中轻吟道：“开眼”

    只见那女炼尸缓缓的张开了双眼。

    如果萧麟再次看到女炼尸的双眼绝对会大吃一惊，因为此炼尸的双眼，已经有一只眼睛完全的呈现出了紫色。就连眼瞳也不例外，而剩下的那只眼睛，也已经有着丝丝的紫色之色了。

    “临”黑纱女修快速的掐动了几个法决之后，脆声道。

    随着她的声音，女炼尸那紫色的眼睛一亮。

    “水神术——水神之眼”黑纱女修双手合拢做了一个心型的形状。。。

    女炼尸紫色的眼睛瞬间向着四周扫了一遍。

    “原来向这边逃了”不知为何，萧麟离去的路线上，那残留的灵气竟然如同实质化一般，显露出了白色的光芒。

    只见黑纱女修和女炼尸身形一动，就向着萧麟逃亡的路线上追击了过去，路途上萧麟逃跑所做的一些混淆的灵气波动，在那女炼尸的紫色眼睛照射下，竟然很清楚的发现了白色光芒中夹杂了别的一些气息。

    “留下了如此多的气息，应该无碍了。”再次在一只飞猪身上留下一丝气息后，萧麟就准备去和三魔尸汇合。

    却不想，在他刚启程没几秒钟，一股惊天的灵气就在向他快速的逼近。

    “完了”察觉到此惊天灵气的移动速度，萧麟心中直往下沉，以他现在的身体，可再也承受不住一次极速月步了。

    “怎么办？”随着惊天灵气的靠近，萧麟已经在天边望见了一个小光点。

    “对手是驱物二阶的修士，战，肯定是必死无疑的。”萧麟眉头一沉，直接将储物袋中的仙丹全部拿了出去，甚至连刚刚收进储物袋中的金光内丹也一并取了出来。。。

    希望这些仙丹能够保住自己能够在使用月步之后身体不好崩溃吧萧麟也顾不得这些仙丹会不会像那绝世灵药一般，因为药效的庞大而撑爆肉身，一口就将这些仙丹吞食了下去，看了眼手中的金光内丹，萧麟也一并的吞进了口中。

    吞食这金光内丹，萧麟可不是随便之举，要知道这金光内丹中，所蕴含的大部分都是雷电之力，萧麟本身又能够修炼雷电之力，此内丹服下去，是极有希望恢复自己的雷电之力。

    而那雷电之力对抑制伤势和护住心脉的神奇效果也是萧麟此时的救命稻草，故而他才会在服下了那些仙丹之后，又将这珍贵的金光内丹吞服下去的。

    几十粒仙丹一进入萧麟的口中，就全都化为了洪流，数十股洪流聚在一起，如同奔腾的洪水一般，肆虐过萧麟的身体，使得萧麟因为开启杜门后带来的强烈反噬，瞬间便减弱了许多。

    “还不够”虽然杜门开启的反噬被压制住了，但萧麟却发现绝大部分的仙丹药力却沉寂在了**，只有极少的一部分，在开始慢慢的修复着受损的肉身，如果仅仅只是压制住了反噬，对肉身恢复作用不大的话，那月步肯定还是不能施展的，毕竟月步给肉身带来的冲击太大了，已经连续使用过几次月步的萧麟清楚，如果以如今的这种状况使用月步的话，只怕自己将会被那强烈的引爆给炸成灰飞。。。

    “咦”正在这时，萧麟却惊喜的发现，那服进**的金光内丹一进入了**就化为了一金一青的两股气息。

    青色的气息游走的速度极快，不到眨眼的时候，萧麟已经寻不到它的去处了，但是那道金色的气息，却将**原本已经变小了许多的雷电之蛇给引动了出来。

    发觉到这金色气息和自己是本源之后，雷电之蛇张口一下就将这金色气息给吞噬了下去。

    吞噬了金色气息的雷电之蛇不仅瞬间恢复了，而且其全身的金光颜色更加的深沉了数倍，已经开始有点熠熠生辉的感觉了。

    “只有试一试这个办法了。”看了一眼已经距离自己不到千米的极速遁光，萧麟将雷电之蛇调动了起来，同时准备开始施展最强月步。

    萧麟先将**的雷电之蛇蕴含的雷电之力，分出了一半，游走于全身各处的经脉和重要的关键处，当然，在那已经只剩下了手骨的左手，也同时布上了一层电弧。

    准备好了这些，萧麟就将那剩下的一半雷电之力开始全部布置于双脚下。

    然后萧麟右手在持着诛仙剑平举。

    虽然步骤繁多，但完成这一切，萧麟仅仅只用了不到一秒的时间。

    看着从那青光中射出来的一道巨大光华，萧麟淡淡的声音响起：“爆”

    青光中射出的巨大光华穿过了萧麟的身体，但停下来了的黑纱女修却发现，被穿过了身体的萧麟居然在渐渐的淡化。

    而这个时候，萧麟引爆的声音才距离的响了起来。

    冲天的电光，使得已经有些暗淡的天空，如同白昼一般，即便远在天蓝城内城的无数修士也看到了这闪亮的光华。

    “刚才那是...”

    “雷电之力，走，去那里看看。”

    无数发现了这闪亮光华乃是雷电之力发出的以后，俱都向着这里遁了过来，其中甚至不乏一些驱物境的大高手。

    “幻影”见到被巨大光华刺穿了的萧麟居然全身化为了一丝电光消失，黑纱女修微微怔了一下。

    “水神术——水神之眼”黑纱女修一道法决打进女炼尸的眼中，双手做了一个心型的形状。

    只不过这次女炼尸扫了四周一圈之后，四周的空间完全呈现出了一股淡淡的金色，根本分不清萧麟是从哪边逃走了。

    “狂暴的雷电之力引乱了此地的灵气。”看到四周空间的金色，见多识光的黑纱女修当然知道这是怎么一回事了，雷电之力既然为天地间最狂暴的力量，萧麟又那么强烈的引爆了，在短时间内搅乱这四周的天地灵气是极为正常的。

    “引爆如此强烈的雷电之力，只怕要不了多久，这里就会成为重视之地了。”黑纱女修知道已经无法追踪萧麟，单手掐了一个法决，将女炼尸收了起来，然后看准了天蓝城内城的方向，飞了过去。

    “虽然青牛兽被杀，师弟也陨落了，但既然能够发现此人乃是真正能够驱动雷电之人，倒也是收获不小了。”御史着遁光往天蓝城内城飞回的黑纱女修在接连暴怒之后，脸上露出了一丝深沉的笑意。

风云动 第二百四十五章 神奇玉骨（一）

    天蓝城外城一座山腹内。

    “父亲，内城不是有许多炼丹的地方吗？为什么偏要跑这么远，还选择在这山洞里面炼制‘缚灵丹’。”山腹内一身穿兰色衣衫，脚上穿了一兽皮靴的女子看着身旁一面容花白的老者不解的问道。

    花白老者并没有直接回答兰衫女子的话，而是双手掐动了一个法决，取出了一三耳大鼎出来，“你从小都跟着我，我看还不如你师兄跟我这几十年，你问问你师兄，我们为什么要来到这里炼丹。”

    花白老者说完不再理会兰衫女子，面色严肃的往三耳大鼎中输入了几丝灵气。

    “哼”兰衫女子重重的哼了一声，看向旁边的师兄道：“师兄...”

    这兰衫女子自然也就是当初，萧麟在猎杀者大楼见到的那暗一的师傅和师妹了，兰衫女子口中的师兄也就自然正是以前三魔宫的第一杀手暗一了。

    暗一见花白老者有条不稳的开启炼丹炉，转首望着兰衫女子，声音柔和的道：“内城之中，别看那恶鬼宗的几个修士对我们还不错，但我看对我们礼遇有加主要还是因为师傅的炼丹之术，谁知道这些人什么时候就会翻脸，要是让他们得知师傅炼制的缚灵丹乃是仙级品质的话，只怕他们就会像我们伸出杀手了，而以我们的实力，是决计抵挡不住的。。。”

    见兰衫女子露出了一丝恍悟，暗一接着道：“而且师傅此次炼制的缚灵丹因为乃是仙级品质，也需要借助强烈的土之灵气，在这山腹之中，土之灵气最为强烈，无疑也会加大师傅炼丹成功的几率的。”

    兰衫女子见花白老者正闭眼的驱使着三耳大鼎，轻轻的将头靠在了暗一的胸口。

    却不想，她刚依偎在暗一身上的时候，暗一眉头突然一皱，面色严肃的站了起来，看着那已经被封堵死的路口，寒声道：“谁”

    “师兄，你在说什么？”兰衫女子的修为达到了日游中期，尚在暗一之上，看到暗一如此动作，立刻将神识释放了开来，却完全没有发现任何的异常。

    “道友既然来了，就请现身吧”暗一说话的时候，已经将攻击和防御法宝都祭了出来。

    “咳咳”随着两声轻咳，萧麟慢慢的从暗一开辟的路口现出了身形，“想不到道友的感知竟然这么厉害。。。”

    看清了萧麟的面容，暗一的脸色不断的变化，最终面色凝重的看着萧麟道：“是你”

    对于萧麟这个他有生以来第一次失手，又几次差点丧命的对手，暗一自然印象深刻，甚至曾经多少次的被恶梦惊醒，那在梦中惊醒他的恶魔，正是眼前的萧麟所化。

    “想不到当初道友不但没死，好像还反而因祸得福了。”见兰衫女子上前一步祭出法宝和暗一并列站在了一起，萧麟微微一笑。

    “你为何会出现在这里的，以你现在的情况，只怕不是我们的对手吧”看着萧麟一身血污，衣衫偻烂，左手甚至只剩下了手骨，全身萎靡不已的模样，暗一眼中神色不断变化。

    如果不是疑惑萧麟为何会出现在这里，按照萧麟现在的状况，他早就动手了。

    “为何会出现在这里？”萧麟苦笑了一下，当日他用雷电之力施展月步之后，虽然真的因为雷电之力附体而避免了爆体之危，但爆体之危虽解，但他的肉身无疑再次遭受到重创。

    受到了严重的创伤，萧麟倒也顾不得那黑纱女修会不会再次追来，直接就盘膝炼化**仙丹的药力了，因为他惊恐的发现，全身的伤势加上杜门的反噬如果在不压制治疗，他将瞬间崩溃，而且萧麟也还有最后的一手，他有九成的把握黑纱女修即便追了上来也会放过他，那就是拿出储物袋中的那远古十大灵药了。。。

    萧麟相信，以此灵药的珍贵，要黑纱女修放过他一次还是十分容易的，不过当初那排在第十位的彩虹莲花都能拍出那等逆天的价格，萧麟实在是不舍这比彩虹莲花还要珍贵的灵药，因为他清楚，只要保住了此灵药，以它的珍贵，换取到的东西，只怕都能够保证他修炼到显形境而不愁了，故而不到绝境，萧麟的断然不会打此灵药的想法的。

    及时炼化药力保证了性命的同时，萧麟也知道，他彻底摆脱了黑纱女修，可就当他准备在这继续炼化药力恢复一些伤势的时候，萧麟突然发现，这以往修士罕见的外城，突然多出了大批的修士这个情况让萧麟极为震惊，他实在没有想到炼尸派的实力竟然强劲如斯，仅仅几个时辰之内就调动了如此多的高手进入外城搜寻。

    萧麟不敢动用那微弱的灵力，身体的情况也不允许，故而他只好一面掩盖气息的躲避这些人的同时，一面向着当初命令三魔尸等待的地方行去。。。

    萧麟不知道的是，这些赶往外城的大批修士并非炼尸派的实力所致，而是因为他施展了那惊人的雷电之力所致，要知道修仙界中，会雷电之力的修士很多，能够使用雷电之力的妖兽更是多如繁星，但无论是人类修士还是妖兽，会使用的雷电之力都是极其微弱的，这也是当初为什么萧麟几次将雷电之力加筑在攻击之中，形成电花没人重视的原因了，只因为那些人都将萧麟当做了万千只能使用一点雷电之力的修士，而不是那种能够真正操控雷电之力的恐怖修士。

    现今大陆上，众所周知能够驱使雷电之力的修士，只有那么几位，而这几位无一不是屹立在大陆金字塔顶尖的，故而此地凭空发生了强烈的雷电，当然会使得人人震惊了。

    由于身体的情况，使得萧麟赶路的速度甚至比凡人还慢，故而萧麟用了足足一个月的时间才走到当初命令三魔尸等待的地点，不过还好，一进入到和三魔尸相距万米的地点时，三魔尸的那一丝气息波动萧麟就感应到了。。。

    找回三魔尸后，萧麟自然就命令三魔尸带着自己赶路了，而在发现此高山后，萧麟心中一动，作为已经开辟了一个山洞的萧麟来说，他当然知道，在这高山深腹之中，不仅是藏秘行踪的绝佳地点，而且山腹之中的土之灵气浓郁，对于疗伤也是有着一定的好处的。

    而恰好不好的，萧麟让三魔尸击开一个山洞后，就发现此山腹之中竟然还有着另外的一个山洞，发现了这个山洞，在命令三魔尸将路口封死不被人发现之后，萧麟就沿着这山洞来到此了。

    而正在这个时候，那花白老者也停止了手中的法决掐动，直接站起身，面色严肃的看着萧麟，而他那三耳大鼎更是蹭蹭的冒出了一股股炽烈的火焰，使得整个山洞温度都升高了许多。

    “你们认识？”花白老者虽然在看着萧麟，但问的话，却是向着暗一。

    “禀师父，此人就是当初造成弟子重伤的罪魁祸首。”暗一的语气平淡，丝毫听不出萧麟竟然是他如此大的仇敌。

    “原来就是你当初那师兄受那么重的伤的。”兰衫女子听到萧麟竟然是造成暗一当初重伤的元凶后，顿时大怒，一道法决打进身前的攻击法宝中，就要实行攻击。。。

    “几位道友还是不要妄动的好”萧麟擦了擦嘴角流出的鲜血，吃力的说道。

    “你受伤如此之重，还妄想逞...”

    ‘能’字还未出口，兰衫女子就发现了萧麟的身前不知何时，已经多出了一个人影，只不过此人脸色苍白，瘦弱之极，完全跟皮包骨头似地。

    “三魔尸”看清了三魔尸的面目，暗一陡然一惊，想起了当初受重伤前看到的三魔尸，不正是和眼前这人影一模一样吗

    “好像又有点不同”看着看着三魔尸，暗一突然觉得眼前的这炼尸又好像和当初见到的那三魔尸有所不同。

    “我们可有三位日游修士，你难道还想仅凭一具僵尸便能战胜我们”兰衫女子重重的哼了一声，屈指一弹，身前那三勾形状的法宝顿时射出了三道勾形的灵气，对着萧麟射去。

    看到兰衫女子攻击暗一和花白老者并没有阻止，他们也想看一看三魔尸到底有多大的威力。。。

    那三道勾形灵气其中两道射向三魔尸的，三魔尸完全没有理会，而是伸出手掌一把捏碎了剩下那道射向萧麟的攻击。

    随即也不见三魔尸有何动作，它居然就出现在了兰衫女子的身前。

    “女儿小心”“师妹小心”见到三魔尸瞬间便出现在兰衫女子的身前，花白老者和暗一出声提醒道的同时，对着三魔尸发出了攻击。

    花白老者三耳大鼎中冒出的奔腾火焰，暗一的一道刀型灵光，还有右手变花样般的一柄匕首同时被他刺了出去。

    可这几道攻击，俱都没有攻破三魔尸全身冒起的那一层金光。

    火焰消退，刀型灵气更是直接破碎，至于暗一右手持着的匕首也是丝毫无功，当暗一将目光转向手中的匕首时，他甚至发现手中的匕首尖已经有些磨损了。

    “这可是初级宝器啊”暗一实在想不通这层金光到底是何物，竟然连初级宝器都能够磨损。

    “几位道友现在可以听听在下要说的话了吧”在三魔尸将一只手搭在了兰衫女子的头顶后，萧麟心神一动，将三魔尸又招了回来。。。

    “道友这僵尸如此之强大，我师徒性命俱在你手，要杀要剐，道友随便说就是了。”见识到三魔尸远不是自己师徒所能敌，花白老者心中微微叹息了一声，开口道。

    “和你有仇的是我，放过我师父和师妹，我任凭你处置。”自从被花白老者相救之后，暗一就喜欢上了这种生活，和花白老者兰衫女子在一起的时光是他这几百年修仙以来最美好的岁月，而他更是在这其中和兰衫女子相爱了，眼下情急，暗一自然愿以自己的生命换取花白老者和兰衫女子的生命。

    眼见兰衫女子也要开口，萧麟吃力的摆了摆手不好气的道：“你们争什么？我又没说要杀你们。”

    三人听到萧麟的话，先是一愣接着不解的望着萧麟。

    “我虽然和你有点仇隙。”萧麟看着暗一，道：“但我们的仇并不是什么不可以化解的。”

    萧麟说话的时候目光看向花白老者，道：“在下所受之伤你们也看出来了，急需治疗。”

    “我这里倒是还有一些恢复伤势的灵药”听到萧麟的话，花白老者和兰衫女子暗一对望了一眼，伸出就从储物袋中取出了几瓶丹药。。。

    萧麟打开花白老者扔过来的丹药，闻了闻，虽然对丹药不是很了解，但萧麟也清楚这些丹药之中，品质最高的也只是几粒极品灵丹而已。

    将这几瓶丹药还给花白老者，萧麟道：“在下只是借助这个地方恢复伤势而已，道友的好意，在下就心领了。”

    “不过在下恢复伤势的时候，还请几位不要离开这里。”面色严肃的看着暗一，萧麟继续道：“而且我知道道友的用毒之术十分高明，不过我奉劝道友一句，最好不要在我恢复伤势的时候打什么主意，否则即便你能置我于死的，但也绝对逃不过此物的追杀的。”

    说道此萧麟心神顿时一动，原本平静下来的三魔尸慢慢的睁开了它紧闭的一只眼睛。

    金，纯金的颜色，在三魔尸睁开一只眼睛的时候，无论是修为最高的花白老者还是有着一些奇术的暗一，都只感到整个山洞的世界好像瞬间都变成了一片金色的海洋一般无边无际，而自己却是这金色海洋中的一叶浮舟，只要这金色海洋一旦掀起任何的风浪，他们都将被无情的淹灭。。。

    当三魔尸将睁开的眼睛闭上之后，这金色的海洋才消失。

    “此物难道达到紫眼僵尸的境界了？但又为什么它的眼睛不是紫色，反而是从未听说过的金色呢？”花白老者身为日游后期修士，能够瞬间将他困在此幻境当中的僵尸，绝对只有僵尸的最后两类紫眼僵尸和红眼僵尸能够做到，可无论花白老者如何受寻脑海中的记忆，也想不出，有关于金眼僵尸的记载。。

    可花白老者不知道，萧麟的三魔尸可和一般的僵尸有着天大的区别，最明显的就是僵尸的等级可以根据僵尸眼睛的颜色区分，而最后三种僵尸，其法术也大多都靠眼睛释放而出，但三魔尸按照道理就算是晋级到最高等级，其眼睛颜色应该也是不会有任何变化的，如今三魔尸眼睛为金色，也是因为那神奇的鬼果功效才会如此的。

    花白老者疑惑时，暗一在看到三魔尸眼中的完全金色时，整个人完全的怔在了原地。

    “终极金眼，这不是完全体的表现吗？怎么可能？”暗一只感到心中一阵恐惧。

    暗一身为三魔门的门徒，当初有幸在独眼修士那里得到了一些有关于此物的资料，而根据他得来的消息，将三魔尸炼制大成，最明显的特征正是必须双眼双瞳据为金色。

    而三魔尸一旦达至大成，其实力则是恐怖的可以和显形巅峰修士相争。

    “师兄，你没事吧”兰衫女子见暗一在看到三魔尸眼中的金色后，脸色大变浑身颤抖不已，轻轻的拉了一下他。

    “我没事”兰衫女子的声音将暗一从惊恐之中唤了回来，对着兰衫女子微微笑了笑后，暗一就脸色疑惑的看着已经闭上了双眼的三魔尸。

    “如果此物有显形巅峰的实力，在这炼狱战场中，又有谁能够将他击伤。”看了眼萧麟那严重的伤势，暗一心中的疑惑更甚，“而且几十年前此物表现出来的实力最多也就只能和日游期修士相抗衡而已，就算有人得到了此物的完全炼制之法，怎么炼制也不可能将它的实力在几十年以内就提升到终极状态吧”暗一从前作为三魔门的第一杀手，从小培养的冷静，在经过仔细的分析了一番后，暗一清楚眼前这三魔尸可能只是某种秘法的缘故才会眼睛变为金色的。

    不过虽然明白了眼前这三魔尸不是终极的状态，但暗一更清楚，无论是不是终极的状态，这三魔尸的实力都不是他们所能相抗的。

    &quot;咳......”感受到伤势再次袭来，萧麟给三魔尸下达了一个命令后，直接闭目盘膝坐了下来，有了刚才三魔尸对暗一三人的震慑，他们应该不会做蠢事了。

    原本萧麟在看到暗一时，是准备驱使三魔尸将他们三人直接击杀的，毕竟如今三魔尸的实力只要不是驱物境修士，萧麟相信是绝对能够战胜的，对付暗一他们三个，想必更是花费不了几分钟，不过在听到花白老者能够炼制仙丹后，萧麟就取消了将他们击杀的打算，因为萧麟刚好有几件重要的事情正需要一位炼丹高手相助。

    盘旋而坐的萧麟，感受到伤势的严重，直接将**残余的雷电之力和仙丹的庞大药力调动了起来。

    在萧麟调动了雷电之力后，一道冲天的金光就从他的身上冒了出来。

风云动 第二百四十六章 神奇玉骨（二）

    看着金光上的电弧火花，花白老者顿时一惊，不可置信的道：“这是...雷电之力”

    “如此庞大的雷电之力，此人是能够操纵雷电之力的修士”花白老者和兰衫女子暗一对望了一眼，据看到了对方眼中的震惊。

    这神奇的僵尸就已经够惊人了，如今居然现出了雷电之力，花白老者三人只感到神经都有点停下了思考一般。

    “还不够”虽然调动雷电之力后压制住了一点反噬，但萧麟**的雷电之力在引爆月步之后还没有恢复，故而光凭借这点雷电之力是不足够将反噬压制住的。

    反噬压制不住，萧麟连治疗伤势都不得不停下来，毕竟这才是首要的。

    “看来只有调动这些仙丹药力了。”萧麟全身心的开始炼化那残留在**的庞大药力。

    几十粒仙丹的药力，最少九成都残留了下来，萧麟这一炼化，强大的药力瞬间就将原本就不强的雷电之力给淹没了，使得萧麟冒着金光的身体，瞬间一变，好像传说中仙人一般的灵气环绕。

    “这灵气浓度只怕比一般的灵脉还要浓郁十倍”感受到从萧麟身体中不断冒出的庞大灵气，花白老者三人的神经完全停止了思考，愣在了原地。。。

    “我以前也从来没有问过你的出处，但既然你以前认识此人，他到底是何方神圣？”过了一会，花白老者忍耐不住心中的疑惑，向着一旁的暗一传音询问道。

    暗一沉吟了一下，传音道：“师父可曾听说过三魔宫？”

    “三魔宫”花白老者一惊，“以前此宫雄霸了一方，但我听说此宫如今已经渐渐的衰落了下来，难道你是三魔宫出身？”

    “禀师父，如今的三魔宫由两方势力组成，弟子乃是其中一方势力中的杀手。”

    听到暗一的话，花白老者眉头一皱：“杀手”

    “弟子一直没有说出实情，还请师父惩罚”暗一为了不引起兰衫女子的注意，传音的时候，脸上神色倒是平常如故。

    “哎”花白老者轻轻的叹息了一声，道：“其实从你拜我为师开始，我就已经看出一点了，你的修为虽然不高，但你的实力却不低，当你晋级到日游期的时候，我就已经觉得你师妹虽然修为高你一阶，但若要展开真正的厮杀却绝不是你的对手。。。”

    顿了顿，花白老者看了一眼暗一，继续道：“也许，也许在你晋级到日游期之后，只怕我也未必能够战胜你了。”

    &quot;师父严重了，也许我能勉强胜过师妹，但如对阵师父的话，修为上巨大的差距，使得我绝不会是师父对手的。”暗一心中清楚，花白老者不仅修为达到了日游后期，而且其神通法宝俱都不凡，他的实力只怕一般日游巅峰修士都不是他的对手，再加上他的炼丹之术了得，其肉身在诸多灵丹的催长之下也是十分强悍的，自己对上他，绝无胜算。

    花白老者没有多说什么而是看着萧麟道：“既然你是三魔宫的杀手，难道此人就是三魔宫你们敌对的高手”

    “可以这样说，也可以不这样说”暗一沉吟了一下。

    “这是什么意思？”花白老者不明道。

    “此人原本应该是不属于三魔宫中人的，不过在几十年前他突然进入到了三魔宫，弟子当时受命去暗杀他。”说道此暗一眼中闪过一丝疑惑：“当时他的修为虽然不高，但肉身却十分强大，弟子要不是出其不意先让他中毒了的话，绝对不是他的对手，而让弟子疑惑的是，当时弟子调配的毒药在三魔宫来说近乎无解，可就在一年多，我以为此人死了之后，他却又突然出现了，而且他的实力还突飞猛进了一大截，弟子也是在那次和他交手之中，受到重伤被师妹救起的。。。”

    “近乎无解。”花白老者乃是炼丹高手，对灵丹十分了解，对毒药自然也是很清楚，看着萧麟道：“此人身上刚才冒出的雷电之力看到了吧”

    “师父你是说”

    “那么强大的雷电之力，不是此人身怀什么雷电属性的重宝，就是此人乃是大陆上传说的雷电修士，以雷电之力的狂暴，再配以别的方法，世间上除了远古传说中的几种绝毒之物，又有什么不能解的呢”

    说道此，花白老者看到那守护在萧麟身前的三魔尸，心头赫然一道灵光闪过，难道此僵尸中的金色眼眸也是因为那雷电之力的缘故。

    “我重伤之后，师父也清楚，我就从此和三魔宫断了联系，以至于他们后面发生了什么，我也就不清楚了。。。”暗一道。

    听完了暗一的话，花白老者心中的疑惑更甚了，“按照你的说法，此人几十年前就算修为比你高，也高不了多少，但以他如今能够操纵这具僵尸来看，他的修为只怕在这几十年中也已经飞速增长，只怕早已达到日游境了。”

    “日游境，日游境”花白老者低声念了两下，突然抬起头，眼中闪过一丝喜色，传音道：“如果按照你的说法，此人如今的修为绝不可能在几十年内逆天的突破到驱物境。”

    听出花白老者语气中的兴奋，暗一点了点头。

    “如果他是以日游境操纵这具僵尸的话，留在这僵尸身上的神识烙印，那我们也许有机会能够破除。”花白老者可不想一直被萧麟牵制着，而且谁知道萧麟醒来之后会对他们怎么样，以他和暗一的仇恨，只怕最终的结果将不会好到哪里去。

    接着花白老者将行动的方法传音给了兰衫女子和暗一。

    在见到萧麟四周环绕的灵气浓度越来越强之后，随着花白老者低声的一声：“行动”

    他们三人顿时行动了起来。。。

    “千蛇之毒”修为晋级到日游境后，暗一的控制千蛇之毒已经远不是从前能够相比了，只见一道灵气之蛇对着萧麟狂咬而去，而这条灵气之蛇的颜色却是诡异的湛蓝。

    将千蛇之毒融于灵气之中，别说触碰到这灵气，就算是吸入一丝，也会立刻中毒，这也是暗一有自信战胜日游中期，甚至是日游后期修士的资本，从进入炼狱战场中，他可是以此令人防不慎防的攻击，击杀了多位日游修士了。

    &quot;勾魂爪”在暗一发出攻击的时候，兰衫女子同样的发出了一道攻击，而这道攻击的目标却是三魔尸，可以说这道攻击无论成与败，只要能够拖住三魔尸片刻就足以胜利了，因为到那个时候，萧麟必定会被暗一的灵气之蛇给吞噬。

    兰衫女子释放的勾爪形法宝在攻击向三魔尸的时候瞬间变大到两三米，五根闪着寒光的勾爪上更是延伸出了五道灵气瞬间便将三魔尸给捆缚住了。

    而在兰衫女子和暗一同时攻击的时候，花白老者却没有释放出任何的攻击，而是取出了三张符咒分别虚空贴在了眼前，然后伸出食指在那符咒上刻画着什么。。。

    当暗一兰衫女子释放攻击的时候，三魔尸就瞬间睁开了一只眼睛，露出了那金色的眼眸，那勾形法宝释放出来缠绕住它的五道灵气，三魔尸完全没有理会，而是伸出右手对着萧麟虚空比划了一下。

    一个光罩，随着三魔尸的比划，瞬间笼罩住了萧麟，此光罩晶银剔透，一看就生出一股不凡之感，而其中若隐若现的金光，更是让此光罩显得神秘莫测。

    此光罩布置完毕，暗一攻击出的那蕴含了千蛇之毒的灵气之蛇也咬在了这光罩上。

    蕴含了剧毒的灵气之蛇触碰到这光罩，完全没有任何的效果，仿佛和平常的攻击没有什么区别一般的就攻击失败消失了。

    第一次见到灵气之蛇以这种方式消失，暗一愣了愣，不过他的脸上倒是没有任何的失望之色，按照计划，原本他们也没指望这道攻击能够奏效，只不过灵气之蛇以这种方式消失让他有些不解而已，要知道那剧毒在他修为达到日游期后的再次提炼，可是连许多灵气都能够直接腐蚀掉的，如今毫无建树的消失，这光罩的防护效果也太惊人了吧

    在暗一的攻击失败的时候，兰衫女子释放的勾形状法宝也已经爪住了三魔尸，灵气和法宝的双重作用，让兰衫女子稍微的露出了一丝喜色，这样的情况，只怕想要挣脱出来也要颇费一番功夫了吧

    不过兰衫女子脸上露出的喜色瞬间便凝固住了，她那勾形法宝在抓住了三魔尸之后，三魔尸先是双臂金光一闪，然后那抓住了它双臂的两根勾爪竟然凭空消失了，仿佛这勾形的法宝原本就只有三根利爪一般，然后挣脱开双手的三魔尸，双手直接抓住剩下的三根勾爪，竟然以力量直接将这三根勾爪给生生的完全掰断了。。。

    “勾魂爪...”见到自己的法宝就这样被毁掉，兰衫女子心中空白了一下，接着一股冲天的怒气爆发了出来。

    看着三魔尸，兰衫女子眼中喷火的双手翻飞，无数道灵气从她手中释放而出攻击向三魔尸。

    “师妹，冷静一点，你这样释放的灵气会使得师父的‘解灵符’被这些灵气击碎的。”暗一见兰衫女子疯狂释放灵力攻击，赶紧抓住了她。

    “放心吧这次炼狱战场奖励那么丰厚，我一定给你寻找到一个品质更好的法宝给你。。。”

    听到暗一的话，兰衫女子点了点头。

    两人的目光俱都放在了花白老者的身上，要知道他们刚才的计策从开始到现在，除了兰衫女子法宝被毁之外，可都是极为顺利的。

    先让暗一和兰衫女子分别攻击萧麟和三魔尸，这样一来，即便三魔尸实力强大也必定首尾不能兼顾，如果这样能够一举奏效将萧麟击杀视为最好，如果不能奏效也没有关系，只要能够拖住三魔尸的一点时间就可以了，这段时间内，花白老者就可以将三张解灵符准备好了。

    解灵符乃是高级符咒，能够解除一切驱物境以下修士留下的神识印记，三张解灵符同时施展，花白老者相信，即便是炼尸派这样以炼尸为战斗力专门开发了独特神识印记，只要修为没达到驱物境的话，三张解灵符同时施展，也绝对能够解开他们种下的神识印记的。

    刻画完毕，花白老者深吸了一口气，腹部大涨，然后对着三张解灵符一一吹过。

    灵气吹拂之下，三张解灵符同时爆裂开来，将这个三四十米的山洞完全的都笼罩上了一层淡白之色。。。

    “解...灵”随着花白老者郑重的声音，淡白之色形成了一个漩涡在整个山洞中饶成了三圈淡白色的光芒不断的旋转。

    而在这个时候，刚好正是兰衫女子勾形法宝被三魔尸直接掰断的时候。

    三圈淡白色的光芒‘嗖’‘嗖’‘嗖’没有任何阻碍的就冲进了三魔尸的头颅之中，甚至连三魔尸释放出来的灵气护罩都完全没有任何的效果。

    “解灵符乃是改变天地灵气运行的符咒，其原理和天地灵气一模一样，只要生在这片天空之下，任何人都不能够阻挡，即便是大陆十大高手也不行。”见到三圈淡白色的光芒进入了三魔尸的头颅之中，花白老者的眼中也渐渐的平稳了下来，“只要他的修为没到驱物境，就一定能够解除他和这僵尸的联系，到时候没有了这僵尸，以他的如此重伤，又有何惧哉。”

    三圈淡白色的光芒一进入到三魔尸的头颅之中，就直接往那意识之海的最深处行去，一路毫无阻拦。

    当行进到萧麟留下的神识印记的地点后，三圈淡白色的光芒猛然一下冲击了过去。。。

    烟消云散，神识印记依旧还在，这一切发生得很快，花白老者三人再见到那三圈白色光芒进入到三魔尸头颅中，脸上刚露出喜色，却见到三魔尸竟然眼中金光一闪，空手挥舞出了一道灵气斩击了过来。

    “轰”灵气斩击斩在山壁之上，使得原本只有三四十米大的山洞，瞬间扩大了一倍。

    躲过了这道斩击，花白老者三人面面相觑，他们实在不明白，为什么那解灵符对三魔尸为何会完全的无用。

    “父亲，现在我们怎么办？”兰衫女子见三魔尸发出了一道灵气斩击之后，就停在了原地，对着花白老者传音道。

    “哎，解灵符也不管用，我们现在也只能等待着此人苏醒了。”花白老者见三魔尸那金色的眼睛一直盯着他们三人，也不管萧麟听不听得到，拍了拍刚才爆炸落在身上的灰尘，对着萧麟大声道：“道友还请见谅，不过也请道友放心，我们绝对不会在做任何不利于道友的举动了。”

    也不知道是不是正在恢复伤势的萧麟听到了花白老者的话，只见他的话音说完，三魔尸睁开的那只金色眼睛又慢慢的合上了。

    萧麟炼化仙丹残留的大部分药力时，花白老者三人的动作他自然不知道，但三张解灵符化为的光芒进入到三魔尸脑海中的时候，萧麟的神识就感应到了，他也试过让三魔尸阻止一些防御抵挡那三道白色光芒，但无奈那白色光芒的行进速度太快，几乎就是一息之间就已经游走到了三魔尸的意识之海了。

    看到三道淡白色光芒撞击向那神识印记，萧麟虽然疑惑，但也没有多少担忧，自己和三魔尸认主之后，三魔尸的本命就已经完全掌控在了自己的手中，只要自己想，就算这种在三魔尸**的神识被消灭了，也随时都可以在瞬间又补充一个控制三魔尸的神识的。

    不过没想到那三圈淡白色的光芒，却连这一个神识都没有消除，萧麟甚至感应不到那神识的减弱，这样一来，萧麟自然无需担心了，他本来在花白老者三人胆敢发起攻击，就想命令三魔尸将他们击杀的心思也没了，毕竟那花白老者留着，萧麟可还有大用处的，故而三魔尸发出的那道斩击才能轻易的就被花白老者三人躲过，对萧麟来说，完全对自己造不成危险的，反而还有用处的，他自然不会被愤怒迷失了心智，从而击杀了他们的。

    听到花白老者的保证，萧麟就将心神又再次完全的放在了恢复伤势上，毕竟他如今的伤势可是极其危险的。

    甚至于萧麟能够感觉到，只怕他的一个处理不好，他的性命就将消失，什么修仙，长生，都将随着生命的淹没而烟消云散。

    萧麟发觉雷电之力渐渐压制不住杜门开启的反噬，知道杜门的反噬经过数次的压制，此时已经达到了巅峰，绝不是压制可以解决的，心思一沉之下，萧麟控制着雷电之力渐渐的将压制的空间露出了一个小缺口。

    此时强压以无用，倒不如疏导，将扯开的雷电之力引到**唯一不被反噬的左手骨去了之后，萧麟就开始全力的控制着炼化了的仙丹药力修复不断反噬受创的身体。

    正在萧麟控制仙丹药力收拾反噬带来的伤势时，他却没有发现，那被他调动到左手骨的雷电之力，竟然和左手骨融合了一般，使得他原本深白的左手骨，竟然渐渐的开始显露出了一丝的金色。

风云动 第二百四十七章 神奇玉骨（三）

    “父亲，师兄...”兰衫女子见到萧麟的左手骨上竟然冒出了丝丝的金光，惊讶的合不上她那小口了。

    花白老者和暗一看到如此情形遍寻了脑海中的记忆，却也没有发现任何有关此情报的记忆。

    一日...

    二日...

    三日...

    在这样等待萧麟恢复的时间中，时间已经悄然走过了一年的时间，而萧麟原本的的难看脸色，经过一年的时间，不仅没有丝毫好转的意思，反而还越发的难看了，在他的脸上甚至已经有了一层死灰的颜色，似乎他随时都有可能消失于人世间。

    不过萧麟的脸上神色虽然越来越差，但他那左手骨，经过这一年的时间，如今却已经是布满了许多金色的线条了，这些金色的线条一根根从萧麟的手指骨连到了萧麟的手臂，金色的颜色甚至有些隐隐的发亮。

    “师兄，你说我们死了之后，下辈子还能相遇吗？”在萧麟恢复伤势耗费了半年之后，花白老者就祭出了他那三耳大鼎开炉炼制起了他那缚灵仙丹，故而此时兰衫女子是直接依偎在暗一身上的。。。

    见到萧麟的脸色不好，暗一是心中急切却毫无办法，萧麟要是好转，他们的下场不得而已，但萧麟如若死了的话，其必定在死之前命令三魔尸将他们屠杀却是绝对的，而且就算萧麟在死之前没有命令三魔尸屠杀他们，见识过三魔尸诸多神奇之处的暗一他们，也担心此物在萧麟死了之后，不但不会停止行动，反而还会暴走，而依照三魔尸表露出来的冰山一角的恐怖实力，暗一心中清楚，他们绝对没有任何侥幸逃生希望的。

    故而此时在暗一和兰衫女子的心中，他们不仅不希望萧麟就此消亡，还希望萧麟能够治愈好伤势好转过来。

    一年的时间萧麟没有好转的迹象反而伤势越来越恶化，一方面乃是因为里莲华杜门开启带来的副作用完全爆发，以里莲华仙级中品功法的品质之高，开启杜门虽然给萧麟瞬间带来了极大的实力增长，但如今爆发的副作用威力也可想而知。

    萧麟伤势恶化的另外一个原因则就是不断施展月步给他带来的肉身负担了，月步的极速，就算是相当于驱物实力的中无畏肉身，在使用过此术之后都会带来一定的影响，更别说萧麟此时的小无畏肉身修为了，身体在连续使用几次月步后没有崩溃，不得不说有他最开始服下的仙丹打底，也有着一丝的奇迹在其中。。。

    而萧麟本来的灵力又只有夜游巅峰，其还消耗了绝大部分，如今炼化起仙丹残留的药力自然很慢，根本完全来不及修复受伤的身体。

    不过萧麟的苦难日子也到此结束了，杜门反噬已经完全爆发，月步带来的身体负担也趋于稳定，接下来只要萧麟慢慢炼化**那残留的仙丹药力，就能够完全恢复了。

    不断地炼化药力，使得萧麟的**灵力从来没有保持过全胜，但这样不断地使用灵力，却使得萧麟不仅对灵力的控制达到了一个常人难以企及的地步，更重要的是使得他对灵力的构造组成了解得更深了，这样的了解，最直面的就是萧麟的实力将会更进一步。

    假如说萧麟原本在一百米的空间内能够调动的天地灵气是一的话，那以他现在对灵力的了解，他完全可以在这一百米的空间内调动二甚至是更多的灵气，调动的灵气更多，再配以更加强大的操控力，就算萧麟的肉身没有丝毫进步，神识没有半点壮大，但他的实力却仍旧能够增强倍许。。。

    就在这不断的炼化药力恢复伤势的日子里面，时间仿佛如滔滔江水一般，滚滚而流，

    ——

    天蓝城，猎杀者大楼，萧麟炼化仙丹药力恢复伤势的第十年。

    “前辈，我是真的不知道萧道友去哪里了不信的话你问他，他可是萧道友最好的朋友。”**大汉见眼前的白纱女子冰冷的看着他，从心底里升起了一股寒意，急忙拉着老道辩解道。

    随着白纱女子的目光，老道想了想，语气严肃的将他所了解到的说了一遍。

    “这么说，你也不了解他究竟是生是死了？”白纱女子眼神中的冰冷更甚，接触到她的目光，老道的神识都感觉轻微的受到了伤害一般。

    连忙避开白纱女子的目光，老道微微叹了口气，道：“虽然萧道友神通非凡，但对手既然有驱物境修士，只怕...”

    说道这老道眼神中闪过一丝哀伤，这丝哀伤不仅是为萧麟而叹，也是为他自己的实力不济而叹。

    “那你知道当日围攻你们的修士是哪门哪派的吗？”

    听到白纱女子的话，老道声音中带着强烈的仇恨道：“他们正是炼狱战场五大门派之一的炼尸派。。。”

    &quot;炼尸派。”白纱女子的眉头皱了一下，将目光再次望向**大汉，“你身为恶鬼宗的门人，又是暗杀者小队的队长，难道你真的不知道什么？”

    在白纱女子和老道说话的时候，**大汉心中就已经想好了一套说辞，见白纱女子再次相问，微微一笑，正准备回答，却突然接触到了白纱女子的眼睛。

    不知为何，在看到白纱女子眼睛的一刻，**大汉灵魂深处好像被震动了一下一般，整个人顿时神智也失去了七分，而白纱女子没有开口，但**大汉的心中却有一个声音在对着他说道：“说出来吧把你知道的一切都说出来吧”

    “萧道友那日大战好像成功击杀了炼尸派的一位长老，据我们得来的消息，此长老修为在驱物初期，乃是炼尸派三十二驱物初期长老之一。”见**大汉神色恍惚，声音木讷，一旁的老道只感到一阵寒气从脚底直窜到脑门，看向白纱女子的眼神之中，充满了不可置信，虽然早知道白纱女子不同于一般的驱物境修士，但仅仅只凭借眼神便能够让一位日游巅峰修为的修士迷失神智，这未免也太不可思议了吧而且要知道**大汉可不仅仅只是日游巅峰修士，其在领悟天地法则方面也是达到了一个十分高深的地步的。。。

    老道在震惊之余，倒也有一丝的安心，毕竟从白纱女子的行动和言语上来看，其应该不是追杀萧麟的。

    不过虽然震惊于白纱女子的修为高深莫测，但老道却更震惊于**大汉所说的，萧麟击杀了驱物境修士的事实，要知道他和萧麟一路走来也有几十年了，萧麟从最开始的受伤，到如今击杀驱物境修士，可只有几十年的时间而已，看到萧麟，老道终于知道什么叫做绝顶天才了，和萧麟这等实力进步的神速比起来，大陆上古老相传的那些天才，此刻仿佛完全都成为了浮云一般。

    “几十年的时间便能击杀驱物境，这等修炼的神速，只怕将来大陆的巅峰高手中又将多上一人了，不过，萧道友究竟和此女有什么纠葛呢？”看着白纱女子，老道心中疑惑万分。

    白纱女子见**大汉果真知道一些事情没说，心中顿时微喜，不过在听到萧麟击杀了炼尸派的一位驱物境修士后，震惊的同时秀眉也微微皱了一下，“炼尸派毕竟是五大门派之一，在这炼狱战场中那可是只在两个超级门派之下的，击杀了他们的驱物境修士，只怕炼尸派不会轻易放过他了。。。”

    双眼盯着**大汉，白纱女子平淡的声音犹如在**大汉的心底响起：&quot;那萧麟在击杀了那炼尸派的长老又去哪里了，你可知道？”

    “他在击杀了那炼尸派的长老之后...”

    “韩童”**大汉还未说完，一个声音就打断了他，这声音平淡稳和，但是却充满了灵气，使得此声音好像是从每一个人的耳中爆炸开来的一般。

    被此声音一震，**大汉顿时清醒了许多，使劲的摇了摇头，调动灵气提起了一下精神后，顿时想起了刚才所发生的事情，心中一阵惊惧的同时，对着出声打断了他的灰甲大汉行了一礼，“大统领。”

    这出声打断了**大汉话的，正是这猎杀者大楼的大统领魔云丛，而在魔云丛的身后，则跟了一位光头缺耳的修士，此人正是当初准备插手三魔宫内务的恶鬼宗修士老徐，也是当初萧麟和老道进入猎杀者大楼时的引路人。。。

    魔云丛脸色阴沉的看着白纱女子，道：“这里乃是猎杀者大楼，道友就在这里用迷惑神智之法对付本大队的修士，也未免太不把整个前来参战的诸多门派了吧”

    白纱女子微微笑了笑，也不见她有何动作，一面令牌出现在了她的手上，摇了摇手上的令牌，白色女子道：“这面令牌是你们当初给我的，我记得没错的话，我好像也是猎杀者大队的一员吧”

    看了眼**大汉，白纱女子脸上的神色顿时冰冷了下来：“我们既然同为一个大队之人，我又是身为前辈，向他询问一点事情，他都遮遮掩掩的欺骗于我，我用点迷惑心智的法术对付他，也自然在常理之中。”

    “道友又怎么不知道你所询问的事情不是本队，甚至是全炼狱战场的秘密呢”魔云丛见白纱女子强词夺理，顿时一怒。

    “秘密”白纱女子淡淡的道：“既然是秘密，我又怎么知道这乃是秘密呢而且我可不认为，萧麟的事情，牵扯的秘密能够影响到整个炼狱战场。”

    不等魔云丛说话，白纱女子看着他轻笑了一下，冷冷的道：“如果道友有何不满的话，尽管出手，小女子一一接着就是了。。。”

    “难道道友真想与炼狱战场的众多门派为敌”白纱女子威胁的话语，让魔云丛眉头大皱了起来。

    “道友可别给我戴高帽子，我可没有说要与炼狱战场的所有门派为敌，我如今让你们把知道的消息告诉我而已，当然只要道友将所知道的全部告诉小女子，小女子自然也不会白得此消息的。”白纱女子说话的同时伸出了她那纤纤细手，随即一个储物袋便出现在了她的手中。

    “此储物袋中有灵石百万，我想也应该价值道友所知道的信息了吧”

    魔云丛摇了摇头，如果此事牵扯到的是天魔门那边的门派，他倒是可以将所知道的信息完全透露出来，但炼尸派可是恶鬼宗的重要臂膀，他是不可能明着将这些信息透露给任何人的。

    见到魔云丛坚定的摇了摇头，白纱女子轻咬了一下嘴唇，收起手中的储物袋，寒声道：“道友可要考虑清楚了，今日无论如何我也要知道全部的信息。。。”

    “无可奉告。”见白纱女子语气冰冷，魔云丛的语气自然也不是很好。

    “好，好，即如此，那就别怪我了。”白纱女子冷冷的说完，双眼轻闭，身形无风自动漂浮到半空中，一股强大的威势对着魔云丛席卷而去。

    “咦”魔云丛在十年前就从**大汉这里了解到白纱女子神通不凡，但他自称这毕竟乃是猎杀者大楼，还是恶鬼宗天魔门的势力，白纱女子不会太过放肆,没想到白纱女子好像完全不顾及这点。

    强大的威压让站在魔云丛四周的修士都抵抗不住的后退了几步，要知道这还是那强大威势泄露出来的一点而已，完全可以想到处在这威压中心的魔云丛此刻所遭受到的威压是多么的强烈。

    魔云丛毕竟是驱物境修士，白纱女子刚开始释放的威压虽强，但对于他来说却也没有多大的感觉。

    “你难道真想与炼狱战场的诸多门派为敌道友可要想清楚了。”魔云丛眼见白纱女子竟然有出手的意思，语气冰冷之极。

    “你说不说？”白纱女子丝毫不理会魔云丛的威胁，睁开了她直直的盯着魔云丛询问道。。。

    当白纱女子睁开双眼盯着魔云丛的时候，魔云丛只感到那强大的威压瞬间就暴涨了数倍，使得他这个驱物境修士都要运用灵力抵挡才行。

    “能够发出如此威压，此女的实力只怕不再驱物二阶高手之下了。”虽然感受到白纱女子的修为还在驱物一阶，但清楚感受到她释放出来的威压后，魔云丛知道此女不是在神通方面有所惊人，只怕其对天地的感悟也是颇深的，要知道这种强力的威压，需要的可是可不仅是修为的高超，还需要对灵气以及环境理解到一定程度才行的。

    随着时间的推移，魔云丛惊恐的发现，白纱女子释放的威压竟然越来越强，使得他必须全力的运行**的灵力才能支撑住不被这威压压垮。

    “如此强大的威压，此女的实力却对在驱物二阶修士之上。”吃惊的发现让魔云丛心中也是郁闷，“按照韩童十多年前带回来的消息，此女的实力就算惊人，但最多理应也就在驱物二阶巅峰的样子，但此刻...”

    发觉威压还有增强的驱使，魔云丛开启了一个法术的法门。

    开启了法门之后，魔云丛全身顿时轻松了许多，再也没有刚才白纱女子强烈威压时带来的凝重感觉了。

    可他还为轻松片刻，就发现白纱女子的声音竟然从他的脑海中响了起来：“道友如果不肯相告，那可就别怪小女子要施辣手了。”

    魔云丛刚想反驳两句，却惊恐的发现，四周的空间变化了起来。

    在这变化完全的空间，有着一颗巨大的红色树木，树木上许多血红色的树叶随风飘零，仿佛随时都要掉落一般，而那白纱女子此刻手提着着一个花篮站在了那血红树的顶端。

    “你难道以为区区幻术便能迷惑于我？”魔云丛冷笑了两声：“就算你的实力比我高，但想要一时半刻战胜我只怕也并不是易事，而我只要拖住了你等待宗门的救援来到就行了，到了那个时候...”

    魔云丛说话的同时，心神一动，将法宝祭了出来。

    “我劝道友最好可不要妄动哦”白纱女子轻笑了两声，纤纤细手对着天空一拂，

    只见在白纱女子的这一拂之下，在这片幻境的天空之中，露出了数柄巨大之剑的半截剑身，庞大的剑身寒光闪闪，夺人心魄。

    “道友可有把握能够接下这些巨剑。”

    听到白纱女子的话，魔云丛顿时一呆，因为从这些巨剑露出身形的一刻，他就清楚的感觉到了从这些只露出了半截剑身上透露出来的恐怖威势。

    别说接下全部的巨大剑，就算其中一柄，魔云丛也完全没有把握能够接的下来。

    “不过道友如果认为这些巨大剑乃是幻术的话，倒也可以一试。”见到魔云丛还在挣扎，白纱女子手指对着那些空中的巨大剑轻轻挥动了一下。

    “轰轰轰...”白纱女子手指挥动，天空中就发出了轰隆轰隆的巨大响声，随即那些巨大剑齐齐移动了起来。

    “道友停下这法术吧我将知道的消息告诉你就是了。”看到那巨大剑对着自己移动了起来，魔云丛顿时心中大寒，叹了一口气的同时，急忙对着白纱女子道。

风云动 第二百四十八章 神奇玉骨（四）

    “老涂你看，要不要立刻通知门中高手前来相助。”**大汉见白纱女子在释放威压一段时间后，一圈诡异的花瓣凭空而出就将她和魔云丛笼罩在了里面，向着一旁的光头修士老涂问道，**大汉曾经可看到过白纱女子力战过两位驱物境修士，他心中清楚，以白纱女子的实力，魔云丛基本上没有任何取胜的希望。

    “等等吧，毕竟这里还是我们统治的，她如果还有点头脑的话，应该不会下杀手的。”老涂心中还有一个原因没有说，那就是从看到白纱女子时，他就似乎觉得好像在哪里见过她似地，不过由于白纱女子蒙着的白纱乃是一件法宝，使得老涂根本不能看清白纱女子的全部容貌，故而使得他也一时没有想起到底在哪里见过她。

    没有让他们等多久，那突然出现的花瓣结界就自动消失了，现出了里面的白纱女子和魔云丛。

    “大统领，没事吧”白纱女子释放的威压消失，**大汉和老涂立刻就走到了他的身边。

    “没事，误会一场而已。”魔云丛见白纱女子就要离去，灵力传音道：“道友可别忘了我们的约定。。。”

    “你放心吧既然我答应了你，就一定会做到的，倒是如若让我发现道友不遵守协议的话，就算你有恶鬼宗的庇护，我也一定不会放过你的。”白纱女子传音的时候，身形已经在渐渐的淡化，一片红色的树叶轻飘飘的飞向了魔云丛。

    “这是？”看到这慢慢飘飞过来的红树叶和当初白纱女子施展神通时的红树叶略有不同，**大汉伸手就想将这红树叶捞在手中。

    “别碰...”魔云丛刚开始也没有发觉到这飘飞过来的红树叶有什么异常，但看到这慢悠悠飞舞而来的红树叶，魔云丛的心中始终有一股不安的感觉，故而在看到**大汉的动作时赶紧出声叫道。

    听到魔云丛的话，**大汉捞出去的手停了下来，飘舞的红树叶刚好从他的手上飘飞过去，两者只相差了那么几厘米。

    从**大汉手上飞过去的红树叶，继续飘飞，向着魔云丛飞舞了过来。

    魔云丛面色严肃的对着此飞舞的红树叶伸出了手掌，一层浓郁的灵气同时包裹住了他伸出的手掌。。。

    魔云丛那布满了灵气的手掌碰到此红树叶时，众人都发觉，魔云丛全身微微的颤抖了一下。

    “大统领，没事吧”**大汉见魔云丛的嘴角竟然流出了一丝血液，顿时一惊。

    魔云丛轻轻的摇了摇头，伸手擦去了嘴角的那丝血液，盯着已经消失了的白纱女子的地方，在他的眼神深处，一股恐惧的神色被他掩饰了下来。

    虽然知道白纱女子的实力强大，魔云丛在接触到那红树叶时，几乎做足了充足的准备，但他没有想到，这看似无甚危害的红树叶居然蕴含了如此恐怖的能量。

    “如果刚才自己没有答应她的话...”想到此，魔云丛只感到后背一阵发凉，一种劫后余生的感觉让他的心情复杂不已，但他心中却知道，炼尸派这次只怕有得受了。

    “你们去调查一下此女和那萧麟的关系。”魔云丛传音对着老涂和**大汉吩咐道。

    “道友也看到如今的情况了，我看道友最近一段时间如无必要的话，还是最好不要出猎杀者大楼的好。。。”魔云丛微笑着看着老道，继续道：“只要这炼狱战场没有结束，道友在猎杀者大楼一天，我就能保证道友的安全。”

    魔云丛说完，看着**大汉，道：“以后这位道友就交给你了，他有什么需求，你都要尽量的帮他办妥。”

    “知道了，大统领。”这十年中因为萧麟的关系，老道一直都是被**大汉礼遇有佳，如今又冒出了一个修为深不可测的白纱女子，**大汉当然明白魔云丛如此吩咐的原因了。

    “以此女的恐怖修为和此事的牵连程度，看来要将此事禀报给几位骑士大人，让他们定夺才行了。”就算萧麟击杀了炼尸派的一位驱物境高手，魔云丛当时都压着此事没有禀报给更高层，实在是因为萧麟击杀驱物境高手虽然是大事，但也也还不足以大到惊动给更高层，毕竟在炼狱战场中这样的大事每天不知道要发生多少，如果都去找炼狱统领的话，那还不得将他们给烦死，不过今日白纱女子显露出来的恐怖修为，让魔云丛知道，此事他已经处理不了，是到了将这件事情禀报给更高层的时候了，不过魔云丛倒是没有什么担心自己泄露信息给白纱女子会受到处罚，毕竟炼尸派最近几百年来的迅猛势头，有此女去找炼尸派的麻烦，对恶鬼宗来说，倒也未必是什么坏事，他此刻比较在意的还是白纱女子究竟为何会如此的在意萧麟，和几位炼狱统领大人在知道白纱女子的恐怖实力后，会如何的处理此事。。。

    至于和白纱女子做的交易，魔云丛倒是十分的满意。

    原来刚才在白纱女子释放的花瓣结界当中，受到巨剑威胁，魔云丛自然无法要说出他所知道的信息，但身为驱物境修士他自然也要保证用这些信息换取到最大的利益，故而其就和白纱女子做了一笔交易，魔云丛保证将他所知道的一切信息透露给白纱女子，同时也保证，以后如果得到了有关于萧麟的信息也必须通知她，而以此作为交换的条件，白纱女子加入猎杀者大队之中，不是像前面那样象征性的加入，而是真正的加入，这样加入的话，就表示以后一旦有任务，白纱女子也必须服从调配。

    得知了萧麟只是受伤没有被抓，白纱女子出了猎杀者大楼后，就直接往炼尸派所在的地方寻去了。

    没隔几日，在天蓝城就流传出了一个消息，说炼尸派遭受到了绝强高手的袭击，损失惨重，不过由于炼尸派上下对此事忌讳异常，没有一人敢泄露半点消息，故而具体的情况倒是无人得知。。。

    不过也有小道消息传言炼尸派此次乃是遭受到了一位显形期的超级高手袭击，门内损失了数千人，其中还包括了数十位的驱物境高手，只不过这位显形境高手碍于恶鬼宗的颜面才没有将炼尸派赶尽杀绝。

    这小道消息刚开始还无人可信，可此消息传出来以后，天蓝城的修士发现，炼尸派竟然一点辟谣的举动也没有，不仅如此，原本在天蓝城大街小巷都能看到的炼尸派修士，好像也一下子少了许多，几乎看不到了踪影，如此一来，原本不信这小道消息的人们，也渐渐的相信了起来，以至于最后竟然都传出了炼尸派已经被高手灭门的传言。最终还是炼尸派一次出动了十多位驱物境高手，在天蓝城闲逛了一圈此谣言才渐渐的平息了下来。

    上次百纱女子找到了炼尸派在天蓝城的总部之后，虽然造成的伤害没有传言中那么恐怖，但此战，白纱女子展现出了惊人的实力，以她那驱物一阶的修为，竟然重伤了炼尸派的数百位高手，要知道这其中还包括了炼尸派的几位驱物境高手，不过炼尸派毕竟乃是只在恶鬼宗天魔门之下的五大门派，其发现白纱女子的实力惊人以后，立即派出了一位修为达到驱物三阶的高手领着十多位驱物境一二阶的高手，对白纱女子进行围攻，最终才让白纱女子停止了疯狂，不过他们却也没有抓住白纱女子，让白纱女子给逃走了。。。

    天蓝城，炼尸派的总部，鉴于五大门派的实力，恶鬼宗和天魔门特意在天蓝城的四周分别安排了一个大派镇守，至于剩下的那个大派就留守在天机大楼，以保证天机大楼的对实力，恶鬼宗和天魔门如此的安排，一则是因为五大门派实力惊人，有他们镇守一方，如果发生异状也可随时应变，二则则是可以显示出恶鬼宗和天魔门对这五大门派的重视,而炼尸派就被分在了天蓝城的南方。

    “都这么多天了，那白纱女修修为高深你们没有查到她的行踪我就不说了，但你们怎么连此女是何来历也完全没有线索呢？”炼尸派极为重视此次的炼狱战场，几乎派出了门中的一半精锐，而统帅之人更是门主之下的第一人，修为达到了驱物四阶的尸魔道人，如今这有着驱物四阶修为的尸魔道人却满脸怒气的看着下方的数十人。。。

    “师兄，也不是完全没有线索。”尸魔道人一位有着驱物二阶修为的师弟迟疑的道：“我的几个徒弟打探到此女在来袭击我们的当天，曾经进入过猎杀者大楼。”

    “猎杀者大楼乃是恶鬼宗的魔云丛主管，于师弟你的意思是，那白纱女子乃是恶鬼宗的高手。”听到此人**出来的消息，那曾经追杀过萧麟的黑纱女修顿时眉头大皱，语气中都有着一丝的惊慌：“难道是恶鬼宗想要对付我们”

    在场的数十人听到这个信息，俱都是全身一震，眼神流露出了一丝惊恐，即便有些镇定之辈，脸上也多了一丝的不自然。

    尸魔道人伸出手，示意安静下，道：“诸位师弟师妹不要惊慌，本门附庸恶鬼宗长达万年之久，更是在几千年前就成为了恶鬼宗的左膀右臂，虽然近些年来我们和恶鬼宗多了一点摩擦，但不到万不得已，恶鬼宗是不会对付我们的。”

    顿了顿，尸魔道人冷笑了一下，继续道：“而且现在整个修仙界风云变化，恶鬼宗要是除掉了我们，那他们又拿什么去与天魔门抗争。。。”

    “那师兄是说那白纱女修不是恶鬼宗派来的。”

    尸魔道人点了点头，道：“那白纱女修修为只有驱物一阶，但实力却隐隐的比驱物三阶还要高上一筹，如此人物，如果在恶鬼宗的话，不可能一点消息都没有的，依我看此女在袭击我们之前进入猎杀者大楼，倒极有可能只是巧合罢了。”

    扫了众人一眼，尸魔道人道：“不过不论此女是不是恶鬼宗之人，你们以后做事也该收敛一些了，前几天我就找天蓝骑士大人让他派人帮忙搜寻一下此女，已经被他给拒绝了。”

    眉头微微皱了皱，尸魔道人继续道：“既然恶鬼宗此次不愿帮我们，那就是传递出已经对我们有所不满的意思了，你们不仅自己以后做事收敛一点，同时更要约束好自己的门人子弟。”

    “你们也要加紧追查，我倒是想要看看此女到底是哪门哪派的高手，为何要针对我炼尸派而来。”

    “师兄，如今我们的门人弟子大都被纳入了三十六，大队执行任务，余下的弟子又要看护这南大门，仅凭剩下的一些弟子要在这偌大的天蓝城搜寻一个人无异于，大海捞针，师兄你们我们是不是直接在天机楼发布任务，搜寻此女的下落”

    “发布任务”尸魔道人沉吟了一下。。。

    “对，师兄，只要我们发布一个三级的寻人任务，以三级任务的奖励，只怕整个天蓝城的修士都会加入寻找的行列的，到时候不怕找不到此女。”

    “不能发布任务。”尸魔道人沉吟了一会道，“如今我们本就要低调行事，如果还这么高调给恶鬼宗一种我们不服的态势的话，只怕我们就真的离覆灭之日不远了。”

    站起身，尸魔道人双眼微眯的望着众人，“我们就依靠自己的力量寻找此人，将镇守在此地的本门中人全都派出去吧”

    “师兄，如果将南大门的守备力量抽调一空，要是被化极宫古月宗知道了，乘机攻破天蓝城防御的话...”此修士后面的没有说，因为他知道这里的每一个人都知道这意味着什么，天蓝城被破，导致炼狱战场战败的话，到时候不用恶鬼宗和天魔门出手，各派的怒火就直接将炼尸派烧尽。。。

    “放心吧”尸魔道人轻轻的拍了拍手掌，然后在场众人就吃惊的发现，在尸魔道人的身边竟然毫无声息的就出现了四人，看清了这四人的面貌，在场众人齐齐对着他们施了一礼，“参见诸位师兄。”

    “你们带领门下抓紧时间搜查，这里有我们五人联手布下天尸大阵，我想即便是化极宫古月宗的几位炼狱统领亲自，我们也能抵挡住一段时间的。”尸魔道人看了一眼身边的四人，心中暗暗的赞叹掌门师兄的考虑周全，自己用万里符将此事禀告给师兄不过几天的时间，几位师弟师妹就已经赶到了，考虑到炼尸派和这里的距离，只怕师兄当时一接到消息就已经派出了诸位师弟师妹了。

    见大厅中就剩下了五人，尸魔道人身边一位女修开口道：“师兄，那白纱女修实力果真有那么强劲，竟然能够以驱物一阶修为发挥出三阶的实力。”

    尸魔道人严肃的点了点头，伸出手，一张纸出现在他的手中，递给女修，道：“这里面记载了在那白纱女修攻击中，我们受伤门人的清单，红师妹你看看就知道了。”

    红姓女修接过那张纸看了一眼，脸上的神色顿时就变了变，只见在那张纸上记录了，此役死亡门人一百三十八人，其中夜游境七十八人，日游境六十人，轻伤加重伤者更是高达三百二十一人，而最令红姓女修震惊的是，在这重伤者中竟然有着多达八位的驱物境修士。

    “那日我刚好去了天机大楼处理一些事情，据降尸师弟所说，此女神通十分惊人，一般的防御根本抵挡不住她的攻击，要不是在接连大战了数百人后，他即便带领着十多位师弟师妹，也未必能够惊走此女。”

    听到尸魔道人的话，红姓女修沉吟了一下，道：“降尸师弟的修为已经达到驱物三阶，带着十多位师弟师妹的情况下，尚且被此女轻松逃脱，看来此女的实力应当在三阶之上，四阶之下了。”

    ——

    白纱女修原本一直都在暗中注视着萧麟的，但自从萧麟进入到黑市之后，即便她修为不凡，也是不能达到显形境那样可以窥视隔灵斗篷的，在一方面暂时失去了萧麟的行踪的情况下，白纱女修当时在沉吟一番之后，就独自去到了天蓝城外城一处服下了那破碎了一点的蜡黄人参。

    蜡黄人参虽然破碎了一点，药性流失了少许，但其生长了百万年，药性之强大举世罕见，如此强大的药效，即便白纱女修修为达到了驱物境，服下之后那强大的药效却也将她差点撑爆，故而这十多年来，白纱女修一直都在炼化那蜡黄人参的庞大药效，而当她刚好将蜡黄人参药效炼化到不足以威胁她时，她就准备出来看看萧麟的情况，然后在继续闭关将蜡黄人参的全部药效炼化完毕的，谁知道萧麟却发生了这样的事情。

    而白纱女修在大闹了一场炼尸派后，也因为牵动了那蜡黄人参残留的庞大药效，而不得不撤走，只怕炼尸派做梦也想不到，白纱女修不是被他们出动的大批驱物境高手吓走，而是因为自身残留的药效发挥的作用，才不得不撤走。

风云动 第二百四十九章 神奇玉骨（五）

    而引发这一切源头的萧麟，此时还在努力的炼化着**的残留的仙丹药力治疗着自己的伤势。

    而炼化了十年时间，萧麟**残留的仙丹药力也炼化了将近一大半了，正当萧麟准备一口气炼化完毕**这些仙丹药力时，他却发现，那游走到了他左手骨中的雷电之力在这时突然行动了起来。

    雷电之力虽然没有萧麟的刻意恢复，但十年的时间却也基本上都恢复了，当初在吸收了青牛兽雷电之丹的雷电之力是何等的庞大，这雷电之力此时突然从左手骨撤回到**，萧麟倒是不惊反喜，能够有这些雷电之力辅助，炼化剩下的仙丹药力速度只能更快。

    正当萧麟准备驱使这些雷电之力的时候，那剩下的仙丹药力却忽然受到什么引动似的，一股脑的全扑进了雷电之力当中，而更让萧麟意外的是，这雷电之力竟然夹带着这些仙丹药力竟然有直接逃进丹田的趋势。。。

    这一情况顿时让萧麟不得不开始行动，阻止雷电之力，萧麟可准备用这些残留的仙丹药力恢复左手的，雷电之力的这种施为，萧麟怎么可能让它如愿。

    但萧麟却不知道他在炼化仙丹药力恢复伤势已经经过了十多年的时间了，他的左手早已经过了治愈的时机，要不是雷电之力这十年间一直寄宿在左手骨中，只怕他的左手早就已经坏死了。

    尝试了几次让雷电之力放开那残留的仙丹药力无功后，萧麟一想到雷电之力既然在左手骨寄宿过一段时间，干脆将雷电之力控制着重新进入到左手骨中。。。

    按照萧麟的设想，将雷电之力赶到左手骨中后，再慢慢的将那仙丹药力和雷电之力分开也就行了，但结果却完全出乎了萧麟的预料。

    当他努力的将雷电之力控制到左手骨后，那庞大好像受到了什么牵引似的，迅速在左手骨中游走。

    而左手骨同时闪出了几条雷电之线，连接住了游走的雷电之力，仿佛一根根吸管一般，吸收着这庞大的雷电之力，对此，萧麟根本没有任何的办法。

    暗一和兰衫女子再等待十多年后，见到萧麟左手骨上的金线又再次突然亮了起来，互相对望了眼，笑了笑，眼神中只有惊讶，没有丝毫的恐惧。。。

    十年的时间，他们的感情早已经根深蒂固，彼此不能分离，有了这样伟大的爱情后，生死对他们来说，已经要远比以往看淡了许多。

    要知道萧麟当初的雷电之力可也是不小的，吸收了青牛兽的雷电之丹后，萧麟**光是这雷电之力就比先前的青牛兽更加庞大，可以说他现在光凭这雷电之力能发挥出来的实力，只怕驱物境以下已经是很难取胜于他了。

    这等庞大的雷电之力被萧麟左手骨上那些雷电线吸收后，让那些雷电线顿时大亮，然后蔓延开来，瞬间便组合在一起，使得萧麟的左手骨完全变为了金色，如果不用神识查看的话，还以为萧麟在左手臂上连接了一个黄金手骨呢

    而吸收完全了雷电之力后，那些吸收的点丝毫没有停下来的意思，干脆将那剩余的仙丹药力给完全的吸收了过去。。。

    经过十年的炼化，现在残留的仙丹药力虽然可能不到三分之一了，但那可是接近五十粒的仙丹，三分之一也代表了十多粒的仙丹，要知道就算是一粒仙丹的药力可都是庞大无比的，这等庞大的药力决不再那雷电之力之下。

    果然吸收了这仙丹药力后，萧麟的黄金左手骨再起变化，纯金的颜色开始在通体如白玉之间开始转换。

    当那庞大的仙丹药力完全被那些雷线吸收进入左手骨后，萧麟的左手已经完全的变为了玉一般的颜色。

    察觉到仙丹药力完全被吸收后，萧麟停止了自己的努力，睁开双眼站起身，看着通体没有一丝杂质的左手骨，萧麟心神一动。。。

    白玉的左手骨，竟然又转换回了纯金的颜色。

    “失去了恢复的可能，看来也未必完全是坏事。”左手骨的变化，让萧麟顿时喜忧参半。

    忧的是，左手在起了这种变化后，基本上已经断绝了恢复的可能，喜的是，现在左手骨的惊人能量，萧麟能够完全的感觉到。

    “散”萧麟心思一动，黄金颜色的左手骨对着略带震惊望着自己的暗一兰衫女子一伸。

    从左手骨延伸出一只由雷电形成的手掌，对着暗一和兰衫女子抓了过去。

    看到这电弧闪烁的雷电手掌，暗一全身灵力疯狂运转，一条灵气之蛇对着这雷电之力迎了过去，而兰衫女子的勾爪形法宝被毁后，此时取出了一根发簪一样的法宝祭了出去，不过看这发簪法宝释放出的灵气威力，很明显的就比那勾爪形法宝威力降低了许多。。。

    金色的雷电手掌五指一合，无论的灵气之蛇还是发簪法宝，据都被它抓在了手中，动弹不得，而随着那雷电手掌的缓缓合拢。

    “噼啪...”的爆裂声就响个不停，无论是灵气之蛇还是那发簪法宝俱都被捏成了粉碎。

    法宝再次被毁灭，兰衫女子只感到一阵心痛，看着抓过来的雷电手掌，暗一和兰衫女子脚步轻点，两人飞速的向一旁避去，却不想他们一动，那雷电手掌的速度更快，在他们一移动时，雷电手掌突然一个加速就将他们两个抓了起来，握在了手中。。。

    狂暴的雷电之力让暗一和兰衫女子只感到全身的经脉都好似要炸开一般，疼痛欲裂。

    “道友，可否答应在下一事？”暗一虽然因为疼痛，脸部都极为的不自然，但萧麟却从他的脸上看出了一丝的期望。

    “你们在我疗伤的时候，偷袭于我，想要置我于死的，难道你认为我会放过你们吗？”萧麟冷漠的道。

    “咳咳...”被雷电之力抓住带来的痛苦，让暗一咳出了几口鲜血，看到暗一在雷电之掌下，几乎开不了口，萧麟心神微微一动，减弱了一点雷电之掌的威力。。。

    “多谢道友。”感受到雷电之掌的威力减弱，暗一脸上努力的露出了一丝笑意，道：“当初行动失败，我们也清楚几乎代表了死亡，这十年来，算是我们捡来的了，而这十年，我能和心妹在一起，我却感觉是我这一生数百年来最快乐的时光，我不奢望道友放我们一条生路。”

    看了一眼还在炼制丹药对发生一切不管不顾的花白老者，暗一道：“师父毕生想要炼制出仙丹，而这次是最好的机会，请道友在师父炼制完了丹药后才出手，这也是为道友好，这样的话，师父炼制的仙丹也可以尽归道友了。”

    暗一知道这个请求萧麟绝对会答应，因为暗一相信，没有人能够拒绝仙丹的诱惑。。。

    果然，萧麟在听到这个条件后，微笑着点了点头答应了下来。

    见萧麟答应了这个请求暗一和兰衫女子含情默默的对望了一眼，然后眼神坚定的看着萧麟道：“我们只求道友在杀死我们后，能够将我两人埋葬在一起，让我们死后也能够相互的各自守护着对方。”

    “只要道友答应了我们的这个简单的请求，我二人可以将储物袋完全打开，里面的东西法宝灵丹秘籍，一切统统都归道友了。”

    看着暗一和兰衫女子的深情对望，萧麟不得不感叹着爱情的伟大，能够让一个冷血的杀手变为这样，足见爱情的伟大。

    “自己又何必在折磨这样的一对恋人呢”萧麟抬起的左手骨缓缓的放下，那抓住了暗一和兰衫女子的雷电之手瞬间回到左手骨中。。。

    “这次的教训就当我们以前的恩怨一笔勾销了。”见暗一和兰衫女子不解的望着自己，萧麟语气淡淡的说道。

    能够平淡的看待死亡，并不代表愿意死亡，能够活着自然最好，暗一和兰衫女子见萧麟竟然放过了他们，两人劫后余生的紧紧相拥在了一起。

    “咳咳”萧麟轻咳出声打断了两个恋人。

    见暗一和兰衫女子两人分开，萧麟开口道：“从我疗伤没多久，他就开炉炼丹了吧那你们知不知道他炼制这丹药还要多久的时间？”

    “我父亲炼制的丹药名为‘缚灵丹’，乃是仙品丹药，其中主药俱都是有着千年以上的灵药，而各种辅助之物更是多达三百多种，每一种都需要极其细微的炼制，远不是炼制普通丹药的时间可以相比的，而根据父亲的推测，炼制这缚灵丹大概需要十三年左右。”

    “十三年”听到兰衫女子的话，萧麟略微沉吟了一下，道：“那我疗伤用了多久的时间？”

    萧麟在全身心的炼化仙丹药力的时候，可不知道外界的时间变化，他只知道炼化那庞大的仙丹药力，所耗费的时间绝对很长就是了。

    “这里是山中腹地，具体过了多少天我们也不清楚，但根据四周的灵气变化，山腹的温度变化来看，道友疗伤所耗费的时间大概在十年上下。”兰衫女子算了一下，得出了结论。

    “十年”看了看正在努力炼制丹药的花白老者，萧麟沉吟了一会，也不见他有什么动作，整个人已经到了山洞的一角，再次闭目盘膝坐了下来。

    萧麟刚利用那庞大的药力使得伤势恢复，但这些年炼化那庞大药力得来的经验和当初和大眼修士战斗时领悟到的东西，他却需要时间来熟悉和参悟一下，再加上...

    看了一眼取代了黄金颜色的玉手骨，萧麟知道这里的变化更需要自己来参悟掌握，毕竟这可是雷电之力和那庞大仙丹药力形成的。

风云动 第二百五十章 缚灵仙丹

    领悟炼化仙丹药力得来的经验倒是没有用多少时间，基本上萧麟只用了几天的时间就将那经验融汇贯通了，可当初看到大眼修士施展那毁灭之球的感悟，却让萧麟陷入了苦思之中。

    原本以为看到那毁灭之球的释放方式顿悟时，自己用不了多久时间就能领悟的神通，萧麟却发现根本不是那么回事，无论他以何种灵力的方式组合，形成的毁灭之球威力俱都只有他压缩的灵力威力而已。

    “那排列的方式究竟是怎么样的？”再次掐灭手中的灵力球，萧麟知道这次的排列方式还是不正确，这灵力球的威力比上几次形成的威力还减少了不少。。。

    努力的回想着当初大眼修士释放那毁灭之球的爆炸方式和运行轨迹，萧麟右手又开始了掐诀，勾画出另外一种天地灵气的组合方式。

    一次失败了就立刻进行第二次的实验，在经过了无数次的实验后，萧麟不得不放弃了毁灭之球的实验，因为他发现，每一次好像都要接近成功的时候，其结果却和以前没有什么区别。。。

    而光是实验这毁灭之球，萧麟就已经用掉了近五年的时间，而花白老者却还是在不停息的炼制着他的仙丹，除非他**的灵力耗尽，不得不恢复的时候，他才会停下来服下两粒恢复的灵丹，等到灵力恢复以后在全身心的投入到那缚灵仙丹的炼制当中。

    萧麟在花白老者灵力耗尽打坐恢复灵力的时候，也想过跟他商谈一些萧麟心中惦记的那件事情，可萧麟看到花白老者的心思全在那缚灵仙丹的炼制上后，就忍了下来。。。

    “五年，在等五年。”看了一眼正在不断给鼎炉释放灵力的花白老者，萧麟心中再次把时间延长。

    萧麟给花白老者定下了五年，花白老者再第三年的时候终于将那缚灵仙丹炼制成功了，只见在花白老者往大耳鼎炉输入灵气十八年之后，那大耳鼎炉中的火焰顿时起了变化。

    熊熊燃烧的火焰‘嗖’的一下，化为了一道手臂粗细的火焰开始在鼎炉中旋转。。。

    鼎炉中早已经变成了丹药形状的颗粒圆球在这火焰当中不住的轻微跳动，然后形成了一个圆圈的形状，观察到此，花白老者果断的切断了灵力的输入，全身心的控制着那些丹药的形状维持着这个圆圈的形状不要改变。

    旋转的火焰渐渐减弱，圆圈形状的丹药开始稳定，改变颜色。

    随着‘波’的一下，火焰熄灭，圆圈形状的丹药变为了三种颜色，红，青，蓝。。。

    “起”看到变为了这三种颜色的圆圈丹药，花白老者面色狂喜，全身都有点颤抖的掐了个法决，随着花白老者的掐诀，那三色的圆圈丹药飞出，落在了花白老者的手中。

    “父亲，这就是那威力不在极品宝器之下的缚灵仙丹”看着花白老者手中的圆圈丹药，感受不到有强大灵气的释放，兰衫女子略带怀疑的道。。。

    缚灵仙丹，远古秘术之一，此丹的品质介于初品仙丹和中品仙丹的中间，但其珍贵程度却丝毫不下于中品仙丹，实在是此丹一是不容易炼制，二是因为此丹的作用。

    此丹和一般的丹药不同，一般的丹药不是提升修为就是提升所修炼功法或者疗伤，但缚灵仙丹却是相当于攻击型的法宝，此丹分为九颗，每一颗可单独释放而出作为攻击的法宝，威力不在攻击宝器之下。。。

    更重要的是此九颗丹药可合成一体，组成法阵困敌，威力甚至还略在一些极品攻击型的宝器之上。

    “为父这一生的时间，除了修炼外，大都用在了它的上面，从第一次炼制它开始，已经不知道失败过多少次了，但...”轻轻的抚摸过九颗丹药，花白老者的眼中流露出了更多的欣慰，“但这次为父总算是可以了解这个心愿了。”

    “父亲，你说你炼制成功了。。。”

    “恭喜师父终达成心愿。”

    兰衫女子看了一眼正在参悟左手骨的萧麟，传音道：“父亲，我以前听你说过这缚灵仙丹就算是驱物境修士也能困住一时，既然现在缚灵仙丹已经练成，我们是不是用它困住此人，将他击杀。”

    虽然心中已经没有多少仇恨萧麟，但对于能够威胁到自己的不确定因素，暗一也是极力赞同击杀萧麟的。

    “此人实在是个威胁的存在，而且还不知道他再打我们什么注意，正好用他来试试缚灵仙丹的威力。。。”花白老者点了点头，让兰衫女子和暗一准备，他就要驱动手中的缚灵仙丹。

    但就在他手中的缚灵仙丹冒出三色光芒飘飞而起的时候，他却停了下来。

    因为就在他们刚想有所动作的时候，就发现萧麟动了。

    萧麟虽然还在闭着眼睛盘膝而坐，却将他的右手和那玉色的左手骨同时伸了出来，比划了几下。。。

    萧麟比划的这几下，花白老者三人看在眼中只觉得十分简单的同时，心中又生出一股极为别扭的感觉，就好像一个人好像突然用手很自然的走路，做起来十分简单，但看在眼中怎么都觉得不自然一般。

    但这却不是花白老者他们吃惊得停下动作的原因，而是在萧麟做完了这几个别扭的动作后，他的右手冒起了一股蓝色的灵气，同时以萧麟的身体中心为界，他右手边的天地灵气疯狂的涌进到那他右手冒起的那蓝色灵气之上。

    在萧麟右手冒起蓝色灵气并在吸收天地灵气后，他的玉色左手骨中也同时升起了一股灵气，但这灵气的颜色却是五花八门了，代表火焰的红色，土的**等等，更令人惊奇的是，在这五花八门的颜色中还有着一条细小的金蛇在里面游动，这左手骨冒出的灵气吸收着萧麟左侧天地的灵气。

    当两手的灵气聚集到一定程度后，萧麟将两种截然不同的灵气直接撞在了一起，口中同时念道：“龙之术，古永存，苍天至，双龙齐，灵之术，万法灭，地藏开，天地合。”

    “双龙之术。”念动完了咒语，一层云气在萧麟的身下汇聚，将他托起漂浮在半空之中，萧麟将组合好了的灵气轻轻的释放了出去。

风云动 第二百五十一章 天火消息（一）

    融合后的双龙之术形成了一条长度达到近二十米的长龙，此长龙身体大都为蓝色，而其中掺杂了许多各式各样的别的颜色，最令人惊奇的是，此龙的背脊，一条闪闪发亮的金线格外的刺人眼球。

    “吼”此龙一出现就让花白老者三人心中顿时一片空白，这条龙的威势实在太过强大了，让花白老者三人心中升不起任何的对抗之感。

    “咯咯”花白老者将手中的缚灵丹捏得咯咯作响。

    那长龙围绕着这山洞盘旋了一圈后，在萧麟的一指下，轰然撞向了山壁的一侧。

    “轰”长龙撞到山壁后，顿时山崩地裂，整座大山的直接被轰开了一个长达百米的巨大空洞，而山壁内也因为这强大的撞击形成了道道的裂纹。。。

    “快走，这座山要塌了。”看着悬空了近一半的山体，花白老者顿时和暗一兰衫女子飞遁了出去。

    就在他们飞遁出大山后，大山的裂纹不断加大，最终在断裂的半截山顶掉落下，轰然垮塌。

    “轰隆轰隆...”大山的垮塌是何等的强烈，即便花白老者三人修为都达到了日游期，仍然只感到地面晃动得几乎站立不稳。

    烟尘瞬间便笼罩了这座山四周近乎几公里的范围，让花白老者三人不得不撤离。

    当花白老者三人飞遁了距离那座垮塌的大山足有十公里的时候他们才停了下来。

    “父亲，刚才那是什么法术，那威力是日游修士能够释放的吗？”刚才大山垮塌带来的震撼，让兰衫女子现在心仍然感到跳动不止。。。

    花白老者摇了摇头，眼神之中也有着一丝的惊惧，“刚才那法术的威力我看最少也能和驱物境修士的攻击相提并论了，幸好我们刚才没有释放出这缚灵丹，要不然以那人能够发出如此强力的攻击，只怕这缚灵丹能不能够困住他都不一定，更别说要用此丹同时困住他和那具僵尸。”

    谁知道，花白老者刚将缚灵丹拿出，却‘嗖’的一下从他手中自动飞了出去。

    花白老者三人一惊，抬头一看，却见那缚灵丹已经飞到了正坐在一棵树上的萧麟手中。

    “这就是耗费道友近二十年才炼制出的仙丹？”缚灵丹虽然奇特，但由于灵丹威力内泯，故而萧麟查看了一番此丹却没有查出任何的功效，也没有发现此丹有和强大的地方。。。

    “此丹不仅耗费了再下十多年的苦炼之功，更耗费了再下的毕生积蓄，道友如若就这样拿走，无异于取走在下的性命。”花白老者眼见一生心血被萧麟拿走，顿时手一翻，将大耳鼎炉取了出来。

    萧麟将圆圈型的缚灵丹轻轻的抛了几下，“此丹虽然贵为仙阶品质，但在下也并不是只知强行盗取之辈。”

    听到萧麟的话，花白老者脸色缓和了一点，“那就请道友将这仙丹还与在下吧”

    “这个嘛...”萧麟将缚灵丹把玩了一下，轻轻的摇了摇头，道：“虽然我查看不出此丹的作用，但无奈刚才听到诸位的对话，在下又岂能将这利器还给你们，让你们反过来对付我呢？”

    虽说缚灵丹珍贵，但花白老者以前如此执着此丹，乃是因为他从来没有炼制过如此难道的丹药而已，而等到此丹真正炼制成功以后，花白老者对此丹早已经没有了大于生命的价值，他刚才如此说道，也只是想要让萧麟还给他此丹，让他暗中多一张可以对付萧麟的牌而已。。。

    眼见计策无法得逞，花白老者向着萧麟行了一礼，道：“道友想要怎么处置我们，请明示吧”

    “呼”萧麟跳下树干，站在花白老者的身前，微微笑了笑，道：“我对道友并无恶意，只是有一事要请道友帮忙而已。。。”

    看了看手中的缚灵丹，萧麟将此丹抛给花白老者，“为表在下诚意，此丹就先还给道友了。”

    将缚灵丹还给花白老者后，萧麟扫了一眼暗一和兰衫女子，道：“不过道友切勿用此丹试在下的修为了，如若不然，在下之事以后另寻他人，也必定不再手软。”

    握着缚灵丹，花白老者心中挣扎了一下，最终还是放弃了祭出此丹的心思，刚才萧麟释放的双龙之术带给他的震撼实在是太大了，一座大山凭空被轰断崩塌，这等实力花白老者的心中实在没底。

    “只要缚灵丹在手，此人一旦露出杀意也来得及施法，倒是不妨听听他的说法。。。”花白老者将缚灵丹以佛珠的方式拿在了右手中，轻轻一颗一颗的掐动。

    “道友有何事就明说吧”

    萧麟看了四周一眼，道：“这座大山刚刚损毁，想必要不了多久就会有修士赶往此地，我们还是先行离开这是非之地再说吧”

    看了眼如白玉一般的左手骨，萧麟露出了一丝尴尬，“我储物袋中的衣衫已经全部用光，几位道友身上可有...”

    ——

    穿着暗一的衣衫，萧麟和花白老者三人飞遁了近半个小时后才停了下来，以他们俱都在日游期以上的实力，半个小时全力飞遁，最少也飞遁了数百里，随便寻了一处林间的空地，几人就降落了下去。。。

    萧麟将三魔尸释放出去警戒后，就伸出从储物袋中取出了一物。

    萧麟从储物袋中取出的手上有着一道火焰，而在这火焰当中，有着一单叶火红颜色的灵草。

    在这真火的强烈高温下，花白老者三人都不得不运用灵力抵挡，但这在火焰中心的灵草却非但没有被烧化，反而从这叶面的根茎上冒出了一丝一丝的金光。

    “火雷草”看到萧麟真火中包裹的灵草，花白老者震惊万分。

    “道友请看。”自己还未说出此灵草，花白老者就说出了它的名头，萧麟心中微喜了一下，就将此物递给了花白老者。

    花白老者手中释放一道火焰，颤颤巍巍的接过了火雷草，如看一没穿任何衣服的绝色美女一般，仔细的观察起了此灵草。。。

    花白老者一道灵力打进火焰之中，那丝灵力进入火焰中后，并没有消失，如一条丝线一般游走在那火焰之中，最终融进了火雷草的一根散发着金光的叶茎。

    那丝根茎吸收了这丝灵力后，原本散发着金色的光芒微微的变化了一下，但片刻之间又隐秘了下去，不是仔细观察的话，根本看之不到。

    “却是火雷草无疑了。”看到这细微的变化，花白老者郑重的点了点头，面色严肃的看着萧麟道：“此物虽然珍贵，但毕竟还处在幼生期。”

    花白老者轻轻的摇了摇头：“火雷草能够炼制的丹药虽然十分之多，在进入成熟期后更是能够炼制上品仙丹‘浩劫丹’，但以幼生期的火雷草，能够用它炼制的丹药，最高品质也不过只是极品灵丹的‘真火丹’而已，不知道道友是否是想要我炼制真火丹？”

    “道友可知道催生火雷草的方法？”

    听到萧麟的问话，花白老者双眼一亮，“道友想要催生火雷草。。。”

    顿了顿，花白老者迟疑了一下，“这火雷草我也只在典籍当中见到过，据书中记载，除非是它的生长之地，能够让它正常生长以外，就只有同时用雷电之力和天下五大本源之火的‘天之火’同时对它催生，它才会生长。”

    盯着萧麟，花白老者道：“虽然道友逆天的拥有驱使雷电之力，但天之火在世间也是十分稀少的，而就算道友能够找到天之火，但两者的使用必须达到一个平衡点，雷电之力和天之火都是极为难以控制的，到时候只怕一个细微的失误，也将毁掉这火雷草的。。。”

    “啪”萧麟将一道雷电之力释放而出，控制着这丝细微的雷电之力在众人身边游走了几圈后，落在了地面之上，竟然如同人类一般分开了两条线，走起了路来。

    “道友看我这控制雷电之力可还过得去”萧麟收回了那丝雷电之力，微笑着说道。

    “道友在雷电之力的控制上已经如此恐怖，催生火雷草绝不会有任何的问题。”见到萧麟控制雷电之地的情景，花白老者震惊到。

    要知道雷电之力他凭借一些方法也是能够控制一点的，但就是那一点的雷电之力，控制难度据花白老者估计就比他控制火焰的大小还要难上十倍，充分了解雷电之力有多难控制的花白老者，自然明白，萧麟刚才控制雷电之力的技术是多么的精湛。

    &quot;既然在下的雷电之力达到了催生火雷草的条件，那道友既然身为炼丹之士，对这天之火应该比较了解吧”当初一见发现花白老者的炼丹之术奇高后，萧麟就动了这火雷草的主意，要知道一旦能够催生出成熟的火雷草的话，那浩劫丹的炼制几乎就十拿九稳了，而以浩劫丹的上品品质，只怕自己一旦服用，应该就能够保证自己修炼到夺舍之前不会遇到任何的天劫了。

    要知道修仙者在修炼当中一旦在领悟当中破坏了什么天地法则立刻就会引起天降劫难，这等劫难的威力往往有着毁天灭地之威，实在非任何事物能够抵挡，故而当修仙者开始领悟天地法则之后，虽然一方面带来了强大的实力，但另外一方面却也带来了极大的危险。

    修为越高，领悟的天地法则越容易使得天降劫难，如果在显形以下领悟天地法则，降下劫难的可能性为万分之一的话，那到了显形期以后在领悟天地法则的话，降下劫难的可能性却会猛增至千分之一了，而越往后，降下劫难的几率越大，据说到了只在阳神大道下的雷劫后，几乎每领悟一点都会引发劫难，端的是凶险无比。

风云动 第二百五十二章 天火消息（二）

    可以说劫难的降临，灭杀的修士，几乎只在心魔之下，而且心魔灭杀的修士，大都是中等修为，到了附体夺舍之后，心魔已经很难在影响到修仙者了，可以说这些修士唯一还在乎的，就基本上只有这劫难了，为了应付这劫难，修士不间断的寻找应对的方法，终于发现了火雷草炼制的丹药一旦服下，就能够有效的避免降临的劫难，即便有劫难降临，威力也能轻松的应对，这也是为什么浩劫丹能够被誉为上品仙丹的原因了，要知道浩劫丹本身对修士修为的提升是很低的，就算有着那提升修士功法百分之十威力的存在，至多也就是勉强达到仙丹的品质而已。。。

    但它对高阶修士的巨大用处，让它的价值在高阶修士眼中近乎乃是至宝，故而其才能位列上品仙丹。

    而萧麟已经开始领悟天地法则，他固然要多为此做准备，毕竟要是哪一天在领悟法则之后，还未高兴就被降临的劫难杀死那可岂不是怨栽。。。

    “天之火”萧麟敏锐的观察到，兰衫女子在听到此火时，眼神之中略带诧异的望了一眼花白老者。

    “天之火乃是世间奇火，在下虽然因为炼丹缘故，收集了许多火焰，但却未有那么大的福分拥有此火。”花白老者轻轻的摇了摇头道。

    &quot;是吗？”听到花白老者的话，萧麟眼神一冷，望向兰衫女子，声音冷冷的响了起来：“可我看贵千金却好像知道此火的消息。。。”

    “哎”听到萧麟语气中的冰冷，花白老者知道隐瞒不了这个信息，抬头望着天空，道：“大概在三千多年前，有一炼丹门派，此门派以炼丹而闻名修仙界，此门炼丹的特殊性也让他依附的那个超级门派十分的倚重，基本上有什么战争也不会轮到此门派，这样的门派，可以说基本不会有修仙界万千门派都担忧的灭门之危。。。但这个想法却在一件事情后，变得完全不一样了。”

    花白老者伸出从储物袋中取出了一个小瓶，小瓶通体透明，而在这瓶中，有着一滴极其细微的白色颗粒。

    “道友仔细观看这白色的东西。”

    听到花白老者的话，萧麟灵力运于双眼，仔细的朝着那瓶中的白色颗粒看去。

    却发现那白色的颗粒原来竟是一燃烧着的火焰，只是这火焰极其的细微，仅凭肉眼看不出来而已。。。

    “这难道就是那天之火？”萧麟也专门打探过一点天之火的消息，知道此火焰乃是深白颜色，燃烧的时候，四周没有的温度没有任何的变化，但内里却是极其炙热的高温，能够融掉世界大部分的东西，其威力虽然未必有传说中能够烧尽天下万物的九幽鬼火厉害，但也绝非一般修士所能触碰的。

    “这就是三千年前先祖所在门派毁灭的罪魁祸首。。。”看着这瓶中的火焰，花白老者苦笑了一下，“据老祖说，当初他所在门派依附的超级门派刚好进行炼狱战场，继续大量灵丹，而为了报答超级门派多年来对此门派的庇护，门中所有修士都调动了起来，日夜不停歇的开炉炼制丹药。

    可炼狱战场一进行就是几十万修士的拼杀，哪里又是一个门派炼制的丹药能够供应得上的，各门派交给此门派炼制的灵草妙药几乎堆满了整个宗门，以往可遇不可求的灵草妙药，堆满了宗门之后，带来的却是极大的压力与责任，看着宗门中人因为日夜炼制丹药，灵力都几乎耗尽，门派中的一位长老提出了一个意见。。。”

    说道此，花白老者长长的叹息了一声：“哎这位长老只怕也没想到正是他这个善意的意见会使得宗门遭受灭顶之灾。”

    “一个意见能够让一个宗门灭门”萧麟听了也不禁心中升起了一股好奇。。。

    花白老者看着瓶中的天之火，道：“世间五大火，俱都是炼制丹药的奇火，但能够大范围一次性炼制丹药的却非天之火莫属，而且天之火乃是天地孕育而生，可炼制世间绝大多数的丹药，故而那位长老就提议寻一处有大量天之火的地点，用门中宝鼎一次性炼制大批丹药，解决供应不足的问题。”

    花白老者将手中的小瓶用力一扔，小瓶划过了一条弧线，落在了一颗大独立于空地之上的大树之上。。。

    “啪”随着小瓶的碎裂，那几乎只有一根头发丝大小的火焰却‘突’的冒了起来，沿着大树瞬间蔓延了开来，不到眨眼之间，整根足有三人合抱的大树全都是深白的天之火。

    “咔咔”三人合抱的大树，被烧了仅仅十多秒钟就倒在了地上。

    不过这还不算完，那倒在地上的大树，也仅仅只有几秒钟就化为了灰烬，随着一阵风吹过，大树的尘埃飘飞于天空之中，从花白老者扔出小瓶，到大树化为灰烬，整个过程完成的时间绝对没有超过三十秒钟，这是何等的威力。。。

    “虽然早知道天之火能够蔓延，但当初那长老又哪里知道天之火的蔓延竟然有如此的恐怖，而门中掌门和长老也因为灵丹供应不足而焦头烂额，故而当这个方法一提出，众人也没有深入的考虑过危险性，满大陆的开始寻找有着大量天之火的地点了，当他们费尽千辛万苦寻到了一深谷中有天之火后，就让门中的数位长老一同带着那无数门派的丹药前去那深谷准备一次性炼制出大批的丹药。

    但当他们将那无数灵草灵果取出，准备以一件极品宝鼎炼制时，却不想深谷中的天之火突然爆发，引到了一点灵草，就是这一点天之火瞬间蔓延，不到眨眼之间，在场的诸位长老根本还没做出任何的反应，那天之火就将数百个门派交付的各种炼丹草药基本上全部被烧毁了。

    诸门派灵药被毁直接导致炼狱战场战败，那超级门派虽然没有直接动手，但这炼丹门派去也被成百上千盛怒的门派联合绞杀了，只有当初提出用天之火炼制丹药的那位长老因为回到世俗界中办点事情而逃过了一劫。”

风云动 第二百五十三章 天火消息（三）

    “道友为何对此事这么了解呢？”虽然心中已经有所猜测了，但萧麟也并不能完全的肯定，略带疑惑的问道。

    萧麟如此问可是有根据的，他可不相信花白老者乃是亲身经历过此事的当事人，要知道日游修士的寿命可只有几百年，就算有一些延续生命力的灵丹妙药，日游修士的寿命大概就在千年上下而已，是不可能活几千年之久的，要是有可以延寿几千年的方法，只怕大陆上的修士早就疯狂起来了。

    “因为我就是当初那唯一幸存下来的长老的后人。”

    点了点头，萧麟想了想道：“那道友想必也是知道那有着大量天之火的地点了？”

    花白老者眼中闪过一丝复杂的神色，“我劝道友最好还是不要去那处天之火的地点的好。。。”

    “呵呵，道友想必也知道火雷草的珍贵，能够有将它催生的机会，在下又怎么能够不去呢？”萧麟微微笑了笑，接着道：“难道是那处地点有什么问题？”

    “不瞒道友，这处天之火的地点乃是在一座活火山之下，当初蔽先祖在逃亡后，为了找到那天之火突然爆发的原因，探究了百年，终于发现，在这深谷中两旁的大山，俱都是活着的火山，只不过这两座火山的溶流俱都在地底深处一直没有喷发被人发现而已，当初天之火的突然爆发，据先祖猜测，就是那个时刻，两座大山地下的火山可能爆发了一下，从而引得药草被毁，宗门被灭。。。”

    “如果那火山震动晚上一会，或者在先祖等人没有把药草完全放进宝鼎之时就爆发，想必也不至于药草全毁，宗门被灭，使得蔽先祖终身活在愧疚之中，郁郁而终了。”花白老者微微叹息了一下，似是极为惋惜他先祖当初的运气不佳。

    “就算有那活动的火山在，只要我多加提防，应该也没有什么大碍吧”萧麟疑惑道：“难道还有什么原因？”

    花白老者点了点头，“当初那炼丹门派为了确保万无一失，拿出的宝鼎可是镇门法宝，品质高达极品宝器，虽然天之火威力强大，但没有法门的驱使下，是不可能融化宝鼎的。”

    “你是说那极品宝鼎如今还在那里”萧麟心中一动，要知道法宝之中，同等阶级的法宝，防御型的要比攻击型的法宝珍贵一点，而炼丹类的法宝可是比防御法宝要更加的珍贵一点，就好像萧麟储物袋中的那鼎炉一般，虽然品质只是初品宝器，但以它能够释放五大火中的玄之地火来说，它的价值甚至还在一些中品宝器之上。。。

    “这么珍贵的法宝，他们为何没有收回去？”萧麟可不相信什么，极度悲伤之下将这重宝也丢弃的。

    花白老者苦笑了一下，道：“不是他们不想收回去，而是因为这天之火将此鼎炉中的药草烧毁后，有一大半就留在了鼎炉之中，任凭先祖他们如何掐动法决，那鼎炉愣是没有反应，最后那鼎炉甚至自动冒出了天之火攻击诸人，要知道先祖等人当初的修为可俱都在驱物境，但还是敌不过那鼎炉中的天之火，最终只好落荒而逃。。。”

    花白老者说道此，眼神严肃看着萧麟道：“不瞒道友，出云对那里的好奇，在下也曾和小女去过那里一次，但最终我们却只是远远的观望了一下，实在是在我们还没有接近那里时，就有一股恐惧的感觉笼罩了我们，强大的恐惧感差点直接让我们崩溃，最终不得不远远的离开那里，我想道友虽然修为高深，但想必也还没有达到蔽先祖那样的驱物境吧蔽先祖他们都只能落荒而逃，道友...”

    “看来只能以后有机会在前去了。”萧麟自然不会自大的以为几位驱物境修士都只能落荒而逃的存在他能够抵挡，不会火雷草的催生势在必行，以后等到实力提升后，那个地方还是要去一去的。。。

    “那道友刚才的那天之火从何而来的？”

    花白老者笑了笑，道：“由于蔽先祖的原因，从先祖一代开始，我们一族就开始了对天之火的研究，而刚才的那天之火正是我花费了百年的时间炼制而出的。”

    萧麟敏锐的观察到，花白老者在说到此时，眼中闪过了一丝极为得意的神色，想必他对能够炼制出这天之火是相当满意的。

    似乎看穿了萧麟的意图，花白老者赶紧道：“道友可别指望能够这样催生火雷草，我虽然能够炼制出天之火，但炼制出它的条件实在太苛刻了，故而用它来催生火雷草是不可能的。。。”

    “什么样的条件，道友不妨说说看，也许我能助道友也说不定，当然，让道友说出一族研究了数千年的秘密，在下也不会白得的，只要火雷草能够催生而出，在下立刻奉上灵石百万，极品攻击宝器和极品防御宝器各一件。”

    听到萧麟的话，花白老者摇了摇头，道：“看来道友的宝物，我是没办法得到了，不过那天之火的炼制倒也不是太大的秘密，告诉道友也无妨。”

    “我们都知道天之火乃是天地孕育而生，以往诸位先辈的方法无外乎是大范围的引动天地灵气，使得天降火焰，但此种方法不说成功的几率不到万分之一，就算成功了也是极为危险的，而我的方法却又不同，既然天之火乃天地孕育而生，那在世间的各种元素里面应该都有天之火的火种的，只是蕴含的成分多少而已，相同了此点，我就极力开始在各种物质之中提取天之火火种，但无奈，普通凡物中的火种几乎不可能是我能够发现的，经过多年的研究，我终于发现，在千年灵草的内部，有着我能够发现的火种，然后我又花费了百年的时间，提取出了刚才的那火种。。。”

    花白老者说道此，脸上神色突然变得有些怪异了起来：“我能有今日的炼丹术，和修为，说来也是那百年提炼灵草时，对火焰的认识缘故，真可谓世间事，一饮一啄，那些灵草被提取了火种后，直接就枯萎了，这倒是我原本没有想到的，故而想要提炼那天之火的火种的话，需要灵草，大量的千年灵草。。。”

    “如果只是这样的话，在下身家虽然不算太丰厚，但一些千年灵草还是能够拿得出来的。”虽然身上没有千年灵草，但这里可是天蓝城，数十万修士聚集的地方，萧麟相信只要有灵石，在那黑市当中，千年灵草绝对不会少，而对于刚好卖了一株彩虹莲花的萧麟来说，他身上的灵石，可还有着那一千七八百万的灵石和一张存储了一亿灵石的紫玉卡片。

    “道友可知道我为了炼制出这点天之火用了多少千年灵药？”花白老者不等萧麟开口，就直接说道：“当年那炼丹门派虽然被灭了，但暗中的存储和密室的宝物却还保留了下来，虽然几千年来几代人用了不少，但剩下的却也算得是庞大了，我炼火百年，将这庞大的财产全部消耗一空却也只炼出了刚才的那丁点火焰，算一算的话，我百年的时间，几乎一年就会消耗一株千年灵草。。。”

    “上百株千年灵草也只炼制出了这么一点火焰”萧麟顿时一惊，这样的代价也未免太恐怖了吧如此的消耗，就算是超级大门派只怕也顶不住吧

    接下来花白老者的一番话，让萧麟彻底的打消了这个念头。

    只听到花白老者淡淡的说道：“就算道友能够找到无数的千年灵草给我提炼，但由于提炼天之火的火种需要极为的细致，我估计一年的时间，就算我不休息，最多也就只能提炼两株千年灵草而已，而要想提炼足够催生火雷草的天之火，据我估计，最少也需要千年的时间。。。”

    萧麟考虑了一会，在他从黑市当中得来的储物袋中取出了数十枚极品灵石，道：“道友对天之火如此了解，想必有足够的天之火操纵此火焰和我配合催生火雷草当是没有任何问题的了，这些灵石就当在下预定的吧他日我一旦寻找到足够的天之火，还要依靠道友来帮忙。”

    看着萧麟递来的几十枚散发着浓郁灵气的灵石，花白老者沉吟了一会后收了起来，“此火对于我来说极为特殊，道友如能找到天之火，我定当为道友催生这火雷草。”

    见花白老者接过了几十枚极品灵石，萧麟将左手骨伸了出来，道：“道友既然如此精通炼丹一道，还想请问我这手臂可还有恢复的机会”

    当初萧麟为了左手而进入到天蓝城黑市当中，他也没有想到，在逛了一圈后，自己身上还是没有可以恢复左手的灵药，当初生命危险下，哪里还顾得了左手的恢复，而现在，就算找到了可以活死人，生白骨的灵药。

    萧麟看了看白玉一般颜色的左手，这么多年过去了，即便寻到再多可以生白骨活死人的仙丹，也难以让左手恢复了。

    虽然经过多年的摸索，已经发现了左手所蕴含的惊人能量，但在与这强大与恢复之间相比，恐怕世间大多数人还是会选择恢复的吧

    花白老者点了点头，将萧麟伸过来的左手衣袖掀开，仔细的观察着。

    “道友是何时失去血肉的？”

    “大概有二十多年了吧”萧麟粗略的算了一下说道。

    “道友想必也知道血肉失去年限越长，越难恢复，按理说，道友左手失去血肉已经长达二十年，世间除了那几样传说中的天才地宝之外，应该没有任何方法可以使道友左手痊愈的。”感受着手骨中那令人惊悸的能力，花白老者沉思了片刻，继续道：“但道友左手骨既然能够发生这种变化，应该有别的方法可以恢复。”

风云动 第二百五十四章 精血为引

    “哦”听到有方法可以恢复左手，萧麟心神一动，眼中略带了一丝希望的看着花白老者：“什么方法？”

    “道友可曾听说过血祭之术”

    “血祭之术”听到这个，萧麟眉头一皱，这修仙界中的禁术又有何人不知。

    看到萧麟眉头微微皱了一下，花白老者微笑道：“道友不要误会，这血祭术数万年来一直都是禁术，天下修仙者亿万都解不开，我自然也没有那么大的能力能够破解此术，但我所说的方法却是和血祭术有点关联”

    “在远古时，有一修为高深之辈，其功法神通大都需要双手来施展，但他却在一次与敌交战中和道友一样失去了双手的血肉，因为长久没有寻找到活死人生白骨的灵药，那位修士的双手渐渐的开始了失去一切感应，此修士不愿就这样望着双手凋零，想尽了一切办法，最终他想出了血祭之术，经过他多番的尝试，终于自血祭之术上创出了这精血为引的办法，成功使得双手恢复了过来。。。。。”

    “道友左手血肉失去已经二十年，要想再让它生长自然不可能，但利用道友的一些精血让它为引，融进到左手骨中，使得左手重新焕发生机，再配以一些生白骨活死人的灵药，想必道友左手应该能够恢复的。”花白老者道。

    “精血为引”萧麟沉吟了一下，道：“道友可知道具体的方法。”

    “这方法倒也简单。。。”花白老者微微笑了笑，说出了精血为引的法咒。

    “这么说，这精血为引还可以先进行，成功后，在寻找活死人生白骨的领灵药，辅以正确的方法便可恢复原本的血肉。”萧麟倒也不担心花白老者会耍什么花样，毕竟就算他的方法可以击杀自己，但在监视周边一切的三魔尸他们可没有什么办法，要不然也不会等了二十年他们也没有再敢行动过了。

    不过萧麟为了以防万一，还是将将诛仙剑调动了起来，只要一有不对劲就要立刻驱使诛仙剑扑杀这几人。。。

    做完这一切后，萧麟看着花白老者道：“道友想必对此精血为引应该很熟悉，那就请道友现在施为吧”

    见花白老者考虑之后点了点头，萧麟左手骨中一道灵气射出，擦过右手手心。

    “滴答”右手上鲜血顿时滴在了白玉颜色的左手骨上。

    见到鲜血足够，花白老者眼神一凝，右手快速伸出，用那滴在萧麟左手骨上的鲜血，在白玉颜色的左手骨上刻画了数个咒语字，然后口中念出了几个深奥难懂的咒语。。。

    随着花白老者的咒语之声，那在萧麟左手骨上的几个咒字开始发出了血红色的光芒。

    “痒”一个一个咒语字开始亮出血红色光芒，萧麟就感到那些地方开始发痒了起来，就好像有无数的蚂蚁爬过一般。

    “进”看到这些咒语字发出血红色光芒，花白老者双手快速的掐捏了几个法决，屈指对着那些血红色的咒字弹了数下。。。

    受到花白老者的驱使，这些以萧麟精血刻画的咒语字开始慢慢的往他的左手骨中陷入，每陷入一分，萧麟就感到那奇痒的感觉就增加一分，让人想要忍不住的挠之。

    “道友此时千万不能触碰到这些咒符字和左手骨，不然一切将会前功尽弃。”听到花白老者的提醒，萧麟心中赶紧默念静心咒，以驱除别的任何杂念。。。

    见到萧麟脸色平静，花白老者双手法决在一变化，然后伸出了他的右手食指。

    可以看见花白老者食指上有着浓烈的灵气在闪动。

    看了一下萧麟，花白老者见萧麟没有任何阻止的意思，将食指按在了其中一个已经陷入了手骨一半的咒语字上。

    如沉入泥沼中一般，随着花白老者手指按在了咒语字上，那咒语字慢慢的完全陷入了萧麟的左手骨中。。。

    随着每一个字完全的被花白老者按进了手骨之中，萧麟感觉到手骨中那些咒语字好像瞬间变化为了许多有生机的血液在流动一般，开始了相连。

    “有用”看到这个情景，萧麟脸上刚露出一丝喜色，但就瞬间变成了错愕，因为他发现，那散发着丝丝生机的血液，竟然瞬间就被雷电之力和那仙丹所化的灵气给击散了。

    “这是怎么回事？”萧麟心中的愤怒无以复加，但这愤怒的火头却找不到发怒的对象，他可记得这雷电之力和仙丹所化灵气在他几年的领悟当中，已经完全的在他的掌控之中了。。。

    花白老者施展完这精血为引，完全的灵力最少耗尽了一半，他刚将额头上的汗擦掉就看到了萧麟的脸色变化了起来，随即眼中更是流露出了一种极端的愤怒。

    “道友，怎么了，出什么事情了？”看到萧麟眼中那择人而噬的怒火，花白老者居然打了个寒颤。。。

    “哎”萧麟压制住心中的怒火，长长的叹息了一声，“这精血为引失败了。”

    “怎么会失败的？难道是我对此术掌握不够”花白老者道：“这精血为引我也有百多年没有施展过了，再来一次，我想应该能够成功的。”

    虽然施展一次精血为引，就差不多耗费了花白老者**一半的灵力，但出于各种的考虑，花白老者却又立刻说道。

    “不用试了。”见花白老者眼中闪过一丝担忧，萧麟知道花白老者不是为自己担忧，而是担心自己击杀他们，勉强露出一丝笑意，对着花白老者施了一礼道：“

    多谢道友刚才的施法，但此法失败于道友无关，也与这法术无关，而是...”

    萧麟将左手骨再次伸出，双眼一闭，瞬间睁开，心神一动之下，左手骨上冒出了金色的雷电和白玉一般的深白灵气。

    “雷电之力，这灵气的纯度...”雷电之力的出现，花白老者三人还没有什么，毕竟早就知道了，但这出现在萧麟左手骨上的灵气纯度，也实在太强了吧

    左手抬起，重重的轰在地面上，萧麟狠狠的道：“刚才的带去生机的精血都被它们消灭干净了，我想就算无论施展多少次精血为引，结果也不会有什么两样的。”

风云动 第二百五十五章 三级半的任务（一）

    “轰隆轰隆...”

    虽然萧麟的左手上凝聚的雷电之力和灵气都不是很多，但两者轰进地面却也使得地面震动不已，四周也因为这强大的震动，而裂开了无数道的大缝隙。

    “那道友如今有何打算？”花白老者见萧麟应该完全没有杀他们的心思了，心情顿时也松了不少。

    “道友刚才说世间还有几种传说中的宝物，不知道是哪几样？”怒火发泄了出去，萧麟心情也渐渐的平淡了下来，开始思考着。

    听到花白老者说出的几样东西，萧麟怔了怔，花白老者说出的几种物件，无一不是世间难寻之物，而且其中大部分还只是在修仙界流传而已，到底有没有这些东西都是两说。

    再次拿出一些灵石给花白老者当做酬谢之后，萧麟就准备离开此地，去办另外一件事情了。

    不过萧麟刚走出了两步，突然回头对着花白老者问道：“对了，还未请问那聚集了大量天之火的深谷在大陆的何方？”

    “日落国极北之地，寒冰峡谷。”

    带着天之火的消息，萧麟看准了一个地方，准备前往，他可没忘记几十年前那侏儒老者三人，要知道那侏儒老者三人身上还有这神通的消息，这消息可是有可能和诛仙剑的来历有关的，由不得萧麟不重视，特别是在和大眼修士战斗时，因为开始杜门使得实力提升数十倍，发现了诛仙剑的一些神通后，萧麟对诛仙剑的期望可就更大了。。。

    虽然那诛仙剑的‘鬼术’要开启杜门那样的实力才能施展而出，但...

    见四周都是高耸的树林，也没有什么灵气波动，萧麟心神一动，诛仙剑出现在了他的手上。

    心中提起一股杀意，萧麟手中的诛仙剑仿佛感受到了他的意思，瞬间也变为了血红的颜色，诡异异常。

    将手中变为了血红的诛仙剑竖在双眼中间，萧麟看着此时的诛仙剑，眼神之中露出了一丝笑意，右眼轻轻一闭，口中念动了一个咒语。

    当萧麟睁开右眼的时候，他的眼睛已经带了一丝一丝的血红，轻轻的将诛仙剑移开，萧麟将手中的诛仙剑对着前方轻轻一挥。

    随然天成的动作没有丝毫的多余，仿佛一切都是那么自然。。。

    “嗖”一道半月形的红色弧光迅速从诛仙剑中冒出。

    在这道半月形的红色弧光行进的过程当中，四周的空气先是自动分开，然后突的一下就升为了红色的光芒，两旁的空气，就好像沙场中的士兵为取胜了的将军开辟出一条荣耀的道路一般。

    “咔嚓，咔嚓...”被这道半月形弧光扫过的地方，无论是枯草，树木，还是林中的坚硬岩石，统统都仿佛被利刃切过一般，留下了光滑平整的切面。

    看到这半月形弧光的威势，萧麟满意的点了点头，有了这神通，再加上能够施展的双龙之术，即便不开启杜门，也应该能够勉强与刚进入驱物境的修士一战了。

    至于大眼修士那样的驱物一阶修士，萧麟现在倒是没想过，毕竟当时他能够取胜大眼修士，可是开启了杜门还领悟了诛仙剑的鬼术神通，而对于再次开启杜门，萧麟却是怎么也不敢了，毕竟当时开启杜门也是仗着有几十粒仙丹的支持，如今没有了仙丹，在开启杜门的话，那岂不是与送死无疑，至于那鬼术，萧麟倒是想要能够施展，但他却知道，他当时能够施展出，可靠的乃是杜门开启带来的庞大灵气支持。。。

    想要驱使那鬼术，据萧麟估计最少也要驱物境的实力，如果想要将鬼术的最后几式也完全的施展开来的话，只怕对修为的要求要更高。

    以萧麟现在的速度，几个小时后，他就寻到了当初侏儒修士三人休养的那大山，可他不但没有进入山腹，反而直接隐秘气息，停留在了一颗大树上，眼神疑惑的看着前方。

    虽然几十年的时间，那侏儒修士可能早已经恢复和他兄妹离开了，但萧麟却也不差这几个小时，故而还是寻了过来，想要证实一下，出乎萧麟预料的，侏儒修士和其兄妹不仅在，反而还多出人来。

    就在和萧麟距离不到两三米的地方，也就是那大山的脚下，在萧麟当初开辟的洞口旁，有两方修士正在对峙，其中一方正是侏儒修士三兄妹，看侏儒修士此时的脸上神色，萧麟知道他已经好转了，不过让萧麟略感惊讶的是，侏儒修士的二弟，也就是那高塔巨汉，竟然已经晋级到驱物境了，但萧麟也只是略微有点惊讶而已，想一下，倒也觉得正常了，毕竟日游巅峰修士可都是能够突破到驱物境的，而高塔巨汉更是萧麟所见过日游修士当中修为最高，实力最强的一位，他晋级驱物境的话，倒也是在合情合理当中。。。

    “他四周的灵气波动十分混乱，应该是刚进入驱物境不久”高塔巨汉四周的灵气极为的不稳，只怕是夜游修士在几百米开外就能够清楚的感觉到，更何况萧麟这样对天地法则已经领悟了许多的修士，故而在数千米的时候，萧麟就感觉到了，然后一路的隐瞒了气息来到此的。

    不过也幸亏高塔巨汉的灵气波动如此不稳，使得萧麟一路隐秘了气息，要不然即便因为他**的特殊性使得灵气波动的范围不容易被人察觉，但只怕也难逃过和侏儒修士三兄妹对峙的那位修士，只因为此修士的乃是一位萧麟也感测不到修为的高手。

    “此人的修为最少也在驱物二阶以上”此人站在那里，如果不是用肉眼，根本发觉不了，好像他整个人都和天地融为了一体一般，而在他的身体四周，更是没有丝毫的灵气波动，天地灵气流动的时候，穿过他竟然没有丝毫的阻碍，仿佛他就是天地灵气，已经和天地灵气不分彼此了。

    “我说你们几个考虑好了没有，要知道不知道有多少美貌女修想要和我结成双修伴侣俺老黑都没答应，今日看上你也是你的福分。。。”

    听到这个略带熟悉的声音，萧麟眼中闪过一丝奇怪的神色。

    “这声音和语气，天蓝城五大门派之一，巨神门屠黑。”萧麟倒没想到屠黑的修为居然这么高，已经达到了驱物二阶的地步了。

    其实这倒是萧麟误解了，屠黑的修为虽然比他对战过的大眼修士还要高上一筹，但却也只在驱物一阶的地步，他能够完全的隐瞒气息，使得萧麟发觉不到，最关键的原因还是他的功法原因，再加上他得到了那太阳金乌的羽翎后，使得他浑身的气质都有所改变，故而才会如此的。

    侏儒修士的伤势虽然严重，但也只用了几年的时间就康复了，他们本也打算离开，但最终却不得不留了下来，不是他们留下来想要等萧麟，而是高塔巨汉摸到了晋级驱物的法门，就地突破了起来。

    这一突破就用了近二十年的时间，而令他们没想到的是，高塔巨汉突破驱物境的异象却也惊动了这巨神门的屠黑，使得他们还未来得及离开，就被屠黑堵住了。

    屠黑在发现有人突破到驱物境之后，原本只是想借此结交一番的，但在见到那**莫玲后，他的想法就改变了，渐渐地演变成了现在的模样。。。

    “这位前辈，以你的修为找到双修伴侣是没有任何问题的，又何必为难我们呢”侏儒修士虽然想要极力的控制住怒火，但说到最后还是忍不住的流露出了一丝的不满。

    修仙界中男女结为夫妻是为双修，虽然修仙界中男多女少，大部分修士都是独自修行，但以屠黑的驱物境修为，的确，只要他流露出意思，只怕许多女子都会争相愿意的。

    听到侏儒修士的话，屠黑脸上怒气就是一闪，但再看了看**莫玲后，又隐忍了下来，考虑了一下，对着**莫玲大声道：“这样吧我立下誓言今生只有你一位双修伴侣，而且只要你答应做我的双修伴侣，我将以五粒提升修为的仙丹为聘。”

    看了看侏儒修士和高塔巨汉，屠黑接着道：“到时候自然也不会忘记你们的，而且我还可以恳求掌门师兄，让你们进入宗门，直接掌握一些权势。”

    后面的话，则是屠黑见高塔巨汉已经突破到了驱物境，要不然他还真不敢说，要知道让外人直接进入门内掌管一些权势，这可是十分重大的事情。。。

    别看萧麟当初一次性就服用了几十粒仙丹，但那可是他用那远古十大灵药换取的，一般修士，就算修为达到了驱物境，能够一次性拿出五粒仙丹者都是寥寥无几的，当初风火阳能够直接拿出五十粒仙丹，那可是他集合了数位师兄弟，再加上宗门的支持才行的，而在购买了那彩虹莲花后，只怕风火阳在恶鬼宗地位虽然不低，但只怕在短时间内也变得和一些贫穷散修差不多了。

    “五粒提升修为的仙丹，前辈还真是大手笔”**莫玲走上前一步道。

    “这么说，你答应了”见到**的模样，屠黑心中一喜。

    可他脸上的喜色瞬间就凝固了下去，只见**莫玲向他施了一礼，道：“前辈见谅，小女子命薄，无福消受前辈的恩泽，还请前辈另寻双修伴侣。”

    “这么说你是不答应了”屠黑脸色一冷，浑身气势开始释放，对着侏儒修士三兄妹压了过去。

    见到屠黑的动作，高塔巨汉迈着大步上前，浑身威势开始释放，想要以一人之力抵挡住屠黑的威压。。。

    “你才刚进入驱物境，浑身灵气如此不稳，如果你此时大战，修为是很容易掉落回日游境的，你可要考虑清楚了。”见高塔巨汉一人顶住了释放而出的威压，屠黑冷冷的说道。

    “我们几兄妹在结义时就立下了誓言，为了妹子别说修为掉落回日游境，就算要了我一身的修为又如何!&quot;

    见高塔巨汉如此表态，屠黑气急，冷笑了道：“好，好，好，我看你晋级到了驱物境不易，才礼让你三分，你还真当我怕你不成。”

    屠黑说完右手握拳对着高塔巨汉虚空就是一击。

    “咚”一声强大的闷声，将四周的空间都震动了一般。

    一个火焰拳头直朝着高塔巨汉轰击了过去，因为这火焰拳头的剧烈高温，但凡是它行进过的空间，空气都像烧着了一般，蒸发着。

    “来得好，我也正想试试我修为晋级驱物境之后，如今的实力。”高塔巨汉大笑一声，挥舞出了他那巨大的狼牙棒，夹带着强烈的土**光芒，对着那火焰拳头挥舞了过去。。。

    看到高塔巨汉挥舞狼牙棒引动的天地灵气，萧麟心中陡然一惊，此人的实力在进入到驱物境后，这随意的一挥，威力竟然比他当初日游巅峰全力一击时都要强大不少。

    “这难道就是驱物境和日游境的差别”要知道当初以高塔巨汉的实力，比之一般的日游巅峰修士，那还是要强上几十倍的，只跨越了这短短的一级，实力就提升了这么多，这也实在是太恐怖了吧而且要知道高塔巨汉此时的修为可还没有稳定下来，要是他的修为稳定了下来，那得有多恐怖。

    “难怪有传闻说驱物境修士就可以当得上陆地神仙了。”

    高塔巨汉的巨大狼牙棒砸在了那火焰拳头之上，一股强烈的炙热和力量让高塔巨汉瞬间便连退了几步。

    “再来。”高塔巨汉给身后的侏儒修士**莫玲传音了一句‘快走后’，立刻完全灵力高速运转，挥舞着狼牙棒，同样虚空对着屠黑挥舞了一下。

    一匹三尺高的大狼出现，全身闪着浓烈土**光芒对着屠黑冲了过去。

    狰狞的大嘴势要将屠黑的头颅咬断，这土**的大狼奔跑的途中，四周的天地灵气，特别是地面之上的灵气疯狂的涌进它的身体之中，使得它从刚开始出来的三尺高，在奔跑到屠黑面前时，已经比大象还要巨大了，而它现在所张开的巨口，别说屠黑的头颅，就算是整个身体都能够轻而易举的给吞进去。。。

    但看着这威势无匹的巨狼，屠黑脸上不仅没有丝毫的慌张，反而露出了一股笑意，拉弓撤步，右拳再次猛的挥出，刚好和巨狼撞在了一起。

    一大片火焰突的升起，和巨狼身上冒起的**光芒相互的撕咬着，想要将对手消灭。

    但随着屠黑眼神微微一笑，他右拳上的火焰猛的一下，再次拔高，瞬间就将那土**巨狼给吞噬已尽了。

    消灭了土**巨狼，屠黑动作不停，冒着火焰的右手和左手快速的掐捏了几个法决，随着他的掐诀，他的右手上火焰颜色更加深沉，人也无风自动的漂浮了起来，在屠黑念动了几个咒语之后，其右手伸开做了个手刀的动作对着高塔巨汉劈了过去。

    “嗖”屠黑右手上的火焰瞬间拔高，化为一柄巨刀向着高塔巨汉斩了过去。

    火焰刀，刀长近十米，其斩击而下，两旁的空气如同河水断流一般。

    见到这火焰刀，高塔巨汉也不敢有丝毫的大意，面色凝重的将手中的狼牙棒重重的杵在了地上，然后拉起。

    随着高塔巨汉的动作，地面上好像有一道十分明显的土**灵气在往狼牙棒上汇聚一般。

    高塔巨汉拉起这道土**灵气后，挥舞着狼牙棒开始舞成了一个圆圈，那道土**灵气随着狼牙棒的挥舞，在距离高塔巨汉三米处的上空，汇聚成了一个圆形的磨盘，每一道土**灵气都如同漩涡一般，向着磨盘的中心转动。

    “嗤嗤...”火焰长刀斩在那漩涡形的磨盘上发出了刺痛耳膜的声响。

    即便修为高达驱物境，但高塔巨汉和屠黑也不得不运功抵挡，他们两人尚且如此，就更不用说侏儒修士和兰衫女子了，而即便远在几百米开外，隐秘在树上的萧麟，也是面色严肃的调动起了**的灵力，不过幸好现在两位驱物境修士在交战，否则这样调动灵气的话，是绝对逃不过驱物境修士的探测的。

    两者相击，即便一点火花，土**灵气渐出，都会引得一阵强烈的爆炸。

    “难道多年前的一幕又要重现。”见到高塔巨汉抵抗那火焰长刀已经显出了一丝的吃力，侏儒修士和**莫玲脑海中瞬间就出现了以往的一幕。

    当初意气风发，天才艳艳的四弟成为了他们当中的第一个晋级驱物境的修士，可没等他们高兴，四弟就因为突破驱物境时，灵药不够，不能稳定住修为而最终陨落，难道那一幕又要重现了？

    “不&quot;心中虽然嘶喊着，可侏儒修士和**莫玲却清楚，虽然他们的修为在日游境中近乎无敌手，但遇上驱物境修士的战斗，他们却一点忙也是帮不上的，

    &quot;大哥，三妹，你们先走，我抵挡住此人后，就立刻赶过来。”火焰长刀被高塔巨汉吃力的以那土**灵气给抵挡住消失后，高塔巨汉挥动两道攻击击向屠黑的同时，对着侏儒修士和**莫玲吼道。

风云动 第二百五十六章 三级半的任务（二）

    屠黑随手击散了高塔巨汉，发出的两道攻击，左手掐诀，口中念咒的同时，右手凝握成拳，快速的对着天空挥舞了数下。

    “火焰天下”随着屠黑的冷漠的声音响起，数个火焰拳头从他右拳上发出，飞舞到了天空之中。

    “二哥，四弟当初被迫沦为，鬼魂的时候，我们曾经说过什么？”**莫玲的话，让高塔巨汉，呆了一呆，随即大叹一声，道：“随便你们了。”

    想起当初的话，高塔巨汉知道无论他在说什么，做什么都是没有用的，因为他们在，那年轻书生化为鬼魂的时候，曾经一同立下过，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的誓言。

    而这个时候，屠黑击上天空的火焰拳头也已经开始飞速的落下了，笼罩的范围将侏儒修士和**莫玲也一同给笼罩了进去。

    一个个火焰拳头在高空落下的时候，不仅速度极快，而且变得很大，就好像一个巨大的陨石砸进了世间一般。

    挥舞着狼牙棒，轰散了一个火焰拳头后，高塔巨汉就心知不好，这天空落下的巨大火焰拳头威力，只怕在刚才屠黑，第一次发出的攻击威力的数倍之上，以他进入了驱物境的实力接下一个都有点吃力了，如果这样的话，那就更别说侏儒修士和**莫玲了。。。

    高塔巨汉击散了第一个火焰拳头之后，就全身黄光一闪的移动到了侏儒修士和**莫玲的身边，以他修炼的土属性功法来说，其速度极快，基本上在侏儒修士和**莫玲刚接触到，这火焰拳头的时候就已经赶到了。

    快速的伸出左手，两发土**的灵气自手中射出，击散了接触到了侏儒修士和**莫玲的火焰拳头。

    “大哥，三妹，你们没事吧？”虽然仅仅是接触了一下那火焰拳头，但侏儒修士和**莫玲，却俱都坚持不住的口吐鲜血，那火焰拳头的威力太大了，根本不是他们，所能够抵挡的。

    “轰...”高塔巨汉说话的时候也丝毫不敢大意，右手将巨大狼牙棒插在了地面上，双手快速的凝结了几个法决，随着他口中传出的郑重咒语声，一个一个的泥土块，闪烁着强烈土**光芒飞舞而起，在他和侏儒修士**莫玲的上空凝聚，以那狼牙棒为中心，组成了一个，如一片片麟甲，相结合的铠甲，平铺在他们的上空一般，那些如陨石般的巨大火焰拳头轰击在上面，发出了震天的声响爆炸。

    虽然这些闪烁着光芒的土**泥土，阻挡住了那些火焰拳头的攻击，但高塔巨汉却感觉到，仅仅这一下，自己**的，灵力就去了近乎一半，而失去了这一半灵力，刚晋级驱物境带来的不稳定，强烈的增强了。。。

    “如果自己在使用灵力的话，只怕会和四弟当初一样吧”高塔巨汉心中苦笑了一下，好不容易进入到了梦寐以求的驱物境，却没想到结果会是这样。

    但，高塔巨汉却没有一丝的后悔。

    “大哥，三妹，我等下用地行术，我们一起逃。”高塔巨汉给侏儒修士**莫玲传音的同时，双手猛的一下按在了地面之上。

    一阵刺眼的光芒从他双手接触地面的地方冒起，不过由于他刚才祭出的那土**泥土块防御够大，已经将他们三人完全的包裹在了里面，故而萧麟发现不了他们三人在里面做什么，就连屠黑也完全没有发现。

    不过在高塔巨汉使用法术抵挡住火焰天下攻击后，屠黑就脸色一沉的双手在空中虚空画着什么。

    随着屠黑的刻画，远在几百米外的萧麟，突然感到，不仅四周的天地灵气，就连四周的空气，都受到了牵引，开始向着屠黑刻画的那里快速的行去。。。

    “这样肯定会被发现。”萧麟明白，以屠黑这种修为来说，自己哪怕是只阻挡了那么一丝的空气，他也肯定能够从这细微之处发现自己的。

    能够修炼到驱物境，哪里又会是外表表现出来的那么粗心大意。

    虽然明知道要被发现，但萧麟也没有什么好方法，他可没有‘显形期’的独特神通，能够将身形完全和天地融为一体，达到无为而为的地步。

    驱物境的独特神通，顾名思义，就是修为达到这一境界后，会领悟到的神通为驱使天下万物，只要法力足够，别说万斤，十万斤，就算是百万斤，千万斤的大山，也能够在充分了解它的构造后，驱使御敌，端的是移山倒海无所不能。

    至于驱物境以上的显形境的独特神通，那就是能够充分的了解天地间的组成，能够完美的把自身融入天地之中。

    这样的完美融入天地之中，并不是驱物境修士所能够达到的，虽然刚才屠黑也因为其功法的原因，能够躲过萧麟的神识探测，但却不能够逃过萧麟的肉眼观察。

    而到了显形境的话，以萧麟现在的修为，融入天地之中，他就是站在对面也是看之不到的，不仅如此，修为一旦达到显形境，速度会发生质的飞跃，攻敌时近乎瞬移一般，想一想，如果能够以近乎瞬移的速度，再加上完美的隐瞒气息，这样的攻击之下，世间又有何人能够抵挡。。。

    果然在屠黑施展法术，让四周的灵气连同空气向他这里流动了，一会儿后，他就发现了异常。

    “居然能够在我眼皮底下待这么久。”屠黑施展法术继续不变，但却驱使神魂意念全部释放而出，向着萧麟所在的地方探测而去。

    “咦居然看不透具体的修为，但从四周引起的灵气波动来看，修为绝对没有达到驱物境。”虽然对看不透萧麟的具体修为略微有点惊讶，但在发现萧麟，并不是驱物境修士后，屠黑倒也没有什么顾虑了，只要不是驱物境修士，来多少，他都不怵。

    而在他探测萧麟修为的时候，他虚空刻画的法术也已经近乎完成了，四周的灵气和空气不断地流进这个图案当中。

    “嗖”火焰突然升起，一只长嘴，全身冒着火焰的鸟凭空出现。

    这只火鸟大概有一尺大小，两个火焰翅膀的，每一次轻轻煽动，都会流露出强大的火红光芒。。。

    看到这火鸟，萧麟就感觉好像当初看到，大眼修士祭出的那巨大的土巨人一般，危险无比。

    不过屠黑还未驱使这火鸟，就从高塔巨汉结成的泥土防御中，传出了一个巨大的声音。

    “地行千里。”

    这个声音一响起，萧麟就感觉到四周的地面，开始不断的颤动，好像要裂开一般。

    而屠黑在听到这个声音后，脸色也是一变，要知道土属性修仙者的神奇之处就在于，可以无穷尽的借用大地之力，而且以土属性修仙者对大地的了解，其在修为达到驱物境时，更可深入地底百米潜行。

    如果真让高塔巨汉三人潜行进入地底百米，屠黑知道，那个时候自己就很难在抓住他们了，地底百米足以阻挡自己的探测了，而每一次攻击要达到百米之深，并且要对对手有效的话，不是土属性功法的修仙者，只怕修为达到驱物六阶的修士都需要长时间的凝聚法术。

    “如果真让你们给逃走了，那传出去，我岂不是丢人就丢大了。”屠黑身形晃动,双脚在地面上以一个圆形脚步连续踩动。

    “六星阵，八连步，九宫火，出”随着屠黑的声音，先是在他的脚下，形成了一个六角星的圆圈阵法，然后当他脚步，连续踩上了这个六角星阵的八个点后，这八个点瞬间大亮了起来。。。

    最终随着他的九宫火声音一出，九道火柱，沿着这个六角星阵的边缘冲天而起。

    当这九根火柱的火焰，，冲到天空数十米的时候停了下来，因为在这九根火柱的上方，那一尺大小的火鸟不知何时已经停在了上面。

    在九根火柱的加筑下，火鸟竟然如同真正生物一般，鸣叫了起来。

    但令萧麟震惊的是，这火鸟每大叫一声，其体型就增大数倍，而增大的也不光只是他的身形，其散发出来的威势也随着它体型的增加而增强了不少。

    当这火鸟增大到几十米的巨大之时，站在六角星内的屠黑虚空一指，巨大火鸟长长的火焰之嘴张开，一道巨大的火焰从它口中喷出，燃烧向了高塔巨汉那土**的泥土防御之上。

    “嗖”那土**泥土防御直接被这巨大的火焰给溶化，露出了里面的情形。

    在地面上有着一强烈的土**光芒，溶化了土**泥土防御的火焰，瞬间又烧向了这土**光芒。。。

    “蓬”火焰冲击在这土**光芒上爆发了一声强烈的声响，震耳欲聋。

    土**光芒消失，地面被轰出了一个数米宽，十数米深的大坑。

    “我倒要看看这么一会的时间，你们能够潜行进入地底多深。”屠黑控制着那巨大的火鸟双翼一震动，飞行到了高塔巨汉三人消失的地方，对着那大坑，不断地喷射出巨大的火焰。

    这个时候，高塔巨汉三人已经下潜到了地底六十米的深度了，但他们的速度却越来越慢了，只因为地底越深，这四周的压力和土地的质量也就越大，这可不像当初萧麟控制深蓝巨脚踩踏高塔巨汉时的情景，当初深蓝巨脚的踩击可是炼着地面一起的，地面下沉了，高塔巨汉要承受的压力，和质量当然没有多大了。

    “如果二哥没有带着我和大哥的话，只怕现在已经潜行到一百米深了。”

    听到**莫玲的话，高塔巨汉笑了笑，道：“三妹你这可就错了，虽然我一个人速度可能要快一点，但带上你们可也慢不了多少的，等到我们到了一百米的深度后，就可以施展地行术，那个时候我们就可以逃出升天了。”

    不过高塔巨汉说此话时，已经感受到了地面被重击了一下。。。

    “以现在的速度，只怕进入不了一百米就会给追上了，虽然只有不到一半的距离了，但高塔巨汉很清楚现在的情势。”右手法决不变，还是控制着地面分开，让三人通行，但高塔巨汉左手却掐动了几个法决。

    随着他的掐诀，他上空的土地开始紧密。

    “希望这些紧密的土地，能够撑住。”

    “蓬”高塔巨汉的愿望还未结束，后面就传来了强烈的爆炸，感受着爆炸的速度，高塔巨汉只来得及布下了一个土**的灵气光罩，便直接被爆炸的冲击撞上了。

    身后亮起的光芒，让高塔巨汉三人知道，他们已经不用潜行了。

    巨坑，映入在萧麟眼中是一个长度达到几百米，深约六七十米的巨坑，即便实力达到了一个全新的高度，但看着这巨坑，萧麟还是吃惊了一下，这巨坑丝毫不比自己用双龙之术轰垮大山的震撼来的小。

    “如果当初和自己对阵的是此人的话，只怕自己来不及施展鬼术就已经被杀死了。”亲眼看到屠黑驱使着那火焰巨鸟，只花了几秒钟的时间，就用火焰轰出了这么大的一个坑洞，萧麟清楚，此人的修为，不知道比那大眼修士强了多少。。。

    看着高空中飞舞的巨大火焰之鸟，高塔巨汉对着侏儒修士**莫玲苦笑了一下，道：“看来今日我们三兄妹是真的要葬送在此了。”

    “大哥，二哥，今日我们一同葬送在此，你们后悔吗？”**莫玲突然道。

    “此生无悔”侏儒修士和高塔巨汉，脸色一怔，庄重的说道。

    “此生无悔”**莫玲低声念了两次，突然飞出了高塔巨汉凝聚的土**护盾，停留在了屠黑的面前。

    “前辈只要答应放过我两位哥哥，我就答应了前辈的条件。”**莫玲向着屠黑盈盈的行了一礼说道。

    “哈哈”屠黑大笑一声，道：“只要你答应做我双修伴侣，你说什么就是什么。”

    “三妹，你这是干什么？”侏儒修士也飞了上来，不解道。

    不过与侏儒修士相处了多年，**莫玲明显的感觉到了侏儒修士，语气中的那一丝愤怒。

    高塔巨汉就更加直接了，全身土**光芒一亮，就要拉着**莫玲而走，却不想屠黑身形一动，一拳对着高塔巨汉就轰了过去。。。

    火焰包裹的拳头，和高塔巨汉匆忙使出的土**拳头，重重的撞击在了一起。

    “蓬”高塔巨汉的实力本来就不如屠黑，这匆忙使出的一拳，哪里是屠黑的对手，直接被轰飞了出去，重重的摔在了地上。

    “二哥”见到高塔巨汉被轰飞，**莫玲顿时一急。

    一只手掌却拦住了她，“放心吧我收回了几成的能量，他只是受伤而已，没有什么大碍的。”

    听到屠黑的话，**莫玲轻轻的点了点头，一滴眼泪从她的眼中滑落。

    “还请前辈带我快速离开此地，我不想在看到他们了。”

    听到**莫玲的话，屠黑点了点头，“是刚走了，不过在此之前，先要解决了这只一直在一旁窥视的鼠辈。”

    屠黑说话的同时，心神一动，那高空中飞舞的巨大火鸟身上，一道火焰释放而出，突然射向了萧麟所在的地方。

    在屠黑凝聚火鸟时，萧麟就知道自己隐藏不了身形，一直降全身调动到了一个最佳的状态。

    这道突然袭来的火焰，速度虽然非常之快，但他也没有太过惊慌，在领悟了左手的功用后，虽然对战胜屠黑这样的驱物境高手，萧麟知道胜算不大，但屠黑想要抓住自己，那只怕也不容易。

    “月步”一声只有萧麟听得到的声音响起，随即萧麟就消失在了那树干上。

    “烘。”巨大的火焰，一下就将萧麟刚才所站的大树给烧成了灰烬。

    萧麟月步展开的时候，就准备离开，反正看样子侏儒修士不会有什么危险，大不了等下去而复返就是了，但他身形刚离开那大树，就发现四周的空气中竟然有着微微的灼热。

    “不好”萧麟心中一惊，飞速后退。

    在萧麟飞退的时候，数道火焰突然出现，燃烧了他刚才所在的位置。

    “不愧为驱物境修士，居然能够暗中布下这一手。”空气中不断冒出的火焰，将萧麟逼向了屠黑所在的方位。

    看着萧麟的月步，屠黑眼中闪过一丝惊讶，“难怪没到驱物境就胆敢在一旁窥视，原来是仗着有这样的速度。”

    眼见萧麟竟然凭借着这速度，越过了许多火焰的包围，又要渐渐遁去。

    屠黑上前两步，双手张开，击在空气上。

    “合”随着屠黑的声音，数道火焰长蛇，在萧麟的面前突地出现。

    前后左右的道路都被封死，感受了一下哪边的火蛇威力最弱，萧麟口中念动了一个法决。

    取出一柄火焰型的极品攻击法宝，对着身后的火蛇就是一击。

    有着极品火焰攻击法宝的相助，萧麟顺利的击散了这条火蛇。

    “前辈是估计留下让这条火蛇的威力减弱的吧”最终还是被逼到了屠黑的面前，萧麟脸上看不出任何的神色，平淡的说道。

    “修为不到驱物境，还能在俺老黑面前泰然自若的，你是第一个。”屠黑微笑了一下，但瞬间脸色就变为了凶狠，“但俺老黑也最不爽你这样的。”

    “轰”屠黑说话的时候，手指一指萧麟，那巨大的火鸟，一道细长的火焰喷出。

    瞬间，萧麟就处在了一片火海当中。

风云动 第二百五十七章 三级半的任务（三）

    “这又是什么？”屠黑很明显的感觉到，在火焰中突然升起了一股强烈的灵气波动，随即只见那火焰自动的分开了两边，萧麟面色淡然的走了出来。

    而在萧麟的身前，一圆珠型的法宝，释放出了强大的光芒，将他护住了全身，故而他才可以这样安然的从屠黑的火焰中出来。

    “又是极品宝器”看到萧麟身前，那释放出强大光芒的，圆珠型法宝，屠黑双眼中，贪婪的神色一闪而过，要知道他身上，也就只有，那么一件极品宝器而已。

    而为了这唯一的一件极品宝器增强威力，上次拍卖完了那太阳金乌，的金乌羽翎后，他可是整个身家，都用得差不多了。

    “你是哪家的弟子，说出你的师承，说不定念在一些渊源上，放你一马也未尝不可。”虽然眼馋萧麟的法宝，但屠黑心中清楚，能够有这些法宝的修士，身后哪会没有靠山呢而在驱物境以下，能够随便拿出两件极品宝器的修士，只怕也就只有，那些超级门派重点培养的弟子，他可还没有被贪念蒙蔽了心思。

    摇了摇头，萧麟脸上露出了一丝笑意，道：“在下的宗门，就算说出来，道友恐怕也未尝听说过。”

    想起追月宗如今被毁，萧麟的心情也沉重了许多，追月宗对他的恩情，他可还一直记在心上的，宗门被毁的仇，迟早要报。。。

    “快了，等到自己修为达到驱物境，应该就有能力复仇了。”

    见萧麟不表露身份，屠黑脸色一狠，道：“既然你不肯说，那可就别怪我了。”

    屠黑说完，右手凝握成拳，对着萧麟挥舞了数下，火焰拳头一个接一个的对着萧麟攻击了过去。

    此火焰拳头，对高塔巨汉这样，突破到了驱物境的修士没用，但可不代表，对萧麟这样的驱物境以下修士没用。

    “恕在下不奉陪了。”看着飞袭而来的火焰拳头，萧麟眼中神光一凝，右手快速的掐了一个法决，几道火焰出现在他的四周。

    随着他的手中法诀一变，几道火焰顿时化为了剑的形状。

    “合”

    萧麟轻喝了一声，那几道化为了剑形的火焰，‘嗖’的一下融进了那火焰极品宝器之中。

    “出”

    火焰的攻击宝器之中，一柄深红火焰之剑，露了出来，对着射来的火焰拳头，直穿而去。

    而与此同时，萧麟身形一动，施展月步就要离开，他可不想留在这里和驱物境修士大战一场。。。

    “极道之火”看着深红火剑和火焰拳头不相上下，的相持在了一起，屠黑略微诧异了一下，此人不光法宝不凡，领悟的神通倒也惊人。

    先前的移动速度惊人，但却没有丝毫的灵气流露，再加上现在的极道之火，如此天赋出众的天才，在大陆上怎么没有听说过这么一号人物。

    萧麟如今领悟的天地法则，和增进了的修为，再次使出这极道之火，威力比当初只有夜游中期修为时，不知道高了多少倍，

    对于萧麟能够如此轻易的，便能够抵挡住自己的火焰之拳，屠黑也是微微一愣，而这时，萧麟已经快要消失在眼前了。

    可就在萧麟准备离去的时候，侏儒修士的声音却响了起来：“道友难道不想知道那个秘密了吗？”

    听到侏儒修士的话，萧麟的身形停了下来，看向侏儒修士，“道友此话何意？”

    侏儒修士对着萧麟施了一礼，道：“道友如若帮我们对付此人，我立刻将所有知道的信息告诉道友，但如若道友独自离去的话，那秘密一世都将沉寂在我的心中。”

    “一世”看着侏儒修士的神色，萧麟知道，他说的是真的。

    萧麟很想就此离去，毕竟屠黑可是驱物境高手，但一想到离去的话，那深蓝巨臂的秘密就很难再次得到，要想再碰到一个知道此秘密的人，那可就难了，而这个秘密可是很可能直接关系到自己以后的修炼大事的。。。

    权衡了一下得失，萧麟看了一眼高塔巨汉，“我只负责牵引，能否击败他，就看你们自己了。”

    “道友放心，只要我还有一口气，我就绝对将那秘密告诉你，而且你肯定也不会失望的。”见萧麟答应，侏儒修士大喜，连忙向萧麟保证道。

    要知道，他们现在的情景，几乎已是死局，仅凭他和高塔巨汉的力量，是绝对战胜不了屠黑，从而让**莫玲脱身的，最终只有**莫玲，被强迫双修的结果，但有了萧麟的加入，一切可都不一样了，当年他们三兄妹联手，甚至释放出已经，化为了鬼魂的年轻书生，都败给了萧麟，那个时候萧麟的修为，就已经深不可测了，而从他刚才，躲避屠黑攻击时的游刃有余来看，其的实力，只怕又提升了许多，有了萧麟的加入，最少也多了一搏的机会。

    侏儒修士看了一眼高塔巨汉。

    两人点了点头。

    机会已经把握住了，下面就唯有看实力说话了。

    “师弟，你主攻，我和萧道友策应你。。。”侏儒修士祭出了那青烟骷髅头，直接划开了手掌，往里面滴入了精血。

    对手是驱物境高手，故而他一出手，就没有丝毫的保留。

    使出了绝招。

    看着高塔巨汉和侏儒修士的动作，屠黑根本没有一丝阻止的意思。

    因为，他对于自己的实力有着绝对的自信，就算对手加入了这个看似不凡的修士，屠黑也不认为，他们三人就有战胜自己的资本了。

    “你可看到了，这可不是我不手下留情，而是你的哥哥们自动寻死。”

    屠黑向后一看，却发现**莫玲已经祭出了一条绫带，翻滚着巨大水浪，向他卷了过来。

    **莫玲答应屠黑双修，本就是为了救侏儒修士和高塔巨汉，现在事已至此，她自然站在了屠黑的敌对面。

    “雕虫小技。”翻滚着卷来的巨大水浪，屠黑根本毫不在意，仍由那巨大水浪，淹没了他。

    “难道他大意了，肯定有效果。”看到屠黑被淹没在巨大水浪之中，**莫玲心中一喜，要知道水可是火的克星，如果被这水浪卷住的话，屠黑绝对不怎么好受。

    可**莫玲忘记了，水虽然是火的克星，但那只是相对的，如果火焰的质量远远超过了水的质量，那就会形成，火是水的克星了。。。

    果然，不到眨眼之间，**莫玲祭出的巨大水浪，发出了‘啪啪’的声音，只见在一阵蒸汽过后，那水浪就直接被蒸发了。

    “敬酒不吃吃罚酒”全身升起了一股火焰的屠黑，随手甩出一道火焰击向，正往后退的**莫玲。

    “轰”就在屠黑甩出的火焰，要击到**莫玲的时候，几道风刃‘嗖嗖...’的穿过了那火焰。

    直接将这火焰斩成了无数的星火，飘落到大地之上。

    萧麟出手了，在**莫玲危急的时候。

    “好，我倒要看看，你们到底有何神通，能够挑战我。”屠黑眼神之中战意大胜。

    仿佛像感受到了他的战意一般，其全身冒着的火焰竟然凭空拔高了几尺。

    四条火焰从屠黑的身上猛的伸出。

    分别卷向了萧麟和侏儒修士三兄妹。

    而这还不算完，在身上冒出四条火焰卷向萧麟他们的时候，屠黑双手合拢，掐捏了一个法决，空中那飞舞的巨型火鸟，那双火焰的眼睛灵动的转了一下。。。

    随即张开其长嘴，向着萧麟等人喷出了一片火海。

    普通的火焰，对萧麟等人来说，根本没有什么效果，但这巨型火鸟可是驱物境修士，释放而出，炽烈的高温，让本已经焦黑的地面，彻底的开裂。

    而由于此次火鸟喷出的火焰范围巨大，那座大山也不能幸免的被火海烧得，山壁开裂，完全有崩塌的迹象。

    当这片火海从巨鸟口中喷出来的时候，萧麟就月步施展了开来，圆珠型的极品防御宝器全开，范围扩大，将正在凝聚法术的高塔巨汉侏儒修士。

    和已经过来了的**莫玲笼罩住了。

    “多谢道友。”**莫玲对着萧麟露出了一丝微笑。

    “下面，就看你们的了。”萧麟控制着极品宝器，防御着四周的火海。

    “咚...”

    从屠黑身上冒出的四条火焰，此时，重重的撞击在了圆珠法宝释放的光芒上。

    这四条火焰本是屠黑用来准备卷住萧麟四人的，其特性乃是缠绕，攻击力到没有多强。

    虽然撞击使得圆珠型法宝的光芒不断闪烁，但却没有丝毫减弱的迹象。。。

    看到这个情景，屠黑**灵力快速运转，单手掐捏了一个法决，让这四条火焰特性变为攻击的同时，调动起了四周的天地灵气加入其中。

    四条以缠绕为主的火焰，瞬间颜色深沉几分，其路过的空间，因为过高的温度，甚至都冒出了丝丝的火花。

    但是四条火焰的体积却反而缩小了几分，如一条二指大小的细长红线一般，不断地，对着萧麟祭出的防御光芒上攻击。

    这四条火焰每次的攻击，都会使得圆珠型法宝的光芒，向四周震动。

    而让萧麟皱眉头的是，随着四条火焰的攻击，圆珠型法宝释放的防御之光，在减弱。

    减弱了防御力的光芒，甚至已经开始抵挡不住，四周的火焰高温，让萧麟四人只感到炙热无比。

    虽然萧麟等人的修为都俱为不凡，但仍然在不到片刻的时间内，汗水就已经将他们完全打湿了。

    看了一眼高塔巨汉，发现他此刻正在凝聚着地面的，土**泥土块形成盔甲在他的身上，萧麟不得不往那圆珠型法宝内加入了一丝的灵力。

    主攻的高塔巨汉还未完成，侏儒修士和**莫玲根本不用看，就算两人的法术凝聚成功了。。。

    对屠黑来说，也不具备多大的威胁。

    但让萧麟没想到的是，旁边却传来了强烈的灵气波动，转首一看，却是**莫玲站在了她那长绫法宝之上。

    法宝前端冒起了一股水浪，**莫玲就站在了那水浪的尖上。

    “咕噜”萧麟重重的咽了一口口水，不是他震惊**莫玲的法术威力，而是被汗水打湿的**莫玲，好像掉进了水里一般，全身的衣衫裤子，完全紧贴在了身上。

    而最要命的是，**莫玲本来就穿的是轻衫布料，这样紧身的效果，直接与半裸无疑。

    而对于男人来说，最大的诱惑，不就正是这种，半遮半掩的姿态吗？

    萧麟虽然不好女色，也不是一个下身支配的禽，兽，但他可也不少柳下惠,自然也会因为这诱惑，而心中生出一些念头。

    萧麟静心诀也来不及运转，身形一动，站在了**莫玲的身边，“道友不可妄动。”

    **莫玲点了点头，道：“道友放心吧，我还清楚自己有几斤几两，但我修炼的是水属性功法，我的修为虽然可能起不到什么效果，但以我水属性功法，在你们身上布下一层防御，以抵消一些火焰的威力还是能够做到的。。。”

    **莫玲说完，双手快速的掐诀，他脚下的那些水浪，顿时分作了三道，游走而出。

    “道友可别运功抵挡，否则这护盾就没什么用了。”对于侏儒修士和高塔巨汉，**莫玲自然不用说什么，长久以来的默契，让他们清楚彼此在干什么，但萧麟可就不同了，**莫玲不得不提醒其。

    看着**莫玲双手快速的掐诀，那分出来的二道水流，其中一道对着自己快速游来，萧麟心神一动，但没有做任何的阻止。

    即便这些水流有问题，但从这上面透露出来的威力，萧麟自信，还对自己造成不了什么伤害。

    柔和，那一团水流进入衣衫后，沿着身体覆盖了一层，如同一件贴身的衣衫一般。

    但这却没有造成任何的不适，反而让萧麟觉得十分的柔和。

    水的柔和，如恋人般的特性，充分发挥。

    而身体表层有了这一层水之后，萧麟感到，仿佛炙热的夏天，微风吹来了一股股清凉的气息一般。

    现在，即便不用运功抵挡，那四周传来的高温，已经不能影响到萧麟了。

    这个时候，高塔巨汉凝聚的法术也已经完成了，只见其全身，都笼罩在了一层，散发着强烈土**光芒的铠甲中，整个人只有双眼露了出来，而在他的手中，拿着的，自然是他那根巨大的狼牙棒了。。。

    不过此时他手中的狼牙棒，已经变作了一根真正的狼牙棒。

    狼牙棒的尖端，赫然已经完全的变成了一个，吐露着锋利长齿的狼头，一个散发着浓郁土**气息的巨大狼头。

    “大哥”

    高塔巨汉叫了一声侏儒修士，却什么也没有说，反而看着萧麟，露出了一丝感激。

    “多谢道友了，现在请道友将这防御撤掉吧”高塔巨汉感激的说完，整个人战意飙升，目光似乎透过了这层层的火焰，直望屠黑。

    萧麟轻轻点了点头，掐了个法决，让圆珠宝器释放的防御光芒缩小，只将他和**莫玲笼罩在了其中。

    见到萧麟的防御光芒缩小，高塔巨汉，整个人无视这炙热的火海，双脚重重的在地面一踏。

    一拳轰散了两条条奔袭而来的火焰，然后用狼牙棒虚空对着屠黑所在的方向一击。

    如升起了飓风一般，高塔巨汉狼牙棒的这一击，直接让那火海的一半火焰倒卷而起。

    而压迫着这巨大火海倒卷而起的，却只不过是一颗只有二尺大小，的土**狼头而已。

    侏儒修士的法术神通，凝聚的速度要比高塔巨汉快得多，故而其早已经完成了准备的步骤，就待高塔巨汉首先发起攻击。

    不过在高塔巨汉将要发出攻击的时候，侏儒修士却被那条从屠黑身上的火焰，给缠住了。

    侏儒修士祭出的防御法宝，虽然能够防御住四周的火海，但他可没有把握能够防御住这条威势无比的火焰。

    他更没有高塔巨汉的驱物境实力，能够轻松就击散这条火焰。

    刚才见萧麟祭出的法宝，抵挡住了四条火焰的攻击，侏儒修士还没有什么感觉，现在亲身经历了一条火焰的攻击，侏儒修士终于知道，这火焰的威力，远不是自己能够想象的。

    由于将全部的法力都用在了准备攻击之上，侏儒修士不仅没有摆脱这条火焰攻击的趋势，反而渐渐的被这条火焰逼得相形见拙，有不支的态势。

    就在侏儒修士认为自己的攻击不能起到策应，高塔巨汉的时候，一道半月形的红色弧光，斩在了这条火焰。

    见到萧麟帮助自己解围，侏儒修士对着他点了点头，但也没有说什么，现在可是决定胜负的时候。

    故而其见到没有那条火焰的妨碍之后，立刻就将流血的手，按在了那青烟骷髅头之上。

    青烟骷髅头双眼闪动着摄人的光芒，向着屠黑的侧面袭去。

    萧麟帮助侏儒老者释放而出的半月形红色弧光，自然就是萧麟新近领悟的诛仙剑那鬼术神通的前奏了。

    毕竟那条火焰可是屠黑的强大，法术，一般的攻击萧麟也没有把握能够瞬间击散，现在又到了攻击的关键时刻，故而萧麟看到侏儒老者被那火焰缠住了之后，立刻就使出了诛仙剑。

    见到高塔巨汉和侏儒修士都开始了攻击，萧麟看了一眼身旁的**莫玲，道：“该我们上了。”

    **莫玲点了点头，脸色严肃的掐捏了几个法决，在萧麟祭出的防御中，和萧麟一同飞向了屠黑。

    “你们以为一起上，就可以了吗？”屠黑‘哈哈’大笑了两声。

    身形一动，站在了那巨大的火鸟之上，半跪着，单手按在了火鸟的头顶之上，大吼道：“凤舞九天”

风云动 第二百五十八章 三级半的任务 （四）

    凤声长鸣，响彻天际。

    随着火焰巨鸟的双翼煽动，无数道火焰从它身上射出，向着众人射来。

    “蓬”脸色铁青的看着一道火焰将地面直接炸开了一个巨大的坑洞，萧麟只感到一震寒气升起，以这道火焰的攻击威力，如果被正面击中的话...

    萧麟看了一眼身旁的**莫玲，有此女在，自己也不能依靠月步躲开这些攻击。

    眼神一沉，萧麟左手衣袖下的五根手指骨，轻轻的掐动了一下。

    灵气，强大的灵气，先是从萧麟的身上发出，灌注进了圆珠型法宝，让圆珠法宝释放的光芒，直接深处了几分。

    然后**莫玲就吃惊的发现，她四周的天地灵气也在涌进那圆珠法宝内，加强其威力，不仅如此，连圆珠法宝光芒的外围，也有着一丝一丝肉眼可见的天地灵气，在不断的涌进其中。

    看着颜色浓郁的光芒，**莫玲悄悄的将，暗中驱使的一件防御法宝给收了起来。

    “看来在此人的防御当中，似乎没有什么危险。”虽然火焰巨鸟轰炸似的火焰轰击，给人以末世的感觉，但见到那些攻击只是让圆珠型法宝的光芒稍减，**莫玲在感到安全的同时，对萧麟的畏惧却更加深沉了一分。。。

    几十年不见，原以为二哥突破到了驱物境之后，在遇到此人可以报仇了，却不想此人的实力，也增进了这么多。

    虽然对于驱物境有着自信，但在见到萧麟神态自若的抵挡住了，满天的火焰攻击之后，**莫玲的自信却不由得有些动摇了。

    屠黑驱使火焰巨鸟释放的这凤舞九天，没能奈何萧麟和**莫玲，但侏儒修士和高塔巨汉可就不一样了。

    侏儒修士不仅要一面控制那青烟骷髅头速度不变的，辅助高塔巨汉的攻击，还需要躲避这一条条，轰炸而下的火焰，端的是狼狈不堪，不过还好的是，虽然几次的火焰都差点击中他，但最终却也都给他安然的给避了过去。

    侏儒修士的好运，高塔巨汉可没有了，要知道他身为驱物境修士，屠黑驱使火焰巨鸟的攻击，可大都都是攻击向他的。

    而高塔巨汉的速度相对来说，又不是很快，几乎每隔几道降下的火焰都能够准确的击在他的身上。

    不过高塔巨汉的防御也的确够强，这些连极品防御宝器的防御光芒，都能震动的火焰攻击，击在高塔巨汉的身上，愣是没有在他那身土**铠甲上留下任何的痕迹。。。

    但有苦却是自己知，高塔巨汉每抵挡一道火焰攻击，就能感受到自己的全身气血都被调动了起来一般，要不是他双脚接触着大地，而他又是土属性功法的修炼者，能够借助大地之力的话，他早就抵挡不住，身体崩溃了。

    不过在感受到了几道火焰的威力后，高塔巨汉知道，光凭借大地之力的话，只怕自己是抵挡不了这众多降下的火焰了。

    就在这关头，高塔巨汉脑海中却闪过一道灵光，面色严肃的掐了个法决。

    当火焰再次击在他身上的时候，其竟然双手先抵在那火焰的前端，然后用土**灵气缠绕住，引向地面。

    那威力强大的火焰，竟然没有在接触到高塔巨汉的时候爆发，而真的跟着高塔巨汉的牵引，轰向了地面。

    “这是什么法则”站在火焰巨鸟上，看着高塔巨汉的动作，屠黑微微一愣。

    但他却知道，能够在接触这火焰的时候，使得火焰威力不爆发，绝对是用了某种法则。

    第一次见到这样诡异的法则，屠黑知道，凤舞九天的火焰，只怕没有什么效果了。

    果断的松开了手中的法诀，停止了凤舞九天的火焰，速度丝毫不变的掐诀，几道灵力打进火焰巨鸟。。。

    “火焰冲击。”

    随着屠黑手中法决的变化，而咒语的驱动，那火焰巨鸟直接煽动着翅膀，对着高塔巨汉冲击了过去。

    以此巨型火鸟散发出来的威势，要是给它撞到，只怕高塔巨汉是驱物境修士，也得陨落。

    高塔巨汉脸色不变，布满了土**光芒铠甲的厚重双手掐了个法决，那狼头，突地变大到数十米，迎着飞来的火焰巨鸟咬了过去。

    “雕虫小技也敢献丑。”巨大的狼口咬中了火焰巨鸟，屠黑脸色却耻笑了起来。

    “轰”巨大的狼头没有将火焰巨鸟的脖子咬断，但却被火焰巨鸟的火焰一下给烧化了，从狼头顶部破开了一个大洞，冲天的火焰疯狂涌出。

    而就在火焰巨鸟烧散高塔巨汉释放的巨大狼头的时候，侏儒修士祭出的青烟骷髅头却已经袭到了屠黑的身前。

    由于屠黑乃是火属性法术的高手，侏儒修士并没有放出那些红色冤魂攻击，因为他清楚，对手可是驱物境的火焰高手，如果自己也是驱物境修为的话，释放炼制的鬼魂还没有什么，但如若以现在的修为，释放那些鬼魂攻击的话，只怕不仅起不到任何的作用，反而还会将剩下不多的冤魂给完全葬送。。。

    再加上青烟骷髅头的攻击，也和那些冤魂差不了多少，故而侏儒修士倒是直接控制着这青烟骷髅头对着屠黑攻击了过去。

    他可不怕屠黑毁坏这青烟骷髅头，从而导致里面的冤魂消散，要知道这青烟骷髅头的炼制之法可是，根据那能够和远古神族抗衡的图文族的特殊炼制之法祭炼而成的。

    别说屠黑的修为还只在驱物初期，就算是炼狱统领亲自，侏儒修士也相信，要毁坏这青烟骷髅头也不是什么易事。

    看着那袭来的青烟骷髅头双眼中射出了两道光芒，屠黑也不在意，单手在身前一划。

    一圈火焰突地升起，在他的身前形成了一面火焰盾牌。

    青烟骷髅头中射出的两道光芒，击在了这火焰盾牌上之后，没有丝毫的反应。

    “防御这么强”侏儒修士眉头一皱盘旋坐下，双眼干脆闭上，双手不断地凝结着法决。

    随着侏儒修士的施法，刚释放了两道光芒的青烟骷髅头双眼光芒亮度再次提高，直接对着屠黑撞击了过去。。。

    看着青烟骷髅头上冒起的阴沉之气，屠黑冷冷一笑，“区区鬼道也敢于我抗衡，难道不知道火焰修士乃是鬼道克星吗？”

    屠黑说话的同时身形突的升起，而随着他升起的，自然还有他脚下的火焰巨鸟。

    “这次还不直接将这法宝毁灭。”屠黑十分清楚，以火焰巨鸟的威势，一般修炼鬼道的法宝必定抵挡不住。

    可让屠黑惊讶的是，火焰巨鸟突然升高撞击到这青烟骷髅头之后，那青烟骷髅头上的阴沉气息虽然减少了不少，但这法宝本身，却仿佛没有受到丝毫的伤害，在侏儒修士的控制之下，竟然又对着自己袭来了。

    看着再次袭来的青烟骷髅头，屠黑脸上怒色一闪，就要施展更强的攻击毁灭这法宝。

    但就在他要掐诀施法时，他突然感到身后和头顶位置同时有灵气波动。

    而且其中一道灵气波动十分极速。

    心中念头一动，火焰巨鸟身上陡的升起了火焰，将屠黑包裹了起来。

    同时一面正方形的盾牌出现在了屠黑的身侧，散发着强烈的光芒，形成了一个密不透风的防御。

    瞬间便结成两道防御，这样的速度，远远不是萧麟等人所能比觅的。。。

    故而**莫玲释放的‘水之箭’攻击速度虽然十分快速，但却还是被第一层的盾牌光芒给防御了下来。

    **莫玲的水之箭对那盾牌防御光芒没有什么作用，但高塔巨汉的攻击可就不同了。

    在巨大狼头被火焰烧散之后，高塔巨汉就抬起右脚，重重的踏了一下地面。

    接着一块足有十米宽大，五六米厚度的巨大泥土块就飞到了高空。

    而随着高塔巨汉的掐诀，那巨大的泥土，直接化为了一闪着土**光芒陨石，飞速的从高空落下，直击屠黑的头顶。

    这泥土块在高塔巨汉加筑了灵气之后，硬度不再精铁之下，再加上这样的极速。

    只怕光是这攻击的力量都已经达到了百万斤。

    重重的砸在了屠黑祭出的盾牌光芒上后，盾牌释放的光芒立刻就被忽隐忽散了起来。

    不过这还没完，在这重重的一击后，那停留在了盾牌光芒上的土**泥土块，突然土**大亮，发出了巨大的爆炸。

    火焰巨鸟在间接的承受了那百万斤的力量冲击后，身形本就直往地面掉落，在发生了这强烈的爆炸之后，整个巨大的身形，更是以极速的方式，冲向了地面。。。

    “啪啪”在火焰巨鸟冲向地面的时候，盾牌释放的光芒，因为那强烈的爆炸，终于坚持不住，破碎了。

    在这盾牌光芒一破碎之后，青烟骷髅头就撞击在了那护住了屠黑的火焰上。

    一连串的攻击，配合得天衣无缝，不愧为结义了数百年的兄妹。

    让萧麟也在暗暗的吃惊着这三人的配合，要是当初自己不是先布下了三千世界的话，是否能够敌过这三人的配合攻击，还真是难说，当然，前提是萧麟不使用三魔尸和开启里莲华禁术。

    盾牌防御法宝失去灵性飞回，火焰巨鸟直往下降，连串的攻击，让屠黑的也动了肝火。

    双手快速掐诀，做了一个拉高的动作。

    随着屠黑的动作，火焰巨鸟的下降速度明显的慢了下来。

    “给我升”屠黑一道灵气直接打进火焰巨鸟的头颅，大吼道。

    “拂拂...”火鸟巨鸟开始快速的拍动那一双巨大的火焰之翼。

    渐渐地下降的趋势完全消失，其鸣叫一声快速的升到空中。。。

    火焰巨鸟升到了高空，屠黑正准备施展攻击，却不想两道半月形的红色弧光突然从出现，以电光火石的速度，向着他袭击了过去。

    这两道半月形的红色弧光并没有多大的威势释放而出，但屠黑却脸色严肃的伸出手指在身前画了数个圆圈。

    他刚才可是清楚的看到了这半月形的红色弧光，将自己身上释放而出的火焰给斩成了两段的。

    而自己释放而出的火焰威力，屠黑可是在清楚不过了，能够斩断那火焰，这半月形的红色弧光，只怕抵得上刚进入驱物境的修士一击了。

    如此威力的攻击，他可不敢像对待那青烟骷髅头一样，只是用火鸟身上升起的护盾。

    空气分开两边，仿佛士兵为将军开道一般，两道红色的弧光斩击，前后近乎同时的斩在了屠黑所画的火焰护盾上。

    “啪”

    能够相当于驱物境修士的一击，屠黑在连接受到攻击后，**灵力还未稳定下来，匆忙祭起的火焰护盾哪里防御得住，第一面圆形火焰护盾直接被破开了两半。

    不过这火焰圆形护盾毕竟是驱物境修士所化，每一面，都能够抵消掉弧光斩击的大部分威力。。。

    当屠黑不断画出的火焰护盾下，那红色的弧光斩击，终于渐渐的散去。

    看着半月形的红色弧光，渐渐的消失在天地间，屠黑看向萧麟的眼神就是一凝，“原本我看在你颇有潜力的份上，不肯下杀手，既然你决意找死，那可就别怪我了。”

    萧麟不置可否的笑了笑，什么潜力，他可不是三岁的儿童，不过屠黑对自己刚才没有施展全力，倒是极有可能的，不过那也只是忌惮自己背后那莫须有的高手罢了。

    “就是这个时候。”见到屠黑冷冷的望了自己一眼后，就要施展法术攻击，萧麟心神一动，右手用诛仙剑再次释放出了几道红色的弧光斩击。

    连续的释放红色弧光斩击，虽然因为红色弧光斩击大部分都是借用的诛仙剑威力，但对于萧麟来说，他那仅仅只有夜游巅峰的**灵力，也几乎在这一次被瞬间抽空了。

    因为**灵力的耗尽，身体传来了一阵疲惫的虚弱感，让萧麟几乎就要倒下。

    不过在他摇摇欲倒的时候，他并没有倒向地面，而是落在了一个柔软的身体上。

    **莫玲在看到萧麟释放出那半月形的红色弧光后，摇摇欲坠的模样，就身形一动的接住他。。。

    不过让**莫玲感到脸红的是，萧麟刚好不好的，头倒在了她的胸前。

    轻轻的挤压，让**莫玲的脸瞬间红的像个番茄一般。

    不过萧麟此时却没有享受这突来的艳福，而是全神的注视着，这三道半月形的红色弧光。

    见到又是三道红色弧光攻击了过来，屠黑眉头大皱，刚想再次施展火焰护盾，抵消这些攻击。

    但左面传来的强大灵气波动却不得不让他停下了动作。

    不用看，屠黑也知道，能够释放出如此强大灵气波动的，在场就只有自己和那高塔巨汉。

    **灵力不稳，又受到两面夹击。屠黑双手快速的掐了个法决。

    这两面的攻击，绝对不能硬拼，否则有受伤的危险。

    屠黑手中法决一掐之下，其整个人竟然连同那包裹住他的火焰，完全的陷入了火焰巨鸟的**。

    青烟骷髅头失去攻击的对象，眨眼间便飞出了百米开外，要不是侏儒修士见状得快，神识驱使下急忙召集了回来，只怕青烟骷髅头光这一下就要飞出不知道多远了。

    而突然失去了攻击的对象，高塔巨汉却不能控制自己的身形，飞过了火焰巨鸟。

    感受到**灵力极度不稳，处在崩溃的边缘，高塔巨汉心中苦笑了一下。

    此战不论结果如何，自己的修为都是掉定了。

    而以现在失去了**一半灵力，再加上现在不稳的情形看来，修为掉落到日游巅峰还是好的，如果更严重的话。

    从此之后，成为废人，也不一定。

    但兄妹的情谊，让高塔巨汉却抛却了这些，丝毫不顾**的灵气流逝还是暴躁，拿着他的巨大狼牙棒，全身灵力全部调到到狼牙棒上。

    再吸收到自己能够控制极限的天地灵气之后，高塔巨汉双手紧握狼牙棒，虚空对着火焰巨鸟的背脊出轰击了一下。

    那里，正是火焰巨鸟全身灵气波动最大的地方，也是屠黑所在的方位。

    高塔巨汉在挥舞着狼牙棒虚空击了一下后。

    从狼牙棒接触的空间开始，一股十分明显的空气流动从这点开始，向着屠黑所在的火焰巨鸟位置移动了过去。

    “震动世界。”高塔巨汉的大吼声，传遍千里。

    但他在吼完之后，整个人身上的土**铠甲开始剥离，整个人也在摇晃了几下后，开始从空中掉落。

    不过他可没有萧麟的极品法宝,能够抵挡住火焰巨鸟最开始释放的那无边火海，身上传来的灼热疼痛感，让高塔巨汉似乎觉得自己就要死亡了一般。

    熟悉的凉气加在身上，那灼热感不再，高塔巨汉侧头看了一眼拖住了自己的绫带。

    原来在高塔巨汉掉落的关键时刻，**莫玲将她的绫带法宝祭了出去，护住了高塔巨汉，看着拖住了高塔巨汉的绫带释放着一层层的水浪护住了他。

    **莫玲心中微微一宽。

    而这时，高塔巨汉凝聚全身灵力的一击，也传到了屠黑所在的火鸟位置。

    空气的流动到了这个位置的时候，已经到了迸发的边缘，高塔巨汉身为驱物境修士，其倾尽全力的一击，威力自然强大无比。

    那空气流动，在接触到火焰巨鸟后，火焰巨鸟那燃烧的火焰身体，竟然开始消失了。

风云动 第二百五十九章 三级半的任务 （五）

    身在火焰巨鸟内部的屠黑自然察觉到了这道攻击的强大，连忙施展法决，一面将自身的灵力往火焰巨鸟中输入，一面驱使着天地灵气补充火焰巨鸟。

    想要让火焰巨鸟重新恢复。

    可他的补充速度远远赶不上高塔巨汉的这道攻击法术的毁灭速度。

    察觉到攻击的波动就要临身，屠黑一咬牙，身形一动，从火焰巨鸟的底部出来了。

    而失去了屠黑的补充，那恐怖的波动，直接将火焰巨鸟给‘蓬’的一下冲穿了。

    巨大的火鸟哀鸣一声，身体崩溃，巨大的两节火焰身体，直往地面掉落。

    逃离去火焰巨鸟的屠黑还未站稳身形，几道灵气波动就从几个方向向他攻击了过去。

    这几道灵气波动正是萧麟刚才施展出的半月形弧光斩击。

    在突然失去目标之后，虽然萧麟**灵力近乎耗尽，整个人也倒在了**莫玲的身上，头甚至枕在了**莫玲的胸前。

    但萧麟左手骨那强大的灵力和雷电之力可都还在，故而萧麟一直用左手骨的灵力，引动天地灵气在控制着那几道半月形的弧光，在伺机等待。

    而屠黑一从火焰巨鸟的身体出来后，萧麟就立刻发动了那一直在等待的半月形红色弧光，分作了几个方向。。。

    成包围的趋势向着屠黑斩击了过去。

    因为是从火焰巨鸟的身体下端出来的，屠黑不仅一面要躲避那些，因为火焰巨鸟崩散，而无意识掉落的火焰，还要重新组织**的灵力。

    本就已经极为艰难，现在这几道半月形红色弧光袭来，屠黑虽然察觉到了，但却只来得及在身体外布下了一层灵力护盾。

    这匆忙布下的灵力护盾哪里又防御得住这几道红色弧光。

    “噗”随着噗的一声，灵力护盾便被斩破了，在关键的时刻，屠黑发挥了其驱物境修士的实力。

    依靠对万物的理解，屠黑全身灵力疯狂涌出，利用其对法则理解，从各个方面影响这几道半月形的红色弧光。

    在屠黑的作用下，萧麟很明显的察觉到了，那几道半月形的红色弧光，速度在那么一瞬间，停了一下。

    虽然这停顿的一下，很可能只有那么不到一秒的时间，但却正是这一秒钟救了屠黑一命，其左闪右躲之下。

    几道红色弧光，就从他的身边滑了过去，让他抱住了一条命。。。

    看着左手上那宽长的伤口，屠黑只感到背后一阵寒气升起。

    刚才要不是自己果断施展出了全部了解的天地法则的话。

    那半月形的红色弧光，只怕就不仅仅只是划过手臂，而是直接将自己分为几段了。

    看了一眼萧麟等人，屠黑脸色严肃，原以为以这几人的神通修为，自己与之对战，乃是手到擒来的，没想到这几人的实力居然这么强。

    看了一眼只剩下了战斗力的侏儒修士和**莫玲，屠黑脸上露出了一丝勉强的笑意：“现在你们还能再战么？”

    侏儒修士很想驱使青烟骷髅头攻击过去，但看到屠黑在说话时祭出了几件防御法宝，侏儒修士手中法决一动，将青烟骷髅头召唤了回来。

    现在此人已经完全认真了起来，以自己的修为，根本不可能攻破那几件防御法宝的光芒，自己又何必多此一举呢做这徒劳之事呢

    **莫玲早已驱使着那绫带将高塔巨汉给拉进了萧麟的圆珠型法宝光芒中，见到高塔巨汉已经灵力耗尽的昏厥了过去，**莫玲看向屠黑的眼神当中没有丝毫的惧色，反而还露出了一丝笑意。

    “为了我，倒是连累道友了。。。”看着胸前的萧麟，**莫玲抱歉道。

    “呵呵”萧麟微微笑了笑，“你这句话，很多年前好像也有人和我这样说过。”

    感觉自己已经能够勉强站起来，萧麟从**莫玲的怀中起来，看着屠黑，淡淡的声音响起：“而我还是那句话，你不欠我的，我们只是各取所需而已。”

    扫了一眼侏儒修士，萧麟道：“此战过后，道友可就要将你所知道的一切，全盘说出，如若被我发现有一丝隐瞒的话，那可就不能怪在下无情了。”

    听到萧麟的话，侏儒修士默默地点了点头。

    “你难道还以为你们能够有存活下去的机会吗？”屠黑眼神一沉，虚空对着萧麟所在的方位祭出了数拳，“现在，我就送你，魂归九幽。”

    火焰之拳再度袭来，但实力最强的高塔巨汉和萧麟已经灵力耗尽，侏儒修士就要驱使青烟骷髅头顶上去。

    却发现，萧麟全身迸发出了强大的灵气。

    其将手中的血红色宝剑交到了左手上，挥动了几下，一道半月形的红色弧光，再次奔袭而出。

    “你不是灵气耗尽了吗？”不仅是屠黑，就连**莫玲和侏儒修士同时眼神吃惊的看着萧麟。。。

    却发现，萧麟握住宝剑的竟然是几根玉一般颜色的白骨。

    “你居然将肢体炼制成了法宝。”看到这几根白骨，屠黑脸色一变。

    在大陆上，修仙者间战斗不断，伤残经常发出，能够拥有灵药恢复肢体的乃是极少数，有些修士肢体更是直接被轰碎，完全不能恢复的。

    这些伤残的修士，为了不使残疾之后实力大减，就萌生了炼制法宝补充肢体的想法。

    而这其中最高级的，就是萧麟如今的这种以残留的肢体炼制的法宝了，这样的法宝不仅能够和自己心脉相连，更因为是自己的本体，就算是比之本命法宝也不遑相让。

    但这种以本身肢体炼制法宝极为困难，近乎已经失传。

    故而再见到萧麟居然以肢体炼制成了法宝，屠黑和侏儒修士不得不震惊。

    但他们却不知道，萧麟的这左手骨成为了法宝，却根本是无意识而成的。

    对于已经祭出了几件防御宝器的屠黑来说，萧麟斩出的半月形红色弧光威力虽然不小，但却还不足以破开这些法宝的防御。

    皱着眉头看着萧麟的玉色手骨。。。

    屠黑心中也不禁打鼓，萧麟表现出来的一切，可都是能够和那些隐士高人的徒弟挂上钩的，如果真的将萧麟杀了的话，只怕...

    “这位小友，念在你修行不易的份上，我再给你一次机会，只要你撒手不管这里的事情，我就不追究你的冒犯了，你要知道你的前程似锦，何必为了他们而葬送在此呢。”

    听到屠黑的话，萧麟轻轻的摇了摇头，“你也看到了，我可要从他们这里得到一些东西。”

    看到屠黑眉头一皱，萧麟继续道：“再说，就算我敌不过道友，但我想要走，只怕道友也留不住。”

    萧麟这倒不是大话，以他现在的左手骨上的雷电之力和灵气，全速月步的话，只怕比当初用雷电引爆的全速月步还要快。

    而当初那驱物二阶的黑纱女修都追不上雷电引爆的月步，更别说更进一步的月步，和眼前只有驱物一阶的屠黑了。

    而萧麟留在这里，倒也并不完全是因为侏儒修士口中的秘密，其中一方面倒是萧麟发现，和这些驱物境修士战斗，都能够窥视他们所使用的法术，从中领悟到自己的东西，对于一心修得大道的萧麟来说，能够提升自己的实力，这样的诱惑比什么都大。。。

    见到萧麟如今顽固，屠黑深吸了口气，“既然如此，道友可就别怪我下杀手了。”

    屠黑说话的时候，双手凝握在了一起，同时虚空一击。

    “轰隆。”一个巨大的火焰之球，带着强大的威势，瞬间便撞击在了萧麟的圆珠型法宝光芒之上。

    “这样防御下去，将更加没有胜算。”萧麟见只这一下，圆珠型法宝的光芒就黯淡了许多，略微沉吟了一下，向着一旁的**莫玲传音了几句。

    然后萧麟将诛仙剑收了起来，却将他的右手和那玉色的左手骨同时伸了出来，虚空开始比划了起来。

    和当初花白老者等人一样，萧麟比划的这几下，侏儒老者和**莫玲看在眼中只觉得十分简单的同时，心中又生出一股极为别扭的感觉，看在眼中怎么都觉得不自然。

    但在看到萧麟的这些动作后，屠黑却是双眼发亮，因为他发现，萧麟的这几个动作，竟然好像暗含了某种规律。

    “这神通好像是...”

    在发现萧麟的动作暗含天地法则规律之后，屠黑到没有攻击了，实在是他发现萧麟的这些动作，所能引发的神通，应该非常的惊人。

    屠黑越看，心中越震惊，驱物境修士的感觉告诉他，萧麟的这几个动作中蕴含的法则，已经好像突破了某一种的极限，达到了一个更宽更广的天地。。。

    “逆天神通”屠黑知道，能够带给自己这种感觉的，就只有那逆天神通了，而且是真真正正的逆天神通，绝不是现今修仙界一些流传的。

    要知道如今的修仙界，因为逆天神通所会者已经是屈指可数了，故而大部分修士都将那些有着强大威力的神通，也归为到了逆天神通一境。

    但真正的逆天神通，又岂会是这么简单的。

    屠黑没想到，萧麟一个驱物境修为都还没有达到的修士，居然会这大陆上许多绝顶高手都不会的逆天神通。

    “这掐诀的方式。”看着萧麟的动作，屠黑的双手也在模仿，但这双龙之术当初老道参悟了那么多年都只能会其一，又哪里是他就这样观察几下就能够学会的呢

    要知道以萧麟的超高资质，当初可也是顿悟进了天人境界，才领悟通这双龙之术的。

    虽然萧麟的动作看起来简单，但屠黑发现，无论他怎么学习，模仿，都有点不对劲。

    而这个时候，萧麟的右手伸出，四周的天地灵气，以萧麟的身体中心为界，他右手边的天地灵气疯狂的涌进到他的右手之上。。。

    当右手凝聚的灵气达到一定程度后，萧麟将左手骨伸出，五颜六色的灵气也升了起来。

    只不过因为雷电之力太过惊人，萧麟不想将雷电之力的秘密**了出来，故而这次施展双龙之术，他将雷电之力控制了起来，并没有加入到双龙之术中。

    这次使用双龙之术，因为萧麟**灵力近乎耗尽，故而右手凝聚的灵气时间不得不加长了许多，但因为屠黑震惊于萧麟施展的双龙之术，想要学习，故而虽然时间长了不少，但还是顺利的结成了。

    看到萧麟双手灵气聚集得差不多了，**莫玲突然掐了个法决，随着她的掐诀，其竟然御史着那圆珠型防御宝器飞走了，带着高塔巨汉飞向了侏儒修士的方位。

    见**莫玲配合默契，萧麟将双手凝聚得差不多的灵气融合在一起之后，一声恒古久远的声音响起：“龙之术，古永存，苍天至，双龙齐，灵之术，万法灭，地藏开，天地合。”

    龙，一条长度达到近二十米，全身五彩斑斓的巨龙，出现，盘旋在萧麟的头顶。

    而不知何时，一层白白的云气出现在了萧麟的脚下，将他托了起来。。。

    “这就是那逆天神通”看着此龙的威势，屠黑一阵心惊。

    “修为不到驱物境，也能发出如此强大的攻击...”屠黑只感到脑海一阵空白，因为根据他的修为，他能模糊的感觉到此龙所蕴含的力量。

    虽然屠黑也有把握能够释放出比这巨龙威力更强的法术，但那可也是他一个驱物一阶修士，所要动用的禁术。

    如果不动用禁术，屠黑知道，自己绝对不能释放出比此龙力量更强的法术。

    “双龙之术，出”萧麟面色严肃的看着屠黑，左手骨缓缓的向着他指了过去。

    “吼”震天动地的怒吼声响起，接着只见这近二十米长的巨龙，呼啸着向屠黑扑了过去。

    “轰轰轰...”屠黑身前的几样防御法宝的光芒，同时大弱。

    “不好”察觉到防御法宝的情况，屠黑眼中闪过一丝惊慌。

    心中有点后悔太过托大，想要观察这逆天神通。

    掐了个法决，引着最靠近自己的一件防御法宝就要全速躲避。

    却不想，双龙之术已经势如破竹的突破到了最后的这防御法宝前。。。

    “蓬”法宝光芒被击破，屠黑被双龙之术直接击中，像一个陨石一般，飞向天外。

    “这...”看到屠黑被击飞，侏儒修士和**莫玲惊讶得瞪大了双眼，使劲的眨了眨，想要确定自己眼前看到的到底是不是真的。

    “驱物境修士，就这样被击杀了？”侏儒修士和**莫玲不能相信的对望了一眼，他们知道，被刚才那一击击中，只怕就算是驱物境修士，也多半活不了了吧

    萧麟也没有想到屠黑居然对自己施展的法术，居然没有做任何的干扰，也没有做任何的防御。

    略微沉吟了一下，摇了摇头，萧麟转身，正准备飞向侏儒修士。

    后方却突然传来了惊人的灵力波动。

    察觉到这道灵力波动的强大和速度，萧麟眼神一沉，神识将左手骨中的力量全部调动了起来。

    一件件防御法宝从萧麟的储物袋中飞速飞出，护在了他的身后，然后紧贴着他的身体，还有着一层白色的灵气。

    如果仔细观察这层紧贴着萧麟的白色灵气的话，还能看到一丝丝的金线在上面游动。

    当这瞬间祭出了防御刚布下，后面就传来的震天的爆炸。

    回头一看，只见一只奇怪的火焰巨鸟正在冲击着那几件极品防御法宝。

    几件极品防御法宝不到片刻就已经开始灵性消失了，能够让几件极品防御宝器这么快就灵性消失，足见这火焰巨鸟的强大。

    而在这火鸟靠近的时候，萧麟发现了此火鸟中也蕴含了一丝金光。

    “太阳金乌”正在萧麟疑惑这火焰巨鸟是什么法术的时候，侏儒修士吃惊的提醒道：“道友小心，这乃是远古神兽太阳金乌的化形，只怕其已经具备太阳金乌的一丝神威了。”

    金乌长鸣，萧麟身前的几件防御宝器，灵光同时消失，飞回。

    太阳金乌直接撞击在了萧麟的身上。

    不过在攻击那几件极品防御宝器的时候，太阳金乌的威力已经消失得差不多了，故而攻击在萧麟身上的时候，萧麟身上那近乎贴着皮肤的白色灵光和那游走金线光芒一闪，就防御住了。

    “哦，看不出你居然还有这么多宝物。”随着阴沉冰冷的声音，一道红色的遁光闪过，屠黑现出了身形。

    只不过屠黑此时整个人身上衣衫破烂不堪，从他身上几处流血不止的伤口也可以看出他的伤势不轻。

    但这都不是萧麟等人吃惊的，令萧麟等人震惊的是，在屠黑的手上，有着一面红色的镜子，此镜子散发的灵气波动，甚至比萧麟祭出来的极品宝器还要强大。

    “金乌羽翎”看着屠黑红色镜子中那游动着的羽毛，萧麟一惊。

    屠黑如同看死人一般的眼神看着萧麟，“没想到你一个驱物境不到的修士，搞得我如此狼狈”

    “刚才那道攻击，应该的确击中你了，就算你的修为达到驱物境，但也应该承受不了才是。”萧麟疑惑道。

    屠黑看了眼手中的法宝，“如果不是这‘金乌阳境’，你那攻击，还真足够让我陨落了，但有了这金乌阳境的神通，就算你那攻击威力在强一倍，也不足以要我的性命。”

    屠黑说话的时候眼神一沉，道：“所以，现在你就可以去死了”

    屠黑扬起了他手中的金乌阳境，口中微微念动了一个咒语。

    然后只见，从他金乌阳境中，那游走的金乌羽翎红光一闪，一只和刚才一模一样的火鸟飞舞了出来，对着萧麟扑腾着翅膀扑了过去。

风云动 第二百六十章 三级半的任务（六）

    一只太阳金乌就让萧麟的几件极品防御宝器灵性全失，再来一只的话......

    看着飞过来的金眼火鸟，萧麟左手骨一动。

    其没有流露出任何的灵气，整个人却已经好似瞬移一般移动到了距离原地几十米的地方。

    萧麟以为躲避过了这金眼火鸟的攻击，却不想，自己移动过后，那金眼火鸟居然在空中金色的眼睛光芒一亮。

    然后整个体型转动了一下，再次朝着萧麟飞扑了过来。

    金眼火鸟的高温，即便远在几十米开外，萧麟都能够很清楚的感觉到。

    而且他身上原本那一层**莫玲施加来抵御高温的水层，在这高温之下也已经完全的被蒸发了。

    让萧麟不得不还要浪费灵力来护住衣衫和头发。

    虽说修仙者不用太过注意仪表，但也不能完全舍弃不是。

    在金眼火鸟再次扑过来的时候，萧麟无法，只能再次动用月步。

    不过还好，普通的月步，对灵力的消耗几乎可以不计，而且也不用太过费神。

    轻松的躲开金眼火鸟的在一次扑击之后，萧麟眼中惊惧的神色倒是淡然了下来，这金眼火鸟的攻击虽然已经算快了，但距离自己施展月步的速度还是慢了一筹，如果能够这样躲开这金眼火鸟的攻击，倒也不失为一个办法。。。

    看了一眼屠黑，见屠黑有些焦黑的额头有一丝冷汗流出，萧麟脸上渐渐的浮上了一丝笑意。

    看来要维持这金眼火鸟，对他来说也是消耗极大的。

    萧麟连续两次躲过了金眼火鸟的攻击，令屠黑大为光火，其恶狠狠的看了一眼萧麟。

    一道法决打进手中的镜子当中。

    一片火红的火光从那镜子当中射出，瞬间便让方圆千里全笼罩在了这火光当中。

    “这是什么？”火光的速度太快，根本来不及反应，萧麟等人就全都被笼罩住了，但萧麟却发现，这火光丝毫对他没有任何的影响，心中不由得大惑不解。

    而且萧麟也不相信，屠黑会花费力气释放这样一个完全无用的东西出来。

    不过萧麟还在猜疑这火光的作用时，他发现那金眼火鸟对着他再次扑来了。

    而且萧麟敏锐的发现，金眼火鸟这次攻击过来，其火焰的翅膀扑腾的频率加快了不少，这使得它的速度自然也快了不少。。。

    虽然金眼火鸟速度快了不少，但萧麟也没有太过在意，毕竟这金眼火鸟依照现在的速度，是绝对赶不上他施展月步的速度的。

    可当萧麟刚刚施展完月步停下来时，他吃惊的发现，那金眼火鸟居然已经调转了方向，继续扑过来了，就好像知道自己的落地方位一般。

    “原来这火光是这个作用”发现了火光的作用，萧麟心还安定了下来，毕竟未知的东西才可怕一点，知道了作用，那么想出对策也就可以了。

    “千米的距离，也用不了几次月步...”萧麟没有迟疑，月步施展几次，几乎就来到了这火光笼罩的边缘。

    可就当他要施展月步遁出去的时候，郁闷的发现在这火光的边缘有很强的压迫感。

    虽然萧麟有自信能够突破过去，但他清楚，要突破这点边缘，只怕耗费的时间，足以让屠黑释放的金眼火鸟将自己杀死千百次了。

    饶是萧麟才智不凡，在这短短的时间内也想不到什么好的对策。

    “还真是一力降十会。”在火光中再次遁了几下后，金眼火鸟终于追赶上了萧麟，撞击在了萧麟的身上。。。

    萧麟体表的灵气和雷电之力直面对抗这攻击，还是显得有些严重的不足，相持了片刻便被击散了。

    “嗖”萧麟的身体好像一根射出去的箭一般，直飞向远方。

    不过预料当中的重摔并没有到来，萧麟只感到，自己再次落进了一个温暖的怀抱当中。

    不用看，额头上传来的软绵绵感觉，就让萧麟知道，这次接住了他的肯定还是**莫玲。

    当萧麟渐渐被金眼火鸟追赶上的时候，侏儒修士和**莫玲就知道不好了。

    而侏儒修士因为修为高**莫玲一节，其的任务自然是直面面对屠黑了。

    被击飞的萧麟自然也就是**莫玲的任务，不过**莫玲的本命法宝已经乘着高塔巨汉了，别的法宝又不能这么极速的施展而出，**莫玲自然只有再次亲自接住萧麟了。

    “噗”萧麟一口鲜血直接喷在了**莫玲的胸前。

    将她胸前完全染成了血色，轻衫紧贴着皮肤，萧麟睁开双眼透过这血色的轻衫，隐隐的看到了**莫玲胸前那深深的乳沟。

    “道友先服下这颗丹药...”**莫玲拿出了一颗丹药，帮萧麟服了下去，丝毫不在意萧麟喷出的鲜血弄脏了她的衣衫。。。

    因为那金眼火鸟奔袭了萧麟多次，其上蕴含的威能早就减少了数倍，虽然成功击破萧麟的防御，并将萧麟击飞。

    但萧麟远没有射出去，表现的那般恐怖，其只受到了一些轻微的伤势而已，他现在浑身没力的原因，大多数还是刚才耗尽了**灵力的缘故。

    转过头看着屠黑，萧麟眼神中流露出了一股凝重。

    “也许，自己救不了他们了。”虽然**莫玲的两次行动，让萧麟对她的好感大增，但萧麟也清楚，以自己的力量，最多只能够自己施展全速月步离开，**莫玲等人却是顾不上了。

    看着萧麟如飞射的弓箭一般，被击飞，屠黑眼神中笑意大增，见侏儒老者拦在身前。

    屠黑将手中的镜子伸出，“既然如此，那就一并送你们下九幽。”

    看了一眼**莫玲，屠黑摇了摇头，“只是可惜了你这身怀‘月女’之身的鼎炉了。”

    就在屠黑正准备一道法决打进镜子，施展法术击杀侏儒老者和萧麟等人时。

    在天蓝城的方向，突然传来了震天的爆炸，然后只见一个冲天的火球飞上了高空，散发着强烈的火光旋转了起来。。。

    即便相隔了这么远，也能很清楚的看到那火球，足可以此火球之巨大。

    看到这个火球，不止是屠黑一愣，就连萧麟等人也是心中大惊。

    只因为这个火球乃是天蓝城召集所有修士的信号，此火球名为昊天，体积足有五十丈，其一旦升上高空足可以停留一个时辰，其释放的光芒更甚远大万里。

    而这昊天火球便是每一个修士进入炼狱战场都会得到它的信息，根据规定：一见此火球，无论身在何地，都必须立刻放下手中的事情，赶往天蓝城，因为此火球一旦升空，就代表了天蓝城告急。

    如果有任何人胆敢不前往的，都会在事后受到无数门派的追杀。

    而此时，昊天火球升起，众人心中都清楚了，“天蓝城告急。”

    “妈的，探子不是说古月宗和化极宫那些修士还在准备，需要几年时间才会总攻吗？”屠黑身为驱物境修士，对于大致的决战时间当然是十分了解的，要是得知就要展开决战，他身为驱物境修士，又怎会贸然离开天蓝城。

    恶狠狠的看了一眼萧麟，屠黑冷冷一笑：“看来要快点解决你们才行了。。。”

    说话的同时，屠黑几道法决打进了镜子当中。

    “道友可要考虑清楚了。”见到昊天火球，萧麟心思一动，知道**莫玲他们的生机出现了。

    一方面为了那关于图文族的信息，一方面为了报**莫玲的两次相助，再也不顾得隐藏什么。

    神识一动之下，一个身形从萧麟的储物袋中飞出，停留在了侏儒修士的前面，直面屠黑。

    而萧麟也是将左手衣袖捞起，将玉色的左手骨完全露了出来，直指屠黑，左手骨上白色灵气蔓延，瞬间便将萧麟和**莫玲笼罩在了白色灵气当中。

    要不是萧麟嘴角的鲜血，**莫玲胸前的鲜血，两人在这白色灵气的映照下，还真宛若神仙眷侣一般。

    “道友难道还有把握在短时间内拿下我们...”萧麟虽然还是有点萎靡的躺在**莫玲的怀中，但他说出的话，却是自信心十足。

    看着这突然冒出来的僵尸，感受到其内蕴含了不小的能量，屠黑眼色就是一寒，当在见到萧麟左手骨上冒出的白色灵气后。

    屠黑不由得将目光再次看了一眼远处天蓝城上空旋转着的昊天火球。。。

    “道友可要考虑清楚了，这昊天火球，可是五大炼狱统领同时做出的决定才能发射的。”见屠黑不由自主的望了一眼昊天火球，萧麟淡淡的声音再次响起。

    “算你们运气好。”面对着三魔尸和萧麟那左手骨，屠黑也没有把握能够快速击杀萧麟等人，快速的权衡了一下，屠黑单手掐了个法决，就要遁走，火速驰援天蓝城。

    “不过，昊天火球一出，以你们现在的情况，就算我不杀你们，不知道你们能不能够在接下来的战役当中生存下来呢？”屠黑话音一落，身形就化作了一道红光，向着天蓝城的方向遁去了。

    “多谢道友...”屠黑一走，侏儒修士就飞到萧麟的面前郑重的给萧麟施了一礼，他清楚，要不是萧麟，他们兄妹三人绝对活不了。

    而在萧麟大战屠黑的时候，他们对萧麟心中存在的那仇恨也随之淡淡的消去了。

    故而侏儒老者的这一礼，十分之真诚，郑重。

    “呵呵，我还是那句话，各取所需而已。”萧麟说话的时候，却眼神严肃的看着那旋转不止，释放出万丈光芒的昊天火球，“虽然在屠黑手下活命了，但接下来的战役...”

    昊天火球一出，修为如屠黑者都不得不放下大恨，火速驰援，萧麟等人又焉敢违抗。。。

    侏儒修士和**莫玲更是明白炼狱战场的残酷，就算是他们三人全胜，能够生存下去的机会也不超过五成，此时的情况，要是上了炼狱战场，只怕是凶多吉少。

    “那怎么办？”**莫玲看了一眼高塔巨汉，“现今二哥昏迷不醒，怎么上战场...”

    “哎”侏儒修士叹息了一声，将身上仅有的几颗灵丹喂高塔巨汉服了下去，然后对着萧麟道：“道友，我们先赶往天蓝城吧这一路上，我在将图文族的所有事情完全告知道友。”

    见萧麟点了点头，侏儒修士在望着**莫玲道：“到了战场，你就负责照顾二弟，我来应对敌人...”

    侏儒修士迟疑了一下，眼神中闪过一丝决绝，“如果真到了不敌的时候，我施展‘神鬼隐息术’，在炼狱战场这样死亡无数的修士之地，我想凭借这无数的怨气，神鬼隐息术能够发挥到最大的极效，应该能让你和二弟隐瞒过去的。”

    “神鬼隐息术”**莫玲一惊，摇头道：“大哥，你施展神鬼术就差点因为反噬而死，如果施展这尚在神鬼术上的神鬼隐息术的话，以你的身体，是绝对抵抗不住那反噬的，不行，绝对不行。。。”

    侏儒修士没有理会**莫玲，而是将目光看向了萧麟，道：“在下想和道友再做一次交易，不知道道友有没有兴趣？”

    “哦”萧麟沉吟了一下，道：“道友倒是不妨说说看”

    看了一眼已经站到了**莫玲身边的三魔尸，侏儒修士道：“我想请道友保护我这弟弟妹妹直到炼狱战场结束”

    “不行”谁知道萧麟却摇了摇头，看着昊天火球，心神一动，一团灵气拖住了他，对着**莫玲点了点头。

    **莫玲就将萧麟放了下来。

    “我们还是路上谈吧我可不想被那无数门派追杀。”萧麟掐了个法决，灵气拖着他，三魔尸在旁，向着天蓝城方向飞去。

    侏儒修士和**莫玲见此，对望一眼，快速跟上。

    “道友难道不想听听我提出交换的东西”赶上了萧麟，侏儒修士道。

    萧麟还是摇了摇头，道：“炼狱战场危险无比，即便我**灵力恢复了，能不能够自保都是两说，如果还要...”

    说道此，萧麟看了一眼**莫玲和高塔巨汉，意思不言而喻。。。

    其实以**莫玲的修为，如果侏儒老者提出的条件动人的话，萧麟还不一定就答应了，但高塔巨汉虽然身为驱物境修士，但此时可已经是灵气耗尽，身体处于严重不稳的状态，保护他，萧麟还不想把自己的命也搭进去。

    “如果我提出的条件乃是可以在极度危险的情况下，也能保住道友一命呢？”侏儒修士见萧麟死活不答应，心中一急。

    “极度危险的情况下，保住性命”听到这里，萧麟倒是来了点兴趣，看了一眼侏儒修士，见其眼神中绝然之色表露无疑，萧麟点了点头，“那道友说说看吧”

    “我有一术，名为神鬼隐息术，可借死亡生灵残留在世间的怨气，进行神鬼召唤，只要死亡生灵的气息足够，就算是召唤远古神灵，九幽鬼圣俯身也是可以的。”

    听到这里，饶是见识不凡的萧麟也是瞪大了双眼，死死的望着侏儒修士。

    “你，你说你能召唤远古神灵，九幽鬼圣俯身...”不是萧麟控制力不好，而是侏儒修士说出的这东西，可是只有修为达到‘附体’期，才能拥有的独特神通。

    如今大陆十大高手，能够站在众多修士的顶端，就是因为他们的修为都达到了附体期，而到了附体期，就能够施展附体期的独特神通，鬼神附体。

    一旦鬼神附体，修士修为将瞬间暴涨，而且还能使用所召唤鬼神的一丝神通，端的是天下之大，却难逢敌手。

    如今侏儒修士说他能够召唤远古神灵和九幽鬼圣附体，萧麟如何能够不震惊。

    “呵呵，道友听完说完。”侏儒修士的脸色笑了笑，道：“当然不是附体期修士那样的完美附体召唤，如果我能够施展那样的附体神术，我只怕也不用和道友做什么交换了。”

    听到这，萧麟点了点头，如果能够完美的召唤神灵鬼圣附体，别说是自己和屠黑这样的修士，只怕就算是炼狱战争修为最高的炼狱统领也难承受其一击。

    “我的这神鬼隐息术，一旦施展，召唤远古神灵，鬼圣附体后，修士的实力没有任何的变化，但却能够让修士在一段时间内拥有远古神灵或者九幽鬼圣那强大的恢复能力。”

    看着萧麟，侏儒修士淡淡的道：“以道友的实力，如果再加上那神鬼一般的恢复力的话，我想即便对阵炼狱统领，道友也当能够不死。”

    萧麟点了点头，的确，以传说中远古神灵和九幽鬼圣的恐怖恢复力来看，如果能够加持这种神术，即便对手是炼狱统领，也自当无惧。

    “道友既然有此神术，那又为何要和我交易？”萧麟疑惑道。

    “因为此术需要无数怨气引动远古神灵或者九幽鬼圣，那庞大的怨气，足以让任何显形期以下修士崩溃，在加上此术即便成功，也只有半日的时间，所以大哥不得不做万全的准备。”没等侏儒修士开口，用绫带拖着高塔巨汉的**莫玲却开口了。

    看着侏儒修士，**莫玲道：“大哥，你和二哥为了我，可以同生共死，难道你想要舍弃我们吗？难道你认为你陨落后，我和二哥会独活吗？”

    阻止了准备开口的侏儒修士，**莫玲摇了摇头道：“不会，大哥，你要是陨落了，我和二哥将会立刻也跟随下来的。”

    说道此，**莫玲看了眼天空，眼中露出了一丝期盼的笑意，道：“到那个时候，也许我们四兄妹当能够在九幽团聚了。”

    此时的天空，仍然被昊天火球照应得一片火红，但仿佛是**莫玲几兄妹的感情感动了老天一般，一束阳光透过那火红的天空，洒落了下来。

风云动 第二百六十一章 三级半的任务（七）

    听到**莫玲话语中的坚持，侏儒修士点了点头。

    “道友的这神鬼隐息术也是图文族的法术？”萧麟突然问道。

    侏儒修士点了点头，道：“光凭此术，道友也当了解当时图文族有多强盛了吧”

    “那就请道友，将还未告诉我的图文族信息，现在一并说出来吧”

    ......

    当萧麟等人飞行了大约半个时辰后，进入了天蓝城内城，而这半个时辰，萧麟乃是用的左手骨中的灵气，在引动天地灵气拖着自己赶路的，故而他的**灵气倒是恢复了不少，虽然没有打坐恢复来得快，但据萧麟估计，也已经恢复得有一两成了。

    而恢复了一两成灵力，萧麟自然整个人也能活动自如了。

    而从今日内城以来，所见之处，全都是赶往各自所在大队的修士，所有修士俱都神情严峻，除了一些十分熟络的人外，什么泛泛之交，根本不加以理睬。

    看到这些脸上焦急的神情，只怕他们也在担忧接下来的大战吧

    毕竟古月宗和化极宫一旦率先攻击，那么对于已经准备了数十年的双方来说，只怕决战之日就快到了。。。

    亦或者，这次的攻城，就算决战，那也未必不可能。

    由于发动了昊天火球，天蓝城告急，萧麟倒也没有顾忌炼尸派会找他麻烦，这个时候，如果炼尸派还敢内斗，影响团结根基，别说天魔门，只怕它的靠山恶鬼宗也不会放过它。

    不过萧麟的心思却全都放在了刚才从侏儒修士那里得来的信息。

    侏儒修士说出来的信息实在太令人震惊了，以至于在听到他讲完这些信息后，萧麟有那么一瞬间都在考虑是不是将他们击杀了灭口。

    不过最终萧麟还是放弃了这个打算，共同抵抗屠黑所建立起来的一丝友情，萧麟还是很珍惜的。

    毕竟当初姬姓美妇能够舍弃那么多至宝和自己瓜分，自己也不至于赶她一丝都赶不上。

    “不知道友是哪个大队，哪个小队的成员？”

    站在天机大楼前，侏儒修士问道。

    “猎杀者，暗杀者小队。”侏儒修士脸上闪过一丝惊讶，微微笑了笑道：“我们三兄妹也是猎杀者大队的，不过我们是‘暗魔者’小队的。”

    萧麟点了点头，以侏儒修士三人都领悟了天地法则来说，进入暗魔者倒是绰绰有余，毕竟就连暗杀者小队的队长**大汉岩天山，也未必是他们三人中任意一人的对手。。。

    得知了俱都是猎杀者大队的成员，萧麟和侏儒修士三兄妹，直奔猎杀者大楼。

    不过在前往猎杀者大楼的这段路程时，萧麟的耳边响起了侏儒修士的传音之声。

    而听到侏儒修士的传音之声后，萧麟在沉吟了片刻后，也回传了几句。

    两人的传音极为隐秘，旁边的**莫玲根本没有任何的发觉。

    ——

    由于天蓝城告急，为了严防有奸细，故而进入大楼的盘查更加严格。

    等到萧麟他们进入猎杀者大楼时，高空中旋转的昊天火球光芒已经开始逐渐暗淡了下来。

    在第八层告别了侏儒修士三兄妹后，萧麟就轻轻的推开了紧闭着的暗杀者小队大门。

    由于已经集合有一段时间了，故而此时在大厅中大约有七八百名修士，比以往多了数倍。

    当然，这也不是暗杀者小队的全部人员，其中一部分不是早已经进入炼狱沙场执行任务，就是在攻城的时候，由于情况紧急被抽调防御去了。。。

    这七八百名修士有几十人随意的待在了大厅的一角，另外的全部修士，则全都排成了方阵，而在方阵的前方，自然就是小队统领，**大汉岩天山了。

    看到萧麟，**大汉明显一愣，随即眼中露出了丝笑意，道：“道友请在一边稍后，我布下几个任务后，在有事和道友商量。”

    萧麟扫了一眼，已经发现大厅中没有老道的身影，心中虽然有点疑惑，但却也什么都没有说。

    轻轻点了点头，走到了大厅的一脚盘膝坐了下来。

    **大汉下达命令很快，一个方阵七八百修士不到一会就被他完全安排好了。

    而那几百修士再听到**大汉布下的命令后，又细分成了一些百人的小队，由一些领头之人带了出去。

    当最后一百多人也走出了大厅之后，整个暗杀者大厅内只剩下了随意散乱的几十人了。

    **大汉扫了一眼众人，轻咳了两声，见众人都向他望了过来，开口道：“诸位道友，你们都是暗杀者小队中的精英，但现在天蓝城告急...”

    “有什么话就直说。。。”打断**大汉说话的乃是一位瘦黑老者，其语气冰冷，一点都没有把**大汉这个暗杀者小队统领的名头放在眼里。

    听到此瘦黑老者如此不把**大汉放在眼里，众人都不由得神识展开探测了一下他的修为。

    让众人吃惊的是，他们中竟然完全探测不到，只感到此瘦黑老者仿佛与天地融合了在一体，要不是肉眼所见，根本就好像没这个人似的。

    “竟然驱物境，看来炼狱战场还真是藏龙卧虎。”萧麟虽然以前就听说过有些驱物境修士不愿受恶鬼宗和天魔门的安排，自行进入了一些小队，但真正发现时，却还是吃了一惊。

    **大汉倒是好像早就知道此人的修为，见此瘦黑老者语气十分不客气，也不在意，微微一笑，道：“既然您老都这么说了，那我就直说重点了。”

    **大汉说完，就面色严肃的取出了两个玉简出来。

    “这两个玉简中记载了两个任务，这两个任务的等级大于三级却低于四级，诸位道友可以任选其一。”

    “三级半的任务？”听到**大汉的话，众人心中一愣，接着都心中不安了起来，对于他们日游境修士来说，二级的任务都是十分困难的，三级的任务基本上就是送死的份，现在还来个三级半的任务，难道恶鬼宗和天魔门那些大佬存心想要整死众人不曾。。。

    一道法决将两个玉简上的封灵印记消除后，**大汉就将这两个玉简扔给了瘦黑老者。

    瘦黑老者接过玉简，神识就扫了进去，不一会，瘦黑老者就探测完了两个玉简当中的内容，然后将玉简交给了下一位修士。

    但让萧麟微微惊讶的是，以瘦黑老者的修为，在看过这两个玉简后脸上神色也有些不自然。

    不过当萧麟也查看过了这两个玉简当中的内容后，也顿时明白了瘦黑老者为什么会变脸色了。

    这两个玉简当中记载了两个任务，只要完成其中的任何一个，修士可以得到的奖励为极品防御宝器一件，下品仙丹一颗，而最关键的却是，只要完成了这两个任务当中的任何一个，修士都可以在交付任务后，自行离开炼狱战场。

    如果说极品防御宝器和下品仙丹对萧麟的诱惑不大的话，那这提前离开炼狱战场的诱惑可是不小的。

    要知道从目前的情况看来，交战的双方似乎都要拉开决战了，那个时候，别说是他，即便是修为高如驱物境者都不一定能够自保，留在这里只能是徒增危险，还不如早日离开得好。。。

    不过俗话说得好，多大的利益，代表了多大的风险。

    开出了如此诱人的条件，而且还没有人数的限制，也可想而知此任务的难度。

    “统领，这两个任务怎么可能是我们能够完成的难道想要我们送死吗？安排这样的两个任务给我们选择，我看我还是去参加大决战好了。”一位修士终于忍不住开口了，言语中因为玉简中的两个任务极度的表示不满。

    炼狱战场的每次交战，由于时间长，交战的频率高，故而每次交战，对于灵丹的消耗都是极大的，可以说，灵丹基本上就间接的掌握着交战双方的胜负。

    灵丹如此重要，对于这灵丹的保护，自然也是保护中的重中之重了，按照一般的炼狱战场来说，都是几个驱物境高手在配以近千的日游修士的强大阵容看护。

    而这次的炼狱战场由于有四个超级大派参与，灵丹的需要数量更是猛增了一倍不止，如此多的灵丹，看护的兵力自然也就更高了。。。

    据说，恶鬼宗天魔门这一方看护灵力的高手，就好像是一位驱物三阶的高手再配以十名驱物驱物修士，至于日游修士，好像更是派了一个大队的近一半人数去看护。

    要知道一个大队的修士数量，除了那炼狱暗神队以外，可最少都有七八千之众的。

    由此可以看出，作为对手，只怕古月宗和化极宫派遣看护灵丹的修士，只怕也在这个数字。

    而那两个玉简中第一个记载的任务，就是去偷袭对方的灵丹储存之地，毁掉对方的灵丹供应。

    这样的任务，瘦黑老者脸色如何不变，其余修士如何不开口质问。

    别说是他们这几十人，就算整个猎杀者大队出动，只怕都不可能毁掉对方的灵丹的。

    至于第二个任务，看起来倒是比第一个任务简单多了，击杀一位驱物一阶的修士就行。

    这名修士名为元天宗，修为在几百年前进入到驱物一阶，所用的法宝为中品宝器‘惊神笔’道法神通也没有什么惊人之处。

    但在看到元天宗这个名字后，却没有人不暗骂的。

    无外其他，只因为元天宗乃是一名阵法大师而，顺带一提，上次恶鬼宗和化极宫交战，恶鬼宗取胜追击，却被一大阵拦住了几天，就是此人的杰作之一。。。

    而今化极宫和古月宗布下的几个大阵，据可靠消息，好像也都是此人的手笔。

    如此惊天之才，其重要性甚至隐隐的超过了炼狱统领，如此人物，化极宫和古月宗给其配备的护卫可想而知。

    而且因为其特殊的地位，基本上都是和几位炼狱统领待在一起，这样的情况，别说击杀，只怕靠近都非已是。

    如果前一个任务还有千分之一机会的话，后面的刺杀任务，完成的机会可能性是，零。

    **大汉见连同瘦黑老者的所有修士都是这个表情，连忙安抚道：“诸位，听我将这个两个任务说完，再定夺不迟，而且我也是必须在这两个任务当中挑选一个的。”

    见众人都神色略微缓和了一点，**大汉微微笑了笑，道：“这两个任务，光凭我们自然没办法完成，几位炼狱统领大人自然也不会布下这等不可能完成的任务给我们。”

    听出了一点蹊跷，众人的心思都是一动。。。

    见众人俱都望着自己，**大汉接着道：“其实这两个任务，已经同时向‘暗魔者’小队，和其他三十六个大队中都颁布下去了，也就是说，参与执行这两个任务的，将会有我们目前人数的三四十倍之多，而且这些修士和我们也都一样，俱都是各大队中的精英。”

    看到众人俱都在心中计算，**大汉抛出了更重的砝码，“而且，此次任务，直属于炼狱统领之下的‘炼狱暗神队’也会派出一小队修士协助我们。”

    “炼狱暗神队”众人心中都微微吃了一惊，“炼狱暗神队人数虽然是各个大队中最少的，但其实力却是最强的，要知道里面的修士最低的可都是触碰到了天地法则的日游巅峰修士，一个小队的修士的话，那可就多了一百人。”

    略微停顿了下，见众人都细想了一下后，**大汉道：“既然如此，就请诸位选择吧选择袭击对方丹药基地的请站在我的左手边，选择刺杀元天宗的请站在我的右手边。”

    众人略微沉吟了一下，大多数都站在了**大汉的左手边，看来谁也不愿意去触炼狱统领的眉头，毕竟以元天宗的身份来说，只怕他到哪里，几个炼狱统领都会在其旁边的。

    剩下的修士当中，只剩下了十多人。。。

    “这两个任务可有时间限制？”瘦黑老者想了想问道。

    “没有，只要在炼狱战场结束之前，就都可以算作有效的时间”**大汉摇了摇头道。

    听到**大汉的话，那瘦黑老者抬步走向了他的右手边，剩下的修士见听到**大汉的话，心中也是闪过一道灵光，俱都走向了**大汉的右手边。

    “萧道友，你的选择呢？”**大汉看着大厅中唯一没有做出选择的萧麟问道。

    萧麟皱着眉头沉吟了一会后，问道：“那元天宗的阵法如此通神，瞬间布下一些攻击防御法阵应该不是很困难吧道友可有这方面的信息？”

    听到萧麟所问，做出了站在**大汉右手边选择的瘦黑老者等人脸色就是大变，

    他们选择击杀元天宗的任务，就是认为虽然元天宗极有可能跟随着几位炼狱统领。

    但只要等到大决战一起，几位炼狱统领势必会出击，不可能一直待在元天宗身边的，而那时，刺杀元天宗成功的几率就会大增。

    相反，毁灭丹药基地的任务，随着决战的拉近，只会看护得更加严密，即便得手了，只怕也没有几个人能够活着回来了。

    不过当萧麟的这个问题问出来以后，瘦黑老者等人就知道自己等人错了，而且是大错特错，他们忽略了，元天宗既然是法阵大师，那么在遭遇刺杀的时候，随手布下几个法阵只怕也没有任何的难度，而以此人在法阵上面的造诣，只怕他布下的法阵，不说能够困杀刺杀者，但坚持到救援却只怕没有任何的问题。

    正当瘦黑老者等人后悔时，**大汉开口道：“不瞒道友，从得知元天宗此人后，我们就陆续派了几批高手刺杀他，但却无一成功，而其中有一次失败的原因，正是因为被元天宗瞬间布下的法阵给困住了。”

    听到元天宗竟然能够瞬间布置法阵，瘦黑老者等人脸色瞬间变得死灰。

    没想到左思右想，居然给自己找了个死路。

    瘦黑老者眼神狠毒的望着**大汉，近乎咆哮的声音响起：“你既然知道这个消息，怎么不早说？”

    性命攸关，即便如驱物境修士亦不能免俗。

    **大汉面色仍然不变，带着一丝微笑道：“虽然元天宗能够瞬间布下法阵，但此次刺杀他，已经有蔽门和天魔门的几位阵法大师会跟随一同前往，以这几位大师在阵法上的造诣，联手的情况下，破除元天宗布下的一些法阵应该没有什么大碍的。”

    听到**大汉的这个解释，瘦黑老者等人心中才长长的出了口气。

    恶鬼宗和天魔门身为超级大派，培养出来的阵法大师，在大陆上来说都是顶尖的，即便不敌那元天宗，想必也能牵制住他的，到时候诸多修士在施展雷霆一击，元天宗必死无疑。

    “现在就请萧道友做出选择吧”

    听到**大汉的话，萧麟点了点头。

    在得知元天宗能够瞬间布下阵法之后，萧麟就倾向于毁灭丹药基地了，毕竟那元天宗的名头实在太大了，萧麟可不认为恶鬼宗和天魔门派出的阵法修士联手就能够和其抗衡，那样的话，选择刺杀元天宗这个任务，几乎就是必死之局。

    正当萧麟抬步要走向**大汉的左手边之时，一个清脆悦耳的声音却在他的耳边响了起来。

    “选择刺杀元天宗的任务”

风云动 第二百六十二章 绝境（一）

    听到这个声音，萧麟惊讶了一下，但他脸上却没有什么表示，故作沉吟了一下，就走到了**大汉的右手边，选择了刺杀元天宗的任务。

    **大汉见众人选择完毕，自己沉吟了一下，看了眼萧麟，居然自己也走到了这个阵营当中。

    “诸位不用惊讶，这两件任务一被分配下来，我作为暗杀者小队的统领，也早就注定要在里面挑选一个的。”**大汉见众人都略带惊讶的望了他一眼，微笑着说道。

    原本按照**大汉的意思，其心中属意的本也是毁灭丹药的那个任务，但他在看到萧麟选择了刺杀元天宗的任务后，其就改变了注意。

    倒不是他认为萧麟的修为已经增长到那惊天的地步，能够保证任务的完成。

    但**大汉心中有一种说不上来的感觉，总觉得萧麟不会无的放矢，随便选择这个任务的。

    当然，更为重要的一点，就是萧麟表现出来的实力了，要知道**大汉可是知道萧麟当初可是击杀了一个驱物境修士的。

    而就在众人做好选择没多久，猎杀者大统领魔云丛就带着几十人走进了暗杀者大厅。。。

    他身后的这些人，个个身上散发着强烈的灵气波动，显示每一个人修为都最少达到了日游巅峰。

    不消说，这些人，自然就是猎杀者大队最精锐的部队，直属于魔云丛的暗魔者小队成员了。

    一进入大厅，魔云丛自然发现了萧麟，不过以他的修为，心中虽然惊讶万分，但脸上自然不会露出一丝毫的表情。

    不过魔云丛却和萧麟寒暄了一下，这让大厅中众人心中都是惊讶万分，在心中暗暗猜测萧麟的来历。

    毕竟萧麟从进入暗杀者，在这里面待的日子可是一个手掌都能说的过来的，而炼狱战场又已经进行了这么多年，以炼狱战场的残酷，几十年前的人员，早已经死伤了大半，人员是换了一拨又一波，而还能够记得几十年前萧麟模样的，倒只剩下其中很小的一部分了。

    而且这一部分也多是因为当初炼尸派发布了任务，弄出了萧麟的图像原因。

    当然，瘦黑老者作为驱物境修士，魔云丛自是和他打了招呼后，才和萧麟略微的寒暄了一下的。

    “都选好任务了吧？”魔云丛寒暄过后，对着**大汉询问道。。。

    **大汉行了一礼，点了点头，示意对面选择的乃是毁灭丹药基地的任务，而他们这边十多人选择的是刺杀元天宗的任务。

    魔云丛点了点头，对着**大汉道：“既然你选择了刺杀元天宗的任务，那他们就暂时归你带领了。”

    魔云丛对他带进来的几十人当中的几人道：“你们就暂时听候岩统领的安排，等会和了三十六队的人数后，自然有领头之人来安排好一切。”

    这几人听到魔云丛的话，也不说话，轻轻的点了点头，就站进了萧麟所在的阵营当中。

    而在这七八人当中，有着萧麟的老熟人，侏儒修士三兄妹。只是现在的高塔巨汉虽然仍然还在昏迷，但人却是被一股灵气支持着站直了身体的。

    看到侏儒修士三兄妹进入了同一个阵营，萧麟手心中的一张符咒慢慢的化为了虚无。

    那是一张传音符，很低级的传音符，但却对于一楼相隔的萧麟和侏儒修士来说却足够了。

    见和萧麟成功的汇合在了一起，侏儒修士眼中闪过一丝的宽慰。

    安排好了这几人，魔云丛带着剩下的几十个暗魔者小队成员加入了毁灭丹药基地的阵营。。。

    看来不光是暗杀者小队，就连暗魔者小队当中大部分人选择的任务，也是那看起来相对容易的丹药任务。

    而那些选择了毁灭丹药基地的修士见到魔云丛竟然也进入了他们的阵营，成为了这次任务的一份子，则是俱都心中微喜了一下，暗暗的庆幸着，有了这么一个强援加盟。

    萧麟和侏儒修士略微传音聊了一下，就装作毫不在意的扫了一眼，阵营中一位头戴隔灵斗篷的修士，沉声传音道：“现在我已经选择了刺杀元天宗的任务，你可以说出为什么了吧？”

    刚才传音让萧麟改变选择的就是这个声音，而这个声音，萧麟也是非常的熟悉的，花白老者的独女，暗一的恋人，而且自己和他们分开也仅仅只有几个时辰而已。

    由于选择刺杀元天宗任务的十多位修士当中，带着隔灵斗篷的倒占了**位，萧麟吃不准暗一和花白老者的具体，故而此传音，只是对着兰衫女修。

    “我父亲的缚灵丹，也许在刺杀元天宗时，能够起到奇效，所以...”

    兰衫女修的解释，萧麟并不是很满意，要知道，他和兰衫女修三人貌似不仅没有什么香火之情，还有些恩怨。。。

    “那她为什么要告诉自己这个情况呢？”萧麟心中不由得有些不解。

    萧麟不知道的是，虽然有缚灵丹作为保障，但毕竟是刺杀元天宗这等可比炼狱统领的大人物，而对于萧麟实力略微知道一些的花白老者当然希望有这个强援加入，毕竟多一个高手，那成功的机会也就自然会增大一些。

    ——

    看着脚下的巨大白鹤，萧麟能够清晰的感受到从这白鹤身上传来的灵力波动。

    感受到这巨大的灵气波动，萧麟知道，这白鹤的修为达到了驱物境，而且丝毫不比当初魔天的那黑玄巨蛇差。

    而这巨鹤的主人，一位披着暗红色披风的驱物三阶修士。

    巨鹤身上站了有将近四五百人，就是此次刺杀元天宗的所有修士了。

    虽然人数多达四五百，修为也俱都是三十六，大队当中的精英，但大部分人的心中却是极度不安的。

    原本按照预计，三十六，大队同时派遣修士出动，人数最少也能达到一两千之众。

    但谁曾想，这些修士居然大部分都选择了那毁灭丹药基地的任务，让执行毁灭丹药基地的任务人选达到了数千之多，而刺杀元天宗的任务，却只有如今的几百人。。。

    这个结果自然让选择了这个任务的修士心中惊惧，许多人都生出退缩之意，但命令已下，不能更改。

    好在几位炼狱统领鉴于刺杀元天宗任务的人数远低于预期，将原本分为两组的炼狱暗神队一个小队，全都给分配到了这个任务当中，安抚住了众人，要不然为了此事，出什么乱子都未可知。

    而那身披暗红色长袍，站在巨鹤头顶的修士，正是炼狱暗神队的小队长，而在此人的身后，整齐划一的排列了一个方阵，不多不多，人数刚好为九十九人。

    看了一眼前方的整齐划一的炼狱暗神小队队员，在扫了一眼，四周随意或站或坐的几百人，侏儒修士微微的摇了摇头，对着身旁的萧麟传音道：“道友任务此次我们有几成机会能够全身而退。”

    侏儒修士没有说任务的成功与否，却是说能否全身而退，萧麟敏锐的把握到了这个细节，微微笑了笑，“十成”

    “十成”侏儒修士一惊。

    见到侏儒修士吃惊的神色，萧麟点了点头，道：“当然，这十成的把握是我独自逃亡，而且道友说出的那神鬼隐息术却有那么神奇。。。”

    萧麟选择这刺杀任务固然有兰衫女修的中途提示，但更多的却是他深思熟虑的结果，他有十成的把握，倒也是不是无的放矢。

    首先，以萧麟修为明显没到驱物境来说，即便刺杀任务失败，那些驱物境修士自然也是人家关照的重点，到时候以萧麟月步的速度，逃脱的几率少说也有五成以上。

    假设运气倒霉，身陷重围之中，也还有侏儒修士的那神鬼隐息术，如果此术果真有那么神奇，萧麟自然也就有十成把握了。

    而且这还不算上行动一切顺利，要知道虽然失败的几率很大，但也并非没有机会成功的，阵法修士和花白老者的缚灵丹，都可以成为成功的钥匙。

    这时，那炼狱暗神小队队长驾驭的巨大白鹤已经飞到了天蓝城的东门。

    而镇守东门的，刚好正是屠黑所在的东门，不过由于此时古月宗和化极宫正在集结兵力大举攻击炼尸派所在的南门，屠黑身为驱物境修士此时必定已经参与支援去了，倒是不虞会在此碰到他。。。

    由于担心古月宗和化极宫乃是声东击西之计，故而虽然城中将近一半的修士都去协助炼尸派镇守南门了，但其余三门的兵力却没有动用丝毫。

    巨大白鹤距离东门还有几百米的时候，数位修士遁了过来。

    虽然炼狱暗神队的权力巨大，但也要接受严格的盘查，当先一位驱物境修士和那暗红色长袍小队长沟通了一下后。

    那小队长就将自己的令牌和一张散发着光芒的文书递交了过去。

    查看了令牌和文书的真伪后，巨神门的几位修士飞了回去。

    过了一会，那号称远古十大，法阵之一的封魔大阵缓缓的打开了一个口子。

    看到这个口子，暗红色长袍小队长没有丝毫的迟疑，驱使着巨大白鹤飞了出去。

    由于人数众多，现在又没有查清楚敌方的中军是否在攻击南门的修士当中，还是远在苍洲的城中。

    为了避免引起怀疑，故而一出城门，众人就分散成了二十路前进，等查清楚了具体的事情后，在靠近了敌人的中军。

    而后才重新开始集合，商量具体的对策，而这分散的原因，自然也有探测消息的意思。。。

    而萧麟这一路，因为猎杀者大队原本就是执行这些暗杀计划的，故而猎杀者大队的人员倒是保持了不变，但除了原本的猎杀者整个大队的成员外，还加入了三名炼狱暗神队的成员和两名有着日游巅峰境界的修士。

    考虑到炼狱沙场的不稳定型和信息的缺少，故而众人并没有急着赶往南门，或者是直扑敌人镇守的苍洲。

    而是先准备定下计策在行动。

    “岩统领，所谓知己知彼百战百胜，我前面几年都在闭关修炼，对如今的局势一点都不了解，在商讨计策前，先将现在的局势讲一讲吧”

    听到瘦黑老者的话，**大汉点了点头，道：“其实按照原本的估计，这决战还要等上几年的，但...”

    **大汉苦笑了一下，“你们也看到了，古月宗化极宫不知道用了什么方法，将修士大军竟然已经派到了我们的城前了，要不是有炼尸派的拼死抵挡再加上封魔大阵的话，只怕天蓝城就已经破了。”

    “而今的形势，就是我们的大军和对方纠缠在了南门，那里如今俨然已经成为了一个杀戮场，生存下来的机会，并不比我们高。。。”

    炼狱战场又有哪里不是危险之地，不过如说危险系数比他们执行的这个任务还高，就有点言过其实了，只不过现在大家都领了任务，又不可能对抗恶鬼宗和天魔门这两个巨头，故而众人虽然脸色有点不悦，但却也没有说什么。

    “那双方交战多久了？”瘦黑老者紧接着问道。

    **大汉估算了一下，道：“从对方开始攻击开始，到现在大概已经有五个小时了。

    而从古月宗和化极宫的凶猛攻势来看，几位炼狱统领大人不敢怠慢，故而才释放了昊天火球，并且下达了这两个任务。”

    瘦黑老者略微沉吟了一下，眼神死死的盯着**大汉，“那你老实说，天蓝城有没有可能守不住？”

    **大汉哈哈一笑，“古月宗和化极宫虽然来势凶猛，但原本我们双方的实力就差不多，现如今我们又有封魔大阵相助，胜利者当然是我们的机会更高。”

    瘦黑老者知道再在这个问题上纠缠，**大汉也不会说实话，想了想道：“那他们的中军大帐如今可在南门，那元天宗可在中军大帐？”

    “根据我们一直得来的消息，因为元天宗的阵法造诣对此次炼狱之战十分关键，故而其一直跟随着中军大帐行动，而那中军大帐一般都有着两到三位的炼狱统领。。。至于那中军大帐...”

    **大汉停顿了一下，道：“从我自大统领那里得来的消息...”

    听完了局势，众人心情没有不沉重一分的。

    古月宗和化极宫不知道用了什么方法，竟然毫无声息的就通过了炼狱沙场那广阔的空间。

    如今对于此次来袭的修士具体数量，恶鬼宗和天魔门没有一丁点的具体情报。

    修士的大概数量都掌握不了，更别说中军和元天宗的信息了，故而听完了**大汉的话，众人心中都暗骂不已。

    恶鬼宗和天魔门将他们派出来，分明就是要让他们自己打探情报。

    “既然如此，那我们先到周边去收集一些情报吧我想古月宗和化极宫如此大规模的行军，一定有修士发现的，只要打探清楚了此次他们来进攻的修士数量，那他们的中军和元天宗来没有也就自然清楚了。”

    正当众人准备开始行动，打探一些情报的时候，数道强烈的破空之声响了起来。

    而根据这破空之声的落点来看，正好是他们这里。

    以众人的修为，反应自然非常极速，这几道破空之声虽然十分极速，但众人却又刚好拉开了身形。

    “咚咚...”几个影子砸在了众人刚才聚集的地方，砸出了数个深坑，泥土碎草满天飞。

    等看清楚了这几个‘袭击’他们的东西时，众人心中同时一愣。

    这砸出深坑的，赫然是几个修士，而且还是刚才才分开，分路前行的修士，而从这几人的身上情况看来，分明是刚经过了一场大战，快速逃跑，但逃到这里，**灵力耗尽而掉落下来，造成了这样的惨剧。

    看着这几人全身是血，身体近乎崩散来看，只怕除了那几样传说中的天地至宝能够救活他们外，他们基本上可以说是死定了。

    强烈的灵气波动再次传来。

    众人向着远处天空一看，只见远处天空，数道黑点快速向着这边移动了过来。

    不到片刻，这些修士就露出了身形，却是刚才分作的二十路修士，此时极速的遁了回来。

    “发生什么事情了？”离得近了，众人连忙也升上了高空，对着一个修士询问道。

    “鬼，鬼，鬼，...”这修士似乎极为恐惧，话未说完，就直接甩开了众人，向着东门的方向遁了过去。

    众人不由得相互望了望，心中疑惑万分。

    正当众人准备在拦住一位修士问明情况时。

    三位身披红色披风的炼狱暗神队修士，齐齐一动，也不见他们有什么动作，眨眼之间，就已经抓了三个逃亡的修士过来，对着他们冷冷的道：“到底发生了什么，说清楚，不然，死”

    一位炼狱暗神队的成员说话的同时，往他抓住的修士**输入了一道灵力。

    这被他抓住的修士修为也在日游巅峰，而且从他被抓住，四周天地灵气都有所异动来看，其只怕也已经领悟天地法则了。

    但在这炼狱暗神队成员手中却没有丝毫的反抗之力。

    “咚”这名修士身体直接爆炸了开来。

风云动 第二百六十三章 绝境（二）

    所幸的是，众人都有准备，爆炸溅起的血肉，倒是被灵气阻拦了下来。

    这一手，果然让其余两个被抓住了的修士大惊，争先恐后的说了起来。

    听完了这两个修士的话，炼狱暗神队的两人，也没有放过他们，只是给他们留下了一个全尸。

    不过众人现在却没有空理会炼狱暗神队这三人的冷血。

    实在是得到的消息太令他们吃惊了。

    据两个死去的修士所说，他们乃是两路不同的修士，跟随着各自的小组遁行，一组的目标是南门打探情报，另外一组却是直扑苍洲的方向。

    但他们却在遁行了大概十分钟左右，遭受到了埋伏。

    而且更为恐怖的是，埋伏他们的修士释放出了一种鬼魂，这鬼魂居然不惧任何的攻击，见人就噬，使得他们根本没有丝毫的反抗之力，大多数修士仅一击之下，不是被轰杀就是被那厉鬼给吞噬了。

    一路逃亡下来，他们发现所有修士几乎都遭到了同样的埋伏。

    最终，刚分开没多久的几百修士又聚集在了一起，只是这次的人数，已经少了大半。。。

    而他们能够逃到此地，却是那有着，驱物三阶的炼狱暗神小队队长，带着九十多人的炼狱暗神小队断后的结果。

    “现在怎么办？”看着不断有执行这次任务的修士，带伤带着惊恐神色的从身边飞过，众人互望了一眼。

    “岩师弟，你们回去将这个消息告知几位炼狱统领大人。”最开始那击杀了一位修士的炼狱暗神队队员说道。

    **大汉似乎和此人关系还不浅，听到他的话，问道：“龙师兄，那你呢？”

    龙师兄和其余两个炼狱暗神队的队员望了一眼，微笑道：“我们去协助暗月大人。”

    “龙师兄，如若刚才这两人所说是真的话，那么从各处都遭受到埋伏来看，只怕这一股敌军多达数千之多，更何况还有那分不清到底是何物，吞噬修士的厉鬼存在，龙师兄，你们又何必去送死呢？”

    虽然明知道，炼狱暗神队的情况和别的小队不大一样，但这位龙师兄，从小对**大汉可是十分照顾的，故而**大汉现在也顾不了这么多了。

    那龙师兄不说话，只是笑了笑，然后和另外两名炼狱暗神队的成员，同时化作了三道红色的遁光而去。。。

    “快走吧再不走可就危险了。”

    见到龙师兄三人片刻之间就消失在了视线之中，瘦黑老者一马当先，向着东门飞去。

    谁知众人，刚向着东门的方向遁飞了几分钟，瘦黑老者和萧麟的声音同时响起：“停下，前方有埋伏”

    听到瘦黑老者和萧麟的话，众人不由得望向了他们两个。

    因为在他们的神识探测当中，前方可是天地灵气十分平稳，没有丝毫的异常波动的。

    不过也不用瘦黑老者和萧麟的解释，因为刚好有几个逃亡的修士，从他们的身边极速的飞过。

    “噗，噗，噗...”

    几道光芒从前方草丛中冒出，瞬间就穿过了这几个修士。

    可怜这些修士到死,都不知道是何原因，为什么在那草丛中会释放出如此的攻击的。

    看到这里，众人那还不明白前方有埋伏，俱都互相对望了一眼，不用任何的言语，众人齐齐向着另外的一个方向快速而逃。

    &quot;他们好像没有追过来”兰衫女修回头望了一眼。。。

    可众人还未高兴片刻，在他们向着这个方向飞行了一会儿后，瘦黑老者和萧麟又让众人停了下来。

    “看来我们是被包围了。”瘦黑老者脸色阴沉的令人恐惧。

    “怎么办？冲过去”**大汉手中的法宝光芒开始闪烁，显然其已经处于了攻击的状态。

    众人齐齐点了点头，各自祭出法宝，对着前面的草丛轰击了过去。

    “轰”随着强烈的爆炸，近百道人影突然出现在了众人的面前。

    虽然知道有埋伏，但众人却没想到竟然埋伏了这么多人。

    不过此时也由不得众人吃惊，因为那近百人被轰出来以后，没有丝毫的停顿，就开始了攻击。

    随着五颜六色的光芒闪亮天际，众人合力祭出了一个防护盾。

    “这些人的修为不是我们能够对抗的，快撤。”虽然抵挡住了第一波的攻击，但众人齐力祭出的护盾却颜色暗淡无比。

    不用神识探测，光凭着这一击，众人心中都清楚，眼前这近百修士绝不是他们所能够战胜的。

    可众人还未有什么行动，从对面修士阵营当中，一人向前虚空走了几步，将手中的一个黑色葫芦壶嘴打了开来。。。

    阴风阵阵，五六道红色的影子从葫芦中飞出，待得这五六个红色影子站稳了身形。

    眨眼之间便将众人围了起来。

    “这难道就是那厉鬼”众人都是修仙者，虽不说如专门捉鬼的修士，和鬼道之人了解这些东西，但一般的生魂厉鬼也都是见过不少了。

    这五六个似真似幻如烟雾一般形成的东西，众人一看就能断定是鬼魂之体。

    不过这五六个鬼魂并没有表现出冲天的阴气，按道理修为应当不高才是，就是不知道这些东西是不是就是那些修士口中所说的厉鬼了。

    “嗖”“嗖”“嗖”.....

    众人那容得这几个鬼魂拦路，数道攻击释放而出。

    “咦”看到释放的攻击居然穿透了这些鬼魂，这几只鬼魂也没有任何的反应，众人心情就沉重了一分，“果真如此。”

    众人不信邪的又释放了几种不同的攻击，但无论是纯灵气攻击，还是火焰，水箭，或者是物质的力量攻击，那六个鬼魂都能够完全无视。。。

    六只鬼魂同时大啸，红色影子一闪而过，就已经扑在了众人齐齐祭出的护盾之上，这六只诡异的红色鬼魂扑在了护盾之上后，不用任何的攻击。

    那护盾就好像被硫酸滴过的泡沫一般，瞬间露出了几个坑洞。

    护盾被破，六只鬼魂见到众人，那一双双碧绿的眼睛中光芒大亮，似乎十分兴奋一般。

    几道阴深刺骨的黑色气息从被腐蚀的护盾中，缠向众人。

    其中有两道阴深黑气的目标，赫然正是萧麟和**莫玲。

    虽然这几个鬼魂身上，并没有强大的气势流露而出，但如此诡异的情况让萧麟不敢大意，心神一动，直接将那圆珠型的极品防御宝器给祭了出来。

    阴深黑气一触碰到圆珠型法宝的光芒，就立刻被阻止住了。

    萧麟如此轻松的就防御住了这阴深黑气，但其余几位受到攻击的修士可就不行了。

    那阴深的黑气完全无视这几人祭出了防御法宝和护体灵光，缠住了修士的肉身后，就开始拽拉。

    阴深黑气上的强大拽拉之力，让其中两个修为最低的修士瞬间便被拉扯而去。。。

    这一系列的动作快速之极，从破开护盾到拉扯几个修士的时间，最多不超过十秒钟。

    渐渐的**莫玲也感到那阴深黑气上的力量加大，她已经快要抵挡不住了。

    侏儒修士本也是修炼鬼魂一道的修士，再见到这些红色鬼魂之后，其就释放了多种的收鬼，驱鬼法术，可无奈，这些法术竟然对眼前的六只红色鬼魂完全无效。

    在见到**莫玲被其中一条阴深黑气缠住后，侏儒修士刚想帮忙，却被瘦黑老者阻止了。

    “这好像是九幽之鬼中比较特殊的‘黄泉鬼’，不能触碰那阴气，否则你也会被缠住的。”瘦黑老者再见到这阴深黑气后，脑海中闪过一个片段，急忙提醒众人。

    可瘦黑老者这个提醒还是晚了一点，此时已经有八位修士被那阴深黑气拽向了几个红色冤魂。

    这几人当中，五人本是阴深黑气的攻击目标，而另外三人则是因为直接触碰到了修士的身体，而被那阴深黑气给瞬间抓住了的。

    听到这个黄泉鬼的名头，终日与鬼打交道的侏儒修士脸色大变。。。

    见**莫玲无论如何灵力加大力量，也还是被一点一点的拖走，侏儒修士脸上神色狂闪。

    “道友，你能应对这黄泉之气，是否可有办法救舍妹，要是被黄泉鬼咬上了一口可就完了。”侏儒修士见萧麟防御住了那阴深黑气，如同看见了救命的稻草一般。

    萧麟点了点头，掐了个法决，让圆珠型法宝的光芒扩大，将几位还在和阴深黑气较力的修士都笼罩在了圆珠型的法宝光芒之中。

    那无论任何攻击都没有效果的阴深黑气，被圆珠型法宝的光芒罩住后，快速的被溶化了。

    但那最开始被阴深黑气拖过去的两个修士，却已经被黄泉鬼吞噬了近一半的身体。

    看到那被吞噬了一半的修士身体，众修士不由得骇然，这两人的修为不可谓低，不仅都在日游巅峰，而且其中一人更是领悟了天地法则，两人被抓，只是因为两人在力量一道上，没有什么涉猎而已，修行了数百年的高手，浑身的道法神通没有怎么施展就被消灭，让众人的心中升起了一股不真实的感觉。

    “这黄泉鬼到底是什么东西？如果我们全部必须待在萧道友的防御光芒内的话，只怕我们坚持不了多久的。。。”花白老者在丹药一道上虽然可以说得上是宗师，但对于这些鬼物却是了解不多。

    而众人心中也清楚，如果被这些黄泉鬼都逼得只有待在萧麟的法宝光芒中的话，先姑且不论萧麟一个人的灵力能够坚持多久，这范围不小的防御。

    只怕众人齐齐待在这防御光芒中的话，遁速只怕比之一般的日游初期修士都不及，这样的遁速，只会成为那虎视眈眈的近百修士靶子而已。

    不过让众人略微心安的是，对面的那近百修士不知为何，并没有立刻的攻击。

    瘦黑老者见萧麟的圆珠型法宝光芒果真可以防御黄泉鬼的阴深黑气，惊讶的眼神看了一眼萧麟，语气严肃的道：“想必诸位都知道，九幽之地乃是世间所有生魂的归宿，而九幽之中，冤魂厉鬼无数，除了我们所熟悉的鬼王，鬼圣统治了九幽以外，还有着一些极为特殊的存在，而这黄泉鬼，就是其中之一。

    黄泉鬼并不是世间死去的冤魂，而是九幽之中孕育而出的，此鬼不在五行中，自然世间大多数攻击就对它无效了，而它刚才施展的黄泉之气，也是同理。

    因为黄泉鬼乃是九幽孕育而出，其身体蕴含了极大的九幽之气，如果被它咬中，沾上了九幽之气的话，只怕能够存活下来的希望不足千分之一，不过按道理黄泉鬼就算在九幽当中都是极为特殊的存在，我修仙近千年，得知此鬼物也是机缘巧合，就是不知道，他们在哪里寻找到这些鬼物，还能将之收服的。。。””

    “前辈既然知道此鬼物的来历，可有方法消灭它们？”

    瘦黑老者轻轻的摇了摇头，“据我所知消灭黄泉鬼只有三种方法，其一，修为达到显形境，利用本源真火的阳刚之气，直接消融掉这些黄泉鬼，第二，通灵至宝，但凡通灵至宝都拥有无上的神威，黄泉鬼如若被通灵至宝击中，因为其独特的感知会被那无上神威给压崩溃，其三，鬼圣，以鬼圣对于鬼道的了解，世间没有它不能够消灭的鬼物存在。

    但这三种方法，只怕我们都不能够达到。”

    听到瘦黑老者所说消灭黄泉鬼的三种方法，众人心中先是一愣，接着一股恐惧感悄然升起。

    “那前辈，依你的说法，我们岂不是只有束手待毙了。”听到黄泉鬼竟然是这种存在，众人心中都是直往下沉。

    “不对啊，那萧道友的这法宝又为什么能够防御住那黄泉之气呢？而且...”

    兰衫女修指了指已经趴在了圆珠法宝光芒上的黄泉鬼，道：“你们看，这法宝光芒也没有被它腐蚀。。。”

    “通灵至宝”众人目光齐齐转向萧麟，神色复杂。

    看着众人眼中的希望，贪婪和震惊之色，萧麟面色淡然，没有做任何的解释。

    “道友这法宝如若是通灵至宝的话，那刚才为什么不将那黄泉鬼消灭？难道你是出云国的奸细不成。”

    看着此人眼中望着圆珠型法宝露出的贪婪之色，萧麟淡淡的道：“那道友打算如何？”

    这人倒也没有完全被‘通灵至宝’给迷失了神智，轻咳了两声，道：“为了证明你的清白，你现在当然要先将这通灵宝物交出来才行。”

    “那按照道友之意，这宝物应该交给谁呢？难道交给道友吗？”萧麟的语气，好像在述说一件于他无关的事情一般。

    “好了，这宝物乃是一件极品宝器，不是通灵至宝。”正当这修士还要说些什么的时候，瘦黑老者突然开口了。

    “极品宝器”

    虽然极品宝器也是重宝，但显然其远远无法与通灵至宝相提并论，众人眼中的贪婪神色顿时消失，反而又为那趴在圆珠法宝光芒上的黄泉鬼担心了起来，生怕这法宝的光芒被腐蚀，从而成为下一个被黄泉鬼吞噬的倒霉鬼。

    如果现在不是身处险境，瘦黑老者自然不会乐得众人为了这宝物和萧麟厮杀起来，然后他好坐收渔利，毕竟他一个驱物境修士可也没有一件极品宝器的。

    不过目前的情况显然不适合内斗，在探测到那圆珠型法宝只是极品宝器后，瘦黑老者的贪婪之心顿时退却了大半。

    “蓬，蓬，蓬...”六只黄泉鬼身上升起了数道阴深黑气，开始对着圆珠法宝施法的防御之光，攻击了起来。

    看着圆珠法宝的防御光芒在这攻击下，越来越暗淡，众人心中一惊。

    “我看不能再等了，萧道友将这防御光芒撤掉，我们各自逃命吧”**大汉见情势危急，手中祭出了几张符咒，已经做好了逃亡的准备。

    “我们就此分散，如果他们追上来，岂不是个个击破，丝毫生机都没有。”

    **大汉将祭出的符咒分别贴在了双肩和心脏位置，“以我看，他们是有什么原因，不能移动，当然，如果他们追击上来的话，也算天命，反正这样下去也是死路一条。”

    “看来也只有这样了。”

    众人齐齐点了点头，丝毫不在保留的，取出了一些秘藏的防御和速度宝物。

    等到一切都准备完毕，萧麟身形一动，站在了**莫玲的身边，然后将左手五根手骨掐了个法决。

    圆珠型法宝的光芒瞬间缩小到只有两人大小，萧麟在光芒缩小的时候，一手揽住了**莫玲那有着惊人弹性的细腰，月步开启。

    萧麟等人的实力，最少的也在日游巅峰，这样秘术法宝的全力运用之下，速度之快可想而知，几乎在眨眼之间，就已经消失在了天际。

    “大统领，要不要驱使黄泉鬼追上去？”出云国近百修士的阵营当中，那用黑葫芦释放了六只黄泉鬼的修士，恭敬的对着一位帅气十足的年轻修士说道。

    “不用了，反正整片区域都已经被我们包围了，让他们在多活一会吧”

风云动 第二百六十四章 绝境（三）

    萧麟等人顺利逃了出去，汇合后，又向着另外的方向遁了几十分钟，可让他们惊惧的是，无论他们逃到哪一个方向，都有出云国的修士在埋伏着。

    “看来我们是被包围了。”几经逃亡，如今已由白昼变为了黑夜，虽然如此，但瘦黑老者此时的阴沉脸色却仍然清晰可见。

    如若仔细观察的话，甚至还能看到，瘦黑老者虽然修为达到了驱物境，但在这阴沉的脸色中，担忧的神色也是显露无疑的。

    瘦黑老者尚且如此，更别说其余诸人了。

    “这么多的修士，他们是怎么埋伏下来的？而且我们刚才路过的时候，好像也是全无察觉的吧”**大汉在炼狱战场也算是经历过九死一生的人物了，到了这种关头，其倒还保持了足够的冷静。

    “他们应该是早就埋伏好了的，不然不可能这么快的时间就布下了这么多的修士，而我们还没有任何的察觉。”

    瘦黑老者眉头死死的皱在了一起，“只是不知道他们用的什么方法，竟然可以躲过神识的探测。”

    要知道，天蓝城四门，每天平均的流量只怕五六万，而平均算到每一门，也是多达万余，更何况今日还因为那昊天火球的关系，进出者只会更多，能够在这么多人的眼皮底下隐秘行踪，绝对是神迹。。。

    要知道根据隐秘的修士来看，最少也达到数千，也许隐秘一个人容易，但隐藏几千个人，难度胜过登天

    “只怕他们进攻南门的时候，用的就可能是这种隐秘之法。”**大汉望向瘦黑老者和萧麟，道：“不知道两位可有什么对策？”

    经过数次寻路逃亡，众人身上都有了一些大小不一的伤势，其中几名暗杀者小队的成员更是陨落了，而在这数次逃亡当中，瘦黑老者表现出来的实力和萧麟的几件极品宝器，都是帮了大忙的。

    要不是他们两人的话，众人数次都差点全军覆没。

    而显然，瘦黑老者和萧麟的表现，也让众人在此危险的时候，将他们两人当成了主心骨。

    瘦黑老者沉吟了一下，眉头紧锁，声音低沉的道：“经过数次逃亡，大家想必也看清楚了，他们大概是每百人为一队埋伏着，这些人的修为虽然我们还不得知，但从他们释放出来的攻击来看，却绝对不是我们能够抵挡的。”

    众人虽然都了解这个事实，但听到瘦黑老者说出来却又是另外一回事，一片愁云，顿时笼罩住众人。。。

    兰衫女修双手紧紧拉着暗一，道：“难道真的没有丝毫的生存希望了吗？”

    好不容易找到一个互相爱恋的对象，兰衫女修此前可还是梦想着，等到炼狱战场结束，就和父亲，暗一云游天下的。

    暗一温情的盯着兰衫女修，握着兰衫女修的手，安慰道：“放心吧不会有事的。”

    “其实倒也并非是没有丝毫的生机。”**大汉见瘦黑老者的话，让众人的斗志都下降了几分，沉吟了一下说道。

    见众人眼神中都带着强烈希望的看着他，**大汉勉强露出一丝笑容，“我粗略的计算了一下，从我们现在的位置，要达到东门的话，大概需要全速遁行一个小时左右。

    而出云国的埋伏，大概就在我们遁术飞行的半个小时的位置，形成了一个大的包围圈。

    半个小时的距离不算近，但也不算远，我想只要我们能够坚持几天，镇守东门的巨神门修士就应该会发现异常的，到时候援兵一到，生路自然出现。。。”

    瘦黑老者摇了摇头，道：“现如今出云国的大批修士正在南门猛攻，只怕巨神门的注意力也会集中到哪里，也不知道他们需要多久才能发现异常，而且就算是巨神门发现了异常，只怕他们在没有调查清楚情况时，也是断然不会派兵救援的。”

    **大汉点了点头，他心中清楚，瘦黑老者的话占了很大的几率，在这个关键的时候，恶鬼宗和天魔门不会因为几百修士就贸然出击的。

    扫了一眼众人，见众人眼中刚升起的希望又黯淡了下去，**大汉道：“如果原地固守不行，等待援兵不行的话，那就只有另外一个方法了。”

    果然，**大汉的话，顿时再次将众人的情绪调动了起来。

    **大汉见目的达到，“如果我们施展出类似于昊天火球那样的法术，我想足以警醒天蓝城内的所有修士了，而整个天蓝城都知道我们被围住的话，宗门一定会派出援兵的。”

    几百修士的性命也许宗门和天魔门会采取不管不顾的政策，但如若整个天蓝城的修士都了解到了他们被困，别说几百人，就算是几十人，他们也得派出援兵。

    毕竟如果家门口遭难的修士，都不派援军的话，只怕会让依附于它们的门派完全寒心，这样的结果，是恶鬼宗和天魔门所不能承担的。。。

    众人也都是聪明之辈，听到**大汉的话，全都双眼一亮。

    瘦黑老者也点了点头，道：“确实是个好方法，但有一个问题，以我们的实力...”

    瘦黑老者扫了众人一眼，“以我们的实力，就算齐力合击，只怕释放的信号也不足以让天蓝城的修士所发现。”

    “现在夜色阴暗，我倒是有个方法可以释放那样的信号。”正当众人再次眼看希望就要破灭的时候，一直未成开口的萧麟说话了。

    萧麟的方法乃是，他以火灵气为主释放双龙之术，然后众人在施加火焰加筑在上面，以众人的实力来说，只要小心一点，加筑一些火焰应该不会引动双龙之术的。

    然后等到合成的双龙飞到高空在一举引爆，造成的光亮，应该就能够照耀天际，让整个天蓝城的修士都看到了。

    自然，以这样的方法释放的双龙之术，徒有花哨，真正的攻击力，小的可怜，只不过用于此时的情况，倒是极为合适。

    听到萧麟所说的方法后，众人立刻就行动了起来。。。

    左手骨上的白色灵气，右手上原本的蓝色灵气换成了代表火的火红，当萧麟将两股灵气融合在一起后，就开始念动咒语了。

    咒语原本只是让修士更好更快的凝聚法术，乃是和手诀一样起到辅助的作用的，但由于萧麟擅自将双龙之术的形成改变了一点，手中掐捏的法决减少了几个步骤。

    故而为了能够成功的使出这变化版的双龙之术，萧麟念动口诀时，十分的凝重。

    “龙之术，古永存......”

    萧麟每念动一个咒语，那凝聚的两股灵气就幻化出一点龙形的姿态。

    而在萧麟施展变化版双龙之术时，众人也没有丝毫的停息，各自争取凝聚更多的火焰，以便到时候加筑在双龙身上，增强其爆炸后，影响的范围和亮度。

    可就在萧麟的双龙将要凝成的时候，一股巨大的灵气波动从远处传了过来。

    而且这灵气波动的移动方向，正是他们现在所的同一条线上。

    离得近了，众人很清楚的就感觉到了，这股巨大的灵气波动，居然是有人战斗形成的。。。

    感受到那灵气波动的威力，众人都不得不停下了手中的法术。

    “根据这灵气波动的强度来看，绝不是我们能够插手的，我们走...”瘦黑老者作为驱物境修士，当然比众人的感受要更甚一筹。

    不过，他们身形刚一动，那巨大灵气波动制造者就出现了。

    火红的披风，方阵的队形，巨大的白鹤。

    这率先进入众人眼球的赫然是炼狱暗神小队。

    距离稍微近了点，只见那火红方阵好似并没有站在巨大白鹤身上，而是和巨大白鹤分隔了一段距离。

    看到这，众人不由得都停了下来。

    能够和这一小队炼狱暗神队待在一起，就算没有援兵，只怕也有突破那埋伏的实力了。

    可当众人还没看清楚炼狱暗神队的具体情况，一声破空巨响从远处传来。

    出现在众人眼前的，赫然是千百道的灵气攻击。

    面对这千百道的灵气攻击，那些组成方阵，如一片火云的炼狱暗神小队，一声巨大的“御”响起。。。

    随之一巨大的火红光罩升起，将炼狱暗神小队的全部人员保护了起来。

    千百道的灵气攻击击在这火红光罩上，爆发出了强烈的爆炸，爆炸升起的火光，照亮了整个黑夜。

    大部分的攻击目标是炼狱方阵，攻击向巨大白鹤的倒不是很多，巨大白鹤身上一股强烈灵气波动出现，由于是黑夜，众人也看不清具体的情况。

    只是看到在这巨大灵气波动出现后，那射向巨大白鹤的灵气攻击，全都在半空就全部爆炸了起来。

    炼狱方阵和巨大白鹤同时防御住了攻击后，炼狱方阵的那火红光罩迅速消失。

    和巨大白鹤一起，继续向着萧麟等人的地方快速的移动。

    不到眨眼功夫，原本只能看见火红光芒和巨大白鹤模糊影子，现在却已能看清楚全貌了。

    出东门之前时，原本整齐划一，没有缝隙的方阵，此时人数已经减少了将近一半，而这一半人员，每个人也俱都是脸现疲态，甚至有个别人员，嘴角的血液都控制不住的在不断流出。

    至于那巨大白鹤，其原本的光滑白亮的梳齐羽毛，此时暗淡无光，甚至有些地方的羽毛已经完全消失不再，取而代之的是深红的血液不断滴落。。。

    不过那站在白鹤头顶，身穿暗红色长袍的统领倒是没有什么异样。

    “他们后面是...”随着兰衫女修的手指，众人只见在炼狱暗神队方阵和白鹤后面，成千上万道遁光密密麻麻的开始显露了出来。

    而在这千万道遁光的前面，还有着几十只曾经让众人吃过不少苦头的黄泉鬼。

    “快逃”那炼狱小队的统领原本一直都在注意后面，倒也一直没有发觉萧麟等人，但此刻两者距离拉近，其驱物三阶的修为，即便注意力在后方，但也感受到了萧麟等人，等看清了萧麟等人后，顿时叫道。

    其实不用此人提醒，再见到那千万道遁光后，众人就灵力运于全身，遁速开启了。

    可他们的遁速远远不及炼狱暗神方阵的移动速度，几分钟后，就被追上了。

    暗红色长袍小队长看了一眼有着驱物境修为的瘦黑老者，道：“后面追击我们的出云国修士少说也有四五千之众，道友既然有驱物境实力，就上我的灵兽，共同御敌，也好增加一点生存的希望吧”

    原先和萧麟等人一路逃亡，瘦黑老者乃是不得已为之，因为他也没有把握能够冲出那埋伏的修士，现在听到这暗红色长袍小队长的话，没有丝毫的迟疑，身形一动，人已经站在了白鹤的头顶。。。

    和萧麟等人逃亡的生还机会，自然没有跟随着此人的生还机会大。

    看到此，一位暗杀者小队的成员，身形也是一动，想要跟随着瘦黑老者站到巨大白鹤上。

    却不想，一股灵气波动闪过，此人被瞬间斩成了两段。

    “你们的修为太低，帮不上什么忙，不要来妨碍我，要不然....”暗红色长袍小队长后面的话，没有说，但众人却哪里还不明白他的意思。

    而在那暗红色长袍小队长说话的时候，炼狱方阵和巨大白鹤，距离萧麟等人已经不足百米了。

    “我们向这边走。”**大汉听到暗红色长袍小队长的话，知道他不会管众人，急忙带着众人往另外的一个方向准备逃走。

    只要炼狱暗神小队引开了出云国的修士大军，他们也不是没有生还希望的。。。

    “等等”瘦黑老者叫住了众人，然后对着暗红色长袍的小队长传音了几句。

    听到瘦黑老者的话，暗红色长袍小队长点了点头，看向萧麟，语气平淡的道：“既然道友实力不凡，也是可以加入我们的。”

    跟随着实力超群的炼狱暗神小队，生还的希望自然更高。

    **大汉等人都是眼神严肃的望着他，要是实力最高的瘦黑老者和萧麟都走了的话，那他们只怕最后的一线生机也将随之失去。

    “这里在天蓝城的外面，厮杀应该不会多，道友没有足够的怨气支持，还能使出那神鬼隐息术吗？”萧麟对着侏儒老者传音道。

    “道友放心，我那法宝你也见过，怨气不够的话，至多我动用那里面的冤魂就是了。”侏儒修士知道他的话将决定萧麟的去留，没有丝毫迟疑的说了出来。

    侏儒修士原本没想动用他那青烟骷髅头里面的冤魂的，即便是施展神鬼隐息术会要他的命，他也从来没想过，因为那青烟骷髅头里面可是有着他四弟的魂魄的。

    如果动用了青烟骷髅头里面的冤魂厉鬼，其四弟的魂魄必定崩溃。

    上次萧麟重伤他四弟的魂魄，虽然让魂魄差点就崩溃了，但几十年过去，侏儒修士当初醒过来就查看到其四弟的魂魄虽然还一直处于不稳，但却没有破散的迹象。

    “四弟啊，如果因为动用了冤魂厉鬼，而让你魂飞魄散的话，就算哥哥对不起你了，不过如果你知道动用这些冤魂厉鬼是为了救二弟和三妹的话，想必你也会同意的吧”侏儒修士心神对着青烟骷髅头里面年轻书生的魂魄轻轻的念叨了一下。

    听到侏儒修士的回答，萧麟看着暗红色长袍小队长，微微摇了摇头，“如果道友能够接纳这两位的话，加入你们也并非不可以。”

    看着萧麟指着的侏儒修士和**莫玲，暗红色长袍小队长轻轻摇了摇头，“他们的实力会拖累我们的，不行。”

    如果萧麟修为真有驱物境的话，暗红色长袍小队长还不一定就答应了萧麟的要求，但萧麟可没有驱物境的修为，虽然听瘦黑老者说此人实力法宝俱都不凡，但暗红色长袍小队长可不会认为萧麟的实力能够和驱物境对抗。

    和能够施展神鬼隐息术相比，萧麟当然懂得取舍，暗红色长袍小队长一拒绝他的要求，萧麟就平淡的开口道：“既然这样，我们还是分路而行吧”

    暗红色长袍小队长驾驭着巨大白鹤和炼狱方阵速度极快，在萧麟拒绝加入他们后，就已经从他们的身边飞过了。

    眼见那万千遁光距离众人已经不到千米，众人不再迟疑，向着另外一个方向开始遁逃。

    众人逃了一会，就发现，身后已经有许多遁光跟上来了，虽然没有刚才所见的千万道遁光，但据萧麟估计，只怕也有三四百人。

    “向左，快。”身后突然传来剧烈的灵气波动，萧麟喊出来的同时，自己一马当先就已经向着左边移动了过去。

    在他们离开的位置，数十道攻击降落。

    听着身后的爆炸声，众人知道，刚才要不是紧急的改变方向，只怕已经被轰成碎渣了，他们可没有炼狱暗神队那样巨大的实力，能够硬抗这些攻击。

    可虽然躲过了这次的攻击，萧麟却也根据他庞大的神识和领悟的天地法则清楚的感觉到了，出云国修士的距离，正在和他们拉近。

风云动 第二百六十五章 绝境（四）

    “嗖，嗖，嗖....”近十道红影快速阻拦在了他们的身前，让他们不得不停了下来。

    看着这十道停了下来的红色影子，众人心中一沉，这十个东西，赫然是那能够无视一切攻击的黄泉鬼。

    见黄泉鬼身上卷来了数道黄泉之气，萧麟左手骨一动，将灵气输入圆珠法宝。

    受到萧麟灵气的催动，圆珠法宝的防御光芒瞬间扩大，将众人笼罩在了里面。

    可这样一来，他们共同在圆珠法宝防御光芒内，遁行的速度自然奇慢了下来。

    不到片刻，便被身后的出云国数百修士给追上了。

    后方传来的强大灵气波动，让众人不得不全力的催动着**的灵气往各自的防御法宝中注入。

    刚才隔得远尚且有几十人能够攻击他们，现在追了上来，直接就是数百道攻击了。。。

    这么强大的攻击，萧麟可没办法硬接，瞬间便缩小了圆珠法宝的光芒，护着侏儒修士和**莫玲全速前进，这个时候，其余之人能不能够活下来，就要靠自己了。

    侏儒修士和**莫玲的实力本就不低，萧麟的月步速度更是直逼驱物境修士，当圆珠法宝光芒缩小后，他们三人顿时同时加速，躲避开了大部分的攻击，几道零星的散击，根本对圆珠法宝的防御造成不了任何的伤害。

    他们三人安全了，但其余之人可就不好受了，虽然数百道的攻击不可能全部击在每一个人的身上，但每个人至少也要面对十几二十道攻击。

    不光如此，失去了萧麟的圆珠型法宝防御后，那十多只黄泉鬼的黄泉之气，更是威胁着众人的利器。

    这里面修为最低的当属暗一和兰衫女修了，如果被这些攻击击中，两人绝对会被轰成碎渣。。。

    不过暗一乃是杀手出手，其对躲避和防御自有一套，在瞬间判断了哪几道攻击威力最弱后，暗一就带着兰衫女修左右闪躲了起来。

    只是他们的修为实在太低，就算是这些攻击当中威力最弱的，他们接下后，也是脸色大变，嘴角流血，显然，**灵气消耗甚巨，而且还被震伤了内腑。

    至于兰衫女修的父亲，花白老者情况倒是要好上一些，面对轰来的攻击，伸手就从储物袋中取出了几十张符咒祭了出来。

    这些符咒光芒闪动，迎着那些攻击就飞了过去，在半空之中，就将那些攻击给引爆了。

    而修为诸如**大汉这般对天地法则领悟颇深者，自然就是不断催动**灵气灌注防御法宝当中，外面在加筑一层引动的天地灵气作为防御，将那些攻击给硬生生的接下来了。。。

    不过令众人震惊的是，那两个一直蒙面的暗魔者小队的修士，面对这些攻击，也不见他们有什么动作，一圈光芒升起来之后，那袭向他们的攻击，竟然完全无功，而他们祭出来的光芒却连颜色都没有丝毫的变化。

    而那可以无视一切攻击的黄泉之气，竟然被他们使出的几道蓝色风刃给斩击消散了。

    不仅如此，蓝色风刃斩击掉这些黄泉之气后，速度不变，从十多只黄泉鬼的身上穿透了过去。

    “噗，噗，噗...”那连瘦黑老者也面色惊变的黄泉鬼，就这样一个一个的被斩成几段，消散于天空之中。

    夜，还是那么深沉，仿佛要遮盖世间的一切光明一般。

    “驱物境”

    看到这两人表现出来的震人实力，众人心中既惊又喜。。。

    出云国的修士见十多只黄泉鬼瞬间便被灭杀，同时大惊，一位手拿玉扇的修士出列眼神震惊的望着，这两个暗魔者小队的修士。

    “两位能够一举消灭黄泉鬼，当不是无名之辈，又何必藏头露脸呢？”手拿玉扇的修士看向身边一个手持黑葫芦的修士，见他脸色阴沉的摇了摇头，知道黄泉鬼已被彻底消灭，在对着两个暗魔者小队修士说话的时候，人却已经调整到了最佳的状态。

    面对这种实力惊人的修士，任何粗心大意都有可能是最致命的。

    “玉扇老怪，没想到今日能够在这里能够碰到你。”那两位暗魔者小队的修士，一人揭开了自己的隔灵斗篷语气阴冷的说道。

    隔灵斗篷下的修士老态龙钟，一个世俗老头的模样，不过不知何时，他的手中已经多出了一只灰褐颜色的笔。。。

    看清了此人隔灵斗篷下的模样，玉扇修士心中惊讶万分，不过脸上神色倒是变化不大，淡淡的道：“没想到‘天符门’大名顶顶的‘天元长老’竟然也喜欢藏头露脸了，如若此事传扬出去的话，只怕于你的名头有损吧”

    听到此人竟然是天符门的天元长老，众人心中一惊，就连萧麟也不例外。

    要知道这天符门就是天蓝城五大门派之一，其门派协助恶鬼宗天魔门，镇守中军天机大楼。

    而这天元长老却正是此次天符门来此的主事之人，其修为高达驱物三阶，更为重要的是，此人十分精通阵法一道，也是因为他的缘故，天符门才会被恶鬼宗天魔门如此重视，被安排在了中军位置。

    如此看来恶鬼宗和天魔门果真对那元天宗极为重视了，竟然天元长老这等人物都派了出来。。。

    老态龙钟的天元长老似乎身体极为不佳，轻咳了两声，道：“老夫修仙千年，这些于我而言，全都是浮云，我之一生，剩下的只是想要看到天符门继续屹立在修仙界就行了。”

    “既然如此，我化极宫和恶鬼宗大战，以你在天符门的地位，就算不参加此战，只怕也无人勉强你吧那你又何必参与进来呢？”

    玉扇修士虽然乃是化极宫的修士，但好似对这天元长老十分熟悉。

    天元长老轻轻的摇了摇头，“此次炼狱大战为数千年来规模最大的一次，老夫又岂能错过呢？”

    天元长老似乎有些吃力的扫了一眼玉扇修士和他身后的数百修士，语气依然冰冷如昔，“既然你们看见了我，说不得也算你们倒霉吧”

    听到天元长老的话，玉扇修士并没有太过惊慌，阴沉着道：“虽然我自认敌不过你，但你想要除去我们，只怕一时半会儿也不可能，实话告诉你，此地已经集结了我们近万精英，不到片刻，我们的援兵就会到来。。。”

    玉扇修士心中清楚，虽然他和天元长老都是驱物三阶的修士，但一则天元长老早已达到驱物三阶的顶峰，他才刚进入驱物三阶，二则天元长老在阵法方面的造诣。

    凭借这两点，如果战斗起来的话，只怕加上身后的数百修士都未必是他的对手。

    不过好在此地已经完全处在了他们的包围之内，要不了多久就会有大批援军到来，所以只需坚持一段时间就可以了。

    “说不定还有机会今日将此老鬼斩杀在此。”相通了关键，玉扇修士将手中的玉扇高举，朗声道：“七星防御阵。”

    听到玉扇修士的话，他身后的数百修士，瞬间分别聚集在了七处，然后只见每一处升起了散发着强烈白光的灵力防御罩。。。

    当七处灵力防御罩结合在一起后，一个巨大，散发着强烈灵光的防御罩显露了出来，而在这巨大防御罩上，分别有着七个亮点。

    这七星防御罩释放的强大灵气，直让众人怀疑此阵的防御，世间有何人能够攻破。

    玉扇修士和那手拿黑色葫芦的修士此时已经退到了七星防御阵的光华内，看着天元长老，“此阵就算是炼狱统领亲自，只怕都要耗费一番功夫，我倒是想要看看，你如何能够在我们的援兵到达之前破除此防御。”

    虽然玉扇修士说话的时候底气十足，但他在说完之后，将目光看向了另外一个带着隔灵斗篷的修士。

    一个天元长老，他有把握能够用七星防御阵抵挡，但如若再多一个这样的人物的话,还真不好说。

    而且刚才玉扇修士瞧得清楚，那使出风刃将黄泉鬼斩杀的修士，却也不是天元长老，而是他身边的这人。。。

    要知道黄泉鬼号称无视一切攻击可不是浪得虚名，虽然玉扇长老也自认能够施展一些秘笈斩杀这些黄泉鬼，但只怕斩杀了这些黄泉鬼他也会累得不行，哪里能够做到如此轻松惬意。

    面对着这升起来的七星防御阵，天元长老眉头微皱，以他在阵法方面的造诣，虽然他也能破除此阵，但要耗费的时间却也不短，要是他们的援军真的到来的话，只怕还真的有危险。

    “道友可否助我一臂之力？”天元长老对着身边的那位修士恭敬的说道。

    刚才此人斩杀黄泉鬼使出的风刃可让天元长老吃了一惊，因为他发现这些风刃一出现，就带给了他一股极其危险的感觉。

    对于此人是何来历，天元长老也有些不解，此次刺杀元天宗的任务，他是知道还有几位高手也会一起出行的，但这几人他都略微有些了解。。。

    好像并没有关于此人的存在，不过他既然是同一条线上的，天元长老也就不管那么多了，只当是恶鬼宗和天魔门私下派出的高手。

    “此阵应当如何破解？”

    修士的声音明显经过了灵力的模糊，别说分清是谁，就连是男是女，都无从辨别。

    不过天元长老到不在意这些，指了指七星防御阵上的七个亮点，道：“这七个亮点就是七星防御阵的七个阵眼了，只要依次击破这七个阵眼，七星防御阵自破。”

    “从此阵的威力来看，只怕攻击这阵眼的攻击应当不小吧”

    天元长老枯老的脸上露出一丝淡淡的凝重，“依照此防御光芒来看，如果道友是驱物三阶的修士的话，只怕要全力攻击才行。”

    要知道整个炼狱战场，驱物四阶的修士就那么几个，这几人无不是名震大陆之辈，天元长老岂会不认识，故而这无名修士虽然以惊人实力斩杀了那黄泉鬼，但天元长老也只将他当初一位有着特殊神通的驱物三阶修士而已。

    “驱物三阶都要全力攻击”

    天元长老手中的那灰褐颜色的笔亮起了光芒，“我负责其中四个阵眼，其余三个就要靠道友了。”

    天元长老手中那灰褐颜色的笔越来越亮，拿着那只法宝笔虚空画了几下后，天元长老就要施展攻击。

    却不想无名修士轻轻的摇了摇头，“太麻烦了。”

    无名修士说完，周身遁光一闪，整个人超过了萧麟等人。

    无名修士的突然之举，让天元长老一愣，狠狠的抬起那枯老的脸，看了一眼玉扇修士后，也是全身遁光一闪的跟了上去。

    见天元长老两人都遁走，众人哪里敢停留，急忙追了上去，不过无名修士和天元长老的遁速都不是很快，眨眼之间，众人已经跟了上去。

    虽然出云国的数百修士还跟在后面追赶，但他们不敢撤销那七星防御阵，要保持阵型的时候，在施展遁术，速度慢了十倍不止，片刻之后，已经萧麟等人已经消失在了黑夜之中。

    “没想到这次竟然围住了这么多的大鱼。”见萧麟等人消失在了黑夜之中，玉扇修士一打手中的玉扇，道：“立刻通知‘古月宗’的‘幻蝶道友’说明这里的情况，这次一定要将天元老鬼这些大鱼斩杀在此。”

    听到玉扇修士的吩咐，自有几个人修士领命而去。

风云动 第二百六十六章 绝境（五）

    飞行了一阵，众人都停了下来。

    看着天元长老和那无名修士，**大汉等人赶紧行了一礼。

    “不知前辈现在有什么打算？”**大汉小心翼翼的问道。

    从那暗红色长袍小队长都不知道这两人的情况看来，天元长老他们一定是受了最高的指令。

    但奇怪的是，天元长老好像也不知道这无名修士是谁。

    无暇顾及无名修士是谁，**大汉心中担心的却是天元长老他们具体的意图，以他们的修为和实力，倒是极有可能领了别的任务。

    如果是这样，**大汉还没有什么，但**大汉担心的是，天元长老他们领的任务也是刺杀元天宗，如果刺杀元天宗需要天元长老这等人物出马的话，那危险程度就绝不是最开始估计的那样，而他们这些修士只怕就是宗门一开始就准备好的掩护，炮灰。。。

    天元长老看了一眼无名修士，见其没有任何说话意思，摸不准此人的来历，听到**大汉的话，略微一沉吟，伸出从储物袋中取出了一张符咒。

    “传音符”

    看到天元长老拿出的符咒，众人一愣，要知道有这远古十大阵法之一的封魔大阵存在，传音符的效果可是全无的，要不然对手只要派进几个修士混进来，那岂不是什么消息都泄露了。

    不过众人细看之下，却也发现了不同，天元长老手中的这传音符，符咒的中心位置有着一点金色，因为是在黑夜，这点金色在认真细看之下到能发现，如果是白昼的话，还真看不到这点金色。

    只见天元长老将此符祭了起来，然后用他那灰褐色的笔，对着那点金色点了过去。。。

    灰褐色的笔尖，土黄颜色极为闪亮，不过当这点闪亮接触到符咒的那点金色之后，那点金色好像有吸引力一般，眨眼之间，便将那些土**的闪亮完全吸入了进去。

    天元长老右掌贴在符咒上，极为用力的将符咒按在了大地之上。

    一阵豪光从天元长老的右手上射出，照亮了这小小的空间，当天元长老的右手拿起来后，那符咒已然消失不在，但是地面上却多出了一个三角形的土**法阵。

    天元长老双手掐捏了一个法决，然后从那三角形法阵中传出了一个厚重的声音：“天元，碰上何事了，居然这么快就动用了‘穿灵符’。”

    天元长老身为驱物三阶，更是阵法造诣高深的修士，但听到这个声音后，却恭恭敬敬的答道：“珈蓝统领，出云国的近万修士埋伏在了东门。。。”

    “哦，他们居然能够在东门也埋伏了近万修士”声音对面的人显然对这个消息也是微微吃了一惊，不过其声音中到没有什么慌色，略带疑惑的道：“怎么，难道以你的修为还不能够突围而出？”

    “统领你的意思是，让我突围而出，不管他们？”

    天元长老的话说出来后，对面的人好像陷入了沉思之中，四周瞬间变得寂静了起来，在这黑夜之下，除了一些虫鸣的叫声，再无别的声响。

    “这样吧你先留在那里，我立刻亲帅一只大军前来，你到时候里应外合，争取将这上万修士全部葬送再辞。”沉静了半响，三角形法阵当中再次传来了那厚重的声音。

    说完了这些后，三角形法阵随着天元长老轻指一弹，消失了。。。

    “刚才珈蓝大人的话，你们也听见了，准备一下吧到时候将出云国这近万修士，全部斩杀已尽，我想这样到时候对整个战局也是有着巨大用处的。”

    听到天元长老的话，众人心中叫苦不迭，却又不敢表露出来，自己的实力自己知，以他们的修为，做什么内应的话，只怕必死无疑。

    “放心吧这里面还有几个老家伙，到时候要不了你们的命的。”似乎看穿了众人的心思一般，天元长老说道。

    说完之后，不理会众人眼中闪过的喜色，再次取出了几张传音符，只不过这次的几张传音符，倒是普通的传音符了。

    祭出符咒，对着里面说了几句话，天元长老眼中露出了一丝笑意，“还好，这几个老家伙也还未出这包围圈，要不了多久他们应该就会到了。。。”

    这众多修士当中，天元长老对别的修士都是不置可否，惟独那无名修士，其格外郑重对待。

    可惜，那无名修士似乎毫不在意天元长老这驱物三阶的高手，从头到尾都是爱搭不搭的。

    天元长老见此，也就断了打探此人的念头，走到萧麟身边，“不知小友是何人门下？”

    虽然萧麟两世年龄加起来也有百多年了，但天元长老修仙可是长达千年了，这声小友当也叫得。

    见萧麟拥有极品宝器，天元长老自然以为萧麟乃是某高手的后辈弟子了。

    无奈萧麟对此人不甚感冒，闻言，淡淡的道：“晚辈师父早已圆寂，不说也罢，如今孤身，一闲云散修而。。。”

    “散修”天元长老微微愣了愣，微笑道：“既然这样，不知小友可否有意入我天符门？”

    萧麟微微摇了摇头，“晚辈闲云野鹤惯了，没有进入任何宗门的打算。”

    这倒不是萧麟的推脱之言，在追月宗被毁之后，萧麟就已然没有进入任何宗门的打算了。

    天元长老还待再说，却感应到了什么，目光看向夜空的一端。

    隔了一会，萧麟也感受到了，在天元长老感受的一端，有着灵气波动的传来。

    “不愧为驱物三阶的高手，远非自己能够相比。”光是这感知力，萧麟就知道，只怕自己和天元长老这样的人物相差的不是一星半点。

    过得片刻，几十道遁光出现在了众人的眼前。。。

    当先几人落到地面之上，天元长老就迎了上去。

    “巨神门蓝魔女，天魔门枯心老人。”看着走在前面的几人，**大汉对着萧麟传音道。

    不过**大汉在传音中虽然极力让自己声音显得平淡，但萧麟去也能听出他声音中的惊讶。

    天魔门枯心老人，天魔门三大阵法宗师之首，其修为好像在驱物三阶，但也有传言，说他的修为好像在几年前突破了驱物四阶。

    而且他还是天蓝城，远古十大阵法封魔大阵的建造者之一。

    对于枯心老人，萧麟还算勉强有点了解，但那巨神门的蓝魔女，萧麟可就是第一次听说了。

    “蓝魔女，巨神门门主蓝海天的亲生妹妹，其一手控水术，整个大陆更是一绝，虽然她的修为还只在驱物三阶，但据说，其实力已经能够胜过一般驱物四阶修士，就算在整个炼狱战场中，都可以算是排名前十的高手。。。”

    听到**说此女竟然能够在炼狱战场所有高手中排名前十，萧麟也不由得一惊，要知道整个日落国这边的修士阵营，那五个炼狱统领可就占了五席，其余就只剩下五席而已。

    枯心老人和天元长老差不多，都是一符老态龙钟的模样，只不过其穿着十分考究，锦衣华服，头上甚至还带了一顶金冠，俨然一世俗大富豪一般。

    至于蓝魔女，不知道是不是其擅长水系法术的缘故，整个人好像柔软之极，在加上其精致的脸蛋，简直惹得人想要疼爱怜惜一般，哪里有半点魔女的模样。

    三人一见面，一圈光华就升起，将他们笼罩在了其中，显然是要隔绝声音，商量事情。。。

    至于那和枯心老人蓝魔女一同前来的几十人，却正是刚刚分别执行任务的两组人马。

    众人见面俱都苦笑了一下，谁成想到这任务都还未执行，就碰到了这样的事情，而且说起来，只怕他们三组人马还是幸运的，白天执行这个任务的修士，除了那炼狱暗神队之外，只怕都已经全军覆没了。

    一不顺，百不顺。

    天元长老三人还未商量几分钟，强烈的灵气波动再次传来。

    萧麟等人刚开始还以为是还有另外的高手，却发现，天元长老三人已经从那光华中走了出来，面色凝重的看着远方。

    他们的修为高得多，除了萧麟他们最开始感应到的灵气波动，还发现了四周都有灵气波动传来，而从这些灵气波动来看。。。

    只怕有数千修士在向着这里包围而来。

    “没想到，他们来得如此之快看来是他们的行踪被他们盯上了。”天元长老脸色凝重的道。

    “不可能，我们一路上都是神识全部展开，除非他们炼狱统领亲自，不然绝不可能被跟踪的。”枯心老人口中虽然在争辩，但却已经取出了一柄长剑，引了几个剑诀，“不过既然他们已经来了，就准备应敌吧”

    蓝魔女‘咯咯’笑了笑，“反正有你们两个阵法大师在这里，想必你们也不会让小女子动手的吧”

    天元长老和枯心老人对望了一眼，点了点头，两人身形连动，分别取出了几块释放着强烈灵光的极品灵石出来，分置在了几处。

    随着两人的掐诀，一道一道的光华射向天际，而这些光华如果连接起来的话，就正好组成一个大约有三十米大小的正方形了。

    “你们再不进入这‘土之剑阵’等下可别后悔哦”

    蓝魔女望着萧麟等人，柔声的说道。

    不过当蓝魔女说完之后，她却惊讶的发现，那带着隔灵斗篷的修士，不知何时，人却已经移动到了土之剑阵的范围之内了。

    “有意思，竟然能够如此无声无息的在我眼前移动。”蓝魔女没想到就在眼前竟然有着这样的一个高手。

    听到蓝魔女的话，萧麟等人顿时走进了那已经开始连接光华的土之剑阵。

    就在萧麟等人走进了土之剑阵后，他们却看见了最开始传来的灵力波动制造者。

    火红的颜色，巨大的白鹤，居然是炼狱暗神队。

    只不过此时，炼狱暗神队的成员更少了，萧麟粗略的看了一下，组成的方阵的人数已经不足二十，至于那巨大白鹤，倒是没有什么变化，不过站在巨大白鹤头顶的暗红色长袍修士和后来舍弃萧麟他们加入的瘦黑老者两人，却已经脸色苍白，身上也露出了多处的伤势。

    暗红色长袍修士和瘦黑老者明显也看到了正在萧麟等人，更看到了天元长老和蓝魔女。

    两人脸色一喜，暗红色长袍修士朗声道：“天元道友，枯心道友在这里见到你们实在太好了。”

    说话的同时，和瘦黑老者两人从高空跳落了下来。

风云动 第二百六十七章 绝境（六）

    在落下来的途中，暗红色长袍修士双手掐动了几个法决。

    只见那巨大白鹤一声擎天鸣叫对着他就冲了过去。

    以巨大白鹤的体型，和此时的速度，其一撞之力只怕大山也能给撞断，可是它撞在暗红色长袍修士的身上，一阵光芒亮起，巨大白鹤的身体，一接触到那亮光，就好像缩小了一般，然后融进了暗红色长袍修士的身体之中。

    天元长老和枯心老人两人正在脸色严肃的布置土之剑阵，听到了暗红色长袍修士的话，以两人的修为和在阵法上面的造诣，虽然也能开口说话，但四周逼近的修士，可容不得出现任何的差错。。。故而两人仍旧继续掐捏着法决，并没有理会暗红色长袍修士。

    “蓝道友”

    “蓝仙子”

    对于天元长老和枯心老人并没有理会自己，暗红色长袍修士也没有在意，一落到地上，暗红色长袍修士和瘦黑老者就郑重的对着蓝魔女行了一礼。

    不过他们却奇怪的望都不敢望蓝魔女一眼，径直就想遁进土之剑阵当中。。。

    “咯咯，我长得很凶吗？你们正眼都不看小女子一下。”蓝魔女身形一动，站在了那正要闭合的土之剑阵光华中央，轻轻的挽了下额前的留海。

    这个动作，让诸多的男性修士顿时只感到血脉膨胀，只想要将蓝魔女揽在怀中滋润一番。

    不过面对蓝魔女这个驱物三阶的大高手，众人也就心里这样想想，一些只觉得心中欲念横生的修士，更是急忙心中狂念静心咒法决，感到心情平静了下来，这些修士才感到背后的冷汗已经将衣衫全部打湿了。。。

    如果，如果刚才做出什么不轨举动的话，以蓝魔女的凶名，只怕.....

    “蓝道友说笑了，谁不知道蓝道友乃是**落国修仙界中鼎鼎有名的大美人。”

    正在他们说话的时候，土之剑阵的光芒已经快要渐渐合上了。

    而追赶炼狱暗神队的出云国修士，也已经一个接着一个的显露出了身形。

    脸色焦急的看了一眼逐渐显露出来的追兵，暗红色长袍修士道：“蓝道友你看....”

    蓝魔女看了一眼追来的修士已经开始聚集灵气就准备攻击，知道不能再玩，憋了憋嘴，让开了身形。。。

    蓝魔女一让开，暗红色长袍修士和瘦黑老者就一马当先的遁进了土之剑阵当中，剩下的炼狱暗神队成员，自然丝毫不敢怠慢的紧跟而上。

    当最后一个炼狱暗神队成员也进入到土之剑阵时，追赶他们的出云国修士的攻击也已经开始响彻了天空。。。

    黑色的夜，升起了无数的光亮，以极快的速度，朝着土之剑阵飞了过来。

    见土之剑阵还差一点才能闭合，蓝魔女伸出她那柔弱白皙的纤手，虚空对着那空白的地方轻轻的抚摸了一下。

    一道柔弱之极的水升起，填补了那空白。

    “轰轰轰......”

    无数道攻击击在这闪着菱形光芒的土之剑阵上，不断地爆炸着。。。

    而那些击在了蓝魔女使出的那道水幕上时，却仿佛进入了大海一般，毫无声息。

    那看起来透明的，柔弱的水，此时就像一个无底的深渊一般，吞噬着一切的攻击。

    “水，万物之母，亦能包含天下万物。不过我讨厌被动的防御。”蓝魔女的声音就好像一个魔咒一般。

    抬头看了一眼已经停在了土之剑阵上方的修士，蓝魔女漂亮的眼睛中闪过一丝与她外表不相符的寒光。。。

    随着蓝魔女纤手屈指弹出一滴水滴进入到那水幕之中，那水幕顿时仿佛活过来了一般，几道白净透明的水延伸而出，卷向了土之剑阵上的出云国修士。

    这些出云国修士追击了炼狱暗神小队整整几个时辰了，眼见这些敌人躲进了法阵当中，全当以为他们是被动的防御，正准备施展强力攻击破开土之剑阵，却不想那水幕上突然延伸出了数道水线卷了过来。

    触不及防下，有十多人瞬间便被这些水线给抓住了。。。

    “快舍弃肢体，那是蓝魔女的‘弱水’，会被吞噬的。”

    听到这个声音，被水线卷住了肢体的修士，没有丝毫的犹豫，直接各自施展办法，将水线缠住了的肢体瞬间斩断了。

    当然有些被卷住了头颅或者躯干的修士可就没有这么好运了，那些刚斩断肢体的修士，只见那些被卷住了头颅或者躯干的修士，非常快速的就失去血色，眼中无神。

    哪里还顾得上断肢的巨痛，一股脑的全身灵气疯狂运转，想要远远逃离开这里。。。

    可他们快，那些水线的速度更快，眼看就要再次被缠住，众人大惊失色。

    就在这危急的时刻，一道光芒极速飞过，准确无误的击在了那些水线上。

    蓝魔女那能够吞噬攻击的水被这些攻击击中后，速度为之一缓，终是让那些断肢修士给逃脱了。

    “哦，居然也是水。”别人也许没有看清楚，刚才那些击在水线上的攻击，但蓝魔女可瞧得一清二楚，那击中水线，减慢了水线速度的，也是水。。。

    随着这道攻击，一只巨大的怪兽露出了身形，此怪兽它的体型足有五十米大小，其一双巨大无比的翅膀完全撑开，更是恐怖的达到了百米之宽。

    而在此怪兽的头顶之上，一位身穿华服的老者迎风而立。

    “幻蝶，没想到居然是你”看清了来人，蓝魔女眼神中露出了一丝微微的惊讶。

    这个时候，土之剑阵的菱形光华终于闭合上了。

    看到此，蓝魔女白嫩的脸上露出了一丝好玩的笑意，单手引了一个法决，口中念动了几个咒语。

    那刚才挡住了土之剑阵空白的水幕，在蓝魔女的引动下，脱离了出去，但却没有消散，而是在地面上快速的幻化形状。

    “吼”随着一声巨吼，这些水形成了一条长达三十米的透明水龙。

    不过这个时候，四周的遁光已经将整个黑夜都照耀得如白昼一般。

    出云国的大队修士已经抵达，等看清了这人数，就连蓝魔女眼神深处都露出了一丝凝重。

    四周，无论是天空，还是地面，密密麻麻的，到处都是出云国的修士，只怕最少也有上万之数。

    如此人数，就算是炼狱战场修为最低的夜游巅峰境，只怕就算是碰上炼狱统领也可以丝毫不惧。

    黑夜如白昼，血染长空夜。

风云动 第二百六十八章 弱水（一）

    &quot;老道还以为只会在最后决战的时候才能碰到蓝道友，没想到倒是提前了。”

    虽然是黑夜，但此人的一双眼睛却仿佛如高挂悬空的星星一般，闪亮无比。

    土之剑阵内的修士，但凡接触到这双眼睛，除了那几个修为在驱物三阶的大高手外，无比觉得双眼刺痛，就连驱物境的瘦黑老者也下意识的避开了去。

    高空之中，黑夜的狂风吹拂，但是此老者的身子依然站得笔直，其整个人就仿佛是这片天空的中心一般，敢于日月争辉。

    此老者就是当初萧麟击杀的天残地缺两兄弟的师傅，古月宗宗主的二弟，更是一招就灭了宁家数百人，有着幻蝶道长之称的驱物境大高手。

    “你们能够在我们眼皮底下埋伏这么多修士，实在是厉害得紧，我们几人又哪里还坐得住呢？”蓝魔女妩媚的笑了笑。

    不过在她柔声细语说话的时候，手中的法决可没有停下来，一引之下，水巨龙呼啸着盘旋在了土之剑阵的上方。。。

    蓝魔女清楚，现在他们要做的乃是争取时间，等待大部队的到来，好一举反杀，但她更清楚，现在更不能显露出一丝一毫的怯意，要不然一定会被发现异常的。

    几道光芒闪过，四人出现在了幻蝶道长的身边，其中有萧麟等人第一次遇到伏击的领头人那位帅气十足的蓝姓修士，也有当初祭出了七星防御阵的玉扇修士，至于另外两人，则是一位白发苍苍的老妇，和一位风韵犹存的中年妇女模样的修士。

    脸色严肃的看着下方的土之剑阵，那帅气十足的修士蓝姓修士，眉头微皱，道：“幻蝶道友，如今怎么行事？有这几个老鬼在，这可和原本的计划有些出入了。”

    “天元长老，枯心老人，蓝魔女。”幻蝶道长轻轻的念动了几下，“以他们三人的实力，聚集在一起，只怕都可以一战炼狱统领了，想要吃下他们只怕有些难度”

    看向这帅气十足的修士，幻蝶道人道：“蓝道友，你所镇守的位置靠近天蓝城东门，你留了几个人在监视他们的动静。。。”

    “放心吧我留下了十五人在那里监视，他们都是身经百战，有着丰富经验的老手了，一旦天蓝城派出援兵或者有什么举动，我都会第一时间掌握的。”蓝姓修士自信满满的说道，似乎对那十五人十分放心。

    “十五人，十五人。”幻蝶道长盯着蓝姓修士，道：“你在挑选五十名侦查好手，务必要准确无误的掌握天蓝城东门的动静。”

    “在挑选五十人？”蓝姓修士一愣，接着双眼中闪过一丝吃惊，望了一眼下方的蓝魔女等人，有点不能确定的道：“道友你难道想吃下这三个老鬼？”

    幻蝶道长轻微的点了点头，“这几个老鬼在他们阵营当中的地位举足轻重，如若能够一举消灭他们的话，我们此行就可以说是圆满完成任务了。。。”

    蓝姓修士没想到幻蝶道长的口味有这么大，要知道他们原本埋伏在这里，也是料到南门战斗激烈的情况下，天蓝城必有动作，而西门乃是日落国内陆，他们不可能设伏，故而使用秘法在东门和北门设下了两万多修士，专门伏杀这些天蓝城的后招。

    不过他们没想到天蓝城的动作竟然这么大，连蓝魔女，枯心老人这等人物都出动了。

    虽然蓝姓修士也有过击杀这三人的念头，但他却清楚，以这三人的实力，想要击杀，只怕机会渺茫。

    “以这三人的实力......”蓝姓修士后面的话不用说，因为他清楚，幻蝶道长和玉扇书生等人会明白他的意思的。

    幻蝶道长眼中厉色一闪，“大不了用我三千儿郎，换取这三个老鬼的性命。。。”

    听到幻蝶道长的话，蓝姓修士等人愣了愣，但片刻之后，众人却都露出了思考的神色。

    的确，如果能够以三千修士就能够击杀这三个老鬼的话，这个**不亏。

    蓝姓修士叫过了几个手拿黑色葫芦的修士，对着这几人吩咐了一下，以行动表明了支持幻蝶道长此举的意思。

    接着玉扇修士和另外两位修士也都点了点头，赞成了幻蝶道长的这个提议。

    幻蝶道长等人在空中商议，蓝魔女等人自然乐见，只要再等一阵，大军一到，击杀这上万修士不是难事。

    “他们行动了。”天元长老见幻蝶道长五人商议了一阵后，各自开始行动了起来，先对着暗红色长袍修士，吩咐道：“你们经过长时间的逃亡战斗，**灵力损耗过多，现在加紧恢复，等下大军一到，还需要你们的力量。。。”

    别看近百人的炼狱暗神队此时只剩下不到二十人，但要知道，那可是在数千人的围追堵截之下，更何况还有幻蝶道长这样的高手压阵，如果换做别的队伍，只怕就算是实力更高一筹，都未免还有一个幸存者。

    而现在这些人**灵力差不多到了枯竭的状态，就算让他们加入战斗，也几乎起不到什么作用，还不如做个顺水人情。

    然后等到援军一到，出云国修士溃败的时候，这些炼狱暗神队的队员，那可就是如出闸的猛虎了，他们可是杀人的好手。

    暗红色长袍修士没有说话，轻轻的点了点头，和十多位炼狱暗神队的队员全都盘膝闭目休养了起来。

    原本瘦黑老者也想坐下来休养的，可看到天元长老那严厉的眼神后，讪讪的笑了笑，和萧麟等人站到了一起。。。

    “你们看到这些菱形的尖角没有，这土之剑阵的奇特之处就在于，它不仅是防御的利器，身在剑阵中的修士，更可以从这菱角释放攻击。

    而这些攻击都会以剑形的姿态释放而出，威力不会减少一分一毫。”天元长老看向萧麟等人，伸手指了指土之剑阵组成光华的菱角。

    幻蝶道长驱使的第一波攻击乃是那黄泉鬼，只见十多位手持黑色葫芦的修士，飞到了幻蝶道长的灵兽‘百幻蝶’的身上，站成了一排，接着从他们的葫芦中飞出了四五十只黄泉鬼。

    这些黄泉鬼也不靠近土之剑阵，飞出黑色葫芦后，就从它们身上释放了近百道的黄泉之气，对着下方的土之剑阵袭了过去。

    “黄泉之气。”蓝魔女脸色微笑，心神一动，那盘旋在土之剑阵上方的水巨龙巨吼一声，飞舞而上。

    “蓝魔女，弱水也不是无敌的。。。”看到凡是被水巨龙触碰到的黄泉之气如泥流大海般的消失，幻蝶道长双手高举向天，做了一个托举的动作。

    就仿佛他此刻在托着万斤巨，物一般。

    “去”随着幻蝶道长托举的双手，对着迎上来的水巨龙一砸。

    一个透明的水球高速迎向水巨龙。

    水球在移动的时候，越来越大，就这样砸下去的瞬间，其体积已经扩大到了二三十米之巨。

    “波”

    巨大水球砸在水巨龙的头顶之上，两者好像数万斤的重物相击一般。

    强烈的撞击带来的地震效果，让土之剑阵当中的修士，都感到地面晃动了几下。

    水球和水巨龙顿时形成了相持，而那些黄泉之气趁机开始加速落下。

    “虽然土之剑阵可以防御住黄泉之气，但黄泉之气也能慢慢的腐蚀土之剑阵。。。”

    天元长老走到无名修士身边，恭敬的行了一礼，道：“我等诸人的法术都对这黄泉之气无甚效果，道友可否出手...”

    无名修士看了一眼已经快要落在土之剑阵上的黄泉之气，轻轻的摇了摇头，灵力模糊的淡淡声音响起：“既然这土之剑阵还未被破，那就等它破了再说吧”

    无名修士的话，让天元长老愣了愣，他原以为无名修士乃是几位炼狱统领安排下来的，那他就一定会以大局为重，而且自己和枯心老人蓝魔女怎么说也是名震一方之辈，就算是炼狱统领都要给三分薄面。

    而从此人的态度来看，天元长老他知道他错了，此人根本不是五位炼狱统领秘密派遣的。

    “不知道是哪派高手？”天元长老心中疑惑。

    要知道每次炼狱战场开启，大陆上一些实力高强，修为又刚好处在了瓶颈的修士，想要在杀戮绝境中突破修为，往往都会选择潜入炼狱战场。。。

    故而每次炼狱战场，自动进入的高手也不在少数，而自从大陆十大高手莫少陵在显形境，也潜入过一次炼狱战场之后，这样的情况就更多了。

    因为据说，莫少陵当年就是参加过那次炼狱战场，击杀了数万修士之后，才会顿悟一些东西，从而使得修为突破瓶颈，实力猛增的。

    当然，鉴于炼狱战场的危险性，私自潜入炼狱战场的修士，都有着很强的实力，毕竟谁也不愿意来白白的送死。

    看到无名修士此时这样的态度，天元长老哪里还不明白，此人根本不受炼狱统领的约束，乃是自行潜入的修士。

    不过对付这样的修士，天元长老也有办法，毕竟这些人潜入炼狱战场为的什么，不就是突破修为瓶颈吗？

    那只有足够的利益，那就行了。。。

    天元长老微微笑了笑，一个丹瓶不知道什么时候出现在了他的手中，“道友，这里面乃是能够提升修为的下品仙丹三粒。”

    对于能够轻易斩杀黄泉鬼的修士来说，三粒仙丹，不为重。

    **大汉等人见天元长老拿出三粒仙丹，呼吸都重了一点。

    他们当中大多数人可是都领悟了许多的天地法则，进入驱物境就差那么一步，要是有仙丹辅助的话...

    无名修士对这能够提升修为的仙丹，好像并没有太感兴趣，再次轻轻摇了摇头。

    就在天元长老脸露失望之时，无名修士的声音却轻轻的响了起来：“提升修为的仙丹，我现在不需要，但稳固修为的丹药，道友如能拿出几粒的话，也不是不能考虑。”

    “稳固修为的丹药。”

    天元长老皱了皱眉，虽然稳固修为的丹药论价值在提升修为的丹药之下，但以无名修士表现出来的实力来看，一时之间，天元长老还真拿不出适合他修为的稳固修为的丹药。

    “此人有何特殊之处，值得你这样拉拢。”枯心老人虽然感受不到无名修士的具体修为，但根据一些常识，他却能肯定其最多也就是驱物三阶的修士，而以天元长老和枯心老人的地位实力来说，驱物三阶修士虽然不凡，但还真不怎么放在他们的眼中，要知道他们的实力本就在驱物三阶巅峰，再加上阵法造诣，就算是对上驱物四阶修士都可以不落下风的。

    要不然他们怎么能够和五大门派在这里的主事之人相提并论，要知道炼尸派巨神门这些门派，在这里的主事之人，修为可都是驱物四阶的高深修士。

    “也没什么，此人不过能够一招灭杀黄泉鬼罢了。”天元长老传音淡淡的道。

    “只能一招灭杀黄泉鬼....”

    “你说什么，他能够一招灭杀黄泉鬼”

    听到枯心老人语气中的震惊，天元长老双眼露出肯定的神色。

    “老鬼，我这里还有几粒稳固修为的丹药，拿去吧”枯心老人取出两粒散发着悠悠灵气的灵丹，递给天元长老。

    黄泉鬼的无视一切攻击可不是浪得虚名，枯心老人虽然也有把握灭杀黄泉鬼，但一招。

    枯心老人轻微的摇了摇头，据他估计，只怕只有等他晋阶到驱物四阶才能做到一招灭杀黄泉鬼。

    “又是一个这样的怪物。”看了看一旁的蓝魔女，枯心老人心中不由得暗道。

风云动 第二百六十九章 弱水（二）

    而更让枯心老人愿意拿出这两粒灵丹的缘由却是，如今他们全都处在这土之剑阵当中，他和天元长老能够消灭这些黄泉之气的方法不多，而蓝魔女的虽然能够消灭那些黄泉之气，但幻蝶妖道可在和她对阵，两人都是水系高手，而幻蝶妖道可是驱物四阶巅峰的大高手，蓝魔女却是肯定抽不出身来，对付这些黄泉之气的。

    虽然见到只有两粒稳固修为的灵丹，但无名修士却动了一动，因为在那两粒丹药中，无名修士能够看出，其中有一粒丹药居然乃是中品的仙丹。

    “不知道在加上这两粒稳固修为的仙丹，可否值得道友出手？”

    看着那粒稳固修为的中品仙丹，无名修士也不说话，伸出一双白皙的纤手，虚空一握。

    天元长老手上的几粒仙丹已经落入到她的手中了。

    收下这几粒仙丹后，无名修士慢慢的走到土之剑阵的中心位置。

    单手竖在了胸前。

    一股狂暴的灵气波动升起，迅速游走进了土之剑阵的每一个菱形尖角。

    “嗖”“嗖”“嗖”....

    土之剑阵的菱形尖角同时大亮，数道剑光向上而射。

    但令众人一愣的是，这些剑光却没有斩断那些已经接触到了土之剑阵，正在腐蚀土之剑阵的黄泉之气。。。

    不过看到那些剑光直斩向那几十只黄泉鬼，众人才明白了无名修士的意图。

    “不过这也太自大了吧”要知道那些黄泉鬼此时可在几百米的高空，就算剑光威力强大，向上飞行这么远，威力只怕也要减弱多倍，再加上黄泉鬼的特性，这些剑光攻击不等于给人家挠痒痒吗？不过众人心里毁谤归毁谤，可没人胆敢说出来，甚至脸上的表情也没有多大的变化。

    不管如何，无名修士的实力可是远超过他们的。

    见到剑光奔袭的目光竟然是黄泉鬼，那十多个手持黑色葫芦的修士顿时行动了起来。

    这些手持黑色葫芦的修士，修为大多在日游巅峰，甚至有一人的修为达到了驱物境，虽然没有达到驱物一阶，但看其御空飞行的状态也知道，其修为却是已经完全的稳定了下来。

    几个日游修士首先行动了起来，分别祭出了一些攻击法宝，对着这股剑光轰了过去。

    “啪”但让这些日游修士面色大变的是，几人的法宝一接触到那上升的剑光就被震开了，有一人的法宝甚至被那上升的剑光给刺穿，成为了两半。

    “这么强”这下，那手持黑色葫芦的驱物修士也待不住了，虽然不知道这些剑光的攻击能不能够对黄泉鬼造成伤害。。。

    但可听说就是此人一招灭了十多只黄泉鬼的。

    手持黑色葫芦的驱物境修士对着手中葫芦输入了一道灵气，口中快速的念动了一个咒语。

    突然，那黄泉鬼释放的近百道黄泉之气顿时合璧了起来。

    当剑光快要射中这些黄泉鬼的时候，那百道黄泉之气已经合璧成了一道粗约数米的巨大黑色气柱。

    黑色气柱上释放的恐怖气息，让离得近的那些手持黑色葫芦的修士一阵头晕。

    察觉到此，那些手持黑色葫芦的修士，赶紧双手握着黑色葫芦，念动了一些咒语之后，那丝恶心感才消失。

    众多黄泉之气瞬间汇聚好了黑色气柱之后，上升的剑光也已经撞击在了上面。

    虽然黑色气柱被剑光不断削减，但黑色气柱足够数米之巨大，这些剑光将黑色气柱削减了大约三分之一后，终是威力耗尽，消失于黑夜之中。

    “老不死的，我们也行动吧”见到四周近万出云国修士，分成了几个方阵，天元长老眉头一皱，望向枯心老人。

    土之剑阵虽然防御力惊人，但外围毕竟聚集了上万修士，如果这上万修士如散兵游勇般胡乱攻击。

    天元长老和枯心老人相信那以土之剑阵的防御力，防御个十几个小时，应该都没有什么大碍。。。

    可他们身为阵法大师，一眼就看出了现在这些出云国修士，分成的几个方阵，分明是按照某种阵法排列而成的。

    而且这个排列方式，还让天元长老和枯心老人心中隐隐的升起了一股不祥之感。

    原本他们两人还准备保留实力，等待援军到来好里应外合，可此时却也顾不了那么多了。

    先击破这些方阵的队形再说。

    天元长老和枯心老人分别站在了土之剑阵的左边和右边。

    天元长老挥动着他那灰褐色的笔，一道一道灵光从笔中释放而出，进入到土之剑阵当中。

    而在天元长老施法的同时，枯心老人则是取出了一柄剑，一柄散发着珠光宝气的剑，此剑如若在世俗界当中，必定是富豪贵族珍藏之物，可枯心老人这样一个实力高深的修士拿出，众人总是感觉有一丝的别扭。

    如此珠光宝气的剑，在配上枯心老人身上穿的华贵服饰，其活脱脱就是世俗界中那些大富豪老者一般，哪还有一点修仙者的模样。

    没有理会众人眼中的那丝不自然，枯心老人深吸了一口气，胸腹之间顿时大涨，然后其对着那柄珠光宝气的剑吹拂了数口白深深的灵气。。。

    原本珠光宝气的剑受到了这几口灵气的吹拂后，整个剑身为之一变。

    深白的剑身如同全是由灵气构筑的一般，剑上释放的灵气威压让萧麟等人只感到胸口一闷。

    “竟然是极品宝器。”萧麟没想到这柄看似在修仙界一文不值的‘宝剑’，居然还是一柄极品攻击宝器。

    而从这剑上释放的威压来看，只怕此剑还是极品宝器当中的上品。

    变为了深白的剑身后，枯心老人手持着剑柄，对着几个菱形尖角虚空刺了几下。

    每刺一下，那菱形尖角就会变得闪亮无比。

    当天元长老和枯心老人两人施法完毕后，两人互相对望了一眼，轻轻的点了点头，**灵气运转之下，催动着攻击释放了出去。

    天元长老催动而出的三道土**剑光和枯心老人催动的三道白色剑光，如闪电般的分别射向了出云国分成的六个方阵。

    “御”“御”“御”....

    出云国组成的六个方阵中领头的驱物境修士，在感受到这些射来的剑光蕴含的威胁后，同时大吼出声。

    六个方阵顿时升起六面巨大的盾牌。

    这六面盾牌每一面都有十多米之巨大，依靠领头的驱物境修士，带领着方阵最前排的一百多修士共同祭起。。。

    “居然是‘天罡盾’”看到这六面巨大的盾牌轻松的接下了六道剑光攻击，天元长老面色阴沉的看着那六面盾牌。

    “老不死的，别藏着掖着了，再不小心应对的话，我们今日倒有可能交待在这里了。”

    天罡盾，以前一超级门派为了炼狱战场专门研制的战争武器，此盾防御力惊人，不在极品宝器之下，而且此盾移动速度惊人，一次性防御数千修士基本上没有多大的问题，号称除非修为达到显形境，否则所有的攻击，都能够被它抵挡，也就是说在炼狱战场交战时，不击破此盾，是没有办法攻击到敌人的，而驱使此盾，所耗费的灵气，却只是极品宝器的三分之一左右。

    能够堪比极品宝器防御，又有这么宽广的防御面积，更能比驱使极品防御宝器少三分之一的灵气，拥有这诸多的好处，此盾却没有大行其道的原因，却在于，此盾的炼制实在是耗费太大了，其耗费的材料比极品宝器都要多少五到十倍，而炼制成功几率更是比炼制极品宝器成功的几率低上数倍。

    这恐怖的消耗，即便是号称大陆第一富豪门派的‘仙女门’，也仅仅只有十多二十面而已。

    “嘿嘿，六面天罡盾，看来这次古月宗和化极宫还真是拼了老命了，他们两家加起来只怕也就只有十来面此物吧”枯心老人嘴上说着，手上却没有丝毫的停息，看到这万余人就祭出了六面天罡盾，他也预感到了事情有点不妙。。。

    随即天元长老和枯心老人加大了攻击的力度，无奈天罡盾作为战争利器，实在不是这么一时半会就能够击破的。

    天元长老和枯心老人这边没有进展，无名修士这边却是渐渐的占据了上风。

    在看到那些融合后的黑色气柱后，无名修士只是将竖在胸前的白皙纤手掐了个兰花法决。

    由于天元长老和枯心老人的攻击占据了土之剑阵的左右两边，无名修士的攻击，就完全的从土之剑阵的顶部开始释放而出了。

    那些剑光射出去后，在上升的途中，剑光原本是平行而飞的。

    但此时却是组成了一个圆圈，旋转上升。

    面对冲击而下的黑色气柱，这些旋转剑光如同一根根尖锥一般，没刺入黑色气柱一点，黑色气柱就减少一分。

    更重要的是，这次从土之剑阵中上升的剑光，源源不断，削减黑色气柱的速度，远比黄泉鬼释放黄泉之气的速度要快得多。

    黑色气柱不到片刻就快被削减到距离黄泉鬼不足十米的位置了，如果再被削减的话，只怕黄泉鬼就还真的有可能被这剑光给击杀了。。。

    “将‘黄泉葫’都给我”看到黄泉鬼危急，蓝姓修士再也稳不住了，身形一动，站在了四五十只黄泉鬼的前面。

    那十多个手持黑葫芦的修士，顿时将手中的葫芦交给蓝姓修士。

    眼见道道旋转剑光距离黄泉鬼不过数米，蓝姓修士抬起脚，对着旋转剑光的位置重重的虚空一踏。

    “啪啪”一连串的冰居然出现，从蓝姓修士脚踏的地点开始向下冰封。

    摧毁黄泉之气，依靠的是法则的领悟，并不代表剑光的威力有多大，当接触到这极速向下冻的寒冰之后。

    那些灵气形成的剑光都直接被冻在了里面，寒冰一直延伸到了土之剑阵的上方，才停止了下来。

    去除了黄泉鬼的威胁后，蓝姓修士满意的点了点头，双手快速的掐捏着法决。

    随着他的法决掐动，十多个葫芦聚集在了一起。

    可还未等他下一步动作，一股危险感便传了过来。

    下意思的侧过了身体，蓝姓修士只感到左手一痛，侧首一看，左手便已经被划出了一道近尺长的口子。

    要不是多年战斗形成的危险感，在关键时候救了一命，只怕已经被穿体而过了。。。

    “没事吧”玉扇修士在幻蝶道长的百幻蝶上看得清楚，刚才蓝姓修士以迅雷之势冻住那些剑光后，那都带斗篷的修士将手中的兰花法决对着土之剑阵的一处菱形尖角弹了一下。

    随即一道剑光眨眼之间便射了上来。

    这剑光的速度太快，玉扇修士根本就来不及提醒。

    玉扇修士说话的时候，却**灵气极速运转，在蓝姓修士和他的脚下形成了防御。

    要是在来一下刚才那种攻击，玉扇修士知道，就算心里有所准备，只怕也难以防御。

    蓝姓修士先惧怕无名修士在释放一道刚才那样的极速攻击，伤势都暂时不顾的，祭出了防御法宝。

    然后才用灵力封住了左手的伤势。

    不过，还好，由于蓝姓修士刚才闪躲及时，左手伤口虽长，却不深，在他服下疗伤丹药后，左手上的伤口就以肉眼可见的速度在飞速恢复了。

    处理好了这一切，蓝姓修士眼神狠狠的望了一眼下方的无名修士，全神贯注的将精力投入到了十多个黑色葫芦当中。

    “只要将黄泉葫融合好了，定让你魂飞魄散。”蓝姓修士一道一道法决打进十多个黑色葫芦当中，然后就只见十多个已经聚集在了一起的黑色葫芦，开始了相融。。。

    每一个葫芦融进了中心最大那个黑色葫芦后，那黑色葫芦就会散发出一丝黑色的光亮。

    土之剑阵内，无名修士见到黄泉鬼不再释放黄泉之气，手中法决一停，径直走到了一边。

    “道友你...”看到此情况，正在全力催动灵气攻击天罡盾的天元长老一愣。

    “我可只答应出手对付那黄泉之气，既然那些黄泉鬼已经停下了攻击，那我的任务也就完成了。”无名修士淡淡的说道，然后取出了那能够稳固修为的中品灵丹，细细的打量了起来，最后竟然直接将这中品仙丹给吞服了进去。

    天元长老见无名修士如此，完全无法，对着萧麟等人吩咐了一句，“你们也开始攻击后。”

    就将目光转向了蓝魔女，“蓝道友，他们可是连天罡盾都祭出来了。”

    天元长老别的话也没有多说，因为他清楚，蓝魔女是明白此涵义的。

    “天罡盾，天罡盾”蓝魔女那张精致的脸蛋眉头微微皱了皱，一双漂亮的眼睛望了一眼六面天罡盾后，小嘴一撅。

    “天下万物，水为母，包含世间，一切物。”蓝魔女悠悠的声音响起。

    在随着她手中的法决一变。。。

    那和巨大水球打得难分难解的水巨龙如同吃了大补丸一般，三十多米的身形，开始增大。

    几乎是一瞬间，水巨龙就变长到了五十米的恐怖长度，其体形也是相应的增长了近一圈。

    水巨龙变大速度极快，幻蝶道长原本的目的就是拖住三人中实力最强的蓝魔女就行了，对此准备严重不足。

    当看到水巨龙瞬间变大后，其在掐诀，想要也加强水球的威力，但为时晚矣。

    只见变大了的水巨龙张开巨口一口就咬在了水球上。

    “弱水之威”看着被水巨龙咬了一口的水球，全都融进了水巨龙中，使得水巨龙的体型再次增大，幻蝶道长眼神之中，严肃无比。

    弱水，相传为远古大神盘古开天辟地时，积累而流出的汗水所化，此水能融天下万物。

    据说在远古，当时的水神虽然号称天下十大高手之一，但却在一次征战当中败北了，而输给的，正是一位能够驱使弱水的人类修士。

    而最关键的是，现今大陆上，最大的修仙禁地正是弱水海，此弱水海的威力经过无数年来，无数修士的实验，早已证明弱水乃是修仙者的克星。

    如果被弱水沾到肉身的话，修为在驱物境之下者，如若被弱水缠住，生命力将会快速的被弱水吸收。

    这也是刚才幻蝶道长为什么要那些被弱水缠住了的修士斩断肢体的缘故了，要是在多一会的时间，那些修士的生命力只怕就会被吸收一空了，而就算他们斩断了肢体，但被弱水碰到，如果没有灵丹的话，他们也是会大病一场的，修仙者本无病，但如若生病，危险程度可想而知。

    就算是修为达到驱物境，面对这弱水都是危险之极的，要不然就算蓝魔女神通再怎么广大，也不可能以她驱物三阶的修为，就能和驱物四阶修士对抗的。

    幻蝶道长的体质乃是水属性之体，修炼的自然也是水属性功法，作为修炼水属性功法的修士，对这弱水的危险程度，其了解更甚。

    虽然他比蓝魔女高了整整一阶的修为，但却丝毫不敢大意，“龙婆，你助抵挡蓝魔女，金花夫人你随机应变，不过最主要的是要保证‘困魔杀阵’要成功的祭出来，只要祭出了困魔杀阵，那大局可定以。”

    幻蝶道长对着老妇和中年妇女说完之后，心神顿时给百幻蝶下达了一个协助他的命令。

    幻蝶道长双手掐动了几个法决，口中一字一字的道：“幻——蝶——之——怒”

    “吼”

    忽然，幻蝶道长脚下那庞大的百幻碟，发出了一声如巨兽般的巨吼声。

    其一对近百米长的巨型翅膀，更是猛烈的煽动了起来。

    “呼呼”

    近百米的巨型翅膀煽动，带起的风势可想而知。

    虽然相隔了几百米，地面上受此狂风，立刻便是飞沙走石，那巨大的水巨龙，承受的风力面积之大，使得其每承受一次风击，只怕都和被数万斤力量压身一般。

    要知道此时百幻蝶的一双翅膀煽动可和当初攻击宁家时完全不一样，当初幻蝶道长为了发泄自己的怒火，可是让百幻蝶收敛了的，此时百幻蝶不仅是全力煽动双翅，更是**灵力运行之下的快速煽动。

    只怕就这眨眼的功夫，百幻蝶只怕都已经煽动双翅几百下了，而就代表水巨龙已经承受了几百次的万斤压体了。

    “风乃无形，弱水即便在厉害，又如何”果然，瞬间几百次的风力打击，让水巨龙的身形顿时一缓，甚至慢慢的有被煽回的趋势。

    “弱水之翼”水巨龙被煽回，蓝魔女脸色一点焦急之色都未有，双手引动了一下。

    两个透明的水翼，从水巨龙的两侧瞬间长了出来，随着狂风，飞翔而上。

风云动 第二百七十章 协助

    伸展出了双翼，水巨龙乘风翱翔，速度甚至比刚开始时还快了不少，要不是一直在关注着这里的，那叫做‘龙婆’的老妇人看出了不妥，迅速的在百幻蝶身下布下了一层灵力防御的话，只怕百幻蝶这时已经被击中了。

    龙婆施展的灵力防御，虽然成功的将水巨龙阻挡住了，但很明显就能看到，水巨龙的身体在吞噬那灵力防御。

    看着正在吞噬灵气的水巨龙，幻蝶道长也顾不得道谢，面色凝重的引了个法决。。。

    天空之中，突然，传来了一阵如雷鸣般的“轰隆”之声。

    虽然是黑夜，但众人却能看到，一大片一大片的黑云聚集在了上空。

    “哗哗...”

    那凝聚在上空的黑云中滴下了许多的雨水，但这些雨水却没有完全的滴落下来，而是停留在了半空之中。

    察觉到水巨龙快将那灵气防御给吞噬完毕了，早已和幻蝶道长心意相通的百幻蝶开始‘扑腾’着翅膀，往上空升去。。。

    雨虽然没有落下来，但众人却可以看到，越下越大了，光只看天空中那些雨滴已经密密麻麻的定住了，就已经知道这雨势有多大了。

    “还真是翻手为云覆手为雨”萧麟看向了蓝魔女，这些落下的雨滴很明显就是对抗那水巨龙的，倒是不知道她如何应对。

    蓝魔女好似并不在意这些在半空中停住了的雨滴，驱使水巨龙将那那灵力防御吞噬后，继续对着幻蝶道长扑去，仿佛完全没有将幻蝶道长聚集的雨滴放在眼里一般。。。

    这时，天空中聚集的密密麻麻水滴开始有序的结合，组成了一柄柄透明的水刀，或者是水剑。

    “万刃斩”幻蝶道长手指一指正快速飞舞而上的水巨龙，口中轻喝道。

    这些水刀，水剑仿佛不像是水做的，但好像是精钢长铁所铸的一般，一些没有攻击到水巨龙的水刀水剑，击在土之剑阵上，甚至都爆发丝丝的火花

    ，而一些击在地面之上的水刀水剑，更是直接将地面射出了一个不知道有多深的薄坑。。。

    充分的显示，这些水刀，水剑的强大穿透力。

    但这无数具备强烈穿透力的水刀，水剑，却完全对那飞舞而上的水巨龙无效。

    也不能说完全无效，那些闪发着寒光的水刀，水剑在射中水巨龙，被水巨龙融化后，水巨龙的体型还是有所增长的。

    “这么强”

    虽然作为水属性修仙者，对弱水也是参悟了解过，但对于幻蝶道长来说，这毕竟还是第一次正面接触弱水，没想到自己的攻击，不仅全然无效，而且还反而助长了其威势。。。

    不过让幻蝶道长略微心安的是，有了这水刀，水剑的射击，虽然对水巨龙造成不了什么伤害，反而还助长了其，但水巨龙上升的势头却是明显的缓了许多。

    “刚开始自己抵挡那弱水，使用的方法好像有效。”在第一次救援十多个断肢修士时，幻蝶道长用的方法乃是古书上，记载的一些对抗弱水的方法，但这些方法却是最多也只能对抗，不能消灭弱水，故而幻蝶道长后来的攻击，心中存的可是消灭这弱水。。。

    毕竟自己乃是驱物四阶的修士，对阵驱物三阶修士还拿不下的话，岂不是很没面子。

    见到在自己水刀，水剑的增补之下，那水巨龙已经快增长到七八十米，幻蝶道长知道不能在迟疑了。

    “龙婆，劳烦你在拖延一下这东西。”幻蝶道长说话的同时，整个人轻轻的飞了起来，双手开始不断的掐捏着复杂而又繁琐的法决。。。

    龙婆听到幻蝶道长让她拖住这上升的水巨龙，心中就不由得暗骂，这水巨龙可是弱水形成的，刚才自己施展的灵力防御就被轻易吞噬了，现在这水巨龙更是增大到了如此的体积，自己拿什么拖延。

    不过心中抱怨归抱怨，龙婆却不敢怠慢，要知道幻蝶道长不仅是古月宗的长老，更是此行的主事之人，要是惹恼了他，那可就迟不了兜着走了。

    “弱水之威，无人能挡，能够吞噬天下万物。。。”想到刚才自己施展的灵力防御被水巨龙吞噬了，龙婆不由得思考着，究竟有什么方法可以阻挡水巨龙的前进脚步。

    “能吞噬天下万物”龙婆突然脑海中灵光一闪，整个人也露出了一丝笑意。

    单手一掐诀，整个人直接跃下了百幻蝶，一柄闪发着浓烈灵气的剪刀状法宝出现在了她的手中。

    飞速落下的时候，萧麟甚至还能看到此老妇口中还在念动着一些什么，不过由于有土之剑阵的缘故，他倒也听不清龙婆念动的是什么。。。

    龙婆的速度很快，只用了几秒钟就已经到了水巨龙的中间位置。

    “她想干什么，难道她不知道弱水的吞噬特性”众人在见到几次水巨龙的吞噬后，也慢慢的知道了弱水的强大之处。

    龙婆手中拿的那剪刀，看其灵光，只怕是一件上品宝器，但就算是极品宝器又如何，难道还能不被弱水吞噬。

    但在看到龙婆用那剪刀法宝引了个法决后，众人仿佛有点明白了。。。

    只见龙婆用那剪刀法宝引了个法决后，那剪刀法宝一下增大到了百米之巨。

    在这百米巨大的庞然大物下，龙婆的的双手，只是散发着浓郁的灵光，抵在剪刀的一点上而已，如果不仔细观看的话。

    只怕在这巨大的水巨龙和宝物下，根本就不知道有着此人的存在。

    众人不由得对望了一眼，龙婆此时的举动，很明显了。

    水巨龙不是弱水组成的吗？不是能够吞噬万物吗？那我就弄个体积比你本身还要庞大的东西，倒要看看你还能吞噬不。

    众人不由得将目光转向了蓝魔女，想要看看她到底如何应对。

    但令众人失望的是，蓝魔女似乎对此毫无所觉，好像还发现了萧麟等人的举动，反而还转首，对着众人轻微的笑了笑。

    一笑百媚生，蓝魔女的这个笑容，不仅各位男性修仙者，就是许多女性修仙者，都有点微微的脸红。

    不过萧麟却看到蓝魔女虽然对着他们笑了笑，但手中却同时掐了一个法决。

    一道剑光以迅雷之势，射进了水巨龙身体。

    在蓝魔女驱使的这道剑光射进水巨龙的身体后。龙婆接触剪刀的光芒也越来越亮了，随着巨大的剪刀‘陡’的一下，撑开，达到百米之巨，散发着浓郁灵光的剪刀，对着迎空而上的水巨龙拦腰剪去。

风云动 第二百七十一章 牵制

    身体有点不舒服，今天一万先欠四千多，这一周内，完全补上。）

    “咔”

    长长的水巨龙在那巨大的剪刀法宝之下，一下被剪断成了两段。

    可当龙婆脸上刚露出一丝喜色的时候，那丝喜色就凝固住了脸上。

    只见被剪断的水巨龙长长的身子并没有就此散去，剪断的两节身体，射出了无数的水线，两者相互纠缠，然后结合在了一起。

    眨眼之间，又恢复如初了。

    看了看巨大的剪刀法宝，龙婆吃惊的神色更重。

    刚才那一下，剪刀法宝的威力根本没用多少，但此时剪刀法宝的光芒已经减弱了数倍，看其样子倒像是使用过度了一般。

    “虽然弱水吞噬不了这么庞大的物品，但看来损耗法宝的灵性却是可以的，就是不知道这弱水对法宝本身有没有什么损坏。。。”看着龙婆祭出的庞大，法宝，灵性就此减弱了大半，萧麟眼中露出一丝若有所思的神色。

    龙婆这一击没有将水巨龙消灭，反而还让法宝灵性大损，但拖住水巨龙的目的却是达到了。

    毕竟水巨龙在重新结合的时候，却是停了下来的。

    故而看到剪刀法宝灵性大损，但龙婆却仍然再次灵力输入剪刀法宝当中，让它再次展开，将水巨龙再次剪成了两段。

    看到水巨龙再次被剪断，土之剑阵中的蓝魔女突然诡异的笑了笑。

    眼神中射出一道凌厉的光芒，殷桃小口低声的念动了一个咒语。

    当再次被剪断了的水巨龙再次恢复后，其出乎意料的，一个神龙摆尾，扫向龙婆。。。

    龙婆来攻击水巨龙时，早就料到了这个情况，身体中的灵力早就完全调动了起来。

    水巨龙的神龙摆尾虽然突然急促，却还是赶不上驱物修士的全速运行。

    “嗖”正当龙婆躲避了这神龙摆尾，准备在拖延一下水巨龙的时候，水巨龙的透明双翼上，一道水剑射出。

    穿透了龙婆的胸口。

    这个突然的变故让所有的人都愣了片刻。

    而这还不止，见到龙婆被弱水穿透了胸口还能御气停留在半空，而不落。

    蓝魔女纤细手指一抬，指向了龙婆。

    “吼”水巨龙庞大的身形，让人不可思议的，居然在眨眼之间便调转了方向，向着龙婆扑了过去。。。

    眼看龙婆就要被水巨龙吞噬，一道蓝色的遁光极速闪过。

    水巨龙扑了个空。

    却是一直在一旁的金花夫人见状紧急出手了，要不然龙婆被弱水吞噬，即便其神魂不死，只怕肉身也必定毁灭。

    “她被弱水穿透了心脏，你就算现在救了她，也是无用了。”蓝魔女的声音不大，但却清楚的响在了每一个修士的耳中。

    出云国六个方阵的修士听到此言，顿时骚动了起来，六个方阵的领头人见此，顿时高声呼喝，甚至那玉扇书生都立刻前去安稳这六个方阵的修士去了。

    要击败萧麟等人不难，但想成功击杀蓝魔女、天元长老和枯心老人，这方阵可是关键，故而在见到六个方阵出现骚动后，其立刻行动了。。。

    玉扇修士的目光就仿佛黑夜中的闪光一般，接触到哪个方阵，哪个方阵就立刻安静了下来。

    这时，被金花夫人救到百幻蝶上的龙婆却神奇般的站了起来。

    “咳咳”龙婆咳了两声，隔着已经快有千米的距离，遥望蓝魔女，“道友的法术虽然强大，但却还要不了我这把老骨头的性命的。”

    听到龙婆出声后，六个方阵的出云国修士更是心中大定了下来。专心的依照法阵的规律行动了起来。

    百幻蝶上。

    “龙婆，你没事吧？”看到龙婆说完话后，整个人就倒了下来，金花夫人赶紧接住了她。

    “弱水，嘿嘿，果然强大，要不是我的心脏天生就有两个的话，这次还真的死定了。。。”龙婆支撑着取出了几颗丹药服了下去，道：“虽然保住了性命，但那弱水却也近乎吞噬了我一半的生命力，再加上一点残留的弱水，现在却还在我**乱串，只怕我是帮不上什么忙了。”

    龙婆说完自顾自的就盘膝坐在了百幻蝶上，开始运行**灵气，开始全力围剿那残留的弱水。

    “中了弱水穿心的一剑，居然能够不死”蓝魔女的秀眉微微皱了皱。

    要知道她刚才释放射进水巨龙的那道剑光是她早就埋伏好了的。

    因为法术的关系，那道剑光，只怕所有人都会认为是她惧怕龙婆的攻击，而加强水巨龙，好抵挡那剪刀攻击。

    可只有蓝魔女清楚，她最后释放的那道剑光却是专门为了对付龙婆设伏下的。。。

    要不然水剑也不会那么巧的一下就穿透了龙婆的心脏位置。

    “居然能够中了弱水穿心后，还能不死这到底是怎么回事？”蓝魔女怎么也想不通世上怎么会有驱物境修士中了弱水穿心还会不死的。

    要知道弱水的吞噬性极强的，龙婆要是没被射中心脏，不死也还说得过去，但射中了心脏，修为还在驱物境的话，那点生命力，眨眼就会让弱水给吞噬了的。

    不过虽然不明白龙婆为什么还能够不死，但蓝魔女却能肯定龙婆是绝对没有再战之力的，摇了摇头，不再思考这些，专心的驱使着水巨龙对着百幻蝶飞舞而上。

    看到飞舞而上的水巨龙，再看了一眼仿佛任何事情都不能打扰到他的，幻蝶道长一眼，金花夫人双手掐动了几个法决，准备迎战。。。

    但四周的天地灵气刚被金花夫人调动起来，幻蝶道长的声音却响了起来，“金花夫人，龙婆现在伤重，需要人照顾一二，你护着她一点，蓝魔女就交给我了。”

    金花夫人也不想面对弱水这样能够时刻威胁修士生命的大凶之物，轻轻的点了点头，手中的法决停止了下来。

    而在金花夫人掐动法决的时候，那无名修士却奇怪的站了起来，微微抬首，望着高空。

    然后在金花夫人停止法决之后，其又好像无所事事的走到了一边，不过在无名修士转身的时候，萧麟突然觉得斗篷中的她好像看了一眼自己。

    隔着隔灵斗篷，萧麟也不敢断定，故而将思绪拉了回来。

    这时，水巨龙已经距离那百幻蝶已经只有几米了。。。

    但由于百幻蝶已经升到了近千米的高空，现在又是黑夜，在百幻蝶巨大的身体遮掩下，众人也完全看知道到底是谁释放了法术。

    不过看水巨龙快要袭到百幻蝶的时候，百幻蝶身形再次飞上上高来看，倒是有可能多半是幻蝶道长的施为。

    论速度，水巨龙自然要比百幻蝶快，要不然蓝魔女释放的水龙攻击，幻蝶道长等人完全可以不管不顾的，驱使百幻蝶躲避它也就行了。

    虽然长久的速度比不过那水巨龙，但这百幻蝶的突然爆发力也确实惊人，先前一次不说，这次爆发之下，短短的几秒钟，已经再次飞高了数百米，要不是萧麟等人都是修仙高手，这么高的高空，就算是放到白天，只怕也只能看到一个模糊的影子了。

    水巨龙刚要追击而去，萧麟等人却发现，四周的地面上，突然‘砰砰’的炸开了许多的洞口。。。

    一道道足有一米大小的水柱从那洞口中，如喷泉般涌出。

    快若闪电的喷高到千米，然后如同一条一条绳索一般缠在了水巨龙的身上，并且丝毫没有受到水巨龙是弱水的吞噬，融化。

    “九水困龙”看了一眼地面上喷出的水柱为九道，又分别缠住了水巨龙的身体每处，蓝魔女顿时眉头大皱。

    “想不到，你居然会此术”随着水巨龙被那九道水柱拉扯而下，蓝魔女声音冰冷的对着也跟随而下的百幻蝶上的幻蝶道长说道。

    随着水巨龙被九道水柱拉扯道地面上，死死的困住，幻蝶道长的心情好了许多，微微笑了笑，“我一生修炼的都是水属性功法，天下诸多奇异水，我都有涉猎，惟独这弱水，而这弱水威力这么强大，我既然不能修炼，当然要多寻找一些克制的办法。。。”

    “你难道真以为能够压制我的弱水”蓝魔女语气虽然冰冷，但脸上神色却没有多大的变化，只是其秀气的鼻子仿佛生气般的呼了呼。

    如果是修为不够，或者定力不足的修士，见到蓝魔女如此行为可能还会心神失守片刻，被其有机可趁。

    但幻蝶道长意志坚定，见到蓝魔女这样的小女生行为，心中想的却是提防，闻言轻轻的摇了摇头，“如若能够控制弱水，那弱水海早就被世间修仙者探寻无数次了，自然，我也从来没想到能够控制道友的弱水。”

    微微顿了顿，幻蝶道长道：“但弱水之威，你比我更清楚，我想，以你如今驱物三阶的修为，能够控制的弱水，只怕也没有多少吧而道友又刚好将弱水化为了这巨龙的形态，当然，道友如果出得这阵法，以道友的修为自然可以将弱水召回，不过现在嘛....”

    蓝魔女没想到幻蝶道长竟然连这个都知道，她真正能够控制的弱水除了这现在的水巨龙外，也就只剩下了一点而已，现在压制住了这水巨龙，就等于掐住了蓝魔女的咽喉一般，虽然她有办法即便隔着土之剑阵也可以接触九水困龙，释放水巨龙，但那个方法耗时不断，而除了水巨龙的弱水外，她的再战之力不多，而出土之剑阵

    现在外面的上万修士大军，一个法术过来，那可不是轻易就能够躲避的，搞不好就是魂飞魄散的结果。

    “金花夫人你也动手吧协助蓝道友，如若能够在大阵刚结成的时候，就攻破此阵，倒也是美事。”金花夫人隔幻蝶道长很近，自然看清楚了幻蝶道长施展出九水困龙后，脸上的惨白之色，听到幻蝶道长的话，点了点头，再次掐动起了法决。

    天元长老吩咐萧麟等人也行动，但无论是哪边的战斗，萧麟等人都清楚，绝不是自己等人可以参与的，自己那点灵力，还不够人家挠痒痒的呢

    但现在见到三大主力全都被牵制，而实力深不可测的无名修士却又是一副事不关己的模样，萧麟等人知道，就算是自己等人实力不济，也只有出手了。

    只希望能够多顶住一会吧

    萧麟等人开始全力运行起灵力后，却没发觉那无名修士已经走到了土之剑阵的中心，仰首怔怔的看着正在施法的金花夫人。

风云动 第二百七十二章 九天玄女

    “没想到竟然真的‘九天玄女’。”无名修士怔怔的看了一眼金花夫人后，在神色复杂的望了一眼萧麟，最终嘴角露出一丝玩味的笑意，慢慢的走到了一边。

    萧麟等人对着土之剑阵的菱形尖角释放法术之后，这几十道法术瞬间化为了几十道剑光的形态，冲击了蓝姓修士，众人心中都清楚，天元长老和枯心老人攻不破的天罡盾，即便在加上他们的攻击也是于事无补的，至于那和蓝魔女对抗的幻蝶道长。

    其虽然看起来施展法术后，一副灵力大耗的样子，但瘦死的骆驼比马大，萧麟等人自不可能去惹他，更何况人家脚下那百米之巨的百幻蝶可也不是吃素的，释放攻击，只怕那百幻蝶翅膀再次煽动一下，什么攻击都得给扇飞了。

    找来找去，萧麟等人就发现了只有这还在施法凝聚葫芦的修士，是最合适的攻击目标了，就算不能对他造成伤害，那只要能够阻拦他现在正在施展的法术，那也可以算得上是成功了。。。

    萧麟等人的普遍实力大都在日游巅峰上面一点，加上领悟的一点天地法则，几十人一同施展攻击，正在凝聚融合黄泉葫的蓝姓修士还真不能对这些，攻击不管不顾。

    一时之间，为了应付这些攻击，其还不得不停下了黄泉葫的融合。

    不过在蓝姓修士将**灵气注入防御法宝，使得法宝威力全开后，萧麟等人的攻击就没辙了。

    驱物三阶修士祭出来的上品防御宝器实在不是他们所能够击破的。

    “轰”蓝姓修士黄泉葫还没融合，但金花夫人的攻击就已经来了。

    看着那空中手持着花篮的仙子，萧麟一阵出神，脑海中曾经出现过的一幕幕，如同书页一般，被重新翻开了。。。

    虽然明知道金花夫人不可能是当日那和自己有过一席风流的女子，但萧麟却还是忍不住的打量了金花夫人一番。

    中年的容貌，风韵犹存，依稀可见年轻时，必定也是一位绝代佳人，一身青衣释放着强大的灵气，让人清楚，这衣衫都必定是一件珍贵的法宝。

    虽然按照修仙者的生理来说，即便是不服用永驻容颜的丹药，衰老也是极为缓慢，不可能在几十年后就衰老如此多的，但萧麟却还是忍不住的细细打量着金花夫人的容貌，想要看看此人是不是和当初那女子有着什么共同点。

    不过让萧麟心中略微欣慰又有点失落的是，此人的容貌和当初那女子还是有着很大区别的，就算是当初那女子衰老了，也绝对不会是现在这个样子。。。

    “当时她的修为最多也就是日游巅峰，即便是再怎么样的奇才，只怕也不可能冲击到驱物三阶吧”萧麟作为修仙者，自然明白修为越到后面越难提升，他能够几十年将实力提高了几倍，萧麟清楚，主要还是依靠几次奇遇才能达到今日的修为的。

    当初那女子修为在日游巅峰，就算他有着天纵之才，几十年时间，也就最多突破到驱物境而已，绝不会是眼前这深不可测的金花夫人的。

    看着金花夫人召唤出的手提花篮的九天仙子，萧麟想了很多，很多。

    “嗖”那花神提着的花篮当中，一片花瓣发出了破空之声，重重的击在土之剑阵上，强大的攻击力，让地面都不断颤抖下沉。。。

    但土之剑阵不亏是天元长老和枯心老人两位高手所依仗的高级法阵，面对这强力的一击，其只是光芒闪动了一下而已。

    既然攻不破蓝姓修士的防御，萧麟等人自也不可以干待在土之剑阵当中，立刻控制着攻击的方位，朝着那花神攻击而去。

    虽然伤不到驱物三阶的金花夫人，但破除这个法术应该没有什么问题吧

    不过在攻击了一阵后，这些以往在大陆上可以称之为高手的修士，信心遭受到了严重的打击，此刻他们终于彻底了解到了，他们和这些驱物老妖的差距。

    “九天玄女乃是不死之身，真是不自量力。”金花夫人见萧麟等人都停下了攻击，身形一动飞舞出了百幻蝶，冷冷的看着萧麟等人。。。

    “铃铃”金花夫人祭出一个铃铛，轻轻的摇动了一下。

    听到这个熟悉的铃铛之声，萧麟浑身一震，“这两人的法术一模一样，难道她们有什么关联。”

    在金花夫人铃铛的驱使下，美丽的花神将手中的花篮轻轻的祭了出来。

    一朵朵颜色各异，但却带着强烈灵光的花朵不断地从花篮中冒出，落向土之剑阵。

    不断的爆炸，让众人的脸色不由得大变，虽然土之剑阵防御强大，但这不断落下的花瓣，攻击可也不弱，如若持续承受这样的攻击，众人心中不清楚这土之剑阵到底还能坚持多久，要是在援军没有到来之前，这土之剑阵就破了的话，蓝魔女三人和那无名修士也许可以凭借着修为的高超，能够脱险，但自己这些驱物境都没有到的修士可就机会如同漆黑的夜一般了。。。

    “大家将攻击凝聚到一起，能够争取一点时间，算一点。”瘦黑老者说话的同时，将**的灵力完全的调动了起来，不断的变化着手中的法决，显然，这驱物境修士心中也急起来，再也不敢藏私了。

    见瘦黑老者的模样，诸多日游境修士互相对望了一眼。

    “拿出压箱的东西吧要不然土之剑阵破了，我们都是死路一条。”

    听到**大汉的话，诸人点了点头，也都明白现在的处境，开始不在藏私，动用起自己的绝招，一些修士甚至开始念动起了，那些有着强大反噬的禁忌法术。

    萧麟虽然有心尝试一下用雷电之蛇攻击那花神，但这里上万修士，如果自己真这么做了，无论是哪边获胜，只怕到时候自己的情况都不是很妙。。。

    故而萧麟只是将左手骨的五根手骨轻轻晃动，引动着四周的天地灵气，准备攻击，丝毫没有使用雷电之力的打算。

    看到金花夫人驱使的花神不断地对着土之剑阵进行着轰炸，枯心老人就有心来阻止。

    但却被天元长老叫住了，枯心老人的耳中顿时响起了他的声音，“老鬼，要分清楚情势，土之剑阵乃是我们合力祭出，不是那么容易被击散的，而且就算土之剑阵被击散了，以我们的实力，全心要逃，放眼大陆，只怕也没多少人拦得住吧但要是让这上万修士成功施展出这阵法后，那才是危急，他们能够将天罡盾都祭了出来，我想他们只怕是想将我们几个老不死的留在这里了。。。”

    听到天元长老的传音，枯心老人心下坦然，不再理会一切，专心的攻击着那六面天罡盾。

    “大地之枪，水之狂浪，爆炎术....”在瘦黑老者的带领下，诸多的日游修士开始施展出自己的绝招。

    一个个强力的法术经由土之剑阵变化为剑光的形态，如同暴雨般的攻击向那不断驱使着花篮的花神。

    “噼啪”“轰隆”.....

    当这些攻击触碰到了那花篮中不断落下的花瓣后，发生了各式各样的声音。

    虽然那些落下的密集花瓣阻挡了大部分的攻击，但还是有几道攻击击中了花神。

    中了这些攻击，花神那美丽的身体，顿时出现了数个大小不一的坑洞，在最后瘦黑老者释放的攻击下，整个花神甚至爆炸了起来。。。

    化为一瓣瓣的花瓣，随风飘落。

    看到此，包括瘦黑老者在内，众人都露出了一丝喜色，终于将这法术破除了。

    “诸位，你们看，那花篮仍旧在不断释放攻击，这法术还没有被破除。”就在众人刚落出一丝喜色的时候，萧麟的声音淡淡的响起了。

    仿佛是要回应萧麟所说的一般，那掉落的花瓣落在土之剑阵上，发出的震天声响，将众人一下惊醒了过来。

    “花神岂是你们的修为可以破的。”金花夫人不屑的摇了摇头，一道法决打进已经漂浮在眼前的铃铛。

    铃铛发出清脆悦耳的声音，然后只见在刚才花神被灭处，无数的花瓣凭空出现，迅速的组成了花神的模样。。。

    整个过程快速之极，只有那么短短的几秒钟，而且新出来的花神，和刚才的一模一样，仿佛她从来就在那里，从没有受到过任何的伤害一般。

    &quot;杀。”正在这个时候，出云国六个方阵当中其中一个方阵传出了震动天际的声音。

    随着这个杀字，无数道灵力在那方阵的上方凝聚。

    接着就是第二个方阵，第三个....

    六个方阵上方不断汇聚的灵力，好像在这黑夜当中，同时升起了六个太阳一般，光华夺目。

    “**大阵...”修仙界中阵法繁多，但像出云国现在这样万人组合的六个方阵，还是很少见的。

    而看到这六个方阵的启动方式，天元长老记忆中也只有那古老传说中的几个，不过那几个法阵都是能够毁天灭地的超级存在，天元长老怎么也不相信，能够又万人组成，思来想去，也只有这**大阵论威力和实现的难度来说，倒是有可能。

    万人祭出的大阵，就算是最破烂的阵法，这么多人同时加筑在一起的灵力攻击，只怕都是山崩地裂的。

    看着那六个方阵上的灵力渐渐汇聚变大，天元长老传音给了枯心老人和蓝魔女。

    “**阵威力本就不弱，如果上万人同时使出，具体如何我也不能肯定，但他们既然连天罡盾都祭了出来，两位道友也该做些打算才是。”

    听到天元长老的话，枯心老人蓝魔女两人不动声色的点了点头，俱都在施法的时候，偷偷的将一张符咒准备了起来，以便随时备用。

    本来天元长老也想传音示警给无名修士示好的，但一想到此人接连不给他面子，也就放弃了这个打算。

    “我倒要看看，你的神通是否能够连万人六和大阵都能够抵挡。”

    不过天元长老虽然心里存了一点这个念头，但他却也不愿就此逃离，要知道任务重要，援军也要不了多少时候就到了，如果没有他们在里面搅合的话，只怕凭借这六面天罡盾，出云国的这些修士都不会有太大的障碍。

    滴落的花瓣，不断的轰击土之剑阵，闪耀的光芒，映照在了每一个人的脸上，有恐惧、有愁容、有无畏......

风云动 第二百七十三章 黄泉鬼王

    土之剑阵内，施展了秘法之后，大多数人都已经全身疲惫，灵力处于耗竭的状态了，有些修士更因为施展了禁术，现在正脸色痛苦的抵挡着那强烈的反噬。

    萧麟原本**灵力在和屠黑交战的时候就已经损耗很多，虽然一路因为月步赶路不耗什么灵力，从而恢复了不少，但从进入炼狱沙场后，战斗就一直没有停过。

    所以，他现在的情况比其他人也好不了多少，左手骨内的灵力虽然是许多仙丹药力残留，庞大无比，几乎可以与驱物境修士的灵力相提媲美，但左手骨内的灵力，不知是何缘故，因为萧麟施展出，引动的天地灵气都要比自身的灵力引动时，少了三倍左右。。。

    故而虽然有左手骨内的庞大灵力几与驱物境修士相媲美，但并不代表萧麟的左手骨就能与驱物境修士相抗衡了。

    查看了一下左手骨，萧麟知道，这手骨内的灵力已经不能再动用了，至于雷电之力。

    看了看出云国上万修士布下的六个方阵正在凝聚的法术。

    即便使用雷电之力不会带来任何的弊端，那萧麟也是决计不可以动用这依靠了，一旦土之剑阵被毁，那雷电之力全速开启的月步，就是最后生存的机会。。。

    而在土之剑阵不断被轰炸得光芒大闪的时候，那蓝姓修士也终于将最后的一个黄泉葫给融合好了。

    融合好了的黄泉葫虽然还是黑色，但这黑色却是发亮，即便在这黑夜，仍旧抵挡不住。就好像所有黑夜的中心都在围着它在旋转一般，想不引人注目都不行。

    一道法决打进黄泉葫中。

    黄泉葫瞬间变大，当其变大到足有两三米大小时，才慢慢的停了下来。。。

    随着蓝姓修士的掐诀，黄泉葫一个移动，将葫芦口对准了土之剑阵。

    随即蓝姓修士单掌竖在胸前，口中念动起了法决。

    自黄泉葫中一股股的黑色气息流出，同时那沉寂了许久的四十多只黄泉鬼红色的身形齐齐一动，释放出黄泉之气，和黄泉葫中流出的气息相结合。

    两股气息结合以后，蓝姓修士再动，竖在胸前的手掌微微屈指。

    黄泉葫壶口对准四十多黄泉鬼一扫，四十多黄泉鬼争先恐后的飞进葫芦当中，然后在黄泉葫对准那融合后的气息一吸。。。

    将黄泉鬼和这气息完全吸收进入后，黄泉葫飞到蓝姓修士举起的手掌上。

    随着蓝姓修士将手中法决掐捏完毕，黄泉葫中传出了阵阵如野兽般的低吼声，让人毛骨悚然。一阵阵的阴风更是让人误以为这里如同鬼蜮一般。

    光是一个金花夫人就已经让众人头痛不已了，现在再加上这看起来威势强大的修士的话，只怕土之剑阵就很难抵挡多久了。。。

    “让开”

    低沉的声音，让众人一阵头皮发麻，回头一看，不知何时，那暗红色长袍的修士已经站在了众人的身后。

    众人忙给他让了一个位置。

    看了一眼金花夫人的‘九天玄女’和蓝姓修士手中的黄泉葫后，暗红色长袍修士双手一动，做了个托举的姿势。

    一团灵气如同重物一般，被他拖了起来，在他托举的时候，那灵气的颜色逐渐变得深沉，即便萧麟等人不用灵力，仅凭肉眼，也是清晰可见的。。。

    “火焰之刃”

    暗红色长袍修士将托举而起的大团灵气，对着土之剑阵的上方砸去。

    施展完了这火焰之刃，萧麟等人都发现，这有着驱物三阶的暗红色长袍修士，其脸色苍白得如同一张白纸一般。

    暗红色长袍修士，施展的这火焰之刃虽然威力强劲，但也不至于，对一个驱物三阶的修士造成如此，大的负担，究其原因，其主要还是因为从进入炼狱沙场之后，基本上都没有怎么歇息过，一直处于战斗的状态，特别是帮那几百修士殿后的时候，更是率领着一个小队的修士，独自抵挡幻蝶道长率领的几千出云国大军。。。

    然后又经过这许久的逃亡，要不是刚才给他时间恢复了一阵，只怕这火焰之刃，他也施展不出。

    看到暗红色长袍修士摇摇欲坠，一个好像和他是同门的修士，赶紧扶住了他。

    不过这火焰之刃也的确厉害，当那团灵气球撞到土之剑阵后，一圈圈的灵气就融进到了土之剑阵当中。

    然后汇聚到几个菱形尖角上，以剑光的形式释放而出。。。

    由于这次的法术乃是火焰法术，故而射出的剑光完全呈现火红的颜色，温度更是炽烈的让人发烫。

    这些火焰剑光不仅具有燃烧溶化一切的特质，其还具备了强大的穿透力，凡是它经过的地方。

    那威力强大的花瓣，都被一一穿透。

    而被穿透的花瓣爆炸，也对那火焰剑光好似并没有很显著的削弱。

    火焰之刃一路势如破竹，金花夫人却没有丝毫的慌张，微微一笑，几道法决打进漂浮着的铃铛里面，双手在以极速的掐动了两个法决。。。

    口中念道：“束缚术”

    修为到了金花夫人这等的修士，双手凝聚法决的时间几乎达到了每秒几十次的地步，故而火焰之刃虽然快速，但当金花夫人束缚术完成之时，火焰之刃也刚刚飞行到一半的距离。

    花神身上的衣衫吊带开始无限延伸，并且在延伸的途中不断变大，片刻间也不知伸出了多长，变得有多大，整片天空以那些火焰之刃为中心，完全都处在了那吊带的包围之中。。。

    “缚”随着金花夫人手中铃铛一响。

    那满天的吊带开始收缩。

    “轰轰...”从吊带包围圈内传出的轰鸣响声，显示着那火焰之刃显然还在里面强烈的冲击着。

    不过随着那吊带的包围圈越来越下，内里传出的爆炸声就慢慢的弱了下来，直至毫无声息。

    消灭了这火焰之刃，金花夫人脸上露出了一丝的笑意，只是其额上的细密汗水，显示出围剿这火焰之刃，对她来说消耗也是不小的。

    当金花夫人消灭了火焰之刃后，蓝姓修士那融合后的黄泉葫在其不断的催动下，一个细小的红影从壶口中飞了出来。

    此物刚从壶口出来时，不及一节手指大小，但其迎风而涨，当它落在土之剑阵上的时候，其已经长大到了十米高，俨然一个放大版的黄泉鬼。

    只是不像黄泉鬼那样是漂忽忽，而是犹若实质一般，其落在土之剑阵上，使得土之剑阵都往地面下沉了几分，可想而知其有多么恐怖的质量，要知道土之剑阵在刚才那许多攻击下，可是也没有丝毫下沉或者移动的。

    见过了幻蝶道长的百幻蝶，蓝魔女施展的水巨龙，暗红袍修士的白鹤这些庞然大物后，在看此巨大化的黄泉鬼，众人心中的震惊减少了许多，但此刻见到此物落在土之剑阵上，让土之剑阵都下沉了几分，不仅萧麟等人暗暗震惊万分，就连天元长老几人都吃惊的望了一眼这巨大化了的黄泉鬼。

    “黄泉鬼王”

    众人只听到瘦黑老者的声音中，竟然已经带了深深的恐惧。

风云动 第二百七十四章 暗炎

    见众人都望着自己，瘦黑老者苦笑道：“大家都是修仙了几百年了，对于九幽中的鬼王应该也有所了解。”

    “九幽鬼王”听到这个，萧麟倒想起他当初碰到的那个鬼王了，不过当时那鬼王倒好像不是很强大吧

    “须知一般的九幽鬼王已经可以一战驱物境修士了，而这黄泉鬼王比那九幽鬼王更甚，其实力一般都能够达到驱物四阶以上”

    听到这东西竟然有高达驱物四阶以上的实力，众人心中顿时一沉。

    “如果援军还不来的话，只怕凶多吉少了。”

    蓝魔女三人很明显被牵制住了，对手既有两名驱物高手攻击土之剑阵，又有那万人大军在凝聚阵法，本来就已经稳稳的占据了优势，现在在加上这么一个驱物四阶以上的怪物的话...

    “没想到第一次带队执行重大任务就没完成，性命还可能不保。。。”暗红色长袍修士苦笑了一下。

    “早知会沦落到这个地步，当时真该自己先逃了再说，就算整个小队阵亡，自己好歹也是驱物三阶的修士，也未必会受到多大的惩罚”虽然有点惋惜，在被追杀的时候没有舍弃所有人自己逃掉，但暗红色长袍修士却一点也后悔，毕竟到了他这个修为，哪里不懂世上没有后悔药，时间更是绝对不能倒流。

    “就让我看看驱物四阶以上实力的风采吧”暗红色长袍修士脸色一狠，推开了扶着自己的师弟，划开了自己的手指，双手掐捏着不同的法决，然后用血在地面上刻画着图案。

    当初被伏击，为了炼狱暗神的名声，其不得不带着小队修士担当殿后，当时有炼狱小队在，暗红色长袍修士倒还可以保存实力。。。

    而在逃亡途中，谁也不傻，选择瘦黑老者这样的驱物境修士，自然是情理之中，当小队修士渐渐快拼耗光的时候，暗红色长袍修士无法只有站出来，但其也是未尽全力。

    现在，境况危机，暗红色长袍修士自然不能在藏私了，可先前的灵力损耗，让他现在想施展自己的最强之术都十分的困难，不得不以自己的精血为引，强行施展法术。

    暗红色长袍修士在刻画法阵的时候，蓝姓修士却已经口诀频念，驱使着那黄泉鬼王开始攻击了。

    以黄泉鬼王身体的超级重量来看，其攻击自然也是偏重于物理的力量了。

    只见其一弯手臂，一迅猛之拳已经轰在了土之剑阵的上方。。。

    炸裂的声音如同平地旱雷一般，响彻在每一个人的耳中，直震得耳膜生疼。

    这一下，连那十多个平息运气恢复灵力的炼狱暗神队成员都坐不住了。

    一个个不得不运转起那还没有恢复了多少的灵力，来抵抗这炸雷般的声音。

    “咔嚓咔嚓”土之剑阵从黄泉鬼王一拳击在的地方开始显出一道道的裂纹。

    裂纹不断蔓延，就好像牵动了所有修士的心一般。

    死很可怕，等死却更可怕，众人都清楚土之剑阵被破，他们绝没有幸理，必定魂归九幽。

    故而虽然土之剑阵裂纹延伸得很快，但就是这么一点的时间，却也让诸多修士只感到如同过了一生一般，呃长无比。。。

    许许多多以前发生的事情，仿佛走马观灯一般，不断在脑海中闪现。

    “这土之剑阵没那么容易破的，这几个老东西在这方面的造诣很高。”正当众人因为土之剑阵崩裂，而承受着巨大压力的时候，无名修士开口了。

    天元长老和枯心老人眼神深沉的看了一眼无名修士，倒不是因为无名修士说他们为老东西而生气。

    而是惊讶于她为什么会知道这土之剑阵并没有崩散。

    要知道但凡高阶修士，因为活得太久，故而不可避免的会接触到比如炼丹一道，炼器一道，这些有关于修仙的事物，从另外一个方面来说，高阶修士就是一个全才也并无不可。

    但这样接触的，一般都是涉猎而已，略懂而不精通，但这土之剑阵，虽然不是什么绝世法阵，但就算是阵法大师，知道此阵原理，能够成功布置下来的，在大陆上绝对不会超过二十个人。。。

    可天元长老和枯心老人对那十多个阵法大师也都是颇为了解的，实在是找不到一人和无名修士有共同点的。

    仿佛是为了印证无名修士的话一般，破裂的土之剑阵开始从四边释放出强烈的光芒，然后那些破裂的地方，光华万丈。

    一阵闪光过后，土之剑阵恢复如初，完全没有丝毫破裂过的样子。

    “没想到道友不仅法术通神，在阵法方面竟然还有如此高的造诣”天元长老手中攻击天罡盾掐捏的法决，稍微缓了一点，接着道：“道友既然精通阵法，我身上刚好还有几颗极品灵石，和一些布置法阵的器具，不知可否劳烦道友在土之剑阵内在布下一个阵法。。。”

    土之剑阵虽然恢复如初了，但天元长老心中清楚，这样恢复是会耗费土之剑阵的能量的，毕竟要是可以无限恢复的话，那就凭借这一个阵法，他起码都可以挑战炼狱统领了。

    无名修士轻轻的摇了摇头，道：“我能看出这土之剑阵能够恢复，乃是有别的原因，论阵法的造诣，我只怕比许多初学者都不如。”

    无名修士既然如此说了，那无论她是否精通阵法，都已经表明不会出手的，天元长老知道这样的人物，不是自己三言两语就可以劝动的，故而不再言语，专心的攻击天罡盾。

    现在唯一的办法就是期望在土之剑阵被毁前，击破一面天罡盾的防御了。

    见此，众人默然，天元长老如此言语，就表明这土之剑阵并不是有多大的保证，他们的生命仍然是一线之下。。。

    这个时候，一个古老的声音念动了起来。

    &quot;炎，焚尽世间万物....”念出这古老咒语的乃是那炼狱暗神小队的统领，在土之剑阵恢复如初的时候，他用鲜血刻画的图案已经完成了。

    虽然他的咒语之声。

    地面上，那鲜血刻画的图案线路上，开始冒起一点一点的火光，火光沿着鲜血的团开始游走。

    见到土之剑阵被灭了之后，居然还能恢复，金花夫人和蓝姓修士不由得对望了一眼。

    不愧是两个阵法大师联手布下的阵法，果然有神奇之处。

    不过金花夫人和蓝姓修士却也没有什么意外，土之剑阵就这样被击破了，他们才会感到奇怪。。。

    但现在有他们两个驱物三阶的修士，再加上那黄泉鬼王，金花夫人和蓝姓修士见到土之剑阵恢复后，一点也不慌张，毕竟能够击破一次，那就有第二次，在这样强力的攻击下，要不了多久，这阵法自然会被破除。

    “吼...”黄泉鬼王一声闷沉低长的吼声，其再次弯臂，重拳轰击在土之剑阵上，而那花神祭出的花篮，更是在金花夫人的掐诀下，里面冒出的花瓣不断增多，掉落在土之剑阵上，不断地爆炸，俨如末世一般。

    土之剑阵第一次被黄泉鬼王一拳就轰出裂缝，俨然有崩溃的情况，说到底还是和土之剑阵不断遭到攻击，有很大的关系，故而现在黄泉鬼王的一拳再次轰在土之剑阵上，土之剑阵的菱形光芒虽然不断闪烁，有崩散的迹象，但最终却稳定了下来。。。

    不过那无数掉落的花瓣轰炸在上面不断的消耗着土之剑阵的能量，如果在给黄泉鬼王来上这么一拳，只怕又是崩裂的迹象。

    “升。”

    在黄泉鬼王又一次弯臂准备攻击的时候，暗红色长袍修士用的声音响了起来。

    其用鲜血刻画在地面上的图案光芒大放。

    身在土之剑阵内的所有修士，只感到一阵阴寒的气息笼罩。

    “竟然是暗火之炎。”看着那鲜血图案上冒出的暗红色火焰，众人一惊，不由得退后了几步。

    暗火之炎虽然不如世间五大火来的名头那么大，但是却并不是因为此火的威力不够，而是因为此火本属于修士**的丹内之火。。。

    修仙者的丹火由阳火和阴火构成，两者互为平衡，而一些远古秘术则可以让修士单独修炼阳火或者阴火，而不会因为两火失衡，导致丧命。

    这暗火之炎就是修炼阴火而来的，而且还是那些单独修炼**之火中的佼佼者，此火除了修炼者本身，其余世间万物一沾即燃，就算是日游巅峰修士碰到了一点火星，动作不快的话，那也是被焚尽的下场。

    而现在这火焰还是暗红色长袍修士这样的驱物三阶高手所修炼而成，其威力更甚，现在这火焰一冒出，一些受伤颇重的修士都已经快有点顶不住了。

    随着暗红色长袍修士的话语，那图案上冒出的暗红色火焰，‘突’的一下，狂冒而出，形成了一个两米大小的暗红色火柱，直冲土之剑阵顶端。

    这两米的火柱接触的菱形尖角有三点，故而那暗火之炎瞬间变为了三道暗红色的剑光，狂射而出。

    随着火柱的不断支持，一道道的暗红色剑光首尾相连，其中两道直射黄泉鬼王的头颅，剩下的一道则是对着那花神射去了。

    看到这暗火之炎，即便黄泉鬼王的实力在驱物四阶以上，蓝姓修士也不敢大意，一道法决打进黄泉葫中，黄泉葫紧接着射出了一道黑色之气打进了黄泉鬼王的身上。

    从黄泉鬼王的双肩上，两股足有一米粗的黝黑之气冒出，分别顶住了两道暗红色剑光。

    两道一米粗的黄泉之气，直接将那暗红色的剑光不断的压回去，不过就在快要压到土之剑阵的表面时，随着后续的暗红色剑光不断支持，被狂压而回的颓势终于顶住了下来。

    至于那道首尾相接射向花神的暗红色剑光，一射出的时候，就接触到了那不断落下的花瓣。

    暗红色长袍修士最开始的火焰之刃在碰到这些花瓣的时候，这些花瓣还能爆炸，但在一接触到这暗红色的剑光后，就好像干才遇到了烈火一般，瞬间将那些花瓣点燃了。

    冰冷的黑火，不断的燃烧，就连继续落下的花瓣也完全不能幸免。

    要不是金花夫人动作快，停止了花篮释放花瓣。

    那引起的黑火可能就将这花篮一并给燃烧了。

    黑色的夜，黑色的火，阴深阵阵。

风云动 第二百七十五章 天地扇

    暗红色剑光飞射而来，花神衣衫上的吊带再次延伸而出，或旋转，或飞舞，眨眼之间，满天的吊带就将这暗红色剑光给包围了。

    这缚神术，刚才就显露出了强大的威力，将火焰之刃给完全消灭了。

    众人都知道这法术神通厉害，俱都严肃的望着。

    随着吊带包围不断的合拢，里面也发生了轰轰的爆炸，显然那些被包围了的暗红色剑光在里面不断攻击。

    “磁”吊带裂开了一道裂缝。

    从这裂缝当中，众人只见吊带包围的内里，已经完全是一片火的海洋了。。。

    裂缝越来越多，最终，这吊带形成的包围，‘咚’的一下爆炸了开来，无数的暗红色火焰疯狂涌向花神。

    看着花神被暗火之炎燃烧，暗红色长袍修士苍白的脸上，露出了一丝笑意。

    花神在暗火之炎的燃烧下，渐渐化成灰，蒸发与天地之中。

    破除了金花夫人的这个法术，众人在必死之路上，仿佛看到了一道曙光一般，虽然微弱，但是却冒了出来。。。

    占据了优势，见此，暗红色长袍修士一道法决打进那暗红色火柱当中。

    暗红色火柱射出的剑光，不断的加入到那火焰当中，随着后续剑光的加入，燃烧完了花神的满天暗火之炎，铺天盖地的扑向金花夫人。

    “铃铃铃...”清脆悦耳的铃铛声音，在这四周不断爆炸的巨响中，传进众人的耳中却是那么的清晰。

    众人愕然，望向金花夫人，发现，金花夫人身前漂浮的那个铃铛却在不断的响动，一圈圈的豪光从中释放，在这黑夜当中，这铃铛仿佛变成了一颗夜明珠一般，光华夺目。。。

    而更让人惊讶的是，在这光华的前面，一个人的模样正在快速的汇聚，不应出现在人间的绝世容貌，多一分嫌多，少一分则少的完美身材，那本应出现在九天之上的花神再次出现，而她提着的花篮却不知何时，已经被她提在了手上。

    “花之结界。”面对满天的火焰袭来，金花夫人一只手做了一个向前的动作。

    花神好似十分缓慢的飞向那扑来的漫天火焰，但是这看起来缓慢的速度却反而在眨眼之间，就已经凌驾到那火焰之上了。。。

    双脚轻轻的踏在那能够焚尽世间一切的暗火之炎上，花神没有任何的不适。

    无数的花瓣凭空出现，如同附骨之锥一般，不断的在暗火之炎上升起。

    “咳咳”看到此，暗红色长袍修士，忍住**的伤势，继续催动着暗红色火柱，希望后续射出的暗红色剑光能够将那花瓣点燃，释放出被包围的火焰。

    可这些暗红色剑光刚射出去，一道黑色气柱射出，阻挡在了前面。

    见黄泉鬼王将这道剑光也给拦住了，暗红色长袍修士想要驱使射出的剑光换个方位，却在试过几次之后不得不放弃，因为他发现，无论他怎么样控制暗火剑光飞到任何地点，都会被黄泉鬼王身上延伸出的黄泉之气给拦住。。。

    救援不了，那满天的暗火之炎，完全的被花瓣形成的结界给包围。

    虽然刚开始被包围的时候，还能从里面发生强烈的爆炸声，但渐渐的，从内里发生的爆炸声就减弱了下来，直至完全没有。

    “破灭之法。”蓝姓修士见从土之剑阵中增援的暗红色剑光，减少了许多，口中念道。。。

    抵住了三道暗红色剑光的黄泉鬼王，两个黑色的手臂抬起，猛然伸出，两个势若奔雷的拳头重重的击在了，土之剑阵一的一点。

    下面正好是暗红色的火柱。

    强烈的震动，直接让火焰之柱，摇晃了两下，最终，在失去了暗红色长袍灵力的支持下，火焰慢慢减小，熄灭，只余下那用鲜血刻画的图案。

    而没有了后续增援的暗火之炎，则在黄泉鬼王轻轻的拍了两下后，如同拍落身上的灰尘一般。

    “轰”没有了阻挡，黄泉鬼王的重击，花神的无数花瓣，让土之剑阵再次处于崩溃的边缘。。。

    眼看土之剑阵要被击破，站在百幻蝶上的幻蝶道长，眉头刚舒展了一点，其身上的传音符却响了起来。

    祭出传音符，听到里面，传出的内容后，幻蝶道长原本舒展了一点的眉头，瞬间拧成了一个川字。

    闭目思考了一阵后，幻蝶道长睁开双眼，双目中神色坚定，对着几位高手传音了几句。

    “什么，幻蝶道友你说从天蓝城中，有大批的修士在向此接近”听到幻蝶道长的传音后，蓝姓修士不能相信道：“元道友当初不是断定，封魔大阵是不能使用传音符的吗？他们又是怎么和城里修士联系的。。。”

    幻蝶道长苦笑了一下，道：“元道友在阵法上的造诣出神，他所说的事应该不会有错，我想城里的修士发现异常，应该是别的原因，或者是元道友所说的，已经在修仙界消失了几百年的特制传音符吧毕竟像恶鬼宗和天魔门这样的超级大门，掌握一两种远古秘术，应该也是十分正常的。”

    “那现在怎么办？难道就这样放过这个大好的机会？要知道‘**大阵’都已经快要结好了。。。”玉扇修士狠狠的看了一眼土之剑阵内的蓝魔女和天元长老三人，不甘的说道。

    众人一时陷入了沉寂，失去了这个大好的机会，一旦到了决战的时候，这三人将会造成多大的损失，众人心中都清楚，而且这三人的身份，连许多驱物四阶修士都略有不如，就这样放弃，众人显然心中都不愿意。

    “既然如此，蓝道友你驱使着黄泉鬼王，在带领一个方阵的修士，前去抵挡一阵，我想有黄泉鬼王和天罡盾，应该能够支撑到将他们三人击杀了，至于**大阵嘛”幻蝶道长沉吟了一下，道：“现在**大阵的五个辅助方阵都已经完成得差不多了，撤去一个应该不会有大问题的。。。”

    沉吟了一下，幻蝶道长看向了蓝姓修士，接着道：“黄泉鬼王和天罡盾都是不容有失的，道友想必也清楚，如果不能抵挡他们的援军，道友可立刻携带这两件东西逃离。”

    蓝姓修士点了点头，手中一掐诀，黄泉葫对着黄泉鬼王一吸，将即将要击破土之剑阵的黄泉鬼王吸进了葫芦当中。

    站在黄泉葫上，蓝姓修士飞到六个方阵前面对着一个方阵说了几句，然后带着一个方阵的一千多修士向着天蓝城的方向飞去。

    “玉扇道友，你和金花夫人一起，加紧攻击，务必在**大阵完成时，将这土之剑阵击散，到时候争取一击必杀。”

    听到幻蝶道长的吩咐后，玉扇修士点了点头，和金花夫人身形一动，施展法术，继续对着土之剑阵开始攻击。

    “天地扇”因为情况紧急，玉扇修士直接就祭出了自己手中的玉扇。

    玉扇展开，扇面上蓝云白天，在这蓝云白天之下，一座巍峨高耸的大山，仿佛链接了天地一般。

    而此时，这座大山竟然在玉扇修士的掐诀下，飞舞了出来。

    迎风而涨的大山，片刻之间已经达到了百米之高，在这庞然大物面前，土之剑阵虽然有着几十米的面积，看起来却是那么的渺小。

    玉扇修士一把拿住扇柄，对着那百米高山，轻轻的一扇。

    大山发出‘轰隆轰隆’的声响，对着土之剑阵狂压而下。

风云动 第二百七十六章 六合大阵（一）

    看到蓝姓修士带着一个方阵的修士匆匆离开，众人哪还不清楚，知道援兵十有**快到了。

    不过让天元长老和枯心老人疑惑的是，**大阵并没有因为走掉了一个方阵，而消散，五个方阵上方仍然在不断的凝结着灵力。

    而对于阵法大师的天元长老和枯心老人来说，这五个方阵的隐隐联系，证明了他们绝不是胡乱的将灵力汇聚在一起，而是阵法还在正常的运转。

    “阵法缺失，按道理应该结不成法阵才对，还能够结出法阵的话，那...”天元长老和枯心老人对望了一眼，俱都从眼中看到了一丝震惊。。。

    “改变阵法”只有改变了阵法，早就有缺失一角应对的方法，才会出现眼前的这种情况。

    要是一般的阵法，天元长老和枯心老人也自问能够修改，但**大阵这样的高级阵法，别说却是一角，就算是少一个人，只怕都会让阵法失败。

    “难道元天宗在阵法上的造诣已经达到如此地步了”天元长老和枯心老人心中顿时一沉。

    “大家在坚持一下，我们的援军应该很快就到了，到时候，冲杀一阵，什么功劳都有了。。。”天元长老见到那百米大山狂压而下，心中暗道不好，只好鼓舞众人，希望众人能够顶住此击。只有先解决了这里的，才能谋定元天宗那里。

    徒奈何，众人**灵力都已经近乎耗尽，见到此巨山压来，一个一个，也都只有干望着。

    “啪啪”百米巨山终压在了本已经快要崩溃的土之剑阵上，使得土之剑阵整体都已经有点开始裂开。

    “你们还不准备吗？这次土之剑阵可是已经不能恢复了哦”众人心中原本的期待，在听到无名修士的话后，尽皆大惊。。。

    土之剑阵破裂，如果被此巨山压在身下，以众人目前的情况看来，必死无疑。

    任何生物都能够在死亡的威胁下，爆发出巨大的能量，人身为万物之灵，更是如此，虽然众人**灵力都基本上已经耗尽，但在此巨山压顶的威胁下，一些修士则是四周灵气旋动，一些修士则是拿出了一些灵药服下，眨眼之间，原本看起来已经奄奄一息的众人，现在却已经气色好转了大半。

    不过他们运行**的灵力，却也没有谁在对着土之剑阵发出，谁都没有想要以卵击石，都在寻思着土之剑阵破裂后，怎么办才是最佳的逃亡路线。。。

    什么里应外合，天大的功劳，那是在有一搏的前提下，没看到外面还有近万修士嘛，以众人的实力，留下来那是必死无疑的，不逃才怪了。

    见到巨山将土之剑阵一寸寸压裂，萧麟也将左手骨内的雷电之力调动了起来，只要土之剑阵破裂，就要施展月步，瞬间逃离这个地方，出云国那五个方阵上方聚集的灵力球，给了萧麟心中一种十分不安的感觉。

    处于这样的情况下，也管不得那规则了，毕竟不逃，眼前就会没命，逃了的话，就算日后恶鬼宗和天魔门派出执法队，那也不是要以后嘛

    而发现了这个情况，炼狱暗神队那十多个修士第一时间就收功站了起来，和暗红色长袍修士隐隐的结成了某种阵法的阵型，炼狱暗神队都如此了，土之剑阵内几乎所有的修士，更自然的心中同时都打起了小九九，或单独沉吟，或传音结交小集体，一些修士干脆直接就交头接耳的商量起了对策。。。

    “道友”而在这股时候，萧麟的耳中却同时响起了三个声音，其中一个声音，萧麟倒是不觉得意外，毕竟自己和侏儒修士是早就商量好了的，自己需要他那法术确保万无一失，他也需要自己将弟弟妹妹带出去，但是另外两个声音却是让萧麟微微的诧异了一下。。。

    传音回复了侏儒修士后，萧麟对着花白老者略带疑惑的道：“道友想要说什么？”

    “在下这里有一些灵丹配方.....”

    灵丹配方，十分珍贵的存在，一些配方甚至贵过了仙丹，毕竟从远古流传到如今，炼丹术虽然有着不小的进步，但高级丹药却是来越难炼出来了，一方面固然是因为灵药稀少的缘故，另一方面就是这灵丹配方已经绝迹的原因了。。。

    “道友如若是想要在下联手的话，想必找错人了，在下的修为，道友也应该有所了解才对，道友要找，应该找这几位高手才对。”萧麟没等花白老者的话说话，就传音阻止了他。

    不是花白老者不想找天元长老等人，而是他清楚，他的灵丹秘方虽然珍贵，却也未必能够打动这些大高手，而且花白老者不愿找天元长老心中也有点顾忌，以天元长老等人的修为，一旦土之剑阵被破，他们几人势必会受到，出云国修士的重点照顾，跟着他们跑，危险程度说不定还大一点。

    除了天元长老等人，剩下的本应该是暗红色长袍修士和瘦黑老者两人的，但无奈这两人，此刻都是奄奄一息的，指望他们，还不如指望自己。。。

    而萧麟的实力，花白老者也了解，从当初其释放的双龙之术来看，其修为应当不在驱物境修士以下的，而和萧麟，不论是好是坏，也算和他有些交情。

    思来想去，萧麟倒是最合适的合作人选了。

    “这几张灵丹配方都是一些早已失传之物，价值也还过得去，而且我也不求道友，要和我们生死同路，只希望道友在力所能及的时候，能够拉扯我们一把。。。”侏儒修士说话的同时，将一个玉简取出，交给萧麟。

    听到花白老者如此说，萧麟倒没有什么顾虑了，就算没有这丹药配方，如果能够在力所能及的时候，救花白老者一把的话，萧麟都不会有任何的犹豫，毕竟眼前此人很可能就是对天之火了解最深的修士了，催生火雷草，可也是需要此人的帮助的。

    “看来找道友合作的人，还真不少，不知道能否算我一个？”这时，那第三个声音，再次在萧麟的耳边响了起来。

    萧麟没有说话，而是转首，盯着传音的**大汉看了一会，然后轻轻的点了点头。。。

    再次见到**大汉的时候，萧麟就发现此人，和当初已经有了些不同，能够隐隐的给了他一丝危险的感觉，表明其很可能已经领悟了某种法则，现在看**大汉，其虽然脸色也好像因为灵力消耗过多而脸色苍白，但萧麟却始终觉得此人应该隐藏了一些东西，如果放在平常时期，还要对此人提防一二，但现在嘛和这种人有心智，有实力的人合作，生存的希望，总是会大上那么一两分的。

    当土之剑阵内，所有修士都结好了各自的脆弱联盟，隐隐分成几堆之后，土之剑阵的光芒已经被压碎了近大半，一些地方露出的裂缝，已经有成人的手臂粗细了。

    不过因为巨山压在土之剑阵上方，遮盖住了所有修士的视线，土之剑阵内几乎所有的修士都没有发现，在土之剑阵的外围上空，金花夫人祭出的九天玄女，此时正提着她的花篮不断的，洒落着花瓣，以土之剑阵为中心，数百米的范围内，全都是花瓣，数以万计。

    这多达数万的花瓣，每一片相隔不足半尺，平稳的停留在了每一处。

    而那缺失了一个方阵的**大阵，此时五个方阵上方汇聚的灵力球庞大到数十米之巨了。

    “合”随着近万修士的齐声大喝，巨大灵力球上，释放出了一根一根有着一米粗细的灵力线，将五个巨大的灵力球，相互链接了起来。

    “啪”土之剑阵内受到巨山狂压，数个地方裂缝同时增大，出现了能够供一人或者几人通过的洞口。

    “出去”看到这数个同时出现的洞口，众人争先恐后的运起了灵力，周身遁光一闪，飞遁出了已经快要崩溃的土之剑阵。

风云动 第二百七十七章 六合大阵（二）

    众人一飞遁出土之剑阵片刻，土之剑阵就发出了一声剧烈的爆炸声，被那巨山轰然一下，给压成了碎片，消失于天地之中。

    不过对于土之剑阵被毁，却没有人回头观看，而是因为在他们一飞遁出土之剑阵，就发现，已经处于了无数花瓣的包围之下。

    “水之龙术，破”没有了土之剑阵的束缚，对弱水操纵达到更高地步的，蓝魔女首先就发难了，虽然她的手指，只轻微的弹出了一滴弱水，但这滴弱水却无视前方的无数花瓣，直接穿透了这些花瓣，落在了被九水困龙术困住的水巨龙身上。

    水巨龙有了这一滴弱水的加入，就好像变得不可阻挡了一般，发出一声怒吼，巨大的身子扭动了一下，那捆缚住它的九道巨大水线，顿时根根断开。。。

    脱离了水线的束缚，水巨龙以无可匹敌的威势，飞向蓝魔女，凡是一切阻挡在它面前的花瓣，尽皆被吞噬，在这数百米密集的花瓣包围当中，一个十多米大的通道瞬间被打开了。

    水巨龙飞舞着双翼来到了眼前，蓝魔女和天元长老三人一个闪身，就移动到了水巨龙的身上，然后水巨龙一个转身，就开始飞舞而出。

    从蓝魔女释放水滴救出水巨龙，到他们三人乘着水巨龙离开，整个过程就只有短暂的那么几秒，让萧麟等人见识到了驱物高手的惊人实力。。。

    “走”数个小集体，看到在被无数花瓣包围下，出现了通道，同时紧跟而上。

    “我们...”兰衫女修身形刚一动，就被**大汉伸手拦住了，“以天元前辈他们的身份，一旦他们出去，必定受到对手的重点照顾，这条通道，乃是死亡通道。从这里出去必死无疑，如果你还想和我们联盟，就别自作主张。”

    兰衫女修和其父亲师兄都是暗杀者小队的成员，自然对**大汉很有了解，听到**大汉的话，虽然心中略微有些不满，倒也没有敢造次。

    果然，金花夫人在蓝魔女驱使水巨龙冲击花瓣的时候，没有什么动作，但后面也想从这个通道出去的修士，却在前行到一半的时候，猛然发现，前方不知何时，已经布满了花瓣，而且四周的花瓣，正在向着他们飞速靠近。。。

    “轰轰轰....”无数花瓣的围攻轰炸中，冲进通道的修士，瞬间便被轰炸成了灰尘。

    见冲进通道的几个修士，没坚持片刻便被轰成灰灰，众人心中骇然，还好刚才没冲动。

    不过就在他们心中暗存了一点侥幸的时候，却惊恐的发现，四周的花瓣，正不断的向着他们靠拢。

    “御”炼狱暗神小队的修士，整个方阵冒出了一个尖形的灵气护盾，选准了一个方向，不等花瓣靠上来，主动冲击了过去。。。

    “机会，大家紧跟而上。”看到炼狱暗神队首先开始冲击密集的花瓣，还留在这里的小集体，顿时也行动了起来。

    “大道之术，化繁为简”萧麟等人原本也要同时祭出防御跟上，却在听到无名修士轻声念动的咒语后，停了下来。

    只见无名修士伸出了她的细手，竟然捏住了一瓣靠近她的花瓣，然后对着金花夫人轻轻的一放。

    “嗖”这片花瓣，以迅雷之势，穿过了无数花瓣的阻碍，直接将金花夫人胸口射穿。。。

    但被射穿了胸口的金花夫人却没有丝毫的鲜血流出，而是化为了片片的花瓣，看到这似成相似的一幕，萧麟浑身一震。

    金花夫人果然在另外一个方位现出了身形，但是让萧麟意外的是，她的嘴角却慢慢的流出了一丝殷红的血液，双目中带着不可置信的神色望着无名修士。

    要知道当金花夫人这个地步之后，其只要施展出九天玄女后，根本不用祭出花之结界也可以，在本身和花瓣之间交换，按照道理，只要不是同时击散所有花瓣，是伤害不到她的本体的，正因为如此，金花夫人在对战时，根本没有祭出防御的法宝，就连护体灵光也仅仅是象征性的打开的，她怎么也没想到，无名修士的随手一击，竟然能够将她给击伤了。。。

    “道友实力果然非凡。”金花夫人没有理会嘴角上的鲜血，而是掐动了几个法诀，打进了那漂浮在身前的铃铛。

    铃铛快速的响动了几下后，占据了数百米空间的花瓣，同时移动了起来。

    非常有规律的，一个连着一个。

    移动的花瓣，让正在不断破开花瓣想要冲出去的修士心中大骂不已。

    虽然有炼狱暗神队在前面开路，但前进的速度已经放慢了无数倍，比之一个正常人走路，都已经快不了多少了。。。

    察觉到四周移动的花瓣攻击的中心，乃是无名修士，萧麟等人顿时待不住了，自己等人可没有无名修士那深不可测的实力，能够泰然的面对这些攻击。

    “大地之盾，御”不知道是有意还是无意，在无名修士掐诀下，四周地面上升起了数块散发着土**的泥土盾牌，将萧麟等人也完全的笼罩在了盾牌的防御之中。

    大地之盾十分严密，没有一丝的缝隙，众人如同处在一个密封的密室当中一般，看不到外界的发生的任何事情，只听到巨大强烈的爆炸，正在不断的在大地之盾上响起。

    显然那无数的花瓣，正在从各个方位冲击着大地之盾。。。

    而大地之盾一升起的时候，萧麟不仅左手骨的五根指骨动了一下，神识也是行动了起来。

    一个人影无声的出现在了他的身旁，而看似如凡铁的诛仙剑也被他的右手紧紧的握着。

    无名修士祭出了大地之盾防御无数花瓣的轰炸，而最开始乘着水巨龙飞出花瓣包围的蓝魔女三人，则在一出花瓣包围之后，便被幻蝶道长，玉扇修士拦住了。

    “你们两个的实力虽然不弱，但我们可是三个人哦。”蓝魔女说话的时候，其脚下的水巨龙，两翼却是射出了两片弱水羽毛。。。

    “天之护盾，御”幻蝶道长和玉扇修士只是静静的看着这射来的两片弱水羽毛，但是却有一个声音突然响起，两面巨大的盾牌出现在了他们的身前，帮他们抵挡住了那两片弱水羽毛。

    十多米的高度，大约五米的宽度，凝重的黑色，光芒犹如流水一般，清澈滑透，正是那比极品宝器防御力还要强悍的天罡盾。

    无物不噬的弱水，击在上面一接触到此盾，神奇的效果也消失了一般，只是将天罡盾上的光芒减弱了少许，要不是蓝魔女三人都是驱物三阶的高手，这减弱的光芒微弱之极，换做修为低的修士，只怕还发现不了这点。。。

    而同时，在蓝魔女左右和后面都出现了一面天罡盾。

    “有这五面天罡盾在，无论如何也是击杀不了他们的，而这**大阵又实在有些蹊跷，我们先突围出去。”天元长老看了一眼那用一米粗灵力线链接的五个巨大的灵力球，心中一惊，对着蓝魔女和枯心老人传音道。

    “呼”蓝魔女三人还未有动作，一片漆黑便笼罩了他们。

    “我来对付玉扇修士。”四周有天罡盾阻拦，天元长老也清楚，不打开一个缺口，他们是绝对离开不了的，身形一动，拿着他那灰褐色的笔，在头顶刻画了几个图形。

    天元长老刻画的图案瞬间便抵住压下的大山，仿佛大山落在了地面上一般，不让其在下压半分。

    天元长老行动的时候，蓝魔女和枯心老人也没闲着，乘着蓝魔女的水巨龙，直接冲向了那面护在玉扇书生身前的天罡盾。

    见到蓝魔女等人想要以玉扇书生作为突破口，幻蝶道长不断的双手掐诀，然后郑重的祭出了一张符咒。

    一般的攻击或者法术，一旦碰到弱水，都没有丝毫的作用，而他自己因为使用九水困龙大术，本身的灵力消耗太多，就算有灵丹恢复灵力，也还远远不够，故而幻蝶道长这次直接将自己最珍贵的攻击符咒取了出来，只要在将这三个老鬼拖住一会儿，**大阵一出，他们必死无疑。

    “天、干，地、邪....”幻蝶道长每念出一个咒语，其祭出的符咒，就化为一人的躯干和四肢，当他念完最后一个咒语时，一手拿大斧的无头神将，拦在了水巨龙的前面。

    举起巨斧，丝毫不在意水巨龙乃是弱水形成，一斧劈了下去。

    “天神邪将，刑天。”蓝魔女的秀眉，第一次紧紧的拧在了一起，眼神当中的玩耍之色也消失无踪。

风云动 第二百七十八章 六合大阵（三）

    弱水能够吞噬天下万物，但面对这邪神将刑天，蓝魔女却控制着水巨龙后退了。

    “枯心老鬼，是你对付刑天还是我？”不断地驱使水巨龙喷出弱水阻挡刑天的前进速度，蓝魔女满脸含笑的望向枯心老人。

    “这...”枯心老人看了一眼那浑身皮肤金光灿灿的无头神将，脸上顿时成了苦瓜色，“蓝道友，这刑天力大无穷，手中巨斧虽然没有通灵宝器那样逆天，但也绝非是一般极品宝器可以比觅的，如果给我一刻钟祭出阵法，我还有点把握，但这样单独面对他的话....”

    听到枯心老人的话，蓝魔女咯咯笑了笑，道：“既然如此，那你就去攻击天罡盾吧”

    看了一眼那正五颗用灵力线连着的巨大灵力球，蓝魔女继续道：“不过，留给你击破天罡盾的时间，可不长了哦”

    看到蓝魔女眼神中的那一丝凝重，枯心老人很轻，却十分认真的点了点头，提着他那华贵的宝剑，向着玉扇修士身前的那面天罡盾攻击了过去。。。

    “刑天”蓝魔女脸上的笑意全无，凝重的看着邪神将刑天，俯身，一手按在了水巨龙的头颅表面，口中轻喝道：“化水为兵”

    不断躲闪刑天劈砍的水巨龙身上，弱水不断冒出，幻化成形，眨眼之间，十多个透明的兵士出现了，这些兵士身上的铠甲武器由于也是透明的，故而倒是显得十分的怪异。。。

    面对劈斩过来的刑天，一个弱水士兵将手中的弱水长矛一横。

    “当”一声长长的声响，刑天的巨斧劈在这弱水上竟然发出了刺耳的金铁之声。

    不过在刑天巨斧释放出一阵强烈的光芒后，弱水长矛如同钢铁一般被劈为了光滑的两段。。。

    刑天劈断了这弱水之矛，散发着强烈光芒的巨斧顺势将弱水士兵也给一同劈为了两半，不过这被劈为了两半的士兵，却如同附骨之锥一般，黏在了巨斧上。

    而在弱水沾上巨斧的同时，剩下的十多个弱水士兵的武器，一同击在了刑天的身上。

    弱水不愧为能够吞噬万物的修仙界禁忌存在，这些武器虽然扎进刑天身体不深，但的的确确是扎进去了。

    “咦”弱水士兵这么轻易便伤害到刑天，蓝魔女微微愣了愣，要知道邪神将刑天，在远古时，可是一个十分强大的存在，虽然符咒召唤出来的实力可能不到真正刑天的百分之一，但按道理也不应该这么轻易便被击伤的。。。

    不过疑惑归疑惑，但蓝魔女手上动作可丝毫不慢，既然刺破了刑天的皮肤，那弱水的功效就可以完全发挥出来了，趁此机会一举消灭掉这个东西。

    但随着蓝魔女掐动法决，催动弱水吞噬刑天时，异象发生了。

    刑天**的上身金光灿灿的皮肤，光芒大放，那些击进他皮肤的弱水竟然在这强烈的金光照射下，刺进他皮肤的弱水兵器退出了他的身体，而且那些兵器连同弱水士兵在内，被这金光影响的范围，完全的被融化，变成了一滩滩水的形态。。。

    蓝魔女三人陷入苦战的时候，那数百米的花瓣虽然多达几万，但由于轰炸得太快，太密集了，故而没有片刻，那数万花瓣都轰炸完毕了。

    承受了这数万次的轰击，无名修士祭出的大地之盾却是除了光芒黯淡了一点外，并没有别的异常。

    待在这大地之盾内，听到外面不断的密集爆炸，众人最开始时，心都不稳，但在见无论外面何等的爆炸，这些护盾都没有什么崩溃的迹象后，众人的心才渐渐的安定了下来，同时，也惊讶了起来。。。

    如果光凭这爆炸的声响来看的话，这大地之盾的防御只怕丝毫不比土之剑阵差。

    当然，并不是说这大地之盾就强于土之剑阵，毕竟在土之剑阵内可以攻击外界的修士，大地之盾却只是一个纯防御的存在罢了，可以说两者互有优势。

    但是随手布下的一个防御，便能够和天元长老枯心老人花费大力气布下的土之剑阵相比，这却说明了无名修士的实力。

    “好了，可以出去了。。。”外面的爆炸声息一停，无名修士就单手一掐诀，散开了法术。

    不过在散开法术的时候，无名修士深深的看了一眼萧麟身边祭出来的三魔尸一眼。

    大地之盾散去，众人首先就看到了一个巨大的白鹤，白鹤上，正是结成了方阵的炼狱暗神小队，只是不知道是因为抵挡不住花瓣的攻击，祭出来的白鹤，还是因为需要白鹤的速度来逃亡。

    不过看白鹤身上又多添加了许多的伤势来看，只怕还是前者居多，毕竟白鹤虽然修为高达驱物境，但身体如此庞大，面对驱物三阶的高手，就这样将其召唤出来，可是极容易造成灵兽陨落的。。。

    而除了炼狱暗神小队在那些花瓣的轰炸当中存活了下来以外，就另外就只剩下几个小集体了，人数加起来只怕也就有那么十多位的样子。

    这还多亏得金花夫人将绝大部分的花瓣攻击，都用于了攻击大地之盾上，不然的话，炼狱暗神小队和这十多人能否存活下来还是两说。

    “花神舞”见到无名修士从大地之盾中出来，金花夫人，立刻就减缓了对其余修士的攻击，驱使着花神身上的吊带延伸而出。。。

    六条吊带，有直接延伸卷向无名修士的，也有不断增大，想要将无名修士包围起来的，更有一条直接转进了地底，向着无名修士袭来。

    各式各样，六条吊带以不同的方式，袭向了无名修士。

    “走”金花夫人将注意力基本上都集中在了无名修士的身上，萧麟等人顿时全力开启遁术，向着天蓝城的方向逃亡。

    “禁”“禁”“禁”....

    萧麟等人身形刚动，五个方阵就发出了巨大的震天之音。。。

    随着这震天之音的响动，那相连的五颗巨大灵力球同时一亮，一圈圈的白色灵力从上面释放而出。

    接着，以五个方阵为中心，四周二三千米内，突兀的升起了一道巨大的白色光芒。

    由于白鹤受伤不轻，速度减慢了不少，故而第一个接触到这白光的修士，则是那有着驱物境的瘦黑老者。

    但是他在接触到这白色光芒时，整个人却瞬间飞化了起来。

    片刻，有着驱物境修为的瘦黑老者，就完全被飞化，消失于天地中了。

    看到此，谁还敢接触这白色光芒，要知道瘦黑老者可是有着驱物境修为的，能够瞬间灭杀一位驱物境修士，这需要何等的威力。

    见身侧的修士都望向自己，萧麟沉吟了一下，看向五个方阵上方连着的五颗巨大灵力球，“唯有让此物消失，我们才有生路。”

    萧麟说话的时候，并没有用传音，故而此话，那暗红色长袍修士，和另外十多位修士也听到了。

    “他们在汇聚阵法，应该腾不出多少人手的，一起上吧不毁掉此阵法，我们应该没有什么机会了。”众人心中也清楚，上万人汇聚的大阵一旦结成，他们这些日游境修士，是绝没有幸免的，而此刻又根本逃不出去。

    故而在听到暗红色长袍修士的话后，众人齐齐飞向出云国五个方阵，最左边的一个方阵。

    情势破在眉睫，萧麟也不等待侏儒修士等人，直接月步全速展开，几道红色的剑光在行进的途中，已经从诛仙剑上发出，奔袭向前方的修士。

风云动 第二百七十九章 六合大阵（四）

    “防”最左边的方阵齐齐一声大喝，他们头顶上那巨大的灵力球释放出了一圈白色的灵力出来，将左边方阵的所有修士都笼罩在了里面。

    萧麟斩出的几道剑光，犹如击中了无尽的大海一般，掀不起任何的波澜。

    “当”行到这白色光罩前，萧麟一剑刺了下去，却被上面的强大反震之力给震了回来。

    “物理攻击也不行。”**灵力近乎耗尽的萧麟，手一动，已经飞上来了的三魔尸，睁开了一只眼睛。

    眼中金光爆射，提着怨气形成的鬼头大刀，几个闪身，已经处在了白色光罩的顶端。

    不过不知道是不是那鬼果的原因，三魔尸手中的鬼头大刀刀面上原本的一切已经完全消失，取而代之的是在它服下鬼果时，在它身后出现过的六臂鬼影，而且刀刃也有着一丝的金色。。。

    一飞到白色光罩的上方，三魔尸就双手举刀，向下重劈，一股股黑色之气，从刀上面不断涌出。

    “轰”虽然还是没有给白色光罩造成什么伤害，但强大的威力却也让这巨大的白色光罩晃动了两下。

    萧麟的月步速度，比其余之人都快了许多，故而当三魔尸第一击发出之后，众人才到达攻击的范围。

    看到三魔尸如此的威力，诸如花白老者等了解的还没什么，其余第一次看到三魔尸者的修士，俱都是好奇的看了一眼萧麟，以为萧麟乃是炼尸派的门人，毕竟炼尸威力如此之强，整个大陆除了炼尸派，可没有多少修士能够达到。。。

    “此护罩如此庞大，大家集中力量攻击一点。”暗红色长袍修士说完就对着自己小队的修士，命令道：“火焰之矛准备”

    听到暗红色长袍的命令，十多个炼狱暗神队的成员，同时整齐划一的开始掐捏着火焰法术的法决，并且在他们的头顶，快速的形成了一个燃烧着熊熊火焰的长矛。

    炼狱暗神队开始了行动，其余几个小集体，自然也不敢有丝毫的怠慢，分别开始聚集法术。。。

    不过由于众人最开始根本就没有修炼过这样合击法术，却基本上都是各自为战。

    炼狱暗神队结成的方阵，不仅凝聚法术的时间快速了许多，而且从那火焰之矛显露出来的威力来看，只怕也是不低的，由于离这火焰之矛没有几步路的距离，萧麟甚至不得不动用，本就不多的灵力来抵抗这强烈的高温。

    不过还好，随着火焰之矛对着白色光罩射了过去，这炙热的感觉，也就消失了，要不然萧麟还真不得不拉开和炼狱暗神队的距离，毕竟他**的灵力也支撑不了他多久的。

    火焰长矛的速度极快，只见空中一道火红之色划过，其矛尖已经射中了白色光罩。。。

    虽然火焰之矛的火光在白色光罩的映衬下，将方阵内的所有修士都应得满脸通红，但白色光罩却也只是摇晃了几下，又平稳了下来。

    聚点攻击，攻击就不能丝毫的停顿，否则光罩别的力量一旦加入，聚点攻击也就失去意义了。

    火焰长矛消失的一刻，三魔尸已经在萧麟的驱使下填补了这个空当，不断的挥舞着它手中的鬼头大刀，释放出一道一道的刀形怨气攻击着，火焰长矛刚才攻击的那一点。

    这时，其余修士的攻击也已经准备得差不多了，为了击破白色光罩，众人旋转的法术都是极具穿透力的，故而，大多数的攻击都是火焰之矛，大地之矛，水之箭这一内的攻击，虽然白色光罩的防御力，乃是那巨大的灵力球释放而出，但在如此的聚点攻击之下，被攻击的那一点，灵气明显补充不及，已经开始暗淡。。。

    不过众人本就是强弩之末，虽然拼尽了全力，但如果没有最终的一次强力攻击，一锤定音，这样磨下去，即便能够将白色光罩击穿，只怕耗费的时间也足以让**大阵灭杀众人无数次了。

    众人虽然明白此点，但却也没有什么办法。

    &quot;你们的攻击不要停。”暗红色长袍修士对着众人吩咐了一句，转向方阵修士，道：“结‘奔雷火焰’，争取一击成功。。。”

    炼狱暗神队十多个修士，方阵顿时一变，变为了一排直线，开始掐诀。

    见到炼狱暗神队开始施法，萧麟露出一丝思考之色，反手取出了一件极品宝器。

    这件极品宝器乃是一张宝弓，弓身和平常状态的诛仙剑差不多，看起来平淡无奇，好似一块凡铁一般，而弓弦却是和弓身完全相反，弓弦流光溢彩，散发着奇特的波动，触手温和，就好似有着生命一般，初一接触到此弓，萧麟还以为乃是一通灵宝器，毕竟传说的通灵宝器，给人的感觉就好似是有生命一般的。

    不过此物乃是拍卖得来，萧麟自然不会认为，自己有那么好的运气，就这样也能得到通灵宝器，仔细回想了一下，修仙界的知识，萧麟略微有些知道此弓弦为什么会这样了。。。

    传说中远古有神龙，视为远古神兽一族，而那在神龙之下，一心想要进阶神龙的蛟，其筋就和此弓弦描述很像了，传说蛟能化龙，一旦成功进化，自身实力暴涨，连一般的远古神兽都不是其敌，不过这样能够成功进化的缺是少之又少。

    蛟全胜的时候，自然没有多少人敢打它的主意，但那些进化失败，导致死亡或者实力大减的蛟，就成为修仙者的目标了，而蛟筋更是除了它内丹之外最重要的东西，在远古时，更是有传说，有炼器宗师利用蛟筋成功炼制出了通灵宝器。。。

    “弓名‘破天’，愿破天下万物，上射天神，下抵九幽。”看着弓身上的一行蝇头小字，萧麟也不得不感叹，铸造此弓此人的大气。

    不过可惜，极品宝器虽然强大，但离破天，灭地之境还是相差了许多。

    萧麟不清楚破天弓虽然只是极品宝器，但当初炼制此弓的可是远古时的，一位德高望重的炼器宗师，而此弓的一切材料都是按照通灵宝器的材料准备的，最终炼制成了极品宝器，非人之过，更非材料的缘故，而是通灵宝器炼制成功几率本就低下，天意如此而已。

    即便是这样，此弓也并非没有机会晋级到通灵之境，毕竟其材料和炼制之法都是十分完美的，只要萧麟有一日开启了此弓的晋级标准，此弓定当能够成为上能破天，下能灭地的破天神弓。。。

    左手缓缓伸出，五根玉色的手指骨，拿住弓身，萧麟调动了一些天地灵气进入到右手，其右手上顿时灵气闪烁。

    布满了几层灵气的右手，接触到了弓弦，萧麟好像有一种感觉，此弓好像在兴奋。

    “咦”拉动弓弦的时候，萧麟才发现，他错了。

    因为肉身的强大，萧麟就算是随手的一下，力量起码也是数百斤，为了怕弄坏这弓弦，他将力量收缩到了一个凡夫大汉的力量，可一接触到弓弦，这弓弦居然没有丝毫的反应。。。

    一下拉不动，萧麟瞬间就将力量加大到了数百斤，可那流光溢彩的弓弦，却还是纹丝不动。

    见此，萧麟全身力量猛然发出，可堪比日游后期巅峰修士的力量，这全力拉动，力量最少也是高达数万之斤。

    这数万斤的力量，就算是一块巨石，也能搬动了，但破天弓的弓弦，却只是微微的动了动，这移动的幅度，要不是萧麟亲身感触到，只怕外界丝毫都难以看出来。

    发觉自己只能将此弓拉动这么一点，萧麟惊讶的同时，将聚集在右手的灵力，赶紧往破天弓中输入，却发现，此弓竟然完全不吸收。

    “没有灵力汇聚成箭，怎么攻击？”一般的弓，达到宝器之后，都是没有箭的，因为凝聚修士的灵力化为箭，射出的效果却能够达到十分理想的效果，现在破天弓不将灵力汇聚成箭，如何攻击，萧麟倒是一时没辙了。

    不过就在萧麟疑惑的时候，一根红色之箭逐渐显露而出，片刻之后便已凝聚成形，只待萧麟松开弓弦，此箭便能发出。

    而且此红色之箭，还隐隐的给了萧麟一种十分强大的感觉，就好像它能射穿天下万物一般。

    “讯若奔雷，火破万物，奔雷火焰，出”正当萧麟准备放开弓弦，射出这红色之箭的时候，暗红色长袍修士的咒语声响了起来。

    而随着他的咒语之声，排成直线的修士，每一个人都将那布满了火红灵气的双手，抵在了前一个人的后背之上。

    暗红色长袍修士双手变了几个法决之后，做了一个投掷的动作，然后虚手对着白色光罩一掷。

    一滴细小的火焰一闪即使，接着就出现在了白色光罩的那一点之上。

    见到炼狱小队的法术发出，萧麟将红色之箭也对准了，那一点，右手轻轻的放开了破天弓弓弦。

风云动 第二百八十章 六合大阵（五）

    炼狱暗神小队射出的奔雷火焰，虽然看起来细小，但威力却是不弱，在射中那一点之后，爆发的高温，直燃烧得那一点的灵力不断弱化，直有崩散的迹象，不过在碰到白色光罩最后的一层薄薄的深白灵气时，那奔雷火焰却是神奇不再，对其是没有任何的办法。

    众人看到这里不由得暗暗叹息一下，这最后一层深白的灵气，虽然看起来薄弱，不过看样子，防御力却是在外层白色光罩之上。

    众人暗自叹息的同时，双手再次开始掐捏法决，虽然**的灵力直告诉他们，在枯泽而鱼的话，是十分不妙的。

    这时，众人却感受到了一股强大的能量快速移动，却只见到一道细长的火红影子，直射在了那深白的灵气之上。

    那深白的灵气好似一张纸一般，被瞬间穿透。

    事实证明，像土之剑阵那样被击破了一点，仍然不会被破除的防御阵法还是少数的，至少眼前这巨大的白色光罩就不是，在被火红影子射穿的那一刹那，白色光罩，就如同一面镜子一般，‘啪’的一声，瞬间四分五裂。

    不过细长红色影子速度太快，在破碎的白色光罩还未完成崩散的时候，就射中了另外一头，在将那一块巨大的灵力块射散的时候，红色影子也消失了。。。

    众人震惊的望了一眼射出这道红色影子的萧麟，虽然没看到萧麟是怎么射出这强大的一击的，但刚才能量波动最先升起的地方却是萧麟所在的方位无疑。

    “诸位，我们可还是命在弦上。”萧麟没有理会众人投来的惊异目光，而是眼神严肃的看着那白色光罩破除后，这个方阵的一千多人。

    心神一动之下，三魔尸将手中的鬼头大刀快速的飞舞了近百下，数百道怨气形成的刀斩，对着方阵的修士斩去。

    “他们释放这么强大的法术，按道理应该不能移动，乘此机会，杀了他们，破除法阵，解除威胁。”再次变化了方阵的暗红色长袍修士，带着那十多个炼狱暗神队的成员，首先就不断地释放满天的攻击，对着方阵的人员射去。

    以炼狱暗神队此时所剩的力量，射出的攻击威力实在有限，如果是平常，只怕随意一位日游修士便接下来了，但按照他们的设想，这些方阵修士既然不能移动，那就是纯粹的靶子，攻击范围广就行了。

    其余修士自然也明白这一点，都开始调动灵力，掐动法决开始施展攻击法术，且都是那种大范围的攻击法术，要是这一波法术能够奏效的话，这方阵近两千修士最少也要死亡一半，而如果这些修士为了逃命，而舍弃法阵的话，那这**大阵自然也就解除了。。。

    “**加身，降临”在白色光罩破除的时候，方阵内的修士虽然也有不能相信的神色，但却没有恐惧，只是将他们的手中法诀变了一下。

    随着他们的整齐之声，方阵头顶那巨大的灵力球，瞬间射下无数道一丝一丝的深白灵力，落入到了方阵中心的修士身上。

    这被灵力丝加身的修士，齐齐一动，脱离方阵，飞舞而起，数百道的攻击瞬间发出，将三魔尸，炼狱暗神队和一些修士释放的攻击，完全打散在半途。

    接着，这些修士身形一动，站在了众人与方阵的中央。

    看着这将近两三百的修士，众人目光不由得快速的瞥了一眼那五颗巨大的灵力球，却发现，那五颗巨大的灵力球，仍然在不断的相互输送着灵力，并且从巨大灵力球上面释放的能量波动越来越大了。

    “怎么法阵没有停下来。”众人见到出列了近两三百修士，那**大阵却仍然没有停止运转，不由得飞速的对望了一眼，据看到了眼神中的不安。。。

    一般越是大型高级的法阵，要求就越严格，别说相差一个修士，就是有修士对法阵的领悟不够，或者修为不够，都是有可能引起法阵的失衡，从而导致法阵的失败的。

    但眼前这法阵，先前已经走了一个方阵了，现今又一个方阵更是出列了数百修士，但却好像对这法阵没有丝毫的影响似地，这实在是有违了法阵知识的常理。

    “他们驱使这么大的阵法，情况比我们也好不了多少，是生是死在此一搏了。”暗红色长袍修士说出此话的时候，自己心中也在感叹，别说这数百修士现在每个人都说灵气环绕好像被加筑了什么莫大的神通，就算这数百人的情况和众人一般，**灵力因为驱使阵法耗得差不多了，但人家的修为原本就不差，人数更是几倍与众人的情况下，这样拼的话，胜算几乎没有。

    逃又逃不了，这巨大阵法的威力给人的震撼实在太强了，众人心中清楚，以他们的修为只怕逃不出这阵法攻击的范围的。

    暗红色长袍修士说话的时候，将他那已经偏体凌伤的巨大白鹤给召唤了出来。

    炼狱暗神队的攻击和巨大白鹤张开喷出的白光，向着对面数百修士攻击了过去。。。

    暗红色长袍修士本就是驱物三阶的修士，虽然此刻乃是强弩之末，但和十多位炼狱暗神队的修士结成阵法释放的攻击，威力却也不是日游修士能够抗衡的。

    一位出云国的修士，祭出一件防御法宝，想要逞能的挡住这道攻击，被瞬间连着法宝和人直接被贯穿，失去了生命的修士，胸口不断冒着滚烫的鲜血，直往地面滴落而下。

    见识到一位修士被瞬间射杀，出云国的修士，立刻出列了二十人同时释放了一道白色的灵力冲击。

    “蓬”两者旗鼓相当的在空中爆炸了起来。

    至于暗红色长袍修士的那巨大白鹤发出的攻击，也被另外的十位出云国修士给挡住了。

    “二十人便能挡住这一击，看来这些修士是被加持过力量了。”暗红色长袍修士身为驱物三阶的修士，自然明白，刚才释放的一击有多大的威力，如果是二十位领悟了天地法则的日游修士还有可能挡下这一击。

    但是一般的二十位日游修士是绝无可能接下的，而现在这些修士接下来了，却又没有动用天地灵气，明显不是领悟了天地法则的修士，这样只能说明，这些修士身上环绕的这些深白灵气能够提高他们的实力了。。。

    “你们小心一点。”暗红色长袍修士带领着十多个人炼狱暗神队的成员，祭出了一片红色的灵力盾，挡住了出云国二十位修士的攻击后，提醒众人道。

    不过此时也不用暗红色长袍修士提醒了，因为那剩下的一百多出云国修士分别袭向了众人，摆明了要先击杀众人，在合围暗红色长袍修士引领的炼狱暗神队。

    而萧麟的四周，同时就出现了二十多出云国的修士，显然萧麟刚才的表现，让他成为了众矢之的。

    “三千世界。”萧麟虽然**灵力近乎耗尽，施展不出完全版的三千世界，但他当初领悟三千世界的时候，可就是没有用自身的灵力施展的。

    一片片蓝色的灵气瞬间出现，形成了一个近百米大小的圆球，将萧麟和出云国二十多位修士一同包围在了里面。

    有了自身灵气施展的完整三千世界，才能看出没有自身灵力引动的三千世界是多么的弱小。

    “最少也弱了三四倍。”看着形成三千世界的蓝色光罩，萧麟眉头一皱。

    要是能够施展完整的三千世界，这二十多日游修士他还真不放在眼里，可是现在....

    “咦”三千世界一形成，萧麟发现出云国二十多位修士身上环绕的白色灵气暗淡了许多，显然在三千世界当中，**法阵给他们的加持，要弱化了不少。。。

    出云国的二十多位修士显然也明白这一点，同时对望了一眼，同时掐动法决，二十多道白色的灵气冲击，直向萧麟射来。

    “天地万物皆为我用——风”

    一面一面蓝色的风盾，在萧麟右手的不断画圈当中，闪现。

    “蓬蓬蓬...”不过随着风盾不断被击碎，萧麟也惊讶了起来，这些白色的灵气冲击，虽然看似是这些人的随意攻击，但威力却是如此的惊人。

    终于，在萧麟连续施展出了十三面风盾之后，才将这些攻击给阻拦了下来。

    当萧麟当下那二十多道攻击之后，出云国的二十多位修士，分成了四组，每组六人，分别站定了一个特定的位置。

    “六星连击，攻。”这类似于当初碰到的‘天尸大阵’，让萧麟心中顿时一凝，见四组都是白色灵气升起，就要攻击过来，萧麟心中默念了一下。。。

    “嗖”“嗖”....四道足有一米粗细的灵气冲击，向着萧麟同时而射。

    看着这射来的四道灵气冲击，萧麟却没有令人奇怪的掐动了几个法决，口中冷冷的念道：“风之箭”

    整个三千世界内，一根一根的蓝色之箭，开始露头，好像想要挣扎而出一般。

    这密密麻麻的风之箭，出云国修士见了也不在意，因为他们知道，此修士居然傻傻的不施加任何的防御，还想攻击。

    依照现在的情景，他必定会被四道灵力冲击给击中，别说四道灵力冲击，就算是其中任何一道，被击中了都将是直接被化为灰烬的结果。

    可就在那四道灵力冲击快要击中萧麟的时候，一个人影猛的出现，拦在了萧麟的身前。

    此人影一出现，手中的鬼头大刀就猛然挥起。

    四道刀形怨气向着射来的四道灵力冲击而去。

    “波”四道刀形怨气明显不是这四道灵力冲击的对手，两者在接触了片刻，刀形怨气便被击散了。

    四道灵力冲击，猛然射在了三魔尸的身上。。。

    三魔尸被这四道灵力冲击射中之后，整个身体震了几下。

    在出云国二十多位修士的震惊目光下，三魔尸身上的衣服虽然被炸飞了，但是却没有受到任何的伤害。

    其古铜色的皮肤，只是有着几道淡淡的白色痕迹罢了。

    “这是何等的防御。”出云国的二十多人俱都面面相觑，要知道他们虽然祭出**大阵耗费了大多数的灵力，但在经过**灵力球的加持之后，现在能发挥出来的实力比全胜时也是有增无减的。

    而他们组合攻击，更是能够将威力提升数倍，就算是一般的宝器，遭受到这四道灵力冲击，只怕都是被毁灭的份，而眼前这毫无生气的炼尸居然能够在承受了这四道攻击之后完好无损。

    “早就听过日落国中有一门派，炼尸术方面非常神奇，炼尸的实力甚至比主人也不妨多让，防御更是恐怖之极，看来此人就是炼尸派的门人了。”说话的出云国修士，年约中年，身上穿了一件化极宫的服饰。

    看了一眼站在三魔尸身后正掐捏着法决的萧麟，这位说话的出云国修士严肃的道：“那修士灵力已经所剩不多，先击杀他，这炼尸到时候自然不攻自破。。。”

    可当出云国的二十多位修士想要再次施展攻击的时候，

    这时，三十世界内，那布满了的蓝色之箭，开始不断的挣脱开了蓝色光罩的束缚，极速射向出云国的修士。

    布满了整个三千世界内壁的风之箭，几乎锁死了所有的空间，即便他们想躲避，也是没有空间的。

    “六星合击，御”看到这四周不断射击而来的风之箭，这些修士哪还有顾得上施展攻击，四个白色的圆形灵力光罩，瞬间出现，将他们完全的覆盖住了。

    没有理会风之箭射在那四个灵力光罩上发出的不断爆炸，萧麟嘴唇开始频繁的微动，快速的念动了许多咒语，但无论怎么聆听，萧麟嘴唇虽然在动，却没有任何的声音发出。

    而在萧麟默念咒语的时候，三魔尸睁开的那只金色眼眸，金光一闪，手中鬼头大刀，不断的挥舞。

    出云国的修士陷入也注意到了这个情况，但四周的狂射的风之箭，威力说大吧，也不是很大，说小吧，一箭轻易的击杀他们还是搓搓有余的，故而虽然看到了萧麟正在施法，他们也只有不断加固灵气光罩，干看着而已。。。

    而经过风之箭的不断射击，出云国的修士也察觉到了一点异样，就是这无数的风之箭，虽然对着四组修士都在攻击，左侧两组受到的攻击，明显是右侧两组的数倍，察觉到了这情况，左侧两组修士更是各自将防御法宝都祭了出来，显然，萧麟很可能会将他们当中攻击的重点。

    随着最后一波风之箭射完，出云国的修士心中刚想发动攻击，释放心中被风之箭压制的憋闷，却见萧麟的嘴唇停止了念动。

    同一时刻，那炼尸也停止了鬼头大刀的挥舞。

    随着三魔尸的收刀动作稍微的往上那么提了一点，好像对着什么东西拍了一下似地。

    一股令三千世界内出云国所有修士，都感到心悸的灵力波动出现了。

    只见，三魔尸刚才那不断挥舞着鬼头大刀的地点，无数道黑色的刀气凭空出现。

    密密麻麻的刀气不知道有多少，前仆后继的呼啸着射向了四组出云国的修士。

    其中左侧两组受到了绝大部分的黑色刀气攻击，右侧的两组却只是一些零星的黑色刀气而已。

    显然左侧乃是攻击的重点，萧麟争取一击必杀这两组修士，而那袭向右侧的黑色刀气，只是牵制他们，让他们暂时不能行动而已。

    如果有修为高深之人在一旁计算这些黑色刀气的话，就会发现，这些黑色刀气，不多不少，正好是一千之数。

    当初三魔尸实力尚且只有日游中期时，释放这一千刀刀气就可以逼得日游修士极难应付。

    现在三魔尸的实力已经快可以和进入到了驱物境的修士相抗衡，这一千道刀气的威力自然是呈几何的态势增长。

    “嗖嗖嗖......”

    一千道黑色刀气划破长空的声音刺耳之极，根本不是刚才风之箭划破空间能够发出的声音能够比觅的。

    每一道黑色刀气都凌烈之极，只怕光凭一道黑色刀气，就能够斩杀一名日游初期修士了。

    这一千道甚至让地面之上的军队都不得不后退了数百米的距离。

    在这一千道刀气的强大威胁之下，左侧的两组出云国修士大惊失色，疯狂的往身前的防御法宝当中输入灵力。

    显然，这些人在这生命的威胁之下，并不相信其余的同伴，而更愿意相信自身的法宝。

    “噗”“噗”“噗”....

    白色圆形光罩在数道黑色刀气的斩击之下，如同一个行进在大海中的脆弱帆船遇到了绝世的暴风雨一般，随风肆虐，眨眼之间，那白色的光罩便被斩成了数块灵力碎片，消失于天地之间。

    左侧两组修士见白色光罩这么轻易就被斩成碎片，尽皆大惊，惊恐的不断掐捏法决，各式各样的符咒，闪着各种颜色的法宝，统统都被一股脑的祭了出来，只为保得住性命。

    “当当当....”

    这些符咒和法宝，大多数直接就被一道黑色刀气给斩成了两段，或者碎片，而有些品质不错的法宝，或者威力尚可的符咒，黑色刀气的第一波攻击击在法宝的本体，和符咒释放的法术神通上后，爆发出了无数的火光，防御住了第一波攻击。

    但防御住了第一波刀气，后面的数百道攻击却不是这些法宝和符咒能够防御的了，在不断地黑色刀气攻击下，法宝被毁，符咒的法术神通被灭，给这十多位出云国的修士，直带来了末世的感觉。

风云动 第二百八十一章 六合大阵（六）

    两组十二位修士，在这不断的斩击下，法宝不断被毁，修士或被斩成两段，直接死亡，或被数道刀气直接击中，分尸数段，最终存活了下来的，却是只有那身穿化极宫服饰的中年修士了。

    只是他现在身前的法宝也是灵性大失，一副破烂的模样，而不断的法宝被毁，加上本命的法宝受创严重，其人脸色不仅苍白的没有一丝血色，五官也都有鲜血的不断流出。

    在一千道黑色刀气斩击完毕之后，化极宫的这中年修士直接半跪在了空中，他身前的法宝，也直接灵光完全消失，如废铁一般，掉落。

    一般来说，本命法宝就算受到重创，也是会回归修士本身休养的，像这样的掉落，只能说明，此宝已经受创到了一个不可挽回的地步，整体已经完全破损，彻底的失去了和修士间的联系。

    而中年修士本就是强弩之末，乃是强提着一口气不落，才勉强保得了性命，现在见跟随了自己数百年的本命法宝灵性全失的掉落，伸出手想要抓住，但却停在了半空之中。

    怔怔的望着不断掉落的本命法宝。

    一举击杀了十一人，重创一人，萧麟脸上神色无悲无喜，转首看着另外两组修士，正想控制三魔尸将这些修士也完全击杀了。。。

    却发现，这些出云国的修士，在自己的目光扫视下，竟然全都有些躲避的意思，而即便有人和自己对望一眼，也是飞快的扫过，丝毫不敢与自己对视。

    在这些擦眼而过中，萧麟看到了恐惧，这些人对自己，或者是三魔尸，产生了极大的恐惧。

    “走”这些出云国的修士也是果断之辈，眼见同伴被击杀了一半，知道眼前之敌不是自己等人能够对付的，齐齐向三千世界的边缘退去。

    不过他们也担心萧麟突然爆起，发动攻击，故而两组修士也除了在施展法术准备击开三千世界外，一方面还不断的往那白色光罩中释放灵力，增加白色光罩的防护能力。

    虽然这十多人露出了退意，但萧麟自也不会起那怜悯之心，现在可是到了生死攸关的时刻，凡是阻挡在前进道路上的，都唯有杀杀杀。

    “吼吼吼...”三魔尸站在原地不动，将手中的鬼头大刀高举而起，数道黑色刀气从鬼头大刀中冲出。

    这些黑色刀气，在途中，幻化为数只黑色的猛虎，分别扑上了两个白色光罩。

    可这些黑色刀气所化的猛虎虽然单独的威力在黑色刀气之上，但数量却远远不及三魔尸刚才的那一千道黑色刀气，几只猛虎虽然将两个白色光罩弄得是光芒不断闪烁，但两个光罩却没有丝毫崩溃的现象。。。

    将三魔尸控制着去对付这两组修士。

    萧麟月步一动，人已经站在了那化极宫中年修士的身边。

    “道友饶命，在下愿交出所有灵石。”出乎萧麟预料，这中年修士一看到自己，就惊得向后退了退，随即他好像也发觉，以他目前的情况是绝对逃不走的，顿时勉强的站起身，一脸落魄的说道。

    “所有的灵石。”萧麟手中掐捏了一个法决。

    见萧麟准备施法，中年修士连忙道：“道友别看我修为只有日游期，但我在门中却也是有头有脸之辈，我能拿出的灵石数量，道友绝对会满意的。”

    中年修士的修为，在化极宫中也就一个小管事而已，此刻如此说道，纯粹乃是想要活命而已，而他手中却也有一些灵石，毕竟乃是日游巅峰修士，又处在化极宫这样的超级门派当中。

    而在修仙界中，一般的日游修士虽然不算穷，但也绝对不是很富裕，故而中年修士，才想以灵石打动萧麟。

    见萧麟手中法决没有丝毫停顿下来的意思，中年修士脸色大变，自储物袋中，开始驱除大量的灵石和各种各样的修仙用具，急道：“道友，道友，不仅灵石，我的全部身家都归你了，只要你放我一条生路就行。。。”

    中年修士此刻说话的时候，都已经带了一丝的哭腔了。

    这时，萧麟的身前，已经出现了一道漂浮着的半月形风刃。

    “你的这些东西也许很珍贵，但我却已经拥有太多了。”

    正当中年修士细想萧麟此话的意思时。

    “噗”半月形的风刃一个转动，将睁大了双眼的中年修士从中划开，不过在划开中年修士的时候，萧麟也弹出了一滴火焰。

    将分为两半的修士，瞬间燃烧。

    不是萧麟不喜欢宝物灵石，而是他现在的身家，只怕都能够和一些大门大派相题并论了，实在没有必要为了这一点的东西，就放过此人，此人今日失败，以后说不得就会留下什么祸端，要知道他可是化极宫的修士。

    要是今日换做是萧麟处在弱势，萧麟相信，只怕对手会做得更绝，一旦上了战场，没有任何的仁慈可以讲。。。

    你对敌人仁慈，说不定下一个出现在你胸前的利刃，就是他射出的。

    三千世界的威力虽然只有全胜时期施展的三分之一威力，但也绝不是十多个没有领悟天地法则修士能够瞬间击破的。

    而且以三魔尸的实力，他们光应付三魔尸就已经快精疲力竭了，哪还有空攻击三千世界。

    见到萧麟击杀了中年修士后，飞了过来，两组出云国修士，尽皆失色。

    收拾了剩下的两组修士后，萧麟将三千世界散去了，毕竟这里的空间，实在有太多的战斗，不断地战斗，使得整片空间的天地灵气都不是十分的稳定，布下三千世界又全都是外界的天地灵气，操纵这样的天地灵气，是十分消耗精力的。

    萧麟在三千世界内旗开得胜，一举斩杀了二十多修士，但外面的情况就不一样了。

    情况几乎可是说是一片惨状，萧麟从布下三千世界到击杀那二十多个修士，时间也只过了片刻罢了。

    但就是这片刻，已方的修士在众多出云国修士的围攻下，已经陨落了数人。

    至于那实力最弱的兰衫女修和暗一，两人现在身上已经挂满了彩，兰衫女修的一美丽大腿，甚至已经完全的被鲜血染红了，对于这两人还能够活下来，萧麟倒是微微惊讶了一下，不过看了一眼，他就知道原因了，每当兰衫女修和暗一出于危险的时候。。。

    一旁的花白老者就会将他那缚灵仙丹祭出，保护了他们二人，不过现在那保护他们三人的缚灵仙丹，却也是灵光减弱，显然已经支持不了多久了。

    “没想到此丹还是防御利器。”看到缚灵仙丹居然还有如此功效，萧麟倒是露出了一丝惊讶。

    而**大汉和侏儒修士兄妹，倒是依靠其领悟了天地法则的实力，虽然也在苦苦支撑，但情况却是没有那么糟糕。

    侏儒修士释放的冤魂，对于出云国这些正道修士来说，倒是极为难缠的东西，而**莫玲的则完全采取了守势，其水系法术的防御能力，被她完全的发挥了出来。

    倒是**大汉，其不仅能够防御住十多人的攻击，而且有时候还能击伤甚或者击杀那么一两个修士。

    要知道众人的灵力此刻可都是大损，萧麟自问，不动用左手骨内的雷电之力和三魔尸的话，最多也就使用月步能够在这些人的攻击下，逃得性命，绝不会有机会还能反击的。

    “看来此人已经摸到驱物境的门槛了。。。”**大汉的如此表现，在加上他原本就对天地法则的领悟，萧麟知道，如果能够活着出去的话，此人突破驱物境，只怕是水到渠成了。

    不过出云国这近两百的修士，大部分还是用于牵制，那有着暗红色长袍修士领衔的炼狱暗神队去了。

    牵制的人数，已经由原本的二十多人，达到了五六十人了，显然，暗红色长袍修士虽然**灵力耗尽，但以他驱物三阶的见识，和身后十多个炼狱暗神队成员的灵力支持，远不是最开始的二十多人能够牵制的。

    而对付他那巨大白鹤的出云国修士也已经增加到了二十多人。

    要不是这里牵制了大部分的修士，纵然**大汉和侏儒修士在怎么厉害，也可能不支了吧

    “道友，快阻止**大阵，要是让此阵结成，我们必死无疑。”见到萧麟安然而出，暗红色长袍修士一手使出一面红色灵力盾牌，挡住出云国修士的攻击，对着萧麟大喊道。

    听到暗红色长袍修士的话，萧麟目光转向五个方阵上面的五颗巨大灵力球，却见那五颗巨大的灵力球，此时已经通过那五根灵力线，在互相快速的输送着灵力了。。。

    五颗巨大的灵力球此时，已经在慢慢的升高，随时都有发射攻击的可能。

    感受到巨大灵力球上传来的震人心憾的恐怖波动，萧麟实在怀疑，此物发出的攻击，世间又何人能够抵挡。

    “绝不能让此物发出攻击。”萧麟驱使着三魔尸，一同飞向左边阵营的修士。

    从左边阵营修士还在掐诀的情况看来，只要击杀了他们，那就应该还有机会阻止这阵法。

    出云国的修士同样清楚，现在已经到了最为关键的时刻，见到萧麟和三魔尸冲向左边阵营，立即从各处交战的地方，飞出了四五十人，阻拦在了萧麟的前面。

    “月步”让三魔尸下达了一个拦住这些人的命令后，萧麟就开启了月步。

    使用月步甩开拦路的几十个修士后，萧麟已经突入到了左边的阵营当中，四周一排排站着的全是整齐规律的修士。

    由于上方那几个灵力球，带给萧麟的震撼实在是太强烈了，生死就在一念间，值此时刻，又只有雷电之力能够运用的情况下。

    萧麟也顾不得隐藏雷电之力的秘密，将诛仙剑取出，雷电之力疯狂运转，不断地朝着诛仙剑中输入。。。

    吸收了大量的雷电之力后，萧麟感到诛仙剑中好似有什么东西被惊醒了一般，但此刻情势危机，却也由不得他细想。

    见手中的诛仙剑已经隐隐的金光闪现，萧麟毫不留情的将诛仙剑对着四周一挥。

    一道道金色弧光，奔腾而出，穿过一个又一个的修士。

    当一些摆脱了三魔尸追踪萧麟而来的修士赶来时，只见这片区域的修士唰唰的倒下了一片，在左边阵营当中留下了一个不大不小的空间。

    而在这个时候，另外的一片区域，又传来了，爆炸和怒吼，惨叫声。

    萧麟的月步速度，再加上雷电之力输入诛仙剑中使出的威力，让萧麟如同一个死神一般。

    这些正在不断催动阵法的修士，在萧麟面前如同一只只待宰的羔羊一般，萧麟每一次将诛仙剑挥动，就会夺取大批修士的生命。

    而萧麟如此近距离的，击杀了这么多修士，已经让他浑身上下都是滚烫的鲜血，和一些白色的粘稠物。

    萧麟的不断屠杀，让左边阵营正在施法的出云国修士，尽皆大惊，生命危险的情况下，哪还管得了阵法能不能够全速运转，每一个人都停止了往法阵当中输入灵力，俱都祭出了自己的法宝。。。

    以防范萧麟的袭杀。

    萧麟见左边这个方阵的一千多修士都已经停止了施法，目地达到，正要脱离出去，却发现，四周已经全都是祭出了法宝的修士，这些修士，此刻正满含仇视的目光，死死的盯着自己。

    要知道刚才萧麟可是屠杀了数百人，这数百人中可有许多都是有同门师兄弟和亲属的。

    看了看，萧麟露出一丝苦笑，密密麻麻的修士，堵满了四周的所有空间，自己的月步就算在怎么神奇，也不可能跳跃空间吧

    利用神识给三魔尸下达了一个命令后，萧麟就脸色冰冷的望了一眼四周的修士。

    萧麟冰冷的目光，让所有修士胆寒，虽然他们也都是身经百战之辈，修为更是高达日游境，但眼前此人毕竟可是刚刚击杀了数百日游修士的。

    众人的围攻下，此人绝对是必死无疑，不过此人的实力超群，他的反击可也不是好受的，故而出云国的修士，虽然里三层，外三层的将萧麟围住了，但却谁也没有那么胆量，敢于做那出头之人。

    见这些人没有出手的意思，萧麟自然也不愿率先发动，只是全力的驱使三魔尸赶来。。。

    “轰”三魔尸此时双眼都已经睁开，眼中金光爆射，手中鬼头大刀更是黑气深深，刀刃上的那一丝金光宛若收割一切生命的，夺命金光一般。

    而在三魔尸的身后，一六臂的魔王虚影，更是散发着邪恶的震人气势。

    左边方阵上千多修士，前来阻杀三魔尸的也是密密麻麻，可这些人因为都才大耗灵力的催动了阵法，现在都有些枯竭的现象，而三魔尸则完全是一副不顾一切的打法，对于击在它身上的攻击完全阻挡，也不闪躲，只是向着萧麟的方位不断前冲。

    但凡是阻拦在它前面的修士，在三魔尸手中的鬼头大刀下，不断的倒下。

    可四周的修士实在太多了，不断的击杀，三魔尸却仍然看不到萧麟的踪影。

    出云国的修士看了一眼，只见在三魔尸的不断击杀下，已方修士不断的阵亡，大惊之下，知道不能再等了。

    众人齐齐对望了一眼，心领神会，同时开始祭出法宝，向着中心的萧麟轰击了过去。

    “天地万物皆为我用——雷盾”

    四周如此多的法宝攻击过来，唯有防守，而对于萧麟来说，现在**灵力已经耗尽，能用的就只有雷盾了。

    萧麟左手骨露出衣袖，里面的手指骨已经完全变为了金色，一圈圈的金光不断冒出，在萧麟的四周凝聚了三面金光闪烁的盾牌，将他护在了里面。

    “咚”“咚”“咚”....

    萧麟也不知道到底有多少攻击，击在了雷盾上，刚开始的时候凭借着雷盾还能防御，但随着时间的推移，萧麟感受到雷盾上的能量已经完全消失了。

    雷盾在遭受到无数的攻击后，虽然上面的能量消失了，但却奇怪的没有消失，而是依然给萧麟充当了最佳的防御盾牌，坚守着它的岗位。

    萧麟也发现了这个异常，看着三面雷盾上都隐隐的有着一丝金线和诛仙剑相连，萧麟回想起，刚才不断地往诛仙剑中输入雷电之力时，诛仙剑那好像被惊醒的情况。

    萧麟使出的雷电护盾，让所有修士都大吃了一惊，而如此多的攻击，居然也攻不破这雷盾的防御，让这些修士也不由得面面相觑了起来，停下了攻击。

    四周的修士一停下攻击，萧麟身边的三面雷盾就完成了它的职责，波的一下，消失了。

    “吼”众修士回头一看，萧麟的那具炼尸已经突破了重重包围，在不断地冲杀过来。

    三魔尸手上的鬼头大刀上，已经延伸出了数米之长。

    凡是阻拦在它身前的修士，在那延长的鬼头大刀之下，都是一刀两段，被劈段了的修士，更是浑身精血都瞬间被吸干了一般。

    三魔尸整个身上的古铜色皮肤，已经全部站满了鲜血，比萧麟更甚，此时的它犹如一个从血池当中泡过的血色怪物一般。

    看着三魔尸那浑身布满了鲜血露出来的，两个灿灿的金色眼光，所有修士都是心中一凝，此金光仿佛有一种魔力一般，能够直魄心神，扎到修士的灵魂之中。

    “快，杀了他，不能让这怪物过来。”所有修士心目当中都对三魔尸产生了一股恐惧感。

    这股恐惧感让他们只想快点杀了萧麟，从而让这杀人的魔物，停止下来。

    “里莲华——生门——开”无数修士的法宝光芒闪动之下，萧麟最后的功法展开。

风云动 第二百八十二章 六合大阵（七）

    祝大家新年快乐，早日找到朦胧的另外一个她（他），同时也祝我能够找到，新年大发。）

    原本已经枯竭的灵力，瞬间恢复，并且疯狂的增长。

    在强大灵力的支持下，萧麟将右手往诛仙剑上一划，划破了的手掌，没有丝毫的鲜血流出，完全的都被诛仙剑吸收了进去。

    “应该能够勉强使出第一击了。”四周的无数修士，让萧麟清楚，即便使出了里莲华，也几乎没有什么存活的机会，唯有在开启里莲华之后，尝试使用诛仙剑的‘鬼术’神通，也许还能有希望，但鬼术对修士的要求实在是太高了，萧麟也不清楚，开启生门的里莲华，能不能够支撑自己使出鬼术。

    四周修士的法宝释放出无数的光芒，耀目刺眼，萧麟将手中，已经完全变为了血色的诛仙剑，向前一挥，三道半月形的弧光射出。

    空气自动分为了两边，血红的空气中释放着一股不祥的气息。

    在四周的攻击就要临身的时候，萧麟将诛仙剑成功的划过了那三道红色的半月形弧光。

    “蓬，蓬，蓬.....”这无数的攻击击在萧麟的身上，发出了各种各样的强烈爆炸声，但只要定睛一看，就能发现，萧麟本身却好像没有受到什么伤害，因为这无数的攻击，都好像被他身上泛起的一股，诡异红光给挡住了。。。

    萧麟完全仍由众人攻击，自己则念出了一些令人毛骨悚然的咒语。

    当初萧麟的这咒语，让驱物境的大眼修士都心中不安，更别说眼前这些日游修士了。

    萧麟念出的咒语，让他们的灵魂都在晃荡，好似要破体而出一般，再加上三魔尸的不断逼近带来的强大压力，这些围住了萧麟的修士，直要崩溃。

    “轰轰”沉闷的声音，突然出现，压过了萧麟的咒语声，让这些修士向着声音发出的地点看去。

    只见那因为左边方阵被破之后，原本已经停止了的五颗巨大的灵力球，居然再度开始上升了起来。

    而五颗灵力球间的灵力相互转换，也开始恢复，极速的将五颗灵力球的灵力调转，争取在达到攻击的高度时，五颗灵力球的能量达到一直，从而发出绝世的攻击。

    看到此，三魔尸和萧麟带来的恐惧，仿佛也在心中消散了许多，只要**大阵完成，上万修士祭出的高级阵法，有谁能敌。

    恢复了一点自信后，四周的修士，**灵力再度开始运行，法宝又开始亮出豪光。。。

    对着萧麟冲击而去。

    ‘嗖’攻击在击上萧麟的一刻，那诡异的红光再次出现。

    不仅如此，在萧麟念动咒语的时候，他那被鲜血染红的头发，也开始一根一根的变为了红色。

    纯粹的红，诡异的红，和杀人渐上的血液有着本质上的明显区别。

    不断地攻击无效，让众人心中都升起了放弃的念头，就在他们这犹豫的时候，萧麟喷出的一口鲜血，让他们却大定了起来。

    他终究是受伤了的，那无数的攻击，也并非是完全无效。

    对付一个不知道疲倦，不会受伤的怪物，这些修士也许会被恐惧占据心神，从而放弃，逃亡。

    但只要会受伤，那就如猎人击杀最凶猛的野兽一样，不论是在厉害，命在怎么长的野兽，也终究逃不过一死的。

    萧麟以一个修为不到驱物境的修士，虽然成功开始施展鬼术。

    有着鬼术施展时的奇异防御，但四周无数的攻击，实在是太多了，在这无数的攻击之下，即便鬼术在怎么神奇，但萧麟的修为毕竟只能勉强开启第一层，故而在硬抗了这许多的攻击后，自然有些抵抗不住的受伤了。。。

    外界的灵力波动再度传来，萧麟头上的头发，也已经完全变为了红色。在那无数道攻击将要再度攻击在萧麟身上的时候，萧麟睁开了双眼。

    左眼和正常无疑，但萧麟的右眼瞳孔，却已经完全的变化为了血红的颜色。

    犹如被心魔入侵时的血红，也和完全堕入魔道，只知道杀戮的血红完全一样。

    “心魔入侵和堕入杀戮魔道，双眼都会变为红色，他怎么只有右眼瞳孔变为了红色。”就在出云国这些修士疑惑的时候。

    萧麟将手中的诛仙剑，快速的转动了一下。

    刚才被诛仙剑划过的三道半月形红色弧光嗖的一下，融合了在一起。

    萧麟血色的右眼盯着这融合后的半月形弧光，两者仿佛建立起了什么联系一般，那融合后的三道半月形弧光，直接化为了一巨大的血光，飞进了萧麟的血红右瞳之中。

    承受了这巨大的血光后，萧麟将诛仙剑对着四周的攻击一扫。

    “蓬蓬蓬....”

    萧麟的诛仙剑上，一层淡淡的血光冒出，但凡是被它触碰到，无论是法宝的直接攻击，还是法术灵力的攻击，俱都狂烈的爆炸了开来。。。

    一招破除了千百道攻击，就算是驱物境修士只怕都难以做到。

    能够形成如此的效果，倒不是萧麟鬼术加身之后，实力暴涨到了那样恐怖的地步，而是因为诛仙剑的神威，被萧麟开启鬼术后，引导了一点出来。

    以诛仙剑的通灵之宝等级来说，凡是与它碰到的攻击，只要没携带天地法则，俱都只有消散的份，至于那些法宝，在两者等级相差万里的情况下，不是直接被毁的，都已经可以算得上是比较上佳的法宝了。

    “吼”里三层，外三层，将萧麟死死围住的修士群，突然爆炸了开来，露出了一个洞口。

    显出了浑身鲜血不断流淌，双眼金光闪烁的三魔尸。

    看到三魔尸这个杀神居然击破了那层层阻碍杀了过来，出云国众修士大惊。

    和三魔尸离得近的修士，更是急忙移动身形，躲避三魔尸这个杀神。

    这一侧的包围就此消失，一路斩杀了无数修士的三魔尸也终于抵达了萧麟的身前。

    看着三魔尸，手提着延长了几倍的鬼头大刀站在身边，杀气凌凌的站在身边。。。

    身为三魔尸的主人，萧麟自然知道三魔尸虽然看起来没有受到什么实质性的伤害，但如果现在就将它这浑身血液都冲掉的话，只怕能够发现无数的伤口。

    毕竟四周的修士，基本上可都是日游境界，领悟了天地法则的修士，只怕也是不在少数的。

    不做任何抵挡，一路冲杀过来，又怎么可能不受伤呢

    但令萧麟惊讶的是，三魔尸虽然受伤不轻，但在它**的金脉作用下，这些伤势的恢复速度极快。

    “看来自己还是低估了此物的战斗力。”萧麟抛却了这个疑惑，飞快的念动了一个咒语。

    念完了鬼术的最后一个咒语之后，一个血红的虚影出现在了萧麟的后面。

    出现在萧麟身后的血红虚影和三魔尸背后的六臂魔影有些相同，两者都是六臂，面目俱都有些模糊，无论怎么看，都看不清真容，只能从轮廓看出乃是一个人形的脸庞。

    但两者的不同点也有许多，萧麟背后的虚影完全呈现血红，六只手臂上各持了一件武器。

    三魔尸背后的六臂虚影却是金色，六只手臂上也没有任何的东西，只是各自掐捏了一个奇怪的法决。。。

    四周都是仇恨得，恨不得生啖自己的修士，没有丝毫多余的话，唯有死战一途。

    鬼术完成后，萧麟月步展开，瞬间移动到修士群中，手中诛仙剑横扫。

    对付这些尚没有领悟天地法则，或者说是才开始领悟天地法则的修士来说，萧麟完全不用施展鬼术的神通攻击。

    毕竟那鬼术神通攻击虽然威力强大，但却颇为耗费灵力，而且更重要的是，鬼术的攻击，虽然也能达到范围，实现大范围的杀伤，但自己目前的实力不够，还未达到那种地步。

    不用鬼术神通攻击，只用鬼术加强了的体质和引动的法宝威力，对付这些修士却也是大杀器了。

    一剑挥出，往往就能带走数条生命。

    而有了三魔尸的一旁协助，再也没有了刚才被围住的忧虑。

    萧麟的如入无人之境，在加上三魔尸的威势，让出云国这一千多修士陷入了恐惧当中。

    如果摆开阵势，即便萧麟实力和那三魔尸实力在加强一倍，只怕也只有饮恨的份。。。

    但此刻，为了驱使那**大阵，众人**灵力已经消耗了大半，而且攻击的时候，还要小心四周的同伴。

    再加上此刻人群密集，萧麟的速度又极快，众人往往都还没反应过来，就已经劫难降身了。

    萧麟就仿若一只猛虎进入了小白兔的族群当中一般，不断地收割着这些修士的性命。

    这里的杀戮，让那些围攻**大汉等人的修士，不得不放弃了眼前的敌人。

    见到围攻的修士，撤去，**大汉等人齐齐松了口气，他们每个人都差不多已经油尽灯枯，随时都有可能在下一秒钟之内，就耗光了灵力被击杀，眼见围攻的修士退却，暂时捡回了一条命的众人，将目光都投向了，将这些修士引走的地方。

    在那里，两个影子不断闪动，而他们每到一处，就会响起强烈的爆炸之声和恐惧的惨叫，不断有修士掉落而下，鲜血和尸体，在地面上已经堆满，灵力运于双眼，看向地面的话，可以很清楚的看到，大地已经完全的被染成了红色，俨若人间地狱一般。

    “真没想到，炼尸派居然有如此实力的日游修士。”

    听到暗红色长袍修士对于萧麟的赞叹，**大汉轻轻的摇了摇头，但是却没有说什么，暗红色长袍修士虽然修为高达驱物三阶，但他所属的门派却是天魔门的附属，以往此人还是恶鬼宗的大敌，**大汉自然不会告诉他什么。。。

    “没想到他那日击杀驱物境修士，还倒不是运气使然。”**大汉不由得回想起了，萧麟当初击杀大眼修士的情景。

    对于萧麟能够以没到驱物境便能击杀大眼修士，**大汉自然知道实力是绝对的关键，但他领悟天地法则数百年，自然知道驱物境的差别，故而在他心里一直认为，萧麟当初能够击杀大眼修士，里面是有一定的运气成分的，但现在见到萧麟展现出来的实力。

    **大汉清楚，萧麟当初击杀大眼修士绝不是运气，而是必然，实力所致，必然的结果。

    “散开，大伙快散....”这个好像是一个统领的修士，见到众人因为聚集在一起，从而被萧麟不断杀戮，大吼道，可他的话还未说完，就发现，脖颈一痛，已经失去了丝毫的知觉。

    不过在听到此人的话后，这些出云国修士自然明白了过来，俱都开始拉开距离。

    出云国的修士拉开了距离，萧麟也停下了追杀，毕竟这样单独追杀毕竟效果不好，还容易成为靶子，到时候可就完了。。。

    看了一眼正在快速互相传输灵力的，五颗灵力球，萧麟身形一动，向着第二个千人方阵遁去。

    阻止这阵法发动才是最关键的，既然毁灭了一个方阵不行，那就毁灭第二个，第三个。

    看到萧麟一闪而过的行进轨迹，所有人都明白了他的意图，第二个方阵的修士同时掐捏了一个法决，口中整齐的念道：“六星防御，御”

    五颗巨大的灵力球瞬间释放五圈白色的光芒，降落在了这个方阵之上，五个白色圆形光罩瞬间将这个方阵防御了起来。

    “五层防御”看到此，萧麟心中一惊，刚才击破一层这防御，都是集众人之力，才勉强办到，现在五层，即便自己不要命的疯狂攻击，只怕也难以成功，而且四周散落的众多修士，可还在等着机会，如果露出破绽的话，那可是危险之极的。

    萧麟月步再次连续使出，飞舞到了侏儒修士的身边，低沉的传音道：“现在只怕只有动用你那秘术了。”

    明知道动用秘术必死无疑，侏儒修士脸上却也没有丝毫的恐惧，微笑着点了点头，对着萧麟行了一礼，道：“还望道友在炼狱战场结束前，多护着我那弟弟妹妹一番。。。”

    萧麟没有说话，但侏儒修士见到萧麟左眼的神色后，就已然知道了他想要的答案。

    “六星出击，攻”

    可侏儒修士的法术还未开始施展，就传来了震天的大喊。

    感受到身后豪光万丈，萧麟回头一看。

    只见那五颗巨大的灵力球，此时灵力不断传送，但是却在两端的两颗灵力球上传送。

    那两颗灵力球，好像膨胀了一下，两道三米粗细的白色灵力冲击波，对着萧麟径直射来。

    按理说，**大阵结成，首先攻击的目标应当是天元长老，蓝魔女等人，甚至是那修为高深的无名修士。

    但萧麟和三魔尸刚才斩杀了近千修士，现在在出云国这些修士的心目当中，此人的威胁胜过了一切。

    再加上犯不责众的心里，众人倒是齐心的将攻击首先对准了萧麟，要将萧麟这个杀神，先消灭再说。

    **大阵祭出，幻蝶道长对此阵击杀蓝魔女等高深修为的修士，都是信心十足，可想而知它的攻击速度和威力。

    两道白色的灵力冲击波，一经射出，萧麟甚至连任何动作都没有做出，就被完全射中了。

    和前世被狂雷劈中的感觉很像，整个肉身瞬间便被风化，储物袋崩溃。

    被化为灰尘的空间，只剩下几件法宝，其中一件正是萧麟才使用过破除白色光罩的破天弓，此弓被萧麟收在了储物袋中。

    按照道理储物袋被毁，里面即便有能够在空间爆炸当中不被损毁的惊天法宝，也应当在储物袋爆炸的一瞬间，被冲进空间乱流当中的。

    倒是不知道为何此弓还能出现在此。

    第二个剩下的法宝只是一面黝黑，只有几指大小的令牌，正是当初黑袍老人交给萧麟的神魔令。

    至于第三件法宝，自然是萧麟的诛仙剑了。

    诛仙剑一直被萧麟握在手中，故而那两道白色灵力冲击波，它也正面承受到了，这么强大的攻击，换做一般的法宝，必定是被毁的下场，但诛仙剑不仅没有被毁，就连丝毫的异样都看不出。

    只是神奇的是，无论是前世劈中他的狂雷，还是这两道威力无匹的白色灵力冲击波，就算是驱物境已经凝结了神魂的修士，受此一击神魂也必定殒灭。

    但萧麟的灵魂却保存了下来。

    不过因为萧麟还未结成神魂，故而萧麟是看不清外界发生的一切的，只是感受到在灵魂离体之后，其就被一巨大的吸引力给吸走了。

    天元长老，蓝魔女和枯心老人一直被幻蝶道长等人拖住，脱不了身。

    但**大阵释放的强大攻击，他们自然也感受到了，感受到两股强大的攻击散发的威势，三人尽皆大惊，这么强大的攻击。

    虽然不明白，为什么第一道攻击，攻击的目标竟然是一个小修士，但他们清楚，下一道攻击，就必定是他们三人了。

    而即便他们能够防御住一次这样的攻击，但确决计防御不了多次的。

    可无奈，他们想要拼命，遁开，以躲避这**大阵，但幻蝶道长等人可为了击杀他们三人也是拼尽了全力阻拦。

    “看来只有施展那秘术才行了。”看了一眼天元长老和枯心老人，蓝魔女此时也顾不上他们两人了，正当她准备施展秘法的时候。

    另外一股震天的惊人灵气从下方传来。

风云动 第二百八十三章 无情的杀戮

    这股灵气直撼每一个人的心中，所有人都不由得望向了这惊人灵气释放的地方。

    却见释放此惊人灵气的正是那，修为深不可测的无名修士。

    在看和无名修士战斗的金花夫人，却刚好看到她目露惊恐的看着一道袭向她的风刃。

    “竟然是风火双刃。”五行法术当中有的能够相互相成，只是这种法术极难修炼，毕竟是两种属性，但一旦修炼成功，威力都是十分强大的，而这时，飞袭向金花夫人的攻击，正是这样的攻击。

    三米粗的风火双刃上，蓝色光芒和红色光芒耀目的刺闪。

    金花夫人的花神瞬间便被劈成两半，却也没有丝毫阻拦住风火双刃的气势，在将金花夫人那漂浮在身前的铃铛也劈成了两半后，金花夫人的本体也同样难逃厄运。

    整个人被风刃劈开的时候，炽烈的高温，将她化为了灰烬。

    连神魂都没有逃出。

    “这攻击携带了什么天地法则，居然连神魂也可以一同消灭。”要知道修士达到驱物境，凝结成神魂后，神魂虽然很脆弱，但神魂的速度却是很快的，也正是因为这样，修为达到驱物境之后，很少被直接灭杀的，因为在那极速下，很少有修士能够做到直接灭杀。。。

    而金花夫人的神魂从头到尾都未路面，就被消灭了，只能说明，此风火双刃上，还携带了十分强大的天地法则。

    “你们全都要死”无名修士看了一眼幻蝶道长等人，虽然隔着隔灵斗篷，但幻蝶道长等人却仍然感到了一阵心悸，这是何等的感觉。

    “你们拖住他们，但是别击杀他们，但也别让他们跑了，如果让他们跑了一人甚或者死了一人，你们也可以去死了。”无名修士在望了一眼蓝魔女和天元长老等人，也不见她有什么动作，已经出现在了数百米的高空，看其目标，竟然是要攻向那成功祭出了五颗巨大灵力球的上万修士。

    无名修士刚才的说话，并没有掩盖她的真实声音。

    她的声音很轻，也充满了莫名的悲伤，但话语中的认真却是毋庸置疑的。

    “哈哈，幻蝶道友，这女的居然说要击杀我们，这么自大的修士，我还是第一次见到，她难道不知道**大阵祭出来，可是连炼狱统领那样的高手可都是能够抗....”玉扇修士大笑了两声，看向幻蝶道长，却发现幻蝶道长眼神严厉的看着他，将他后面的话，生生的拦了回去。

    “幻蝶道友，你....你不会真的以为她有那惊人的实力吧要是如此的话，我们岂不是早就死定了，哪还有机会布出**大阵，况且我们可还有五面天罡盾，盾，有这五面盾牌，敌不过，支撑我们撤离却是应该足够了。。。”

    幻蝶道长摆了摆手，眼神严肃的道：“一有不对劲，立刻撤离。”

    幻蝶道长也不愿相信无名修士居然会是一隐藏的绝世高手，但在听到无名修士那轻飘飘，带着无限悲伤的声音后，一股他也说不明的不安感就笼罩住了他。

    见玉扇修士脸上仍然有些不太愿意相信，幻蝶道长暗地里摇了摇头，自己却暗中将一张符咒悄悄的祭了出来，只要一不对劲，就要发动这张符咒。

    无名修士的话，虽然有命令的口气，但天元长老三人不仅看到了一丝生存的希望，更是看到了取胜的希望，自然开始全力以拖延的战术开始和幻蝶道长等人缠斗了起来，不过他们也并非完全相信无名修士，各自都准备了一些秘密的东西，只要无名修士一旦不能显露出敌不过**大阵的情况，就要不惜一切代价突围而出。

    从萧麟‘陨落’，倒无名修士飞袭而来，这中间不过过了几十秒钟而已。

    无名修士飞舞的时候，伸出纤纤细手对着萧麟‘陨落’后，的几件法宝一招手。。。

    空间震动，但是飞舞到无名修士手中的却只有那萧麟还未认主的破天弓。

    神魔令和诛仙剑待在原地纹丝不动。

    “没想到他的法宝居然是通灵之宝”无名修士十分清楚，自己刚才那一招手，可是有多大的威力。

    如果是修为没达到驱物境的修士，即便是已经认主的极品宝器，主人就在身边的法宝也必定受不住那庞大的威力，自动飞到自己的手上，但现在萧麟已经陨落的情况下，那两件法宝却丝毫不受自己的召唤。

    这只能是那传说中的通灵之宝才能达到的。

    “有两件通灵之宝，还居然如此就陨落了，你也未免太差劲了吧”无名修士声音低沉喃喃的说道。

    刚才无名修士和金花夫人交战，本也是一直注意着萧麟的，但因为金花夫人使用的功法，和她以前修炼的功法完全一模一样，再加上因为萧麟不断爆发出来的惊人实力，和他有着威力不弱的三魔尸守护。

    让无名修士略微大意了一下，等到她发现**大阵释放的攻击，居然是攻击萧麟后，在想挽救已然来之不及，只能眼看萧麟消失在眼前。

    “六星出击，攻”

    见到无名修士攻击过来，四个方阵的修士将攻击的目标，对准了无名修士。。。

    五颗灵力球不断膨胀，两道巨大的灵力冲击波，从两端的巨大灵力球上释放而出。

    攻击速度快若闪电，即便无名修士的速度已经达到了一个恐怖的地步，但仍然相差了不少，根本没有办法避开。

    但无名修士早就有准备，见到那五颗巨大的灵力球，开始传输灵力的时候，双手在飞遁的时候，同时以迅雷之势掐捏了几个法决。

    在两道巨大的灵力冲击波击中她的那一刻，其在原本就已经的恐怖速度上，再增快一步，让两道灵力冲击波击空。

    不过两道灵力冲击波在第一次攻击的时候，失去了目标，但其并没有径直就朝着里面射去，而是停在了空中，随即调转方向，向着无名修士追去。

    无名修士也不攻击后面的两道追击的灵力冲击波，只是在每次这两道灵力冲击波要击中自己的时候，一个猛然的加速，或者猛然的转向，甩开。

    就这样，无名修士几个挪移，已经快到四个方阵之前了。

    见识过无名修士的实力，最开始被萧麟冲散的方阵修士，齐齐挡在了前面。。。

    无名修士实力虽然出众，但**大阵可也不是吃素的，如果放在平时，他们自然不敢拦在无名修士前面，但现在可是有两道灵力冲击波跟在她后面的，这样的情况她除非想找死，才敢攻击众人，

    看到拦在身前的这近千修士，无名修士手中法决不变，整个人却已经是在行进的途中又改变了数次方向。

    最终一个闪身，出现在人群当中，但也俱都是一闪而过。

    “啊~”

    “蓬~”无名修士的动作太快，身后追着她的两道灵力冲击波，根本来不及转向，已经撞在了人群中。

    强大的威力，让几十人瞬间就化为了灰烬，而这两道强大的灵力冲击波，撞击引发的空气波动，也太过强烈，让大部分的修士都受到了印象。

    无名修士不用自己动手就去除了两道灵力冲击波，这些修士哪还敢拦在她的身前，生怕失去了威胁的无名修士爆发，屠杀众人。

    一干修士，赶紧分开。

    可他们的遁术还未展开，一个轻飘飘的声音就响了起来。

    “千叶之风”随着无名修士的声音，一片一片的两指大小的树叶，突兀的就出现在了这近千修士的脖颈边。。。

    每一片树叶，都覆盖了一层薄薄的气层。

    许多修士感受到脖颈边出现的小东西后，顺手就想拿开，但在这些修士将手触碰到那覆盖了一小层的树叶后。

    杀猪般的声音便不断地响了起来。

    这些修士，凡是触碰到了树叶上的气层，都被上面的强大威力给割断了手指。

    一些修士甚至手掌都被直接割穿。

    这气层就好像无比锋利的刀刃一般，吹毛断发，没人有感怀疑这上面的威力，能够轻而易举的将他们的脖子也给划穿。

    近千修士齐齐望向了无名修士，眼神中都带着乞求。

    “前辈，前辈只要放我一条生路，晚辈愿永久追随在前辈身边。”

    一些修士感受到树叶上的气层好像在移动，顿时再也坚持不住。

    无名修士扫了这近千修士一眼，冰冷之极的声音响起：“你们都该死。”

    “噗”“噗”“噗”....

    随着无名修士冷漠的声音，那布满了气层的风刃齐齐一动。

    近千修士，脖颈处同时鲜血狂飙，没有一人能够幸免。。。

    满天的修士瞬间掉落。

    一招杀千人，控制着**大阵的出云国修士，见到无名修士的恐怖实力，顿时一呆。

    见到无名修士击杀了这千人后，好像毫无感觉般，身形一动，再次飞遁过来。

    四个方阵的修士同时掐动法决，大喝道：“六星出击，御”

    五颗巨大的灵力球，运行方式完全一样，但这次却不是发出攻击，而是释放了两个巨大的灵力光罩，将四个方阵的修士，两个方阵一个灵力光罩，这样给防御了起来。

    “轰”灵力光罩刚结成，就剧烈的震荡了一下，数千修士举目四望，却没有发现无名修士的行踪。

    “轰”剧烈的震荡再次传来，众人终于看清楚了无名修士的行踪，只见无名修士化为了一个残影，不断的对着右边的灵力光罩进行攻击。

    其速度太快，要不是她攻击的时候，身前会灵光大亮一下，众人的眼睛都几乎追不上。

    而她的每一次攻击，这巨大的灵力光罩就会强烈的闪动一下，好像下一刻就要崩散一般。

    无名修士的每一击，都让出云国这近万修士心都提了起来，生怕下一秒钟，灵力光罩就破损了。。。

    按理说，这**大阵乃是众人合力祭出来的高级阵法，就算是有着驱物五阶的炼狱统领亲自，要攻破，只怕也要颇为耗费一段功夫，但眼前的无名修士却是每一击都好像会让这防御破损似的，再加上其先前快绝无比的速度，出云国这些修士，冒出了一个大胆的念头，难道此无名修士竟然是对方阵营的某个炼狱统领。

    “六星出击，攻”虽然心中惊恐，但众人却不怎么愿意相信，要知道炼狱统领身关战局胜负所在，哪能轻易而出。

    也许此人刚才动用了什么秘法，只要将她的秘法耗尽，那胜利仍然是属于已方的。

    两道巨大的灵力冲击波沿着巨大灵力球冲击而出，分别两边，追踪无名修士的残影而去。

    这**大阵汇聚了上万修士的灵力，释放的攻击，绝对威力绝伦，无名修士虽然自称也能将这两道攻击硬接下来。

    但硬接下这攻击的话，耗费的灵力未免太大，到时候只怕再将这近万修士击杀后，就无力追杀幻蝶道长等人了。

    闪躲了几下，发现这两道灵力攻击分作两边死死的跟着自己，让自己根本没有空暇的时间攻击灵力光罩。。。

    无名修士想起萧麟的死亡，眼神一凝，取出了一个铃铛戴在手上，轻轻的摇晃了一下。

    一个不似凡尘的美貌女子瞬间出现，替代了无名修士原本的位置。

    两道灵力冲击波只能根据修士的特质追踪，发现这不似凡尘的美貌女子和无名修士的特质，根本没有什么不同，没有丝毫停留的冲击了过去。

    “轰隆”两股灵力冲击波瞬间将这美貌女子击碎，爆炸了开来。

    空间震荡，强烈的爆炸，使得空气好像水纹般的强烈波动，一圈一圈的荡漾开来。

    借着空间震荡波动到灵力光罩的那一刻，无名修士双手快速引动了几个法决。

    在她的左边，三米大小的风火双刃再次出现，而令所有修士不安的是，在她的右边，三杆巨大的矛上释放的光芒也丝毫不弱于那风火双刃。

    一杆巨大矛，全身土**光芒大闪，明显是土系法术的土之矛，另外一杆却是水一般的青色，居然是水系法术。

    至于最后的那赶长矛，光华耀眼，仿佛像一个太阳一般，它的出现甚至盖过了战场上，所有战斗引发的光芒，在它的面前，一切战斗的光芒都好像是萤火一般，那么的微不足道，此矛赫然是比雷属性修仙者更为少见的光系。。。

    一个修士居然能够动用四种法术不稀奇，要知道修为高深之辈，除了本身专修的一系之外，别的系法术也都是能够使用一点的。

    但那样的使用，最多也就是一些小术，小法，像无名修士这样，能够同时使用四种大型法术，其中更有着融合法术的，简直是闻所未闻。

    风火双刃首先展开攻击，三米大的风火双刃犹如乘风破浪一般，分开了两边的空气，率先斩在了那灵力光罩上。

    “嗖”风火双刃斩在了灵力光罩上后，并没有引发任何的爆炸，反而化为了一条细线，沿着灵力光罩上划了过去。

    只是被风火双刃化为的细线划过之后，灵力光罩上多出了一道深深的细坑。

    而在这细小的深坑上，红红的火焰在燃烧，使得灵力光罩别的灵力根本不能补上。

    风火双刃之后，青色的水之长矛紧跟着射击而去。

    剧烈的碰撞，让整个灵力光罩不断晃动，而水之长矛在射在上面之后，就好像粘着物一般，覆盖在了灵力光罩上。

    被这一层薄薄的水覆盖后，整个灵力光罩的灵光都暗淡了三分，虽然四个方阵的修士赶紧念动咒语，掐动法决，驱使五颗巨大灵力球释放光圈灵力补充，灵力光罩的威力，但却都是无功而返。

    那一层覆盖在上面的水，就好像阻隔了灵力光罩和五颗灵力球的联系一般。

    水之长矛之后，就是土之长矛了，散发着强烈土**光芒的土之长矛在行进当中，犹如化为了流星一般，矛尖上的光芒大亮。

    只见一道土**的光华闪过，巨亮的矛尖就射中了灵力光罩。

    两者就好像两座巨山撞在了一起一般，强烈的震动，以它们相击的地点，爆发出了一股强大的能量波动。

    土之长矛尖端越来越亮，就在众人以为灵力光罩就要在此攻击下被射穿的时候，土之长矛却突然的消失了。

    可方阵内的出云国修士，还未松气，他们就惊恐的发现，灵力光罩竟然以刚才被土之长矛射中的那一点，向着四周不断地扩展裂纹。

    裂纹扩展的速度极快，眨眼之间，这巨大的灵力光罩，已经全都布满了裂纹。

    夜色的风，轻轻吹拂而过，那看似不可摧毁的巨大灵力光罩，瞬间破灭。

    看到此，四个方阵的修士赶紧催动五颗灵力球，想要再释放一个灵力光罩，可无名修士又怎么会给他们机会。

    为了击破这灵力光罩，无名修士可是将光系法术这样的绝密法术可都使了出来，见到土之矛就攻破了灵力光罩，无名修士干脆伸手将那光之长矛握在了手中。

    身形一动，飘飞到了两个方阵的上方。

    纤手将手中闪发着犹如太阳光一般闪亮的光之长矛向上一掷。

    光之长矛被无名修士向天空掷了出去，行进了几米，就距离突然消失了。

    见到无名修士发动攻击，两个方阵的修士大惊，正准备齐齐祭出本身的防御。

    却不想，无名修士居然将那看似最强大的光之矛掷向了天空。

    在见到光之长矛消失后，众人面面相觑，难道以无名修士这样的实力，使出的攻击，居然也会失误？

    “光之雨”正当出云国的修士在怀疑无名修士的攻击是不是失误了的时候，随着无名修士淡淡的声音响起。

    忽然，天空中出现了无数的光点。

风云动 第二百八十四章 血色神魂

    天空中的光点出现移动的速度很快，基本上在眨眼之间，众人就已经看清楚了。

    那是由无数根细小的光，形成的一根一根的光箭。

    看到这个情景，所有人脑海中都是瞬间出现了一刻的短暂静止。

    在所有人脑海中都瞬间想起了大陆上另外的一种法术。

    流星火焰，这个有着超级大范围杀伤性的高级法术。

    除了射下的是光箭之外，光箭攻击的范围，行进的方式，整齐的排列，完全都和流星火焰一模一样。

    但流星火焰不是说光依靠修士本身是无法释放而出，需要借助庞大的天地灵气的吗？可刚才无名修士祭出这法术，四周可没有大范围天地灵气流动的迹象。

    心中疑惑归疑惑，但处于光雨攻击范围内的两个方阵的修士，可就待不住了，所有人齐齐一惊，身上法宝，符咒不断祭出。

    数千修士连续不断的祭出法宝符咒，施展防御，五光十色，各种稀奇法宝，各种法决不断闪现。

    “噗噗噗....”但这些法宝符咒和灵力防御，在这漫天射下的光雨下，犹如水波一般，只能略微阻挡一下这些光雨射下的速度而已。。。

    见到法宝符咒和灵力防御不断被射穿，两个受到光雨威胁的方阵，惊恐万分。

    事实证明，所有的修士，只要在生命的威胁之下，都差不多，这两个方阵数千修士，在光雨威胁之下，开始奔逃。

    但数千修士原本就排列成了紧密的方阵，此时众人都想逃亡，又怎么能够成功呢大多修士只能在绝望中，看着漫天的光雨射下。

    这些光雨之箭，每一根都只有世俗界的普通箭支大小，但却极具穿透力和力量，一箭往往就能够射穿数个修士，而上面携带的强大力量，更是在穿透修士后，将修士的内腑，完全的破坏。

    再加上光雨之箭是如此的密集，每相隔半尺左右就有一根光雨箭，一位修士即便最开始只被射中了手脚，但后面的光箭，却肯定能够射中修士的前胸，甚或者是头颅。

    受到光雨的袭杀，两个方阵的数千修士，大范围的死去，成功逃出光雨箭袭杀的，只有最外围的数百修士。

    如果说先前萧麟和三魔尸的屠杀是惨境，让出云国的修士还能提起精神依靠**大阵一战的话。

    那又是躲避了**大阵攻击，又是击碎了**大阵防御的无名修士。。。

    在她不断施展的大型法术之下，所有人都没有了战斗的心思，此人的实力已经远超过了他们所能理解的范围，根本不是他们所能够抵挡的。

    “逃”这个想法，不仅是正在受到光雨屠杀的两个方阵修士心中所想，另外两个方阵的修士同样也作出了这个决定。

    在只剩下两个方阵之后，天空中那五颗连接的输送灵力的巨大灵力球，就已经开始减弱，有消散的情况发生，在最后两个方阵修士也开始四处逃亡之后，那五颗巨大的灵力球，失去了最后的支柱。

    “啪”的一下，消散了。

    数千修士分散而逃，谁能阻拦

    一个法术就袭杀了数千修士，再来一下，众人岂不是全都可以回归九幽了。

    数千修士四散而逃之后，都心安了一点，毕竟众人都清楚，不能往一个方向逃亡，那样容易被无名修士再次释放的大范围法术击杀，故而所有修士都像黄蜂一般，四面逃窜，就连地面上，都有修士。

    如此疯逃，就算无名修士修为再高，最多也就能够击杀一路修士吧

    可这个想法，却在所有修士逃出几秒后，取消了。

    因为在这黑色的掩护之下，他们逃出几秒钟后发现，一层由花瓣形成的结界阻拦了他们前面的去路。。。

    这花瓣形成的结界十分广大，一眼都望不到顶，所有修士心中都清楚，这花瓣结界定然是无名修士暗中布下的。

    心中对无名修士的恐惧更增加几分。

    试了几下，众人就清楚，这庞大的结界，他们就算能够击破，也是需要长久的时间的，等到那个时候，众人早已经在无名修士的法术下，死亡了。

    无名修士施展法术不断的屠杀，传出的惨叫声，不断的磨灭着所有修士的意志。

    而就在无名修士屠杀出云国修士的时候，萧麟发觉，自己的灵魂进入到了一个血海当中。

    这血海萧麟一点也不陌生，当初神识探测诛仙剑的时候，就隐隐的发现过这个地方。

    血海无边广大，望不到尽头，而且整个血海平静异常，没有丝毫的波动。

    而当萧麟的灵魂被吸收进入血海当中后，他就发现四周血色之水，在不断的涌入到他的灵魂中。

    灵魂怎么能够进入别物，萧麟理所当然就要驱除这些血色之水，但他却惊讶的发现，自己那比日游巅峰还强大的神识之力，对这血色之水，完全没有效果。。。

    不过还好，这些血色之水进入了灵魂当中后，萧麟暂时还没有发现什么异常。

    就这样，萧麟感觉仿佛过了数百年的时间一般，那不断涌进来的血色之水才终于停止了下来。

    萧麟不仅疑惑，自己能够感觉到，自己的灵魂所占据的空间只怕就一个拳头大小，如何能够装下这无尽的血色的，而那些血色进入灵魂之后，也不知道去往了何方。

    当血色之水停止进入萧麟的灵魂之后，原本血一般颜色的天空，突然风起云涌。

    眨眼之间，一朵黑云已经在自己的上空出现。

    “竟然是这个？”依照萧麟原本的猜想，在他全力输入雷电之力进诛仙剑的时候，诛仙剑中苏醒的动手，还以为是通灵之宝当中的器灵，却完全没有想到竟然是这样的一朵黑云。

    不过细看了一会，萧麟也发现了这细云的不平常，这朵黑云只有十米大小，但是上面释放的威势很强，强过了萧麟以往见到过的任何高手。

    而最令萧麟有些惊异的是，他在这黑云上感受到了一股不寻常的气息，就好像这朵黑云是有着生命一般。。。

    “轰隆轰隆.....”

    黑云当中雷声阵阵，黑云表面电弧闪烁，显然片刻之后，这黑云就要下雨降雷。

    虽然萧麟感受不到从黑云上传来的危险，但萧麟却也不愿，被这狂雷轰中。

    但是萧麟刚想移动灵魂躲避，却发现，四周的血色之海中，不知何时升起了六股血柱，将他禁锢了起来。

    “啪~~~”黑云之上，雷声轰鸣震耳，电弧闪烁，照亮了整个血色世界，一道金色的闪电对着萧麟的灵魂直击而下。

    没有预料到的疼痛，也还保有意识，萧麟在被这巨大的雷电劈中后没有任何的不适之感。

    已经消失了的血色之水，也不知道从萧麟灵魂中的何处，好像也被这雷电给引动了起来。

    血色之水不断冒出，和进入到**的雷电相互纠缠，好像多年没有见面的情人一般。

    “痛”在那血色之水和雷电之力纠缠了一阵后，两者同时往萧麟灵魂四处散开，萧麟只感到灵魂的每一处，都同时突然传来了疼痛的感觉。

    疼痛的感觉越来越强烈，直让人情愿速死，即便意志坚定如萧麟者，也不禁想要直接引爆灵魂，不再承受这剧烈的疼痛。。。

    可一窥大道的想法，让他数次准备引爆灵魂的时候，又停止了下来。

    大道难寻，千百万年尚未有之，自己难道也要放弃，成为那芸芸众生的失败者吗？

    萧麟能够舍弃一切小的失败，甚至是前世的无敌，唯一追求的就是最终的胜利，为了能够窥寻大道，为了活命的逃亡，为了修炼的残杀，为了利益的追寻，这些一切种种，又算得了什么呢

    虽然疼痛的感觉越来越强烈，但萧麟却再也没有了，那如懦夫似的自杀想法。

    疼痛终有消失的时刻，萧麟感觉好像又过了几百年，那疼痛的感觉终于消失了，而他的灵魂也发生了翻天覆地的变化。

    原本只有婴孩拳头大小的圆形灵魂，此时已然化为了一个缩小版的萧麟。

    就连那只剩下手骨的左手形态都是完全的一模一样，玉色的手骨，在萧麟心念变化下，能够瞬间化为纯金的颜色。

    唯一不一样的是，原本萧麟的身体和发色，则是完全的变为了红色，诡异的红，和这个世界完全一般无二的红。

    而头顶上那朵带着独特气息的黑云，也早已经消失无踪。。。

    感受了一下左手骨，发现里面没有任何的灵力和雷电之力，萧麟沉吟了一下。

    心念一动，整个人，出现在了血色之海的另外一端，和他原本的位置最少也有数百米的距离。

    一阵疲劳感传来，萧麟忍不住的趴在了血色之海上。

    虽然疲劳的趴在了血色之海上，但证实了心中的猜想后，萧麟却欣喜的露出了一丝笑容。

    能够以灵魂的状态，瞬间移动数百米，速度比月步更快，在根据从大眼修士得来的秘辛，萧麟知道，他目前的灵魂状态，如无意外的话，应该算是进化为神魂了，而也只有进化为神魂，灵魂的状态才会呈现出人形的姿态。

    而从大眼修士得来的信息是，修士达到日游巅峰，突破到驱物境之后，灵魂化为神魂是十分自然的。

    至于为什么进化为神魂的时候要经历那种痛苦，和变化为神魂后，身体呈现红色，萧麟就毫无头绪了。

    萧麟不知道，他能够灵魂在受到强烈攻击后，能够不灭，还能进化为神魂，靠的全都是诛仙剑认主。

    诛仙剑就算在远古时，可都是一件大杀器，大神器，能够成为它的主人，诛仙剑就会在主人灵魂上加诸一种神奇的保护，这种保护能够帮助灵魂承受一次攻击，任何的攻击。。。

    萧麟在受到那能够将驱物三阶一击必杀的攻击后，灵魂还能不灭，就是因为此保护发挥了作用。

    而又因为萧麟的灵魂早已经比一般的日游巅峰修士的灵魂还要强大，故而诛仙剑将他的灵魂吸入了剑内的世界当中。

    不至于萧麟因为没有结成神魂，灵魂而被直接归入九幽。

    萧麟灵魂进化为神魂后，为什么化为了血色，只是因为诛仙剑帮助萧麟凝聚神魂的魂力，乃是其杀害亿万生灵强行夺取的魂力构成的。

    要知道诛仙剑的血色之海，就是无数年来，死在剑下的亿万生灵所形成的

    如若萧麟不是诛仙剑的主人，那无数的血色之水，就算是大陆十大高手那样的‘附体’高手，都只怕难以承受上面所携带的怨恨之气，而直接疯狂。

    可以说，萧麟如今的这具血色神魂，其中夹杂了死在诛仙剑下的无数生灵的怨恨之气。

    称之为怨恨的集合体也丝毫不为过。

    突然，平淡无波的血色之海，动了。

    一圈一圈的血色波纹开始向着四周散发，一个一个的漩涡出现。。。

    众多的漩涡大小不一，大的有数百米，卷起的海浪翻天覆地，也有一两尺，甚至是只有拳头大小的小漩涡。

    最终，一个足有七八百米巨大的漩涡，将所有漩涡融合，形成了一个巨大得足有数千米的巨大漩涡，巨大漩涡的威力，萧麟毫不怀疑其能够吞噬一切，而自己那比一个婴儿拳头大不了多少的身体，只怕一个小小的波纹，就能够将自己完全给吞噬下去。

    萧麟顾不得疲劳，神魂意念一动，飞离了几次，站在了数千米的高空望着这突然出现的漩涡。

    这血色世界，如果没有错误的话，应该就是诛仙剑的内部，但根据现在见到的清晰，萧麟十分清楚，诛仙剑和原本自己猜想只是一件通灵宝器有些出入。

    在诛仙剑的内部，很明显的自成了一个世界。

    萧麟有一个大胆的猜想，亦或者所有的通灵之宝内部都是自成一界，有着一界的灵力支持，这倒也可以解释通灵之宝为什么拥有那逆天的能力了，如果不是所有通灵之宝内部都拥有一界的话，那只能说，诛仙剑可能是比通灵之宝更高级的存在了。

    突然，血色的天空也如漩涡般转动了起来，在天空中的漩涡中心，一道巨大的光华射出，链接了血海的漩涡中心。。。

    两个巨大的漩涡，转动得越来越快，好像整个世界都因为它们的转动而动起来了一般。

    随着它们的转动，萧麟整个身形，‘嗖’的一下，被其极速的吸入了过去。

    在萧麟接触到那道连接了两个巨大漩涡的光柱表面后，他感觉到了一股温暖。

    萧麟的神魂被吸入到光柱的中心位置后，整个光柱释放出了一股萧麟从来没有见识过的强光。

    强烈的光芒，只能让萧麟闭眼。

    当萧麟再度睁开眼睛的时候，眼前一块巴掌大小的黑色令牌‘陡’的一下进入到了他的额头当中。

    “神魔令”萧麟看向一旁的诛仙剑和自己的身体，再望了一眼四周，眼中闪过一丝惊讶，不过在细想了一下后，也有点隐隐的明白发生了什么。

    “没想到在诛仙剑中感觉千年的时间，外界却只不过过了一两刻钟而已。”萧麟灵魂从进入到诛仙剑中，在莫名的出来，千年的时间已经是萧麟的最低估计了。

    感受了一**内的各种力量，萧麟轻轻的点了点头。

    神魂结成，**的灵力虽然还未达到驱物境，但也已经冲破了困扰自己许久的夜游巅峰，达到了日游初期的地步。

    此时在**，原本的丹田气海，一颗圆珠的灵力珠轻轻的漂浮着，萧麟清楚这灵力珠，就是如今能够控制的**灵力，现在自己修炼的目标，就是将这灵力珠不断加强变大，等强大到能够发生质变的时候，就是自己完全进入驱物境的日子了。

    灵力珠在萧麟丹田气海的边上，因为丹田气海的中央，已经多了一具缩小版的红色萧麟，正闭目端坐着。

    **的情况确定了，萧麟就赶紧将神识移动到了左手骨中，现在萧麟的实力，可有大部分都是来自于左手骨。

    而且萧麟隐隐有种感觉，自己以后冲击阳神大道的时候，说不定这左手骨还要起到关键的作用。

    还好，左手骨和肉身被毁灭前，没有什么不同，只是原本已经消耗一空的灵力和雷电之力，此时神奇的都已经饱和，好似萧麟从来没有战斗过一般。

    此番能够在那恐怖的攻击下不死，本身的实力还能大增，萧麟将目光放在了场中。

    见到无名修士正在大展神威追杀数千修士，而这数千修士居然在被一人追杀的情况下，还十分惊恐，萧麟轻轻的摇了摇头，这无名修士的实力也太强悍了。

    自己和三魔尸能够击杀数百修士，什么招数基本上都用尽了，现在能够还存活可还是诛仙剑的神奇。

    而无名修士却能够将近万修士追杀得满天逃窜，这得需要何等的实力。

    而且那一击便让自己肉身销毁的恐怖力量，萧麟可是记忆有心。

    上万修士共同祭出的高级阵法，毁天灭地，移山倒海，尽皆可以。

    而现在法阵被破，近万修士陨落了大半，剩下的修士只剩下了一脸惊恐，慌乱逃亡的乱景。

    萧麟的神魔令和诛仙剑能够在**大阵攻击下，完好无损，还能在无名修士的吸纳中，不为所动，在场修士谁还不明白，这两件东西乃是绝顶的宝物，只是碍于无名修士先前已经动手过一次，才暂时不敢打这两件宝物的注意，但一些修士的目光可还是经常性的往这边飘动的。

    见到萧麟突然赤身出现，众人眼中都露出了一丝不敢相信的神色。

    而正在施展法术击杀出云国数千修士的无名修士发现到此，也是转首一看，顿时呆住了。

风云动 第二百八十五章 弱水困术

    萧麟见众人看向自己的目光有些怪异，顿时明白了所在。

    饶是他心智在怎么坚定也不由得闹了个大红脸，**灵力快速运转，在身上布下了一层，用于模糊视线的灵力。

    “果然是个**。”无名修士用自己才能听到的声音低声说道。

    但是她恐怕自己都未发觉，自己在说此话的时候，那一丝掩饰不住的喜意。

    心已乱，无名修士的攻击开始变得毫无章法，法术满天飞。

    不断地打击，让出云国许多修士，都双眼红红的盯着那花瓣结界。

    而等到无名修士无规律的攻击时，经常性发现和自己熟络的修士，被那些法术给击杀在身边。

    都说人在绝望当中，能够爆发出前所未有的实力，在这种绝望之下，许多修士都发出了，就算他们全胜时期，也未必能够发出的强大攻击。

    “咚咚”庞大的花瓣结界，在承受这巨大的攻击，再加上无名修士没有了先前的必杀之意，被轰出了数个洞口，接着崩塌下来。

    再次击杀了逃之不及的数百修士后，即便以无名修士高深的修为，也只能远远望到，其余的修士都四散逃到了天际之边，就算追杀去也只能击杀其中一小部分而已。。。

    “人的潜能还真是不可小觑。”无名修士轻轻的摇了摇头，似乎在为了逃走了修士而有些懊恼。

    无名修士心中也清楚，要将近万修士全部击杀的难度，故而再她准备击杀出云国这些修士的时候，就已经在四周暗中布置花之结界了。

    这花之结界布置的范围十分广泛，但威力按照无名修士原本的设想，应该能够阻拦住这些出云国的日游修士了。

    却不想这些修士在绝望当中实力暴涨，而自己控制花之结界，也因为萧麟的死而复生，有点错乱。

    “萧道友总是能够带给人惊讶。”萧麟突然重新现身，侏儒修士身形一动，就飞到了萧麟的身边。

    对于侏儒修士来说，萧麟的死亡，也让他一下有些惊慌，如果没有萧麟的实力相助，侏儒修士清楚，**莫玲的实力虽然不凡，但顶多也就是自保。

    而神鬼隐息术虽然神奇，但毕竟只能用一次，这样的情况下，高塔巨汉又还在昏迷，结果有极大的可能，就是他们三个一同陨落在这炼狱战场。

    正当侏儒修士考虑是不是拼一把，和几位驱物高手做交易的时候。。。

    原本已经在眼前消失了身体的萧麟，却又重新回来了。

    虽然如果和几位驱物境高手做交易，**莫玲和高塔巨汉生存的几率会更高。

    但侏儒修士却宁可和已经有些熟悉的萧麟做这交易，毕竟谁也不愿和一点都不了解的修士，做交易。

    “呵呵，我也以为这次死定了，不过好像老天还不愿意收我。”

    侏儒修士见萧麟不愿细说，也不追问，只是低声的传音道：“道友的宝物通神，能够在那恐怖的攻击下，还能完好无损，实在是令我辈羡慕不已啊”

    听了侏儒修士的话，萧麟细想了一下，明白侏儒修士在提醒自己，对着气传音，道：“道友好意，在下铭记于心。”

    “呵呵，以道友的神通，也许是我多虑了也说不定。”

    萧麟却不这样认为，如果一般的法宝，可能还没什么，就算是极品宝器，一些高手也许还会矜持，但如果让人发现自己那两件宝物乃是通灵宝器的话，别说驱物境高手，只怕全天下的修仙者，都会生起贪念的。

    而神魔令和诛仙剑能够在**大阵的攻击之下，完好无损，萧麟心中清楚，这样的能力，极品宝器都难以办到，只怕神魔令和诛仙剑的表现，是绝难逃过在场这些高手的火眼的。。。

    这时，**大汉等人也飞遁到了萧麟的身边，说着一些客套的话。

    无名修士看到这里，身形顿了顿，将目光看向了幻蝶道长等人。

    早在无名修士，能够以极速躲过**大阵攻击，击破**大阵的防御之时，幻蝶道长就心生退意了。

    可无奈，他们当初能够拖住天元长老等人，现在天元长老等人也能拖住他们，他们虽然有五面天罡盾，但他们的灵力却消耗巨大，一时半会却是难以摆脱天元长老三人的。

    开始对无名修士的大话还不以为然的玉扇修士，在无名修士大展神威之后，就心中惊惧。

    近万修士愣是给击杀了大半，只逃出了几百人，别说有**大阵，即便没有**大阵，玉扇修士都敢肯定，自己绝没有战胜过这近万修士的实力。

    见到无名修士望了过来，玉扇修士心中大惊，急忙就想摆脱，修仙近千年，才能有今日震慑天下的实力，他可还未享受巨大实力带来的荣耀，而且修为到了现在的地步，就算是阳神大道，也并非是不可期，玉扇修士可不愿就此陨落了。。。

    但他心中慌乱，直接就影响了法术的施展，原本和天元长老还是僵持的态势，顿时处在了下风，有几次要不是天罡盾及时的补上了空挡，替他挡下了天元长老的攻击，只怕他早就已经受伤了。

    “慌什么，即便那无名修士有着炼狱统领的修为，我们有这五面天罡盾，取胜不行，难道还逃不掉吗？”见玉扇修士越打越慌乱，甚至有危险，幻蝶道长知道不妙，顿时提醒。

    见玉扇修士焦急的神色慢慢的平静下了，幻蝶道长点了点头，能够修炼到驱物三阶，经历的磨难也绝不会少，此人倒也不愧为化极宫重点栽培的人物。

    “天罡盾为前，我们退”见到无名修士遁了过来，幻蝶道长眉头一皱，心中那股不安的感觉越发强烈，在将百幻蝶收起来后，就下达了命令。

    听到幻蝶道长的吩咐，玉扇修士和五名操纵着天罡盾的驱物境修士准备向他靠拢。

    但天元长老等人又怎么会轻易放过这个机会，不断的施展法术阻拦。

    “刑天之怒。”

    远古传说，大神刑天因为背叛了众神，而遭到众人的击杀，最终被斩首。。。

    但刑天却在斩首后，怨气凝聚九天不散，最终怨气冲天，使得他神奇般的复活了过来，并且以通灵之宝成功的将当初斩首他的数位远古神族击杀。

    刑天能够以怨气复生，就被传为了刑天之怒，不满众神的冲天怒气，逆天转地，神通盖世。

    当幻蝶道长面色凝重的掐诀，念出此咒语后，一直和蓝魔女弱水纠缠的刑天，突然全身金光闪烁了起来。

    一个一个符咒从他身上冒出，融进手中的巨斧之中。

    其手中巨斧释放的威能瞬间盖过了所有的法宝法术，将在场所有修士的目光都吸引了过去。

    就连向这边飞遁的无名修士，都停了下来，好奇的看着实力暴涨的刑天。

    “一个以符咒召唤的分身，就能够有如此威势，这符咒只怕不是现今的修仙界能够炼制的吧”无名修士心中清楚，以刑天现在所释放的威力来看，这符咒的等级绝对是极高的，而炼制这种符咒的一些材料，只怕早已经在修仙界绝迹了。

    就算有超级门派集齐了这些材料，寻遍大陆，也难以找出那能够炼制这种符咒的制符大师出来。。。

    而能够拥有这些符咒的修士，基本上也只有那些古老的超级门派才有所遗留下来。

    一个一个符咒融进刑天的巨斧当中，将他手中的巨斧映得金光闪烁，斧柄上更是咒文迭出。

    全身皮肤散发着强烈金光的刑天，将手中巨斧高举而起。

    任由蓝魔女施展的弱水攻击在他的身上，大踏步的向着蓝魔女虚空走了过去。

    刑天每在虚空踏步一下，整个空间都会强烈的震荡一下，好像其一举一动都牵引着这片虚空一般。

    看着弱水击打在刑天的身上，被他身上的金光阻挡，或是在其巨斧下化成水滴，蓝魔女一张俏脸，顿时冷了下来。

    “弱水——四阶困术”随着蓝魔女掐诀，念咒。

    其脚下的水巨龙身上，瞬间射出四股巨大水柱，这些水柱射出，水巨龙近七十米的身形顿时缩短了近二十米。

    四股巨大水柱射出，移动速度很快，眨眼的功夫就将刑天，围了起来，四根水柱释放着奇特的光芒，好似形成了一个法阵。

    虽然刑天的威势惊人，但他攻出的每一击，却最多只能让那些水柱延伸一下，无法彻底的将水柱给击断，而他想直接冲击过来。。。

    也穿不透四根水柱的范围。

    那原本让众人万分惊讶的刑天，竟然就此被四根水柱给困住了。

    幻蝶道长原本还想以激发刑天潜能，一举拖住天元长老三人，让他们取得逃亡的机会和时间。

    却不想，蓝魔女的实力果然名不虚传，其控制的弱水，竟然能够将激发了潜能的刑天都能够困住。

    幻蝶道长的打算没有成功，五面御使天罡盾的修士和玉扇修士也完全摆脱不开天元长老和枯心老人。

    使得他们七人虽然就在咫尺，却不能共同进退，形成同一条战线。

    最终，在一面操纵着天罡盾的修士，付出以被蓝魔女弱水拖住的代价。

    幻蝶道长，玉扇修士和剩下的四位操纵着天罡盾的修士，才成功的汇合了。

    虽然这样留下一面天罡盾，回去肯定会受到严厉的惩罚，但六人都身为驱物境修士，又是在这样的情况下，才遗失天罡盾的，受到的惩罚也应该不大，和继续留在这里遭受生命的威胁相比，六人丝毫不用考虑的就做出了决定。。。

    “九龙之术”可幻蝶道长等人刚一汇合，正准备逃离的时候，无名修士那重新用灵力掩盖了的声音，如同一个魔咒般，在幻蝶道长等人的身后响了起来。

    九股灵力波动从四面八方迅速传来。

    灵力波动虽然不是很强烈，按照道理攻击应该对他们这些驱物境修士造成不了什么伤害，但奇怪的是，这些灵力波动，却让幻蝶道长等人心生惊悸。

    默契的配合，让四位御使天罡盾的修士瞬间就将幻蝶道长和玉扇修士围在了中间，四面巨大的天罡盾牌毫无缝隙的相接在了一起。

    有了天罡盾的防御，感觉到了安全，幻蝶道长等人才向那九股灵力波动看去。

    天罡盾虽然巨大，从外界还看不透天罡盾，但隔着天罡盾向外看去，却是一清二楚，这也是天罡盾的一个神奇之处。

    只见九条十多米长的水龙，盘旋在了他们的四周。

    那九股威势并不大的灵力波动，应该就是这九龙释放而出的。

    “幻蝶道友，我怎么看不出这东西有和特别之处。”

    能够让他们感受到危险的东西，即便其散发的威势不强，按照道理也应该有什么特别之处才对，但玉扇修士观察了一下，却发现不了这九条水龙有何奇异之处。。。

    而幻蝶道长的修为比他高，又是主修水系的高手，其应该有所了解才对。

    “水生术？”幻蝶道长看着九条围绕着天罡盾不住盘旋的水龙，有些疑惑。

    “什么水生术？”

    幻蝶道长略带疑惑的看了一样九条水龙，道：“水生术乃是水系法术当中十分特别的一个法术，道友想必也知道，无论任何物质，都是会存在水的，而这水生术其实本身的攻击力不是很强，只是因为其附带的天地法则十分神妙，使得它能够无限的吸收四周的任何物质水分，这样一来，就等于它基本上是不可消灭的，无论怎么攻击，它都能够吸收水分重生，只不过从远古以来已经数万年没有听说过，有修仙者能够修炼成此术，所有水系高手甚至都认为此术早就已经绝迹了，故而我也不是十分肯定这到底是不是水生术。”

    玉扇修士见到九条水巨龙只是在不断围绕着天罡盾盘旋，在望了一眼无名修士和天元长老等人，道：“既然此术攻击不强，我们不如硬抗过去就是了。”

    幻蝶道长摇了摇头，道：“如果我们一直有天罡盾防御，硬抗倒也不是不可以，但你也知道，这样御使天罡盾，速度是十分慢的，这样一来，只怕我们行进不了多久，就会反被日落国的大批修士围住了，那个时候只怕就算是通灵之宝，都未必能够护得了我们的周全了，更别说天罡盾长时间的祭出，对灵力的消耗更是巨大。。。”

    见玉扇修士有话想说，幻蝶道长挥了挥手，道：“如果没有天罡盾的防御，被这九条水龙缠住的话，我也只有三分的把握能够逃过这水生术”

    幻蝶道长乃是四阶驱物境的高手，本身更是主修水系，放眼整个大陆，在水系法术之上，胜过他的还真是两只手都数得过来。

    面对这水系的水生术，他都只有三分把握的话，那玉扇修士知道，自己只怕连半分把握都没有。

    “难道我们就这样眼睁睁的等死？要知道蓝道友虽然驱使黄泉鬼王去抵挡他们的援军，但只怕也坚持不了多久的。”玉扇修士口中虽然略带不智的问道，但脑中却已经在飞速的思考一切能够逃生的可能了。

    “天地扇，携天地威能，如果将天地扇中的一天一地完全都释放出来的话....”玉扇修士摇了摇头，天地扇虽然不凡，但却只是上品宝器，连极品宝器都尚未达到。

    蓝魔女的弱水虽然恐怖，但其大部分精力都放在了控制修为暴涨的刑天，和那仍然在驱使天罡盾的修士身上，其基本上可以忽略不计，而天元长老和枯心老人两个，在没有阵法辅助的情况下，两人的修为实力，就算胜过自己一筹，但也有限，天地扇威能全开的话，拖住他们两个一时应该问题不大，但.....

    看了看一旁虎视眈眈的无名修士，玉扇修士心中清楚，此人才是关键，而以她能够击破**大阵来看，就算天地扇威能全开，只怕也难以对她形成有效的拦截。

    见四位御使天罡盾的修士也这样望着自己，幻蝶道长思考了片刻，眼神一凝，从储物袋中取出了一张符咒递给玉扇修士。

    “此符咒为水系防御符咒，能够防御世间大多数水系法术，对这水生术应该也有一点效果的。”看了看四位驱使着天罡盾的修士，幻蝶道长接着道：“等下我们一起分开突围，你们有天罡盾，防御住水生术问题不大，而他们能够对我们进行有效拦截的就三人，我想我们逃生的几率还是很大的。”

    玉扇修士忌惮的只有无名修士，天元长老和枯心老人追击他的话，最坏的打算就是舍弃天地扇而已。

    而以无名修士的修为，一旦自己六人突围，其追寻的对象，有很大希望都是修为最高的幻蝶道长，而这一点幻蝶道长不可能看不出来。

    玉扇修士不明白幻蝶道长为何会选择这样的方式，但这样做反正有利的是自己，故而玉扇修士沉吟了一下，实在想不到这样做对自己有什么坏处，就同意了幻蝶道长的提议。

    至于四位驱使天罡盾的修士，他们的地位本就在幻蝶道长和玉扇修士之下，基本上反对也起不到什么效果。

    而他们四人虽然知道驱使天罡盾防御水生术，他们的遁术绝对是最慢的，但同时他们也清楚，对面三个高手，追寻的主要目标，绝对是幻蝶道长和玉扇修士，追击他们的修士顶多也就是一位，这样算来，他们的生存希望也是极大的，故而四人没有也紧跟着点了点头，同意了下来。

    见众人都同意了自己的提议，幻蝶道长和几人商量了一下具体的突围事项，就开始各自准备了。

    幻蝶道长将自己早已经准备了多时的符咒，开始输入了丝丝的灵力，那张被他隐藏的极好的符咒，开始释放出了淡淡的微光。

风云动 第二百八十六章 奖励与任务（一）

    玉扇修士和四位驱物境修士都以为幻蝶道长，如此行动乃是为了他们着想。

    但幻蝶道长却也有他的打算，这一切就在给玉扇修士的那张水系防御符咒上面了。

    倒不是那符咒有什么问题，那符咒的确乃是一张，可以防御世间大多数水系法术的高级符咒，但幻蝶道长却心中清楚，此符咒绝对是难以防御住水生术的，虽然他也不是很了解这水生术，但水生术的作用他也略知一二，如果玉扇修士被水生术拖住，那无名修士就极有可能对他出手。

    只要无名修士不阻拦，天元长老和枯心老人，没有祭出法阵的情况下，是绝对阻拦不住他的，想必这一点天元长老和枯心老人也了解，这样一来，他们两个追击的目标势必就是，四个驱物境修士了，要知他们驱使天罡盾，速度本就不快，拦下一人，可就是一面天罡盾。

    毕竟追击幻蝶道长极有可能阻拦不下，而追击天罡盾的修士，却肯定能够拦下，一方面是鸡飞蛋打，一方面是重宝的利诱，只要是聪明人，都会做出最正确的选择的，正是考虑到了这点，幻蝶道长才会不惜一张珍贵的符咒，从而如此行事的。

    “这样一来，说不定这张符咒都可以省下了。”暗藏的符咒乃是一张珍贵之极的保命符咒，要不是幻蝶道长乃是古月宗，宗主上官惊云的亲生弟弟，他也是不可能得到此保命符咒的，此符咒的价值在关键的时候，可就是一条命，只要不是危险之极的情况，幻蝶道长可都是舍不得用掉的。。。

    随着幻蝶道长等人交换了一个眼神，六人分开四散。

    但六人都有意的避开了无名修士的所在方向。

    四位有着天罡盾的修士，那水生术形成的水龙，张牙舞爪的攻击到上面，没有丝毫的作用，天罡盾战争利器的名头可不是白来的。

    其防御往往可都是数千甚至是数万修士的攻击，这么多修士，修炼的功法自然也是千奇百怪，这么多年来，可都没有听说有什么法术对此盾有特效的。

    四人御使着天罡盾四散而逃，速度虽然在无名修士等人眼中不是很快，但却是十分平稳，只要没人阻拦，他们四个通过水龙的包围，轻而易举。

    这四人有着天罡盾能够从容的在水龙的包围下行进，但没有天罡盾防御的幻蝶道长和玉扇修士可就没有这么轻松了。

    幻蝶道长略微了解一点水生术，但真正面对此术，才能清楚的感觉到此术的神奇。

    无论怎么击溃水龙，甚至将这些用火焰法术蒸发，这些水龙也能片刻重生，而一旦自己不顾这些水龙的攻击，这些水龙就全身冒出奇异的水光，凡是被它这奇异水光照射中的地方，水分就开始向它汇聚而去。。。

    幻蝶道长感觉到，他被这奇异水光照射中的地方，他**的水分都在躁动，有被吸纳过去的态势。

    所有活着的生物都是要靠水才能存活，人更加如此，即便修为通神，没有水分也必定是死路一条。

    而感到**水分被水龙调动，一点一滴的开始被水龙吸收，幻蝶道长哪里还敢不顾这水龙的攻击。

    就这么一会，**的水分最少也少去了十分之一，而少了这些水分，幻蝶道长即便修为高深，也感到了有些四肢乏力。

    急忙吞服下一颗丹药，幻蝶道长同时祭出了数件防御法宝，硬冲。

    要是被水龙拖住，那无名修士必定会找上自己，那个时候可就糟了。

    而在祭出数件防御法宝之后，幻蝶道长双手的掐诀也快速的掐动了起来。

    一圈一圈的水纹波动，出现在了他的四周。

    作为水系法术的高手，这些在他四周游动防御着的水，都是他精心修炼过的本命之水，他能够有一定把握通过水生术，所依仗的正是此水。。。

    先前没有使用此水，实在是这些本命之水和蓝魔女的弱水一样，都是没有多余的，而且他这生命之水可也没有蓝魔女弱水的变态，几乎不可被消灭。

    消灭了一点，就等于少了一点，要重新修炼出来，花费的时间可不是一天两天就行的。

    不过幻蝶道长的生命之水，果然神奇，有了这生命之水的防护后，水生术形成的水龙，发出的奇异水光，即便照射到这水纹上。

    那些水纹也只是轻轻荡漾，水龙完全无法吸收其上面的水分。

    就这么一会，幻蝶道长已经通过了水龙的包围。

    没有了水龙的包围，幻蝶道长正准备施展极速，逃离此地，一道极速的灵力波动就从后面向他袭来了。

    幻蝶道长没有回头看，因为他知道，这么一点时间的耽误，就有可能是致命的。

    而且对于生命之水的防御，他也有着绝对的信心，没有丝毫的停留，周身化为一道遁光。

    在承受了身后的一击后，幻蝶道长飞向了远方。。。

    “想走”无名修士见风火双刃居然都未能斩破那层水纹，身形也化作了一道遁光。

    眨眼之间就拦在了幻蝶道长的前面。

    自从领悟到了月步之后，萧麟对于自己的速度是极为有信心的，但在见到无名修士的这道遁速后，才知道，果真是人外有人，此速度，只怕自己用雷电之力，全力开启遁速，都还相差了不少。

    而别的战斗虽然也能够给他们领悟不少东西，但无名修士和幻蝶道长两人的战斗，却是更加难得一见，不仅萧麟，就连暗红色长袍修士，也率领着炼狱暗神队移动了一下，选择了一个绝佳的地点，等待着这场战斗，希望能够从这场战斗当中能够领悟一些东西。

    幻蝶道长能够这么快突围出水生术的包围，无名修士也没有料到。

    不过其再见到幻蝶道长突围出去之后，就立刻施展出了风火双刃，只要幻蝶道长停下来防御的话，自己就必定能够追上他了，谁知此人倒也清楚，居然不管不顾的就施展开遁速了。

    而他那防御也是神奇，居然能够在风火双刃的攻击下，只是溅起了一些水花而已。

    无名修士自然不能让幻蝶道长就此逃走，全速的追击了上去。。。

    幻蝶道长感受到一道波动在后方移动，却没想眨眼的时间，无名修士就出现在了眼前。

    无名修士速度如此之快，让幻蝶道长心中一沉，如果他**灵力处于全胜，刑天符咒也还在的话，虽然战胜无名修士机会不大，但边战边退，倒也没有什么问题，可现在...。

    幻蝶道长也是拿得起放得下之辈，知道现在不是拖泥带水的时刻，一个不好，自己就有可能葬送在此，**灵力不再保留，疯狂的往暗中一直祭出的保命符咒当中输入。

    “大地之矛”无名修士纤手一举，一杆散发着浓烈土**光芒的，大地之矛在她的手中出现。

    对着幻蝶道长轻轻的一掷，大地之矛以迅雷之势就冲了过去。

    大地之矛速度虽然非常之快，犹如化作了一道电光，但在大地之矛射中幻蝶道长的时候，一张符咒突然漂浮在了他的眼前。

    释放出了一种奇异的光芒，在奇异光芒的照射下，幻蝶道长的身形渐渐的虚化，最终化为了一道光芒消失在了原地。

    极速射出的大地之矛失去了目标，向着天际射去。。。

    看着空空如也的原地，所有人都微微一愣。

    看来幻蝶道长应该已经使用秘法逃走了。

    无名修士庞大的神识展开，除了发现在极远处有一处庞大的灵力波动外，已经完全感受不到幻蝶道长的丝毫气息了。

    而根据那庞大的灵力波动来看，最少也有数万之人，应该就是天蓝城派出的援军了。

    不过那庞大灵力波动的移动速度不快，在其前方不断的有爆炸声响，应该是有修士在前方阻拦。

    幻蝶道长成功的逃出去了，但玉扇修士可就没那个实力了。

    他既没有天罡盾可以稳扎稳打的防御水生术，又没有幻蝶道长那能够瞬间突破水生术的方法，他一突围的时候，幻蝶道长给予的那水系防御符咒，虽然成功的祭出了，但却根本没有什么作用，那水系符咒化为的水系盾牌防御，在水生术形成的水龙吸收下。

    整个盾牌没几下就失去了所有的水分，消失在了空中。

    虽然玉扇修士对幻蝶儿道长给的符咒原本也没有报多大指望，但这水系盾牌这么简单就被吸光了水分，消失还是让他吃了一惊。。。

    使得他不得不将二手准备，不在迟疑的施展了出来。

    法宝虽然有分为高低，但就算是本命法宝，修士往往也发挥不出其全部的威能。

    就好比萧麟一般，诛仙剑虽然等级最少在通灵之宝，并且是他的本命法宝，但萧麟如今能够发挥出它的力量尚不足百一。

    而玉扇修士却能够将他的天地扇威能释放出九成以上，这在修士当中是十分罕见的。

    天地扇虽是上品宝器，在玉扇修士的手中能够发挥出来的威力，甚至不在时间大多数修士驱使的极品宝器之下。

    这也是玉扇修士最大的依仗，试想玉扇修士身为一驱物三阶的高手，当然有他自己的东西。

    白玉一般的法扇，在玉扇修士**灵力疯狂的注入下，完全展开，没有一丝折叠，画中的蓝天和那巍峨的大山相继飞出。

    蓝天一飞出玉扇，就直往天空飘去，越飘越大，黑夜之下，这片蓝色的天空，覆盖了原本的天空，直径范围最少也有数万米的宽度。

    至于天地扇中的大山，不断扩大，虽然在水生术九龙的阻拦下，那巍峨的大山四周不断爆炸，一些透明的水分也在不断渗出，但此山整体的扩大趋势却没有多大的影响。。。

    百米高山不断的在前面开路，玉扇修士见有机会，心中顿时一喜。

    “道友又何必急着走呢？”天元长老，将他那灰褐色的法宝笔对着虚空一画，一道道土**的光芒闪现，片刻之间，便在玉扇修士前进的方向，布下了一张巨网。

    先前幻蝶道长逃亡的速度太快，天元长老和枯心老人都未来得及反应，现在见玉扇修士也要逃走，天元长老自然要拦住了。

    无名修士已经将金花夫人击杀，算上那近万修士，如果能够再将眼前之人击杀的话，就算比不上暗杀元天宗的功劳，此番收获也是不小的。

    见天元长老出手，玉扇修士冷哼了一下，口中念动了几个咒语。

    那将数万米天空都覆盖了的蓝天，开始颜色变深。

    当这蓝天颜色变深之后，所有在这蓝天下的修士，都感到身子一沉，好像地面的吸引力顿时增大了无数倍一般。

    几个灵力耗尽，又身受不轻伤势的修士，在这突然增大的吸引力之下，身形摇晃了两下，整个人顿时直往地面掉落。。。

    所有修士在这蓝天下，都感觉到了地面的吸引力加强，但玉扇修士却感到浑身一松。

    驱使的巨山速度也更加快速，好像减轻无数的压力一般。

    突破水生术形成的水龙更加快速，直有和幻蝶道长一般，快速突破的架势。

    天元长老正要将巨网驱使而出，但一道灵力波动却快速出现，轰在了玉扇修士祭出的大山上。

    “轰隆....”巨大的高山受到此击，不断晃动，直接被炸出了一个十多米的大洞。

    此山可是炼制而成，可不是普通的大山所能相比，能够一击造成如此伤害，这道攻击的威力实在是恐怖。

    玉扇修士循着发出此道攻击的方向看去，心中陡的一沉。

    却是无名修士已经拦在了前面，刚才那道攻击，显然也是其释放而出。

    幻蝶道长的秘术实在神奇，无名修士也没有办法追寻，心中正在懊恼，却见玉扇修士也有要逃脱的迹象。

    满腔的怨气怒火全都发泄了出来，一道攻击将巨山轰出了一个大洞后，丝毫不停息的又施展出了几个法术。

    十米粗细，散发着强烈光芒的大地之矛，蓝色的风红色的火，两种截然不同的法术组合，仿佛能够劈开世间一切的风火双刃，更为恐怖的是，世间已经消失了数千年之久的光系法术，形成的光之矛。。。

    大地之矛和风火双刃左右两边，分别向着巨山斩击而去，那释放的光芒如万丈太阳般的光之矛则是直飞天际。

    十米长的大地之矛，射中巨山开始被攻击出的坑洞中，强大的力量，使得整座大山摇摇晃晃，最终，一条条裂缝开始出现，没有多长的时间，就蔓延到了整座山，使得玉扇修士祭出的这百米高山轰然垮塌。

    从另外一个方向攻击的风火双刃，在斩断了一些掉落的巨石后，直奔玉扇修士而去。

    攻击未到，形成的强烈气流就已经让玉扇修士感受到了一股寒意。

    好在风火双刃在这强烈的吸引力之下，速度也减缓了许多，再加上刚才掉下的数块巨石，也有效的阻止了风火双刃的行进速度，而玉扇修士又有天空中的蓝天加持，其速度极快，在风火双刃就要将他斩断的一刻，成功的闪躲到了一旁。

    玉扇修士闪躲过了风火双刃的斩击，脸上却没有露出丝毫的笑意，因为他发现那些水生术形成的水龙，不知何时又再度出现，将他围绕了起来。

    手中玉扇的一天一地已经完全祭了出去，玉扇修士手中的宝扇威力虽然大减，但其本身却就有驱物三阶的实力，此时生死关头，他能够发挥出来的实力，自然强势无比，**灵力往手中玉扇疯狂输入，然后对着几条水龙疯狂的煽动。

    虽然玉扇修士使出的不是风刃，但玉扇煽动带起来的风势太过恐怖，这狂风，竟然因为威力太过强大，而形成了一片一片薄薄的细小风刃。

    几条水龙被这无数的风刃划过，瞬间解体。

    玉扇修士抓住这个好不容易得来的机会，快速的施展遁术。

    “只要有蓝天的加持，自己应该能够逃生的。”看着前方空空如也，玉扇修士感到生存几率大增，**灵力丝毫不间断的疯狂施展，灵力没有还可以恢复，法宝没了还可以炼制，但小命可就只有一条。

    &quot;啪”

    一声巨大的响动，让所有人都不得不抬首观望。

    只见天空中，那覆盖了数万米之广的蓝色天云，开始破裂。

    因为炼狱沙场有巨大的防护法阵在，最高的天空也就三千米的距离，而玉扇修士祭出的蓝天，最多也就两千多米的样子，众人修为都不低，灵力运于双眼，都可以很清楚的看见。

    在那蓝天的中心，有一释放着万丈光芒的东西，插在了上面。

    而所有裂纹的中心，也正是这里。

    看到此，众人哪还不明白，无名修士竟然用光之矛，击碎了此巨大的蓝天。

    天塌

    破裂的蓝天，如一块一块的云朵般，向下飘落，但在下降的途中，数十米，乃至数百米的巨大蓝色之云，都在飞速的变小，最终完全消失于天地之中，就好像从来没有出现过一般。

    蓝天坍塌，在那高高的上空，只有那万丈光芒四射的光之矛。

    没有了蓝天的束缚，恢复如初的水生术水龙，很快的就将玉扇修士又重新围了起来。

    “怜悯”以往只有自己看向对手时的目光，此时玉扇修士很清楚的在四周的修士眼中见到了。

    对自己的怜悯，对有着驱物三阶修为的自己怜悯，玉扇修士心中泛起了一股极度复杂的心情。

风云动 第二百八十七章 奖励与任务（二）

    萧麟等人只见，玉扇修士被水巨龙围住之后，天空中那射破了巨大蓝天的光之矛，化为了一片片巨大的箭雨。

    和刚才那如同流星火雨的光雨略微不同的是，如今的光雨每一根都有着三四米大小，射下来的时候，其中蕴含的威力也远远不是先前的光雨箭所能比觅的。

    而玉扇修士虽然身为驱物的高手，但在水生术水龙的包围中，丝毫没有突破的迹象。

    而这变大了的光雨箭之下，他的一切防御，却如同一个脆弱的婴孩一般。

    脆弱得丝毫没有还手之力。

    一个驱物三阶，修行了近千年的修士，就在这光雨下陨落。

    玉扇修士陨落了，而那四个驱使着天罡盾的修士却有两个人逃了出去。

    天罡盾的防御实在太强，四人在水生术中稳扎稳打，速度却是极慢，在枯心老人的阻杀中，他们本来是没有机会逃离的。但由于玉扇修士那巨山的祭出，使得水生术的水龙出现了一个短暂的空白，这样就使得没有了水生术包围的修士，看到了一线生机，四人拼死而逃。

    枯心老人使出全力也只能拦住下了两人。。。

    无名修士在击杀玉扇修士之后，本来以她的速度是可以击杀他们两人，但她却在想了想后，没有追赶上去。

    “轰隆，轰隆......”玉扇修士刚刚阵亡，远处的天边就传来了阵阵的距离爆炸声。

    显然有着强大的对抗存在。

    众人心中一惊，按道理，既然派出的援军能够吃下对手上万修士，又有炼狱统领亲自压阵，这样的阵容，能够对抗的还真是难找。

    “难道有什么莫名的高手插手。”众人虽然碍于无名修士的修为，不敢看其，但心中却是不由得都这样想到。

    过了片刻，众人终于清楚这阵阵强烈的爆炸声由来了。

    只见在天空中，一方数百修士正死死的抵挡着一方庞大修士军队的攻击。

    庞大的军队，根据身上穿着的服饰很清楚的就可以看到，乃是己方的军队，而且多达数万之人。

    庞大的军队，在空中地面上结成了数个及其有规律的方阵，整齐划一的行进着。

    面对着这数万大军的攻击，这只有数百人的修士还能抵挡，靠的完全都是在这数百修士的前方，有着一个巨大的怪物。。。

    这怪物萧麟等人很清楚的记得，正是那有着十米高大，有着无比体重的黄泉鬼王。

    想当初，此怪一招就轰碎了土之剑阵，并且能够单独接下数道暗火之炎，众人虽然知道它很强，但是却没有相对，此怪竟然强悍若斯。

    已方数万军队的攻击，可大多都被这黄泉鬼王接下了。

    那些攻击击在它的身上，其好像没有完全的反应，不时的还能反击和帮助身后的数百修士，且战且退。

    “蓝道友，现在正是机会，我看，我们干脆将这数百修士和那鬼物也一并吃下算了。”无名修士虽然修为可能更为高深，对付这黄泉鬼王更应该没有什么问题，但其性格不定，天元长老也不好随意的相求。

    “天元道友，枯心老鬼身为两大宗门的人都没着急，你急什么，我刚才可是使用弱水过度了，没个几天的修养，我可是没有再战之力了。”蓝魔女说话的同时虽然是笑嘻嘻的，但语气中的坚定，天元长老却是清楚的感觉到了。

    看了一眼黄泉鬼王，天元长老和枯心老人相对苦笑了一下，此黄泉鬼王，无名修士对抗的时候，倒也没有觉得有多么的强大，但从其此时能够对抗数万修士散发出来的威势来看。。。

    除非两人布下了阵法还能相抗，没有布下阵法，又损耗了过多的灵力，根本不可能对抗这鬼王，以现在的情况，上去只能是送死而已。

    “天元道友，也不用着急，珈蓝师兄既然出手了，他们是没有机会的。”看着数万大军中，那矮小如童子的修士，枯心老人微微笑了笑。

    珈蓝童子身为炼狱五大统领之一，只要他在，除非黄泉鬼王再度进化，否则是绝对逃不过珈蓝童子的手下的。

    这时，逃到了此地的蓝姓修士见已方近万修士已经成为了，一堆一堆的尸体，而幻蝶道长等人已经完全不见了踪迹，反观那数十个修士，却只是少了几个人而已，天元长老等人依然存在。

    蓝姓修士一愣，自己率领两千修士和黄泉鬼王辛辛苦苦的抵挡了数万大军这么久，看情形，却是自己这边近万修士战败了。

    “怎么会这样的？”在有**大阵，又有幻蝶道长压阵的情况下，还会如此，蓝姓修士实在想不出，到底发生了什么。

    不过，蓝姓修士却清楚，现在不是猜疑这些的时候，原本还想汇合大军缓步后撤，现在却是不得不另作打算了。。。

    “如果再将这些修士带上，无疑是寻死之举。”蓝姓修士往手中葫芦输入了几道灵力之后，默默的下达了一个指令。

    然后，双手接触到空中，虚空狂按。

    一道一道冰晶结成的冰墙，在空中凝成，阻拦在数万修士的面前。

    而黄泉鬼王也是身上黑色黄泉之气大冒结在了数万修士的前面，形成了一面巨大的黄泉之墙。

    “情况有变，大家随意逃亡吧”蓝姓修士下达了这个命令后，就和黄泉鬼王同时向着一个方向，快速逃亡了。

    这数百人，原本就对已方上万大军全都阵亡在这里，感觉到了极度的不妥，此时见蓝姓修士居然又说走就走，全都愣了一下，随即万分惊恐的开始四散逃亡。

    “轰”蓝姓修士凝聚的几道冰墙，在数万修士的第一波攻击当中，就完全的崩溃了。

    倒是黄泉鬼王的黄泉之气。

    数万修士的攻击，对只能够将这些黄泉之气击散，而那些黄泉之气在消散后，却又会重新汇聚，简直是烦不胜烦，要不是这能够吞噬攻击的黄泉之气，这数千修士，哪里能够几乎抵挡了数个小时的，大军攻击。。。

    “让开”

    一道浑重的声音响起，数万修士听到这个声音，很自然的分开了一条道路，没有任何的迟疑。

    巨大的灵力威压出现，众人很清楚的感觉到了。

    一道足有二三十米巨大的恐怖半月形灵力弧光出现。

    瞬间划过空中，对着凝成了墙壁的黄泉之气斩击了过去。

    黄泉之气被划开了一个口子。

    却神奇的没有再度凝聚的情形发生，相反的，那被斩开的口子，还在不断的扩大。

    天地法则。

    看到黄泉之气的扩大，萧麟知道，这攻击只怕和无名修士刚才的攻击一样，都携带了极为深奥的天地法则在里面。

    要不然，这道攻击的威力在大，也绝对比不过那数万修士的攻击威力的。

    但是看到这道弧光，萧麟和**大汉却都是微微一愣，因为他们发现，这道攻击和当初那有着驱物中期的魔天释放的半月形弧光占击很像，都是以白色的灵力为蓝本。

    唯一有区别的就只有灵力形成的大小和威力罢了。。。

    黄泉之气扩散开来，数万修士大军的攻击，对着数百还未逃离多远的修士就攻击了过去。

    这数百修士虽然都有着日游的境界，其中也不乏有在速度方面的高手，但在数万修士的联合攻击之下，他们的速度，和当初萧麟被**大阵释放的灵力攻击一样。

    没有任何闪躲的余地。

    直接就被连人带着法宝，被完全的化为了灰烬。

    他们可没有如同神魔令和诛仙剑这样的通灵之宝，还能存留世间，数百修士被化为灰烬的一刻，好像他们从来就没有存在过这个世间一般。

    生无一物，死亦无尘。

    “虚空之斩，万物皆破。”

    那飞在数万修士上空的珈蓝童子，在一击斩破了黄泉鬼气之后，没有理会这数百日游修士，而是直接在凝聚另外的法术。

    “嗖嗖....”的光芒，从珈蓝童子的双手中冒出。

    这些光芒非常强烈，但给人的感觉却非但不刺眼，反而还十分的温暖柔和，就好像一个美丽的女子在轻轻的抚摸一般。。。

    随着珈蓝童子合十的双手渐渐的松开，那释放出这温暖光芒的东西出现了。

    那是一个十分细小，十分精致，由纯白的灵气形成的白色灵力小蛇。

    这白色灵力小蛇从珈蓝童子的双手冒出之后，就好像一个没有见过世面的小孩一般，怯生生的望了望四周。

    但随着珈蓝童子掐了一个法决之后，这白色灵力小蛇，一双细小的蛇目当中露出了十分凶狠的目光。

    向着蓝姓修士和黄泉鬼王消失的地方，化作了一道白光，追击了过去。

    白色灵力小蛇追击了过去，珈蓝童子就对着数万修士大军的几个领头之人，吩咐了一些什么，随即降落在了枯心老人的身边。

    “参见师兄”枯心老人恭敬的行礼道。

    以枯心老人的修为，和在阵法方面的造诣，如若换做别的门派，绝对不用如此恭敬，即便对手乃是有着‘显形’修为的宗门或前辈也一样。

    他如此恭敬，实在是因为，其虽然在天魔门中的地位不低，但和天魔门七老相比还是相差了不少，要知道天魔门七老可就相当于天魔门的一切。。。

    而且也是他们坚持住了天魔门数百年来的地位不曾动摇，而枯心老人也是由于天赋出众，才被他们重点栽培而已，以前他见了珈蓝童子，可都是要敬称师叔的，现在由于修为也已经达到了驱物三阶，再加上在法阵方面的造诣，在称师叔已经有点不妥，故而才改称师兄的。

    “枯心师弟多礼了。”枯心老人这些年来的成就，已然获得了天魔门的所有人认同，故而珈蓝童子也没有在他面前摆前辈的礼节，淡淡的还了一礼。

    看了看满地，堆积如山的尸体，珈蓝童子轻轻的点了点头。

    对着天元长老和蓝魔女，也是微微躬身，“几位之功，只怕可以抵得上四级的奖励了。”

    “四级”一想到四级任务的超高奖励，即便天元长老和蓝魔女这等见惯了珍宝的高阶修士，此时也是忍不住的微微激动。

    可他们却同时互相对望了一眼，露出了一丝苦笑。

    “师兄，此役，对手修士近万，而且祭出了高级阵法，还有幻蝶道长，金花夫人等人压阵。”

    枯心老人说道此，就此停住，他知道，说出这些，珈蓝童子应该会明白的。

    他们三人的实力虽然不错，如若对上近万修士，也有机会取得大胜，却绝对不可能能够在有幻蝶道长等人压阵和高级阵法下，也能够取胜的。。。

    “而且师兄，此役，金花夫人和另外一位驱使玉扇法宝的三阶修士也一同阵亡了。”

    听到这里，珈蓝童子也忍不住的震惊的望着枯心老人，“你说此役对方不光丢下了这近万的修士，还损失了金花夫人，和一位驱物三阶的修士”

    见枯心老人看了看无名修士，珈蓝童子儿童般，却又深沉无比的目光望向了无名修士。

    ——

    “真是晦气。”原以为立下了这等大功，就可以修养，不用在参加以后的战争了，却不想...”

    飞行在前往苍洲的途中，兰衫女修低声的抱怨。

    兰衫女修的声音虽然小，但怎么瞒得过枯心老人。

    “如果是你，亦或是你们立下了那大功，当然可以免去刺杀元天宗的任务，但此役，你出手击杀了对手几人？”

    枯心老人没有理会兰衫女修，而是将目光转向了无名修士和萧麟，“两位道友倒是有资格不用继续参加任务，但此行任务极为重要，极有可能关系这场炼狱战场的走向，两位能够顾全大局，我天魔门和恶鬼宗绝对不会忘记，此行任务结束以后，无论是仙丹亦或是法宝，保证不会让两位失望的。。。”

    无名修士和萧麟以他们各自击杀了数千修士和近千修士的功劳来说，按照规定倒是不用继续参加任何任务，也可以待到炼狱战场结束的。

    但最终珈蓝童子却是命令他们继续参加此次的行动，虽然有着恶鬼宗和天魔门的威胁在，但对待这等实力超群的修士，却也需要安抚的。

    “枯心前辈，这次刺杀元天宗的任务恐怕不是出行时所说的，相当于三级半吧”

    听到萧麟冷淡的声音询问，枯心老人点了点头，脸色郑重的道：“此次任务为五级。”

    虽然早就有猜测，但听到枯心老人确定，萧麟却还是忍不住的脸色一变。

    难怪刚才珈蓝童子会私下找到他和无名修士，许以重利，也要让他们继续执行这次的行动。

    珈蓝童子这样的行为只能说明，其对这次任务的重视，急需高手让此任务完成，另外一方面恐怕也是不想有任何的消息泄露吧

    “五级的任务”虽然早就知道有天元长老三人参加的任务不会简单，但众人在得知此行任务为五级后，众人都忍不住的齐齐脸色大变。

    五级的任务，为整个炼狱战场最重要的任务，从发布以来，就只有那么几个，但却没有传出一个任务完成了，要知道就算是成功刺杀一位炼狱统领，可也是五级任务。

    难道这元天宗能够和炼狱统领相提并论。

    “不如虎穴，焉得虎子”萧麟眼睛微微闭了闭，想起了刚才和珈蓝童子的交易，眼神中没有丝毫的迷茫之色。

    “道友刚才和那矮子做了什么任务？”无名修士忽然出现在了萧麟的身边，好奇的问道。

    萧麟笑了笑，“我只是击杀了近千修士，和道友的功劳相比，相差的可不是一星半点，我做的交易，对道友来说，也不过是一些小事罢了。”

    “不愿说就算了。”无名修士好像有些不满，但她紧接着拿出的东西却吸引住了萧麟的目光。

    “破天弓”

    萧麟疑惑的看着无名修士。

    “想不到你修为不仅奇怪，宝物也是不少。”

    看着手中的破天弓，无名修士那用灵力模糊了的声音，极具诱惑的道：“你刚才三件宝物，我动用收灵术，居然只有这样东西被吸纳了过来，想必那两件东西应该是通灵之宝吧”

    听到无名修士说出通灵之宝，萧麟下意识的向四周修士望了一眼，却见所有人都没有听到一般，平故如常。

    “放心吧他们是听不到你我的谈话的，不过，你这三件东西能够在**大阵的攻击下，还能保存完整，他们也会有所猜疑就是了。”无名修士见萧麟警惕的向四周看了一眼，淡淡的说道。

    “这破天弓现在已经在道友手上了，以道友的修为，应当知道，它是不是通灵之宝才对。”萧麟虽然对于无名修士一举就叫破神魔令和诛仙剑的等级，心中大为惊讶，但语气却是十分平淡之极，任谁也不会起丝毫的怀疑。

    “这破天弓乃是半灵器，它都不能抵挡我的收灵术，你说，我会怎么想？”无名修士见萧麟一副不认账的姿态，语气中好像十分恼怒。

    “破天弓乃是半灵器”得知这个消息，萧麟愣住了。

风云动 第二百八十八章 任务与奖励（三）

    “当然，你不知道破天弓乃是半灵器十分正常，别说是你，就算是全大陆，只怕都没有几个人知道你这破天弓乃是半灵器。”

    无名修士见萧麟好像理解似的点了点头，语气中笑意增加了一点，道：“现在可以说你那两件通灵之宝了吧”

    “道友说笑了，如果我拥有两件通灵之宝的话，我还不立马寻一隐世之地，修炼到大道，又何必进入世间呢？而且破天弓是半灵器，如果不是道友说的话，我还一直以为它就是一件普通的宝器呢”虽然无名修士看似没有什么恶意，也没有动什么杀人夺宝的心思，但那可是通灵宝器，别说无名修士这样的驱物境修士，就算是大陆十大高手，为了此等至宝，也能打得头破血流。

    “哼你还挺谨慎的。”无名修士不满的轻哼了一下，就在萧麟暗自戒备，她会暴怒出手时，无名修士却将手中的破天弓扔给了他。

    破天弓在别的修士手上，就算是在天元长老等人手上，萧麟也自认有点机会，再夺回来，但自从看到破天弓在无名修士手上后，萧麟就打算放弃这件宝物了，毕竟无名修士表现出来的实力太强了，从她显露出来的实力来看，只怕都能够和炼狱统领相提并论了。。。

    现在无名修士将破天弓还给他，萧麟倒是略微的愣了一愣，对手既然看出了破天弓乃是半灵器，却仍然将此宝还给了他。

    “能够对半灵器不动心思，难道世上真还有姬姓美妇那样的清高之士。”萧麟接过破天弓，再看向无名修士的目光，少了一分警惕。

    “对了，你的实力虽然不错，但此次任务可是高达五级，要知道一般的驱物境修士执行五级任务都是死多活少，你为什么会答应珈蓝老怪？还和他做交易呢？”虽然隔着斗篷，但萧麟却感觉到，无名修士此时在死死的盯着自己，好像要把自己看穿一般。

    萧麟略微沉吟了一下，正色道：“五级任务虽然困难，但道友认为我能不答应珈蓝童子的要求吗？”

    无名修士点了点头，的确，以你的修为，如果当初一口回绝珈蓝童子的提议的话，只怕会被当场击杀，答应下任务，反而还可以以此作为条件，达到利益的最大化，看来倒是我小看你了。”

    说到此，无名修士略微顿了顿，歪了歪头，道：“不过五级任务的难度，可不是你能想象的，虽然我也没执行过五级的任务，但此任务既然能够和刺杀炼狱统领相提并论，此任务的艰辛和难度可想而知，以你的修为，一个极其细小的闪失，都将成为致命的，所以这一路之后，你记住，千万不可离开我身边一百步的距离，无论发生什么事情都不要。。。”

    无名修士此番话，让萧麟愣住了。

    “你可别误会，你那两件通灵之宝，如果我没看错，已经认你为主了，就算在远古众神争霸的时期，能够认主一件通灵之宝也是十分困难的，但你既然能够一次认主两件通灵之宝，这也十分说明问题了，保护了你，我也想仔细看看能够让两件通灵之宝认主的特殊存在，到底是何等的人物。”似乎怕萧麟误会，无名修士赶紧说道。

    ——

    “道友，在想什么呢？”

    萧麟始终觉得无名修士的意图好似有点不对劲，但哪里不对劲他也说不上来，现在听到侏儒修士的询问，萧麟收回了思绪，沉声道：“道友，此行的任务为五级，危险程度只怕比刚才那**大阵威胁还要高上无数倍，一个不好，就是形神俱灭的下场，道友你那神鬼隐息术？”

    萧麟被**大阵毁灭一次**后，虽然在诛仙剑的帮助下重生了，但萧麟却隐隐的有种感觉，诛仙剑也只能复活自己这一次，如果自己再度被消灭的话，只怕就真的没有丝毫的存活几率了。。。

    而五级任务应该不会比**大阵的威胁来得低，下次如果在面对这样的威胁，如果侏儒修士的神鬼隐息术还是不能释放而出的话，那自己也要深度的考虑下，和他继续合作下去的意义了。

    侏儒修士也能明白萧麟的疑虑，毕竟先前他被毁灭的时候，自己可还没有动用神鬼隐息术，一方面固然是因为那**大阵的攻击速度太快，他来不及发动神鬼隐息术，另外一个方面却是，一旦发动神鬼隐息术后，他就将彻底消失于世间。

    人在亲身面对死亡时，那种疑虑，侏儒修士在刚才却是亲身的体验了。

    “道友放心，我已经将神鬼隐息术完全准备好了，只要道友需要的时候，说一声就行了，绝对不会有刚才的事情发生了。”侏儒修士知道，一切的解释，都没有实际的行动来得现实。

    说话的同时，侏儒修士，施展出了一道灵力输入萧麟的**。。。

    这道红色的灵力十分的神奇，一进入到萧麟的**，萧麟就感觉自己的实力瞬间提升了几倍，而和以前开启仙术里莲华时不同，身体没有丝毫的负担和副作用。

    而反观侏儒修士，其现在整个人好像瞬间就苍老了许多，原本就矮小的身体，此时越发的萎缩了许多。

    “刚才有近万修士陨落，使得我可以直接用生魂施展神鬼隐息术，故而我已经将神鬼隐息术开启了，而且神鬼隐息术一旦开启，就不能停下，道友可以完全的放心了。”

    侏儒修士此时的状态，让萧麟点了点头。

    和侏儒修士商量了一下后续的事情后，萧麟就一边赶路，一边开始探测自己为何会复生，和接连大战所领悟的东西了。

    而最重要的，当然就是三件宝物了，虽然有月步的急速和侏儒修士的神鬼隐息术，但在被**大阵瞬间毁灭**后，萧麟就感觉到了不足，而现在就算自己能够服下传说中的极品仙丹，只怕也没有时间炼化了。

    只能在有限的时间，加紧对三件宝物的理解了，无论是当初的能够战胜驱物修士的鬼术，还是让自己复生的逆天功效，都充分说明了法宝的神奇，只要自己对法宝的领悟更加深一分，那么在执行这次五级任务的生存几率就加深一分。。。

    事关自己的性命，由不得萧麟不重视。

    一直在行进到出云国的苍洲城外，一切都十分的顺利。

    毕竟此行高手众多，别说是天元长老无名修士等在炼狱沙场近乎无敌的高手，就算是那十多名炼狱暗神队的成员，都远远不是炼狱沙场的一般修士所能对抗的。

    炼狱沙场高手虽然众多，但那些有着驱物以上修为的修士，在发现天元长老等人的惊天修为后，就惊吓得远远避开了，至于一些不长眼还敢暗暗跟随的修士，自然无一能够逃过十多名炼狱暗神队修士的击杀了。

    “此城就是苍洲了。”看着前方大约一公里处，那绵延无边际的高大城墙，天元长老面色严肃的道：“此城的面积虽然不小，但由于适合高深修为的修士修炼的灵脉不多，旁边又有那大陆禁地弱水海，故而此城原本在出云国修仙界内的修仙地位并不高，内里也多是一些中小型的修仙门派。。。

    但由于此次的炼狱战场开启，此城作为交战的前沿，已经被加固，加高了无数倍，你们看....”

    天元长老伸手指了指绵延无边际的城墙上释放的隐若隐现的光芒，道：“这加诸在城墙上的阵法为远古十大阵法的‘封神大阵’，与我们天蓝城的封魔大阵有着异曲同工之妙。没有代表着自身身份的令牌的话，是绝对没有任何进出的希望的。”

    “天元老鬼，那你们原本的打算是怎么样潜入？你和枯心老鬼既然是阵法大师，那在这阵法上开启一个小孔，让我们进出不是问题吧”蓝魔女刚开始对天元长老和枯心老人还礼节有佳，但在经过了刚才的生死与共后，却瞬间改变了。

    “蓝道友，这封神阵法可是远古十大阵法之一，整个大陆上，能够不了解它的运行方法，而能够在它身上开启一个小孔的修士，只怕整个大陆上，也只有我们此行要刺杀的目标，元天宗能够做到。”天元长老脸色严肃的道。

    “元天宗这么厉害，那大陆上以前怎么没有他的什么事迹传出。”蓝魔女虽然对阵法不了解，但也知道远古十大阵法的威力，先前那样说，也只是说说而已，却没想到，在如今的大陆上，竟然真的有此人物的存在。。。

    早知道元天宗此人不简单，但蓝魔女却也没有将他和炼狱统领一类的人物相提并论，毕竟炼狱统领，就算是在大陆上，可也是名震天下之辈。

    天元长老和枯心老人对望了一眼，慢慢的沉声道：“元天宗原本只是化极宫一位普通阵法师的徒弟，以前也没有显露过这方面的天赋，而上次化极宫和恶鬼宗大战，化极宫领军的一方，眼看就要被屠杀数十万修士的时候，他却出来了，道友想必也听说过，他以一人之力，布下的阵法，阻拦了恶鬼宗领军的数十万修士吧”

    “就凭借这点，你们就能断定他能够破除远古十大阵法，远古十大阵法你们这些阵法大师，应该不会不了解代表着什么吧”

    天元长老摇了摇头，目光看向天际，道：“道友只知其一，却不知道，元天宗那单独布下，阻拦了数十万修士的阵法，却也是远古十大阵法，而且更还是远古十大阵法中排名第三位的‘四灵杀阵’。”

    “第三位的四灵杀阵!”蓝魔女愕然了，要知道就是天蓝城的封魔大阵在远古十大阵法当中，也仅仅只是排名第九，只在封神大阵之上的，而布下封魔大阵，可也是数个门派，合力派出数十位阵法大师，花费了无数高阶灵石和阵法器具才完成的。。。

    “你们还是说怎么进入此阵，击杀元天宗吧我可还想得到天魔门的那几颗上品仙丹呢”无名修士冷冷的道。

    “上品仙丹，几颗”天元长老和枯心老人蓝魔女对望了一眼，俱看到了对方眼中的震惊，上品仙丹，那可是上品仙丹啊要知道此次五级任务，宗门许给他们的奖励虽然也不少，但最珍贵的可也只有几颗中品仙丹而已。

    只怕宗门原本就对自己等人没有抱多大的期望，而在得知无名修士的实力后，看到了成功的希望，才会许下如此重诺的吧

    天元长老等人的目光瞬间转向了萧麟，无名修士能够得到几颗上品仙丹的保障，不知道此人又会有什么样的宝物。

    “破开封神大阵虽然我们没有什么方法，但是我们却可以很简单的进入封神大阵内。”天元长老说话的时候微笑的从储物袋中取出了几块令牌。

    “这些令牌诸位应该不会陌生，而这些令牌就是出云国此次的身份令牌了。。。”

    无名修士此时终于显露出了吃惊，惊讶的道：“你们竟然能够弄到没有身份认主的令牌。”

    无名修士可是十分清楚弄到这些没有身份认主的令牌难度，要知道，每一块令牌可都是和炼狱统领手中的星盘相联系的，虽然看似简单，但每一块令牌的走向，可基本上都在炼狱统领的脑海中。

    “为了这些令牌，我们付出的代价可是近十位驱物境的高手。”天元长老一想到当初珈蓝童子将此令牌交给他时的郑重，和脸上严酷的神色，顿时也是一阵唏嘘。

    十位驱物境高手，那可抵得上一个大门派的高阶修士数量了。

    可想而知，为了此次行动，恶鬼宗和天魔门付出了多大的代价。

    将这些令牌认主之后，天元长老又取出了数十件出云国修士的服装，众人穿好，谋定好了具体的事宜之后，就分为了三组，准备进入苍洲。

    再行汇合，而因为无名修士和萧麟两人先前的功劳，他们倒是可以自行的加入任何一组，然后在调整一下就行了。。。

    而和萧麟一组的修士，有修为实力深不可测的无名修士，还有侏儒修士**大汉和几个别的修士。

    ——

    越走近苍洲，萧麟看向如今已经变得高大了无数倍的城墙，心中就会忍不住的升起一股莫名的情感。

    “前面的几位兄弟，等等我们”萧麟等人回头一看，发现后面有三个背上背负着长剑的修士走了过来，而且他们所穿的服饰不属于此次炼狱战场交战双方的任何一方。

    萧麟等人俱都是心中一震，要不是这些人刚才叫住了自己等人，根本就还未发现他们的存在。

    如果他们想要暗杀的话，自己等人岂不是早就身首异处了。

    无名修士虽然发现了这三人，但也是在他们三人靠近了百步之内才发现的，此时她已经不动声色的走到了萧麟的身后。

    “几位有何贵干？”**大汉心中震惊，但面上却是神色如常的说道。

    三位背负长剑的修士，其中一位面色帅气的年轻修士笑嘻嘻的道：“几位应该是出云国的修士吧”

    见**大汉点了点头，年轻修士笑嘻嘻的走到了**大汉的身边，道：“我们几个乃是山野散修，听说参加炼狱战场有灵石，仙丹等宝物的奖励，故而....”

    **大汉脸色一沉，虽然这三个背负长剑的修士，给人一种奇异的感觉，但进入炼狱战场，就为了灵石法宝，这样的事情，只怕谁也不会相信，而且他们在没有令牌的情况下，是如何进入炼狱沙场的。

    见到**大汉脸色一沉，年轻修士对着身后两个修士摊开了手，无奈道：“师兄，师姐，我就说了我不会撒谎，你们偏不信，现在该你们上了。”

    “几位道友，请别误会，我们三人乃是天道国神御宗的修士，这次进入炼狱战场，也是奉了宗主的命令，前来调查一件事情，因为我们不想惊动你们的高层，故而...”说话的这人，乃是一位中年修士，其人面色严肃，冷酷异常，整个人就好像是一柄要出鞘的剑一般，看到此人萧麟就想起了前世的自己，和前世的自己除了容貌不同之外，近乎没有任何的区别。

    “神御宗的修士。”**大汉沉吟了一下，道：“那请问你们有什么事情？”

    人家的实力摆在这，由不得**大汉不恭敬。

    “那就请问你们参加此次炼狱战场多久了，又在哪些地方进行过战斗？可知这炼狱沙场中，有什么特别的存在？当然，最关键的是，这里面有没有什么地点是有你们交战双方重兵把守的。”面容冷酷的中年修士望了一眼年轻修士，年轻修士立马笑嘻嘻的对着**大汉问道。

    萧麟很敏锐的发觉，在年轻修士对着**大汉询问的时候，其双眼露出了一丝奇异的光芒。

    “我从炼狱战场开启，就已经参加了，至今已有近七十年了，交战的地点几乎布满了整个炼狱沙场，分别是....”

    听到**大汉如同迷失了心智一般，要将所有的事情说出，一些修士准备阻止，但却俱都在中年修士那冷酷的眼神下，停住了。

    他们知道，只要有任何的异动，都必将遭受到对方的雷霆一击。

风云动 第二百八十九章 剑之术

    “咳咳”两声轻微的咳嗽声，却清晰的传进了每一个人的耳中。

    咳嗽中带有很强烈的灵感，但凡是修士听在耳中都是一震。

    自然，正在低声迷茫着回答年轻修士话的**大汉也被这咳嗽惊醒了。

    **大汉回头对着萧麟感激的道：“多谢道友”

    “好，好，好”这时，年轻修士却收起了那一直嘻嘻的笑脸，眼神冰冷的看着萧麟，“既然你找死，那就怨不得我们了。”

    萧麟淡然一笑，语气不急不缓，对年轻修士的威胁丝毫不在意的道：“你们刚开始也说了，不想惊动高层人物，而据我所知，修仙界中虽然有抹除一段记忆的法术和奇药。

    但那法术却堪称和逆天神术相媲美，奇药更是贵比仙丹，我想即便我不打断你的问话，等到你得到你想要的之后，只怕也不会放过我们吧既然如此，那我又何必让你得到想要的呢？”

    萧麟的话，让众人倏然警醒，他们也是聪明之辈，刚才没想通这点，主要是沉吟在了这三人的修为，和他们的目的上了，现在被萧麟点通，众人心中已然明白。

    刷刷刷

    一件一件闪着各色光芒的法宝，被众人祭出。。。

    而经过一系列的战斗之后，众人已经有了一些默契。

    一个眼神的交流，众人已经分开，将这三人包围了起来。

    “你们老老实实的，还能给你们一个痛快，也省得我们麻烦，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就只好让你们明白什么是实力的差距了。”被十多人围住，年轻修士没有丝毫的慌张，却反而又露出了笑意。

    只是这次的笑意，看着众人的眼中，却十分清楚的看到了，**裸的杀意。

    那是一种绝对的自信，仿佛如同生来就有一般，而且这自信还和那些骄傲的修士不同，这是一种意境的体现，没有丝毫的做作。

    年轻修士一引剑诀，背上长剑‘苍’的一声，就飞出了剑鞘，飞在了他的眼前，整个动作行云流水，天衣无缝，浑然天成，仅凭这一手，萧麟就知道，此人绝对是高手，绝对的高手。

    凭着这一手，众人之中除了无名修士之外，只怕无人敢说有把握能够取胜于他。

    而在年轻修士引动剑诀，祭出飞剑，准备和众人大战一场的时候，冷酷中年修士和那女修却好似没有丝毫出手的意思，不仅没有祭出飞剑，却反而轻轻的退后了一步，仿佛认为年轻修士对付众人已然足够。。。

    “巨浪之水大地之石灵光斩…….”

    众人的攻击，在年轻修士引动剑诀，将飞剑祭出的那一刹那，就释放了出来。

    修士御器成功，往往会出现心神的放松，众人都是日游修士，参加炼药战场的时间更是不短，战斗经验十分丰厚，都抓住了这个最好的时机，将攻击对着年轻修士释放了过去。

    只要年轻修士一个大意，只怕都将是肉身被毁的下场。

    “辉煌剑术——分光剑影”十多道攻击，却在年轻修士，身前那飞剑释放的剑光下，尽皆消失。

    年轻修士驱使飞剑释放的剑光仿若能够刺穿世间的一切，在消灭了那十多道攻击后，速度不见丝毫减慢的飞袭向了众人。

    “此剑光中蕴含了一种奇异的运行方法，除了以强力破除之外，暂时我也想不到什么办法。”在一道剑光射向萧麟时，无名修士的声音响了起来。

    但出乎无名修士意料的是，萧麟破除这剑光，用的不是强横的灵力，直接轰散。。。

    却是握着手中的剑，平伸，然后对准射来的剑光刺了过去。

    剑光的剑尖很明显，就是最强的一点，但萧麟却攻击向了那一点，众人完全不解。

    不过看到萧麟的此招，神御宗的三位修士眼中却是闪过一丝惊讶。

    “面对攻击来的最强一点，每个人基本上都会选择避其锋芒。”虽然萧麟刺出去的剑还未和那道剑光相接触，但无名修士却已经看出了结果。

    从萧麟的行动来看，无名修士已然知道，只怕这道剑光的最强之点，很可能就是其最弱的一环。

    虽然不明白萧麟为何能够，看出这道毫无破绽的剑光的弱点的，但无名修士却相信萧麟，相信萧麟的天赋，更相信萧麟神秘莫测。

    “啪”萧麟的诛仙剑，轻易的就将这道剑光，从中分为了两半，破掉了这看似威势不凡的剑光。

    萧麟虽然看起来轻松之极的破除了这剑光，但其余之人可就没有萧麟这样的眼光，能够看出这道攻击的弱点了。

    大多数修士在这道剑光下，都受了一些伤，修为最低的一位修士，甚至为此牺牲了一条手臂。。。

    不过还好，此剑光斩掉手臂的时候，光滑异常，非常整齐，只要配合灵丹，接好断臂，应该没有什么问题的。

    “我这分光剑影就算是炼狱统领亲自，只怕都难以看出它的弱点，你为何能够看出的？”年轻修士倒没有乘胜追击，反而眼神疑惑的看着萧麟。

    众人被年轻修士一招就击伤，知道和其实力相差太远，故而也没有在贸然的出手，以防自讨苦吃。

    “在下从小就喜欢练剑，前半生可以说是痴情于剑。”萧麟说道这里，眼神却透过了年轻修士，直接望向了冷酷的中年修士。

    看到萧麟的目光，年轻修士却是理解似的点了点头。

    “剑之道，博大精深，道友既然也是练剑高手，能够看出拙技的弱处，倒也正常。”

    年轻修士说道此，顿了顿，道：“不过刚才那分光剑影乃是我自创，有弱点的存在能够被道友看出，不知道下面这招呢？”

    年轻修士说话的同时，双手快似闪电的掐捏了几个法诀，打进其身前的飞剑当中。

    “辉煌剑术——千影之剑”

    年轻修士身前的剑，对着萧麟快速的射了过去，但众人却神奇的发现，这飞剑在射向萧麟的时候变了。。。

    变为了数十柄剑，封死了萧麟的所有退路。

    几乎每一柄剑都透出了寒光，让众人不禁怀疑，这数十柄剑，是否全都是实体。

    就在所有人都在为萧麟担心的时候，萧麟在看到这数十柄同时都散发着强烈寒光的剑后，脸上却露出了一丝笑意。

    爽朗的笑意，无论是和萧麟相处了多久的修士，都从未看到过的笑意，那是一种从内心释放，毫无别的意图的笑意，这种笑意在成年人当中已经很难见到，往往只能够从那些没有丝毫勾心斗角的三岁孩童脸上才能发现。

    看到萧麟的笑容，众人心中都不禁猜测，萧麟是不是被吓傻了。

    却见萧麟在露出笑意的时候，将手中的诛仙剑也抬了起来，好似十分随意的向前刺了一剑。

    还是那么平淡无奇的一剑，但此剑刺出以后，一声清脆悦耳的金铁交击之声，却清楚的传进了每一个人的耳中。

    剑影消失，空中只剩下了，萧麟刺出的诛仙剑，和年轻修士驱使的飞剑，两者剑尖接触在了一起。。。

    “怎么可能”

    年轻修士露出了一丝不能相信的神色，而他身后的冷酷中年修士和那女修，却也互相对望了一眼，看出了对方眼中的惊讶。

    要知道年轻修士使出的千影之剑，如若被对手施展出几十道攻击抵住，他们倒不会觉得有什么问题。

    但萧麟却只出了一剑，这就说明，其根本看透了此术。

    而千影剑术就算在神御宗内，要知道可都是非常高深的法术了，破解此术的乃是显形境修士，倒还没什么，但眼前此人，虽然看不出他的具体修为，但从他四周自然的灵气波动来看，应该在驱物境以下才是。

    一个修为不到驱物境的修士，接连破除这些高深法术，绝不是神御宗的法术不行，要知道神御宗可凭着这些法术，占据大陆主导地位长达数万年了。

    不是法术问题，那就只能说此人以前见过这些法术，亦或是他的天赋已经远远的达到了寻常修士所不能企及的地步。

    而整个神御宗内修炼此剑术的也只有那么几人，而除了自己三人，另外几人可都有近千年没有出过宗门了，从这点看来，眼前此人只能是后者了。。。

    天才，尤其是那些专门符合修炼一些功法的修士，往往都会遭到各门派的哄抢，毕竟招收到一个天赋和门派法术十分契合的修士，那岂不是自动为宗门添加了一位高手。

    要知道各大门派能够屹立大陆长达数万年，其中固然有他们的高深功法，绝顶灵脉占据了很大的作用，但最关键的却是，这些大门大派，都十分注重后辈弟子的培养，因为他们都清楚要想宗门的延续，就必需有好的继承者，这才是立派的关键，也是宗门繁荣的必要条件，别的什么功法法宝灵丹，都是可争取之物。

    在见到萧麟对剑道有着极深的敏锐天赋之后，冷酷中年修士，也不见他有什么动作，已经出现在了年轻修士的身旁，阻止了他的下一个法术。

    看着萧麟，冷酷中年修士正色道：“道友对剑道有着极深的理解，不知道是否有意入我神御宗，我神御宗必定着力培养道友。”

    神御宗，大陆第一门派，是大陆所有修仙者都向往进入的门派，每次神御宗招收徒弟的时候，许多大门大派的修仙者都是隐姓埋名，用尽各种方法都想要进入其中，为的不是去做什么卧底，而是真正的想要进入神御宗。。。

    从此点也可以看出，神御宗的强大。

    神御宗收徒极其严格，许多修士都是只能望之心叹。

    听到冷酷修士的话，有些修士都想着急的替萧麟回答愿意了，神御宗的着重培养啊，只怕修炼到那人人向往的驱物境都是轻而易举，运气好的话，就算是修炼到显形境也并不是不可能的。

    对于许多修士来说，进入好的宗门，甚至比许多珍贵宝物和丹药都要珍贵，这也是为什么，冷酷修士会对萧麟如此说道。

    因为他自信，以神御宗占据了大陆第一数万年来说，能够拒绝这个诱惑的修士只怕没有多少，而且刚才自己可还是特意的说道了重点培养。

    在众人的瞩目下，萧麟认真的考虑了一会，道：“如果让我进入神御宗修炼，在下倒是可以，不过进入神御宗的话，请恕在下闲散惯了，是不会进入任何门派的。”

    进入神御宗修炼可以，但是却不进入神御宗，这….

    天底下哪有这样的好事，冷酷中年修士对于萧麟的拒绝，脸上没有表现出特别的生气，只是轻轻的摇了摇头，转身走向那位女修。

    在经过年轻修士时，似乎是喃喃自语一般，道：“一个不留”

    “嘻嘻”年轻修士对着萧麟竖起了一个大拇指，装作悄悄的道：“我还是第二次见到师兄如此生气，我现在到开始有点佩服你了。。。”

    年轻修士一边快若闪光般的掐捏着法诀，一边轻摇头道：“可惜，可惜，如若不是对手，我倒还真想和你喝个一醉方休”

    年轻修士说完，手中的法诀已然掐完，他那飞剑在他掐完法诀之后，一点一点的升起了刺眼的光芒。

    “辉煌剑术——奔雷闪剑。”

    快，快若闪电般的一剑。

    从年轻修士的飞剑当中，射出了一道光华，讯若奔雷的穿透了萧麟的胸口。

    年轻修士脸上刚露出一丝喜意，就顿住了，他只感到一股危险在靠近他，他更清楚的感觉到，这股危险是正面袭来，但令他恐惧的是，他却不知道如何防御，如何解除这股危机。

    “当”诛仙剑始终没有穿透年轻修士的心脏，被冷酷修士的剑给挡住了。

    众人定睛一看，却发现，原本被光华穿透了的萧麟，淡淡的虚化，显然是残影。。。

    而真正的萧麟此时，手中的诛仙剑却直刺而出，紧紧的刺在了冷酷修士的飞剑之上。

    可以看出，如果不是冷酷修士插手，只怕萧麟的这一剑已经要了，年轻修士的小命了。

    “多谢师兄。”危机感解除，年轻修士只感到后背都已经完全的打湿了。

    没想到这看起来没有驱物境的修士居然这么恐怖。

    “难道是显形修士”年轻修士本就是驱物一阶的修士，再加上其的剑系法术超强，就算是一般的驱物二阶修士都未必是他的对手，能够这么轻易取胜于他，年轻修士自然以为萧麟是显形的大修士。

    可他不知道，萧麟的实力在经过诛仙剑重建身体，和凝聚血色神魂之后，虽然实力大进，但和他相比却也差了一点，毕竟萧麟只能动用日夜初期的灵力。

    而驱使的天地灵气，萧麟也只是刚凝聚神魂，勉强算作驱物，根本就还没有等级，如若年轻修士不是光以剑术对战的话，萧麟不动用几种秘术，只怕还真的没有取胜的希望。

    而且就算动用秘术，取胜也是十分艰难，不可能如此轻松的。

    不过年轻修士一直使用剑术，对于萧麟来说，只怕放眼前世今生，能够在剑术方面超过他的还真没有几个，也许，一个都没。

    年轻修士的几个法术，完全就在萧麟的掌握之中，特别是最后的奔雷闪剑，简直就和前世的释放剑气一摸一样，不一样的只是将其中的威力和速度提高了数百无数倍了而已。

    速度快若奔雷，修士在发现法术后，却已经躲避不开了。

    但萧麟对年轻修士法术的施展已经有了一个提前的预判，自然能够轻易的躲开这道攻击，还能先发制人了。

    只是没想到留下的灵力幻影被冷酷修士识破了。

    “他好像了解的你的法术会怎样释放，师弟你暂且退下。”冷酷修士利用其浑厚的灵力震开了萧麟的诛仙剑，然后紧接着持着手中的剑紧跟而上。

    顺势就要将萧麟击杀的事态。

    冷酷中年修士的实力太强，萧麟知道以目前的状态，远不是他的对手，正要动用左手骨内的雷电之力，全速施展月术遁开。

    一个轻飘飘的影子却出现在了他的面前。

    “你的雷电之力太扎眼了，在这等修士的面前，掩饰不住的。”无名修士飞过萧麟的身前，声音传进了萧麟的耳中。

    看着袭来的一剑，无名修士将手掌平伸了出去。

    纤纤细手瞬间变化为玉一般的颜色，比萧麟的左手玉骨颜色还要白上那么几分。

    而其中蕴含的威势，此时却丝毫没有加以掩盖的释放了出来。

    令人震惊的威势，让四周所有修士都不得不后退数步，唯独在无名修士身后的萧麟例外。

    萧麟虽然也感受到了这玉掌上的威势，但不知为何，那威势却对他没有丝毫的压力。

    冷酷修士见到无名修士对上来的玉掌，眼中神光爆射，浑身的气势瞬间更涨三分，手中长剑上顿时光芒万丈，直刺人眼球。

    血肉的纤细手掌，顶在了那光芒万丈的长剑之上。

    “啪......”

    冷酷修士那看似能刺穿世间一切，释放着万丈光芒的长剑，从接触那白玉的手掌开始，寸寸断裂。

风云动 第二百九十章 怨（一）

    剑断，**大汉等人丝毫不觉得意外，毕竟无名修士可是连驱物三阶修士，和近万修士结成的大军都能够轻易战胜的。

    能够一击便让冷酷中年修士剑断，仿佛不是很正常，但却又是那么的理所当然。

    但在神御宗的年轻修士和那位女修看来，这却是那么的不可思议，要知道冷酷中年修士就算是在高手众多的神御宗内，可都算得上是排的上名号的。

    而且他们三人作为用剑的高手，就算是普通的凡夫之剑，到了他们的手上，只怕也可算得上是神兵利器，更别说他们所用的法宝之剑，本身就是神兵利器了。

    “显形境”年轻修士和女修的眼中，望向无名修士时，充满了不可思议。

    他们本身只是想随意的寻找一些炼狱战场，低级的修士，打探一些消息的，但却没想到这样都能遇得到如此高手。。。

    年轻修士赶紧扶住了，因为本命之剑断裂，而受伤不轻的冷酷中年修士，“师兄，你没事吧？”

    “咳咳”冷酷中年修士伸手擦了擦嘴角的血液，推开了年轻修士，站直了身体，眼神中释放出欣喜的光芒盯着无名修士。

    战意，丝毫不加掩饰的浓烈的战意。

    一股令人心悸的波动出现，所有人感受到这股惊人的波动都是大惊。

    一些本身就有伤势的修士受到这股波动的威压，甚至直接控制不住的口喷鲜血了。

    整片天地的灵气开始疯狂涌动。

    涌动的中心，就是冷酷中年修士，此时此人整个人已经伸开了双臂，闭上双眼，感受着天地。。。

    他，此时就像一柄绝世宝剑一般，引动着世间的所有灵气。

    仿佛只要他一攻击，就必定惊天动地，无人能挡。

    “快退”感受到灵气波动的恐怖，**大汉等人对望了一眼，疯狂后退。

    这么恐怖的灵气波动，别说直接攻击，只怕就算是被一点余**及到，那也是必死无疑的下场，运气不好的话，连灵魂重回九幽的希望只怕都没有了。

    “龙师姐，余师兄这是要释放那一招....”年轻修士见到冷酷修士的掐诀方式，和引动天地灵气的范围，顿时收起了嬉笑的脸，面色严峻的望着女修。

    被年轻修士称为龙师姐的年轻女修，面色严肃，眼神冰冷的望了一眼无名修士，道：“退”

    年轻修士点了点头，冷酷修士即将要释放的招术威力，他们三人都作为剑道高手，自然十分清楚。。。

    年轻修士和龙姓女修同时飞遁开来，两人退后的范围，甚至还在**大汉等人之上。

    **大汉等人看到此，同时对望一眼，不约而同的再次后退，毕竟年轻修士刚才显露出来的实力，可是在他们之上。

    “你怎么不撤退？”无名修士好似对冷酷修士即将要释放的强力攻击，并不怎么放在心上，反而回首好奇的向萧麟询问道。

    “此人的招术，也许能够使得我冲破一直以来的困惑。”萧麟的眼睛，从冷酷修士开始掐诀时，都没有眨过，全神贯注的死死盯着冷酷修士的一举一动，不放过一丝一毫。。。

    虽然近距离的观摩，这两人的战斗危险无比，但萧麟更知道，此战绝不能错过，一旦错过，那自己日后必定会后悔。

    “我还以为，你是担心我呢哼”无名修士的话，越说道后面，越小声，小到只有她自己能够听见，她语气中的那一丝失望，更是无人得知。

    “辉煌剑术——天”

    冷酷修士停下了掐诀，双眼睁开，冷如闪电，右手高举向空，好像要握住什么似的。

    天空中，顿时风云变色。

    一道一道的光华如同流光一般，不断的向着冷酷修士虚空高举的右手中汇集。

    看着一道一道光华进入冷酷修士的手中，使得他右手犹如太阳一般，释放出万道光芒，无名修士轻轻的惊讶了道：“引天地之势，为己用，化天地之威，为武器，此人在天地法则领悟方面倒还真的不凡。。。”

    无名修士轻声低吟的时候，双手平放。

    一道道光亮一般的灵气出现，被她拉长。

    光系法术，如果说雷电之力是天地间最强大的最狂爆的法术，那光系法术就是天地间一切元素的克星，除了九幽之中的九幽之气，天地间，无论是火，水，亦或是雷电系法术，只要碰到光系法术都有所不同的，被其克制，十分威力只能发挥出九分。

    “光之矛”无名修士的法术形成很快，几乎在她双手平放的时候，一柄释放着万丈豪光的光之矛就出现在了她的手上。

    如果说冷酷修士的法术，形成的光芒像太阳的话，那无名修士的光之矛，就是真正释放着那照亮着世间一切的太阳，此时其释放出来的光芒，掩盖了冷酷修士的法术，也同时掩盖了天空中那永久存在，照亮着大地的太阳。。。

    “竟然是光系法术”冷酷修士见到无名修士手中的光之矛，语气中没有丝毫对于光系法术的畏惧，语气中透露出来的欣喜之意更是表露无疑。

    “辉煌剑术——地”

    随着冷酷修士的声音，整片大地顿时释放出无数的土**光点。

    汇聚的方向，同样也是他那虚空而握的右手。

    随着无数土**光点的汇聚，他的右手上，一柄纯白色，和浓郁土**的剑渐渐形成。

    此剑一形成，萧麟就感觉到了，四周的天空，仿佛都在此剑的剑锋之下，此剑一出动，必定命中目标，没有任何的办法可以躲避。。。

    剑术，此人也许领悟在自己之下，但如若论灵力于剑术的配合，自己却是难以赶上此人。

    萧麟看到冷酷中年修士的法术渐渐形成，他仿佛感觉领悟到了什么，但一细想，却又好像什么都没有。

    “触手可及，却又如远在天涯。”萧麟目如闪电，他相信，只要是法术，那就终有窍门，就有形成的方法，自己也必定能够领悟。

    虽然没有立即领悟冷酷中年修士此时释放的法术，但萧麟眼神中的目光却更加的炽烈了。

    无名修士的光之矛虽然早已形成，但她却没有急着攻击。

    隔着斗篷看着萧麟目光死死的盯着冷酷修士，无名修士的嘴角轻轻的勾动了一下。。。

    冷酷修士的法术一旦形成，和无名修士法术，两者的对抗，必定是天崩地裂。

    就在这两种绝世法术就要形成对战的时候，从苍洲城中，传来了一股巨大的灵气波动。

    这灵气波动十分庞大，但是却十分杂乱，很明显，乃是大批修士聚集在一起的特有特征。

    也是，此地距离苍洲近在咫尺，无名修士和冷酷中年修士两人的法术，威力都是如此的惊人，如果苍洲的修士，还没有发觉，那才是奇怪了。

    他们此时才派出大批修士前来，一则是因为两人引动的灵气波动威力太过庞大。

    现在又是双方即将大战的时候，他们也要看看，这是否是日落国修士的计谋。

    当然，最重要的乃是他们也怕被这战斗波及，而丧命，只有等到主事之人到来，才能行动。。。

    而苍洲派出来的主事之人，乃是一大门派的修士，此人有着驱物二阶的修为，在出云国现在派出大批修士，攻击天蓝城的前提下，此人也当得上是一个高手了。

    接到下面的修士汇报后，立刻就领了一千多修士到来。

    在他的设想当中，胆敢在苍洲城外进行如此大战，应该不是什么修为高深的修士，因为这样，必定会引得苍洲内的炼狱统领追杀。

    原以为轻松的任务，在他一出城，感受到那股令人震惊的波动以后，他就在犹豫是否是回城去请，炼狱统领大人了。

    这恐怖的灵气波动，他心中清楚，远不是他所能够对抗的。

    但在细细的想了一番后，他却还是硬着头皮来了。。。

    “现在就在苍洲城外，炼狱统领随时可到，没有数万修士，谁敢在这里造次。”怀着这种心思，这主事之人带着手下一千多修士前来了，但是在来的途中，他也吩咐了下去，没有他的吩咐，众人不可多说一句。

    越靠近战场的中央，就能越感受到这灵气波动的恐怖。

    以至于这主事之人，在看到**大汉等人也是穿着出云国的服饰后，就赶紧靠了过去。

    “他们这是?”犹豫现在还分不清情势，故而这主事之人虽然有着驱物二阶的实力，但是对**大汉等人的问话，也是客气异常。

    神御宗，世上能够明目张胆反抗他们的，整个大陆上，只怕也只有仙女门了，故而虽然冷酷中年修士三人要击杀他们，但**大汉却也只是说，对手乃是日落国的修士，在追杀他们。

    听完了**大汉的话，主事之人叫过了一个修士，吩咐了几句。

    剑术，此人也许领悟在自己之下，但如若论灵力于剑术的配合，自己却是难以赶上此人。

    萧麟看到冷酷中年修士的法术渐渐形成，他仿佛感觉领悟到了什么，但一细想，却又好像什么都没有。

    “触手可及，却又如远在天涯。”萧麟目如闪电，他相信，只要是法术，那就终有窍门，就有形成的方法，自己也必定能够领悟。

    虽然没有立即领悟冷酷中年修士此时释放的法术，但萧麟眼神中的目光却更加的炽烈了。

    无名修士的光之矛虽然早已形成，但她却没有急着攻击。

    隔着斗篷看着萧麟目光死死的盯着冷酷修士，无名修士的嘴角轻轻的勾动了一下。

    冷酷修士的法术一旦形成，和无名修士法术，两者的对抗，必定是天崩地裂。

    就在这两种绝世法术就要形成对战的时候，从苍洲城中，传来了一股巨大的灵气波动。

    这灵气波动十分庞大，但是却十分杂乱，很明显，乃是大批修士聚集在一起的特有特征。

    也是，此地距离苍洲近在咫尺，无名修士和冷酷中年修士两人的法术，威力都是如此的惊人，如果苍洲的修士，还没有发觉，那才是奇怪了。

风云动 第二百九十一章 怨（二）

    然后正准备，吩咐众人准备迎战。

    当然，迎战的目标，自然乃是年轻修士和龙姓女修，要他对抗着释放出无比恐怖灵气波动的冷酷修士，只怕他疯了。

    却不想，他们还未调动**灵力，冷酷修士就立马收起了法术，和年轻修士两人汇合，飞遁离开了。

    “这是怎么回事？”众人俱都不明白的互相对望了一眼，要说是因为，这出云国的一千修士，只怕谁也不会相信，毕竟光看冷酷修士刚才的那一个法术，只怕对准这一千修士释放而出，就算再多一两千修士，也不够此法术所杀的了。。。

    虽然不明白冷酷修士三人为何撤走，但此巨大威胁遁走，众人却也都是心神安定了下来，一股淡淡的喜悦，弥漫在众人心间。

    唯独萧麟，要知道他刚隐隐抓到了一点窍门，冷酷修士却突然收起了法术，这简直比杀了他还难受。

    怨气，一股闷怨之气在他的心中凝聚。

    强烈的怨气，使得萧麟忍不住的想要杀人。。。

    深深的呼吸了几下，将**灵力运行了几次，默念了几次静心诀后，萧麟才感觉好受了一点。

    “要是冰心坠还在的话，自己应该不会如此的。”

    “道友，你....”

    听到无名修士的话，萧麟勉强笑了笑，道：“没什么，只是刚有所领悟的法门，瞬间又关闭上了。”

    不知为何，萧麟对无名修士好像始终没有提防之心。。。

    也许是因为无名修士和自己的实力相差太大，也许是无名修士对于半灵器也不动心，萧麟说不上来，他虽然一直戒备着无名修士，但是却总在不经意间，就对其释放了心怀。

    “那可真是可惜了。”无名修士也是惋惜道。

    要知道修仙一道，无数年来，无数修士，好多都是差了这临门一脚，从而进阶无望的。

    失去了一次机会，下次就算在观摩到同样的法术，也未必会有那样的奇异感觉了。。。

    感受到灵气波动靠近，萧麟和无名修士同时停止了说话。

    对飞来恭敬对着自己行礼的修士，无名修士没有丝毫的理会，只是在将代表身份的令牌交给了他验证之后，就俨如一个无形之人，默默的站在了众人的身后。

    看到无名修士如此态度，出云国的主事之人，虽然心中有所不满，但却也不敢有丝毫的表露。。。

    炼狱战场，一方的修士都多达数十万，没有谁能够记住每一个人，其中互相认识的修士，更是少数，而且在炼狱战场，虽然不用太担心明目张胆的击杀，但却也十分担心背后的动作，被人出卖从而阵亡的修士，只怕没有一万，也有八千，故而但凡是不是同一个小队，执行同一个任务的修士，基本上都对这些所谓的同盟修士留了戒心。

    故而在检查了萧麟等人的身份令牌后，出云国的主事之人就没有什么戒心了。。。

    而**大汉等人在得到身份令牌的时候，早就已经暗中的编好了一套说辞，一路上，应对如流，却没有丝毫有用的信息，和破绽透露给出云国的修士。

    当再次被封神大阵的修士验证好身份后，众人成功的进入到了苍洲境内。

    因为城外的战斗，**大汉和无名修士被苍洲的高层人物询问去了。

    而萧麟等人则是谢绝了安排的住宿地点，而是选择了一家看似十分宏伟的客栈当中。。。

    “道友，你还能坚持多久，不要等我们还未出苍洲，你可就坚持不住了。”在客栈中的一间房间内，看着侏儒修士越来越难看的脸色，萧麟眉头皱了皱。

    侏儒修士用灵力布下了一个隔绝声音的护罩，略显吃力的说道：“道友放心吧以我目前的状况，在坚持十天，应该不是问题的。”

    “十天”萧麟点了点头，这次刺杀元天宗的任务紧急，时间也是极为紧迫，别说十天，只要进入了城内，随时都有可能行动，最多也就三四天时间，十天倒是绰绰有余了。。。

    “鸣鸣....”几声及其正常的虫鸣之声响起，但萧麟等人却是一震。

    “这么快”这及其正常的虫鸣之声，要知道，可就是他们商量好的行动暗号。

    推开房门，众人都已经集合了起来。

    “诸位道友，我们是不是等等那位前辈？”

    众人听到此言，俱都怔了怔，这修士口中的前辈，自然就是无名修士了，的确，以无名修士的实力，有她在的话，成功的几率最少也能增加几分。。。

    “不用了，他们已经被监视起来了，行动开始时，他们自会接应我们的，你们现在立刻到元天宗的‘风火楼’来。”一道飘忽不定的声音响起，确定众人都没有了犹豫，因为这声音的主人就是天元长老。

    恶鬼宗和天魔门在天蓝城建立了天机大楼等三十六楼，而古月宗和化极宫在苍洲，原本只建立了五座大楼。。。

    这五楼无比庞大，内里修士多达十数万，里面各有一位炼狱统领坐镇。

    而因为元天宗身份特殊，故而古月宗和化极宫在苍洲特意为他也建立了一楼，视为风火楼。

    风火楼并不高大，三层的木楼，占地也只有百来米。

    但在苍洲，这里却是除了五位炼狱统领外的绝对禁地，任何人不得擅自进入，否则必被炼狱统领亲自出手击杀。

    看着面前的三层木楼，众人都是心中有一个想法，要是现在释放一道攻击，击破这木楼应该没有什么问题，到时候集众人之力。

    元天宗绝没有幸理。

    但众人却不得不暗中压下这个想法，毕竟刺杀元天宗可是五级任务，能够堪比刺杀炼狱统领的任务，绝不是这么简单的。

    而众人都不是傻子，自然没有人会主动出手，来验证一下。

    要知道五级任务，一个闪失可都是致命的。

    对他们这等日游修士来说，更甚。

    “你们等下如若发现此木楼外升起了一个九星法阵，立刻将此令旗插九星的九角。”天元长老不知何时，出现在了众人的身后，取出了九面刻画着星云的红旗交给了萧麟等人。

风云动 第二百九十二章 天易阵法

    “大人，你不是说有九面令旗？”侏儒修士看了看自己和萧麟手中的四面红色令旗，疑惑道。

    天元长老看着侏儒修士道：“他们当中，有些人在前面的战斗中已经受伤颇重，虽然这一路赶来，恢复了一点，但实力还是打了一些折扣，而这九面令旗乃是控制‘九星倒转阵法’的关键，对于最后的成败有着至关重要的作用，所以，不能冒险。

    经过我和枯心道友蓝道友的商量，故而将这九面令旗分发给了你们，你们本身的实力，在日游境，当中就是最高的几个。”

    说到此，天元长老扫了其余之人一眼，道：“而你们，只需要负责，协助他们即可。”

    元天宗的风火楼，由于有着禁地的意思，故而就连修士都甚少从这里走过，而萧麟等人得到具体的任务后，也是丝毫不敢停留，以免引人注意。

    只待时间一到，便可依计行事。

    正当萧麟等人正在慢慢的等待着，行动时间到来的时候。

    离他们所在客栈不远处的一虚空之上。

    无名修士虽然带着斗篷，但天元长老等人却很明显的感到，此时，她正冷冷的望着他们，只要他们的回答让她不满意，她就绝对会动手。。。

    “说吧，整件事情的来龙去脉，虽然我不是很在意这些事情，但被人蒙在鼓里办事情，心里也憋得慌”

    听到无名修士的话，天元长老三人对望了一眼。

    天元长老上前一步，对着无名修士行了一礼，道：“在回答道友的提问前，道友可否说明，你是怎么逃过他们的监视的，要是因此惊动了他们，那....”

    今晚就要行动，由不得天元长老等人不小心谨慎，要知道虽然无名修士实力深不可测，但被监视可完全不一样”

    要是因此惊动了出云国的修士，引起他们的防范，只怕今晚的行动，就必须得取消了。

    毕竟刺杀的机会只有一次，一击不中，可就再也没有下一次的机会。

    “放心吧他们是不会发现什么异常的。”无名修士淡淡的如此说道，没有丝毫要仔细解释的意思。

    但对于天元长老来说，他要的就是这个，他相信，以无名修士的修为实力，和她的一系列举动来看，只要是她亲口说出来的，应该不会有虚假的问题。。。

    点了点头，天元长老微微笑了下，道：“既然如此，道友有什么具体的事情要询问的，就请说吧”

    “我已经说了，我要知道整件事情的来龙去脉，你可别跟我玩什么小心眼.....”无名修士冷笑了一下，“你们原本刺杀元天宗的任务，修士多达千人，是不可能取得这么多身份令牌的，但是现在。

    我知道你可以说是因为修士阵亡了的缘故，但这些身份令牌，即便你们能弄到，但是也绝对不是可以在这么短时间内弄到的，还有....”

    无名修士看着天元长老和枯心老人，道：“你们两个精通阵法，来刺杀元天宗，倒也正常，但你....”

    无名修士将目光转向了蓝魔女，“你的弱水如果用于大范围战争，应当是杀人利器，你的身份在现在双方大战即开的时候，就更显得重要了，而对于刺杀，精通阵法的元天宗来说，选择一位阵法大师，作用应该也在你之上。”

    无名修士轻轻笑了笑，道：“一个偶然也许是巧合，但是太多了的不应该加在一起，你们说，我该相信这一切都是巧合呢，还是相信是你们特意安排的。。。”

    天元长老正色道：“不瞒道友，此次任务却是刺杀元天宗无疑。”

    眼见无名修士四周泛起灵气波动，天元长老急忙道：“道友听我说完，正面的任务乃是刺杀元天宗，但暗中，我们三个人还有一个任务。

    元天宗此人在阵法方面的知识超群，远远胜过了大陆上的阵法师，其几乎可以以一己之力改变整个战局。

    此人就像横空出世的一般，根据我们的调查，有关他的一切消息完全是编造的。

    不过在这个大陆上，能够藏住的事情，还真没有几件，皇天不负有心人，在数个门派，派出的近千修士打探下，我们也算是对此人有所了解了。

    而根据我们的了解，此人原本乃是化极宫的一位阵法师，以前在阵法一道上的理解，也和一般的阵法师没什么不同，最多也只能算得上是中等偏上的资质，其师傅在化极宫阵法师当中也只是一个普通货色。

    而元天宗此人更是在一次外出中，消失了一百年，正当所有人都快忘记此人时，此人却出现了。

    至于后面的，道友想必也知道了，他一出现，就布下了绝世阵法，让恶鬼宗伤亡惨重，不得不在快取胜之时，放弃追击，让化极宫第一次战败后，却仍然保留了再战的实力，最终拉上古月宗，一共参战，使得原本普通的炼狱战场，变为了数千年来，最惨烈的一次。。。

    可以说，一切的一切，都是因为此人。”

    “原来如此，那你们暗中的任务是？”听到这超级炼狱战场形成今日的局面，几乎都是因为此元天宗，无名修士也不得不感叹此人的大才，以一己之力扭转炼狱战场的局势，这几乎都可以和大陆十大高手相提并论了。

    “暗中的任务。”说到此，即便天元长老有驱物三阶的实力，此时也是双眼放光，“元天宗能够在阵法方面有此造诣，据说是他得到远古伏羲大神留下的‘天易阵法’一书。”

    “天易阵法”听到这，无名修士也没顾得上掩饰声音，吃惊道：“不可能，天易阵法相传乃是伏羲大神研究天地变化得来，虽然是阵法，但却是一部不折不扣的逆天神通，当初伏羲大神能够成为众神中实力最顶尖的几位，相传可都是靠的这天易阵法。

    如果这元天宗得到的是天易阵法的话，就算他只领悟了一点，那实力也绝对不会再显形境之下，也就是说，如果他有这等实力，根本就无需在掩人耳目，直接用实力说话就是了。。。

    而他要是一点都没有领悟天易阵法的话，那他也就与普通修士没有任何的区别。”

    “想不到道友对天易阵法了解如此之深。”天元长老三人可知道，恶鬼宗和天魔门在得到元天宗得到的典籍是天易阵法之后，就翻遍了诸多古书，却也仅仅知道天易阵法乃是伏羲大神所有而已。

    “不过那天易阵法只是稍微领悟一点，修为就能达到显形境界，这也未免太不可思议了吧大路上那几种流传的逆天神通，好像也没有这么恐怖吧”

    “这老鬼不愧为活了千年的老怪。”无名修士也知道刚才自己关于天易阵法的事情，泄露了太多，此时听到天元长老似乎极为平淡的询问，却再也不会轻易说出任何秘辛出来，只是看着天元长老，等待着他后面的解释。

    天元长老面色平静，不露丝毫破绽，道：“不论元天宗所拥有何物，反正他能够有今日的阵法造诣，必定是得到了什么奇宝，而我们原先的打算就是，我们三人和那整支炼狱小队中的高手潜入苍洲，在击杀了元天宗后，在由蓝道友将那典籍带回去，至于那一千修士，到时候就打散，为蓝道友和我们的逃脱，吸引注意力。。。”

    蓝魔女本身实力就很强，弱水之威，更是天下无人不怵，如果她要全力逃脱，在这个大陆上，能够拦下她的人还真是少数。

    无名修士自己估计了一下，也清楚，只怕除了施展那几个禁术，她也没有完全的把握能够拦下蓝魔女。

    而那各个小队的精英，吸引注意力，说得好听，但是却基本上死路一条。

    “为了一部绝世典籍，牺牲近千高手修士。”不得不承认，这是一个很好的手段，毕竟只有这众多的精英，才能起到分散敌人的注意力的效果。

    如果选择一般的修士，绝对瞒不住的。

    而这一千修士看起来虽然多，而且都是高手，就算是恶鬼宗和天魔门也绝对损失不起这么多的精英。

    但这一千修士咳却都是从各个小队选上来的，每个门派分摊一些，倒也不会伤筋动骨，再加上恶鬼宗和天魔门的修士，都也是一视同仁，也不必担心因为此举，引发什么消除异己的误会出来。。。

    “而且....”天元长老看了一眼风火楼的方向，微微笑了笑道：“而且，据我们所知，古月宗和化极宫也在打这部典籍的注意，不过元天宗做事滴水不漏，他身上时刻都有阵法光芒的闪现，使得古月宗和化极宫不敢轻举妄动，再加上古月宗和化极宫，还要依靠他来打赢这场炼狱战争，故而他们几者，才保持了一个微妙的平衡。

    我想，只要此次炼狱战场结束，古月宗和化极宫，就必定忍耐不住动手的。&quot;

    “怀璧其罪”无名修士点了点头。

    要是那元天宗有着炼狱统领般的驱物五阶实力，这些超级大门还会顾忌，就此接纳他为宗门权力人物也说不定。

    如果他是土生土长，在门派中一步一步起来的弟子，亦或者有着强大的靠山，打他注意，这些超级大门也会掂量一二。

    但他一消失百年的小弟子，突然出现，实力不济，却又身怀重宝，这就不得不让这些超级大门打主意了。

    听完了天元长老的解释，无名修士沉吟了一会，道：“今晚你们有什么行动，通知我一声就行了。”

    “道友你是说可以配合我们？”天元长老等人一喜，要是无名修士愿意配合行动，以她的实力，那事成的希望必定大增。。。

    无名修士没有点头拒绝，却也没有点头答应，只是一张符咒轻飘飘的飞向了天元长老，“此传音符可保障只要不出苍洲的封神大阵，今日随时随地都可以使用。”

    无名修士的声音响起的时候，她人却已经消失了。

    看着空空如也的前方，天元长老三人相视了一眼。

    “能够使用一天的传音符，这等神奇的符咒，只怕也只有一些古老的门派才拥有吧不知道此人到底是何来历？”

    天元长老看了一眼手中的传音符，收了起来，随手布下了一个隔音结界，道：“根据密报，据说元天宗已经快找到那处地点了，今晚务必要得到那个地点的确切位置。”

    “那‘天易阵法’怎么办？而且要是被那无名修士得到的话，她只怕不会这么轻易交出来的。”枯心老人一想起无名修士对阵**阵法，斩杀近万修士的神威时，就心中一阵惊悸。

    这等修为的修士，他们得到宝物了，想要让他们吐出来，那才真是异想天开了。。。

    天元长老没有说话，只是将一张符咒祭出。

    符咒燃烧，珈蓝童子的声音响起，“天易阵法与那古迹地点都必须取得，但如若两者冲突，则以古迹地点为重。”

    枯心老人作为天魔门的长老，和珈蓝童子分属一门，但由于他们此行事关重大，乃是诸多门派联合行动，故而主事之人，选择的是对于大局掌控力略胜一筹的天元长老。

    这也是为什么珈蓝童子的命令，一直由天元长老来传达的原因了。

    要知道就算是珈蓝童子的命令，那可也是由五位炼狱统领，甚至是恶鬼宗和天魔门的诸多巨头共同商议定下的。

    听到符咒中珈蓝童子的命令，枯心老人对着天元长老微微叹了叹，“那天易阵法能够让元天宗一普通阵法师，晋级到如今的地步，而你我修炼阵法近千年，不能一观那奇书，真是可惜，可惜。”

    “一部天易阵法，就算得到了，能不能参悟还两说，但那古迹可是远古几位众神的埋骨之地，要知道当今十大高手中的数位，可都是因为得到了众神留下的秘宝，才有今日的修为的，与众神遗迹相比，天易阵法又算得了什么。。。”

    蓝魔女一双美丽的大眼中，闪烁着莫名的光芒，“众神埋骨之地啊也不知道里面有没有关于弱水的消息和弱水的法宝。”

    “时辰也快到了，准备行事吧”

    天元长老看了看天际，将他那灰褐色的笔取了出来，三人顿时化为了遁光，向着元天宗所在的风火楼飞去。

    是夜，天空虽然毫无星月之光，但由于在苍洲的内城，各种防御法阵，升起的光芒却将这里照亮得和白昼没有什么区别。

    元天宗所在的风火楼，看似和以往没有任何区别，还是那样的平静，寂静得没有丝毫的声响。

    而在这看似寂静之下，风火楼的四周，却已经围了数十位修士。

    在这个时候，萧麟也看到了负责其余五面令旗的修士。

    剩下的五面令旗，由剩下的十多位炼狱暗神队的修士负责，而这十多人，同时还负责，增援萧麟等人，一旦发现萧麟这些负责令旗的修士阵亡，就立刻补上。

    “行动”随着从传音符咒中响起的天元长老的声音，萧麟等人立刻四散开来。

    而在萧麟的身后，七八位负责增援他的修士，也是屏神静气。

    萧麟和准备的侏儒修士传音了两句后，就将那两面红色的令旗，取了出来，往里面输入了灵力，只待阵法升起，立即就可以行动。

    也不知道过了多久，也许只有一分钟，也许有几个小时，事实证明，当一个人全神贯注的时候，真的能够忘记时间。

    当风火楼突然亮起一阵刻画着各种线路的灵力图案的时候，萧麟身形一动的同时。

    **灵力全速的往已经升起了的红色令旗中输入。

    红色的令旗顿时血红，在萧麟的驱使下，飞向那升起的阵法的几个阵眼之中。

    眼见两面令旗就要飞进阵眼之中。

    突然，异变突起，那升起的灵力法阵，突然转动了起来，一阵阵的刺眼的白色豪光，更是从阵法的各条线路上冒起。

    被豪光射中，两面飘舞着的红色令旗，其上顿时灵性大失。

    直直的掉落在地面之上。

    仔细一看，此时这两面令旗已经如同两杆破烂一般，一阵轻风吹拂而过。

    这两杆破烂更是直接化为了灰烬，消失于天地之间。

    “事情有变”看到此，萧麟等人那还不明白，不是天元长老等人错估了这阵法的威力，就是他们已经被发觉了。

    对于萧麟等人来说，这两种情况，无论哪一种，对他们来说都是极为不妙的。

    “萧道友，事情太过诡异，我们是不是就此撤退算了。”听到身后的一位修士之话，萧麟点了点头，“撤退吧再留在此太过危险了。”

    看着身后的七人开始撤退，萧麟却没有立即行动，他在等，等着侏儒修士，无论发生什么事情，只要侏儒修士的神鬼隐息术在，生存的几率都将大增。

    “砰砰....”看着撤退的七人，临死望着自己的恐惧眼神，萧麟双目圆瞪。

    在先前撤退的七人面前，一圈圈的白色光芒升起。

    而那七人，正是在接触到这白色光芒后，渐渐的化为了虚无。

风云动 第二百九十三章 困龙九阵（一）

    “嗖嗖嗖....”

    几道破空之声响起，萧麟抬首一看，只见两边都有修士的遁光靠近。

    左边的正是他要等待的侏儒修士兄妹，只不过他们一行还多了兰衫女修暗一和那花白老者三人，而右边，却是十多位炼狱暗神队的成员。

    “他们怎么也来了？”炼狱暗神队也向这里靠拢，萧麟倒是不甚明白了。

    萧麟不知道，他当初如同一个修罗一般，和三魔尸共同斩杀了近千修士，在这些人的心目当中，他的修为实力，早已经不是局限在日游境了。

    现在遇到危机，看来看去，也只有萧麟的实力最高，即便是自成一系的炼狱暗神队，自然也是极力的向他靠拢了。

    毕竟没有人愿意死亡，既然成为了修仙者，谁都想要窥视大道，修成阳神大道，达到永生。

    “道友。”侏儒修士一落在萧麟身边，也没有客套，看了看那升起的白色光圈，皱眉道：“这些突然升起的白色光圈，只怕也是一个阵法，我们现在被这两个阵法夹在中间了，道友你看我们该如何行事？”

    正当侏儒修士说话的时候，那白色的光圈，却在向里面靠拢，有压缩过来的意思。

    “三千世界”萧麟心神一动，天地法则控制着灵力开始排列。。。

    蓝色的气罩出现，但是这些深蓝色的三千世界在扩大，触碰到了那向内压缩的白色光圈时，却没有丝毫的抵抗之力。

    被其瞬间压爆

    风之灵力被压散，重新融化在了天地之中。

    而在萧麟释放三千世界，希望对抗住那向内压缩的白色光圈的时候，众人也没有闲着，同时释放出了各自的攻击。

    但结果却和三千世界被毁的下场一般，没有任何的抵抗之力。

    孵俞撼大树，威力的不足，在此刻完全显现，白色的光圈似乎根本无可抵挡。

    “道友，希望你遵守我们的协定，一定要保护好我的弟弟妹妹。”侏儒修士眼见白色光圈就要逼近，立刻就要准备施展那能够和众神抗衡的图文族，秘术神鬼隐息术。

    “等等我们冲进去”萧麟伸手阻止了侏儒修士，目光却始终盯着那内圈转动的阵法。

    “道友，那九面令旗，根本没有起到作用，没有控制住这阵法，向内冲进去的话....”

    连天元长老等人都十分重视的阵法，没有控制住的话，这阵法的威力，只怕根本不是他们所能抵挡的。。。

    要知道天元长老交付的令旗，侏儒修士等人也十分清楚的感觉到了，那令旗的品质，只怕不在一般的宝器之下，那令旗在接触到阵法的豪光之后，都变为了破烂，化为了灰烬，肉身又如何能够抵抗。

    “看到那九个阵眼没有，冲进去。”萧麟盯着那转动的阵法，说话的时候，身形猛然一动。

    当他话音落下的时候，人却已经，站在了那转动了阵法其中一个阵眼之上。

    那能够将天元长老交付的令旗击成破烂的豪光，在萧麟行动的时候，却始终没有发动，

    侏儒修士和**莫玲两兄妹见此，不在迟疑，也分作两路，飞遁上了两个阵眼之上。

    其余修士顿时有样学样的也同样的站在了另外七个法阵的阵眼之上。

    但阵眼毕竟只有九个，这里却有几十位修士。

    没有抢占到第一个阵眼位置的修士，想要再次站在别人所站立的阵眼之上。

    但是人还未到，转动的阵法豪光却升起来了，事情证明，修士的肉身，还远远不到那令旗法宝的程度，被那豪光扫中，立刻就是灰飞湮灭的下场。

    看到此人瞬间被消灭，谁还敢妄自冲击法阵。

    这样一来，站住了身形的九位修士自然无忧，但那些没有站立到阵眼上的修士可就急迫了起来。。。

    看着外围的白色光圈逼近，这几十位修士同时眼神一狠，对着站立在阵眼上的修士攻击起来。

    将阵眼上的修士击杀，换做自己，每一个人都存了这个想法。

    无数道的攻击，来去轰杀，萧麟却是唯一一位，站在阵眼上没有受到攻击的修士。

    倒不是萧麟的什么王八之气散发，众人皆服，而是萧麟的实力摆在那里，没人敢打他的主意。

    虽然萧麟没有受到攻击，但萧麟却也出手了，侏儒修士的实力不弱，就算在几位炼狱暗神队成员的围攻之下，一时半会也没有显露败象。

    但**莫玲可就不同了，其实力虽然不弱，但同时遭到几位同级对手的围攻，而且对手都是拼命的情况下，**莫玲顿时就显得有些不支了。

    其实以**莫玲的实力，本可以坚持更久一点。

    但萧麟却知道，因为高塔巨汉昏迷，侏儒修士用图文族的秘法将他收在了一个法宝之中，而那法宝带在身上是要靠灵力支持的。

    侏儒修士随时都有可能施展神鬼隐息术，自然不可能将那法宝带在自己身上，故而**莫玲将那法宝带在了身上。。。

    一直要用灵力支撑那法宝，**莫玲自然实力大打折扣。

    故而在看到**莫玲在围攻之下，有些不支，萧麟顿时施展开了法术。

    “天地万物皆为我用——风”

    一面面的蓝色风盾，出现在了**莫玲的身前，使得攻击她的法术，尽皆无功而返。

    “道友这是什么意思？”

    眼看此女就要被击杀，空出一个位置，却不想萧麟插手，攻击**莫玲的几位修士，面色大怒，再也顾不得萧麟的实力，狠狠的望着他。

    “你们攻击别人无所谓，但这两人却是我必须保护的。”萧麟取出诛仙剑，一道剑光发出，干脆将攻击侏儒修士的几道攻击也接了下来。

    “你....”围攻侏儒修士和**莫玲的几位修士，虽然极怒，但萧麟的实力在那里，几人就算合击，都未必能够取胜，更别说现在身后还要那要命的法阵在靠拢了。

    这几人无奈之下，只好分散开来，加入别的阵营，攻击另外的六位修士。

    萧麟和侏儒修士的交易，一直以来，都是瞒着**莫玲进行的。

    其中萧麟和侏儒修士也是尽量的不让**莫玲猜疑，这次萧麟这么十分明显的帮助他们。。。

    **莫玲哪里还猜不到，望着侏儒修士，**莫玲的脸色凄然，“大哥，你....哎”

    “我早该想到的，我早该想到的...”**莫玲望着侏儒修士，道；“大哥，你让**后如何向二哥交代，要是让二哥知道，你用了你的生命来换取了我们两个的生命，那...”

    侏儒修士伸手往额头上一点，其额头上一个奇异得恐怖的图案映入了**莫玲的眼中，“神鬼隐息术我已经启动了，无可挽回，三妹，此事，你千万不能让二弟知晓。”

    “大哥。”**莫玲望着侏儒修士，轻轻的摇了摇头，道：“你上次提醒我别忘了，我们几兄妹，生不能同，死却可以，如果你离去了，那我这做妹妹的，又如何能够苟活于世呢”

    见**莫玲一脸决然之色，侏儒修士声音中蕴含了极其强烈的灵力，道：“三妹，你千万不可做傻事，更不能让二弟做傻事我和四弟未达成的心愿，可就要靠你们了，难道你要看着我的一番苦心白费，难道你想要我死都不能安心吗？”

    &quot;大哥”**莫玲望着侏儒修士半响，郑重的点了点头。

    这时，各个阵眼的争夺也已经完毕。。。

    现实是残酷的，众人实力本就相差不大，又同时遭受到数人攻击，先前的六人当中，无一人坚持到了最后。

    而击杀了原本的六个阵眼上的修士后，剩下的修士也是各自使出了杀招，在白色光圈临身时，分出了最后的六名胜利者。

    只是此时这六人，身上都有严重的伤势不说，脸色也不是很好。

    要知道刚才的厮杀当中，他们中可有许多都是相识，甚或者乃是师兄弟的关系，但为了活命，却不得不对着身边的人下了杀手。

    剩下的六人，自然乃是众人当中实力最强的六人，但在为了争夺这活命的机会下，厮杀虽然短暂，但却是惨烈的，每个人都毫无保留的各自施展开了自身的绝招，故而这六人实力虽强，但现在却已经和强弩之末差不了多少了。

    众人都没有说话，只是静静的望着萧麟。

    现在他们的希望都在萧麟的身上。

    “等吧等待着这阵法的运行。”萧麟本身是不太懂得阵法知识的，在场中的随意一位修士，阵法知识都要在他之上，但是....

    天元长老给他的那张传音符，却给了他这样的指示。

    只不过在那传音符咒，响起的声音并不是天元长老，而是无名修士的那独特的，用灵力掩盖了的声音。。。

    外围的白色光圈莫名阵法，在缩小到，快要靠近内里的阵法时，停了下来。

    但是却没有就此消散。

    让众人，根本不敢离开阵眼，只能待在这运行着的阵眼之上。

    阵法转动的速度越来越快，九个阵眼也开始被调动了起来。

    站在阵眼上的修士，不得不全力的控制身形，跟上阵眼运行的轨迹和速度，以免掉出阵眼，从而引来杀生之祸。

    这里出现的异常，自然惊动了苍洲城内的修士。

    大批大批的修士赶到了此地，里三层，外三层的将这里围了个水泄不通，但是却无一人敢于冲击外围的莫名阵法。

    显然他们知道这莫名阵法的威力。

    “嗖嗖嗖....”阵法运行到了一个极速之后，从九个阵眼当中，射出了九道光芒，照亮了站在阵眼上的九人。

    这时，从天际之边，一道光华迅速闪过，以流星般的速度飞遁而来。

    看到这道遁光的颜色和速度，出云国的修士眼中自然而然的流露出了一股喜色，分开了一条道路。。。

    遁光的速度，乃是萧麟见过的速度中最快的，甚至还在当初无尘道人收取的那紫电雷鹰的速度之上。

    从其在天际边只出现了一个光点开始，到其停在白色光圈法阵之前，整个过程，几乎只用了那么几秒钟的短暂时间。

    而从出云国这些修士对这人行礼时的，称呼来看，其居然乃是出云国此次炼狱战场，五大炼狱统领之一。

    有着驱物五阶实力的化极宫长老，人称鬼剑。

    这位鬼剑统领浑身黑衣，头顶光秃秃的，双眼如同猎鹰一般,出云国的修士无人敢与之对视。

    鬼剑统领淡淡的扫了一眼站在九个阵眼上的萧麟等人，冷笑了一下，对着风火楼大声道：“元道友，可还安好，需要于某相助与否？”

    “多谢于统领了，不过些许九流刺客而，还用不着于统领亲自出手，元某自己便可解决。”从风火楼中，一个声音不急不缓的响了起来。

    “既如此，那我们就告辞了。”鬼剑统领似是十分相信元天宗，竟然真的说走就走，对着无数的出云国修士直接下令撤退。

    而萧麟等人现在所处的法阵，转动的速度更是迅捷无比，那释放的光芒，已经将九人的身形完全的掩盖。。。

    一阵刺目的光华升起，萧麟等人从那九个阵眼消失，而随着萧麟等人的消失，风火楼外的两个阵法也一同消失无踪了。

    被法阵传送也有过几次经历了，萧麟倒是很快便恢复过来了，看着站在旁边的天元长老等人，萧麟对着无名修士微微的点了点头，以示谢意。

    “传送法阵如果是第一次经历的话，修为越高，越容易造成身体的不适，以萧道友的实力，能够这么快便恢复过来，想必萧道友以前应该经历过类似的传送阵法吧”天元长老奇道。

    如果萧麟的修为在夜游，能够恢复这么快，众人还不会惊讶，但萧麟的实力，可是不在一般的驱物修士之下，这样的实力，经过传送阵法，引动的天地法则可是极为难受的。

    以往更是出现过，修为高深之辈和修为低下的门徒共同进入一个传送阵法，修为高深之辈却死亡了的奇异事件的。

    不过萧麟一直以来给众人的神秘，和不熟的实力，让天元长老等人惊讶的同时，倒也没有多心，毕竟传送阵法虽然在大陆上都是稀缺之物，但一些超级门派，和一些古老的宗门，还是有着一些传送阵法的。

    天元长老见萧麟眼中明显的戒备，向着萧麟歉意的行了一礼，道：“道友别误会，根据我们原本的探测，那九杆令旗确实能够控制九星阵法，但没想到，元天宗好像早知道我们要来一般，竟然改变了九星阵法，这才使得你们身处险境的。。。”

    “现在说这些也无用，这里是何地，你们不是去刺杀元天宗了吗？怎么会在此地的？”萧麟摆了摆手，看了看四周的环境。

    现在他们所处的空间，没有任何的明显出口，四周都是高耸，看似坚硬的黑石墙壁，而在这些黑石墙壁之上，则是刻画了许多的线路。

    线路虽多，但却极有规律，显然是极其复杂的法阵。

    这法阵的复杂程度，据萧麟估计，只怕除了当初得到诛仙剑进入的地底神秘，洞穴之外，不在他见过的任何法阵之下。

    越简单的法阵，威力不一定弱，但越复杂的法阵，威力肯定就越强，这是每一个修仙者都清楚的事实，看到身处如此繁琐复杂的阵法之中，萧麟心中升起了一股不安的感觉。

    就好像自己的生命，已经被别人死死的捏住了一般。

    这种感觉很不舒服，但萧麟知道，越是如此，就越需要冷静。

    “我们也中了元天宗设计，等我们进入到风火楼之后，就莫名的出现在了这里，要不是....”

    天元长老看了一眼无名修士，接着道：“要不是这位道友熟悉一点那改变了的九星阵法，只怕虽然知道你们身处险境，我们也无从着手。”

    无名修士见到萧麟无事之后，径直走到一面黑石墙壁前，冷冷的道：“你是想要自己出来，还是要我将你轰出来。”

    “没想到，没想到啊我原以为大陆上纵然有修士能够看穿这‘困龙九阵’，那也最少应该是十大高手那一个级别的，想不到你一个驱物二阶的修士，竟然就能够看穿困龙九阵，实在是令在下佩服。”这个从黑石墙壁当中传出的声音，萧麟刚刚才听过，正是那风火楼的主人，他们此行的刺杀目标，能够与炼狱统领相提并论的阵法宗师，元天宗。

    随着这清朗的声音，无名修士面前的黑石墙壁中，一位中等相貌，中等身材的年轻修士走了出来。

    此人随意看之倒是没有什么特别，但如若细细观察的话，便会觉得越来越看不清他的容貌，甚至连此人是否存在，都不禁心中怀疑。

    元天宗出来，对于天元长老等人看都没看一眼，目光全都望向了无名修士，好像要隔着这隔灵斗篷，将无名修士看清一般。

    “你手中有远古大神，伏羲氏的‘天易阵法’？”无名修士直接说道。

    对于无名修士如此直接了当的说出来，元天宗稍微惊讶了一下，但在片刻之后，脸上却露出了一丝笑意，点了点头道：“的确，天易阵法此时就在我的身上。”

    “我不杀你，将天易阵法交给我，我立刻就走。”无名修士的语气十分坚定，这更是对于自身实力的绝对自信。

    “你就只要天易阵法？难道他们没告诉你此行的具体任务？”元天宗说话的时候，目光却瞧向了天元长老等人。

    听到元天宗的话，天元长老等人都是一惊，他们实在没想到，无名修士和元天宗两人竟然就这样将话题挑明了。

    而要是让无名修士得知那众神埋骨之地的话，还不知道要生出何种变故。

    但现在眼看也隐瞒不下去了。

    正当天元长老在心中快速的筹划着将此事解释过去的时候，无名修士却淡淡的道：“他们的目的是什么，我不管，我只要那天易阵法，我再问一次，你究竟是给，还是不给？”

    无名修士说话的时候，也看了一眼天元长老等人，不过其隔着隔灵斗篷，倒是没有人知道，她这一眼乃是什么意思。

风云动 第二百九十四章 困龙九阵（二）

    唯独天元长老例外，因为他内心十分清楚，他那隐瞒的计谋，根本没有瞒过无名修士。

    “给，还是不给？”元天宗淡然一笑，道：“这就要看道友的实力了。”

    元天宗说话的时候，一手虚空往黑石墙壁上的一条法阵纹路上按了一下。

    黑石墙壁上的法阵纹路，顿时如同激活了一般，沿着每一条的线路，释放出了强大的光芒。

    “困龙九阵”当所有黑石墙壁上的法阵纹路都释放出强烈光芒的时候，根据这些纹路，可以很清晰的看出，这些释放着强烈光芒的纹路，好像组成了九条光龙一般。

    看到这奇异的阵法，，没等无名修士出手，天元长老和枯心老人两人就对望一眼，各自取出了一面令旗。

    令旗呈现红色，无论是红旗的边角，还是旗杆的造型，亦或是令旗上刻画的图案，都和交给萧麟等人的令旗一般无二，只是他们手中的令旗，比交给萧麟等人的令旗大了数倍而已。

    “阴魂番”看到天元长老和枯心老人两人手中的令旗，元天宗惊讶道：“想不到你们竟然有此邪道宝物。”

    阴魂番，远古时，便名声昭著的邪道宝物，因为炼制这样邪宝，完全要依靠生灵死去的怨气，故而每一杆阴魂番的背后，都是数十万，甚至是数百万生灵的死亡，换取而来的。。。

    而祭炼的生魂越多，阴魂番也就更厉害，相传在远古时，有一位邪神，曾经用一位神的神魂做了阴魂番的主魂，在加上屠杀的亿万生灵，生生的将阴魂番炼制成了一件，只在通灵之宝之下的无敌存在。

    邪道修士利用阴魂番渐渐的压过了正道修士一头，故而在远古时，一度出现了，但凡炼制阴魂番，甚至是拥有阴魂番的修士，都被无数正道修士追杀，胜过追杀邪道魔头的情景。

    在加上一些别的原因，阴魂番最终消失在了修仙界中，后来虽然有修士炼制，但却证实，没有一件乃是纯正的阴魂番，只是一些仿品而已，论威力程度，远远不如传说中的阴魂番。

    “看这阴魂番的色泽，应当是正品的阴魂番吧就是不知道是恶鬼宗还是天魔门之物。”

    元天宗‘哲哲’了两下，道：“也只有这些从远古时便存在的古老邪道门派，才能保存有阴魂番的炼制之法。”

    “这两杆阴魂番都是正品，而且都每杆阴魂番炼制的生魂不在百万之下，念在如今大陆上阵法师的稀缺，道友如若交出我们所要的东西，也许我们能够做为朋友。”天元长老和枯心老人两人共同念动了几个奇异的口诀后。

    两杆红色的阴魂番，顿时阴气深深，，无数的生灵惨叫，严若到了九幽鬼蜮一般。。。

    “百万生魂”元天宗点了点头，丝毫不在意阴魂番发出的威势，也没有正道修士见到大邪之物的仇恨，反而露出了一丝好奇之色，道：“有这阴魂番，倒也正好试一试，困龙九阵的威力究竟如何”

    无名修士本想直接出手，但在见到这两杆阴魂番后，却收起了率先出手的念头，虽然她自信以她的实力就算大战元天宗后，也能应对天元长老等人，但到时候在天元长老等人有这等邪宝的情况下，只怕就很难兼顾他人了。

    天元长老等人也没想过，仅凭几句话，便能不战而获，故而在元天宗拒绝的时候，他们就念动起了控制阴魂番的咒语。

    随着一个一个晦涩刺耳的咒语声响起，两杆阴魂番，直接释放出了两道浓郁的黑色之气，卷向元天宗。

    元天宗不急不缓的伸手，虚点了一下。

    九条阵法形成的光龙，其中的一条，眼睛部位的线路顿时大亮，一道光华直射而出，将两道卷向元天宗的黑色之气击散。

    “阴魂番，偌大的名头，却只有这点威力吗？失望，实在是令人失望”元天宗的实力，即便是萧麟也能隐隐的感觉到，极有可能是刚入驱物一阶，其控制的阵法，轻易的击散了这连驱物二三阶也要小心应对的阴气，他却没有丝毫的喜色，反而还有点失望，这实在是让众人不由得心中泛起一阵苦意。。。

    “魂罗杀阵”天元长老和枯心老人不受丝毫影响，双双挥动起了阴魂番。

    红色的阴魂番，无数怨灵出现，好似要争先恐怖，跑出阴魂番一般。

    但最终出得阴魂番的，却是数十个浑身血红的怨灵，这数十个怨灵手中都有一柄殷红得好像在流血一般的大刀。

    无论是怨灵还是怨灵手中的殷红大刀，都给众人带来了一股极其强烈的强大感觉。

    就好像面对一个只知道杀戮的修罗一般。

    这些如同修罗般的怨灵飞出了阴魂番后，极其有规律，或上，或下，或左，或右的各自站好了一个方位，刚好组成了一个杀字的形状。

    数十只怨灵手中的殷红大刀上，红色的气息，犹如液体一般的鲜血冒出，形成了一个三米大小的血色杀字，飞向了元天宗。

    这个三米大小的杀字一露出，萧麟等人就感觉到了一股强烈的疯狂之意，在企图扰乱自己的意识。

    如果有冰心坠在，萧麟倒也根本无忧这疯狂之意，但冰心坠却已经被**杀阵击成了尘埃，萧麟就不得不小心应对这股杀戮疯狂之意了。。。

    也是萧麟本身就是心智坚定之辈，再加上此时的他，已经凝聚好了血色的神魂，故而抵挡起这疯狂的杀戮之意，只要小心应对，倒也没有什么大碍。

    但其余在驱物境之下的修士可就不同了，除了侏儒修士外，另外几人抵挡这杀戮之意的时候，都显出了疲态，有些修士的甚至出现了被杀戮疯狂之意占据了片刻意识，攻击起了身旁的修士。

    不过还好，蓝魔女及时的用灵力封住了那被疯狂杀戮之意，占据了意识的修士。

    此血色杀字的威势强大如斯，但元天宗的脸色却没有丝毫变化，只是将他的手，反按在了身后黑石墙壁上的法阵线路之上。

    在众人惊讶的目光当中，那些纹路形成的光龙，竟然跃出了黑石墙壁。

    “阵形成灵”只有同样身为阵法师的天元长老和枯心老人明白这代表着什么，以阵法形成法术很容易，但要形成拟生灵化，那可就可称得上神迹了，最少在现今的大陆上，所已知的阵法师中绝对没有这样的存在。

    难怪待在这里这么久，化极宫和古月宗两大超级门派，也没有对元天宗打过主意，只怕是这两门了解到了元天宗的实力，甚或者在他的手上吃过亏，才让他安然的待到今日的。

    仅凭这阵形成灵，只怕元天宗都能够和驱物四阶的顶峰存在相抗衡了，这么强大的实力，大陆上又有哪个门派不忌惮。。。

    刚才那还看似强大无比的血色杀字，一碰触到这阵形成灵的光龙后，被其如拎小鸡一般的，一个光爪就抓住了，丝毫不能动弹。

    在闪亮的龙爪下，三米大的血色杀字渐渐变小，直至消失，期间，那些强大的怨灵无论怎么攻击光龙，光龙好像都没有受到丝毫的伤害。

    捏碎了血色杀字，光龙游走到了那些红色，如修罗般的怨灵上空。

    一声巨大的龙鸣之声响起，近十米长的光龙浑身光芒大亮，刺眼的光芒直射整个密室。

    在这强烈无比的光芒照射之下，那些红色怨灵，脸上露出了惊恐的神色，渐渐的开始被蒸发。

    这些红色的怨灵，对于阴魂番来说，是极其重要的存在，以后只要祭炼得当，还能进化为更高级的存在，而为了炼制这些红色怨灵，天魔门花费的心血可是不低的。

    故而在见到红色怨灵开始被光龙蒸发后，天元长老和枯心老人急忙手持住阴魂番的旗杆，一边挥动阴魂番，一边念动着收魂法诀。

    但即便天元长老和枯心老人的动作十分快速，红色怨灵却还是被光龙蒸发了将近一半。。。

    天元长老倒不是很心疼，毕竟他可不属于天魔门，但枯心老人可就如被割了自身的肉一般了。

    要知道为了炼制这阴魂番，天魔门不知道耗费了多少的人力物力，才能有今日的威势，就这一下损失的红色怨灵，那可就是数十万生灵的怨灵之气才能聚集，而且这些红色怨灵的炼制，需要的可不仅是普通的生灵怨气，还需要一些修为高深的修仙者灵魂作为引导，才可以炼制成功的。

    不过枯心老人也清楚，现在不是心痛的时候，和天易阵法，众神埋骨之地相比，就算是损失了两杆阴魂番，也没有什么。

    故而其和天元长老收起那剩余的红色怨灵之后，立刻就将阴魂番整个都祭了出去。

    两面阴魂番随风而涨，化作了巨大的红色旗帜，将飞舞着，释放着刺目光华的光龙包裹了起来。

    红色旗帜内，顿时轰声如鸣，并且伴随着不时的光芒闪动，显然那光龙在里面不断的攻击，想要冲出阴魂番。

    随着天元长老和枯心老人的掐诀念咒，那红色的阴魂番不断的开始向内收缩，使得光龙在里面的挣扎越发的剧烈。

    爆炸的声音巨如雷响，使得众人都不得不使用灵力来稍作阻挡，才能不被震破耳膜。。。

    但阴魂番作为远古时，便凶名显赫的存在，其威力自然不凡，在天元长老和枯心老人两个驱物三阶修士的全力催动下。

    阴魂番内的爆炸声响，终究是渐渐的低沉了下来。

    从里面释放的光芒，在绽放出了最后的绚丽光亮后，瞬间黯淡了下来。

    &quot;阴魂番果然不凡，但就是不知道，这两杆阴魂番还能困杀几条光龙？”光龙被困杀，元天宗丝毫不在意，微笑着将双手都按在了那黑石墙壁之上。

    被他双手接触到得黑石墙壁，释放出强烈刺眼的光芒，然后一阵一阵的低沉，如同远古的巨神苏醒一般声音响动了起来。

    在数面黑石墙壁上的八条法阵线路勾画的光龙，眼睛的线路释放出奇异的光芒，接着八条光龙，同时跃出了黑石墙壁。

    八条光龙盘旋在密室上空，让众人直以为回到了远古众神时代一般。

    看着密室高空盘旋的八条光龙，天元长老和枯心老人怔了怔。

    困杀一条光龙，都耗费了极大的阴魂番能量，就算拼着阴魂番毁灭，只怕最多也就还能够击杀一两条光龙而已。

    “困龙杀阵”元天宗没有给天元长老和枯心老人任何的应对时间，双手不断掐动，一道一道的法诀，不断的打进空中飞舞着的八条光龙身上。。。

    八条光龙身下那锋利得好似能够抓碎世间一切的龙爪，顿时光芒大放，对着天元长老和枯心老人抓下。

    看到抓下的龙爪威势惊人，天元长老和枯心老人一惊，丝毫不敢怠慢的念动着阴魂番的独特咒语。

    两面阴魂番顿时伸展开来，移动到了两人的上空。

    一股一股的黑色之气从上面释放，这阴深的黑色之气，上面携带的邪恶之气，连天元长老和枯心老人这两个控制阴魂番之人，都感到了一阵后背发凉。

    要知道这可是由百万生灵的怨气凝聚的，百万生灵的怨气，聚集在一起，其上释放的邪恶之念，只怕显形境的大修士都不敢让其直面冲击神魂。

    光爪与黑色之气相接处，两者就好像世敌一般，势要把对方歼灭，不断的冲击毁灭着对方。

    有光芒的地方，就没有黑色之气，有黑色之气的地方，光芒大放的龙爪就在消失。

    两者看似旗鼓相当，但这样对于阴魂番的损害是极其难以估量的，要是等人阴魂番上的黑色怨灵之气被完全消灭的话，那阴魂番可就和一普通的破烂旗杆没有什么区别了。

    天元长老和枯心老人也明白这点，故而看到黑色怨灵之气抵挡住龙爪攻击后，就各自划开了手指。。。

    将手指留下的一滴血液弹进了各自控制的阴魂番内。

    阴魂番吸收了这两滴血液后，内里传出了两声怨厉之极的恶鬼吼声。

    一巨大，由黑红两色之气形成的人脸出现在阴魂番面上。

    八条光龙不断攻击黑色怨灵之气的龙爪，被这两个黑红之气形成的人脸，张开口。

    几下撕咬之下，竟然被其吞噬了进去。

    “主魂”看到这两张奇异，阴深恐怖的人脸，元天宗点了点头，道：“这样就有点意思了。”

    其右手食指伸出，在面前虚空快速的刻画了几下。

    一面圆形的小型阵法出现，元天宗一指点在了这小型阵法的中央位置后。

    八条光龙的双眼光芒同时大放，十六道犹如实质般的白色灵力冲击波，对着出现了人脸主魂的阴魂番射去。

    元天宗从刻画小型阵法到，八条光龙的双眼释放攻击，这一切速度极快，几乎在眨眼间便完成了。

    而控制阴魂番的主魂主动攻击，是需要一段时间的，故而天元长老和枯心老人还在念动阴魂番的控制咒语时，十六道威势无匹的灵力冲击波便击在了阴魂番的两个人脸主魂上。。。

    “嗷嗷....”凄厉的吼声，刺耳之极的响了起来。

    显然，在这光龙双眼释放的攻击之下，人脸主魂受到了不小的伤害。

    一丝一丝，鲜艳的红色血液，从人脸主魂上流出，让本就奇异的人脸主魂，更显得恐怖三分。

    虽然受伤不轻，但显然，人脸主魂却也没有在这攻击之下，瞬间陨灭。

    两者形成了一攻一防的态势。

    随着天元长老和枯心老人的阴魂番咒语念动完毕。

    两张已经布满了鲜红血液的人脸顿时张开了口，以各种方位，不断的吞噬着十六道灵力冲击波。

    “嗖嗖嗖.....”十六道灵力冲击波，每一次的攻击，便能够让两张人脸主魂的口中冒出大量的鲜红血液，但两张人脸主魂却也丝毫不惧，一边承受着痛苦的同时，一边也露出高兴的神色，吞噬着这由纯灵力形成的攻击，好像这纯正的灵力，乃是某种大补之物一般。

    两张人脸主魂不断受到攻击，流出的血液已经开始由阴魂番上滴落到地面之上。

    也不知道这两杆令旗的阴魂番内是怎么存在如此多的血液的。

    血液无温度，滴落在地面上，也没有什么奇异的事情发生，只是在不断的流淌。

    “这乃是阴魂番内百万生灵的精血，其内蕴含的怨气能够让修士疯狂，千万别触碰到这东西了。”看着阴魂番上不断滴落的血液，在整个密室当中都流淌了起来，蓝魔女顿时出声提醒道。

    蓝魔女说话的时候，一层灵气已经将她托起，向着空中飞舞而上。

    对于此血，蓝魔女如此修为都显得如此忌惮，萧麟等人自也不会显得托大。

    纷纷开始运行灵力，想要飞舞到空中，以躲避那渐渐流满了密室的血液。

    但萧麟等人刚一升起，就发觉，空中那两杆阴魂番上的邪恶威压，压得他们透不过气。

    刚一升起，就承受不住那威压，被重新压在了地面之上。

    “怎么会这样？”在地面的时候，阴魂番上的威压虽然不弱，但众人都还感觉可以承受，但一升空，你强烈的威压之力，却大了数十倍，根本就不是他们能够抵挡的。

    不过萧麟等人却来不及思考这些，因为那些鲜血，此时已经流动到了他们的身前。

    “啊”一位修士企图用灵力阻隔这些鲜血，却发现根本完全没有用处，反而被血色沾到了脚上。

    萧麟还对此人有着略微的印象，此人身为炼狱暗神队的成员，当初就算以**大汉的实力，见到此人还要称作师兄的，可想而知此人的实力之强。

    但被阴魂番的鲜血沾上之后，其人瞬间眼神就变了。

    疯狂杀戮的神色瞬间占据了他的双眼，整个人的气势也是随之变化。

    灵力波动，法宝祭出，此修士疯狂之后，立刻就要向着身边之人攻击。

    “噗”一道灵力却穿透了他，其人心脏的位置，已经被完全洞穿，在他将死之时，他的目光，努力的想要回首，但最终却因为受到了心脏的创伤，从而倒在了血泊之中。

    鲜血渐渐的将他掩盖。

    “此人已经被杀戮之意占据意识之海，就算有方法解救，但也绝不是现在的情况所能允许的。”蓝魔女见众人望向她的眼神都有点恨意，语气冷淡的道。

    众人虽然也清楚，这样杀掉才是最好的处理方法，但此人的实力，在众人当中可算是极高的，他都如此，下一个就极有可能是自己，这也是为什么众人眼神中望向蓝魔女时，都有忌惮中夹杂的恨意，不是为了被杀的修士，而是为了自己。

风云动 第二百九十五章 困龙九阵（三）

    不能躲避，防御又防御不住。

    绝望在这些驱物境之下的修士当中徘徊。

    “恍”的一声，将众人的目光吸引了过去。

    只见阴魂番中滴落的鲜血，在流动到无名修士身前，就被一层白色的灵力给挡住了。

    这些白色的灵力，不仅没有被那鲜血突破，反而还让那些鲜血有所忌惮似的，在刻意的避开它。

    所以，在无名修士的身后，形成了一个数米大小的安全地带。

    看到这，众人如抓在了救命稻草一般，争先恐后的移动进入，到无名修士身后的安全之地。

    八条光龙释放的灵力冲击波，和阴魂番上的奇异人脸对抗，虽然被那奇异人脸吞噬了大半的攻击。

    但其威力确实强大，十六道龙眼释放而出的灵力冲击波，在被吞噬只剩下三道时，终究是战胜了阴魂番上的奇异人脸。

    &quot;可惜，这阴魂番上的主魂不是驱物境修士的神魂祭炼而成，要是驱物境修士的神魂祭炼而成的话，那这怕你们就能破除这困龙九阵了。”元天宗略微惋惜的道。

    两杆阴魂番上的主魂实力虽然不在一般的驱物四阶修士之下，但这炼制成这样实力的主魂，当初却是用的日游巅峰修士的灵魂，实在是驱物境修士的神魂太难以捕捉了。。。

    一般的驱物境修士战斗，即便不敌，神魂速度奇快，很容易逃脱，就算被捕，但神魂本就是意念的集合体，随时都可以自爆，没有任何的阻拦方法。

    故而就算是天魔门乃是从远古时，便存在的超级大派，捕捉到得驱物境神魂众多，但对手在得知要用他的神魂祭炼法宝之后，自然而然的就意念一动的自爆了。

    这样的情况下，天魔门炼制的阴魂番主魂，就只能寻找在日游巅峰时，灵魂比较强大的存在了。

    这样的灵魂虽然和神魂只有一线相隔，但这一线相隔却是天差地远，两者祭炼出来的威力也是大不相同。

    阴魂番主魂被破，天元长老和枯心老人眼中露出一丝惋惜，但手中却没有丝毫的停顿。

    天元长老取出了他那灰褐色的笔，对着枯心老人的一方在不断的虚空刻画着什么，而枯心老人则是取出了他那极品的宝器，犹如由纯正的灵力组合成的宝剑，在枯心老人的御使之下。

    一道道闪亮的灵力出现，飞舞到了天元长老的身前，不断地交织徘徊，勾画着奇异的线路。

    “这是什么阵法？”看到天元长老和枯心老人的动作，以元天宗的阵法造诣，自然知道他们在布置阵法，但令元天宗奇异的是，他居然一点都不认识天元长老两人布下的乃是何种阵法。。。

    不过元天宗也并未有所沮丧，毕竟天下阵法千千万，他不知道的阵法多了去了。

    只是感受到天元长老两人布下的阵法，给了他一种奇异的感觉，元天宗也不敢大意，闭目掐了一个法诀。

    “嗖”在元天宗闭目的那一刹那，蓝魔女的弱水瞬间出现，六股弱水，疯狂的朝着他激射而去。

    元天宗先前也并未在意这些弱水的攻击，毕竟困龙九阵可是会自动防御的。

    但在弱水轻易的将剩下的三条光龙刺穿后，元天宗才感到了一阵心惊。

    急忙调动神魂，将那一直护住自己的阵法运行了起来。

    一个个五角星的园形灵力法阵，从元天宗的身上冒出，将他完全的笼罩在了里面。

    蓝魔女的六股弱水击到这五角星的圆形法阵之上，顿时失去了以往的威力。

    其那吞噬天下万物的能力更是丝毫显露不出。

    “原来是弱水，我说怎么威力这么强大”元天宗看着弱水击在五角星圆形法阵之上，一股强烈的波动，想要将圆形法阵的灵力吸取而去，顿时明白了，这些看似和普通之水没有什么区别的东西，竟然是天底下修仙者最忌惮的几样东西。。。

    “你这是什么阵法？能够抵抗弱水的吞噬特性”蓝魔女见弱水拿这五角星的圆形法阵没有丝毫的办法，并且阵法转动的时候，还将弱水消灭了一些。

    蓝魔女目光中透露出了一股不能相信的神色。

    要知道以往就算遇到在强大的对手，在怎么强大的攻击，最多也就只能将弱水打散，却不能消灭的，但此人的法阵.....

    蓝魔女的弱水可是根据她的修为，而增加的，相对的，弱水的减少，可就是直接将她的修为废除。

    就这么一下，蓝魔女知道，自己几年的苦修只怕就没了。

    察觉到此，其哪里还敢释放弱水，急忙将所有的弱水都召集了回来。

    元天宗看着蓝魔女召集回了弱水，并未趁胜追击，微微笑了笑，道：“弱水之威强大无比，我也承认，但它在怎么强大，也还是天地中蕴含出来的东西，而我这‘天易阵法’，可是远古伏羲大神，参天地法则，领自然奥秘，创立而出的，其上威能蕴含了天地之威，又岂是你控制的弱水能够相抗的呢”

    &quot;天易阵法”听到元天宗所说，他身前的那些五角星圆形法阵，竟然就是大神伏羲所创立的天易阵法，众人俱惊。。。

    目光死死的盯住了那些五角星的圆形法阵，想要从中窥视出一点什么。

    就连正在施法的天元长老和枯心老人都在施法的时候，将目光放在了那些五角星圆形法阵上面。

    这可是大神伏羲留下的阵法，内里可就说不定蕴含了那能开启大道的门径，而且其上蕴含的天地法则，只要领悟那么一点，可也是受用无穷的。

    可无论众人怎么观看，都发现不了任何的东西，就连天元长老和枯心老人这两个阵法大师，也从中窥视不到任何的东西，只觉得这阵法神秘莫测，具体在哪里，却又说不上来。

    “这天易阵法应该分为三层你现在施展的应该在第一层，不知道后面的两层你可曾领悟？”正当不断想要窥视一点天易阵法时，无名修士在观看了一阵天易阵法后，忽然对着元天宗问道。

    听到无名修士说出的话，元天宗目光中露出不能相信的神色，“你是怎么知道天易阵法分为三层的？”

    见无名修士不愿多说，元天宗悻悻的道：“天易阵法乃是大神伏羲所创，内里蕴含的法则深奥无比，我花费了百年之功，如今也只不过才能勉强掌控第一层而已。。。”

    无名修士点了点头，道：“以你驱物一阶的修为，能够掌控天易阵法的第一层，也实属不易。”

    阵法虽然可夺天地之功，借用阵法，可使得修士往往能够以弱胜强。

    但阵法的驱动虽然可以借助于灵石和各种布阵器具，但越高级的阵法，所调动的天地灵气越多，这其中自然难以避免的会有所差距，这就需要修士本身来调节了。

    所以说，越高级的阵法，对修士的要求也不仅是对阵法的造诣领悟，对修士本身的修为也是有要求的。

    以元天宗驱物一阶的实力，才能勉强控制的阵法，威力可想而知。

    “不过据我所知，天易阵法乃是一本修炼功法，怎么会又变成阵法的？”无名修士盯着天易阵法看了一会后，略带好奇的问道。

    元天宗听到无名修士的话后，愣了愣，深深的盯着无名修士看了一会后，将目光转到了天元长老两人的身上。

    &quot;你们的阵法也快结成了吧让我看看你们的阵法有何奇特之处。”元天宗说话的同时，将双眼闭了起来，显然要施展，刚才被蓝魔女弱水袭击打断了的法术。

    “哈哈”天元长老大笑了一下，道：“能够见识到伏羲大神的天易阵法，此行就算是生死，也可说得上是了无遗憾了啊”

    枯心老人点了点头，道：“我等苦心修炼专研阵法千年，能够死在这传说中的阵法之下，也可说，终身无憾了。。。”

    天元长老和枯心老人两个双方刻画的法阵完毕，一挥手。

    从两人的手中，飞出了数十块散发着极其浓烈的灵石，从这些灵石上释放出来的灵气浓度来看，无疑都是极品灵石，而观看这些灵石的色泽，只怕这些极品灵石在极品灵石当中，都可算得上是佳品。

    这数十块极品灵石飞舞到了他们各自刻画的法阵线路的交汇点。

    如同点睛一般，这些灵石飞到了那数十个交汇点之后，灵石释放出了强烈的光芒，同时也照亮了法阵的每一条线路。

    线路上流光溢彩，绚丽无比。

    “两仪倒转阵”天元长老和枯心老人两人的口中同时说道。

    随着他们的声音，他们身前，对方刻画的法阵，同时相互靠拢。

    可以十分清楚的看出，在天元长老刻画的法阵，在右边有着某些缺陷，而枯心老人刻画的阵法，则在左边有些缺陷。

    两个互有缺陷的阵法相互交叉，组合在了一起之后，形成了一个完美的法阵。。。

    组合好了之后的法阵，呈现一个黑白相间的圆形，有两米大小。

    在圆形的边缘上，每相隔一点距离，便有一颗极品灵石，而在这黑白相间的中间位置，也有三颗极品灵石。

    “乾坤倒转”天元长老的笔，和枯心老人的剑，同时虚空对着一黑一白的中央虚点了一下。

    “嗖”原本占据了法阵两边的黑白之色，顿时运行了起来，互相转动。

    从这转动的黑白阵法上，一两米大的冲击波，释放而出。

    破空极速的射向了元天宗。

    “虽然你们的实力不错，但想要见识到天易阵法的话，要先击破这‘困龙九阵’才行。”元天宗双眼赫的睁开，两只掐诀的手同时一停，张开双臂，轻喝道：“困龙九阵——九龙合一”

    “吼吼吼.....”随着九声震撼之极的怒吼声，原本完全消失于天地间的九条光龙，神奇般的再次出现在了密室的上空。

    九条光龙浑身散发着强烈的光芒，一出现后，就互相开始撞击，浑不是最开始出现的一般，极其有规律的盘旋。

    九条光龙互相撞击完毕之后，在密室的上空，只剩下了一条光龙。。。

    但是此光龙的身形却是庞大无比，最少也有近五十米的体长，而其那一双释放着强烈光芒的巨大龙眼，更是犹如巨型灯笼一般。

    凡是接触到这巨型灯笼般的巨龙之眼时，都不由得打了个寒颤。

    巨大光龙一成形，其就张开巨口，一道粗大的光芒从它的口中喷出，直射天元长老和枯心老人驱使的两仪倒转阵射出的黑白冲击波。

    “轰隆”两股冲击波相撞，带来的强大力量，让这黑石密室都晃动不已。

    直让人担心这黑石密室会因此垮塌。

    这密室全都由黑石构成，到底在何处也不知晓，要是深在地底，垮塌的话，除了修为高深的几人，再加上会土系法术的修士，其余修士可完全没有把握能够在坍塌的地底存活。

    不断的摇动，就好像末世一般，几位先前已经为了争夺阵眼活命的修士，在这不断的摇晃之下，甚至都有些颠倒晃动了起来。

    光龙射出的光芒冲击波看似威力无比，世上无物能够抵抗，但两仪倒转阵射出的黑白冲击波却有神奇的效果。

    除了最开始被光龙冲击波击退了一点，黑白冲击波竟然慢慢的开始了反弹，压制着光龙射出的冲击波，大有破除的气势，不断地将其压回。。。

    元天宗的任务，重要无比，天元长老和枯心老人从一开始，就没打算过试探性的攻击。

    那两面阴魂番就是宗门给与的利器，谁知道元天宗果然了得，将阴魂番都破除了。

    故而天元长老和枯心老人才不得不使出了这两仪倒转阵。

    要知道此阵法可是远古的一种奇阵，他们两人任意其中一人也能独自完成，但无论威力还是结成阵法的时间，都远不是两人合作来得强大的。

    天元长老和枯心老人的修为只有驱物三阶，地位却能和驱物四阶修士相提并论，可就是因为在阵法上面的造诣。

    两人虽然可能比不上元天宗，但放眼整个大陆，在阵法方面的知识，可都是数一数二的。

    现在又是两人齐力祭出的杀手荐法阵，威力自然非同凡响，只怕连炼狱统领碰上，都要避让。

    黑白的冲击波形成了一个交替冲击的态势，光龙的冲击波不断的被压回，在光龙释放的冲击波快要被压回到口中的时候，元天宗动了。

    其张开的双臂合拢，面色严肃的掐动了一个法诀。

    随着他的掐诀。。。

    巨大的光龙庞大的身形一甩。

    数十米长，释放着强烈光亮的龙尾，‘嗖’的一下，对着两仪倒转阵释放的黑白冲击波，疯狂扫去。

    “两仪之像，混沌万物，乾坤颠倒，皆为法象。”面对着光龙扫来的龙尾，天元长老和枯心老人手中法诀轻轻变动了一下，口中念到。

    黑白的冲击波，在龙尾扫中它的时候，那一瞬间，好像变化为了虚无一般。

    龙尾穿过了黑白冲击波，重重的扫在了黑石墙壁之上。

    “轰轰....”巨石陨落，大地颤抖。

    如此强烈的战斗，绝不是驱物境之下能够观看的。

    要是两者的战斗一点余**及而出，对他们来说，那可就是灾难。

    但无奈，这是密室。

    不过幸好，从战斗开始至今，还并没有什么灾难性的攻击余波泄露。

    可现在，巨大光龙竟然要以它那巨大的身体攻击，这要是被它扫中。

    看了看那坚硬的黑石墙壁之上，露出的巨大坑洞，众人暗暗的吞了口口水，这么强的攻击，别说是他们，只怕驱物境修士都难以抵挡。

    虽然有神鬼隐息术存在，但侏儒修士心中都不由得产生了一点动摇，在能够释放出如此攻击的人物面前，神鬼隐息术到底能不能够逃脱或是取胜。

    要知道侏儒修士虽然修炼了神鬼隐息术，可此术一经施展，可就是没命的下场，故而他也不是很清楚此术的具体威力，完全只能凭着图文族留下的线索猜段。

    而闪避开了这光龙的攻击后，两仪倒转阵的黑白冲击波，也成功的攻击到了巨龙。

    “咚!&quot;巨大光龙的头颅，瞬间便在这冲击下，被洞穿。

    可巨大光龙的头颅虽然被洞穿了，但是其的攻击却没有丝毫的停顿，巨大的龙尾再次甩动。

    这次的攻击目标直接就是天元长老和枯心老人。

    但这龙尾太过巨大，虽然主要的攻击目标乃是天元长老和枯心老人，但是显然，无名修士和她身后的萧麟等人也无可避免，会受到攻击。

    “散”虽然相信以无名修士的实力能够挡住这龙尾，但显然，谁都没有将自己的性命，交付到别人手中的意愿，同时飞遁，以躲避龙尾的攻击。

    龙尾扫中了天元长老和枯心老人，但被扫中的两人没有丝毫的血液流出，两人渐渐的虚化，而在那黑白的两仪倒转阵下，天元长老和枯心老人不知什么时候出现了。

    扫过了天元长老和枯心老人，龙尾夹杂着无边的气势，向着下面扫去。

    在这巨大的龙尾下，人是显得那么的渺小。

    风火，在龙尾扫下，就要击中无名修士的时候，在无名修士的面前，由风火两系法术形成的一个巨大的半月形之刃出现了。

    风火双刃瞬间发出，劈在了龙尾之上。

    “噗嗤”巨大的龙尾，被这半月形的风火双刃直接从中间划开。

    “此阵也敢称为困龙。”看到风火双刃差点就将光龙劈成了两半，无名修士轻轻的摇了摇头。

    元天宗微微笑了笑道：“此阵乃是我经天易阵法演变，而创立出来的，不足之处有很多，现在虽然它当不得这困龙之名，但我却有自信，假以时日，它必将无愧这困龙之名，即使远古九龙重生，也将被它困之。”

    元天宗说完，双手释放出了一道亮堂之光，合十在了一起。

    那被风火双刃劈开了的巨龙身体，神奇般的开始了聚拢。

风云动 第二百九十六章 天易阵法（一）

    当巨龙的身体光线重新合在了一起后，巨龙的身上，再也看不到因为风火双刃造成的伤害了。

    不过那被黑白冲击波击出的窟窿，却仍然存在。

    “咦”看到巨龙头颅位置的窟窿并没有合拢，元天宗惊讶了一下。

    要知道困龙九阵，乃是他修炼天易阵法时，领悟而出的，内里蕴含的变化多种多样，这龙形的状态，虽然不及远古神龙般的威力无匹，但最少也蕴含了远古神龙的十之一二威能。

    其强大的恢复力，才是困龙九阵最厉害的地方。

    与之对战，就算你将光龙斩杀，它也能不断恢复，从而将修士拖入持久战，并最终取胜。

    但现在，光龙受到的攻击，却不能恢复。

    这样就等于断开了法阵的一角，这如何能行。

    “乾坤颠倒，乾坤颠倒”元天宗突然恭敬的对着天元长老和枯心老人两个行了一礼，道：“两位的阵法，竟然能够颠倒天地灵力的运行轨迹，天宗在此有礼了。”

    “阵法一道，和修行一道并没有什么两样，达者为先。”天元长老摆了摆手，但语气中却也显露出了一丝的喜意，毕竟以作为阵法师，能够让另外的阵法大师信服，可是一件极为难得的事情。。。

    “不敢当，晚辈只是机缘巧合得到了伏羲大神的天易阵法，才能够有今日成就的。”

    如果说，以前天元长老等人以为元天宗不过一平凡之辈，运气好得到了天易阵法，才能胜过他们，本身其实没什么本事。

    但在见识了这困龙九阵后，可就完全不一样了，能够在阵法的运行，修炼时，领悟阵法十分容易。

    但领悟的阵法，却能够达到如此威势，这就需要修士本身的才智了。

    天元长老和枯心老人试问，就算他们得到了天易阵法，只怕也不一定能够领悟出困龙九阵，这样的强力阵法。

    “啪啪”果然，在长久的断开了阵法的运行一角后，巨大的光龙，从头颅窟窿的位置开始，断裂破碎。

    一块块巨大发光的灵力块从高空掉落。

    要不是灵力块在掉落时，就不断风化，快速的融进到了天地之中，只怕这些灵力块就能将所有的驱物境以下修士砸死。

    “天易阵法第一层，分为三个变化，第一个变化为，聚灵之化，化天地一切可用之力为攻击，世间万般法术，各种凡宝，皆为可破，两位道友小心了。。。”元天宗对于巨大光龙破裂，困龙九阵消失，此刻似是无动于衷，脸色平静。

    在元天宗说话的时候，他身前的五角星圆形法阵，开始了转动。

    最外层的光圈没有变化，但里面的各种圆圈，却是移动个不停。

    或顺时针，或逆时针旋转，就好像传说中的命运齿轮一般，看似极为普通，但却深奥无比，让人无法领悟琢磨。

    整间密室，甚至乃是密室当中的黑石墙壁，代表着蓝色的风之灵力，代表着青色的水之灵力，代表着火的红色灵力，甚至是萧麟极为熟悉的，那代表着金色的雷之灵力，等等，众人都说得出的各系灵力，甚至还有一些众人听说过，或者是从没有见过，也没有听说过的力量，都瞬间实质化了一半，不断地进入到，元天宗身前漂浮着的五角星圆形法阵当中。

    “破尘之击!&quot;当各色光芒进入到了转动着的，五角星圆形法阵之后，在元天宗的食指一指之下，一道夹杂了各种颜色，并且在转动的攻击，释放了出来。

    “可破世间一切法术，各种凡宝。”作为天元长老这一修为的修士，自然明白这代表了什么。

    这样的法术，往往威力不是很大，但其中蕴含的天地法则，却是极其恐怖的，造成的威力伤害，甚至比许多逆天神通还要恐怖，就好像当初对付黄泉鬼王的黄泉之气一般。。。

    数万修士的攻击，威力不在显形修士之下，但却破除不了黄泉鬼王的黄泉之气，反而是珈蓝童子的攻击，却轻易的将那黄泉之气给破除了，这就是法则的玄妙。

    要破除这样蕴含了极高天地法则的法术，只有两种法术。

    一种就是以无上的力量破除，但这等恐怖的能量，只怕除了大陆十大高手那一级别的修士，世间上没有几人能够施展而出。

    天元长老和枯心老人两人施展的两仪倒转术，就算再怎么神奇，只怕也难以达到这样效果。

    而剩下的方法，那就是以更高的法则与之对碰，自然乃是强者取胜，但天易阵法，乃是远古大神伏羲氏所创，虽然这只是其中最底层的最差劲法术，但是其运行所携带的天地法则，放眼整个大陆，只怕也没有几人能够超越。

    虽然明知道取胜的机会渺茫，但天元长老和枯心老人却没有畏惧，两仪倒转阵已经是他们能够使出的最强法术了。

    成功，失败，都是两人能够达到的极限，而且对于能够见识到天易阵法，对于他们两个终身研究阵法的修士来说，也未必不是一种归宿。。。

    两人的**灵力，全身的催动了起来，两人的神魂，则在催动灵力的时候，仔细无比的控制着两仪倒转阵的运行。

    “两仪之转”一个黑白相间的太极圆圈，从两仪倒转阵上，释放了出来。

    这太极圆圈很薄，很薄，只是由一层无比稀薄的灵力形成。

    但是却无人敢与之小瞧。

    这可是两位有着驱物三阶实力，苦心专研阵法千年的阵法大师合力祭出，其上蕴含的威能。

    震天，动地。

    法则的对抗，毫无声息，当那由伏羲大神所创，在远古时便有偌大名头的天易阵法释放出的，各色旋转的攻击与，那黑白相间的薄薄太极图案相撞到一起时。

    并没有震动天地的爆炸声，也没有火光四溅，动辄山崩地裂的灵力波动，有的只是一种序乱。

    很奇异的感觉，这两者的对抗，让萧麟众人只觉得天地中的某种戒条被打破了一般。

    “两仪倒转”无名修士感受到那奇异的感觉后，突然回头，对着萧麟等人大喊道：“快紧守意识之海。。。”

    听到无名修士的话，众人不敢迟疑，将所有的能量全部调动到了意识之海的周边，防护了起来。

    当他们刚防护好意识之海的时候，天地中，那奇异的波动瞬间发生了变化。

    一股猛烈的怪异冲击，开始冲击他们的意识之海。

    这股冲击不但猛烈，而且还十分的刁钻，集中力量，攻击修士防御的最薄弱之处。

    不过对于萧麟来说，这冲击虽然不弱，但在他感觉当中，倒也对他构不成威胁，萧麟甚至能够感到，就算自己不防御意识之海，这奇异的冲击，也对自己的红色神魂造成不了什么伤害，最多也就是短暂的不习惯而已。

    故而这突然的奇异攻击，在萧麟的防御下，没有片刻，便消失无踪了。

    但看向其余修士时，萧麟却发现了异常，蓝魔女和无名修士两个驱物境修士，在意料之中，早已经没有任何的障碍，但所有驱物境以下修士，却是面色痛苦，当然，那已经施展了神鬼隐息术的侏儒修士例外，其整个人已经处在了神鬼隐息术发动的状态，意识之海自然也受到了法术的保护，能够和远古众神抗衡的一族秘术，威力可想而知。。。

    受到了那奇异冲击的修士，神情极为扭曲，虽然在片刻之后，这些修士也都睁开了双眼，显示已经防御住了那奇异的攻击，但他们却像经历了什么大战似的，一个一个全都精疲力竭的落在了地面上，半跪了下来。

    要不是在阴魂番被破的时候，其上冒出的血水就已经消失，此刻只怕这些修士也将因为触碰到血水而疯狂。

    “这是怎么回事？难道是因为自己凝结成了神魂的缘故。”看着一众修士的反应，萧麟赫然想到了，修士在灵魂化为神魂后的种种特长。

    驱物境修士，和驱物境以下修士两者有着天差地远的区别，而这种极大的差异，说白了也就是这灵魂和神魂的区别。

    神魂结成可以多出许多的独有的神通，而且神魂可以在肉身被毁后，独立存在，寻找新的宿体，但灵魂可就不行了，肉身一旦死亡，等待着修士的就只有重回九幽。

    萧麟的血色神魂，却是他在受到意识之海的冲击时，没有什么太大感觉的原因。

    天元长老和枯心老人施展的两仪之转，乃是天地法则中的扭曲，是一种极其强大的法则，而当两种法则相撞时，法则泄露虽然只有那么一点，但也是极具毁灭效果的。。。

    如果是日游以下修士，一旦接触到这种扭曲的法则，灵魂会直接承受不住，意识之海瞬间崩溃，从而成为一个白痴。

    日游境修士如果防御不及时，灵魂受到冲击的情况下，也必定受到重创。

    而灵魂受到伤害的话，是极难恢复的，而且那恢复的缓慢速度，就可以直接判定修士的修为终身没有进步的希望了。

    当修士晋级到驱物境，凝结成神魂之后，这法则的泄露，基本上对神魂构不成什么伤害了，因为神魂本身就是修士在感悟世间的法则后，灵魂进化而来。

    在进化的过程当中，已经经过了法则的洗礼，些许的法则泄露，一般来说都没有什么大碍，最多也就是造成片刻的不适而已。

    当然，法则的直接攻击就要另说了。

    而萧麟的血色神魂，无名修士根本不知道，还以为其处在日游境，故而才会在发现两仪之转的法则泄露后，大声提醒众人。

    无名修士和蓝魔女自然也看到了萧麟轻易便防御住了法则的泄露，两人微微的惊讶了一下，毕竟其余日游修士防御住这法则的泄露，从他们精疲力竭的情况就可以看出，费了他们多大的能量。。。

    不过她们也没多想，萧麟的实力之强，她们也是见识过的，而且那能够在**大阵攻击下，保存完好的两件神秘法宝，拥有这方面的防御神通，也是说不定的。

    但侏儒修士从一开始受到那奇异的冲击，就好像没事人似地，就好像从头到位就没有感受到这法则的泄露攻击一般。

    无名修士和蓝魔女都深深的打量了侏儒修士一番，虽然发现侏儒修士有些异常，但她们也看不出具体的原因所在，不得已之下，将目光重新放在了那法则的碰撞上。

    两仪之转的黑白太极图和那各色旋转的灵力冲击接触了半响之后，突然，内里一黑一白的两个太极眼释放出了亮光。

    原本两种僵持不下的法则对碰，在黑白太极图有了这太极眼的亮光支持下，好像强大了三分。

    顿时，慢慢的压过了天易阵法释放的各色旋转灵力冲击波。

    薄薄的太极图，将各色旋转的灵力冲击波压制着前进。

    “两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。这两仪之转蕴含的法则倒是神奇。”

    元天宗见到各色旋转灵力被压制而回，脸色不见丝毫惊慌，语气中的声音好像改变了一些，如同那恒古久远便存在的古老一般响起：“化灵之力，化天下一切力，可毁天下万般法术，可灭天下一切凡宝，两位道友可珍重。。。”

    元天宗施展聚灵之力的时候，转动的只是他身前的那个五角星圆形法阵，左右的两个五角星圆形法阵却是没有变化。

    此时他施展化灵之力，其左侧的那五角星圆形法阵，内里的各色光圈也开始了转动，顺时针，逆时针，大小的光圈和他身前的那五角星圆形法阵一般无二，开始了飞速的旋转。

    随着这两个五角星圆形法阵的转动，天地间的各种力量，不是在向它们汇聚，反而在不断地散开。

    就好像遇到了什么恐怖的事情一般，不断的逃跑。

    “化尘之击。”元天宗的声音响起，最先有反应的乃是他身前那释放着各色旋转灵力的冲击波，瞬间停止了下来。

    没有了阻挡，黑白相间的太极图案，速度猛然加快，攻击到了元天宗身前的五角星圆形法阵之上。

    “拂拂”一股股强烈的空气震荡，从两者的交汇点释放而出。

    由于那空气波纹的力量太大，甚至将那看似无比坚硬的黑石墙壁都刮出了，无数的裂缝，不过也不知道这密室到底是何处，先前击出的黑石坑或是现在攻击出来的裂纹，都还是只能看到里面的黑石，显然这黑石壁的深度，远超过了众人的想象。。。

    黑白太极图虽然乃是天元长老和枯心老人，全力祭出，但击在天易阵法的发动本源，五角星圆形法阵上，却仿佛失去了它的神奇，那五角星圆形法阵没有丝毫的反应。

    这一事实不仅让所有人都吃了一惊，黑白太极图乃是天元长老和枯心老人合力祭出，就算是炼狱统领，完全的承受这么一击，都是相当困难的，但是眼前这五角星圆形图案.....

    只要有这五角星圆形图案的防御，只怕就算是炼狱统领亲自，对元天宗只怕也是无可奈何。

    也难怪，在得知有人刺杀元天宗后，仅凭元天宗的一句话，出云国的修士，就撤退了。

    没有受到黑白太极图攻击的任何影响，元天宗话音一落得瞬间，就掐捏了两个法诀，分别打进了两个转动的五角星圆形图案当中。

    当元天宗施展的法诀进入到了两个转动的五角星圆形图案中后，那两个旋转的五角星圆形法阵中，同时释放出了两个白色的五角星图案。

    两个白色的五角星图案移动的速度不快，但是其却神奇般的穿过了那黑白的太极图。

    似乎那黑白的太极图如同空气一般。

    看到此状，众人不由得一怔，随即若有所思的将灵力运于眼部。

    在众人灵力的扫视下，发现了另他们不能想象的事情，那黑白的太极图案，竟然在风化分解。

    黑白的太极图，虽然连续攻击了两次，威力肯定不如最开始的全盛，如果被以更强的力量击溃，众人倒也能理解，但如此的风化分解，这是何等的法术？

    太极图被破，天元长老和枯心老人已经无法可施，要知道以两人祭出的两仪之阵，就算面对炼狱统领也能长久的不落败，可元天宗施展而出的天易阵法，其释放的威力，已经可相比一些实力极强的炼狱统领了，这实在是超出了他们所能抵抗的范围，也远远超过了原本的预计。

    此行任务，别说是他们，元天宗能够瞬间释放天易阵法这恐怖的法阵，根本没有暗中刺杀的可能，就算是炼狱统领亲自，也只能是铩羽而归。

    任务失败没什么，但....

    看了看四周不知道有多厚的黑石墙壁，天元长老和枯心老人却清楚，只怕活命，都将是难事了。

    枯心老人将手中那极品宝器，犹如由纯正灵力构筑的长剑，祭了出去。

    白色剑身的长剑，不断变大，当飞舞到缓慢移动的两个五角星图案时，已经变大到了三四米之宽。

    想要以法宝之威，阻拦两个五角星的图案移动，以争取逃命的机会。

    “你这法宝虽然位列极品宝器，但终究只是一件凡宝。”

    极品宝器也只是凡宝，似乎为了验证元天宗的话，枯心老人祭出的飞剑法宝，仍然没有阻拦住两个五角星图案片刻。

    在众人的注视下，那释放着强烈白光的飞剑法宝，被两个五角星的图案穿过后，瞬间失去了所有的光泽，如同太极图案一般，开始了风化分解。

    “噗”在两个五角星图案穿过那释放着无限白光的飞剑法宝后，枯心老人就直接受到重创的吐出了一口鲜血。

风云动 第二百九十七章 天易阵法（二）

    修炼千年的本命法宝就此被毁，枯心老人顿时受到了严重的创伤，看其神色仿佛瞬间苍老了百年一般，只怕已经毫无再战之力了。

    天元长老一道灵力施展而出，拖住枯心老人，略带急促的道：“枯心老鬼，你没事吧”

    天元长老说话的时候，赶紧从储物袋中，取出了一颗，散发着浓烈灵气的丹药，喂进了枯心老人的嘴里。

    “那力量太过神奇，不是我们能够抵挡的，你们快逃吧”

    听到枯心老人的话，天元长老点了点头，此行任务，他们所能使用的最强法术，都已经无功，根本没取胜的希望，现在也唯有逃亡了。

    “大家，各自逃命吧”天元长老说完，就立刻准备施展遁术，却警觉的发现，两股若有若无的气息锁定了他们，正是那两个五角星的图案，这使得他待在了原地，并没有立刻逃亡。

    而听到天元长老低沉的声音，众人齐惊，已方的高手这么快便认输了，他们这些修士又如何能够抵挡。

    几位修士直接就御使着法宝，往那炸开了数十米深的黑石坑洞中遁去。

    “天元老鬼，枯心老鬼，记住了你们欠我一条命。”蓝魔女说话的时候，双手掐诀，一个五六米大小的透明的水球突然出现。

    “这里距离地面有千米之深，地底压力就算是修炼土系法术的修士，没有达到驱物境都难以承受，道友的弱水虽然神奇，但想必也无法瞬间遁离吧”元天宗说话的时候，眼神寒光一闪，单手竖起，掐动了个法诀。。。

    原本慢慢移动的五角星图案，速度猛然加快，射进了几位修士遁离的黑石坑中。

    眨眼功夫，那两个五角星图案已经飞回。

    萧麟等人却发现，黑石坑中的几位修士的生命气息却已经消失，而他们的肉身，也正在渐渐的回归于天地之中。

    显然，那几人已经如同正在风化的黑白太极图一般，被五角星图案穿过分解了。

    不能瞬间逃离，下场就是被分解。

    已经飞进了弱水之球中的天元长老和枯心老人看向蓝魔女，“你的弱水遁术虽然神奇，但同时移动三人的话，只怕有些勉强吧”

    “无妨，你们只需要担心你们能不能够抗住那地底压力就行了。”蓝魔女说话的同时，控制着弱水球遁开了两个五角星图案的攻击。

    在密室当中，五角星的攻击速度，虽然在元天宗的驱使下，加快了，但显然还是无法追上蓝魔女的弱水遁术的。

    不过天元长老两人担心的确是，在空间内虽然能够躲避开，五角星的速度，但在遁进黑石中的一刹那，速度势必会减慢许多倍，而那减慢的时间，足以被击中了。。。

    要知道天元长老本身修炼的可就是土系法术，虽然接连驱使阴魂番和两仪之阵，**灵力损耗过巨，但却也还能抗住千米的地底压力，施展土遁术的，但即便他是土系法术修炼者，遁进大地的一刻，速度也会减慢。

    那一瞬间，足以被五角星图案灭杀无数次了。

    “不要移动。”无名修士看了一会后，忽然说道。

    因为她发现，在五角星图案一出现的时候，一股若有若无的气息从两个图案当中就释放而出，锁定了众人。

    而只要移动，便会被五角星图案瞬间追击，先前被灭杀的几个修士，就是因为他们最先移动了。

    现在蓝魔女不断的躲避，则是因为天元长老移动进入弱水球中时的原因，才会被两个五角星图案不断追击了。

    虽然让萧麟等人不要移动，但无名修士却自己向前了两步。

    在其向前两步的时候，果然，其中一个五角星图案瞬间撇开了追击的蓝魔女，向着她瞬间袭了过来。

    “嗖”五角星图案穿过了无名修士，无名修士开始风化分解。

    但她那用灵力模糊了的声音，却响了起来：“天易阵法果然神奇，伏羲大神到不愧为远古时众神的几位领头之人。。。”

    发现五角星穿过后，无名修士竟然无事，元天宗的眉头首次皱了皱，看到已经站在了身前的无名修士，元天宗诧异道：“你究竟是谁，大陆上有名的高手，我也知道一些，但你却不像他们其中的任何一位。”

    元天宗说话的同时，右手一挥，那再度袭向无名修士的五角星图案，停止了下来。

    化灵之力，乃是伏羲大神参天地变化，领悟出来，利用天地法则，可分解天下万物，其奇异之处，就算是显形境高手，只怕也要吃一些苦头，但此人却能够在化灵之力下，完好无损，这就有修为极高之辈，或者也已经领悟到了化灵法则的修士才能做到。

    但无论是哪一种，就都代表了实力，决不再炼狱统领之下的实力，虽然元天宗还有最后的一招没有使出，但谁知道对手是不是还有什么神奇法术没有使出。

    略微沉吟了一下，元天宗将另外一个追击蓝魔女的五角星图案也停止了下来，道：“你们就此离去吧”

    听到元天宗的话，就连天元长老等人，也想快速的开口答应下来，元天宗控制的天易阵法实在太强了，以他们的实力，根本没有取胜的丁点希望，能够活命，无疑已经是最好的结果了。

    但令所有人都睁大了双眼的是，无名修士却摇了摇头，道：“我想你忘记我刚才说过的话了。。。”

    &quot;你们的事情我不管，我只要这天易阵法。”

    听到无名修士淡淡的话语，元天宗脸色瞬间转为冰冷，深深的呼吸了几下，平息了心中的怒气之后，元天宗寒声道：“既然这样，那就让我见识一下，你的实力，究竟有多强吧”

    在元天宗的驱使下，两个五角星的图案，光芒闪动了一下，一前一后的出现在了无名修士的身后。

    “你们怎么看，是乘机遁走还是.....”

    没有了五角星图案的追击，蓝魔女看了一眼正在和五角星图案对峙的无名修士，向着天元长老两人问道。

    对于蓝魔女来说，没有了五角星图案的追击，他们遁开逃走，基本上没有什么障碍。

    “天易阵法，对于我们修炼阵法的修士来说，是一个极大的瑰宝。”天元长老看了一眼元天宗身前的五角星图案，眼神中的狂热，炽烈无比。

    蓝魔女见就连因为本命法宝被毁受伤颇重的枯心老人，也是怔怔的望着那几个五角星的圆形法阵。

    摇了摇头，嘴里轻声的嘀咕了一下，“两个老疯子，命都不想要了。”

    蓝魔女嘴上虽然这样嘀咕，但心中却也明白天元长老枯心老人两人的执着。。。

    要是换做是她碰到了操纵弱水的极佳方法，那她和天元长老两人，只怕也没有任何的区别。

    故而蓝魔女只是掐诀，将那弱水之球移动到了黑石墙壁边上，只要无名修士露出败象，就要立刻遁逃。

    萧麟等人却是在得知了此黑石密室在地底深达千米之后，就彻底的放弃了自己遁出去的想法。

    千米的地底，巨大的压力，以他们的修为，就算是修炼土系法术的修士，都一样能够将足以他们浑身压得粉碎，更何况，萧麟和侏儒修士兄妹，可都不怎么擅长土系法术。

    逃不走，那就只能期望于无名修士取胜了，毕竟那神鬼隐息术可是最后的救命稻草，轻易不能用之。

    而在那两个五角星图案停留在前后的刹那，无名修士就感受到它们锁定了自己。

    看着前后的两个五角星图案，无名修士将全身的状态，全部都调整了起来。

    这法术利用极强的天地法则，能够分解任何物质，要是在击中到身上的时候，不能及时的将利用相应的法则进行化解，那立刻便是身死的下场。

    “嗖嗖”两个五角星的图案，以及其快速的攻击，向着无名修士袭去。

    但若是仔细观察的话，能够发现，两个五角星的图案，移动速度虽然极快，但是却也有点区别，就是身前的那五角星图案，要比身后的五角星图案要慢上那么一点。。。

    无名修士的身体再次被五角星图案穿过，然后消失。

    但全神利用天易阵法控制五角星图案的元天宗，眼中神色却爆射而出，手型一动。

    那原本在无名修士身前，要慢上一拍的五角星图案，瞬间加快，移动到了元天宗的身后。

    这时，被第一个五角星图案袭中，开始消失的无名修士，正好出现在了元天宗的身后。

    无名修士一现出身形，就被第二个五角星图案穿过。

    从五角星图案穿过的地点，无名修士的身体，开始渐渐的风化分解。

    元天宗见到此，眼神中露出了一丝的喜意，毕竟无名修士能够被化灵之力穿过，还无事，实在太令人吃惊了。

    可身后的五角星圆形法阵猛烈的震荡了一下，让他眼神中露出的喜色，凝固了下来。

    “轰”猛烈的攻击，虽然不能将天易阵法的根本，那五角星的圆形图案击碎，但强大的力量，却也使得元天宗连人带阵法，被击飞了出去，重重的砸进了黑石墙壁中。

    即便众人有着灵力，能够无视一般的黑夜，但却也看不到元天宗砸进了黑石墙壁有多深，可想而知，这攻击具有多强的力量。。。

    对于真正面对过天易阵法神威的天元长老和枯心老人两人来说，在看向无名修士的目光，已经如同看一个怪物一般了。

    此人的实力到底有多深。

    在无名修士能够对抗**大阵，击杀近万修士后，天元长老等人已经将无名修士划入了炼狱统领的那一个级别，驱物五阶的实力。

    但现在从其能够无惧这化灵之力来看，天元长老和枯心老人对望了一眼，他们知道，他们可能猜错了，无名修士的实力可能要比他们预计的要强得多，显形境是极为有可能的。

    不过显形境可是禁止进入炼狱战场的，因为上次莫少陵进入炼狱战场屠杀数万修士后，大陆上所有超级门派已经达成了共识，凡是有显形修为潜入炼狱战场，一旦被发现，可是要遭受到大陆上所有超级门派追杀的。

    大陆上的所有超级门派追杀，就算是大陆十大高手之首的无尘道人，只怕也不敢轻易的违背。

    就在天元长老和枯心老人猜测无名修士为何要进入炼狱战场的时候，一股极其强烈的波动出现了。

    被砸进黑石墙壁不知道有多深的元天宗，在三面五角星圆形图案的保护下，从那黑石窟窿中，遁了出来。。。

    但此刻的元天宗，比之先前却有了一点差异。

    整个人颇有点狼狈，显然，那五角星圆形阵法，虽然防御住了攻击，但强烈的冲击，却也让他措手不及，震伤了一点，嘴角上挂着一丝血液，而他原本梳好的头鬓，也已经散落了开来。

    虽然受了伤，整个人也是颇为狼狈，但元天宗看向无名修士的时候，却没有一丝的恨意，反而对着无名修士行了一礼，道：“你的实力很强，不知在下能够知晓你为何坚持要这天易阵法。”

    说道此，元天宗看了一眼天元长老等人，继续道：“他们所求何物，道友可曾知道，也许你不要天易阵法的话，我能告诉你他们急切想要知道的那个地点，要知道在那个地方，宝物虽然不多，但在下却敢保证，每一样都是惊天动地之物，每一件物品的价值，也绝对不在天易阵法之下。”

    &quot;你去过那里”听元天宗话里的意思，好像去过那众神埋骨之地，蓝魔女惊道。

    元天宗轻轻的摇了摇头，道：“那里面我虽然没有进去，但内里的一些情况，我却是知晓的，不然古月宗和化极宫也不会将此事全交给我，而你们也不会专门找上我吧”

    看向无名修士，元天宗问道：“道友如何打算？”

    “如今四个超级大派都想要知道那个地点，你告诉我，难道你不怕被四大派同时追杀？”无名修士没有直接回答，反而略微好奇的反问道。。。

    “无妨无妨，我和古月宗化极宫本就是交易，我不会亏欠他们，也不会让他们亏欠于我，至于恶鬼宗和天魔门嘛”元天宗看了一眼天元长老三人，道：“我虽然不认为自己乃是一个纯正的正派人士，能够正义凌然的除魔卫道，但却也不会惧怕他们，而且他们既然都派人刺杀于我，我又要让他们染指那些宝物呢？”

    “光之矛。”无名修士突然抬手，一闪亮无比的光之矛出现在了她的纤手中，随着她的一掷，光之矛如同一快速划过的星夜之光一般，飞速袭向元天宗。

    由于光之矛的移动速度太快，其亮光甚至在后面如同托了一个长长的尾巴一般。

    谁也没想到无名修士居然会突然袭击，在众人还没反应过来的时候。

    光之矛已经重重的射在了元天宗身前的五角星圆形法阵上面。

    不过被誉为能够克制一切灵力的光之矛，也没能击破那五角星圆形法阵，只是其射击带起的恐怖惯性，再次将元天宗连同法阵一起，轰进了黑石墙壁中。

    这次的光之矛，爆发的能量，明显在无名修士先前的攻击之上，可以想见，元天宗这次被轰进黑石墙壁，只怕片刻之间是回不来了。。。

    虽然将元天宗再次轰进了黑石墙壁当中，但无名修士显然有点不满意，轻声的嘀咕：“光之矛都不行。”

    见众人目光中有些怪异的看着自己，无名修士冷冷的道：“我是女子，不是君子。”

    无名修士的实力摆在那，谁敢多说什么，只是其将元天宗二度轰进黑石墙壁当中，便可窥之一二，要知道就在刚才，天元长老和枯心老人可还被击败，枯心老人甚至连自己的本命法宝都毁灭了。

    而就连能够控制弱水这等奇物的蓝魔女，都被元天宗逼得不敢动用弱水。

    但无名修士，却轻描淡写的连续将元天宗轰进黑石墙壁，这等实力，要是惹怒了她，人家只怕动动手指头，都能够将众人轰杀了。

    &quot;困灵之力，世间一切生灵，无论人，妖，亦或是神，魔，世间一切力量，无论是有形的力量，亦或是无形的力量，世间一切凡宝，无论是巨大如山岳，亦或是小如微粒的凡宝，尽皆可困。”元天宗的声音，从黑石墙壁的深洞中传出，不断地回荡在密室当中，久久徘徊。

    “快走”天元长老感受到一股奇异的波动出现，立刻提醒蓝魔女。

    其实不用天元长老提醒，在元天宗声音刚响起来的时候，蓝魔女就感受到了一股奇异之极的波动，立刻就想施展弱水遁术离开此地，但她却发现，四周的空间，好像被布下了一层稀薄的阻隔灵力一般。

    能够很明显的感觉到，这层阻隔灵力十分之稀薄，好像轻轻一捅就会破碎，但却是怎么也穿之不破，蓝魔女感到自己的弱水根本完全就没有用处一般。

    无名修士在那奇异波动出现的时候，目光就紧紧的盯着黑石墙壁，双手各自掐动着不同的法诀。

    四周的天地灵气立刻就以她为中心运行了起来，强烈的灵气如同形成了一个龙卷风一般，让站在无名修士不远处的萧麟等人在感到这股猛烈的灵力龙卷风后，都不得不后退数步。

    黑石墙壁深处，一高速移动向密室移动的灵气波动，显示，元天宗又回来了。

    在元天宗穿过黑石墙壁和密室的交口处，众人发现，他身前那五角星圆形法阵中间的几个点亮了一下。

    然后他就如同穿过一层细水波纹一般进入到了密室中。

    “困灵之力”元天宗进入到密室中后，双手一挥，三个五角星圆形法阵瞬间移动到了他的身前，整齐的排列了起来。

    排列整齐的三个五角星圆形法阵，同时释放光芒。

    后面的五角星圆形法阵的光芒，射到前面的五角星圆形法阵之上。

    当最前面的五角星圆形法阵射出的光芒升起的时候。

    密室内，所有修士都感受到了一股不安，极其强烈的不安。

    不用任何人提醒，众人也清楚，决不能被这光芒扫中。

    “嗖”最前面得五角星圆形法阵上，一股白得有些透明的光芒射出，袭向了无名修士。

    光芒射出的速度很快，但其还未射中无名修士的时候，无名修士就已经不知道何时，已经从原地消失了。

    出现在元天宗身后的无名修士，右手上一杆光之矛，对着元天宗扎去。

    这杆光之矛的亮度，远远不如无名修士先前释放的光之矛闪亮，更不用说比之在对阵**大阵时，那如太阳般的炽亮了。

    但就是这一杆并不怎么闪亮的光之矛，却让所有人都不敢小视。

    只因为，在无名修士手中突然出现这杆光之矛后，整个密室中，一切事物都好像消失了一般。

    天地中唯一能够看到的东西，就只有那杆光之矛，那光之矛就如同黑夜中的唯一指路明灯一般，深深的印在了每一个人的心中。

风云动 第二百九十八章 天易阵法（三）

    那看起来并不是十分透明，闪亮的光之矛看似轻飘飘的扎在了，元天宗的身后。

    就在光之矛要扎中元天宗的时候，一个若隐若现得五角星圆形图案，出现，挡下了无名修士的这一击。

    两者接触，爆发了一声沉闷的巨响声。

    元天宗身后，突然出现的那若隐若现的五角星的圆形法阵，在承受了这光之矛的一击后，‘啪啪’出现了数道裂纹。

    这杆光之矛的爆发的力量，明显胜过无名修士先前的两击，但受到这样攻击的元天宗，身形却没有如同刚才那般，被深深的击进黑石墙壁。

    纹丝不动，元天宗的身形，没有丝毫的移动，不知道他用了什么样的方法。

    但是在五角星圆形法阵破裂的时候，元天宗脸上的神色，很明显的变得暗淡了一点。

    元天宗掐诀的手不断变化，其身前三面五角星圆形法阵射出的那，有些透明的光芒竟然奇异的在中间断裂，然后自无名修士的身后出现。

    但无名修士不知何时，又已经再度消失。

    隔了片刻之后，才出现在了萧麟等人的身前。

    “那道光束很怪异，如果被击中，我也不清楚会发生什么”无名修士好像在自言自语，又似在提醒众人一般。。。

    无名修士的速度，让元天宗大为头痛，要知道现在天易阵法他只领悟了第一层。

    而这困灵之力，可就是第一层中他能控制的最后一个变化了。

    元天宗相信，就算是如今在炼狱战场中，实力最高的炼狱统领亲自，也必定拿这困灵之力束手无策。

    可眼前这五名修士的速度，却达到了一个不可思议的地步。

    “瞬移”虽然明知道这是不可能的事情，但无名修士如今展现出来的，却的确是和传说中的瞬移完全一样。

    要知道困灵之力射出的那近乎透明的光束，可是极速追踪的，别说是驱物境，只要还为达到大陆十大高手那样的‘附体’境，能够暂时改变神魂的属性，以躲避透明光束的锁定追踪外，根本就不可能躲避开透明光束的攻击的。

    “不可能，瞬移是从远古时期，就已经被认定是无法完成的，一定有什么地方是自己没有想到的。”

    元天宗脑海中仔细的开始收寻，有关这方面的信息，但内府突然传来了一阵剧烈的疼痛，打断了他的思绪。

    刚才无名修士使出的那惊人的光之矛，并非没有作用，虽然有天易阵法的防护，但元天宗还是受了伤。。。

    看着不断以神奇‘瞬移’之术，躲避困灵之力的无名修士，元天宗脑海中灵光忽然闪过。

    当修为达到驱物三阶以上，修士就能够借助四周的天地灵气，加以配合，达成一种十分奇妙的幻境，这种幻术无声无息，根本没有任何踪迹可寻。

    而处在这种幻术中的修士，一些的感知和反应能力，都会被施术者极大的控制。

    也就是说，不是无名修士的速度达到了瞬移，能够躲避困灵之力的锁定攻击，而是元天宗的感知和反应能力被无名修士施展的幻术，极大的降低了，这才使得无名修士每每能够在困灵之力攻击到她的时候，瞬间避开。

    这种神奇的幻术，早已经在远古时，就渐渐的遗失了，当今大陆上会此类神奇法术的修士，根本就没有听说过，故而元天宗一时没有想起来。

    不过虽然对无名修士的身法有所猜测，但元天宗一时也没有什么方法，能够攻破这种幻术。

    天易阵法虽然神奇，乃是伏羲大神所创，施展出来借助的也是天地间的各种力量。

    但在这千米深的地底，能够借助的各种力量，本就不多，如此长久的消耗下去，天易阵法必定会因为能量耗尽而不攻自破。。。

    对于元天宗来说，他此时必须要争取一切的时间。

    “不能留下这些人，说不定等下也是后患。”看了一眼蓝魔女等人，元天宗知道，虽然自己能够压制他们，也能轻易的击败他们，但一旦自己和无名修士缠斗不止的时候，蓝魔女这些人就会成为不稳定的因数。

    手中法诀改变了一下，口中的咒语紧跟着念出。

    那不断追击无名修士的困灵之光，停止了下来，嗖的一下，又回到了五角星圆形法阵的前面。

    随着元天宗三道法诀打进三面五角星圆形法阵之中。

    三面五角星圆形法阵徐徐的升到了密室的上空，完全展开。

    那困灵之光，被三面五角星圆形法阵吸收后，以扩散的姿态，出现在了密室的上空。

    整个上空全是这样的困灵之光，绝对没有办法闪躲，无名修士的实力摆在那里，元天宗也不奢望这样扩散了威力的困灵之光，能够对无名修士奏效，只希望，此一击能够将蓝魔女三人一举拿下。

    至于萧麟等人，元天宗根本就没有放在心上，就算不用天易阵法，元天宗也自承还有几十种其余的阵法，能够将他们除去，而且他本身的驱物一阶实力，可也是实打实的。。。

    看到密室上空已经铺展开了的困灵之光，蓝魔女三人虽然感到不妥，但密室四周那薄薄的灵气，他们却是在困灵之光先前不断追击无名修士时，就已经试过，根本就没有办法能够消除。

    看了看身旁的天元长老两人，蓝魔女传音道：“看来我是没办法得到你们欠的人情了。”

    “蓝道友的弱水，乃是天底下最厉害的事物之一，如果道友独自一人，想必是应该能够安然脱困的，我只想道友出去后，能够向掌门师兄告知一声。”

    天元长老说道此，看了一眼正在施法的元天宗，继续传音道：“如若元天宗未除，此次炼狱战场已不可战。”

    身为阵法大师，没有人能够比天元长老更了解，阵法师对于战局的重要性，而以元天宗在阵法方面的造诣，其几乎能够起到力往狂澜的作用，如若他还在，此次交战双方本就差不多的战力，瞬间就会倾斜。

    在如此情况下，继续战斗的话，只会徒送宗门修士生命而已，虽然不能违抗恶鬼宗和天魔门的意愿，但天元长老知道，只要将这个信息带给了掌门师兄，宗门总会想到办法应对的。。。

    而天元长老也相信，只要蓝魔女成功的逃了出去，她也是必定会通知掌门师兄的，毕竟这个天大的人情，想必大陆上没有人会拒绝的。

    “天元老鬼你传消息就传消息吧你还让我听到了，我可好歹也是天魔门的长老。”一旁的枯心老人从本命法宝受创下，恢复了一点，听到天元长老是无忌惮的传音，顿时苦笑。

    “你我反正都是要死的人了，还顾及那么多干嘛，而且以元天宗的阵法造诣，难道你认为，有他在，此次炼狱战场，我们还有取胜的希望吗？”

    枯心老人没有反驳，只是怔怔的看了一眼元天宗，他和天元长老的阵法造诣，在大陆上来说，也是赫赫有名之辈了。

    但今日，在这看似年纪轻轻的元天宗面前，他们引以为傲的阵法，却近乎没有什么抵抗的力量。

    此等人物，在大规模的战斗中，发挥出来的作用，远胜于炼狱统领十倍百倍，有他在的话，此次炼狱战场，虽然不愿承认，但枯心老人却明白，除非出现奇迹，否则他们没有任何取胜的希望。

    “哎”枯心老人长长的叹息了一声，道：“既如此，蓝道友，也劳烦你通知珈蓝师兄和岳老一声。”

    而此时，萧麟在看到元天宗的动作后，和侏儒修士对望了一眼。。。

    元天宗的阵法太过神奇，萧麟清楚，除非他不要命的直接打开里莲华的八门，才有可能成功的遁出去，但两者却都是必死无疑，没有任何的区别，除此之外，没有任何的办法，毕竟元天宗刚才天易阵法的第二招就已经将蓝魔女三人完全的压制住，任杀任宰了，现在这第三招，威力又不止比前面一招大了多少。

    如今之计，只有侏儒修士的神鬼隐息术。

    侏儒修士和**莫玲，分别站在了萧麟的两侧，三人形成了一个三角形。

    不过，在他们刚站好位置的时候，无名修士不知道从何方出现在了他们的面前。

    “动用你那两件宝物吧我也不清楚，我能不能够硬接得下这光芒。”无名修士的实力，虽然能够独自在这分散开的困灵之光下自保，但她却明白，萧麟必定挡不住这困灵之光，为今之计，就只有看萧麟的那两件宝物能否稍微抵抗一下这困灵之光了。

    萧麟点了点头，将诛仙剑祭了出来，至于那神魔令，别说如今他根本驱使不动，就是当初那黑袍老者所说的，没有显形境动用神魔令必死无疑，他也不会以如今的实力，打神魔令的主意。

    当血色神魂凝结之后，萧麟就很清楚的感受到，他对于诛仙剑的使用更加得心应手了。。。

    同样的灵力驱使下，诛仙剑所能发挥出来的威力，绝对比以前增强了近倍。

    **灵力和左手骨内的雷电之力，完全没有保留的，输入到了诛仙剑内，毕竟侏儒修士的神鬼隐息术究竟有没有效果，谁也不知道，萧麟自不能将所有的筹码都压在他身上，故而此刻出手，完全没有保留。

    当左手骨内的雷电之力完全进入到诛仙剑中后，诛仙剑不仅变化为了血红的颜色。

    在诛仙剑身内，那仿佛被惊醒的东西，好像传来了一股莫名的力量，和萧麟联系了起来。

    这一瞬间，萧麟只感到，自己就好像一个巨大无比的山神一般，世间所有的力量在眼前，仿佛都是那么的渺小无比。

    仿若自己举手投足之间，就能使得天地震动，大海翻滚。

    努力的将这感觉驱除，萧麟不由得骇然，刚才诛仙剑中，传来的，很明显，乃是一位修仙者的意识。

    一位有通天彻地大修为的修仙者，只不过这意识只是其残留在诛仙剑上的而已，要不然，萧麟相信，即便自己的神魂强大到显形甚至十大高手那般的附体，都绝对不能这般轻易的就驱除了这股意识。。。

    就是不知道这残留的意识，是诛仙剑的前任主人，所遗留下来的，还是丧命在诛仙剑的修士残魂。

    但令萧麟疑惑的是，驱除了这残留的意识后，诛仙剑中传来的莫名联系却并没有因此而断裂，反而更加清晰了。

    那是一团，在血色的天空中，仅存的一朵黑云，黑云不大，但是其内里却蕴含了极其强大的力量，萧麟相信，如果自己能够驱使这里面的力量的话，自己就算是达到大陆十大高手的境地，只怕都不是奢望。

    而萧麟全力输入诛仙剑中的雷电之力，此时也在里面，相比黑云蕴含的力量，萧麟输入的雷电力量虽然已经差不多可以媲美一般的驱物修士灵力，但却还是显得那么渺小，在黑云力量的面前，几乎可以忽略不计。

    “雷盾!”和黑云建立起丝丝的联系之后，萧麟依靠自身的雷电之力为引，已经能够驱使一丁点黑云中所蕴含的力量，此力量已经和一般的驱物境修士可相提并论。

    “风盾”金色的雷盾出现在萧麟的上空以后，萧麟并没有停止施法，一道道法诀打进诛仙剑，诛仙剑在施展出了金色的雷盾后，又立刻释放出了几面蓝色的风盾。。。

    看着以诛仙剑为中心，金色的雷盾和风盾交相辉映，萧麟已经施展出了自己所能施展的最强防御。

    无论是那散发着金色光芒的雷盾，还是那散发着深蓝色的几面风盾，其中蕴含的能量，都不在驱物境之下，看到此，和萧麟一路行来的众人，都不由得多望了一眼萧麟，此人展现出来的实力，显然又增强了不少，但是令众人郁闷的是，萧麟在这一路都没有和他们有什么分别，也没看到其长久的修炼，为什么他的实力就能在不知不觉当中突飞猛进，而众人却还要为治疗伤势，消耗不少的灵丹。

    虽然不明白，萧麟为何不祭出那面令牌法宝，但无名修士相信，至此生死存亡的时刻，萧麟必定不会藏私。

    看了看那金色闪光的雷盾和不断旋转释放能量的诛仙剑，无名修士一咬牙，一双纤纤细手合十在了一起。

    一道光芒，好像被无名修士拉出来了一般，光芒瞬间变化，在萧麟诛仙剑施展的雷盾和风盾之下，形成了一个奇异的光罩，笼罩住了她和萧麟侏儒修士兄妹。

    这光罩没有任何的流光，只是一个看似很平淡四米大小的灵力光罩，只要是修为达到夜游初期的修士，想必都能够完整的施展而出。

    但此光罩却似乎极为耗费灵力，无名修士一施展而出，此光罩就似乎有些灵力不济的闪烁了几次，使得相隔侏儒修士和**莫玲的一侧光芒，有时候还消失了。。。

    要不是侏儒修士和**莫玲和萧麟相隔太近，只怕无名修士都将缩小这光罩。

    众人的防御虽然施展出来的繁多，但整个过程却是极快，这一切从元天宗将困灵之光，布满密室上空开始，也不过几个瞬息的时间。

    而当众人的法术差不多施展完毕的时候，元天宗也已经恰捏到了最后一个手诀，随着他将最后一个法诀打进到三面五角星圆形法阵中央的时候。

    三面五角星圆形法阵瞬间被引动，不仅三面法阵的中间几个圆圈，顺时针，逆时针的旋转。

    就连三面五角星圆形法阵也同时转动了起来。

    随着三面五角星圆形法阵的旋转，密室上空的困灵之光，开始向下移动。

    很薄的一层光芒，比之先前的白得近乎透明，此时已经颜色深沉了一点。

    但颜色深沉，却并不代表威力的加强，无名修士知道，当本来一粟的光芒，铺展得如此宽广之时，威力减弱可不是一星半点。

    下压的光芒布满了整个密室，无处可避，蓝魔女连续施展了几道弱水的攻击，尽皆无用。

    不仅如此，连那攻击的弱水，在接触到这光芒后，都在一阵闪光下，神奇的消失了。

    而蓝魔女也立刻的被切断了与那几道弱水的联系。

    修为再度被减少，让蓝魔女无论如何再也不敢尝试攻击，其御使着那弱水之球，落在了无名修士的身侧。

    虽然蓝魔女还有一招没有使出，但面对这天易阵法，她也不敢大意，而以无名修士的修为，只要她和元天宗的攻击一接触，到时候元天宗控制的天易阵法势必会出现不稳，那个时候，蓝魔女独自一人，在施展秘术，她的逃生把握会更大。

    没有了蓝魔女在前面的阻碍，那困灵之光不断的下压，第一个目标，就变成了，萧麟施展的法术。

    深蓝色的风盾虽然威力不弱，但相比蓝魔女的弱水却远远不足，连弱水都没有丝毫反抗之力的消失了，萧麟施展出的风盾，同样在一阵闪光下，消失无踪，没有丝毫的抵抗力量。

    不过在萧麟施展出的金色雷盾接触到困灵之光后，却发生了奇异的变化。

    金色的雷盾，按照力量对比，与风盾能量差别不大，但金色的雷盾在接触到那困灵之光后，却爆发出了强烈的爆炸。

    这一点，让众人露出了一丝喜色，元天宗的眉头微皱。

    “雷电之力，天地间最狂暴，最具毁灭性的力量果然名不虚传。”元天宗也没想到，这些修士当中，竟然同时有着天地间最难见到的几种力量。

    最难缠，最神秘的弱水，最少见，远古时就差不多绝迹的光系法术，和大陆上被誉为最强攻击力的雷电法术。

    “可惜，这雷电之力能量还差了一点。”元天宗对于困灵之光与雷盾的交击，并没有多少的担心，毕竟萧麟施展而出的雷盾能量虽然达到了一定的程度，但也就相当于驱物境而已，还远远达不到能够与困灵之光，相抗衡的地步。

    不过在见到雷电之力，被击散后，也没有被困灵之光带走，元天宗的眼中闪过了一丝惊讶，其目中露出了一丝思索。

    果然，不出元天宗所料，雷电之力虽然能够暂时抗衡困灵之光，但力量却明显的不足，在一阵强烈的爆炸后，整个密室当中，到处都是雷电之力被击散后，残留的狂暴灵力。

风云动 第二百九十九章 空间风暴

    雷盾被破后，萧麟心神一动，就要将诛仙剑召回。

    却发现，诛仙剑竟然不受他的控制，依然停留在了上空。

    萧麟愕然，又接连试着召唤了几次，结果却依然相同。

    感觉到诛仙剑的怪异后，萧麟平稳了一下心境，将心神完全的调动了起来。

    搜索着诛仙剑为何会出现如此诧异的情景。

    随着萧麟的探索，其发现，一股莫名的力量，吸引了诛仙剑，就好像见到了老友一般，诛仙剑展现出了从所未有的兴奋。

    又好像见到了仇敌一般，跃跃欲试。

    能够将诛仙剑如此吸引的，那就只有....

    “通灵之宝。”萧麟眼神快速的扫过了密室，却没有发现任何的异常，而且进入密室也许久了，诛仙剑可也是此时才出现异常的。

    就在这个时候，那下压的困灵之光，移动到了诛仙剑的剑身上。

    “世间一切凡宝，皆可被困”但在困灵之光，扫中诛仙剑的时候，诛仙剑却没有消失，反而从剑身上慢慢的弥漫出了一股红色的气息。

    “通灵之宝”困灵之光扫中，却没有消失，元天宗吃惊的吼了出来。。。

    虽然对萧麟的法宝早有猜测，但众人听闻元天宗如此吼道，却还是忍不住的多打量了诛仙剑几眼。

    通灵之宝，那可是远古时，众神所用的法宝，每一件都拥有毁天灭地的力量。

    在如今的大陆上，通灵之宝就那么几件，而且都是掌握在了那几个绝世高手的手中，谁敢打主意。

    但眼前这通灵之宝.....

    众人看向诛仙剑的时候，也不由得目光奇异的望了一眼萧麟。

    “通灵之宝，道友说笑了，在下怎会有如此神物的。”萧麟知道众人早在**大阵时，就有所猜测，但通灵之宝毕竟太令人难以置信了，人的心里就是这般，不愿相信一位实力不高的修士手中，能够拥有一件这样的至宝。

    故而众人虽有猜测，却没有散布出去，也还能克制，但要是证实诛仙剑乃是通灵之宝的话。

    萧麟相信，只怕他立刻变化成为大陆上的名人，被全大陆的所有修士追杀。

    “困灵之光，能困天下一切凡宝，就算是极品宝器，甚至是拥有一点远古神灵之威德半灵器，被困灵之光扫中，也是必定消失，被困。。。

    而道友此宝，既然能够在困灵之光下，还能存在，那就只能是传说中的通灵之宝。”元天宗说得斩钉截铁，似乎对困灵之光，相信无疑。

    也是，这困灵之光可是天易阵法释放而出，而天易阵法，可是远古众神中都赫赫有名的伏羲大神所创，他的威力，不容世间一切修道之人怀疑。

    “哗”一阵刺眼的光华升起，让众人的思绪停顿了下来。

    众人看向这刺眼光华升起的地方，只见，当诛仙剑释放出来的红色气息达到一定程度后。

    那些红色气息，居然凝聚变化为了一个六臂的血色怪物。

    此怪物萧麟并不陌生，正是他施展鬼术后，会出现在身后的虚影。

    怪物的六臂上，各持着一件武器。

    而那刺目的光华，正是其将手中的一件武器攻击到困灵之光后，散发出来的。

    困灵之光，那让蓝魔女束手无策，无名修士也要避让的光芒，在这怪物的一击之下，便告崩溃。

    元天宗看到困灵之光一击即便崩溃，急忙掐诀，身形升到了三面五角星圆形法阵的中央，一有不对劲便要驱使，那在风火楼外围的九星阵法，将他传送出去。。。

    不过此六臂怪物可是通灵之宝释放而出，举世罕见，不到万不得已的情况下，元天宗自也不会轻易的就此离去。

    六臂怪物一击攻破了困灵之光后，其并没有追击元天宗，而是将它的第二件武器攻击在了虚空之中。

    被这一击击中的虚空，顿时空间震荡，一圈圈猛烈之及的罡风，四散而出。

    这四散的罡风，犹如利刃一般，猛烈的撞击着困灵之力形成时，布下的那一层无比稀薄的灵力。

    “轰轰轰....”四周的强烈爆炸声，显示着，这股罡风有着多么强大的威力。

    就连蓝魔女使出的那能够吞噬天下万物的弱水，在被这罡风刮中之时，都有些要被击散的危险。

    反倒是无名修士那看起来最普通，最平凡的‘灵力光罩’在这猛烈的罡风下，平稳异常，击到上面得罡风，没有掀起丝毫的波澜。

    萧麟等人相信，如果没有无名修士的护罩的话，除非侏儒修士施展的神鬼隐息术真有，记载的那么神奇，否则他们绝对会被这罡风，将肉身击得四分五裂，灵魂也将被瞬间吹散。

    “道友，将宝物收起来吧”

    听到无名修士的话，萧麟露出了一丝苦笑，“虽然此物已经被我收取，但它如此行动，我却是根本没有下达任何命令。。。”

    众人原以为，萧麟乃是隐藏了实力，此时才爆发，听到萧麟的话后，才知道根本不是这么回事，俱都对望了一眼。

    “我们走”因为那强烈的罡风袭击，困灵之力形成那困住众人的薄薄灵力，已经变得弱了许多，原准备一人逃走的蓝魔女，此时也已有信心将天元长老两人带走。

    一击便能够击溃困扰了众人的困灵之光的巨大实力，邪恶的摸样，最关键的却是不受控制，这样的怪物，要是对准众人来上这么一下，谁能承受。

    对于蓝魔女来说，其已经掌控了天下最神秘莫测的弱水，大道并非不可期，别的什么法宝功法，对她来说吸引力已经远没有那么大了。

    这次参与刺杀元天宗的任务，主要都是为了宗门而已，但这一切的前提可就是保住自己的前提，不论先前的元天宗，还是现在通灵之宝中释放出来的怪物，都已经远远超过了预期，任务就算失败，也与她没有任何的关系，其和别的修士大大的不一样。

    丝毫不理会，天元长老和枯心老人两个看着那飘在空中诛仙剑的，炽烈眼神，蓝魔女心神一动之下，手中法诀迅速掐动。。。

    那笼罩了三人的弱水之球，轻轻的接触到了那已经被狂烈罡风刮过的薄薄灵力。

    “弱水三千，千里之遁，迅疾化形，遁”

    在弱水之球接触到那困灵之光升起时，形成的薄薄灵力。

    弱水之球瞬间化为了一道透明的流光，穿了过去。

    顺利穿过薄薄灵力之后，蓝魔女控制着弱水之球，不断地向着地面冲去。

    虽然深达地底千米，又有天元长老和枯心老人，但对于蓝魔女来说，地底压力虽然恐怖，但本身的修为，再加上弱水的吞噬效果，穿过这千米地底，还是十分轻松的。

    穿过千米地底虽然只有几秒钟，但蓝魔女三人却感到了时间的漫长，这几秒钟，就怕黑石密室中元天宗和那六臂的怪物，突然出现，面对着两个怪物，蓝魔女三人已经完全没有了信心，这已经远远的超过了他们的能力范围之外。

    穿出地面，蓝魔女三人就出现在了风火楼中，看着风火楼外不断转动的九星阵法。

    天元长老将一张符咒取出，祭了出来，对着里面说了几句。。。

    过了一会，风火楼外的九星阵法停止了运行了片刻，对于蓝魔女三人来说，这片刻的时间，已经足够，几人遁速全开，眨眼之间，已经飞出了九星阵法控制的范围。

    当他们刚飞出九星阵法，九星阵法就又嗖嗖的运行了起来，形成独特的运行轨迹。

    “几位道友，任务进行得如何了，这九星阵法，为何没有按照预定的完全停止运行？”看着天元长老等人飞出九星阵法，暗红色长袍修士和暗一花白老者父女走了过来。

    虽然和天元长老等人都是驱物三阶的修为，但天元长老等人的地位可是能够与驱物四阶的修士，相提并论，故而虽然是询问的口气，但暗红色长袍修士语气当中，也带了一丝的恭敬。

    原本天元长老等人只是安排暗红色长袍修士一人在外接应，以防出云国的援军来到时，也有点照应。

    以暗红色长袍修士的修为，此安排完全合适，而在发现花白老者的炼丹术，和其炼制出的‘缚灵仙丹’后，就将他们三人也一并安排为了接应。

    如此安排，一则是花白老者三人的实力实在太低，二则则是大陆上会炼制丹药的炼丹师不少，但能够炼制出仙丹的炼丹大师，可就是凤毛麟角了，如此人物，实在是不宜放在冲锋陷阵，而是应该放在后备保障上面才对。。。

    “此行任务变化过多，我们先离开此地再说。”

    ——

    黑石密室当中，天元长老三人依靠蓝魔女的弱水遁术遁走了。

    但萧麟等人和无名修士却完全没有移动。

    诛仙剑为萧麟之物，萧麟自然不可能遁走，而且在侏儒修士不施展神鬼隐息术的情况下，他们也完全没有希望能够冲破密室当中的那薄薄的灵力。

    而如今没有了生命的威胁，只是被困住，侏儒修士自然不可能释放神鬼隐息术，毕竟此地还是苍洲。

    还不知道今晚刺杀元天宗一事后，整个苍洲会出现什么样的情景，多一个护身的法宝，没有人会滥用的。

    虽然以无名修士的实力，肯定能够突破而出，但是其早已经在诛仙剑将那六臂怪物释放出来，而那六臂怪物施展武器将整个空间都击得不断震荡后，就再也没有转首过了，目光紧紧地盯着那血色的六臂怪物。

    无法突破之下，萧麟和侏儒修士兄妹，也就只好将目光放在了六臂怪物和诛仙剑身上了。

    诛仙剑在释放出红色气息，组成那血色六臂怪物后，就一直释放着一丝红色的气息连接着血色六臂怪物的身体。。。

    元天宗也试着驱使着天易阵法攻击这丝红色的气息，但是却在攻击到那丝红色气息时，被其上冒出的血光给阻拦了下来。

    这个时候，血色怪物已经展开了它的第二件武器。

    如果按照鬼术的效果，每后面一件武器的施展，威力都会呈现倍增，如果这样的话，那这黑石密室岂不是都要全部垮塌。

    千米的地底，如果黑石密室完全垮塌的话，只怕无名修士这奇异的灵力光罩都未必能够抵挡。

    到时候只怕连侏儒修士的神鬼隐息术一起施展，众人才有可能生还得希望。

    萧麟掐动了几个驱使诛仙剑的法诀，口中的控制咒语也密集的大声念了出来。

    联系，萧麟感受到了一股联系建立了起来，但是....

    和诛仙剑的这股联系，似乎没有丝毫的作用，因为萧麟在联系重新建立起来的时候，就感到，血色怪物第一击，使得空间震荡后，诛仙剑似乎更加兴奋了。

    就好像在这空间的后面，有什么东西在无限呼唤诛仙剑一般。

    “嗖”血色怪物，将它第二件武器，向着刚才击去的虚空，再次挥击。。。

    “轰轰轰....”空间在经过一阵剧烈的晃动，巨响后。

    比先前更加猛烈十倍的罡风出现。

    幸好无名修士的灵力光罩，防御力无比的惊人，这恐怖的罡风，灵力光罩居然也没有丝毫会破损的意思。

    在这无比猛烈的罡风下，困灵之光升起时，出现的那一层薄薄的灵气瞬间被击成千穿百孔，化为了细细碎碎的灵力，飘荡在空中。

    接着，就是黑石密室在预料当中的垮塌，数百米宽广的黑石密室，瞬间垮塌，无数的巨石不断掉落。

    每一块巨石砸在灵力光罩上，都会溅起一阵强烈的火花。

    更可怕的是，在这强烈的四散罡风下，地面居然瞬间开始塌陷。

    上空是无限掉落的巨石，下面是黝黑无比的无底深渊，一个闪失，众人都将陷入必死之局。

    无名修士的实力虽然强大，但毕竟要护住萧麟等人，虽然因为隔灵斗篷的关系，看不清她的脸色，但从灵力光罩开始不断，不稳定的闪烁，众人也清楚，只怕她也坚持不了多久了。

    而原本在黑石密室上空的元天宗，情况此刻更为糟糕。。。

    本来天易阵法是可以吸收天下万物之力，也是因为有此，他才敢不遁走，也要看一看传说中的通灵之宝。

    先前的第一股罡风，三面五角星圆形法阵，也是顺利的吸收了那罡风的大部分威能。

    但在这第二股强大了数倍的罡风下，天易阵法的吸收功效好像失灵了一般。

    每一股四散的罡风击中三面五角星圆形法阵，都在消耗天易阵法的能量。

    要不是天易阵法乃是吸收天下万物之力凝聚而成，具有极大的威能和防御力，只怕早就已经被这强烈的罡风击散，元天宗被人，也只有在那罡风的袭击下，肉身陨灭，神魂消散了。

    能够防御住罡风，但面对不断掉落的巨石，三面五角星圆形法阵就开始显得能量不济了。

    元天宗无法，只好一面取出一些灵石补充阵法的能量，一面将自身的灵力疯狂的输入三面五角星圆形法阵当中。

    看其脸色，也能清楚的明白，元天宗此时抵挡得十分辛苦，随时都有可能不支。

    末日降临，千米的地底，上空掉落的巨石没有丝毫停止的意思，如此繁密的巨石攻击，就算是有着在大的神通，在高的修为，只怕都难以全面承受。

    “啪啪”就在众人濒临死亡，侏儒修士准备施展神鬼隐息术做最后一搏，无名修士准备独自带着萧麟遁走的时候，一股在这不断掉落巨石轰隆声中，也十分清脆的破裂声，传进了众人的耳中。

    众人不由得将目光转向了声音传来的方向，却看到了令他们觉得不可思议的事情发生。

    在血色怪物，第二件武器攻击的那点虚空，从那里开始，空间出现了裂纹。

    空间破裂。

    这空间裂纹延伸的速度很快，几乎在眨眼之间，数百米的空间，都出现了巨大的裂纹。

    从那裂纹当中释放出的恐怖风暴，让曾经经历过一次空间风暴的萧麟，知道，现在，无论是什么法术，只怕都难以拯救他们了。

    空间风暴虽然是往外吹拂，但是众人却被恐怖的空间风暴瞬间给吸了进去。

    没有任何的抵抗之力，众人也根本来不及施展任何的法术，在这天地规则当中，一切的力量法术都是那么的渺小不可计。

    同时被吸入了空间风暴的，还有那上空不断掉落的无数巨大黑石，只是这些本来极快的黑石，在进入到空间风暴中后，就好像被什么规划了一般，整齐的排列，然后穿梭，跟在了萧麟等人的后面。

    进入空间风暴中后，众人都想使用法术，但一切的法术，都好像被禁止了。

    众人**的灵力，也好像被固定住了一般，不能运行。

    但对于经历过一次空间风暴的萧麟来说，刚开始他也觉得这次的空间风暴和当初被雷击中，灵魂穿越时进入的空间风暴一般。

    不过在这空间风暴中穿行了一会后，萧麟察觉出了两者的完全不一样。

    现在经历的空间风暴，虽然威力也是十分恐怖庞大，但和上次灵魂穿越时的空间风暴相比，又好像弱小了许多。

    而且这次的空间风暴没有任何的攻击力量，要是换做当初的那空间风暴，只怕众人在进入空间风暴的那一刻，就已经肉身消失，神魂被灭了。

    而在眼前这空间风暴中，四周的流光，好像组成了一个通道一般，很明显的要将他们引向某个地点，倒是使得不像空间风暴，更像是某种传送法阵一般。

风云动 第三百章 诡异石头人

    当萧麟等人在那奇异的空间风暴中穿行了一段时间后，那诛仙剑释放而出的红色气息组成的血色六臂怪物，全身冒出一股红光，‘嗖’的一下，化为了一股红色的光芒，重新回到了诛仙剑内。

    随即诛仙剑上的红色也渐渐消失，慢慢的恢复到了它原本那不起眼的平凡之色，也跟着进入到了那出现得空间裂纹当中。

    又过一段时间，布满了数百米空间的裂纹，才渐渐的重新闭合。

    当最后一丝空间裂纹也完全闭合后，除了还在不断掉落的巨石，显示出这里刚才发生过事情外，没有任何的蛛丝马迹。

    即便次日出云国的修士来此观察，也只发现，原本风火楼的地方，已经变成了一个无底深渊，为了寻找元天宗的下落，几位炼狱统领甚至都亲自进入深渊探测过，可惜俱都是毫无斩获。

    元天宗的失踪，以及这突然出现的无底深渊，让出云国的修士伤透了脑筋，有元天宗在，此次炼狱战场，他们几乎可以说是胜券在握，可是随着元天宗的消失。

    交战的双方，现在几乎又处在了同一个起跑线上，虽然因为元天宗先前的一些手段，原本出云国的一方还暂时占据了一点优势。

    但上次幻蝶道长所率近万大军的陨灭，和几位驱物三阶高手的陨落，却使得他们的好不容易取得的优势也丧失。。。

    为此，古月宗和化极宫不得不下令，正在攻击天蓝城的近十万修士大军退军。

    而当出云国的修士大军撤退后，日落国的修士大军也只是象征性的追击了一下后，就也回到了天蓝城中。

    双方似乎又回到了原本各自整军备战的模式。

    不过这一次，双方却不约而同的都开始将处在炼狱沙场中的修士也召集了回去。

    使得原本处处透着杀机的炼狱沙场，如今彻底的变为了了无人烟。

    对此，所有修士都心中清楚，只怕真正的大决战，马上就要到来了。

    而出云国的修士一方面在整军备战，另外一方面也在加紧寻找元天宗，同时也加强了城里的守备，盘查力度。

    毕竟以元天宗失踪和出现的无底深渊来看，能够造成这种效果的，也就有对方的炼狱统领亲自出手了。

    而且还很可能是几位炼狱统领同时出手，毕竟元天宗的护身天易阵法，出云国的五大炼狱统领，可自认，独自一人根本没有任何办法能够取胜。

    因为元天宗的失踪，交战的双方发生了天大的改变，而造成这一切的萧麟等人，和元天宗却无从了解。。。

    穿行在空间风暴中，时间根本无从探查，仿佛是过了许久，又仿佛只过了一瞬间而已。

    突然，原本平稳的空间风暴突然变得暴躁了起来。

    一股无可匹敌的力量，在他们的前方出现。

    在这股力量面前，众人的身形顿时七昏八倒，无论是无名修士那奇异的灵力光罩，还是元天宗的天易阵法，通通碎裂。

    众人原本就不能动用**的灵力，现在没了防御的法术后，彻底的变成了凡人无疑。

    在众人身形不断在空间风暴中颠倒的时候，无名修士的隔灵斗篷，也在一次身形倒转当中，被掀开了一角。

    萧麟和无名修士隔得最近，虽然无名修士极快的用手将隔灵斗篷重新遮盖住了面容，但萧麟却在隔灵斗篷被掀开的时候，确切的看到了无名修士的面容。

    其虽然没有带着那白色的面纱，但萧麟敢肯定，此女正是当初在炼狱沙场中，他执行第一个任务时，要去邀请的白纱女修。

    没有了白纱，女修那倾国的容貌，萧麟看得一清二楚，而让萧麟心中略微感到一丝疑惑的是，此女的眼睛他好像有点熟悉，但是细想之下，却又想不起来。。。

    前方那无可匹敌的力量，此时已经接近，萧麟也收回了思绪。

    光华，刺得人张不开眼睛的光华。

    在这无比刺目的光华下，众人都闭上了眼睛。

    随即他们感到好像被什么东西推了一把，然后，呼呼的风声传进众人的耳中。

    冷冽吹脸的寒风，和不断下降的身形，没有让众人惊恐，因为他们都发现，原本被定固住了的灵力，已经能够运行了。

    感受到外界没有了那么刺眼后，众人都张开了眼睛。

    天空中的朵朵蓝色云彩，和大地之下的悠悠青草，让众人知道，已经从那空间风暴当中出来了。

    而刚才那无可匹敌的力量，想必就应该是空间裂纹的再度开启了。

    众人在运行灵力，将不断落下的身形稳固住后，俱都仰首，望了望天空。

    果然，在天空中，一道四五米宽，十数米长的空间裂纹出现在那里。

    只是这空间裂纹释放而出的空间风暴，比先前瞬间将他们吸收进入空间的空间风暴要小了无数倍。

    只能够吸收一些地面上的小草和碎石。。。

    不过察觉到这空间风暴的威力在慢慢加强后，众人都快速的向着地面遁去了。

    毕竟进入空间风暴中后，那种一切都身不由己的滋味，对于他们这些在修仙界中也称得上是高手的修士来说，简直难受无比。

    众人不知道的是，这空间裂纹出现的时候，正好是诛仙剑将血色六臂怪物吸收，进入到空间裂纹的时候。

    当萧麟等人降落到地面上之后，正准备在遁开一点距离，却发现。

    天空中，那道裂纹并没有增大，反而渐渐的开始闭合了起来，随之其产生的空间风暴也没有增大的趋势，反而变得小了起来。

    就在空中那空间裂纹就要完全闭合之际，一物极速的从里面冲了出来。

    此物的运行速度太快，所有人都只略微的看到了一个模糊的影子在天空闪过而已。

    不过萧麟在那物出现的时候，心中就已经有所感应了。

    这感应萧麟很熟悉，快百年了。

    当初在神秘，洞穴中得到诛仙剑到现在，转瞬也已经快有百年时光了。

    一切都好像昨日一般。。。

    众人这时也已经看到了萧麟手中多出的诛仙剑。

    诛仙剑的强大，毋庸置疑，其释放的血色怪物能够击破空间，在大陆上，只怕除了通灵之宝外，别无任何法宝能够达到如此逆天地步。

    只是如果那血色怪物就是诛仙剑中的远古神灵之威的话，只怕也是邪恶的神灵。

    虽然传说中的通灵之宝就在眼前，但众人却没有打它的主意。

    无外其他，这里的修士就萧麟，无名修士，侏儒修士兄妹和元天宗而已。

    无名修士如果要打主意的话，当初早就动手了，更不用说其数次相救萧麟了。

    侏儒修士兄妹则是实力不足了，他们早就已经对萧麟的法宝有所怀疑，但每次见到萧麟，其实力都和他们越拉越大，原本他们还想在高塔巨汉实力晋级到驱物境后，找萧麟复仇。

    但因缘际会，一系列的事情，早已经让侏儒修士兄妹，放弃与萧麟为敌的想法。

    而到了现在，侏儒修士可还想让，萧麟将他的弟弟妹妹保护到炼狱战场的结束。

    至于元天宗，其就算在那恐怖的罡风下，**灵力近乎耗尽，其也有数种办法能够取胜于萧麟。。。

    但无名修士那深不可测的实力，就算他布下天易阵法，都难言取胜，更不用说此时天易阵法已经被破了。

    最关键的却是，诛仙剑先前独自释放出了那恐怖的血色六臂怪物，元天宗也要考虑，就算成功击杀了萧麟，他能够让诛仙剑认主的机会只怕也不大，还很有可能被诛仙剑反噬。

    得到的希望渺茫，付出的代价却是太大，元天宗还没有被通灵之宝冲昏了头脑，自然不会在此时对诛仙剑升起什么贪念。

    不过毕竟是敌对的双方，一出空间风暴恢复了自由身后，元天宗就赶紧和萧麟等人拉开了距离。

    当看到诛仙剑飞出，空中的空间裂纹完全闭合上。

    双方不由得对望了一眼。

    “现在你没有了天易阵法的防护，你还有什么本领能够与我抗衡，将天易阵法交出来吧”无名修士的声音平淡之极，使得人根本听不出她**灵力在使用那奇异灵力光罩时，已经消耗严重。

    听到无名修士的话，元天宗没有丝毫惧色，“你的灵力也已经消耗得差不多了，以你的实力，就算能够击杀我，我想你也会付出不小的代价。”

    看了一眼萧麟和侏儒修士兄妹，元天宗微笑了一下，继续道：“而且我也敢肯定，在你击杀我的同时，他们也必定承受不住我的攻击。。。”

    在困灵之光下，无名修士的实力，明明可以独自挣脱，但是她却选择了，将萧麟等人也保护了起来。

    显然，眼前这三人，对无名修士来说，很重要。

    虽然对阵法了解不多，但无名修士清楚，元天宗所说的绝没有虚假，一个阵法师，就算是**灵力耗尽，也并不是毫无反手之力。

    而对于元天宗这样的阵法宗师来说，只怕就算他不能动用丝毫灵力，一般的驱物修士，也拿他没有任何的办法。

    “两位前辈，还是先停手，应对一下眼前的这些东西再说吧。”

    这个时候，**莫玲的声音，突然响了起来。

    众人随着莫玲指引的方向看去。

    只见隔众人现在距离大约数百米的地方，有着一片坟墓，坟墓的大小不一，小的有一两米，大到数十米的坟墓，也不在少数。

    而令众人吃惊的是，十多个石头人正向他们走来。

    按理说，这石头人如果是法术凝成，应该会有灵力的波动。

    但要不是**莫玲提醒，众人根本就对此毫无感应，就算是现在，众人已经集中全力感应，却也还是在这十多个石头人身上，感应不到丝毫的灵力，或者是生灵的气息。。。

    这正在移动的石头人，就好像死物的石头一般。

    石头成精，在大陆上也不是没有过，但一旦成精，那就会存在生灵的气息，但现在，这群石头人没有生灵气息，没有灵力波动的向众人走来，众人却奇异的感受到了这些石头人对他们竟然存在着敌意。

    就算众人修为俱都不凡，但也感到了一阵怪异。

    **莫玲随手一挥，几道灵力对着这些石头人击了过去。

    领悟了天地法则的日游巅峰修士，就算是随手的一击，那也是开山裂石十分容易。

    但这几道灵力攻击，击在这群石头人身上，毫无反应。

    倒不是这群石头人身上升起了什么光芒，挡下了这些攻击，而是当**莫玲的攻击，击到这群石头人身上后，直接正常的爆炸开来，但是石头人却完好无损的继续向着众人走来。

    灵力攻击不行，**莫玲掐了个法诀，一层水浪凭空升起，向着这群石头人卷去。

    水浪成功的将这群石头人淹没，不过很清楚的就可以看到，水也并不能对这群石头人起到任何的效果，那群石头人仍然在继续的前行。。。

    水不行，**莫玲又接连的施展出了火，风，土，数样法术，结果却没有什么两样，无论何种法术或是在厚得大地巨石，一切都不能阻拦这群石头人的前行。

    看到此，萧麟眉头一皱，就要用雷电法术试一试，但元天宗阻止了下来,&quot;不用试了，如果我没有猜错的话，此石人就算是你的雷电法术，也没有任何效果的。”

    元天宗似乎也不惧怕无名修士会暴起攻击，皱着眉头看了看那些大小不一的坟墓，和不断走近众人的石头人后，低声道：“快在四周找一找，有没有巨大的古老雕像或者是看不见的月亮。”

    出奇的，无名修士在看了一眼那群走过来的石头人后，郑重的点了点头，身形一动，向着一个方向迅速遁去。

    “此石头怪物究竟是何来历？而且古老的雕像倒是好找，但那看不见的月亮？”**莫玲怀疑的目光看着元天宗。

    元天宗皱着眉头，道：“先寻找我说的东西吧等到证实了以后，我自会告诉你们。”

    出于对无名修士的信任，萧麟和侏儒修士兄妹交换了一个眼神后，**灵力运行，也准备去寻找，元天宗口中所说的那古老的雕像，和看不见的月亮。。。

    可这时，他们看到，在无名修士身形一动的时候，十多个向他们走来的石头人，当中其中的三具石头，伸出了它们的石头手掌。

    也不知道何时，它们伸出的手掌上，已经多了一杆杆的石头做成的长矛。

    向着无名修士遁去的方向，投掷了过去。

    石头人的行走速度很慢，但它们投掷出的石矛，速度却是极快，讯若闪电。

    三杆石矛瞬间便将无名修士刺穿，余威不减的飞向了远处。

    “轰隆”不知道多远处传来的爆炸，伴随着一阵大地的抖动，显示着这几杆石矛的威力是多么的惊人。

    而那被三杆石矛刺穿的无名修士，身体没有血液流出，如烟一般的消散在空中。

    她的身形，在原本消散的身形完全消失时，已经出现在了更远的地方。

    看到此，原本也准备离开遁走的元天宗和萧麟侏儒修士兄妹，顿时停止了一切动作。他们自问可没有无名修士那样神奇的法术和速度。

    “现在也不用我们去证实了，准备防御吧这些石头人可不会手下留情的。”

    元天宗说话的同时，取出了一些布阵的道具，一件一件的扔了到了几个方位之上。

    其掐诀，扔出布阵道具的时候，甚至都不敢动作过大，因为众人发现，那些走过来的石头人好像是根据他们的动作行动的一般。

    只要他们的动作稍微过大，那些石头人就跟着有所动作，让他们似乎不怀疑，只要动作过大，就会引得那些石头人的攻击。

    元天宗用了三个阵法道具，分成了三角形，布在众人的三角。

    当那些道具随着元天宗掐诀而升起防护光芒时，一个尖形的三角防御法阵，顿时形成了。

    “依照那些石头人，投掷出的长矛威力来看，此三菱阵应该能够坚持下一波攻击的。”

    刚才石头人投掷出的长矛威力，萧麟等人已经看到，恐怖之极，别说几杆长矛，就算是一杆长矛，也绝对不是他们能够抵挡，但元天宗几乎没有怎么用灵力，布下的阵法，却有自信能够挡下这十多个石头人一波的攻击。

    强大，无比的强大，阵法师的强大，在此时显露无疑，其刚才所说，能够在无名修士击杀他之前，能够将他们拉下陪葬，还真不是妄语。

    虽然明知道自己等人布下的防御，对那石头人的攻击基本上没有什么效果。

    但萧麟和侏儒修士兄妹还是**灵力运行了几个周天后，布下了几层防御法阵。

    不过萧麟这次没有在布下雷盾了。

    一是刚才全力布下雷盾时，左手骨内的雷电之力也还没有恢复多少。

    二是，萧麟也怀疑，如果刚才没有全力使出雷盾，引发诛仙剑内的那黑云的共鸣的话，即便诛仙剑和困灵之光交击，只怕也不会产生后面的异景。

    众人的防御虽然早早布下，但他们不动，石头人也没有向他们立刻攻击的意思，只是不断地向着他们走来。

    不过这些石头人行走的速度太慢，等了将近两个小时，它们也还距离萧麟等人有着三四十米。

    正在这时，远处的天空，一股萧麟等人略带熟悉的灵力波动出现。

    使得这群石头人，齐齐的举起了石手，一杆石头做成的长矛，凭空出现，对着遁来的流光射去。

风云动 第三百零一章 黑布

    流光瞬间被射出了十多个窟窿。

    “将这防御打开。”在流光破裂，快要完全消失在空中的时候，无名修士的声音，响了起来。

    只是不知道是不是因为两次施展那‘瞬间’法术，让她原本就消耗不轻的灵力，消耗过大，其用灵力模糊的声音，都已经有了些急促。

    紧跟着，无名修士的身形，就在元天宗布下的三角形法阵前渐渐的显露了出来。

    “我看道友还是不要妄动，你这一动，那些石头人就又会攻击了。”元天宗并没有打开三角形防御法阵，而是看了看那群又在向着众人行进的石头人。

    “道友寻找的结果如何，可曾找到那古老的巨大雕像和那看不见的月亮？”

    听到元天宗的话，无名修士淡淡道：“此地，恐怕就是你们口中的那个地点了，虽然我没有找到你说的那看不见的月亮，但是那些古老的巨大雕像，却在十公里外竖立着。”

    即便心中早已经有了九分的猜测，但亲耳听到证实，元天宗脸色还是忍不住的变化了起来。

    沉吟了一下，元天宗道：“那些古老的雕像有几座？”

    “五座人类雕像，三座妖族雕像。。。”

    说道此，无名修士迟疑了一下，才接着道：“还有一座雕像，不过已经完全散落成了石块，为了拼凑这些石块，我才耽搁了这么久，不过拼凑的结果，那雕像，却是一座有着人类头颅妖族之身的雕像。”

    &quot;这到底是何处？”**莫玲忍不住的问道。

    元天宗看了一眼远处那大大小小的一堆坟墓，语气严肃无比的道：“远古众神埋骨之地。

    也是此次数千年来第一次四派参与炼狱战场的根本原因。”

    “远古众神埋骨之地。”听到这个消息，众人脸色齐变，但在惊讶惊惧的同时，也带了丝丝的期望之色。

    众神埋骨之地，遗留的宝物，只要得到那么一件，只怕都将足以成为在大陆上纵横的资本了。

    “你是如何知道这是众神埋骨之地的，莫非你先前来过，亦或者你的天易阵法，就是从此处得来的？”

    元天宗摇了摇头，道：“天易阵法我乃是在另外的地点，经过机缘巧合得来，而我知道这乃是远古众神遗地，则是从当初得到的一本古书中知道有这么一个地点的。。。

    根据那古书记载，远古众神埋骨之地在大陆上有多达百处，但多是假遗地，其中真正的埋骨之地，只有九处，而为了鉴别这九处真迹，就只有竖立的远古众神雕像，和看不见的月亮。”

    萧麟疑惑道：“那这么说，你也不是很肯定这里也是真正的众神埋骨之地。”

    元天宗点了点头，道：“虽然不能完全肯定这里乃是真正的众神埋骨之地，但是是真迹的希望却有九成。

    如今的大陆上所存在的超级大门，基本上全都是从远古时，便存在的古老门派。

    这些门派中，不仅有着许多高深的法诀，良好的修炼灵脉，更有着其余新兴门派所没有的悠久历史。

    而这些记录着历史的书籍和玉简，其中则是有牵连着一些古老的众神传说。

    这些超级大派都有专人负责研究这些历史，希望从中找寻到古人流传在书中或是玉简中的，一些有用信息。

    这些信息中，有绝世的功法，灵丹仙丹的炼制之术，法器宝器的合练之法，当然也有可能出现例如远古众神的信息。

    不知道是不是巧合，化极宫和恶鬼宗居然同时发现了有关于，一处众神埋骨之地的信息。。。

    不过他们得来的信息，也不完全准确，只是知道这个地点在出云国的苍洲和日落国天蓝城交汇的某处。

    听完了元天宗的话，众人才明白，原来此次炼狱战场的开启，居然是两个超级大派为了抢夺这众神埋骨之地，而发起的。

    试想，开启这么一次炼狱战场，所牵涉的方面，所消耗的资源，可以说是极为恐怖庞大的，一个不好，更可能影响到门派的发展。

    以往开启炼狱战场的门派，大都是世敌，而化极宫和恶鬼宗，两超级门派，虽然分属正道和魔道，平时也难免有些小摩擦。

    但这些摩擦，在大陆上，又有哪个超级大门派没有，为了这些原因开启炼狱战场，本就十分可笑。

    当化极宫和恶鬼宗开启炼狱战场时，大陆上的修士都在猜测两门派究竟是为了什么原因，至于后来更拉入了古月宗和天魔门，就更是让所有人都看不清到底为何了。

    如今得知，两个门派居然是为了众神遗地，萧麟等人在惊讶的同时，也暗暗的点了点头，只怕也只有有关于这些众神宝物，才能让这些超级门派如此大动干戈了。。。

    “道友既然对众神遗地有所了解，那是否有能够消灭这些石头人的方法？”

    这时，石头人已经距离众人不到二十米的距离了，石头人每向前一步，都好像踏行在众人的心间一般。

    一股说不清，道不明的危险感，在向他们逼近，就如同一个被一个远古妖物盯住了一般，无法摆脱，也无法战胜。

    谁知道，元天宗居然轻轻的摇了摇头，道：“不行，这些石头人乃是众神以秘法炼制而成，乃是看护众神坟墓的守护者，除非众神重生，否则就算是大陆十大高手亲临，只怕也难以消灭这些石头人。&quot;

    “不能消灭”众人一怔，随之俱都对望了一眼，从对方的眼神中看到了惊惧。

    不能消灭，众人中又只有无名修士的速度能够摆脱石头人的攻击，那众人岂不是只有待在原地等死？

    &quot;不过这些石头人虽然没有办法消灭，但是却有方法让它们不攻击我们”

    众人都在期待元天宗继续说下去的时候，元天宗却看着无名修士，严肃的道：“在此之前，我想我们应该先将一件事情确定了才行。。。”

    “根据记载，众神的埋骨之地，有着众多的危险，我想我们谁都没有完全的把握能够独自生存出去，所以我想，在出这遗地之前，我们先订立一个契约。”

    元天宗似乎也没考虑无名修士会拒绝，直接就在虚空，刻画了一个法阵，“只要我们在这法阵中立下誓言，在出谷之前，生命共存就行了。”

    “你是阵法大师，我们能够相信你吗？”虽然自古以来，契约阵法真正有效的近乎没有，渐渐的使得契约成为了一个仪式而已，但元天宗可是阵法宗师，又得到了远古大神伏羲氏的天易阵法。

    其布下的契约阵法，说不得有就有些问题，故而元天宗的此举，让**莫玲的眉头直接就皱了起来，要是元天宗在这阵法中做了什么手脚的话，那众人生死不就完全在他的掌握当中了。

    元天宗没有理会**莫玲，而是径直看着无名修士和萧麟。

    无名修士的实力，萧麟的通灵之宝，都是十分强大的臂助，在这众神遗地当中，说不得什么时候就会起到至关重要的作用。

    侏儒修士和**莫玲，在普通的修士当中也许算得上是实力高深之辈，但对元天宗来说，两者的层次相差的太远了。。。

    在众神遗地这危险无比的地方，带上他们只能是累赘而已，说不得什么时候就有可能出现差错，将所有人都牵连葬送了。

    故而其立下的契约阵法，也根本没有想过让侏儒修士和**莫玲也参与进来。

    “契约阵法”无名修士倒是没有异议，轻轻的点了点头。

    随即元天宗将目光就看向了萧麟。

    萧麟的实力虽然不怎么样，但要知道他们现在在这众神遗地，可就是因为萧麟那通灵之宝的缘故。

    要不然，据元天宗了解，要进入众神遗地，可是要经过几个远古阵法的，那几个远古阵法，就算是他，也没有把握能够破之。

    既然那通灵之宝，将众人带到了这里，那其必定就会对此地有所了解，甚至就是出于此地也是说不定的。

    而通灵之宝，既然已经认主，就没有加害主人的道理，所以和萧麟暂时签订生命的契约，甚至比无名修士这实力高深之辈，签订契约还要更加重要。

    萧麟略微一沉吟，看着元天宗，询问道：“据我所知，从远古到今，除了几个血祭契约有些许的作用外，其余的诸多契约，只是有一个名头罢了，不知道道友这个契约是其中的哪一种，要是也是只有那名头的契约，我看也就不必多此一举了。。。”

    “契约没有作用，乃是因为，立下的契约没有经过天地法则，而我这契约，乃是伏羲大神留下的，内里蕴含了极高的天地法则，一旦有违，必将受到天地法则的攻击，任你有再大的神通，通天的法宝，也将逃脱不了。”

    听到元天宗严肃的话，萧麟也郑重的点了点头。

    姑且不论元天宗所说是真是假，现在在这众神遗地当中，也只有他了解一些这里面的事情，要想活命，就必须借助于他。

    眼前这不断靠近众人的石头人，就是很好的说明，如果元天宗不说出破解之法的话，那就只能借助于侏儒修士的神鬼隐息术了。

    可神鬼隐息术就算再怎么强大，远超过侏儒修士的预计，但可也有时间限制，过了这段时间，又将怎么办？而且萧麟也有所感觉，元天宗的话应该无假。

    在元天宗的指引下，三人都快速的将契约完成，在他们将契约完成的时候，那平行在虚空运行的契约法阵，化为了三个圆形，中间有着一只远古怪兽的图案，飞到了三人的手背之上，印在了上面。。。

    这图案一印在手背之上，萧麟就感受到了一股玄妙的感觉，说不清，悟不透。

    “这契约图案，无论用何种方法都不能消除，就算将手臂斩下，也会游走到身体的某一端，只有我们三个都安全的离开了，这众神遗地后，这契约图案才会消失。”

    听到元天宗的话，萧麟试了试，果然，无论何种方法，那印在右手背上的契约图案，都完全无法消除，甚至连雷电之力都拿这契约图案没有丝毫的办法。

    只是众人都没有看到，在无名修士转过身的时候，在只有她看到手背上的图案的时候，其手背上的图案，瞬间消失了。

    看到此无名修士，那用隔灵斗篷遮盖住的倾国娇容，没有丝毫的惊讶，仿佛一切都在意料当中一般。

    而当众人再次看向她的时候，那个契约图案，又再次的出现在了她的手背之上。

    ——

    “这些石头人，根据记载，乃是远古众神利用天外飞来的陨石祭炼而成，内里蕴含的天地法则极高。。。

    当初远古众神，本打算将这些石头人祭炼成能够与通灵之宝，相抗衡的存在，可祭炼到后面的时候，他们发现，这些石头人在加诸了极高的天地法则后，不知为何，变得齐硬无比，相反的，**的灵力却是流得一干二净，空有法则，没有灵力，根本无法成为能够抗衡通灵之宝的存在，故而远古众神，就将这批石头人分在了，各处的众神遗地当中，其中一些假众神遗地，也是布有几具的。”

    元天宗微微笑了下，道：“所以说，要想击破这些石头人是基本上不可能的，但是这些石头人毕竟是死物，其执行的，也只是众神下的固定命令而已。

    而要想让它们不攻击我们，就可以利用这点了。”

    元天宗说话的同时，取出了一件物品，一件闪烁着黑色光芒的黑布，但是其却显得有些破烂。

    不过元天宗在取出这件东西的时候，萧麟等人很明显的看到，元天宗的眼神有些郑重，对这看似破烂的东西，好想十分的珍惜。

    “此乃伏羲大神的披风，此物原本也只是一平常之物，但伏羲大神穿着它剿灭各种妖魔鬼怪，久而久之，使得这件披风也拥有一些奇异的魔力。。。

    其中的一种魔力就是，可以配合修士，完全的掩盖生命的气息，如果没有了生命的气息，我想这些执行众神留下的任务的石头人，应该不会对我们进行攻击了。”

    听到此看似破破烂烂的黑布，居然乃是伏羲大神当年除魔时，所穿戴的物品，众人目光都有些异样。

    众神不愧为有史以来，被誉为最强大的存在，所穿戴的普通之物，都能够成为拥有众多奇异法力的法宝。

    元天宗往那看似破烂的黑布中，打进了一个法诀，然后速度极快的念动了几个咒语。

    原本就释放着一些黑色光芒的黑布，此时瞬间变得黑亮无比。

    “以我的实力，暂时还只能够将此物启动，下面的就要靠道友了。”

    元天宗将黑布法宝移到了无名修士的面前。

    “我所剩灵力可也不多。”无名修士淡淡的道。

    其不断的施法，如今**所剩的那点灵力，可就是最后的力量了，无名修士可不会轻易的使出。

    元天宗微笑道：“此宝已经被我启动，剩下的不需要道友的灵力，只需要道友领悟的庞大，法则，控制里面那能够掩盖生命气息的奇异之力就行了。”

    此黑布，原为伏羲大神所穿之物，虽然成功进化为了，拥有各种异力的奇宝，但它却在同时拥有伏羲大神神力时，却也因为伏羲大神穿它时，所击杀的妖魔鬼怪太多，使得它沾上了无数的妖魔鬼怪的各种力量，和那无数妖魔鬼怪死亡时，所产生的怨气。

    要知道当初伏羲大神所穿戴的披风可是白色，如今变为黑色，可就是因为那些妖魔之气的缘故。

    而此黑布，同时拥有神力和妖魔之气，这两种不能势如水火的力量，自然在里面产生了不断的恶斗。

    最终双方谁也战胜不了对方，各自盘踞在了黑布的两点。

    但凡是要使用此黑布的各种力量，都需要拥有庞大的神念，否则必定因为神念和邪恶之念的同时洗礼而崩溃。

    这也是为何元天宗拥有此奇宝，却在此时才拿出来的原因了，他虽然在阵法方面可以号称宗师，但却也对此黑布的奇异特性毫无办法的原因了。

    听到不用使用灵力，无名修士倒是没有在拒绝，在元天宗快速传音的教导下。

    无名修士将右手伸出，食指点在了闪发着黑亮的黑布之上。

    原本按照元天宗的猜想，无名修士领悟的天地法则就算再强，也需要一定的时间才能驱使此黑布法宝。

    而这段时间内，只怕足以那些石头人能够走进众人，射杀众人了，故而元天宗还想立刻布下几个防御法阵，好为无名修士争取一点时间。

    但令他震惊的是，无名修士将手指搭在黑布上之后，还不到几秒钟的时间。

    闪发着黑亮的黑布，自动的旋转了起来。

    慢慢的飞到了众人的三尺上空处。

    一道一道的黑色之气，从黑布的四周释放而出，组成了一个黑色的牢笼一般。

    最后当闪发着黑亮的黑布停止旋转的时候，它释放而出的黑色之气，形成了数根黑色的气柱。

    “这样就行了吧？”无名修士按照元天宗的指示，释放出了这能够掩盖生命气息的黑色气柱力量后，转向已经目瞪口呆的元天宗问道。

风云动 第三百零二章 古老的雕像（一）

    能够如此快速的驱使黑布，无名修士领悟的天地法则到底有多强？

    要是她真领悟了如此恐怖的天地法则，那即便自己将天易阵法在提升一步，只怕都不是其对手，她刚才又怎么会面对第一层的天易阵法，都已经显得有些无法了呢？

    无名修士能够这么快速的就将黑布运行开来，元天宗陷入了深深的不解与震惊。

    当这些黑色气柱完全凝固成型时，那群石头人，已经移动到了距离众人身前五六米处，随时都有可能发出攻击。

    “大家全力收敛自己的**灵力运行速度，将生命的波动，也调整到最低的频率。”

    听到元天宗的话，众人立刻开始调整了起来。。。

    修为到了他们这个层次，即便不自动运行**的灵力，**的灵力也是会运行，吸收天地间的灵力，炼化为己用。

    故而，此时骤然将**的灵力运行，停止了下来以后，众人都感受到了一些不适。

    毕竟习惯了灵力运行，不断调节自身的情况，此时灵力运行停止之后，众人立刻好像回到了凡夫之身，处处都透露着不适。

    灵力停止运行之后，就是生命的波动了，如果没有停止运行灵力，控制生命的波动，众人还是能够轻易做到的。

    但是在不运行灵力的情况下，又要控制生命的波动，这就显得很困难了。

    众人能够做到的，也只能将自己的呼吸频率降低，一个一个的待在原地，纹丝不动。。。

    虽然众人又是停止灵力的运行，又是控制生命的波动，显得十分的痛苦。

    但效果却也是十分显著的。

    那群原本对众人抱着极大杀意的石头人，杀意瞬间消失了。

    此时那十多个石头人已经行进到了元天宗，布下的那三角形防御面前。

    感受到三角形防御法阵空有灵力运行，没有丝毫生命气息。

    十多个石头人，僵硬的石头面上，露出了十分人性化的表现。

    “疑惑。”

    看到这十多个石头人的石脸，居然能够如此人性化的表现，连元天宗和无名修士在内，也不得不惊叹远古众神的记忆。。。

    神乎其神的绝佳技艺。

    十多个石头人，其中一个石头人带着疑惑，迈着步子走到了三角形防御法阵面前，伸出了它的石手。

    这石手与普通的人手大小一般无二，但是却只有四根手指，缺少了人类手掌的小手指，但是却没有显得缺失或者是别扭，反而显得极其自然，仿佛这石掌，天生就是这般一样。

    石头人的行进动作很慢，但是其攻击的速度却是极快。

    其伸出手掌之后，以迅雷之势，向着三角形法阵挥动了一下。。。

    众人只看到一道无与伦比的闪光闪过，然后三角形法阵的光芒就不断的抖动了起来。

    显然，石头人的攻击虽然强大，但元天宗身为阵法宗师，布下的阵法防御力，却也不是能够轻易打破的。

    不过一挥之下，没有击破三角形法阵，这个石头人和其身后的石头人，同时行动了起来。

    它们同时又举起了石头手掌。

    一杆杆石头之矛，凭空出现，随着它们的投掷，化为了十多道光芒射击在三角形法阵之上。

    由于隔离的距离太近，众人只看到一阵残影闪过，那十多杆石之矛，就已经射在了三角形法阵之上。

    当石头人使出石之矛的时候，萧麟等人的心就提了起来。。。

    这石之矛的攻击力，众人可是有目睹的，无比强大。

    “轰、轰、轰......”

    十多杆石之矛扎在三角形法阵之上，强大的攻击力，直接便让三角形法阵直接发出了一阵阵的‘啪啪’声音。

    清脆悦耳的破裂之音，让众人的心，随之不断跃动。

    要是三角形法阵被破，石之矛攻击到了黑色气柱上了的话......

    本就是为了隐藏气息而存在的黑色气柱，直接就**了目标。

    虽然不能移动身形，但众人眼角的余光，却不得不往元天宗的身上转了过去。。。

    但见元天宗对这一切毫无所觉，整个人好像完全没看到石头人投掷，出的石之矛一般。

    整个人眼观鼻，鼻观心。

    以元天宗的估计，三角形法阵能够挡住众多石头人投掷出的一波石之矛攻击。

    但三角形法阵在石之矛的攻击之下，根本没有什么抵抗的力量。

    随着破裂的程度越来越大，三角形法阵的光芒最终轰然崩溃，化为了碎碎灵力碎片。

    但是没有消失的石之矛，却还有将近三分之一。

    “嗖嗖嗖......”剩下的几根石之矛快速的攻击在了三角形法阵内的黑色气柱。。。

    不过随之，神奇的一幕发生了。

    黑色气柱，如同空气一般，几根石之矛根本没有遇到任何抵挡的从众人的头顶之上，飞速的穿行了过去。

    几根石之矛，射向了远处，发出了震天的声音。

    但这声音，传进萧麟等人的耳中，却无异于天籁之音。

    这伏羲大神留下的法宝果然神奇，居然能够达到如此奇异地步。

    虽然成功躲过了石之矛，让众人的心情略微放松了一点，但众人却也没有因此敢有任何的动作，反而更是拼尽了全力的，开始收敛自身的气息生命波动。。。

    要知道，眼前可就站着十多个不可摧毁的石头人，它们的每一次攻击，可都随时能够让众人化为灰烬，重新回归九幽。

    释放了石之矛的攻击后，那群石头人，果然再也感受不到任何的灵力波动，与生命的气息了。

    没有感受到任何的灵力波动，与生命的气息，这群石头人在原地转了几圈之后，慢慢的转身，向着它们来的路途，又慢慢的沿着原路回返。

    石头人行走的很慢，故而众人都在这段时间内，都只能努力的维持原状，不敢有什么举动。

    等过了在萧麟等人感觉一段极其漫长的时间后，那群石头人才慢慢的走到了，众多坟墓的前面，消失在了地面上。。。

    “现在它们已经再次进入沉睡，有着法宝的相助，只要我们不释放强大的灵力，应该能够瞒过它们了。”

    元天宗的声音响起，让众人都彻底的放松了下来。

    然后元天宗在快速的掐动了几个法决，念动了几个听起来十分拗口的咒语，控制着悬在众人头顶的黑布，开始前行。

    虽然元天宗说只要不释放强大的灵力，都应该能够瞒过那群石头人，不过众人行进在黑布释放的黑色气柱之中的时候，还是很明显的将自身的灵力也控制了起来。

    即便不断的赶路，也是将灵力控制到了最小的地步，生怕有什么错失，就造成危险的结果。

    众人行进的方向，不是前往那有可能存在无数宝物的众神坟墓，而是向着无名修士所发现的那古老的雕像方向行去。。。

    众人的速度虽然比不上无名修士那样恐怖，但好在，一路上空空荡荡，没有任何的阻挠，众人在花费了一段时间后，也顺利的到达了无名修士发现的古老雕像的地方。

    果真如无名修士所说，这些古老的雕像分为了五个人类，和三个妖族。

    这些雕像都巨大无比，五具人类的雕像，身高俱都达到了百米，站在这些人类雕像的面前。

    一股膜拜的感觉，自然而然在众人心中升起。

    众人都是修士，虽然眼前这些雕像，很可能就是传说中的远古众神，但远古众神，可也是修士。

    敬仰可以，但膜拜.....

    修仙者本就是逆天修炼，每一个心智鉴定的修仙者，特别是到了他们这等修为实力的修士。

    这种感觉基本上都不会存在，眼前却出现了这样的感觉，这可还是一些，不知道经过了多少岁月的石头雕像而已，如果是真正的远古诸神的话.....

    众人心中不由得一震骇然。

    他们距离阳神大道，说起来可也就那么几个等级而已。

    而且他们见过的高阶修士也不少，萧麟更是曾经见过那号称大陆十大高手中的第一人，无尘道人，那连驱物境修士都有些惊恐与畏惧，并尊称神官大人的神秘黑袍老者。

    以无尘道人的附体境界，和那神秘黑袍老者的修为来说，都远远达不到这些石头雕像的威慑力。

    当然，如果无尘道人，神秘黑袍老者这些高手，将实力全部展开，也有可能达到那种地步，但那也是本身的全力施展，远不是这样的石头雕像，便能达到如此恐怖地步的。

    虽说阳神大道，可能是远古时期以来都没有，任何的生灵能够达到的地步，但这些能够号称远古众神的存在，只怕修为已经距离阳神的境界，也只有一线之隔了。

风云动 第三百零三章 古老的雕像（二）

    不过众人都是心智坚定的修仙者，根本不可能因为这些石头雕像，便直接膜拜而下。

    运行起**的灵力后，开始将心中的这股强加的膜拜感觉驱除。

    但不知为何，这股强加的膜拜感觉，好像已经作用到了心灵的深处，众人越强行运行**的灵力，开始驱除，那膜拜的感觉，反而更加的加深了。

    修为最低，心智在众人当中属于最低的**莫玲，反而在驱除这膜拜感觉后，已经有些开始弯曲长腿了。

    “心静自然，大道万法，不驱而驱。。。”无名修士的淡淡声音，就好像如醍醐一般，灌醒了众人。

    众人连忙开始放弃强行驱除这股感觉，反而运行静心诀，就仿若修炼一般的，努力的感悟着大自然，使得那股膜拜的感觉，自然而然的消失。

    第一具雕像，就弄得众人如此狼狈，众人对于后面的雕像，只能是小心提防。

    同时也对无名修士的实力，更加的骇然一分。

    五具人类雕像，除了高达百米之外，每具雕像的手中，同时也握了一根长达百米的石制武器。。。

    五件武器都不相同，可都使得众人能够轻易的就感受出，这武器只怕一经挥出，就必定是天崩地裂的结果。

    至于剩下的三具妖族雕像，每一具雕像则是有着无与伦比的体魄，体型更是给人一种身形与力量的完美结合感。

    远古存在开始，便威胁天下苍生的古老恐怖存在，完美的体现而出。

    人类的雕像，给人膜拜的感觉，妖族的三具雕像，则是带给人恐怖和渺小如蝼蚁般的感觉，无可抵挡，似乎要想要放弃一切，疯狂起来的感觉。。。

    这感觉升起，心静自然，丝毫起不到了作用。

    反而是用**灵力，自身修为不断抵挡，起到了明显的效果。

    当看完了三具妖族雕像后，众人就来到了最后的事物面前。

    出现在众人眼前的是，一堆碎石，一堆即便其中最小一块的石头，也比众人体型庞大数倍的石头。

    眼前碎裂的石头，很明显的分列了起来。

    不过随着无名修士伸出了右手，几个手诀挥动。

    地面上，分列好了的碎石，就开始组合了起来。。。

    由于已经分列整齐，故而在无名修士的掐诀下，这堆碎石，很快的就组成好了一具人首，妖身的怪物。

    这具人首妖身的怪物，虽然由碎石组成，有些部分甚至还不完全，整个身上，更是布满了裂纹。

    但，这怪物给众人的感觉，却胜过了一切。

    胜过了人类的五具雕像，也胜过了三具妖族的雕像，好像先前那给众人带去了无限震撼的古老雕像。

    加在一起，也是比不上这具已经有些破裂的雕像一般。。。

    畏惧，恐怖......

    所有的负面情绪，瞬间便集中在了一起，不断地侵蚀着所有人的心灵。

    众人甚至有种奇怪的感觉，他们只要稍微闪失一下，就必定会心灵崩溃，整个人也随之瓦解。

    如果说先前的人类雕像是远古众神，三具妖族雕像是远古神兽的话，那眼前的这具人首，妖身的怪兽又是什么。

    远古众神的首领之一，亦或是远古神兽的首领之一....

    但远古众神的传说，和远古神兽的传说中，可都没有这人首妖身的怪物。。。

    就在这个时候，无名修士突然感觉到，自己想要放开灵力，让这雕像自动化开，好化解这具雕像施加在众人身上的各种负面情绪，以免众人真的中招，从而受到伤害。

    但不知为何，无论无名修士怎么施法，这具人首妖身的雕像，却并不化开了，即便无名修士将所有的灵力都已经撤除。

    这具人首妖身的石头雕像，却还是屹立，不成碎裂开来。

    一股奇异的红色光芒，从人首妖身的石头雕像，那些明显的裂痕中闪出。。。

    这红色的奇异光芒，没有灵力的波动，没有任何能量的气息，不属于众人所熟悉的天地间的任何一种力量。

    那些裂纹中释放的红色光芒，仿佛具有魔力一般，众人俱都看愣神了，仿佛被带到了一个无限的星空之中，一个漫天繁星，地面是无限星际的星空深处。

    就连有着深厚实力的无名修士，此时也被这红色光芒弄得有些失神。

    她虽然察觉到了异常，但却没有办法能够驱除这股感觉，也没有办法阻止，从红色奇异之光升起时。。。

    就失神，向着人首妖身雕像走去的萧麟。

    在看到这组合完毕后的人首妖身雕像后，萧麟就察觉到了。

    在进入这众神坟墓后，已经沉寂了下来的诛仙剑，又开始有点蠢蠢欲动了。

    随着人首妖身雕像的组成裂缝上，出现了那些红色的奇异之光后。

    诛仙剑的感觉就更加强烈了。

    萧麟不断走向人首妖身雕像，不是他被红色奇异之光影响了。。。

    而是诛仙剑带给萧麟的感觉，知道，在这人首妖身雕像下，将带给他一些奇异的东西，说不清，道不明，但是却不得不取得的东西。

    人首妖身的雕像，释放出了强烈的光芒，而同时，他手中的诛仙剑也释放除了无与伦比的红色光芒。

    在两股无比闪亮的光芒后，萧麟的身形消失了。

    连同着他手中的诛仙剑一同消失了。

    如同传送阵的闪光后，萧麟就来到了一个山洞之中。。。

    山洞大约有百米米大小，四周的山壁上，一层红色的光芒涌动，萧麟见到这层金**的光芒，心中一动，运起一道灵力打在了这层被金**光芒覆盖的山壁上。

    没有任何的声响发出，萧麟击出的灵力就仿佛石沉大海般，连一丝涟漪都没有。

    “这妖兽还在这山洞中布下了禁制”萧麟不甘心的接连使用灵力击在这层金**的光芒上。

    但无论萧麟使出的灵力威力大小如何，这层金**的光芒，却始终没有丝毫的波动。

    眼看这层禁制无法被打破，萧麟的眉头紧紧的缩在了一起。

    皱着眉，看着前方大约三米处山洞唯一的一个通道。略微一沉吟，萧麟踏步走进了这个唯一的通道。

    通道有三米来高，二米宽，两旁的墙壁上每隔几米就有一颗拳头大小的夜明珠镶在墙壁上，用于照明。

    就这样，走了大概半个小时左右。

    一扇古老，上面刻画了一些萧麟看不懂图案的石门，出现在了萧麟的面前。

    仔细的观察了一下四周，并没有发现别的什么东西，萧麟本打算用诛仙剑试一试这古老石门，但是一股奇异的感觉，让他明白，只有用手亲自传送灵力，才能将这石门打开。

    诛仙剑的感觉同样如此，而且诛仙剑进入到了这个山洞中后，那兴奋的感觉，也开始增加了。

    没有再迟疑，萧麟将灵力运于右手，走到石门前，用力一推。

    随着石门被萧麟慢慢的推开，一个陌生的世界，出现在了萧麟的面前。

风云动 第三百零四章 奇异宫殿

    静心诀等各种破除幻境的法术使出，在发觉都没有什么效果后，萧麟打量起了这个眼前的世界。

    血色的天空，无边无际。

    天空中，挂着一轮半月形的诡异紫月，释放着奇异的光芒，夺人心目。

    而一望无际的红色沙土地面，一望之下，更是带给了萧麟无限的炙热感觉。

    在天空的飞舞的各种怪物，和红色沙土上的各种巨大爬虫，更是让萧麟愣了愣。

    这一切就是石门背后的世界，奇异的世界。

    看到出现在眼前从未有见过的景象，萧麟脑海中，瞬间想起了古老传说中的远古时期。

    这里的景象，和远古众神时期介绍中的一些场景，完全一摸一样。

    带着深深的不解，与淡淡的莫名情绪，萧麟警惕的往四周扫了一眼。

    无论是天空中还是地面上的怪物，都传达出来强悍的实力。

    远不是萧麟能够抵抗的实力。

    在确定这世界当中没有一只妖兽怪物对自己抱有敌意后，萧麟将全身灵力运起，诛仙剑紧握在右手之中，走进了这个突然出现在身前的世界。

    一踏入这个世界，虽然那些怪物都没有攻击自己，但萧麟却感觉，在黑暗之中，始终有着一双眼睛，一双有着无与伦比实力，一双充满了各种意念的眼睛，在时时刻刻的注视着自己。。。

    还好，这暗中的生灵，对自己也没有任何的敌意发出。

    发现到此，萧麟轻轻的松了一口气。

    不过，萧麟并未就此放松了戒备，而是用右手，快速掐了一个法决，虽然以自己实力，就算加上三魔尸和诛仙剑。

    也远不是眼前的这些生物，也不是那暗中窥视自己生灵的对手，但这毕竟也是尽了自己最大的力量了。

    这世界，其实萧麟并不是第一次见到。

    当初，再被无尘道人收走的紫电雷鹰，对着萧麟释放过的幻境，萧麟就见识过一次这幻境了。

    十分相似的情景，只是这陌生的世界，没有见到那紫电雷鹰幻境中的巍峨宫殿而已。

    萧麟也没有想到当初的幻境，如今真实的出现在了眼前。

    虽然眼前这世界也可能是幻境，但却是萧麟清楚，他如若找不出，这幻境的阵眼，他就绝对出不去，而且这幻境中的生物，攻击力，也是绝对能够对他造成伤害的。

    “高阶的幻境，能够制造出一切如真实的场景，甚至是一个世界，迷惑万物终生。。。”

    萧麟没想到，如今他能够亲身的体验到这样的高深法术。

    萧麟右手掐诀，走上了寻找幻境的阵眼之路。

    一路之上，萧麟都是在小心翼翼的前行着。

    不知道是不是萧麟过于紧张了，走了数里的路程后，并未有什么意外发生，似乎这个奇异的世界就只有他一人。

    那些天空飞行，地面上爬走的怪物，都当他完全不存在一般，视他为无物。

    也不知道寻找了多少的时间，一天，一月，也许是一年。

    “哗哗”的流水声传进了行进中的萧麟耳中时。

    萧麟一直紧绷的神经，终于放松了一点，终于能够见到这红色沙漠的另外地点了。

    随着流水声的方向，萧麟大约再往前行了十分钟左右。

    一个清澈见底的湖泊，出现在了萧麟的眼前。

    湖泊千米大小，萧麟还未靠近，就见到了湖泊中几条奇形怪状的鱼，在湖中游来游去。

    以萧麟的实力来说，此湖泊的面积，其实不算太大，毕竟千米的距离，也就是一眨眼便能飞遁的距离。。。

    而湖泊中的水，以目测来看，更是只有两三米深。

    在这炎热的沙地中这湖泊竟然还未干枯，这倒是让萧麟惊异不已，而且根据湖泊里面还有不少的怪鱼来看，这湖泊存在的时间，看来也不短了。

    带着惊讶，萧麟谨慎的走到了湖泊边。

    一道灵力甩出，湖泊中的水，被萧麟卷上了一点。

    查看了一下，没有什么异常后，萧麟将水喝了下去。

    清凉，十分清凉的感觉，不仅并没有想象中的苦涩，相反，入口还有一股淡淡的清香。

    可就在这时，千米大小的湖泊，却顿时翻滚了起来。

    一条萧麟没有见过的巨鱼，在水中，不知道从何处闪出。

    巨鱼足有十米之大，二十米长短，一只鱼头就比萧麟整个人还要大上几倍。

    这条巨鱼一张口，湖泊中原本存在的诸多鱼类，顿时便成为了此巨鱼的腹中餐。

    萧麟的目光死死的盯着，这巨鱼，一出现，一股强烈的杀意，便笼罩了萧麟。

    使得萧麟在见到此巨鱼将所有怪鱼都吞噬了以后，立刻就使出了一道攻击击向此鱼。。。

    当萧麟随手射出的法诀快要击中其中一条怪鱼的时候，令萧麟目瞪口呆的一幕出现了。

    只见巨鱼看着射来的法诀攻击，双眼一瞪，张开大口，一口就把萧麟射出的这道灵力攻击给直接吞噬掉了。

    见到自己的灵力攻击居然被这巨鱼吞噬掉，萧麟心中一惊。

    “难道这巨鱼就是，此幻境的杀招之一？”萧麟站在水潭边，脸上露出若有所思的神情。

    此巨鱼传来的威势，丝毫不再天空中那些怪物，地面上的妖兽之下，甚至更加强大，使得萧麟清楚，不是自己能够力敌的。

    萧麟身形一动，就待离开，等到寻找到击杀此巨鱼的方法后，在来破阵。

    却见水中的巨鱼，在吞噬掉了湖泊中的所有鱼类后。

    跃出水面，停在了空中，而后居然摇晃着，它那数米大小的鱼鳍，直接朝着萧麟飞射而来。

    巨大的身型，好像丝毫都不能成为此鱼前行的阻碍一般。

    萧麟见到这巨鱼既然能够凭空飞行，灵力运于双眼，看向这怪鱼。

    只见这巨鱼的几片鱼鳍之上，有着两片薄薄的蝉翼，只是这蝉翼几近透明，使人很难发现。。。

    看着这飞来的巨鱼，萧麟面色一沉，右手舞动，几道法诀朝着飞来的巨鱼击去，同时身形朝后狂退。

    现在试一试这巨鱼有何特点，也是不错的选择。

    “遁，遁为上策....”

    在此巨鱼如同吃饭一般，就将萧麟释放的灵力一一吞噬而下的时候，萧麟就明白，这巨鱼，太过神奇，现在不是和其一战的时候。

    可吞噬掉了灵力的巨鱼，停在半空之中，一双蓝色的双眼瞬间变为青色，随即两道青光自巨鱼的眼中射出，射向急退中的萧麟。

    见青光袭来，萧麟脚下一点，后退中的身形，以一个鲤鱼翻身的姿势向旁边一翻。

    一声巨响，怪鱼射出的青光击在了一旁的沙地之上。

    躲避开了这两道青光攻击的萧麟，面色铁青的看了眼离自己身旁仅仅三米处的一个大洞。

    大洞只有一米大小，数米深。

    说来萧麟以出神修为，就能勉强做到如此情况，但是....

    在这大洞的四周边缘，却有着一些奇异的现象。

    那一处的红色沙砾，已经完全的变为了焦黑。。。

    要知道在寻找阵眼的时候，萧麟就用灵力试过，无论他怎样试为，可除了用雷电之力，能够勉强将这红色沙砾轰得有些略微变色外，根本就不能形成任何伤害。

    “以这些沙砾的变色程度来看，只怕自己的雷电之力，在强大百倍，差不多才能形成如此情况。”

    雷电之力，将近一位驱物境修士的修为，百倍之力，那更不是普通的一百个驱物境修士相加能够形成的。

    知道自己不可力敌后，萧麟毫不迟疑，向后急退。

    巨鱼见自己一击不中，顿时鱼眼一翻，双眼快速连眨，只见数十道大小不一的青光自其眼中射出，击向萧麟。

    眼见这数十道红光笼罩住了自己所有的前后退路，萧麟大急。

    只好运起**所有的灵力布在身前，在利用左手骨内的力量，连忙布下了几道护盾。

    可是在看到了刚才那巨鱼射出青光的威力后，萧麟对于自己布下的灵力盾能够抵挡住这红光，实在是不抱任何希望了。

    萧麟无奈，在这世界当中，自己却不能动用丝毫的天地灵气，使得自己实力凭空减弱了大半。。。

    “看来自己就要葬身在这陌生的世界中了吧”

    就在萧麟心生绝望之时。

    射向萧麟的数十道青光，突然消失不见。

    一股红色气息忽然出现，瞬间这股红色气息就笼罩住了萧麟和半空中的怪鱼。

    “这令人不安的红色灵气是什么？”感受到这股红色气息居然是灵气后，萧麟心中充满了惊异，还好这股红色气息对自己并没有任何的敌意，反而透露出了一股友善的信息，使得萧麟心中稍稍放稳。

    而那在半空中的怪鱼，自被这红色灵气笼罩住，就鱼眼乱翻，身形上下翻飞，而后直直的掉落在了水潭中，不知道是生还是死。

    这时，一道嘲讽的冷笑声自四面八方响起：“这巨鱼乃是远古高级妖兽的‘蚀灵鱼’，就算是驱物大成修士，也不是其敌，你居然在见到它之后不全力逃跑，还想对其试探，真是不知道该夸你有魄力，还是该骂你蠢。”

    萧麟豁然转身，如鹰般犀利的目光在四周扫视了一圈。

    可是却未曾发现半个人影。

    四周，还是那一望无际的红色沙土，并没有任何的特别，萧麟不禁暗道：“这声音到底是从哪里来的。。。”

    “别再寻找了，以你目前的修为，是看不见我的，就算你雷电之力也是一般。”就在萧麟的目光四处寻找这声音的主人之时，冷漠的声音响起。

    略微沉吟了一下，萧麟谨慎的出声道：“在下萧麟，多谢前辈的救命之恩，还请前辈出来一见。”

    “想要见我？就得看你有没有这个本事了。我在据此地东边千里处的‘禁魔殿’中，你要是能够进入到禁魔殿的最后一层，到时不仅可以见到我，我还可以带你离开此地。”

    听到暗中之人的声音，萧麟一愣。

    “离开此地”萧麟疑惑道：“前辈是说此地不是幻境？”

    不是萧麟相信这暗中之人，而是这世界的真实程度，原本就让萧麟有些猜测，此时听到暗中之人的声音，只是让他更加坚定了这个猜测而已。

    “幻境”暗中之人‘哈哈’大笑了一下，道：“此世界，可以说是真正的幻境，也可以说是真正的世界，我现在能够告诉你的是，此地乃是当初盘古大神开天辟地时，形成的，以你的修为，在修炼几十万年，也许有机会能够突破此地，出去，不然的话，你就只有让来寻我，只有我能够让你出去。”

    萧麟沉吟了一下，道：“你到底有何方法能够让我出去？敢问前辈，我现在身处的地方到底是哪里？而这禁魔殿，又到底是何地方？”

    “想要离开这里，你就来禁魔殿吧只要你能够到达禁魔殿的最后一层，我就带带你回到原来的世界当中，不然...”

    随着冷漠的话语声落下，红色灵气退去，不到片刻，整个世界又恢复了以往的平静。。。

    “前辈，前辈，你还在么？”无论萧麟如何的呼喊，那冷漠的声音却再也没有响起过。

    站在原地思考了半响。

    萧麟决定，朝着这忽然出现救了，自己一命的前辈吩咐去做。

    “在这个未知的世界，如果光凭借自己修为的话，想要离开，还真的是毫无头绪，事到如今也只有赌一赌了。”

    一路之上，即便见到的最弱小的妖兽，也远在萧麟的实力之上，萧麟清楚，他别无他法，否则，就会像刚才一般，被某种奇异的妖兽吞噬。

    千里的距离，说起来很远，但以萧麟的力量，即便不能动用天地灵气，也只用了数个多小时就走完了。

    站在一处高约三四百米的沙峰之上，萧麟深深的被眼前的景象所震住了。

    那是血红的沙地，血红的天空和那血红的沙地之上一座巨大无比的宫殿仿佛成了连接天地的桥梁。。。

    只见，那闪耀着红色光芒的宫殿。

    苍然屹立在那无际的血红沙地之上，身下百米高的支柱岩石，插进了红色沙地不知道多深着。

    绯红的天空中，那一轮妖异的紫月，更加好象是悬挂在宫殿塔一顶般，而空气中那隐隐的**味道让这一些变得更加的真实。

    就在萧麟震惊的望着眼前这巨大无比的宫殿时。

    “跟我来吧”随着冷漠的声音响起，红色的灵气突然出现，并且以肉眼看得见的速度，快速凝聚。

    不到片刻，一个由红色灵气，凝聚的红色人形身影，就出现在了萧麟的面前。

    红色灵力人影看到萧麟眼中的惊疑，冷漠的说道，然后自顾自的飘到了宫殿的前方。

    红色灵力人影，走到离殿门二三十米的距离时，一层光芒突然闪现阻拦了在他的前面。

    不过在他那红色灵力人影的一阵强烈闪光下，这层阻拦了他的光芒，露出了一个两人通行通道。

    就在萧麟被眼前这奇幻的现象，再次震住的时候。

    忽然，从光芒中钻出了那个红色灵力人影的脑袋，对着萧麟说道：“快进来吧这是结界，如果开启这通道，可就消耗我不少的能量了。”

    原来是结界怪不得，不过如此精妙的结界，比萧麟修仙百年来，见过的无数结界都要精妙了无数倍，即便那号称远古十大阵法的结界也是远远不如

    虽然这宫殿外的结界只是简单的出现，但却给了萧麟一种这样的奇异感觉。

    穿过这层结界，站在这闪着红色光芒的宫殿前。

    萧麟真正的看清了一点，这座巨大无比的宫殿。

    宫殿的外围，被近有千米的高高的城墙所隔离着，而在刚才的沙峰之上看到的只是宫殿中区那高耸云端的塔楼，萧麟原本的一切认知，在这座宫殿面前都变得那么的不可思议

    首先，映入眼帘的入便是宫殿的那扇，巨大的殿门，那黑红黑红的巨大殿门，足有百米之高，看着这巨大的殿门，萧麟不由的打了个寒颤。

    一股极其强大的力量，从巨大殿门上释放而出，压得萧麟喘不过气来。

    在红色灵力人影在萧麟身上布下了一层，奇异的红色灵力护罩后，萧麟才缓了过来。

    “这殿门上面的控神禁制，只对妖兽有限制，但如果是人类修士的话，只需要注入一点灵力，里面的远古巨人就会从里面把殿门打开的。”

    红色人影回答的声音中不带有一丝的感情。

    虽然看不清容貌，但萧麟却知道，红色灵力人影带着奇异的目光，看了他一眼。

    “你分明乃是人类修士，这控神禁制为何会对你也有效果的？”

    萧麟没有说话，而是在沉默了一会后。

    看了眼红色灵力人影模糊的身影，走到大殿门前，运起灵力，朝着殿门输入。

    过了片刻，吸收了萧麟一丝灵力的巨大殿门。

    发出“轰轰”的响声。

    渐渐的，大门慢慢的敞开，很缓慢，很缓慢，比龟速只怕还相差了一点。

    在这其中，萧麟看出，红色灵力人影没有动，没有丝毫的动作。

    对这一切仅仅是淡淡的望着。

    奇异的感觉，十分怪异的感觉，笼罩了萧麟。

风云动 第三百零五章 绝光之道（一）

    “控神禁制要攻击的对象，居然也能打开殿门”

    看到巨大殿门居然在慢慢的打开，红色灵力人影心中泛起了淘天的巨浪。

    要知道，就算当初他有着通天的修为，再利用多种奇异法术，可也没有骗过这殿门的几种禁制。

    看着将殿门打开的萧麟，红色灵力人影那看不清的目光中，露出了一丝奇异的光芒。

    巨大殿门，并没有被完全的打开。

    而是开了一半后，停止了移动。

    在那开了一半的门缝中间，萧麟看到了一个巨人。

    对，就是一个巨人，一个只存在于远古传说中的巨人。

    巨人大概足足有十米之高，全身被白色的巨大的铠甲所包裹着，只露出了头部部分。

    而他身上那件白色的铠甲，上面流光溢彩，很明显不是一件凡品，虽然现在还没有催发，但是据萧麟估计，其品质，起码也在一般的上品宝器之上。

    巨人将他那比萧麟身体还大的头颅，探出了门缝，看着萧麟，巨大的双眼当中，露出了疑惑的神色。

    他镇守在此，负责开启关闭巨大殿门，得到的命令就是，一切人类修仙者，都予以放行，但是妖魔修仙者，则是全部阻拦下来。。。

    萧麟输入巨大殿门的灵力，虽然却是真正纯正的人类灵力，但在其中同时也夹杂了一丝的诡异的气息，这气息如果是妖魔气息，巨人根本不会开启殿门。

    不过让他疑惑的是，这气息，似妖非妖，似魔非魔，同时又有点像那传说中的仙灵气息。

    故而巨人在开启巨大殿门的时候，才会很慢，只要这其中，有任何的异动，他都可以凭借着与巨大殿门的联系，从而迅速开启禁止，关闭殿门。

    但萧麟和红色灵力人影，在这中间，并没有任何抢门夺路的情况发生，故而巨人伸出了脑袋，想要看看，到底是输入了那一丝奇异灵力的修仙者，到底是何方神圣。

    在仔细观察了一会，觉得萧麟都是一个真正的人类，不似任何妖魔的化身后，巨人将巨大殿门，完全打开了。

    “如此力量，就是不知道是其本身的天生神力，还是其修为通天了。”

    虽然萧麟略知远古巨人有着无比巨大的神力，但此巨大殿门给人的厚重感，丝毫不在任何巨山之下，而眼前这远古巨人能够推开这巨大殿门，委实也太不可思议了，毕竟谁都知道，破坏一座山容易，而想要举起一座大山，却几乎是不可能的事情。。。

    萧麟看着眼前已经，完全展露了身形在眼前的巨人，暗暗的吞了吞口口水。

    “走吧此殿门加筑了巨力神术，即便他身为远古巨人，有着天生神力，想要长久开启此门，也是不可能的。”

    红色灵力人影在远古巨人将巨大殿门完全打开之后，身形不见怎么动作，却已经出现在了远古巨人的身后。

    听到红色灵力人影所说，此巨大殿门居然还施加了巨力神术，萧麟目光望向远古巨人时，不由得暗暗的感叹于大自然的神奇。

    不过，萧麟的动作也不慢，心中感叹的时候，身形也是进入到了巨大殿门之中。

    远古巨人本以为只有萧麟一人，根本就没有感应到四周还有生命的波动，此时眼见身后突然多出了一个红色灵力人影。

    顿时大惊。

    萧麟一进入巨大殿门后，其双手也收了回来。

    “哐”

    一声巨响，响彻在萧麟和红色灵力人影的耳中。

    红色灵力人影本身修为就通天，此时又是以奇术化成的灵力身形，对这震天的巨响还没有什么感觉。。。

    但在萧麟来说，以他的修为，虽然在巨响声一起后，就瞬间在耳中布下了层层灵力保护。

    也是被震得七晕八素，将近驱物境的修为，居然也如此不堪，要是换种修为在夜游，甚至是一般的日游修士，在此巨响之下，只怕都难以保住性命。

    “吼”就在萧麟刚将脑海中，那昏晕的感觉消除，一声无比愤怒的声音，响了起来。

    萧麟不敢回头，**灵力和左手骨内的灵力急速运起，身形向前激射。

    身后的声音当中，充满了极其强烈，丝毫不加掩盖的杀意，而且这杀意当中，还有着一丝，萧麟感觉，居然是朝着自己而来的。

    不过还好，虽然发出了巨大的愤怒吼声，但那远古巨人，却没有立刻发出攻击。

    萧麟停好了身形以后。

    回头看去，只见那个打开殿门的远古巨人，此时的右手中已经多出了一把巨大的三叉戟。

    眼神中充满了愤怒的看着红色灵力人影。

    “天驰老妖，你不是被镇压在空间的底层吗？怎么会出现在这里的”

    无比的愤怒声中，萧麟也听出了远古巨人声音中，那一丝微弱的畏惧，和那轻微的喘息声。。。

    显然，虽然有着无比神力，对红色灵力人影也有着极大的怨气，但同时对红色灵力人影，有着极大的畏惧。

    而那微弱的喘息声，也显示着开启神力加筑的巨大殿门，远古巨人也并不是那么的轻松。

    “你小子不行啊，开扇门都费这么大力气，真是丢尽了你们远古巨人一族的脸面。”

    听出了远古巨人说话时的喘息声，红色灵力人影对着巨人轻蔑的说道。

    巨人听到此话，全身一震，站直了身形，挥动了一下手中的三叉戟，怒声道：“老妖，要不是你在远古时期，杀害了我无数的族人，使得我巨人一族的许多修炼功法失传，我又岂会只有今日的修为。

    今天无论如何，我也要报仇。”

    “报仇”

    红色灵力人影哈哈大笑，仿佛听到了什么天方夜谈一般，冷冷的道：“谁让你们远古巨人一族，在诸神战争当中站在了人类的一方。

    要不是那几个老不死的家伙，突然出现捣乱战局，我非把你们巨人一族，从历史的尘埃中抹去，让你们再也没有任何的传承希望。。。”

    “你”远古巨人似乎很激动，虽然无法看见他的表情，但从他那庞大身躯的颤抖就能看出他此时是多么的气愤。

    其手中的巨大三叉戟，释放出了一股强大的气势。

    无比磅礴的力量，萧麟只感到当远古巨人，将这股气势升起时。

    他好像处在了数座大山压体一般的巨力，迎面向他压来了。

    “哼”红色灵力人影冷哼一声，一到红色气息之墙汇聚出现，将远古巨人释放的气势完全的挡了下来，“孺子也敢于我叫阵，真是不知道天高地厚。

    以你现在只有驱物初期的实力，就算你有着天生的神力，也至多能够与驱物大成的修士抗衡罢了。

    想要做我的对手，还远远不行，即使我现在被封印了，要杀你，也费不了我多大的力量。”

    红色灵力人影虽然如此说，但是他却也没有什么动作，其不是对眼前的远古巨人有些忌惮，就是应该，在忌讳一些东西。

    不过红色灵力人影口中所说的，远古巨人居然能够以驱物初期修为，就能够凭着天生神力对抗驱物大成的修士，还是让萧麟大惊不已。。。

    驱物初期修为，那可就是刚进入驱物境而已，与萧麟现在的实力没有什么差别，如果萧麟调动左手骨内的灵力和雷电之力的话，驱物初期的实力，还不一定是他的对手。

    而驱物大成，那可是炼狱战场中，修为实力最高的炼狱统领也还未，达到的驱物六阶的恐怖修为。

    能够拥有驱物六阶的修士，其实力对上驱物初期修士，不说无敌，以一敌万，那都是轻而易举的。

    这远古巨人的天生神力还真是恐怖，难怪在诸多的远古神话传说中，此巨人都是十分彪悍强大的存在。

    远古巨人也明白，以眼前红色灵力人影的身份，其光用神念，自己都未必能够抵挡得住，自己绝不是其得对手。

    不过一想到远古巨人一族，基本上就是葬身在了他的手上，远古巨人**灵力疯狂运起。

    巨臂高举，远古巨人将手中那巨大的三叉戟，向着红色灵力人影投掷了过去。

    “杀”一往无前的气势，没有丝毫的遗憾，只有必杀的信念。

    “呼呼”的强大风声，显示着这三叉戟的威力。。。

    穿山裂石，翻江倒海，都不在话下。

    红色灵力人影没想到巨人居然真的胆敢攻击自己，虽然他有把握轻易破除此击，甚至击杀眼前的巨人，但这样一来，势必惊动此宫殿中的其他存在。

    此宫殿中的大多存在，红色灵力人影虽然不在乎，但其中几个恐怖的存在，即便他全胜时期，也不敢轻言取胜，更别说现在只是一缕神念分身了。

    红色灵力人影身体中，分出了一道红色气息，阻挡了那石破天惊的三叉戟。

    两者的交击，没有任何的灵力波动传出，更没有任何的声响。

    但分出了一道红色气息的红色灵力人影，在阻拦住了三叉戟的攻击后，整个身形也是狂震了几下。

    相当于驱物大成的修士释放的攻击，阻拦而下，又能如此的没有声息传出，显然也不是那么轻松的。

    三叉戟被阻拦，远古巨人巨大的手一掐诀，其巨大身形向着红色灵力人影飞舞而起。

    那三叉戟同时瞬间飞回到了他的手中。

    力劈华山，萧麟以前世界中，江湖中人都会的简单一击，此时被远古巨人施展了出来。。。

    对于拥有天生神力的远古巨人来说，此招虽然简单，但萧麟却清楚，这样却也能够将力量发挥到极致。

    面对这简单，但是却非常有实用功效的攻击，红色灵力人影身形微微下蹲。

    一股风势从他脚下释放，其整个身形也飞舞了起来。

    红色的右拳施展而出，对着远古巨人劈来的三叉戟轰了过去。

    “轰”

    两者的交击，产生了极大的音爆和剧烈的空气震荡，虽然有红色气息之墙阻隔，萧麟不能轻身感受到，这空气波动的威力，但在观察四周空气流动的时候，萧麟能够清楚的知道，眼前这攻击，只怕比他以往见过的任何战斗，释放出来的攻击，还要强大。

    远古巨人的力量虽然无比强大，但在红色灵力人影的此攻击之下，却没有任何的抵抗之力。

    瞬间便被攻击得向后飞回。

    身形在空中好像已经完全失去了知觉。

    “噗”远古巨人的庞大体型，重重的摔在了地面上，溅起了一地的沙尘。

    击败了远古巨人后，红色灵力人影并没有停下动作，反而是在萧麟看不清的速度下，移动到了远古巨人的身形上方。。。

    甩出了许多的红色灵力。

    红色灵力分成了多条，分别进入了远古巨人的身体各处。

    好像在远古巨人的身体上，扎下了众多的红色长针一般。

    当看到远古巨人的生命波动恢复了平常，但是却完全进入了沉睡当中后。

    红色灵力人影一挥手，将那布在萧麟身前的红色气息之墙收了回来。

    红色气息之墙被收了回来之后，红色灵力人影，伸出了他那红色灵力之手，一拉萧麟。

    急速，比用雷电之力驱使的月步速度还要快上数倍，如此急速，萧麟更别说开口了，萧麟**的灵力瞬间调动到了身体的各处，以往在这急速之下，身体崩溃。

    以这种速度，就算是几秒钟，那只怕都将是万米之上，但红色灵力人影拉着萧麟飞行了数分钟后，才停在了一个入口前，看着宫殿的围墙和一些建筑，萧麟知道，他们还处在那巨大宫殿当中。

    无比巨大的宫殿，是法术形成，还是实物建造，不得而知。

    停下了身形后，红色灵力人影就放开了萧麟，淡淡的道：“我刚才和那远古巨人的对话，你也听到了，你想必也清楚了，我的身份乃是远古诸神战争当中，远古神兽一方的成员。。。

    不知道你身为人类，会有何想法？”

    “会有什么想法”萧麟微微笑了下，道：“道友想要我有什么想法？以我的实力，难道道友还会在乎我的想法吗？”

    红色灵力人影摇了摇头，道：“你能修炼到如此地步，又身具雷电之力，自然不会是蠢笨之辈，我既然从开始就未杀你，想必你也应该清楚，我有事情需要你帮助。”

    深深的看着萧麟，红色灵力人影道：“你我还是各自坦承一点才好，毕竟这‘禁魔殿’，可不是什么简单的地方。”

    萧麟沉吟了一下，说实话，眼前的红色灵力人影，即便本体乃是远古妖族。

    妖族和人族虽然从远古时期开始，就大小战役不断，各正道修仙门派，和各邪道门派，即便争斗得在怎么激烈。

    但只要妖族出动，所有人类修士必将联合抗敌，以维护人类修仙者在大陆上的强势。

    妖族近乎是所有人类修仙者的大敌，无论是正道修士，亦或者是邪道修士，，但萧麟却也没有什么拯救世人，铲除远古巨妖的想法。

    不说自己唯一逃出此陌生世界的希望，极有可能只要他给能与自己，就是他那通天的修为，也不是自己能够抵挡的。

    想通了一些关键后，萧麟开口道：“既然这样，道友应该清楚，我只有一个目的，那就是从此处出去，不知道道友可否真的有方法否，而道友，又怎么能够可以让我信服。”

    红色灵力人影淡淡的道：“我还真的一时找不出什么方法能够让你信服，但从这里进入到宫殿的底部，还需要经过不少的地方，这其中，你应该能够知道我所说的是否是真实的，如果与我所说的有什么出入的话，你自然就可以随时不在相信我，独自行动。”

    “那你刚才为何你不击杀那远古巨人？”

    虽然红色灵力人影瞬间便将萧麟拉走，但萧麟可是清楚的看到了远古巨人呼吸时，身体还在动。

    红色灵力人影沉默了片刻，道：“我要出去也需要你的全力相助，我也不瞒你，在此宫殿深处，有几个老怪，修为实力通天彻地，而此宫殿发生的事情，如果引起了强大的灵力波动，就必定会惊动他们，到时候，你我都将没有任何出去的希望。

    而此宫殿有十三个守护者，远古巨人乃是第一个，这些守护者是不能击杀的，否则也将惊动那些老家伙。

    所以我才会在那远古巨人第一次攻击的时候，将他的攻击，消除，然后将他用密法控制住了，而不是击杀他了。”

    红色灵力人影有些话没说，但萧麟也能想到了，其开始的时候抵消远古巨人的攻击，只怕还是存的用密法控制的想法。

    但谁知远古巨人的实力也不弱，不是红色灵力人影能够完全消除的，也可能是因为消除远古巨人的攻击，要消耗的力量太大，红色灵力人影无法之下，只好展示出攻击，将远古巨人击败先，然后在施展密法在控制远古巨人了。

    对与红色灵力人影能够承受的攻击极限，萧麟凭借此，有点猜想出来了。

    “如果你没有别的要问的话，那我们就进入宫殿深处吧要知道我们在此耽误的时间越多，那可能引起那些老怪的注意就越大。”

    红色人影说完，见萧麟轻轻的点了点头，身形漂浮着，朝着宫殿深处飞去。

    瞅了一眼这宫殿的入口，萧麟**灵力全速运行，小心的跟了进去。

风云动 第三百零六章 绝光之道（二）

    紧跟着红色灵力人影，大约过了几个时辰后，前方的红色灵力人影才停了下来。

    这时，他们最少也行了数十万米的距离。

    停下来，看清了这宫殿内的情景后，萧麟愕然了。

    在他们的眼前，出现了三个通道，显示着，他们还有不知道有多远的路程。

    三条通道各有数十米之宽，十数米之高，三条通道，分别分成了三股颜色。

    分别由三种奇异的材料构成。

    左边的通道，所用材料，萧麟还认识，正是那在修仙界内珍贵之极的‘黄金之金’，黄金之金可是炼制众多法宝的绝佳材料之一。

    可黄金之金，乃是黄金炼制而成，就算黄金对于修仙者来说，乃是稀松平常之物，但就算是一座黄金山，能够炼制出来的黄金之金也就那么几两而已。

    放眼整个大陆，就算将所有的黄金都用来炼制，只怕都得不到多少的黄金之金。

    而眼前这数十米宽的通道，可全都是这种材料，要是将这些材料弄到修仙界内，只怕立刻便会掀起一阵轩然**。

    至于另外两个通道的材料，萧麟遍寻脑海中的所有信息，也是毫无所得。。。

    “如此多的黄金之金铺成的通道，此地的主人，还真是大手笔。”

    听到萧麟的话，红色灵力人影轻轻的摇了摇头，道：“黄金之金虽然珍贵，但也只是普通修仙者进入的通道。”

    红色灵力人影指了指另外的两个通道，继续道：“普通修仙者进入的通道，又哪能和众妖，众神的专用通道相比。

    看到右边这众妖通道没有，这里面的东西，可是万年琥珀，有着增进修为，提升功法威力的万年琥珀。”

    “万年琥珀”萧麟听到这种材料，顿时一愣，随之脸上露出了不能相信的神色，目光紧紧的望着右边通道，那一块一块拼接在一起，如美玉一般的东西。

    要知道万年琥珀，就算是凡夫世界当中，一些大富大贵之家可能也有那么一点，作为至宝收藏，但万年琥珀对于修仙者来说，却是消耗品。

    万年琥珀，修仙者修炼时用之，能够极大的增进修炼的速度，也能提升一点功法的威力，但这东西修仙者修炼一次，其内汇聚的万年之灵，便损耗得干干净净，不能再用，试想，整个大陆上就算有在多的万年琥珀，也早已经给用得差不多了，这东西汇聚那么一小块，可都需要万年之久。。。

    如果说左边通道的黄金之金一出世，就会让整个修仙界引起轰动的话，这数不尽的万年琥珀一出世的话，必定立刻将在修仙界内引起一阵腥风血雨。

    如此众多的万年琥珀，被某一门派得到的话，其门派实力，起码提升一个台阶。

    普通修仙门派得到，一举成为数万年来，第一个新进的超级门派，都是说不定的。

    “那这中间的通道....”

    左边和右边的通道都是如此宝物，萧麟不由得将目光放向了最中间的通道之上。

    中间的通道全都由白色的灵石构成，当初萧麟也见过极品灵石构筑的通道，但眼前这些白色的灵石，虽然也释放出了强烈的灵气，但萧麟却根本看不透，这些白色灵石的品阶，也看不出这些白色灵石，究竟属于哪一种属性的灵石。

    “你可曾听说过全属性灵石？”红色灵力人影并没有直接回答萧麟的话，反而转向萧麟问道。

    “全属性灵石？”萧麟一进入修仙界，就了解到，灵石分为了几大类，品质也是随着灵石所储存的灵气而增加，其中最高级的自然就是极品灵石，和那专门储存了一种灵气的灵石，属性灵石。。。

    至于那储存了多种属性之气的灵石，在修仙界中，可从来都是最废材的一种灵石，其甚至连普通的灵石都是比之不上，属于被淘汰的废品。

    听到萧麟所说，红色灵力人影摇了摇头道：“这全属性灵石，和属于废材性，储存了多种灵气的灵石又完全不一样。

    那些储存了多种属性灵气的灵石，之所以被视为废材，乃是因为里面的各种属性灵气没有规律，互相交杂，修士根本无法利用其修炼。

    但眼前这全属性灵石，里面所储存的各种属性灵气，却是极为有规律的组合在了一起。

    所有的修士都可以利用里面的灵气修炼，就算你所修炼的雷电之力，亦或者是最少见的光之属性，都是可以借助这全属性灵石修炼的。

    而全属性灵石里面所储存的灵气，就算是极品灵石，也是比之不上的。”

    萧麟自从可以修炼雷电之力以来，一直都是只有吸纳天地间的灵气，炼化修炼。

    根本没有借助过任何的灵石，不是他不想，而是所有的灵石，无论是低价如普通灵石，甚至是废材的多属性灵石，亦或者是高阶如极品灵石，属性灵石，都是完全不能借助，那些灵石里面，一丁点的雷电之力，都没有，萧麟甚至早就断绝了，利用灵石来修炼雷电之力的想法。。。

    可没有灵石借助，修炼的速度起码慢了一倍不止，萧麟要不是经过多次的奇遇，其能控制的雷电之力，只怕和他刚重生之时，也多不了多少。

    “能够借助这些全属性灵石修炼雷电之力。”萧麟目光中，被这些释放着灵气的白色灵石，深深的吸引住了。

    “这全属性灵石乃是这种瑰宝，前辈可有方法....”

    听到萧麟的话，红色灵力人影摇了摇他那红色气息构成的头颅，“这三个通道的宝物虽然珍贵，但你也不用打它们的主意，这三个通道的这些材料，乃是维持整个禁魔殿的力量中枢，别说是你，就算是只在阳神大道之下，有着远古诸神实力的‘雷劫’修士亲自降临此地，要想取得这些材料，只怕都要耗费一番工夫。”

    “雷劫修士都要耗费一番工夫。”听到此，萧麟不由得暗暗咂舌，如今大陆上的十大高手，都只有附体的修为，距离雷劫还有漫长的路要走。

    “左边的通道乃是普通修仙者进入的通道，你进去吧”

    见萧麟淡淡的看着自己，红色灵力人影道：“至于我，你也知道，妖魔化身，自然只能进入右边的妖魔通道了，你放心，三个通道通往的方向都是一个目的地，我到时候在通道的出口，等着你就是了。。。”

    一进入通道后，萧麟就试了几种方法。

    发现果然无论任何方法，都无法对眼前的黄金之金造成伤害，更别说取之而下了，就算是最狂暴，攻击力最强的雷电之力，一碰到这黄金之金通道上，那泛起的奇异光芒后，也是完全的败下了阵来。

    近在咫尺的宝物，却不能得，萧麟只好将全部的精力都用在了赶路上。

    如此贵重宝物铺成的通道，萧麟原以为，就算这乃是远古众神建造的，也不会有太长的距离，以他的速度，赶不了一会，就能够达到通道的出口。

    可事实证明，萧麟对远古众神，远远低估了，亦或者是对建造此禁魔殿，铺成此通道的修仙者远远低估了。

    萧麟以他目前的**灵力，全速而行，飞行了两三个小时，也还未有到达此通道的尽头，并且前方也没有什么光亮传来，显然还有着不知道多远的距离。。。

    “如果另外两个通道，也有如此距离的话.....”

    萧麟感到呼吸好像停止了那么一下，即便他从来就自认为，自己算得上是意志坚强之辈，此刻都是心情翻滚，如波涛一般。

    如果另外两个通道也有此距离，那三个通道的宝物加起来，只怕全大陆的宝物加在一起，都未必能敌，就算一个小门小派，得到这些宝物，也并将一举成为大陆的第一门。

    哪个单独的修士得到这些宝物，这一辈子，就算是修炼到阳神的境界，只怕也不用发愁了。

    怀着复杂的心情，萧麟在继续飞行了几个小时后，终于才出了这黄金之金构成的通道。

    通道的出口。

    又是一望无际的红色沙土。

    萧麟使劲的揉了揉自己的双眼，好确定自己是不是出了禁魔点，又回到了禁魔殿外的红色沙土世界当中。

    但是经过仔细的观察后，萧麟还是发现了异常，在这里，虽然天空地面上的景色与外界一般无二。

    不过天空中飞翔的巨大怪物，地面上爬行的强大妖兽。却全都没有了。

    空空如也的沙土世界当中，只有他一人。。。

    左右看了看，也未寻找半点红色灵力人影的踪影，萧麟目光中露出了一丝疑惑。

    红色灵力人影的速度，他是感受过的，远超过他不知道多少倍。

    看了看黄金之金通道旁边的另外两个出口通道，显然这三个通道和红色灵力人影的预计差不多，应该都是一样的，可为何如今自己都到此了，远在自己速度之上的红色灵力人影却还未有到达。

    等了半响，也不见那红色灵力人影的踪影后，萧麟不得不猜测，其是否已经因为和那远古巨人的战斗，惊动了其口中此禁魔殿的高手，其现在已经被困在了某处，亦或者已经被消灭了。

    再等了几个小时后，萧麟看了看四周还是那般颜色的天空，带着疑问，向前方行去。

    现在，能依靠的又只有自己了。

    在这里，没有黑夜与白昼的区分，天空中的血色，和那弯诡异的紫月，始终都是依然如昔，没有任何的变化。

    就这样向前走了将近一天的时间后。

    萧麟的眼前，出现了一个大约有百米宽的水泊。

    双眉紧锁，望着眼前的怪异景象，萧麟将左手骨内的力量也调到了起来，小心翼翼的向前走去，以防这其中有什么变化。。。

    先前的湖泊中，出现了那能吞噬灵力的巨鱼后，萧麟可就对这些出现在沙土世界当中的水泊湖泽，多了一丝警惕。

    当萧麟正要从那个水塘旁走过时，原本平静的塘水突然一变，水面波纹荡漾不止。

    萧麟大惊，急忙退开几步，望着眼前这突然出现的变故。

    一只足有二十米高的怪兽，自水塘中浮现而出，出现在了萧麟的眼前，此时这怪兽，正用一双灯笼般的巨眼打量着萧麟。

    而自怪兽一出水塘，大雨，狂风就突然出现，风携雨势。铺天盖地的涌了过来。

    感受不到这风雨中有任何的攻击后，萧麟就只在身上随意的布下了一层防护。

    不过这些普通的风雨，虽然没有任何的攻击力，但却神奇的穿透了萧麟布下的防御光罩。

    转眼之间，萧麟全身就已经被雨水打湿。

    不过还好，这奇异的雨水，萧麟暂时也没有感受到什么伤害，虽然打湿了全身，但身上也没有什么异常。。。

    抬起手，勉强的遮挡住这已经有些打在脸上有些生疼的雨水，看向这突然出现的怪兽。

    这突然出现的怪兽，高足有二十米，形状如牛，全身呈现土灰一样的苍色。

    虽然体型像牛，但是此兽，却没有牛的双脚，而是在其肚子的中间位置，有着一只十分粗壮的大脚。

    当此怪兽用它肚子中间的大脚站稳了位置后，吼叫了一声。

    顿时，那突然出现的狂风大雨，瞬间消失，如同其莫名其妙出现一般，又莫名其妙的消失了。

    萧麟还在疑惑，一个粗声粗气的声音，在他的脑海中响了起来。

    “你一个驱物境都还未达到的修士，也敢进入这里，真是嫌命太长了。”

    “灵力传音。”萧麟目光紧紧的盯着牛形怪兽，此怪兽从一出现，萧麟就已经感受到了一股若有若无的杀机，不时的从自己身上飘过。

    萧麟正准备说话，却忽然发现此巨大怪兽的眼睛中，露出了一丝极为人性化的狡诈。

    就好像一个等待着猎物出现破绽的猎手一般。

    察觉到此，萧麟的心情泛起了滔天的巨浪，但是面上却平静如常。。。

    眼前的怪兽，虽然没有释放出强大的威势，但是萧麟却能够感受到危险，而且它能够处在这个世界当中，本身就代表了极其强大的存在。

    强大的存在，并且兼具了极高的智慧，这近乎是萧麟目前不能对抗的存在。

    本来以萧麟眼前怪兽的实力，要击杀一个没有进入驱物境的修士，那几乎就是打个喷嚏就能完成的。

    但萧麟能够以这样的修为进入到这里，是近十万年，尚属首次，以前就算有修士进入到这里的，不是修为高深之极，可也是神通逆天之辈。

    而且萧麟始终给了怪兽一种很危险的感觉，就好像，如果自己对他动手，那最终遭殃的肯定会是自己一般。

    有了这样的感觉后，怪兽更加以为萧麟乃是某些隐藏修为的绝世高手了。

    它询问萧麟的目的，一则是为了探清萧麟的底细，一方面则是想要看看萧麟会不会露出破绽，从而率先向他发难。

    萧麟在发现眼前的怪兽不是易于之辈后，就将灵力暗暗的输入了诛仙剑中。

    不过萧麟不知道，他眼前的怪兽，可是能够驱使风雨的存在，对天地的一丝波动，都能够很清楚的感觉。

    故而在他暗暗将**灵力输入诛仙剑的时候，他眼前的怪兽，那巨大的双眼就鼓了起来。

    全身的能量也开始不加掩饰的开始，在它的全身流动。

    感受到牛形怪兽身上的能量波动，萧麟心里惊恐无比。

    眼前这牛形怪兽不加掩饰的开始调动全身的能量波动后，其波动的能量，只怕能够毁天灭地了。

    “绝对不是驱物五阶，驱物六阶修士能够相比的。这波动。”

    萧麟目光一冷，眼前这怪兽，如果依照其身上释放的灵力波动来看的话，只怕已经达到了‘显形大境’。

    这牛形妖兽明显比他高了不知道多少。

    给萧麟的体会就是，他就像是刚出生的婴儿，而他眼前这牛形怪兽，无疑就是那无可匹敌的成年壮汉，这种从根本上的实力差距，让萧麟甚至都开始有点提不起反抗的念头。

    如果眼前这牛形妖兽也是禁魔殿的守护者之一。

    那它到底是为了什么而存在的呢？

    而刚才进来时，那个远古巨人这种依靠天生神力展现出来的实力，放眼大陆，又有多少人能做到呢？最要命的是，连那个实力强悍的远古巨人都只能够充当一个开门的。

    眼前这有着显形实力的怪兽，如果也是禁魔殿的守护者，并且还只是第二层的守护者的话，那后面的十一层守护者又是怎么样的存在。

    想要出这禁魔殿甚至是这个陌生的世界的话，是否又是如红色灵力人影先前所说的能够成功。

    虽然感到自己的心中有着无比的震惊，兴奋，甚至是颤抖。

    但是，这个神秘的世界，这神秘的禁魔殿，给了萧麟太多的好奇，太多的震撼。

    人类，是一种好奇心极重的种族，对于未知的东西有着强烈的求知欲。

    而对于萧麟这样想要修炼到阳神大境的修士来说，他更加想要知道这里的一切。

    他迫切的想知道，这应该存在的世界，不应该存在的宫殿的所有秘密，想知道它幕后的一切，更想知道那位建造了如今宫殿，甚至是如此世界的人物究竟是何方神圣。

风云动 第三百零七章 绝光之道（三）

    随着眼前怪兽的战意也升了起来，萧麟知道，这一战不可避免，而不出意外，自己将没有任何的生存机会。

    实力不如对方，那就只有先下手为强了。

    萧麟本就蓄势待发，如今见到怪兽调动起了**的能量，知道，自己在不攻击的话，那就将没有任何的机会了。

    诛仙剑祭出，释放出了强烈的红色剑芒，斩向怪兽。

    同时，萧麟的左手骨雷电之力和灵力骤然迸发。

    形成了两道冲击，以更快的速度，向着怪兽袭了过去。

    “萤火之光，也敢于日月争辉。”

    牛形怪兽的声音进入萧麟脑海中的同时。

    其动了起来，一声雷鸣般的巨吼自其口中发出。

    紧接着，牛形怪兽身形一动，那比它身体还长的尾巴，一个旋动，向着萧麟扫了过去。

    牛形怪兽雷鸣般的巨吼声中，按照道理，虽然强烈，但却以萧麟的修为实力，能够抵挡下来。

    但是奇怪的是，萧麟一听到这巨吼声，就已经头脑发晕了。

    “法则。”察觉到异常，萧麟瞬间便知道，中了牛形怪兽以声音传递出的法则。。。

    萧麟释放的几道攻击，在这长长的巨尾扫击之下，瞬间便被破除。

    见到这长长的巨尾，威力如斯，萧麟下意识的身形就是一动，以极快的速度闪向一旁。

    但是....

    萧麟的速度虽快，但是牛形怪兽的巨尾扫击速度却是更胜一筹。

    “砰”的一声，萧麟直接被牛型怪兽的巨尾击飞，如出膛的箭一般，飞出近百米远。

    重重的落在了红色沙地之上，砸出了一个深坑。

    “这么点实力？那他是如何来到此地的？”牛形怪兽见自己随意的一击，竟然就击飞了萧麟，心中疑惑万分。

    刚才的巨尾扫击，牛形怪兽甚至听到了萧麟全身被击中时，全身骨骼发出的噼啪断裂之声。

    萧麟的身形重重的砸进了红色沙地之中，牛形怪兽还以为萧麟已经死亡。

    但是却不知，萧麟的受伤程度远在它的预料之外。

    牛形怪兽的实力虽然强大，但是其随意的一击，还远远达不到能够击杀萧麟的程度。

    萧麟的肉身，原本就已经达到了一个极为恐怖的地步，就连一般的驱物境修士，都比之不及，当他肉身被**大阵击毁，在诛仙剑的作用下，重塑肉身之后，虽然表面上和原本没有什么区别。。。

    但是他的肉身，却已经在原先的基础上，比以前更加耐击打了。

    如果牛形怪兽的这一尾，用上全力，甚至是用上三分之力，萧麟可能就是肉身陨灭，神魂消散的下场，但牛形怪兽的这一击，可是随意施展。

    这样的情况下，萧麟只是内附受了一点伤害，然后全身的骨骼因为强大的力量，有些错位而已。

    “咳咳...”

    牛形怪兽正准备飞向，被砸进了沙地的萧麟，却不防，在沙地之中，居然清晰的传来了，萧麟的轻咳之音。

    “居然没死!&quot;牛形怪兽在听到萧麟的轻咳之音后，愣了愣。

    随即灵识一动，向着萧麟扫去。

    牛形怪兽惊讶的发现，眼前这驱物境还未达到的修士，居然能够在承受了自己的一尾之力后，不但没有立刻死亡，反而好像还存有意识，正在慢慢的努力站起身来。

    咳出了胸中的淤血之后，萧麟感到全身松了松，比先前刚承受到攻击的时候，那闷得透不过气来的感觉好了无数倍。

    肉身受到了这么强大的攻击，但是神魂却好像并没有什么伤害，萧麟咳出了淤血，便将周身的灵力，瞬间调动了起来，让其游走于全身。。。

    在用灵力将错位的骨骼迅速纠正后，萧麟就慢慢的自深坑中站起了身来。

    不过由于先前受到攻击的疼痛感，和那巨力击中身体时，对肉身的损伤，让萧麟只是站起身来，也有点困难。

    在站起身的同时，萧麟也将自己受到损伤，而留下的鲜血，不断的刻意滴在，早已飞到他身边的诛仙剑上。

    诛仙剑每当吸收了自己的鲜血后，都会产生出强大的力量，面对这有着显形修为实力的牛形怪兽。

    即便开启里莲华的八门，再施展那足以算得上是逆天的双龙之术，都难以有胜机，唯有诛仙剑。

    唯有这通灵之宝的诛仙剑，才是此刻唯一仅存的希望。

    吸收了大量萧麟的鲜血后，诛仙剑果然发生了变化。

    整个剑身，连同剑柄，瞬间变为了血一般的深红不说，一股妖异的血红气息，也开始从诛仙剑上释放而出。

    以前从未有发生的情景，不知道是萧麟这一次滴入诛仙剑内的鲜血太多，还是萧麟在诛仙剑下重塑肉身之后，已经和诛仙剑建立了更加深沉的联系。。。

    当那些妖异的红色气息，从诛仙剑上释放而出之后，慢慢的游走，变化为了一个形状。

    一个猛虎的形状。

    此妖异的红色气息化为的猛虎，完全不是萧麟控制，乃是诛仙剑自己的变化而成。

    &quot;果然有些奇特之处。”牛形怪兽也没有急着攻击萧麟，看到萧麟诛仙剑释放出来的红色气息形成的猛虎，内里蕴含了极大的能量后，牛形怪兽巨大的头颅，这才点了点。

    修为每到驱物境，能够进入到这里，没有任何的神奇这处，这才是奇怪的地方，现在将底牌亮了出来，牛形怪兽，倒是没有了先前的那般畏惧了。

    毕竟诛仙剑释放的红色猛虎，虽然内里蕴含了不小的能量，但牛形怪兽却能感觉到，这股能量虽强，但是要和自己相比，那还是有着很大的差距的。

    它此时倒是对萧麟的诛仙剑产生了一丝的兴趣，释放出这样的猛虎，虽说只要修士和法宝完美配合，就是上品宝器也能做到这样的程度。

    可就算是炼制法宝本身的炼器师，一般也就能和法宝只有九分的契合度，完美的契合度那只有众神。

    如果不是和法宝达成了十分高的契合度，诛仙剑又是吸收了此人的血液后，释放出的红色猛虎，那此剑的等级。。。

    “半灵器亦或者通灵之宝。”牛形怪兽巨大的双眼，释放出奇异的光芒，看着已经从红色沙地中，走出来的萧麟，手中持着的诛仙剑。

    脑海中快速的搜索着，要知道远古流传的半灵器和通灵之宝，他也是有些了解的。

    而以牛形怪兽的修为，即便一会的思索，那也是翻遍了众多的资料。

    可结果却让它大失所望，它记忆中的半灵器和通灵之宝中，并没有这么一件武器。

    “红色的剑身，红色的剑身....”牛形怪兽的脑海中突然掀开了一个记忆。

    那是一个在远古时期，都近乎无敌的存在，一个亦正亦邪，亦神亦魔的存在，动作浮尸无数，无论是人妖，亦或是鬼神妖魔，只要招惹到了此人，那就是必死的下场，而他当初手中持着的好像就是一柄释放着奇异红光的剑。

    “不可能，不可能.....”牛形怪兽目光中露出了不能相信的神色。

    一个久远的记忆，也同时被掀开。

    那个时候的牛形怪兽还只是一只刚出生不仅，还处在幼生期的存在，不过虽然只是幼生期，但因为天赋神通的关系，使得它能够极大的感应四周的天地，再加上它的双眼经过了族长的加持，使得它的视野能够达到千里，与传说中的千里眼一般无二。。。

    就在它一次无意的极远眺望中，它看到了一个场景。

    那个场景中，是无数的妖魔聚集在一起，而与这无数妖魔对抗的，却只是一个人，一个看起来还不及某些妖魔的一根脚趾大小。

    看到此，牛形怪兽本以为，那无数的妖魔，乃是必胜无疑的，要知道这些妖魔当中，有些它也认识，那可是极为强大的存在，有些妖魔甚至还来过它们族里做客，那可是连族长都要亲自出迎的强大存在。

    可结果却让牛形怪兽，当时的幼小心灵受到了极大的重创。

    那看起来还不及自己大小的人类，持着一柄妖异，释放着奇异红光的长剑，每一次的挥击，无数强大无比的妖魔，就倒在了血泊当中。

    而那些妖魔的血液，加起来就算是组成血海也不为过，却被那看起来小小的红色长剑给完全吸收了。

    不到一盏茶的工夫，无数的妖魔，就完全死亡，每只妖魔的身体，也变成了干瘪瘪的，好像失去了所有的水分一般。

    牛形怪兽见此人杀了无数的妖魔，正想观察此人要去往何处的时候，却惊恐万分的发现，此人居然朝着自己笑了笑。。。

    两者距离可是相隔千里，要知道远古诸神以他们那极高的修为，能够做到目视百里就已经是极为难得了。

    而此人能够发现千里之外的自己。

    牛形怪兽也因为这一笑，下意识的就将这段记忆封闭了起来，现在因为萧麟手中的诛仙剑，在回忆起这段尘封了近十万年的记忆。

    “呃”突然，头颅上传来的疼痛，让牛形怪兽彻底的清醒了过来。

    在牛形怪兽回忆往事的时候，萧麟的攻击就已经释放，毫无所觉的它，瞬间便被诛仙剑释放的红色猛虎给击中了。

    如果牛形怪兽有心防守，红色猛虎能量虽强，但却也未必能够对它造成伤害，但牛形怪兽陷入深沉回忆当中的时候，全身上下，哪还有一点的防御，猛虎的扑击一爪就抓中了它的前额。

    血，牛形怪兽的前额虽然只被猛虎抓出了一点皮肉，但是鲜血却直往外冒个不停。

    恢复了神志的牛形怪兽，一声怒吼，全身能量迸发而出，将那扑击在头顶的红色猛虎，瞬间弹开。

    红色猛虎被弹开，立刻又要再度攻上，但牛形怪兽哪里还会让它再度得逞。

    身后长长的尾巴再次挥舞而出，只是这一次，它挥舞的尾巴上，蕴含了极其强烈的能量光芒。。。

    红色猛虎乃是诛仙剑吸收了萧麟的鲜血所化，本身实力虽然达到了驱物二三阶，但是牛形怪兽可是有着显形实力的强大存在。

    这蕴含了它愤怒的一击，又哪里是驱物二三阶的红色猛虎所能抵挡。

    红色猛虎瞬间便在牛形怪兽的这一尾下，变得四分五裂，化为了碎碎红色气息碎片，消失在天地之中。

    虽然明知道红色猛虎敌不过牛形怪兽，但萧麟却也没有想到，两者的差距居然会这么大。

    一击，仅仅只是一击，有着驱物二三阶实力的红色猛虎便告崩溃，这是何等强大的实力。

    要知道凝聚红色猛虎，他自身所耗的血量是极其庞大的，直到现在，萧麟可还感觉到头晕晕的。

    牛形怪兽击碎了红色猛虎后，小心翼翼的一步一步靠近萧麟。

    虽然萧麟的实力不强，但能够持着红色之剑这样的大凶之物，让牛形怪兽不得不小心应对。

    实在是诛仙剑给它带去的影响太大了。

    一步一步靠近萧麟，见到萧麟不仅没有什么动作，反而好像因为自身的失血过多还有点眩晕，牛形怪兽张开了它那巨口。。。

    “自己可有好多年没有吃过，新鲜的人肉了。”

    牛形怪兽的声音在萧麟脑海中想起来的同时，身形一个瞬移，就停在萧麟身边。

    “波....”“波....”

    就在牛形怪兽准备将萧麟吃下去的时候，它突然感受到，自身的血液，竟然不受它的控制，运行了起来。

    血液运行的速度很快，有随时离体的趋势。

    牛形怪兽感受到此，心中大惊，抬眼一看，只见自己额头上那被红色猛虎击出的伤口，鲜血正在不断向着萧麟手中的诛仙剑飘去。

    好像看到了多年前，无数妖魔浑身血液都被吸收了的场景，牛形怪兽惊恐万分的急退。

    牛形怪兽退到了不受诛仙剑吸引的位置后，停了下来。

    刚才从诛仙剑上传来的吸力，并没有那么强大，纯粹是心理使然。

    如果只是这样的吸收之力，牛形怪兽有把握，能够以自己的能量就能抵抗。

    不过诛仙剑多年前施展的威势，早已经在它的心中留下了一个不可磨灭的印记。

    近距离攻击不行，那就.....

    牛形怪兽，眼中寒光一闪，一个蓝色的风，青色的水，两种法术形成的双色水球在它的张开的大口中汇聚。。。

    双系冲击波，这个法术的威力，就算是驱物大成的修士，都将没有任何的抵抗之力。

    如果萧麟被此双系冲击波击中，必将没有任何的还手之力，如同上次被**大阵释放的攻击一般，化为灰烬。

    而这次，他也再也没有诛仙剑帮他重塑肉身了。

    就在牛形怪兽口中的双系冲击波就要形成，释放的时候。

    突然，一股熟强大的气息降临。

    这气息十分强大，并且牛形怪兽感觉到，自己好像在很久很久以前，曾经感受过这股强大的气息。

    “哦，怎么，你想杀了他？他可是我带进来的。”

    牛形怪兽听到这冰冷的声音，张开的巨口，停在了半空，那已经汇聚好了的双系冲击波，却是无论如何再也不能释放出去了。

    “它出来了”

    牛形怪兽连忙朝着四周看去，声音不确定的响彻天地，“天驰大人，是你吗？”

    “属下恭喜大人脱离‘天之封印术’，属下实在是不知道此人乃是大人您带来的，还请大人原谅，饶过属下一命。”

    牛形怪兽虽然有着显形的恐怖修为，但是在感受到这股气息，和听到这个古老的声音后，却顿时浑身抖动，显得十分的畏惧。

    “哼，饶过你？让你们这一族还有机会再次背叛我吗？”随着冰冷声音的再次响起，红色的灵力人影快速凝聚在了牛形怪兽的身前。

    感到这冰冷声音中那夹杂的一丝怒气。

    牛形妖兽心中惊恐万分，肚子中间的那巨大的单足弯曲。

    跪在了红色灵力人影的面前，乞求的说道：“大人息怒，请看在我们‘夔牛’一族，和您都是远古神兽的份上，饶过小的一命，当初我们背叛大人也是逼不得已啊”

    “哦逼不得已？说说看。”

    “大人，当初我夔牛一族接到大人的命令前往‘终结山谷’和人类修士进行最后的决战。

    可是在出发前，来了一位人类修士要见族长。族长见到此人类修士时，面色大变，连忙请那人进入密室密谈，在密谈了一个小时后。

    族长就下令我们夔牛一族，不得参与终结谷的决战。我还记得当初族长下此命令时，脸上是充满了无奈啊”

    夔牛巨大的嘴连连叹气道。

    “能够让你们整个夔牛一族不参与终结山谷决战？那人类修士是什么摸样，有何特征？”红色灵力人影，那冰冷的声音中，首次带了一丝的疑惑之色。

    “天驰大人恕罪，那人类修士虽然当初我见过其面容，但是那人一离去。

    我却发现我竟然无法记起这个人的任何特征，仿佛记忆之中他原本就是模糊不清的。

    后来我询问了一下别的同族，这才惊讶的发现，不仅是我，整个夔牛一族中，除了族长以外，根本就没有别的同类还记得那人的任何特征，就连那些强大的长老也不例外。”

    听到夔牛说它们一族当中的长老也记不起那人的相貌，红色灵力人影心中也是一惊。

    眼前的夔牛虽然只有显形修为，实力一般，其数万年前，修为更可能底下，但其一族的长老，却是十分强大的存在，毕竟夔牛一族可也是远古神兽一族，虽然此族乃是远古神兽中比较低阶的存在。

    “那人究竟是何方神圣？难道当初没有参与终结山谷决战的众多种族都是因为此人的缘故？”红色灵力人影陷入了深沉的疑惑当中。

风云动 第三百零八章 绝光之道 （四）

    萧麟见红色灵力人影出现后，那有着显形修为的牛形怪兽，就彻底的屈服了下来，知道自己的性命已经得以保全，原本紧绷成了一根线的神经，放松了下来。

    没有了支撑的动力，萧麟就全身泄力的倒在了地上。

    见到萧麟倒在了地上，红色灵力人影一惊，要知道他虽然已经成功能够使出秘术，从而让自己分身能够脱离出禁魔殿。

    但禁魔殿的禁止，除非他的分身能够见到本体，解除本体的束缚，否则是决计没有办法能够让本体脱困的。

    而要想让分身进入到禁魔殿的后面几层，根本就不可能通过那些守护者的封锁，唯有借助萧麟的人类身份。

    可以说，萧麟的实力不高，但他的人类身份，却是关键的所在。

    故而见到萧麟倒在地上之后，红色灵力人影，赶紧移动了身形到萧麟的身边，查看起萧麟的伤势。

    查看了一下，发现萧麟并没有什么大的伤害后，红色灵力人影放下了心来。

    “这小子也算倒霉，原本以为凭借着我在元神方面的修为，通过那‘绝光之道’乃是轻而易举之事。

    谁知道那条‘绝光之道’，竟然有如此强大的封印之力，幸好此人无事，要是此人身死的话，依靠自己的能量，要脱离封印，最少也得多用几千年的时间。。。”

    看了眼紧跟在身后的远古神兽夔牛。

    红色灵力人影语气冰冷的说道：“这小修士既然是你打伤的。

    现在，你就先用你的精血洗礼这修士吧”

    夔牛虽然在远古神兽当中只属于末尾的那一类，但是毕竟是神兽，其实力惊天动地。

    生来便会呼风唤雨，天赋神通实在不可小觑，而且夔牛全身都是宝物。

    其身上的每一寸**不仅乃是炼制，绝佳丹药的佳品，更是某些血祭之法的根本。

    而它身**的鲜血，更是有着神奇的功效。

    效果不仅比它的血肉更加的强大，更是有着恢复伤势，改造修士肉身体制的绝佳作用。

    夔牛兽身为远古神兽，本身虽然高傲无比，就算是同它一样修为的显形大境修士，也未必能够得到它的尊敬。

    现在听到红色灵力人影冰冷的声音，并且是带着不容质疑的命令。

    夔牛兽却也没有丝毫的迟疑，运用**的能量，冲破了身体的一处。

    鲜血，顿时如喷泉般的直流而下。。。

    不到片刻，萧麟的身体，就整个的浸泡在了夔牛的鲜红血液当中。

    血红粘稠的鲜血，瞬间便让萧麟如坠入了血色的海洋一般。

    滚烫的热血，包裹了萧麟的同时，萧麟就感受到这些鲜血中，蕴含了极其强大的能量。

    这种能量不属于任何灵力的一种，但是却神奇的包含了世间所有的灵力种类。

    这股力量，就如同传说中，盘古大神开辟天地之时，天地间最纯正，包含了世间一切力量的元力一般。

    四周的鲜血，进入到**后，那股能量，就开始了对身体伤势的修复。

    自动的游走到了受伤的几个地方，一一的修复着。

    不仅如此，那股能量在修复萧麟**伤势的同时，同样的也在改造着他的肉身。

    使得萧麟原本就比较强大的肉身，变得更加甚至有隐隐突破日游巅峰，进入到驱物的境地了。

    如果肉身就能够达到突破到驱物的境界的话，那再加上萧麟的各项灵力法宝实力，其只怕都能够与一般的驱物二阶修士相抗了，毕竟光凭借肉身就能达到和驱物相抗衡的存在的话，全大陆上，可都没有几个人能够达到如此恐怖的地步。。。

    见萧麟全身浸泡在了夔牛兽的血水当中后，全身释放出了光芒，红色灵力人影点了点头，对着夔牛兽淡淡的吩咐道：“好了，你下去恢复伤势吧

    等我彻底脱离了‘禁魔殿’恢复了修为后。

    我就会想办法破除整个禁魔殿的禁止，从而让你也脱离束缚的。”

    夔牛兽在失去了众多的精血之后。

    即使以其巨大的体型也有点承受不住，听到红色灵力人影的话后，如蒙大赦般的离去。

    ——

    夔牛兽的能量开始进入到萧麟的**，修复他的伤势和改造他的肉身之后，萧麟的身体刚开始时，还没有什么异状，但是随着伤势的尽皆全复。

    一股全身如被，万刃加身的疼痛感传来了。

    “好痛。”萧麟第一感觉就是，自己全身的血肉，瞬间就被分开了无数片一般。

    然后就是全身的骨头和经脉在已经全部断裂后，又让人缝起来了一般，让人忍受不住的疼痛感觉袭来。

    “这点疼痛都坚持不了，何谈修仙。”萧麟咬了咬牙，不仅没有将造成此效果的能量驱除，反而还将那能量不断的控制着，往身体中引导。。。

    “你可千万别动，你**的能量乃是夔牛兽的庞大精血所化，你现在如果乱动，引起能量的暴走。就算我有天大的神通，恐怕也难救你。

    相反，只要你坚持住了，那进入你**的夔牛兽能量，只怕能够将你的肉身修为提升几个台阶，对你以后修仙，可是有着无穷的妙用。”

    红色灵力人影见萧麟想要起身，急忙道，唯恐萧麟忍受不住疼痛的乱动，从而让其陷入不复的境地。

    改造的过程是极其缓慢的，按照红色灵力人影本来的预估，一般的修士，经历夔牛兽庞大的精血能量后，就算改造个十年八载都是有可能的。

    而以萧麟的修为，再加上他左手骨中有着一些奇异的变化，需要的时间，想必也是需要一年半年的。

    但让红色灵力人影惊讶的是，萧麟的改造，居然只经历了一个月而已，仅仅一个月的时间，原本还将萧麟全身完全包围的血水，此时已经快完全被萧麟吸收进入**了。

    这么快的速度，即便是许多驱物境修士，只怕都难以达到。

    不由得红色灵力人影不震惊。

    其实萧麟能够达到如此恐怖的吸收速度，一边是由于他的肉身修为本就十分强大，而肉身的修为，就算是再强的高手，也是不能仅凭神识就能感应到的。。。

    不过最主要的，自然就还是萧麟那由诛仙剑凝成的血色神魂了。

    能够完全吸收夔牛兽的精血能量，需要的是恐怖的控制力，强大的神魂凝合力。

    这一切，就算是一般驱物境修士的神魂都不能够达到，但是那由萧麟诛仙剑助萧麟凝结的血色神魂却可以。

    血色神魂虽然一直以来都不显山露水的，但在这时，初露的功效，却是实用之极。

    疼痛的感觉已经消失，肉身已经将夔牛兽精血所化的所有能量都吸收，，萧麟的全身，此时充满了爆炸性的力量。

    没有任何的动作，仅凭着肉身对天地环境的相容，萧麟站起了身。

    如今的萧麟，就算没有运用任何的灵力，也能感觉到，整片天地间，都好像与他有了十分强大的联系。

    仿佛只要他一有动作，就必定石破天惊。

    虽然没有具体的测量，但萧麟却清楚，目前的自己，已经突破了肉身的瓶颈，达到了一个前所未有的地步。

    虽然只跨越了一步，但这一步却是大陆上无数修士，终身也难以越过的。。。

    如果说萧麟以前要凭着诛仙剑和各种秘术，才能和一般的驱物修士相抗，以此进入到大陆上的高手行列。

    那现在肉身修为更进一步的萧麟，仅凭着目前的肉身修为，就能达到大陆上的高手行列，成为真正的高手了。

    驱物境，无数修士终其一生，也难以达到的恐怖之境，动辄天地崩溃，山崩海啸。

    这一切都是驱物境修士的真实写照。

    “前辈，我已经完全恢复了，我想我们可以进入，禁魔殿的下一层了。”

    萧麟的声音虽然和以往没有什么区别，但听在红色灵力人影的耳中，却是察觉到了不一样，一种十分奇异的感觉。

    “恢复了吗？好。”红色灵力人影虽然心中疑惑，但是却没有多说什么，只是微微的点了点头。

    随后伸手红色的右手，掐了一个法诀，对着地面一击。

    随即水波翻滚，一只二十米大的牛形怪兽，出现在了萧麟和红色灵力人影的面前。

    萧麟见到把自己击成重伤的夔牛兽出现，也不在意，就站在原地静静地看着此兽。

    夔牛兽一出现，看也不看一眼萧麟，对着红色灵力人影恭敬地道：“天驰大人，这次呼唤属下前来，不知有何吩咐？”

    “既然那群老家伙把你安排在这里，那如何进入禁魔殿下一层的方法，你应当知道吧？”红色灵力人影看着夔牛兽，淡淡的道。。。

    夔牛兽想了想，巨大的脸上，露出为难的表情。

    “天驰大人，进入到下一层的方法我虽然知道，但.....”

    见红色灵力人影的气势流露出了一点，夔牛兽一惊，口中说出的人声，大声道：“天驰大人，这进入下一层的测试，乃是那几位人物留下的，我也没有任何的办法，大人你可不要动怒。”

    “那几个人留下的”红色灵力人影沉吟了一下，倒是没有在危难夔牛兽，点了点头道：“那要经过什么测试，说吧”

    夔牛兽的目光，转向了萧麟，道：“测试的内容很简单，天驰大人您刚才穿过的‘绝光之道’中，有着测试人类修士魔性的测试，如果人类修士带着强大的魔性进入到绝光之道中的话。

    绝光通道中的绝光就会发动，灭绝一切存在，没有任何的幸免。”

    “没有丝毫的魔性。”红色灵力人影一愣，随即大怒道：“那怎么可能，但凡是修士，又有谁不杀生，又有谁在内心的深处没有魔性，就算是开辟天地的盘古大神，心中都存有魔念，世上又有何修仙者的心中，没有存有魔念”

    萧麟听到魔念时，心中也是一动，毕竟只要是生灵，都会存有善念与恶念，金无足赤，人无完人，就算这种道理了。。。

    夔牛兽巨大的眼中露出了无奈的神色，“天驰大人，如果没有人类修士经过绝光之道的检测的话，那进入下面一层的禁魔殿就不会开启。”

    红色灵力人影听到夔牛兽的话后，思考了半响，最后将目光转向了萧麟，“但凡是法术，都会有破绽弱点，道友想必也知道此点，如果道友还想回到原本的世界的话，那就唯有进入绝光之道一试了。”

    法术就有弱点，萧麟自然清楚，但是....

    这测试魔性的通道，弱点自己又怎么能够轻易发现。

    这简直是天方夜谭。

    自己进入其中，无疑生存的机会不会超过一成。

    但是不进入其中的话.....

    红色灵力人影虽然话说得好听，也是商量的口气。

    但是只要自己一旦露出不合作的姿态的话，那其恐怕立刻就会翻脸。。。

    而以红色灵力人影能够轻易击败远古巨人，震慑眼前有着显形实力的夔牛兽来说，自己不进入那测试的绝光之道的话，就算那唯一的生存机会，也将没有。

    ——

    绝光之道，原本乃是妖魔进入的通道，但是当初建造此通道的古修士，特地突然奇想的将此通道，建立在了妖魔之道的出口位置。

    如果是妖魔，进入其中，这短短的一截绝光之道没有任何的区别，妖魔也发现不了。

    但如果是人类修士进入其中的话。

    那绝光之道就会立刻开启。

    一切有魔性的人类修士，如果被测试而出，绝光之道上的绝光就会立刻发起，修士的生命也将受到绝光的冲击。

    而这些远古修士留下的绝光，就算是如今的大陆十大高手，都没有几个能够成功抵挡得住的，更别说萧麟了。

    萧麟一踏入绝光之道的通道后，一股股齿轮转动的声音，就响彻在了整个通道之中。

    数道白色的奇异光芒，照亮在了萧麟的全身上。

    萧麟的身体，立刻就被**了一般。

    这些光芒照射在萧麟身上后，萧麟**深处的魔性就好像被引动了起来。。。

    双眼也立刻呈现出了无限的杀意。

    屠杀世间万物，好像世间万物都应该被摧毁一般。

    魔由心生，萧麟**的魔意被那奇异的白光引发出来之后，就好像一个从高山上，滑落的雪球一样，越滚越大。

    杀，杀，杀.....

    萧麟目光寒冷，随时都要将手中的诛仙剑挥出，毁灭世间一切的想法，不断在他的心中滋生。

    魔像，一个个长相凶恶的妖魔之像，此刻也立即出现在了萧麟的四周。

    “轰”

    萧麟手中的诛仙剑，亮起了光芒，挥击向了一旁的通道壁上。

    诛仙剑的攻击力量无与伦比，再加上此时的萧麟肉身能量大进的缘故，这一击，让整个通道都震动不止。

    震动不断，萧麟肆意的释放着自己的攻击。

    但萧麟不知道，在他不断驱使诛仙剑释放攻击的时候，他所在的通道之中。

    一道道红色光芒在慢慢的露出，形成一根根尖矛的形状，瞄准了萧麟，随时有可能释放的趋势。

    这些红色光芒的威力，虽然还未显露，但是从其上释放了能够破坏世间一切的恐怖能量。

    这些汇聚成尖矛的红色光芒，正是那能够将十大高手也能击溃的绝光。

    如果萧麟被这绝光射中，其就算有着血色神魂，就算有着相当于驱物境修士的肉身，也是肉身被毁，神魂破碎的下场。

    “心中生魔，魔由性增，世间万物，皆为此道，善念，恶念，唯一念头而......”

    萧麟不断挥舞诛仙剑的时候，一个古老的声音，响了起来。

    听到这古老的声音，萧麟顿了顿。

    停了下来，萧麟**那不断滋生的魔性，被阻止了下来。

    心智本就坚定的萧麟，有了空余的时间思考，立刻便将魔性给压制下来了。

    静心诀念动，萧麟渐渐的恢复了过来。

    但萧麟不念动静心诀，刻意压制那魔性还好。

    原本已经被弹压下去了的魔性，此刻如同油锅的水一般，被瞬间点燃了。

    “杀”再度恢复重燃的魔性，让萧麟只想毁灭世间，诛仙剑犹如消灭世间的凶器一般，凶猛的向着四周扩散。

    而在萧麟诛仙剑释放光芒向着四周扩散攻击而出的时候，那些红色光芒凝聚的矛，对着萧麟激射而出。

    萧麟的攻击，让绝光通道震动。

    但是红色光芒凝聚的矛，却要取萧麟的性命。

    萧麟的能量全身调动。

    自我防护的意识开启。

    但就算萧麟准备充足的全力开启防御，都绝没有达到这些绝光矛的攻击强度，更别说此时的自主意识防御了。

    眼看萧麟就要陨灭的时候。

    被萧麟控制随处攻击的诛仙剑却奇异的释放出了光芒。

    一圈红色能量，如同射出的绝光一般无二，包裹住了萧麟。

    那些绝光矛，射击中了这圈红色能量后，犹如泥流大海一般，毫无所踪。

    而在这些红色的绝光矛，被诛仙剑释放的红色能量吸收后，萧麟身上的红色能量更加的亮堂了几分。

    绝光矛消失，绝光之道，好像什么都没有发生一般，恢复了萧麟进来时的平静，就好像一切都只是一个梦一般。

风云动 第三百零九章 初见散仙

    萧麟的意识，也随着绝光之道的恢复平静，慢慢的驱除了那不断滋生的魔性。

    魔性恢复了以往，沉寂在了意识海的深处，萧麟完全恢复神志之后，才感觉到了一阵后怕。

    刚才要是任由魔性占据整体意识，不用绝光射击，萧麟本身就会坚持不住的崩溃下来。

    细细思索了一下，萧麟也明白当初建造此绝光之道的那位前辈的想法了。

    此绝光之道，并不是要灭杀存在魔性的修士，而是当修士进入这一截通道后，内里的法术，会将修士本身的魔性不断地催生。

    如果修士能够凭借着自己的精神意识，将这股不断滋生的魔性压制下去的话，绝光就不会发出攻击。

    自然当初那位前辈也考虑到了，修士被庞大魔性占据意识之后，自身扭转过来的困难性，故而又留下了，那几句古老的语言，这语言的提醒，就是对修士最后的告诫，如果修士能够借此一举消除魔性，自然也能安全的通过绝光之道，如果修士还不能驱除魔性的话，绝光就会发出攻击。

    萧麟本可以借助那古老的语言提醒，一举将魔性驱除的，无奈选择的方法错误。

    见到手中的诛仙剑将释放而出的红色能量收了回去，萧麟知道，刚才要不是诛仙剑的话，自己绝对不能在那些绝光所化的矛攻击之下逃生。。。

    不过诛仙剑会自主的防御，将袭来的攻击吸收，以往也是有着一些特殊的情况，当初**大阵攻击时，诛仙剑都没有此举动，现在又为何会如此呢?

    如果说是因为血色神魂的关系，可就在上次，夔牛兽攻击自己的时候，诛仙剑可也没有自主防御。

    要是今后诛仙剑都能如此自主防御的话，那天下虽大，但又有何人能够威胁到自己呢

    萧麟虽然知道这近乎不可能，但是不由得心中有些戚戚然的。

    不过萧麟不知道，这次诛仙剑能够自主释放出红色能量，将那些绝光攻击给挡了下来，乃是因为绝光的属性关系。

    就好像当初诛仙剑会对夔牛兽的鲜血产生吸力一般，要知道诛仙剑在萧麟手下，杀人也算是无数了，但是无论何种生灵的血液，都只能从诛仙剑上飘过，引不起诛仙剑的丝毫兴趣。

    而夔牛兽的血液，能够被诛仙剑吸引，就是因为夔牛兽乃是远古神兽一族的原因，古老的血液，神兽的血液，只有这等阶级的存在，才能够引起诛仙剑的反应。

    所以这一次诛仙剑释放红色能量，帮萧麟挡下了那绝光的攻击，不是绝光的攻击能量有问题，而是它很高级，又刚好是诛仙剑能够吸收的古老能量之一，故而诛仙剑才会自主的行动。。。

    可以说，这攻击如果不是绝光，而换做另外一些属性力量，那萧麟此时说不定就已经灰飞湮灭了。

    ——

    萧麟一进入到绝光之道后，红色灵力人影即便修为通神，但也还是忍不住的心中忐忑。

    要是没有萧麟的人类身份，仅凭着他自己，是根本无法潜入到禁魔殿的更深处的。

    这样他即便数百年，数千年之后，能够依靠本体的秘术逃出来，但也难以避免在这数百年，数千年当中发生什么意外，如果被那几个老家伙知道了自己的情况的话，一定会加强封印，到时候就算是彻底的失去逃生的希望，也并不是没有可能。

    随着萧麟进入到绝光之道的时间越长，红色灵力人影就越烦躁，目光也不是的打量着身旁的夔牛兽。

    虽然红色灵力人影从头到尾都没有说什么，但是他不时的扫动目光，却让夔牛兽胆战心惊不止。

    如果萧麟死在了绝光之道的话，夔牛兽毫不怀疑，红色灵力人影会对自己动手。。。

    身为远古神兽一族是高傲无比的，夔牛兽的修为虽然因为种种原因，停留在了显形境，但这种高傲，它也是保存了下来的。

    它如此惧怕死亡，倒不是它真正的怕死，而是因为它知道，远古夔牛一族，如今很可能就只剩下它一个了，如果它也就此死亡的话，那远古夔牛一族可就算真正的在世间上消失了。

    这样的话，它即便死亡，也是无法面对列为先祖的，故而夔牛兽不断的在心中祈祷着，萧麟能够平安的出来，其甚至发誓，只要萧麟能够平安的出来，即便要它将萧麟这个人类认作兄弟它也认了。

    故而当萧麟平安的从绝光之道出来时，夔牛兽都瞬间愣了愣，巨大的眼神，看着萧麟露出了复杂的光芒，誓言这么准。

    当萧麟从绝光之道中，走出来之后。

    “轰轰.....”

    一阵阵沉闷的轰鸣响声后，从红色的沙土之中，升起了一扇门。

    一扇萧麟有些熟悉，又有些陌生的门。

    此门的造型和自己最开始修炼的功夫，浮生门当中的防御法术罗生门十分相像，但是细看的话，却也有些不同。

    说来罗生门，已经几次以不同的方式出现在萧麟的面前了，就好像这原本只是一个小型门派的功法当中蕴含了什么天大的秘密一般。。。

    看到这，萧麟都不由得联想起了，当初那在追月宗的神秘，洞穴。

    诛仙剑身为通灵之宝，幽冥果身为绝世之物，都存在了那神秘，洞穴当中，而且那复杂的法阵，以及诛仙剑作为针眼所镇压的东西。

    一切的一切，再联系起几次见到罗生门的情景，如今想来都是那么的不寻常。

    好像原本在修仙界中，属于中小门派的追月宗，也变得不同寻常了起来。

    “也许，追月宗的被灭，并不是表面看起来的那么简单。”

    在肉身晋级到驱物后，萧麟第一个想法就是，一旦出去，那肯定就是帮当初对自己有着大恩的追月宗复仇。

    可是现在看到眼前这升起来的巨大门之后，萧麟隐隐的了解到，追月宗的被灭，极有可能并不是修仙界中寻常的一个小门小派，在争斗当中被灭的那么简单了，背后隐藏着更深次的原因，更无可匹敌的对手，都是有可能的。

    不过虽然如此，但萧麟却也不会放弃帮追月宗复仇的想法，毕竟要是没有追月宗，他可能早在进入到这个世界后，就已经陨落了。。。

    滴水之恩，涌泉相报，更何况追月宗对自己有着救命大恩。

    心中打定主意，一定要着手调查追月宗被灭的具体原因，但这一切却要在自己能够成功出去的前提之下，萧麟的目光不由得转向了红色灵力人影。

    红色灵力人影看着从红色沙土当中升起的巨门，并没有对萧麟说什么，而是将目光转向了夔牛兽，“这浮生门当中，不会还有什么暗招吧”

    “浮生门”听到红色灵力人影的话，萧麟的心中暗道果然如此，此巨门，竟然真的是浮生门功法修炼到后面，罗生门的进化所得，浮生门。

    可惜当初拥有了诸多的高级功法后，萧麟已经渐渐的没有在修炼浮生门功法，也就没有见过罗生门的晋级后，浮生门的具体形状。

    “应该没有了。”话虽如此说，但是夔牛兽却走到了巨石门前，仔细的检查起了这扇红色灵力人影口中的浮生门。

    半响后，夔牛对着红色灵力人影点了点头。

    &quot;天驰大人，这扇浮生门上，应该没有做过任何手脚，。”夔牛兽说完就站立在一旁，等待着红色灵力人影的决定。。。

    “嗯”红色灵力人影轻轻的点了点头，身形化为模糊，率先飘进了巨大的浮生门当中。

    红色灵力人影在接触到巨大的浮生门后，浮生门上好像飘起了一层水波一般。

    渐渐的红色灵力人影，就整个的融进了浮生门当中。

    萧麟见红色灵力人影进入到了浮生门后，望了眼夔牛兽，然后身形也是一动，飞遁进了浮生门当中。

    ——

    这是一条长长的街道，街道的地面全都由看起来十分坚硬的青石板铺成而街道的两旁，则都是一些木质的房屋。

    看这些房屋的结构，和样式，很显然，乃是十分古老的建筑。

    萧麟红色灵力人影此时，就站了街道的尽头。

    不过由于街道的四周，有着一层诡异的黑雾笼罩，故而能看清的距离，只有百十米左右。

    而从黑雾当中不时发出阵阵的阴风呼啸声。

    在加上那不断的鬼哭狼嚎声，直让这地方，好似传说中的九幽鬼蜮一般。

    “你紧跟在我的身后，这里鬼气之中带有一丝仙灵之气，我怀疑这里面有着一位兵解的‘散仙’。”红色灵力人影语气凝重的说道。。。

    “散仙”萧麟听到这个，神色也是凝重。

    要知道修为不到驱物境，形成神魂，那可是连兵解的独自修炼的机会都没有的。

    故而能够兵解的存在，最少都是有着驱物境修为，凝结成神魂的存在。

    一些强大的散仙，更是极其恐怖的存在，传说中的九劫散仙，更是连远古众神，都只能仰望，足以证明散仙，有多么的强大了。

    可以说，散仙虽然乃是大陆上最稀少的修炼群体，但却也是实力最为雄厚的一个。

    而在这地方，就存在一位带有仙灵之气的散仙，那其修为只怕最少也不再大陆十大高手的任意一人之下了。

    谨慎小心的在街道上走了许久，一路上什么事情都没有发生。

    随着时间的流逝，萧麟的眉头渐渐的皱了起来。

    进入这鬼雾最少也有半天的时间了，可是自己两个却好像始终在原地踏步一般，好似这街道仿佛在无限延长一般。而且这散仙居住的场所。

    怎么看，怎么像是厉鬼的居住之所。

    萧麟不由得暗道，这散仙是不是喜欢和这些厉鬼打交道？

    萧麟刚想询问红色灵力人影有何不妥。。。

    红色灵力人影就停止了前行的步伐。

    “怎么了？”由于红色灵力人影的身形是由灵力幻化而成，萧麟也看不到其面上的表情，见红色灵力人影前辈停下了脚步，萧麟以为红色灵力人影发现了什么，沉吟了一下，站定身形，用自己的神识向四周探查了一番，但是却毫无所获，向其询问道。

    红色灵力人影并不回答萧麟的话，紧紧的盯着前方一座三层高的楼阁，冷声道：“我当时是谁，原来是你，十二星官的孔上人。”

    红色灵力人影的话虽然冰冷，但是萧麟却敏锐的捕捉到了，其声音中的那一丝凝重，显然，他对这什么十二星官的孔上人，十分的忌惮。

    “天驰老怪，没想到你终究还是破除了一部分封印，不过现在你只是一缕分身，又如何能够突破我的关卡。”

    随着一声雄厚的声音，三层的楼阁大门打开，走出一个一脸大胡子的中年大汉，中年大汉浓眉大眼，肩头上扛着一把金丝大环刀。

    其好像对红色灵力人影一点也不在意，直接飞到了他的身前站立。

    “天驰老怪，没想到你居然会维护一个人类修士。。。哈哈~~”

    中年大汉见红色灵力人影挡在萧麟面前，眉头微皱，随即狂笑起来。

    而这声音在萧麟听来却感觉尖利绵长，让人听了心中无比的烦躁，心神不得安宁。

    萧麟只听了片刻，就感到心神激荡，**的血脉膨胀，大有破体而出的架势。

    这让萧麟心中一惊，急忙运用浩云诀中的静心诀，将心神稳定住。

    “哼”

    红色灵力人影一声重重的冷哼声，打断了这令人烦闷的鬼笑声。

    对于凝聚了血色神魂的萧麟来说，仅仅凭着声音，便能让他心神不稳，这等实力，只怕遍寻大陆，也没有几个。

    “没想到几千年不见，原本号称正义标杆的十二星官，如今也会对人类修士动手了。”

    红色灵力人影声音冰寒得刺骨。

    其也没想到，在进入这一层之后，就会遇上孔上人这等人物，这将他原本的打算，完全打乱了。

    就算本体在此，修为没有任何禁止，要想取胜孔上人都是十分困难，更别说现在只剩下一屡分身了。

    “哼”中年大汉冷哼了一声，目光移动到萧麟的身上，紧紧的盯着他，道：“你可知道他是谁？你可知道他带你进入禁魔殿，究竟所为如何？”

    红色灵力人影没有插口，只是静静的看着萧麟。。。

    萧麟沉思了一下，目光毫不畏缩的对视孔上人，询问道：“敢问前辈，如果我想要从这禁魔殿，甚至是这幻境世界当中出去，可有什么方法？”

    听到萧麟的话，孔上人沉吟了片刻，“原来你想从这里出去。”

    看着红色灵力人影，孔上人脸上露出了一丝笑意，“的确，要想从这里出去，还真得借助此人才行。

    但是此人原本就是一嗜杀之辈，你就算将他救出去了，只怕在他脱困的时候，你就难以活命了。”

    “姓孔的，你不要危言耸听，我以前所杀之辈尽皆都是一些该死之人。

    我神兽一族向来是有恩报恩，有仇报仇，又岂能和道貌岸然的你们相提并论。

    并且只要这位道友愿意，我就算是以本族立下誓言，也并非不可以。”

    红色灵力人影虽然知道，孔上人的话，是不怎么能够影响到萧麟这等修为的修士的，但其也并无完全的把握，故而紧接着就说道。

    “我虽然自认不能战胜你，但是你现在已经兵解成为了散仙，散仙虽然有着一些奇特的优势，但你再想要进入到阳神大道的话，那可就如同水中月，镜中花了。”

    红色灵力人影望着孔上人道：“我身上刚好有一本古籍，内里记载了一位有着七劫散仙的修炼心得，如果你愿意放我们进入下面一层的话，将这古籍给你观摩一下，也并非不可以。”

    “七劫散仙的修炼心得。”孔上人心中一动。

    要知道他没有兵解修散仙以前，可不是现在这个中年大汉的模样，而是一个风度翩翩的年轻佳公子。

    就是因为孔上人兵解后，一直没有找到正确的修炼的功法，才使得他变成如今这个模样的。

    而他现在的修为实力，虽然经过数万年的时间，已经比兵解前还要更胜一筹，一些神通更是可比逆天，但他心中却清楚，如果没有更好的修炼方法，让他借鉴，仅凭着他的摸索，他随时都有着灵体爆亡的危险。

    “什么功法，你总要让我看一看吧”

    孔上人的口气松动，红色灵力人影没有任何迟疑，也不惧孔上人会如何，立刻双手挥动。

    一本红色灵力形成的书籍出现在了孔上人的面前。

    “我本体被封，这里面乃是位七劫散仙前辈的修炼心得，的前面一部分，以你的修为实力，我想应该能够看出真伪的。”

    孔上人急急忙忙的将那停留在身前的红色灵力形成的书籍拿起。

    好像这红色灵力形成的书籍，就是实体一般。

    当孔上人的双手放出光芒，一页一页的翻开红色书籍时。

    其目光开始了转变。

    喜、怒、哀、乐，各种各样的神色，不断的在孔上人的眼中出现。

    能够让孔上人这等实力的修仙者，如此神色变化的书籍，可想而知，此红色灵力形成的书籍中的内容，对孔上人有着怎么样的诱惑。

    “化灵为体。”当孔上人翻看到红色灵力形成的书籍，最后一页的时候，其抗在肩上的大环刀，自动漂浮而起，空了出来的右手，快速的掐动了一个法诀。

    四周街道上的诡异黑雾，随着孔上人的掐诀，疯狂的汇聚了起来。

风云动 第三百一十章 诸神之战（一）

    诡异黑雾随着孔上人掐诀不断的构成形状。

    手、脚，人的五官，渐渐的成型，一个由黑色雾气形成的人，出现在了眼前。

    栩栩如生，除了颜色之外，似乎和真人，没有任何的区别。

    不过这由黑色雾气形成的人，虽然比那些拟灵攻击更加的强大，但是萧麟却始终感觉，好像这东西和真人相比的话，又好像缺少了点什么。

    “后面的功法呢？”

    萧麟都能感觉出这黑色雾气形成的人和真人有些区别，更别说有着恐怖实力的孔上人了。

    红色灵力人影首次笑了起来，“这功法可是七劫散仙所著，现在我已经证明了它的真伪，要想取得后面的功法，你是不是也应该遵守交易的规则。”

    孔上人抬首望了望红色灵力人影，目光中露出复杂的神色。

    当初为了封印住此老怪，可是花费了绝大的力气，如果让他就此进入下一层禁魔殿的话，无疑乃是对以前的参与封印此怪的所有修士不尊重。

    不过还好，就算将他们放入下面的禁魔殿，他们也是没有办法能够成功的，毕竟镇守此禁魔殿下面几层的修士，论修为实力，丝毫不在孔上人之下。

    相通了这点，孔上人略微沉吟了一下。。。

    右手伸手一挥，几十个黑色的鬼影出现在其身旁两侧。

    深深地看了眼萧麟，孔上人而后转看着红色灵力人影，淡淡的道：“就此放你们进入下一层是不可能的，毕竟我要对得起当初逝去的诸位道友。”

    “你....”

    见红色灵力人影怒声，孔上人接着道：“天驰老怪你别着急，作为那七劫散仙前辈所留功法的交换，我可以不出手，不过为了当初参与战斗逝去的诸位道友，你们自然也不能轻易的就此进入下一层。

    如果这位道友，能够将这些，蕴含了极大怨气的鬼王超度的话，我就开启进入下面一层禁魔殿的方法。”

    “你开什么玩笑，这些冤魂经过了数万年的时间，都还没有进入轮回之中。

    而且从这些冤魂的颜色来看，应该都是由普通鬼魂进化而来，能够由普通鬼魂进化为鬼王，可见其生前的怨念是多么的深厚，意志是多么的坚定。

    要想超度这样的冤魂，不是修为深厚的佛道高手，亦或是有着佛道至宝，如何能行？”

    红色灵力人影在感受到这数十个普通鬼魂进化为的鬼王，所含的怨气后，原本略带高兴的心情，顿时一沉，寒声道。

    孔上人一摆手，道：“这已经是我能让步的最大极限了，如果你不愿意交换的话，那就算了。。。”

    孔上人虽然极为想要得到那七劫散仙所留的功法，但是心中却也并不愿意，放红色灵力人影进入到下面的禁魔殿当中。

    故而其处于十分矛盾的心态，只要红色灵力人影一有所动，亦或者是露出不愿意的情况，其只怕立刻就会改变注意，亲自出手。

    似乎察觉到了孔上人的心态，红色灵力人影从口中，慢慢的念出了一段古老的咒语。

    听到这段古老的咒语，萧麟很清楚的看到，孔上人的目光又开始变得炽烈了起来。

    “这难道就是那七劫散仙所留下的修炼心得？”

    果然，孔上人在听到红色灵力人影念出的这段咒语后，细细品味了一番，然后右手将那大环刀握在了手中，挥舞了起来。

    随着孔上人将那大环刀舞得如水银泄地一般，那黑色雾气形成的人身上，黑色气雾大放。

    不断的跟着孔上人的大环刀飘动。

    黑色的雾气，原本还是气体的形态，但在跟随着大环刀转动了几下后，居然奇异的变成了液体的水流形状。

    一道一道的黑色水流，一条条的进入到了孔上人的身体当中，好像孔上人的身体，是一个无比巨大的储物袋一般，能够装下无尽的东西。。。

    当黑色雾气形成的黑色水流完全进入到孔上人的身体之后，孔上人原本的中年大汉形态，在萧麟和红色灵力人影的面前就发生了一点改变。

    原本孔上人粗矿魁梧的身材，在吸收了那众多的黑色气流后，不仅没有增胖的趋势，反而整个身体还瘦弱了几分。

    见自己的身体不仅向兵解前靠拢了一点，整个由天地元素构成的身体，更是比以往更加的强大了几分。

    再度思考了片刻后，孔上人一挥手，原本几十个鬼王冤魂，瞬间就只剩下了其中一个。

    “这个冤魂，在众多鬼王冤魂当中属于中等修为的，超度他，这是我最后的底线，接不接受，就随便你了。”

    红色灵力人影没有再争辩，其和孔上人在数万年前可是接触多次，心中明白，这样的结果，乃是孔上人心中挣扎得来的，在争也无意。

    看了看那冤魂鬼王，红色灵力人影右手伸出，红色的灵力再次快速汇聚，在他的手中形成了一本书。

    虽然书的厚度和先前的灵力形成的差不多，但是根据此书所耗费的时间，就知道，其中的内容，只怕远远不是先前的灵力成书能够相比的。

    “这里面就是那七劫散仙所留下的修炼心得了。”

    红色灵力人影似乎根本不怕孔上人出尔反尔，直接将七劫散仙的修炼心得完全复制在了书中，交给了孔上人。。。

    而孔上人也似乎根本不怕红色灵力人影耍诈，伸手将书籍接到了手中。

    最能相信的也许不是你最要好的朋友，反而是你的敌人。

    完全了交易，剩下的就只有依靠萧麟超度眼前的冤魂鬼王了。

    虽然萧麟没有修炼过佛道功法，也不会什么超度，但世间的法术，本就殊途同归，佛道功法讲究的也不外乎是感悟自然，领悟自然。

    而眼前的冤魂鬼王实力虽然不弱，但也就介于日游初期和日游中期之间。

    以萧麟如今的实力，再加上红色灵力人影一旁的提醒，超度这冤魂鬼王所耗的时间虽然漫长，几近三四个月的时间，但最终还是成功的让此冤魂鬼王成功的回归进入到了九幽。

    看着那冤魂鬼王原本黑色的气雾身体，瞬间变化为了白色的身体，脸上凶恶的表情更是变为了安详，并且还郑重的对着自己行了一礼，萧麟有些明白，为什么无论在那个世间，无论在何种年代，在这世上都会有着许多的修佛者了。

    而当这冤魂鬼王被成功超度了之后，几个月不见的孔上人再次出现了。

    不过和几个月前的中年大汉形象比起来，孔上人如今不仅容貌，就连体型也是变化巨大。。。

    如果不是其眼神始终如一，萧麟都要怀疑，这到底是不是两个人了。

    萧麟实力虽然达到了大陆高手境地，但面对孔上人这等修为实力修士，还远远不如，除了看到孔上人的面容体型变化巨大之外，察觉不到别的情况。

    但红色灵力人影就不同了，其虽然只是一缕分身，但眼界可还在，仅仅几个月的时间，孔上人就已经发生了翻天覆地的变化，其原本兵解后，利用天地元素形成的身体，他可是能够清楚的察觉到有着许多的破绽的。

    可眼前的孔上人，天地元素形成的身体，近乎完美，如果不是自己知道他乃兵解，不可能自己形成肉身的话，红色灵力人影都要怀疑，孔上人是不是真的兵解过了。

    红色灵力人影没想到孔上人竟然凭着那七劫散仙所留的修炼心得，进步如此之大，现在看到孔上人的变化，其心中甚至已经有点开始后悔将那修炼心得交给孔上人了。

    要知道他和孔上人别看能够做成交易，但骨子里可是大敌，这次要不是各取所需，早就兵戎相见了，孔上人的实力增强，对他可是一个潜在的巨大威胁。

    孔上人出现，见到这冤魂鬼王被超度，倒也不食言，直接将手中的大环刀取下，对着地面一刀劈去。。。

    一道十米长的刀芒出现，犹如实质，重重的劈在了地面上。

    “轰....”地面顿时颤抖，好像发生了无比强烈的地震一般，摇晃个不停。

    然后在萧麟的注视下，街道地面上铺就的青石板面开始分裂。

    一道近十米宽，看不到底的无底裂缝出现。

    无底裂缝虽然看不到底，但是下面却有强烈的白光传来，显示着下面的不寻常。

    看着眼前露出的通道，红色灵力人影眉头一皱。

    感受了一下，开口道：“这通道蕴含了极寒之气，以我的分身进入其中，必将苦处万分，甚至有陨灭的危险，孔老鬼，你不会骗我吧？”

    “哈哈”孔上人大笑了起来，最后眼神严肃的看着红色灵力人影，“天驰老怪，没想到几万年没见，当年纵横天下，都丝毫无所畏惧的你，如今也多了一分小心，这可不像你的作风啊”

    “哼”红色灵力人影冷哼了一下，道：“你也说了，我们可有几万年没有见面了，几万年的时间，你都能够由当初大陆上所有修仙者畏惧尊敬的十二星官，兵解成为了灵体，我谨慎小心些又有什么呢？”

    “禁魔殿共分为十三层，当初建造此地，一方面是为了镇压你们，另外一方面则是为了镇守那些东西。。。

    这一层‘零度通道’的确不是进入第四层的通道，而是直接进入第十三层的通道。

    以你的实力，下面的守护者也是拦不住的，倒不如直接放你进入第十三层算了。”

    孔上人如此做，也是清楚，下面的数层当中，守护者的实力虽然不弱，但是却绝不是能够抵挡住红色灵力人影的存在。

    别看红色灵力人影现在只是一缕分身，能够控制的能量也不会超过附体境，但是其领悟的神通。

    只怕世间虽大，却也没有几人能够抵挡。

    与其白白牺牲那些守护者，不如直接将其放入到那位大人的地方。

    以那位大人的修为实力，就算红色灵力人影本体在此，修为达到全盛，与那位大人相比，只怕也就在伯仲之间而已，更何况现在红色灵力人影只是一缕分身了。

    只要那位大人愿意，灭除这分身，也不过是弹指间而已。

    而且这直接进入第十三层的零度通道，乃是世间有着亿万年的寒冰构成，这种寒冰日游修士也许运起灵力都能够抵抗。

    但是却专门克制灵体，凡是灵体进入其中，必将受到冰冻的危险，红色灵力人影现在只是一缕能量分身，进入这零度通道后，就算能够通道，只怕也会耗尽本身七八成的能量。。。

    “直接进入第十三层的通道。”看着下方传来无限寒冷的裂缝，红色灵力人影的面容虽然看不清，但萧麟和孔上人都感觉到了其的复杂心态。

    思考了半响后，红色灵力人影对着萧麟道：“这通道以你的修为，进入其中，只要小心应对，应该没有什么大碍，你下去之后，等着我就是了。”

    事到如今，也容不得萧麟有什么选择余地，将**灵力和左手骨的几种力量调动起来后，萧麟直接跳进了这裂缝当中。

    “怎么，你不进去？”

    萧麟跳入了裂缝当中，红色灵力人影却没有动作，孔上人略带好奇的问道。

    “如果一层一层的闯下去，就算能够进入到第十三层，只怕我也坚持不住了，现在能够直接进入到第十三层，我为何不进去？”

    红色灵力人影笑了笑，道：“只所以让这人类修士先下去，只是因为我还不想让他知道我的本体罢了。”

    红色灵力人影说话的同时，那由红色灵力形成的人影就发生了改变。

    红色灵力人影的背上，伸出了一双巨大的火红翅膀，而其头颅则变为了老虎的摸样，但是头颅上的毛发，却奇异般的与丛林之王狮子一般无二，一对如巨大马蹄般的双腿上更是有着两团火红的灵气，就好像脚踩着飞云一般。。。

    看着红色灵力人影化为了本体的形状，孔上人点了点头，“刚才那人类修士实力虽然不怎么样，但是他手中的飞剑，无疑乃是一件通灵之宝，能够被通灵之宝认主，本身就证明了其的不凡，再加上他的左手骨中居然还有着雷电之力，也无怪，你这视人如草芥的魔头，也要对他提防一二。”

    化为了本土的天驰老怪没有多说什么，而是直接踩着那两团火红的灵力云彩，飞进了裂缝当中。

    无底的裂缝，深度不可测，萧麟一进入其中以后，就感觉到了一层寒气，无尽的寒气。

    寒气不断地想要侵入到萧麟的**，不过这寒气虽然冰寒刺骨，但在萧麟**的灵力阻挡下，这层寒气被阻隔了下来，不得寸进。

    越进入到无底裂缝的下面，寒气越盛，那四周裂缝壁上，发着刺目光芒的冰壁，近乎透明。

    寒气虽然对于萧麟来说不是很强，但在不断地掉落中，需要萧麟控制的力量却是不少，再加上无尽的寒气，萧麟**的灵力坚持没有多久，就已经近乎耗尽了。

    当**的灵力被耗尽到了最后一丝的时候，萧麟就将早已经准备好了的左手骨内的灵力调动起来了。

    左手骨内的灵力虽然是固定的数量，耗尽了也能快速的恢复，不过由于萧麟目前都还没有找到，如何修炼强化左手骨内的灵力方法，故而一般情况下，萧麟也是不会轻易动用的。。。

    不断地掉落，让萧麟根本没有计算时间的空闲，萧麟也不知道在这无底裂缝当中掉落了多久时间，总之当萧麟感觉左手骨内的灵力也要耗尽，准备调动左手骨内的雷电之力的时候。

    萧麟的双脚，终于踏在了地面之上。

    走在一片满是鲜红色的草地之上，阵阵**味传来，萧麟不由得用灵力封住了鼻子的嗅觉。

    倒不是**味道的缘故，萧麟当初在日落国皇城当中杀人数十万，那**的味道比这里更胜十倍，也没有如此。

    而是因为萧麟察觉到，在这**味当中，有着一丝奇异的东西。

    好似极强的天地法则，又好似一位有着通天修为的高手的一呼一吸间，透露出来的无边气势一般。

    “这里难道就是禁魔殿的第十三层？怎么给人感觉这么诡异。”

    萧麟皱着眉头看着地上满是鲜红色的地面。

    虽然有着刺鼻的**味道，在这**味道当中更是夹杂着令人十分不安的奇异气息。

    但萧麟一落入地面后，就原地盘旋恢复了起来。

    无论是恢复灵力，以应对各种情况，亦或者是等待那红色灵力人影，此时都不宜行动。

    可就在萧麟盘旋恢复灵力片刻之后。

    “咚咚....”的巨大声响，从远处的天空渐渐的传来。

    这巨大的声响让萧麟心中一惊，还未等萧麟有任何的表示之时。

    只见，在远处的天空之中，两片黑影迅速的向着萧麟所处的方位移动了过来。

    抬首望着天空之中的这两片黑影，萧麟不由得惊讶万分。

    头顶上，这遮天蔽日的两片巨大黑影。

    一方是由无数人类修士组成，这些人类修士，绵延无边际，萧麟的神识散发出去，都触不到边，数之不尽。

    这些修士身前都是各种法宝漂浮，光芒万丈，显示出其法宝的等级不低。

    一些法宝的上面，更是浮现着各种散发着无尽威势的巨大虚影，让曾经见过这一幕的萧麟心中震惊不已。

    这虚影和当初的半灵器的远古神威十分的相像，而且这些虚影更加的真实，更加的让人不敢直视。

    这一切都将这些法宝的身份呼之欲出。

    通灵之宝。

    在如今的大陆上，半灵器都是难得一见，通灵之宝更是好像在修仙界当中失传了一般。

    而眼前，这人类修士一方，能够明显看出是通灵之宝的法宝，可就多达数十件。

    不过任由萧麟如何观看，也看不清这数十件通灵之宝的主人面貌，这些通灵之宝的主人，全身都释放着无尽的光芒。

    每一道光芒都如一个太阳一般。

    比无名修士当初使出的，那足以比觅太阳的光之矛，也是丝毫不差。

    不过让萧麟略微感到奇怪的是，这数十道强光，对他没有任何的影响，其能够直视，但却也能只见到一团光芒而已。

    而在这些人类修士的对立面。

    竟然全是由各种各样的妖兽组成的妖兽大军。

    这些妖兽有狼有虎，有的身体巨大如山岳，有的小如老鼠昆虫，有的更是翅膀撑开就能在地面上投下一片巨大黑影。

    更有着萧麟在修仙百年间所见过，亦或是听说过的妖兽。

    不过更多的妖兽，却是萧麟闻所未闻的妖兽。

    而在这无尽妖兽的最前方，则漂浮着几只形态各异的妖兽。

风云动 第三百一十二章 诸神之战（二）

    看着这几只怪兽，萧麟口中不由得喃喃道：“头顶有鳞角的**小龙，“囚牛”，形似龟，但是看其四肢，就能知道其力量的“霸下”，羊身，虎齿，人爪有个大头和一个大嘴的饕餮。

    九条火红尾巴，身形与狐狸一样的巨大怪物，体积如山岳的巨型大龟。

    这些怪物，萧麟见之，不用问，就已经清楚，这些东西正是传说中的远古神兽，因为有关于远古神兽的诸多传说，已经泛滥于大陆，但凡是修仙者，没有几个不了解的。

    高空中，两方遮天蔽日的阵营站好身形后。

    就各自祭出法宝对轰了起来。

    接着，妖兽一方最前面的那几只传说中的远古神兽。

    凭借其强横的修为，直接冲进了人类修士大营的一方。

    被这几只远古神兽冲进了阵营当中。

    人类修士一方，顿时阵脚一乱，无法组织起有效地攻击，去击杀这进入已放阵营中的几只神兽。。。

    这几只神兽，如进入羊群当中的虎狼一般，肆意的掠杀着。

    看着满天飞舞的法宝，释放出的毫光，铺天盖地的法术攻击，萧麟不由得怔住了片刻，随即惊醒。

    “自己还在这里看什么，这些攻击的余波要是随便扫过自己，自己可就是魂飞魄散的下场。”

    就在萧麟将要动身离开之时，一道数百米粗的巨大青色火焰向着萧麟站立的地点射来。

    青色的火焰威势惊天，萧麟自承，如果被这青色火焰击中的话，绝对不比当初被那**大阵击中差多少。

    脸色铁青的看着这股巨大的青色火焰快速袭来，萧麟却没有移动，这青色火焰的速度，他即便能够躲过，也是很难，更别说.....

    看了一眼整片天空。

    在这天空下，没有一处，没有受到各种攻击威胁的。

    即便躲过了这青色火焰，另外的攻击余波，又怎么躲避？

    全力祭出防御之后，萧麟又将诛仙剑祭了出来。。。

    预感到的撞击和疼痛并没有袭来，萧麟低头看了眼自己，发现那道巨大的火焰竟然直接穿过了自己的各种防御，和自己的肉身，而击在草地之上，萧麟一愣，随即露出了一丝释疑的神色。

    这居然乃是幻境。

    要知道萧麟刚才可是十分清楚的用自己的神识探测了的。

    对这天空中出现的修士和妖兽，在他的神识反映当中，可都是真实的存在。

    这些攻击更是出现了无边的气势。

    这是怎么回事？这些看似威力无比的道法，难道只是和自己经历过几次的幻象一样，都是虚无的。

    远古修士的法术神通，果然不是他如今的修为能够理解的。

    既然知道这些攻击对自己无用，萧麟索性观看起了天空中的战斗，一边等待着红色灵力人影的到来。。。

    看着这两边修仙者的强力攻击，萧麟暗暗感慨着这些修仙者修为强大的同时，也更加坚定了自己的修仙之心，终有一天，自己也能像天空中的这些修士一样，动辄山崩地裂，出手鬼哭神嚎。

    成就那无上的阳神大道。

    战斗不知道持续了多久的时间，而红色灵力人影却还没有抵达。

    天空中的无尽战斗却因为最开始的几只神兽，在最开始时的突入下。

    局势渐渐的偏向了妖兽一方。

    眼看人类修士就要落败。

    这时，几道光芒突然从远处射来。

    五道光芒停在了半空，萧麟站在地面上，只能从光芒的形状能够判别出，这五个光芒中，也是五个人类修士。。

    这五个修士见人类修士处于下风，祭出几件威力强大的法宝。

    连同着那在最开始就已经祭出通灵之宝的数十人，一同出手了。。。

    原本突入修士大军中，如入无人之境的几只远古神兽，在这数十件强大无匹的通灵之宝攻击下。

    渐渐的显出了颓势。

    几只远古神兽不得已之下，只好合在了一起，退回到了妖兽阵营之中。

    不过面对着后来的几位修士领军的通灵之宝攻击，妖兽阵营的优势瞬间失去。

    人类修士阵营一方，乘此机会，顿时扭转了局势。

    随着战斗的进行，妖兽一方，渐渐抵挡不住人类修士一方的攻击，连连败退。

    战斗是残酷的，更别说这样的人妖大战了。

    天空之中，不断的有各种妖兽的尸体掉落，当然陨落更多的则是人类修士。

    但是人类修士凭借着数量的优势，再加上那些领头之人手中的通灵之宝。

    把妖兽一方杀的大败而退。。。

    正当萧麟以为此无比震撼的战斗，就将随着妖兽的败退而消失的时候。

    却不想，他面前的景色顿时一变，其整个人已经来到了一座狭小的山谷之中。

    山谷很小，一眼就能看完全部。

    悠悠的青草，加上山谷之中唯一的一株参天巨树，将此处点缀得如同世外桃源一般。

    而在这参天大树之下，有着一间茅草塔成的小屋。

    萧麟看到茅屋，不知为何，心中竟然生出了进入其中一看的念头。

    刚开始时，萧麟还能压制住这点心境，但是随着心中念头的不断拔升，萧麟的脚步移动。

    向着茅屋走去。

    当萧麟走到茅屋的木门处，正准备打开的时候。

    却不想，随着“咿呀”一声，茅屋的门自己就已经打开了。

    从中显现出了一个人影，这个人的身材，和萧麟先前见过的那散仙孔上人还未转变身材时的体型不相上下，极为的魁梧。。。

    此人一出现，四周的天地之中，好像都是随着他的行动而运行一般。

    就如同这片天地的法则，就是他制定的，一切都是随其心思而动，稍有违背，必将遭到毁天灭地的攻击。

    萧麟能感觉到，他的双脚在不停的打颤，他想跪下来，但坚定的心智却由不得他如此做。

    故而其只好面带痛苦的，苦苦的坚持着。

    随着那人身影的渐渐清晰，其整个人终于出现在了萧麟的眼中。

    是个不容易分清楚年纪的男人。

    整体容貌虽然只有中年，但是眼神中的深层，头上的银发，都显示着，此人只怕经历的事情，是许多人十辈子，百辈子也无法相比的。

    此人身穿儒士装，与他强健的身体显得有些格格不入。

    男人的头发是花白得如同白银一般的颜色。。。

    端正的五官，浓浓的剑眉下，那双眯起来的眼睛几乎成了一条线，再加上那微笑的表情，如果不论他一身压迫的气息，还真以为他是一个亲切的普通中年人。

    如同邻家的大叔一般。

    萧麟在那人撤去气势后，勉强的站立着，当看到这个男人的具体容貌时，萧麟微微一愣。

    此人的容貌，萧麟好像在哪里见过，但是仔细细想的话，又没有丝毫的印象。

    中年人睁开的双眼，带着慈祥的目光，那一股仿佛能看透世间一切眼神，自一出茅屋，就静静地打量着萧麟。

    此人睁开双眼之后，一派仙风道骨，好似神仙中人的风范，完美的体现而出。

    如果说世上真有神的话，萧麟毫不会怀疑就是眼前此人。

    “老夫现在问你，你对刚才看到的景象有何感受？”

    中年人睁开双眼后，就语气淡然的对着萧麟问道。。。

    语气很轻，没有任何的压迫，却让人生不出任何的反抗念头。

    不是强压，而是不会，不能，不想违背此人的意愿一般。

    境界居然能够达到此地步

    萧麟的目光中射出的光芒炽烈。

    如果说前世的孤独之境，立志要成为世上那独一无二，唯我自生，乃是一种修炼方法的话，眼前此人修炼的方法，只怕就是那融合自然，感悟自然，达到亲近世上万物的方法了。

    倒不是说此人的修炼方法比之孤独之境的修炼方法更好，只是当萧麟亲眼看到这样的修炼方法的修为高深之辈后，其修炼的道路，好像在脑海中开辟出了一片崭新的天地一般。

    “敢问前辈如何称呼？”听到中年人的话后，萧麟并没有直接回答。

    “我的真实姓名，早已经忘却，不过你倒是可以称呼我为‘无先生’。”

    中年人无先生淡然的道。。。

    “无先生？这位无先生，应该就是红色灵力人影口中的那些‘老家伙’之一了。

    也只有这样的人物，才配让那红色灵力人影如此的忌惮。”

    萧麟沉吟了一下，平静的道：“如果说对刚才大战的感想的话，我只能说，他们的修为实力都很强，远不是我现在能够相比的，至于人妖之分，在下倒是不觉得。

    人有好坏，妖亦然，而且无论好坏，只要与我无关，我又何必多生事端，人之一生，命运多系，自己尚且顾之不及，又何必多生事关，参与其余无忧之事。”

    “嗯!”

    无先生点了点头，没有说萧麟所说是好是坏，眼神淡然的看着萧麟道：“你既然如此说道，我就姑且相信你，你能进入到现在这一层。

    想必有许多事情也已经了解清楚了，我现在问你，你愿意做一件伟大的事情吗？

    如果让你以牺牲回到原来世界中为代价，继续封印那些能够危害世间，荼毒人世的妖魔，你愿意吗？

    要知道把与你同行的天驰老怪，只是这禁魔殿中被封印的诸多远古妖兽的一员。。。

    如果将它放出，无疑就会让封印产生松动，放一个妖魔不可怕，可怕的是，要是因此封印松动，从而让禁魔殿失效的话，苍生的劫难就来临了。

    如此的话，你刚才见到的景象很可能就会再次的上演。

    不同的是，随着远古诸神的相继消失，如果在发生人妖大战的话，这人类一方能够取胜的希望十分渺茫，几乎没有任何取胜的希望。”

    无先生波澜不惊的话语中，所说的内容，却是那么的石破天惊，让人不能定神。

    即便萧麟对这些没有兴趣，听到无先生的话后，仍然不由得一怔。

    萧麟沉吟了半响之后，脸上神色坚定地道：“无先生，我自顾我逍遥自在，哪管他人生死火海。

    而且以我的修为实力，就算我要做那人世间的大英雄，又能成功吗？只怕至多也就是在地底深埋的白骨之中，多添一具白骨，让土地增加一点可有可无的肥料罢了。”

    “我自顾我逍遥自在，哪管他人生死火海”

    无先生低声的沉吟了两声后，再次轻轻的点了点头。

    “既然如此，那我就只能将你击杀，让天驰老怪失去借助的屏障，从而拖延他逃出禁魔殿的时间了。”无先生的话使得萧麟心中一惊。

    无先生看到萧麟脸上神色微微一变，接着道：“想要不死，就战胜我。

    你如今的灵力虽然低微，但无论是你左手骨内的雷电之力，亦或是你手中的通灵之宝，在远古时，可都是大杀器，如果你能够借助这些东西挡下我几招的话，说不得我放你一马也未必不可以。”

    “接下几招”萧麟苦笑了一下。

    眼前的无先生，从一出现，萧麟心中就清楚，此人的修为实力，只怕是他所见过的修士当中的第一人，不做任何第二猜想，即便是那散仙孔上人，亦或者是那只是一屡分身的红色灵力人影也一样。

    感觉，无限的感觉。

    当初的无尘道人，虽然强大，但萧麟还感觉能够追赶，而见到孔上人之后，萧麟只感觉其就像是天地当中的元素一般。

    无处不在，强大之极。

    红色灵力人影却是一屡分身，萧麟只感到其深不可测，别的任何却没有多少的具体感觉。

    但在见到眼前的无先生后，萧麟就知道，红色灵力人影，即便其本体在此，只怕也绝不是眼前之人的对手。

    眼前之人，就好像传说中的神一般，他就是这片天地的主宰，他就是这片天地的规则，一切的一切，都必须按照他的意愿而行。

    别说几招，就是其一个念头，萧麟就自问以他目前的实力，绝对接不下。

风云动 第三百一十三章 无先生

    无先生却没有理会萧麟脸上的那一丝苦笑，右手缓缓抬起，一柄五尺长剑泛着异样的光芒，突兀的闪现在了无先生的手中。

    剑身通体呈现一种诡异的红色。和诛仙剑的血红颜色不同，此剑上面的红色，好像燃烧的火焰一般，就如同世上所有的火红火焰都在此剑上。

    其上竟然有着浓郁的能量波动，虽然和萧麟相隔了数十米，但萧麟却也能感觉到这柄长剑上所蕴含的庞大灵力。

    而在无先生手握剑柄处，则是被精心雕刻成了一龙头形状。

    龙头张开的龙口之中，一枚比闪烁着奇异蓝光的石头，被深深的嵌在了里面。

    长剑的剑身之上，刻有一些奇异的花纹，纹路之中，散发着淡淡的红色毫光。

    光看这长剑地造型，闪烁的奇异光芒，便能知道。无先生手中之物。乃是一件等级非凡的法宝。

    虽然还未有远古神威降临，但萧麟却已经在猜测，无先生手中的长剑，是否和他的诛仙剑一样，乃是通灵之宝了。

    无先生轻轻地抚摸了一下剑身，对着萧麟道：“此剑名为‘惊云’从出炉开始，跟随我至今快有十万个年头了，此剑炼成之日，虽然品质只有初品宝器，但经过多年的磨练，它如今已不在一般的半灵器之下，由于其在特殊的情况下可以增强威力百倍，这一特点，使得它就算是与通灵之宝相比，也不遑多让，现在，拿起你的武器，来与我一战吧”

    战斗，从前世到今生，大小战斗无数次，但萧麟还从未有像今日这般，觉得提起手中的剑都是如此困难的。。。

    可战斗已经不可避免，萧麟就绝对不会退缩，深深的呼吸了一口气，萧麟心神一动，将诛仙剑祭了出来。

    诛仙剑整个剑身，仿佛被萧麟心中不断升起的战意点燃了。

    剑身呈现红色不说，被萧麟右手持着的诛仙剑，整个剑身，都似乎因为即将到来的恐怖对手，而兴奋得有些颤抖。

    看到诛仙剑的异常，无先生眉头微微一动，眼眸中闪过一抹惊异，仿佛看到了此剑以前的主人手持此剑纵横天下的场景。

    轻轻的摇了摇头，无先生怎么也没想到，萧麟手中的通灵之宝，竟然是此物。

    也没见无先生有什么动作，其手中的惊云剑释放出了一团火焰，对着萧麟扑面而来。

    火焰刚出惊云剑的时候才只有巴掌大小，但是在这短短的飞行距离当中，此火焰却不断膨胀，化为了漫天的火海。

    热，萧麟只感到从自己的内心深处，都升起了一股狂热的气劲。。。

    好像要将自己的五脏六腑全都给烧干一般。

    “心火”

    见到那漫天的火海并没有什么实质的热量，却反而在自己的内心深处形成了这样的奇异场景，萧麟脑海中赫然想起了一个传说中的法术。

    世上火焰无论是焚烧的火焰，亦或是能够将人冰冻的火焰，都是属于实体的攻击，焚烧的火焰，温度高者，能够焚尽世间万物。

    冰冻的火焰更是能够将一切物质都冰冻，从而断绝一切生灵的生机，世上五大火焰第一位的九幽之火便是这样的冰冻火焰，传闻此火一旦点燃，必将将燃烧之物，完全冰封才会消失，任你修为通天也难以抵挡，即便是用在强大的法宝，也难以破除九幽之火的冰冻。

    而除了这两种性质的火焰之外，在远古的一些典籍当中，还记载了一种性质的火焰，这就是心火了。

    书中记载，此种火焰乃是天地间的万物生灵所化。

    能够攻击一切有灵智的生灵，专门寻找生灵的心灵脆弱之处燃烧，无论修为多高，亦或是神通多强，都难以在此火下保存。

    而扑灭此火的办法，书中没有记载，只是说此种火焰不是依靠修为，亦或是借用外物能够扑灭的。。。

    在此心火的燃烧下，萧麟的脑海中，无论前世今生，一切种种的负面情绪被调动了起来。

    前世的进阶天道失败，今生的种种磨难，萧麟如同被九幽中的轮回镜照中了一般。

    无限的在他的脑海中闪过。

    而每闪过一个这些画面，萧麟就只感觉到，自己仿佛被那进入身体的大火，焚烧了一下，撕心裂肺的疼。

    生命的火焰，都在这焚烧下，逐渐的减弱。

    萧麟百年时间，神魂进入到了驱物境，肉身也在前几日突破到了驱物境，已经真正的成为了一个驱物境的高手。

    其生命也在这突破当中，成几何增长，千年的寿命，是无论如何都有的。

    但是在这心火的燃烧下，其每燃烧一下，萧麟的生命火焰就在减弱。

    如果继续这样下去，随着萧麟生命之火的熄灭，其原本千年的生命也将瞬间走到终点。

    萧麟自也察觉到了自己生命火焰的减弱，但是面对这无孔不入的心火燃烧，萧麟在回忆起以前经历过的情景时，又要承受无限的疼痛，哪里有什么时间来思考什么对策。。。

    只能将**的灵力调动，不断地对这些到处都存在的心火进行剿灭。

    但无论灵力对这些心火怎么剿灭，这些心火就好像春风吹又生一般，被剿灭的瞬间，又能再度的燃烧起来。

    灵力不管用，萧麟就一边用血色神魂释放的神念，慢慢的引导这些心火，一边则将左手骨内的雷电之力引进**，对这些心火进行剿杀。

    由于左手骨内的雷电之力要引进**，如今已经变得十分困难，故而萧麟只能将左手骨伸出。

    玉一般颜色的左手骨瞬间透出了刺目的灵力光芒，萧麟眼中神色一狠，将释放着强烈灵力光芒的左手骨，对着自己的右胸位置狠狠的插了进去。

    唯有这样，才能快速的将雷电之力引入**。

    胸口的伤，无论多大，始终都是外伤，如果被心火将生命之火燃烧干净的话，那可就是必死无疑了。

    “咳咳”

    肉身体制达到能够与驱物境修士相抗衡，变得比一般的精铁法宝更强悍，萧麟将左手骨运起灵力才能刺进胸口，虽然左手骨成功刺进了胸口，但是手骨中运起的灵力冲击，还是让萧麟忍不住的咳嗽了起来。。。

    鲜血也是随着咳嗽，从他的口中和刺穿的胸口流出。

    不过还好，左手骨成功的进入到胸口之后，其内的雷电之力被萧麟调动了起来。

    虽然左手骨内的雷电之力，奇异的不能从左手内重新回到**，但这样直接传进**，也还是完全受到萧麟的控制。

    将那庞大的雷电之力分成包围网一般，萧麟血色神魂的意念闪动。

    被萧麟分布在身体各处的雷电之力，同时受到萧麟的控制，对着那似乎有形，又似乎无形的心火扑了过去。

    “有效”

    当雷电之力扫过的时候，萧麟**的心火仿佛熄灭了一般，消失的同时，也没有如同被灵力扫过一般，瞬间的复燃。

    雷电之力在萧麟的**，完整的扫荡了一圈，将所有的心火都扑灭后。

    萧麟就准备将雷电之力重新调回左手骨了。

    毕竟如今的雷电之力，一进入**后，虽然还能控制，但是控制起来的程度，却是大大增加，和在左手骨内时的如使手臂完全不一样。

    可就在萧麟将**的雷电之力调动回左手骨的时候，那在他**，最开始被扑灭的心火，却再度的露出了苗头。。。

    紧接着就是身体的各处，依照雷电之力扫荡的顺序，那些心火，重新开始燃烧。

    无论何种修为，无论何种神通，都不能扑灭此火，在心火再度燃烧起来之后，萧麟终于身有感触了。

    雷电之力虽然强大，乃是世上最狂暴的力量，但对上这心火，也只能压制而已。

    灵力不管用，就连以往无坚不摧，神奇异常的雷电之力也吃了鳖，萧麟一时之间想不到任何的办法。

    记忆如同书页一般，不断的闪现，但是却又如同火药一般，乃是引起心火的燃烧目标，无尽的疼痛，笼罩了萧麟。

    就在萧麟的生命火焰被心火燃烧了将近一半的时候，萧麟呈现无限痛苦的时候。

    他突然想起了前世佛门当中的一段普通的话语。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    如同在黑夜当中的明灯一般，当萧麟回想起这佛门中的禅语之后，心中豁然开朗。

    而那原本不断燃烧他的心火，也好像从来没有过一般，奇异的消失了。

    “能够抵挡住心火的攻击，不愧为能够让通灵之宝认主。。。”

    无先生对于萧麟能够在心火的攻击下，也能不死，略带赞叹的说道。

    心火的攻击，看起来虽然简单，但可却是用上了极其高超的天地发则的。

    此心火的攻击，就算是远古时期中，那些有些通天修为的修士，对上，可也不是轻易能够破之的。

    不过无先生虽然乃是赞叹的语气，但是其面上的神色，却没有任何的波动，就如同此赞叹的话语，不是他所说的一般。

    萧麟虽然破除心火花费了一定的时间，可也充分的显示出了他的潜力。

    查看了一**内的生命之火，发现原本旺盛燃烧的生命之火，减弱了将近一半，萧麟强压下心中的不安。

    这无先生的攻击，实在是太过诡异强大了。

    雷电之力，萧麟将左手骨内的雷电之力调动了起来，化做了最基本的蛇形形态对着无先生，扑咬了过去。

    于此同时，萧麟将**的灵力不断的输入诛仙剑中。

    剑出，面对无先生这样的人物，萧麟的心中做好了一死的准备。

    虽然知道敌不过，乃是十死无生的局面，但是萧麟刺出剑的气势，却带了必胜的信念。。。

    终其一生，唯有胜而，虽然如今追求的乃是阳神大道的最终胜利，但信念却不会变。

    刺出诛仙剑的同时，萧麟的双眼也死死的盯着无先生，不放过无先生的任何细小动作。

    只要无先生露出丁点破绽，萧麟就不会放过。

    雷电之蛇，无先生眼神古井无波，似乎毫不在意的将手随意的挥动了一下。

    一道法诀进入到了其身前漂浮的惊云剑上。

    惊云剑上火红的光芒大盛。

    一团火焰再度飞出。

    不过此火焰飞出，乃是停留在了无先生的身前，化为了一面燃烧的盾牌。

    此燃烧的盾牌与一般的火焰盾牌一般无二，萧麟看不出两者之间有任何的区别。

    但是神奇的雷电之力，世间最狂暴的雷电之力，在这看似普通的火焰盾牌防御下。

    却毫无寸功，没有任何的功效。

    雷电之蛇击在这火焰盾牌上，甚至连一点星光火花都没溅起。

    虽然成功的防御住了雷电之蛇，但是面对紧跟而来，手持诛仙剑袭来的萧麟，无先生那从一开始都没有变化过的神色，却不经意间的微微动了一下。。。

    萧麟射来的一剑，很平，很直，剑上也只有点点的微弱光芒。

    但就是这样看似平平的一剑，让修为通神的无先生，神色变动了一下。

    只因为无先生在这一剑下，看到了剑术，一位练剑大师的超高剑术，这一剑的威力，不在于其上的威势，而是此剑上的无穷变化，使人琢磨不定。

    无先生如今的修为，天底下的所有法术招式，其只要观之，不说完全掌握自用，但是看出后续的变化却没有什么困难。

    可眼前这一剑，既不是那逆天的神术，也不是威力通天的绝世功法。

    无先生淡淡的瞟了一眼不快不慢袭来的萧麟，手指轻轻的点在了那火焰盾牌之上。

    那看起来没有什么奇异之处的火焰盾牌，在其一指下，犹如毒蛇出洞一般。

    奇异般的变化，化作了一条一两米长的火龙，对着袭来的萧麟飞了过去。

    火龙在空中掠过一条淡淡的红色影子，也不见其有什么动作，已经越过了萧麟刺来的诛仙剑。

    对着萧麟头颅直射而来。

    好像此火龙形成，到瞬间射至萧麟的眼前，没有用任何的时间一般。。。

    望着那快速袭来的火龙，萧麟眼瞳微缩，缓缓的吐了一口气。

    在火龙到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。

    火龙带着破风的劲气，火热得能够烧毁天下一切的炙热，贴着萧鳞的衣服滑过，最后重重的射在萧麟身后的山石之上。

    火龙上的能量直接把石壁震的裂开了几条隙缝。

    强大的冲击力，更是将山壁射穿了不知道有多深。

    萧鳞的身形，轻轻的一避，就躲过了这道火龙的攻击，显示着萧麟的此攻击果然不凡。

    看了眼因为火龙的热量，而摩擦掉了一截的衣服，萧麟脸色凝重。

    刚才的身形移动，乃是在血色神魂的控制之下，达到一个极限成功的。

    虽然只是最简单的身形闪躲，但却是用尽了萧麟的全部能力。

    脚在地面重重一踏，身体微微弓起，萧麟原本不快不慢的前冲身形，旋即犹如离弦地箭支一般。对着无先生暴射而去。

    十米的距离，几乎是眨眼便至，然而就在萧麟即将进入攻击范围之时，一股破空之声，却是猛的自身后传来。

    萧麟脸庞微微一变，身体骤然扑下，一道银色的影子，从身后距离脑袋一尺高的上空飞过。

    身形前扑，萧麟手拿血饮剑对着地面重重的一点，顿时，一股反推力。便将萧麟的身形，送上了五六米高的半空。

    人至半空，萧麟手持的诛仙剑对着无先生平衡直射。

    诛仙剑犹如划破长空的弓箭一般。

    红色的剑影带起一抹尖锐的劲气，宛若闪电。

    无先生淡淡地望着那破空袭来的血色长剑，那飘忽在他身前的惊云剑豁然回转。

    最后犹如通灵一般，在半空中化为一道火色的影子，扑向直袭而来的血红之影。

    “叮”的一声，两道化为了影子的长剑相碰，发出了一声清脆的碰撞音。

    旋即，萧麟就被惊云剑上散发的火热气劲逼得狂退不止。

    无先生见萧麟狂退，微微一笑，刚欲继续发动攻击。脸色却微微一变。

    只见，几十道细小的红色剑刃对着他快速的射来。

    无先生倒不是认为萧麟的攻击能够伤到他，即便眼前袭来的宝物乃是通灵之宝也是毅然。

    而是萧麟诛仙剑释放的这几十道红色剑刃，没有任何的征兆，他根本就没有发觉。

    自从修为到了如今的地步后，无先生即便面对的乃是修为比萧麟高超百倍，千倍的修士，也没有遇到这样的情况。

    看着袭来的几十道红色刀刃，在空中又组成了一个法阵的形状，无先生轻轻的吹了一口气。

    一口纯白的灵气，但是却蕴含了无比的力量。

    天地间所有的元素，好像都瞬间被聚焦到了这口灵气之上。

    纯白的灵气，只有普通人的手指大小，但是手指大小的灵气上蕴含的无边威势，就已经让萧麟感到如被几重大山压顶一般，无法动弹。

    蕴含了自己前世剑招，再加上诛仙剑的奇异之处，射出去的几十道红色剑刃，形成的法阵，在这口灵气之下，甚至还未接触，便发出了刺耳的爆炸之音。

    实力的差距，即便自己的攻击再怎么隐蔽，在怎么奇异，在绝对的实力面前，这一切都是那么的无力。

    纯白的灵气一出就如此恐怖，如被击中，只怕连神魂也将被摧毁，连回归九幽的机会都不存在。

风云动 第三百一十四章 破碎空间的实力

    将诛仙剑释放的隐密攻击扫除后，这纯白的灵气就对着萧麟飘了过来。

    如同几座大山的压力，让萧麟待在原地无法动弹，也无法做出任何的回应。

    只不过在这无尽的压力之下，萧麟只怕就算能够行动，只怕也没有什么效果。

    小小的纯白灵气，但却是如此的恐怖，无法动弹的情况下，萧麟闭目待死。

    就在这千钧一发的时候，一个背上有着一双巨大的火红翅膀，头颅为老虎，毛发为狮子，双蹄如马，脚上踩着两团火红云彩的红色灵力怪兽飞舞了过来。

    纯白的灵力，那恐怖之极，还未攻击到身上，便让萧麟无法动弹的灵力，被红色灵力怪兽的一只火红翅膀抵挡住了。

    能够让如今的萧麟无法动弹的攻击，有多逆天的威力，仅凭这点也可猜测一二。

    但正是这么强大的攻击，在击到红色灵力怪兽的翅膀上时，却没有多大的反应。

    两者的接触，也没有多么强大的爆炸声传出，只是轻微的响起了一点声音，但是这声音，恐怕不会比那些凡世间过年时，家家户户放的鞭炮声音大多少。

    当红色灵力怪兽的翅膀闪过一阵红光后，无先生的纯白灵力攻击，更是彻底的消失了。。。

    “你终究是肯现身了。”

    无先生看着这出现的红色灵力怪兽，脸上并没有什么特别的神色，好像一切都在他的意料当中而已。

    “哼，没想到几万年不见，你的怪脾气却还是一点都没有改变。”

    红色灵力怪兽给萧麟的感觉，本就和红色灵力人影差不多，近乎就是一摸一样，现在听到这熟悉的声音后，萧麟百分百的确定了，此红色灵力怪兽，正是那红色灵力人影，被那远古巨人和那有着显形修为的牛形怪兽称作天驰大人的修仙者。

    “这双翼和身体的形状，如果扩大百倍的话.....”

    看着出现在身前的红色灵力怪物，萧麟立刻想起了在一些修仙书籍，古老玉简当中的记载。

    “你既然早已经到此，我如若不以击杀此人为目标，以你在隐秘功法方面的造诣，要寻你，只怕还颇要耗费一番工夫。”

    无先生说话的同时，一道法诀打进了惊云剑中。

    惊云剑吸收了无先生的法诀之后，瞬间便朝着红色灵力怪兽袭了过去。

    无先生凌厉的剑势滑破长空，在半空划出一道红色的弧线，而其终点正是直指红色灵力怪兽的胸膛。。。

    剑势来的太快，红色灵力怪兽没想到眼前这老家伙这几万年不见，竟然一见面，就直接攻击了起来。

    而且从观察来看，无先生的修为实力，在这数万年的时间内，进步不小，红色灵力怪兽敢于凭一阶分身，就带着萧麟硬闯禁魔殿，所依靠的就是其的一密招，此招足以帮助他们脱困，成功逃入禁魔殿的最后一层。

    先前的躲躲闪闪，为的就是在最后关头使用此招，如果率先**，让禁魔殿当中的守护者有了准备的话，那他们就真的没有什么希望了。

    不过幸运的是，在第三层碰到了那孔上人，更是借此直接来到了这里，只要通过了这里，那可就抵达封印地点，到时候一切就无忧了。

    可从刚才开始，观察了无先生一会后，红色灵力怪兽就知道，他暗藏的那一招，也未必管用了。

    原本无先生和他的修为就在伯仲之间，现在无先生修为更上一层楼，而他还只是一缕分身在此，无论怎么看，都没有丝毫的取胜希望。

    剑未到，锋先至。

    惊云剑上的强大力量，就是一旁的萧麟都不断地后退，远处的山壁，甚至在这一剑下，都开出了无数的裂缝。。。

    这一剑，已经超过了人类能够理解的范畴，就好像不属于这一界一般。

    如果说先前的纯白灵力攻击，萧麟自问接不下的话，面对这无先生的这一剑，萧麟自问，只怕当此剑式一起的时候，他就已经爆体了。

    可以想象，此时完全面对此剑攻击之下的红色灵力怪兽，在承受着怎样恐怖的攻击。

    红色灵力怪兽双眼的位置，光芒闪动了一下。

    其背上的红色双翼形成了两个半月，将他护在了里面。

    当红色双翼形成半月的时候，一层光芒升了起来。

    半月形的红色光罩上能量涌动，就好像水波一般。

    那半月形的红色光罩看似巨大，坚硬。

    但是其上涌动的能量，却是丝毫不像是灵气凝聚的一般。

    无先生的剑，击在了此半月形的红色光罩上，此红色光罩上的所有能量，仿佛在一瞬间就汇聚在了那被击中的一点。

    两者接触的强大力量，化为两道巨大的斩击，袭向了山谷的两侧。。。

    “嗖嗖”两声，原本和谐的山谷，在这两道巨大的斩击之下，瞬间被分为了四块。

    两边的切面，是那么的光滑，而从萧麟的目光看去，两侧的大山，其绵延程度最少也是长达数千米。

    攻击四散的余波，就能够让两座巨山，从中分裂，虽然没有见过远古诸神，但萧麟料想，即便传说中的远古诸神在此，只怕也未必有此威势吧

    “啪”红色灵力怪兽双翼布下的半月形光罩，虽然瞬间将所有能量都聚集在了一起，但是面对无先生的这一剑，也只抵挡了片刻，防御光罩便告破碎。

    惊云剑穿透能量护罩，动作没有一丝的停滞，直接击在了，能量光罩下的双翼。

    但红色灵力怪兽的此双翼，好像比他布下的防御还要强大，当无先生的剑击在上面的时候，红色双翼竟然将这无比威势的剑，阻挡了下来。

    “你竟然借用了本体威能，你难道不怕本体崩溃”看到原本只是红色灵力形成的双翼，在抵挡住惊云剑后，渐渐的变为了实质化，无先生的眉头不经意间的皱了一皱。

    红色灵力怪兽何尝不知道此时借用本体威能，极有可能让本体崩溃，从而让他陷入万劫不复之地，可要让他选择继续被封印下去，还不如就此一搏。。。

    无限的封印日子，就算是修为在高之辈，也会崩溃。

    而且要是错过此次机会，让无先生这些人物有了警惕的话，那又不知道还需要多久的岁月才能再次寻找到如此机会了。

    即便他们身为妖兽之体，再加上修为，能够拥有漫长的生命，但修为未到阳神大道，都不可能获得那与天地永恒存在的资格。

    这次不博一把的话，等待着他的很有可能就是等死的结果了。

    漫长的等死，与现在身体崩溃来比，也相差不了多少。

    红色灵力怪兽的双翼渐渐的实质化，当他的一双翅膀完全实质化后，一双拥有着红色羽毛，每一片羽毛上，都蕴含着极其强大神秘力量的完美羽翼，呈现在了萧麟的眼中。

    这双羽翼就好像天工雕琢的一般，看起来是那么的完美，而每一片羽毛上蕴含的能量，都让已经达到驱物修为的萧麟一阵悸动。

    此羽翼的威力，只怕就算比之拥有着毁天灭地威能的通灵之宝，也不遑多让。

    惊云剑被阻拦，火红的剑身，泛起了一阵火红的光芒。。。

    当火红的光芒从剑身尾部闪动到剑尖的时候。

    在惊云剑的剑尖，升起了一簇火焰。

    火焰不大，但是一出现，就让整个空间都震动了起来。

    经历过一次空间破碎的萧麟看到此，即便其心智再怎么坚定，也不由得双目圆瞪。

    以人力能够破开空间，这世上难道真有人能够办到。

    在惊云剑剑尖升起的火焰燃烧下，红色灵力怪兽那实质化了的羽翼，渐渐的不能抵抗。

    与火焰接触的红色羽毛，甚至开始有些发焦。

    虽然被烧焦了，但是弥漫出来的味道，却是奇香无比，萧麟闻到这股香味，整个人都神清气爽了起来。

    使用了的灵力，也在瞬间恢复。

    见实质化的双翼，也不能抵挡此火焰的攻击，红色灵力怪兽，那虎头咆哮了一下，大吼道：“无，这里乃是禁魔殿，你用上此无上威能的法术，要是引起空间破裂，造成禁魔殿有损，从而引起封印失效的话....”

    红色灵力怪兽，本就想脱离封印，此时却奇怪的为禁魔殿担心了起来。。。

    不是他转性，而是此时他的羽翼已经实质化，能够实质化双翼，乃是借用了无上的神通，如果此时双翼被毁，那就算解除了封印也无用了，他必定会因为秘术的关系，造成身体崩溃。

    看了看四周正在不断抖动的空间，无先生明白，红色灵力怪兽所说的没有错，如果空间破裂的话，那恐怖的空间风暴，他也不能抵挡，到时候，禁魔殿就算在怎么神奇强大，也难免被损坏，如果因此造成封印失效，从而释放出禁魔殿下封印的无数妖魔，那他可就辜负当初为此牺牲的无数修士了。

    掐动了一个法诀，惊云剑剑尖上释放出的那一簇火焰重新回到了惊云剑上。

    接过飞回来的惊云剑，无先生并没有再发动攻击，而是略微沉吟了一下，道：“天驰，如果你能答应我几件事情，我就放你进入最后的封印之地。”

    “你说”听到这个结果，红色灵力怪兽心中一喜，如果无先生此时狠下心攻击的话，他最好的结局也不外乎是继续被封印。

    但无先生的条件，肯定也不是能够轻易办到的，故而红色灵力怪兽，心中暗喜的时候，同时也带了丝丝的担心。

    “第一，你脱离封印可以，但是你却不能破除封印，更加不能破除其他的封印。。。

    第二，你离开此地，进入世间以后，你杀生百万，屠尽世间生灵我不管，但是‘无生门’你不许碰。

    第三，为了当初在大战中的诸多同道，你要接下我一招。”

    无先生语气平淡，但萧麟却从其中听出了一丝的认真，如果红色灵力怪兽不答应的话，必将受到无先生的雷霆暴雨般的攻击。

    红色灵力怪兽自然也听出了无先生语气中暗涵的那一丝认真，第一个条件，红色灵力怪兽就算有心，但是禁魔殿的禁止可不是能够轻易破除的，原本他也没打算多加插手，从而引得一些隐藏的高手追杀。

    更何况要是破除了禁魔殿，将那群生物放了出来的话，那到时候，不但是人类修士，就算是妖族，只怕也将面临浩劫，故而这个条件，红色灵力怪兽心中蓦然。

    第二个条件，想必无先生也清楚，要他不对人类修士下手是不可能的，更何况在世上总是会有那么一些隐藏起来的高手的，如果他肆意妄杀，也必将有人出面阻止他，而无生门乃是无先生的师傅所创立的，其要保护自然也说得过去，无先生此时的修为进步，红色灵力怪兽自问本体在此，也不是其对手，他也没头脑发昏，要去招惹这个怪物，这个条件，自然不用无先生提醒，也自会暗记的。。。

    前面两个条件，对红色灵力怪兽来说都不是难事，可接下无先生的一招。

    要是像刚才那样能够引起空间强烈震荡的法术，红色灵力怪兽可完全没有把握。

    不过虽然没有把握，但是这无疑已经是最好的结果了。

    “一招？”红色灵力怪兽看着无先生平静的脸，哈哈一笑，道：“那就让我看看，这几万年的时间，你的修为到底达到了何种地步”

    红色灵力怪兽嘴上虽然说得轻松，但是其说完之后，古老的兽鸣声不断响起，其背上那实质化的双翼更是羽毛全部竖起，释放出一道道光芒来看，显示着他心中的重视程度，远不如口中的那般轻松。

    忽然，天空之中，黑云涌动，不到片刻，整片天地，都已经漆黑一片。

    只有从山谷最开始分为了两半的缝隙当中，见到的白光，才能知道，此地发生的异常。

    在高空的黑云之上，一巨大无比的巨兽慢慢的飘下。

    怪兽整体呈现黑色，但是那体型却是与放大了无数倍的红色灵力怪兽一摸一样。

    双翼，虎头，马脚。。。

    这黑色的巨大怪兽，停留在了半空之中，红色灵力怪兽如何动作，其就如何动作，不过它所行动的时候，引起的天地波动，范围达到了一个恐怖的地步，以萧麟如今的神识，也探测不尽，只知道天地间的所有灵气，都在随着他的意愿而行。

    红色灵力怪兽行动了起来，整片天地好像都被其搅动，但无先生脸上却没有丝毫的异常，甚至连一丝波动都没有。

    其只是轻轻的把手中的惊云剑往天空一举。

    被搅动了的天空，所有的中心点，好像瞬间就移到了无先生举起的惊云剑上。

    天空中那无比巨大的怪兽，好像和这比他小了无数倍的惊云剑相比，是那么的渺小。

    天空中轰轰之声大作，像是受到了某种召唤一般，原本黑云笼罩的天空，分了开来。

    从分开的黑云当中，一道近百米巨大的白色剑气突破黑云，降落而下。

    而无先生看到这道自天空中降下来的白色剑气，则是手持着惊云剑，飘舞而上，对着那百米巨大的白色剑气相接。

    “彭~~”

    两者相接，一团耀眼的光华，突然展开，使得萧麟这个注视者，都受不了这种突然出现的光华刺激，而闭上双眼。

    当萧麟睁开眼睛时，无先生整个人已是悬浮到了空中。

    无先生手中的惊云剑，此刻似乎是吸收了那道自天空中降下的白色剑气。

    此刻也是散发那种耀眼的白色光芒，以及那谁都能够感受到的强大能量。

    天地间的能量都似乎只存在与此剑之上。

    看着无先生手中那柄‘惊云剑’自吸收了白色剑气后，散发出来的无尽威势，红色灵力怪兽心中一沉。

    这惊云剑虽然不是通灵之宝，但是其能够在特定条件下增强百倍的特性却使得其甚至能够和通灵只宝相比。

    现在吸收了那白色剑气之后，惊云剑，已经隐隐的有一种要突破法宝境界的感觉。

    在突破可就是通灵之宝了。

    如果真让惊云剑增强百倍，突破到能和通灵之宝相抗衡的存在，那别说自己现在仅是一缕分身，就算是自己的完整体，也未必能够接得下此招。

    惊云剑此时的威势，让红色灵力怪兽的心中不仅流露出了一丝的悔意。

    刚才怎么会答应这个老鬼的话呢？

    现在给这老鬼时间，使出这鬼神莫测的一招。

    红色灵力怪兽不禁怀疑，自己能不能够在此招的攻击下生存下来。

    如果实质化的双翼就此毁坏的话.....

    无先生静静的停在空中，手中握着已经吸收了白色剑气，威力大增的惊云剑。

    看着天空中的巨大黑色怪兽，没有任何的神色变化。

    现在惊云剑虽然自吸收了那白色剑气之后，威力大增，但是这股不属于人世间的力量，也使得无先生控制起来十分的吃力。

    毕竟如果将惊云剑现在毫无顾忌的释放而出，虽然能够击杀红色灵力怪兽，但是惊云剑的能量所引发的天地威势，必定会将空间破碎的。

    无先生一方面要利用极其复杂高深的天地法则，将惊云剑的能量降低，一方面还要努力的维持整片天地空间的稳定运行。

    破碎空间，诸神之力，无先生的实力只怕比之诸神，也丝毫不弱。

风云动 第三百一十五章 神龙九子

    “无，让我看看，你这一招到底有何神奇。”红色灵力怪兽说完，全身原本就已经是红色的身影，瞬间变为了诡异的暗红色。

    而在他之上，那和他长相一样，扩大了数倍的黑影，浑身的气势更胜。

    “几万年来，我大部分的精力都用于修炼此招，这一次，你却是恐怕真的要输了因为~~这招是灭魔式”

    说完这句话后，无先生手中‘惊云剑’已然是直指红色灵力怪兽

    惊云剑剑尖上，白色的剑气，闪耀不息。

    “灭魔式”

    听到无先生这句话后，红色灵力怪兽那双暗红色的眼中神光大放。

    看着无先生高高的举起手中的惊云剑，对着红色灵力怪兽轻轻的一挥。

    无数道猛烈的剑气，向着红色灵力怪兽直射而去。

    “怎么，就这样，就想打败我吗？那我就让你看看什么样的招式，才能够称得上是灭魔”

    感受着无先生那发来的剑气，红色灵力怪兽口中重重的不屑冷哼了一声，用其两只红色之翼，覆盖着全身，快速的旋转了起来，瞬间一个巨大的红色光罩就笼罩住了红色灵力人影，并且这巨大的红色光罩，还在不断的变大之中。。。

    而在他之上的巨大黑色怪兽，做下同样动作的时候，那巨大的光罩，甚至将整片的山谷都笼罩在了其中。

    不过不知道是不是红色灵力怪兽的刻意为之，那都快将整个山谷都快笼罩的黑色气罩，却没有接触萧麟所在的方位，给他所在的方位留下了一个空白的余地。

    无数的白色剑气击在这巨大黑色怪兽布下的光罩之上，就如石沉大海般的悄无声息，而红色灵力怪兽，布下的红色光罩也在眨眼之间，快速的上升到了距离无先生不到十米的距离。

    无先生看到此，脸上神色却没有任何的变化。

    正在这时，萧麟只听到了一阵阵的声音破裂之音。

    只见，空中那将整个山谷都快笼罩了的巨大气罩，不知为何，突然开裂了起来。

    而那原本已经消失了的无数白色剑气，从那些散开的黑色气罩的碎片当中又露了出来，对着红色灵力怪兽激射而去。

    “当当.....”白色剑气击中了红色灵力怪兽布下的光罩的声音，好像无数的金铁交击一般，刺耳之极。

    不过红色灵力怪兽布下的光罩，似乎极具弹性，那些白色剑气，俱都被其弹了开来。。。

    “吼”白色剑气被弹开后，空中那巨大的黑色巨兽巨大双翼就朝着攻击了过去。

    白色剑气在这巨大双翼泛起来的羽毛攻击下，渐渐的化为碎片。

    成为散落的灵力碎片，点点星莹，飘落在空中。

    黑色巨兽双翼轰碎了这些剑气后，朝着无先生攻击了过去。

    “灭魔之力聚”无先生见到白色剑气被黑色巨兽轰碎，脸上没有一丝急色，口中不紧不慢的念动了两个咒语。

    空中的灵气聚集，四周那已经化为碎片消失的白色剑气，神奇般的再次出现。

    而且这无数的剑气汇聚后，不断地向着惊云剑中涌入。

    “原来如此”

    看到无数的白色剑气往惊云剑中汇聚，红色灵力怪兽终于明白刚才无先生的攻击威力，远不是想象中的那么强了。

    其为了不使得攻击的威力太强，故意将白色剑气抢先释放，在让自己破碎。

    而现在在将白色剑气汇聚后，威力不会减弱多少，但是四周的空间已经熟悉了一次白色剑气的波动频率，就算此时在疯狂释放出，空间破碎的几率也要小得多。。。

    吸收了重新汇聚的白色剑气后。

    无先生只是把手中的惊云剑轻轻的往空中一抛。

    随着无先生的一指，惊云剑整个剑身，化为了一道白色，两米多长的剑气，飞向红色灵力怪兽。

    惊云剑化为的白色剑气和红色灵力怪兽，那不断上升的红色光罩一比是如此的渺小，仿佛只要那红色光罩和惊云剑化为的白色剑气轻轻一碰触，白色剑气就会被巨大的红色光罩所湮没。

    但真实的情况却不是如此。

    “轰隆~~”

    两者接触后，伴随着一声惊天的巨响，那巨大的红色光罩，竟然在那一丝看似威力并不强大的白色剑气直射之下，破碎开来，瞬间烟消云散，再也不留下分毫。

    白色剑气击散红色光罩，余势不减，朝着红色灵力人影而去。

    红色光罩被击破的瞬间，黑色怪兽的巨大身体，也已经横插在了白色剑气与红色灵力怪兽的中间位置。

    双翼成半月形，做出了防御的姿态。

    黑色巨兽的体型如此庞大，其浑身散发的能量也是恐怖之极，但在惊云剑化为的剑气攻击下。

    这一切都好像是那么的弱小，成半月形防御的双翼不仅瞬间破碎，就连黑色巨兽的身体，也被白色剑气给射穿了。。。

    从黑色巨兽被射穿的双翼和身体的位置，原本只有一点大小的坑洞，此时渐渐的扩大，不到一会儿的功夫，那黑色巨兽的双翼和身体上，就露出了一个达到几米方圆的透明窟窿。

    无暇管黑色巨兽。

    此时的红色灵力怪兽，心中满是悔恨，然后不甘心的看了眼无先生一眼。

    别看黑色巨兽巨大，但是其本体乃是恐怖的能量构成，攻击力不是其的专长，但是防御力却是恐怖之极的。

    就算比之他的本体来，只怕也相差不了多少的。

    但是没想到，黑色巨兽这么容易便被射穿了。

    看着袭来的那只有两米长短，惊云剑化为的剑气，红色灵力怪兽，可再不敢用本体实质化了的双翼去抵挡，本体双翼的防御力虽强，但可也在黑色巨兽之下，黑色巨兽都被射穿了。

    本体的双翼，也没有什么抵挡的力量。

    现在让双翼去抵挡，无异于螳臂当车。

    红色灵力怪兽心中一狠，在白色剑气临身之际，运行起了一个法诀。。。

    惊云剑所化的剑气，成功的将红色灵力怪兽那虎头射穿。

    红色灵力怪兽被射穿的头颅，和黑色巨兽被射中了一样，消散的范围不断扩大。

    可是当那灵气龙首消散的一刻，身在空中的无先生却轻轻的叹息了一下。

    无先生没想到，红色灵力怪兽竟然修炼出了此秘术。

    居然能够瞬间施展而出。

    红色灵力怪兽那不断消散的头颅，在消散的范围扩大到红色灵力怪兽的脖颈处时，停止了下来。

    随着无先生的叹息之声落下，成功展示出攻击力的白色剑气飞回了无先生的手中。

    露出了惊云剑的本体。

    “天驰，你可以和这小修士进入封印之地了。”

    无先生望了眼无首的红色灵力怪兽，略带失落的道。

    已经失去了头颅的红色灵力怪兽听到此话，整个灵气身形一阵晃动。

    其消失了头颅的脖颈处，开始红色灵气汇聚。

    不过几息的时间，红色灵气重新成功的凝聚成了一个和刚才一模一样形状头颅。

    “无，没想到我用了禁忌之法，召唤出远古神威，居然还是没有敌过你那‘灭魔式’，最后还损失了修炼许久的‘化神龙首’，你这灭魔式，当得起这个名字

    以此招的威力，就算是人妖大战再起，你也足以傲视群雄了。。。

    等我出了封印，把‘化神诀’练至大成，我们再来一决高下。”

    “人妖大战”无先生的脸色稍微变化了一下，但是却没有说什么，而是降下身形，对着萧麟道：“小友，你还是坚持要回到世俗界中吗？”

    无先生说完，看到萧麟那坚定的眼神，就已经明白了其心意，微微一笑，淡淡的道：“小友，祝你好运，能够回到世俗当中，也许有一日当我们再次相遇的时候，你已经能够成功的控制通灵之宝了。”

    ——

    禁魔殿，作为远古封印的重要之地，被远古诸多拥有大神通大，法力的高深修士，布下了层层复杂严密的法阵秘法。

    最后一层的封印之地，作为封印众多妖魔的地方，法阵复杂程度，秘术的威力大小理应更胜才是。

    但当萧麟进入禁魔殿的这最后一层，封印之地时，愕然的发现，一切远不是自己想象的一般。

    在这封印之地，宽敞明亮，看不到任何复杂严密的法阵。。。

    甚至连一些法术法阵的波动都没有。

    在这个空间当中，萧麟甚至感受不到丝毫的灵力波动。

    运行了一**内灵力，一切平稳异常。

    不过这最后的禁魔之地，巨大无比，一眼望不到尽头，萧麟双眼中运行了灵力，一切也没有丝毫的变化。

    而红色灵力怪兽进入到这封印之地后，也再也没有开过口，只是一个劲的向着一个方向飞遁。

    连续飞遁了数千里之后，红色灵力怪兽停了下来。

    气息，飞遁了数千里，停下来之后，萧麟终于感受到了一丝气息，一丝极其冰寒刺骨的气息。

    就好像在前方，有着一座亿年寒冰一般。

    “你的修为虽然不低，但前方的寒气乃是极寒之冰所化，一不小心，也会有丧命的危险，你先做好准备工作吧”红色灵力怪兽此时说出了自从进入封印之地后的第一句话。

    红色灵力怪兽的话语，虽然努力的想要平稳，但萧麟却还是从其中品味出了一丝的特别，一丝激动，一丝心愿即将达成的喜悦，也有着一丝的不安。

    将**灵力布满全身后，萧麟每走多久，就明白红色灵力怪兽如此心情的原因了。。。

    此时，出现在萧麟眼中的乃是一块巨大的寒冰，寒冰足有千米大小，其释放的寒气，已经将四周的地面也深深的冻成了一个寒冰地面。

    放眼四周，都有着大小不一的冰面，好像这里就是一个冰冷的雪地世界一般。

    而在那千米巨大的寒冰之中，被冰封了一个巨大的怪兽。

    此怪兽双翼展开，长度几达千米，红色的双翼，老虎的巨大头颅......

    这俨然一个巨大化的红色灵力怪兽，不消说，萧麟就心中清楚，这只怕就是红色灵力怪兽的本体了。

    原本萧麟心中还不能确定，在看到这冰面中的巨大怪兽后，就清楚了此怪兽的来头。

    在远古神话传说中，神龙无疑乃是远古神兽中的绝对领头。

    神龙法力通天，天赋神通更是威力绝伦，其在位时，带领着远古神兽一族，甚至死死的压住了人类修士一头。

    而神龙有九子，其中的第二子，虎奇正是这个传说的模样。

    传闻中，神龙九子各继承了神龙的各种天赋神通，神威莫测，虽不如神龙那般毁灭天地的能力，但在远古神话中也是极其强悍的存在。。。

    萧麟没想到他真的能够见到传说中的神龙九子，当中的一员。

    “此冰乃是远古众神施展的‘绝对零度’结成，能够冻结世间一切存在，即便是天下五大火中，最恐怖，最神秘的九幽鬼火，也不能将其融化。”

    听到红色灵力怪兽的话，萧麟眉头一皱，“此冰如此厉害，那前辈打算如何融化此冰。”

    红色灵力怪兽沉吟了片刻，才道：“此冰从出现至今虽然还未有，被融化过的经历，但是我被此冰冰封数万年，也想了几种方法，我想总会有一种方法能够成行了，只是这几种方法，却都是需要人类修士的相助，可是这个鬼地方，除了那些守护者，全都是一些妖兽，根本没有一个人类的踪影。”

    虎奇作为远古神兽之一，又是传说中的神龙九子，其数万年所考虑的脱困之法，想必应该有些用处的，萧麟思考了片刻后，点了点头道：“那前辈需要晚辈做些什么，就尽管说吧”

    红色灵力怪兽似乎十分惧怕这绝对零度形成的巨大寒冰，靠近了一会儿后，又靠后了两步，道：“绝对零度的寒冰，乃是聚集天地初开时，所形成的阴寒之气汇聚而成，想要化除，除了我利用法术在里面挣脱外，还必须依靠至刚至阳的灵气从外围攻击，辅佐。。。

    可这种方法，从外围攻击的灵力，我想最少也得需要达到附体的顶峰才行。”

    红色灵力怪兽说完就看着萧麟，萧麟的实力，虽然只有驱物境，但是其拥有雷电之力，又有通灵之宝，也许有什么方法，将灵力提升到附体巅峰一瞬间。

    “附体的巅峰”萧麟摇了摇头，将红色灵力怪兽的希望破灭了。

    萧麟自称，就算将仙级中品法术里莲华八门全开，他最多也就能够将灵力暴涨到驱物四五阶而已，别说附体，就算是显形，都是一个遥远的距离。

    “前辈说剩下的方法吧。”

    红色灵力怪兽也明白，驱物境要提升到附体巅峰的难度，其心中对此抱有希望，乃是此种方法，经过他的预计，乃是最安全，最稳妥的方法。

    不过萧麟既然不能将修为提升到附体境，那就只有兵行险招了。

    “你也应该清楚我的实力。”

    萧麟点了点头，虎奇作为远古神兽之一，实力之强大毋庸置疑。

    “而修为达到附体境的话，修士将能够神魂遨游天下，不在受到肉身的束缚，此绝对零度形成的寒冰，虽然也能冰封神魂，但我乃神龙之子，天赋神通中拥有一秘法可以保存神魂。

    但是神魂通过绝对零度时，按照我的预计，可能会将我的神魂力量耗尽，到时候，就需要你的精血所助了。”

    此方法对于红色灵力怪兽来说，危险之极，绝对零度形成的寒冰之威，远古数万年，无人能破，可不是说着完的。

    虽然被冰封了数万年，但红色灵力怪兽对此寒冰的具体威力也只是有一个大概的了解，要是因为预估错误，那后果，可就是神魂被冰封。

    但神魂本就是灵体存在，一旦被冰封，那可就是必死无疑，连重回九幽的希望都将消失。

    而就算脱离了绝对零度形成的寒冰，要是萧麟起了什么心思，那失去了绝大部分能量的他，也将逃不脱。

    不过与被继续冰封数万年的日子相比，红色灵力怪兽愿意搏一搏。

    毕竟萧麟击杀他所得的好处再大，也不可能依靠他的实力能够逃出这里，回到世间。

    “精血相助”

    萧麟略微有疑惑，红色灵力怪兽就立刻解释了开来。

    绝对零度的寒冰，上面蕴含了极其强大的寒气，而萧麟乃是人类身份，再加上红色灵力怪兽的神兽身份。

    两者接触在了一起，就能够形成天地法则当中的奇异规则。

    利用这神奇的规则，刚好可以抵消绝对零度的极寒之气，从而使得红色灵力怪兽的神魂能够迅速脱困。

    这精血需要的不多，只需要萧麟在红色灵力怪兽突破的地点寒冰上，滴上那么一点就成了。

    听完了红色灵力怪兽的话，萧麟答应了下来。

    见萧麟答应了下来，红色灵力怪兽就飞遁到了巨大寒冰前，面对面的和寒冰中的怪兽平行而站。

    当红色灵力怪兽口中的古老咒语响起时，其周身释放出了布满天际的红色之光。

    那布满了天际的红色之光，其中蕴含的能量，即便是一丝，萧麟也感觉到了恐怖。

    如果不是从远古传说时，都未有阳神修为的强大存在，萧麟只怕都要怀疑，红色灵力怪兽，是否已经达到了阳神之境了。

    “轰”布满了天际的红色之光，从四面八方同时击在了巨大寒冰之上，让整片冰雪世界都山地摇动，空间震荡了起来。

风云动 第三百一十六章 脱离封印

    不过这些红色之光撞击巨大寒冰，使得空间震荡的方式，萧麟还是很清楚的就能分清，空间虽然震荡不止，幅度甚至比无先生使出火焰攻击，要击破空间时，引起的震荡更强，范围更广。

    但是空间却没有要崩溃或者破裂的感觉，这也许就是红色灵力怪兽和无先生的差别所在吧

    红色之光撞击的威力能够让空间震荡，可以想象其蕴含的能量有多强。

    但这么强的力量面前，那绝对零度形成的巨大寒冰，却没有丝毫要破裂的迹象。

    甚至在那巨大寒冰之上，都没有留下任何的痕迹。

    当那布满了天空的红色之光完全消失的时候，红色灵力怪兽也完全的消失了形迹。

    此时，那被冰封在了巨大寒冰当中的‘虎奇’巨兽的双眼却睁开了。

    巨大的兽眼中拥有着俾觅天下的神色，好像世间的一切，都如同和其身躯相比一样，是那么的渺小。

    兽眼朝着萧麟的方位转动了一下，两道犹若实质化的光芒从兽眼中射出。

    兽眼中射出的光芒，瞬间便接触到了巨大寒冰内壁。

    萧麟只感到在两者接触的时候，大地中就传来了强烈如地震般的晃动。

    兽眼中射出的光芒，原本有着数十米的大小，不过在和寒冰内壁接触后，开始慢慢的变小。。。

    虽然射出的光芒在变小，但是两道光芒颜色却更加的深沉，几若真实的存在一般。

    就在兽眼射出的光芒减小，变得更加实质化的时候。

    萧麟感到，四周的温度突然下降了数倍一般，以他灵力护体，尚且感到了恐怖的冰寒之意。

    这股冰寒之气一进入到萧麟的**，萧麟就发觉，这冰寒之气，竟然在沿着自己**的血脉在不断的冰冻凝固，仿佛其要将自己完全冰封一般。

    绝对零度!

    巨大寒冰泄露的寒气就拥有如此奇效，萧麟不得不一边感叹远古修士的高超技艺，一边调动左手骨内的灵力进入**，加强自身的防御，同时将进入**的那一丝寒气驱除。

    还好，进入**的这丝寒气虽然叼转，但在左手骨内强大灵力的帮助下，渐渐的被驱除出了体外。

    驱除了**的冰寒之气，萧麟目光向四周扫视了一下，只见以巨大寒冰为中心，四周原本就寒气飘飘的地面，此时已经凝结出了一层层的透明冰块。

    极其细微的感觉，四周的温度虽然下降了数倍，但萧麟却敏锐的感觉到，巨大寒冰的威力好像减弱了那么一丝。

    在那无数红色之光攻击下，不动分毫的巨大寒冰，如今在兽眼射出光芒的持续攻击下，终于开始减弱。

    随着兽眼射出的光芒变小到只有成人小手指般大小的时候，其不再变化，只是那光芒却已经如同真实的两个物体一般。。。

    如果不是在接触到寒冰内壁的时候，会产生强烈的撞击力，任谁也认不出这两道攻击乃是实质化了的能量。

    寒冰内壁在这攻击下不断的释放出恐怖的冰寒之气，使得四周的温度不断下降，萧麟却也不能离开分毫，只能不断的调动**和左手骨内的灵力，进行着防护。

    冰寒之气将四周的地面上冻出的冰层不断加厚，也让萧麟不得不离开了地面，飘忽在了空中。

    厚达数米的透明冰层，释放的寒气就已经不在世上许多极寒之地释放的寒气了。

    当抵挡不断加强的寒冰之气，都快要将**和左手骨内的灵力耗光之时，巨大寒冰之内，虎奇巨兽巨大兽眼中射出的两道实质化能量，渐渐的又变得不稳定了起来。

    显然，经过了长时间的攻击，以虎奇这等远古神兽，也开始有些支撑不住了。

    “还不够”

    只有当绝对零度形成的巨大寒冰被虎奇巨兽击出很明显的薄层，并且巨大寒冰的温度上升到炽烈之时，萧麟的精血撒在上面，才能被虎奇巨兽所引，成为虎奇巨兽破除寒冰的关键所在，而现在巨大寒冰虽然在虎奇巨兽双眼释放的光芒攻击下减弱，变薄了许多，但是距离虎奇巨兽所说的还相差了不少，并且在寒冰之上，也还没有释放出强烈的高温。。。

    想起虎奇巨兽所交代的行动准则，萧麟继续抵挡着不断侵体的冰寒之气，仔细的观察着最佳的行动机会，不是盲目的贸然动手。

    上一次因为抵抗心火攻击，让雷电之力进入**，造成了胸口的严重重伤，不过好在大部分都是血肉之伤，毕竟没有伤到内附，而以萧麟如今能够堪比驱物境修士的体制，区区的血肉之伤，虽然能够好得很快，但他们这一路行来，并没有怎么停息，再加上时间又短，萧麟即便肉身再怎么强大，也还没有完全的恢复。

    故而就在萧麟**的灵力和左手骨内的灵力将要因为抵抗寒气而耗尽，萧麟正在深思熟虑是不是不顾肉身伤势，再次调动雷电之力进入**，以防御冰寒之气的时候。

    巨大寒冰受到兽眼攻击的两点方向，变得稀薄无比了。

    看到此，萧麟调动雷电之力的想法暂时压制了下来。

    毕竟如果**的灵力和左手骨内的灵力能够抵挡一时算一时，而调动雷电之力的话，无疑就会再次加重伤势，那样就算是在高的体制，只怕也要花费不少的工夫才能完全康复。

    没有让萧麟等待多久，那变得稀薄无比的巨大寒冰，受到兽眼攻击的两点，开始释放出了热量。

    热度攀升得很快，几乎在数秒钟的时间内，本还是冰寒的两点位置，却已经变得比火还要炙热了。。。

    也不知道如此炙热的温度下，为何这看似薄薄的冰，没有破碎，也没有丝毫融化的意思。

    当两点位置炙热的温度上升到极点的时候，萧麟不在迟疑，开始了行动。

    右手伸出的同时，灵力将手指破开。

    几滴鲜血掉在了释放炙热温度的两点薄冰之上。

    如同被点燃了的干柴一般，在萧麟的鲜血滴在那两点薄冰上的时候。

    两处薄冰的位置上，冒出了血红一般的奇异火焰，此火焰一升起，四周天地间就好像发生了什么奇异变化一般。

    不断的有奇异的气息，往这血红的火焰上聚集。

    当聚集到一定程度后，两股血红的火焰‘嗖’的一下，进入到了两点薄冰的内里。

    与兽眼射出的两道能量接触在了一起。

    两者接触到了一起后，兽眼射出的能量原本已经减弱了许多，此时却如同受到了强大的助力一般，甚至变得比先前更加的强大了。

    巨大寒冰本就薄弱的两处，在这强大的攻击下，好像有了破裂的态势。

    而滴出了鲜血的萧麟，已经完成了他的任务，身形快速闪动，远远的离开了这里。

    要是再不离开这里，四周疯狂散发的寒气，只怕耗尽他的全部能量都难以持续抵挡。。。

    特别是当吸收了鲜血后，虎奇巨眼射出的光芒增强的情况下，巨大寒冰向四周释放的冰寒气息疯狂增多的情况下。

    以肉眼都可以十分清楚的看到，以巨大寒冰为中心的四周几里方圆，透明的寒冰，在不断的增多，先前就已经厚达几米的寒冰，就在萧麟身形急退的这么一会工夫，寒冰的厚度已然达到了十米左右，并且还在疯狂的持续增长。

    萧麟飞退到了一个安全的位置后，才停了下来。

    刚才不断的抵挡那些寒气，已经将他身**的灵力，和左手骨内的灵力已经消耗得差不多了，如今能够用的就已经只剩下左手骨内的雷电之力了。

    巨大寒冰被兽眼射中的位置，只剩下了两处薄薄的寒冰，但这两处薄薄的寒冰，在这么加强的攻击下，却犹如无比坚硬的盾牌一般，攻之不破。

    萧麟原本还有信心，以虎奇巨兽此时的情况能够花费不了多少工夫就能突破寒冰而出，可随着时间的流逝，萧麟这种信念被动摇了。

    虎奇巨兽双眼中射出的能量开始增大，看到此，萧麟却知道，这却是虎奇巨兽能量攻击的减弱。

    如果等到巨眼射出的能量再度扩大到双眼几十米的范围，那就是虎奇巨兽**能量耗尽，破冰失败之时了。

    血，一滴鲜红的血液，从虎奇巨兽的眼中流出，显然其已经拼尽了全力。。。

    鲜红的血液滴落在了寒冰内壁之上，瞬间便被寒冰的冰寒之气冻住，形成了一滴血色的冰晶。

    虎奇巨兽如果破冰失败，那后果将是他继续被冰封，而萧麟也没有任何出离这里的希望了。

    如果这乃是一个绝佳的修炼场所，萧麟在此倒也还无所谓，但这里不仅灵气稀薄，比外界相差了不少，而且自从进入这里后，萧麟就没发现过任何的灵草灵药。

    修炼了百年的萧麟，早已经明白，人力有限，即便自己再怎么天纵奇才，但如果在一个灵气稀薄，又没有灵丹妙药辅助的情况下，要想修为进步，无异于登天之难。

    出去的唯一希望快要破灭，萧麟将左手骨内的雷电之力全速的往诛仙剑中调动。

    此时唯有看雷电之力完全调动，能否引起诛仙剑的那生物帮助了，如果有那能够破开空间的血色怪物相助，破除这寒冰，应该没有什么问题。

    可萧麟将全部的雷电之力输入诛仙剑后，也只是再度感应到了诛仙剑中的那团诡异黑云从中释放出了一丝的雷电之力。

    时不可待，萧麟只能将诛仙剑对着巨大寒冰的一处薄弱地点，驱使而去。

    毕竟虎奇巨兽说过，此绝对零度形成的寒冰，以至刚至阳的灵力攻击是有效的。

    而雷电之力最为世间最狂暴，最俱毁灭性的力量，其本身就已经是世上最至刚至阳的灵力攻击了。。。

    金色的雷电瞬间覆盖了诛仙剑的剑身。

    雷电之力原本距离驱物境还差了一点，但是在诛仙剑内里诡异黑云释放的一丝雷电之力相助下，此时的雷电之力，已经能够和一般的驱物境修士相抗衡。

    虽然在这个封印之地，驱物境乃是极其弱小的存在，但能够与驱物境相比的雷电之力覆盖住诛仙剑后，诛仙剑整个剑身，就好像化作了一道金色的电光一般。

    速度不仅如闪电般快捷，其中蕴含的能量如果放在修仙界中，都将是十分惊人的。

    “磁”

    覆盖了雷电之力的诛仙剑攻击在一处寒冰薄弱处后，发出了轻微的刺冰之音。

    虽然明知道这点力量，能够成功的希望近乎于零，但人总是抱有希望。

    故而当诛仙剑刺上那点寒冰薄弱的时候，萧麟心中多少也带有一点紧张。

    可让他失望的是，携带了他全部雷电之力的诛仙剑，在击中寒冰的薄弱处后。

    那看似薄弱无比的寒冰，没有任何的反应。

    当诛仙剑上携带的雷电之力耗尽之后，萧麟只能将诛仙剑召回。

    能做的，他都已经做了，剩下的，就只能听天命了。。。

    “啪啪....”

    清脆悦耳的破裂之音，传进萧麟的耳中，却无异于天籁之音。

    只见在虎奇巨兽眼中射出的能量快要完全占据眼球，失败的时候，被萧麟诛仙剑刚才射中的那一处寒冰，竟然发出了破冰的声音，紧接着就是一点裂纹开始出现。

    此裂纹出现，虎奇巨兽的巨大双眼，同时露出了兴奋的光芒。

    好像有了成功的希望，虎奇巨兽迸发出了动力，将不断扩大的能量控制得停了一下。

    裂纹更加清晰。

    最终一块手指大小的寒冰，掉落而下。

    对于虎奇巨兽来说，寒冰破碎虽然只有手指般大小，对于他那近千米的巨大身形来说是那么的微不可计。

    不过这点范围，却足以让他的神魂通过了。

    神魂本是神念所化，形态在人类两指大小，但一旦修士的修为达到附体时，那个时候的神魂已经能够随着修士的控制，可大可小，别说手指大小，就算是缩小到一粒微尘的地步，那也只是在一念之间而已。

    故而在寒冰破碎了一点手指大小后，虎奇巨兽迅速行动。

    只见虎奇巨兽那射出能量睁开的双眼，迅速闭合，而同时，一股能量从巨大寒冰的细小破碎处而出。。。

    萧麟**所有能量都已经消耗了许多，没有刻意的盘膝恢复，虽然经过了很长的时间，但在这灵力稀薄的地方，也只不过恢复了一两层的灵力而已，此时灵力运于眼中，也只能看到那从寒冰当中飞出来的乃是一团细小的青色物体。

    只不过这青色物体虽然很小，但是其内蕴含的能量，却是让萧麟不可揣度的。

    青色的能量，突破了层层的寒冰地界后，落在了萧麟的面前。

    落地化形，细小的青色能量一落在地面之上，就化为了人类大小的虎奇兽摸样。

    不过看其虎头的脸上有着深深的疲惫，显然，其为了突破绝对零度形成的寒冰，对他的消耗，也已经近乎达到了极限。

    虎奇兽没有说话，只是对着萧麟行了一礼，表示谢意后，就立刻闭目修养了起来。

    其青色能量形成的身形，也是释放出了一圈光芒将他笼罩。

    而在虎奇兽的神魂从巨大寒冰破裂的细孔出来没多久之后，绝对零度形成的寒冰没有了攻击，立刻出现了能量的波动。

    以寒冰为中心四周结成的几公里冰面，重新化为了寒气，神奇的开始融进巨大寒冰之中。

    不到几个小时的时间，这里又恢复成了萧麟刚来的模样。

    绝对零度形成的巨大寒冰，看不出有任何的受创痕迹。。。

    而要不是萧麟身旁的青色能量乃是虎奇兽的神魂所在的话，根本就看不出，那被冰封在了巨大寒冰当中的巨兽，已经失去了神魂，成为了一具空壳。

    虎奇兽神魂恢复的时间很长，而且引动的天地威势也是惊人无比。

    虽说四周天地的灵气稀少，但却奇异的汇聚成了大股大股的能量，不断的往虎奇兽的青色神魂涌进。

    那涌进的能量，萧麟估计，只怕早就远超过他**灵力的百倍，甚至是千倍了。

    原本就给蕴含了无边能量的神魂，此时更加的深不可测了。

    而因为虎奇兽神魂不断吸收四周的庞大能量，引得这片空间的灵气浓度增强了数倍，萧麟即便没有刻意恢复灵力，也没花多少时间，就已经**灵力和左手骨内的灵力全复了。

    虎奇兽神魂吸收四周的能量十分迅速，但是也十分漫长，当如此疯狂吸收了数十日后，其才停止了下来。

    此时他的青色能量神魂，萧麟已经感受不到是否是灵力所形成，如果是第一眼见之，根本就发现不了是真实的存在，还是一个能量体，和散仙孔上人近乎没有任何的区别。

    当修为达到附体境时，神魂能够发挥出来的威力，在一定的时间内，甚至就代表了修士的完全实力。

    虎奇兽本身就继承了远古神龙的一些天赋神通，其中更有关于神魂方面的，借助这神通，他可以让神魂在脱离肉身数年的时间，都还能将原本的实力发挥而出。

    其现在将神魂能量完全恢复后，站起身，再次对着萧麟郑重的行了一礼，“要不是你的雷电之力在关键时刻的相助，只怕绝对零度的寒冰，就将无法破除了，既然你等于救了我一命，那以我族的规定，你可以要求我做一件事情。”

    虎奇兽说完，就淡淡的看着萧麟。

    他原本的打算乃是在萧麟帮助下出得寒冰之后，就将此人类修士击杀的。

    毕竟人类修士和他们远古神兽一族可是有着生死大恨的。

    不过那绝对零度的威力超过了他的预计，要不是萧麟在关键时刻，以雷电之力驱使通灵之宝相助，成为压垮骆驼的最后一根稻草的话，他可就完全的不能破除寒冰，将继续无限的被寒冰冰封。

    虎奇兽身为神龙后裔，乃是高傲的，萧麟的恩德，让他取消了原本击杀萧麟的打算。

    不过虎奇兽也早就考虑好了，只要萧麟所说的事情，十分难办的话，那他就在办好了事情之后，再将萧麟击杀，毕竟神龙后裔，又岂可真正的为人类修士所驱使。

    “能够要求你一件事情”萧麟沉吟了一下。

    以虎奇兽的通天修为，这个诱惑无疑足够强大。

    但现在在这个地方，又有什么能够要求其所做的？

    而且萧麟也不大相信，虎奇兽如此修为，能够甘愿受自己差使，毕竟他先前可也救了自己，两者最多也就打平而已。

    修仙，修仙，讲究的是自己的际遇，所遭遇的灾难奇遇，俱都是修仙道路上的财富，萧麟相通了一切后，对着虎奇兽还了一礼，语气平淡的道：“现在晚辈只想从这里出去，前辈先前救过晚辈一次，我们就算打平好了，何谈要求”

    自己的承诺，就算在远古那些有着通天修为的修士来说，都是十分珍贵的，眼前这小修士居然拒绝了。

    虽然心中默然此人有自知之明，但虎奇兽却也有点一拳打在了空气上的感觉。

    错愕归错愕，但此结果却是虎奇兽想要的，轻轻的点了点头，背后一只翅膀伸出，将萧麟笼罩，声音同时响起：“想要离开这里，必须要在封印之地的法阵边缘处。”

    一阵闪光，时间最多经过了数秒钟而已，萧麟就发觉，自己已经到了另外一个地方，在此地，没有了巨大寒冰。

    出现在眼前的，乃是一个一个巨大的法阵。

    一个一个巨大，漂浮在半空中，不断运行的法阵。

风云动 第三百一十七章 平行通道

    这些飘忽在空中的法阵，有九个，一个法阵里面套着一个法阵，释放的光芒也各不相同。

    唯一的共同点，在法阵的中心位置上，有着一个巨大的灵石。

    此灵石释放的能量，萧麟感受得很清楚，和当初遇到三个通道时，那全属性灵石释放的能量一样。

    而眼前这灵石的体积，虽然没有那通道的恐怖，但也有数十米大小。

    只是此数十米的巨大灵石上，有着许多的纹路，就好像此灵石就是外围九个法阵的核心枢纽一般。

    “此灵石想必你也看出来了，乃是全属性灵石，先前的那三个由众多‘黄金之金’‘万年琥珀’‘全属性灵石’构成的通道如果说是整个禁魔殿，乃至所有封印之地的能量之源的话，那眼前这全属性灵石，就是控制禁魔殿的封印核心了，禁魔殿的封印法阵，都是需要远古修士在此灵石上，早就规划好了的能量输出，调配各个法阵的运行线路，如果破坏了此灵石，那我们所在的禁魔殿，就相当于完全崩毁了。”

    许是出于对萧麟先前没有提要求的缘故，虎奇兽看着空中那九个法阵中心的全属性灵石，耐心的为萧麟介绍了起来。

    “那我们要出去的话，难道就要将此灵石破坏？”

    听到萧麟的话，虎奇兽摇了摇头，“此灵石乃是这个禁魔殿的枢纽，别看现在其悬在空中没有什么防护，但它本身就是法阵的中心，受到各个法阵的保护，再加上远古修士留下的一些手段，别说是你我，就算那无老怪亲自，只怕也难以撼动此灵石。。。”

    “无老怪”萧麟一想起无先生那能够破碎虚空的实力，就是一阵心悸，如果无先生那破除虚空的能力也不能击破此灵石的话，就算是他将里莲华八门全开，只怕也毫无用处。

    “那前辈打算如何从此地出去？”

    阵心不能破除，一个一个法阵的破除，只怕也不可能，萧麟向四周扫视了一遍，也没有发现任何地方像是突破点。

    虎奇兽傲然道：“无老怪的实力虽然在这数万年来进步不小，但他也没有任何的办法可以脱离禁魔殿，不过我就不同了，我虽然现在自问实力弱于无老怪，但我神龙一族的天赋神通，却是冠绝整个修仙界，我虽然不能破碎虚空，但是借助一些方法，送你我回到世间却不是什么难事”

    虎奇兽本也有一些方法可以尝试攻击九阵中心的核心全属性灵石。

    但先前无先生已经立下了条件，如果虎奇兽不遵守，执意破除了禁魔殿的核心的话，势必会受到无先生的追杀，不仅如此，一些隐藏在世间的老怪，得知是他破除了禁魔殿的封印的话，那到时候他就极有可能成为众矢之地了。。。

    而以虎奇兽现在仅是神魂的存在，虽然几年之内实力与本体无疑，但只怕也难以逃脱，况且禁魔殿的封印一旦被解除，放出那些禁魔殿下面镇压的那些怪物的话，对于他来说也是只有坏处。

    这样百害而无一利的事情，虎奇兽自然不愿意做了。

    正当虎奇兽准备施法的时候，半空中那核心的全属性灵石却发生了变化。

    数十米大小的全属性灵石，光芒闪动了一下，从它表面的纹路之上，释放出了一些灵力，游走到九个法阵中。

    原本平稳运行的九个法阵，受到这灵力之后，迅速的加快了一丝运行的速度。

    在天空中，强烈的灵气波动出现。

    这奇异的情况，不仅萧麟愕然，就连虎奇兽也是有些错愕。

    九个法阵加快运行之后，从九个法阵当中释放出了无数的灵力，在空中汇聚，形成了一个巨大的人脸。

    此人脸的形态正是和无先生的面容一般无二。

    巨大得响彻了天地的声音，传进萧麟和虎奇兽的耳中，“天驰，你如今已然神魂脱困，但我先前的三个条件，你却必须遵守。”

    淡淡的声音，却蕴含了绝对的气势，好像天地虽大，但却无一生物，能够违背这个声音的命令一般。。。

    看到无先生利用九个法阵形成的灵力巨脸，萧麟没有什么特别的感受，毕竟修为到了无先生和虎奇兽这一层，就算是在神奇，在怎么不可思议的事情，在他们身上发生都是理所当然一般。

    倒是实力惊人的虎奇兽在看到无先生利用阵法之力，形成了灵力巨脸后，双眼中充满了不可思议。

    “无，禁魔殿的封印九阵乃是当初数位高阶阵法师联手布下的吧能够驱使封印九阵为己用，如果我没记错的话，需要的灵力和领悟的天地法则可是要达到‘雷劫后期’的，难道你已经寻找到了突破的关卡，进入到那一晋阶了？”

    虎奇兽的声音当中，充满了震惊，能够令他这等修为都震惊不已的事情，可想而知。

    巨脸形成的无先生没有解释，也没有反驳，只是淡淡的说道：“一山还比一山高，当你翻上了你认为最高的山时，也许你会发现，你以前认为最高的山，可能只是无数高山当中的其中一座而已，比它还高的山，数不胜数。”

    无先生说话的时候，其灵力形成的巨脸就已经在开始消散，而半空中原本加快了运行的九个法阵，也随着无先生的灵力巨脸消失，而重新恢复了先前的运行速度。。。

    “一山还比一山高”

    此道理，别说虎奇兽这等生存了十数万载的远古神兽，就算是一些修为低下的修仙者也是心中十分清楚。

    但此话出自无先生的口中，所代表的含义那可就完全不同了。

    不过萧麟也都心中清楚，在他没有达到无先生的那个地步时，无妄的猜测全都是多余的。

    如果有一天他能够达到无先生如今的修为时，自然能够明白无先生话中所代表的含义。

    而虎奇兽作为远古神兽，更是传说中神龙的后裔，其修为比无先生也只相差了一步而已。

    听到无先生的话后，其微微怔了怔，随即好像是明白了什么似的，脸色大变了一下。

    “难道...”

    虎奇兽终究没有说出来，其从无先生的话中发现了什么秘密。

    深深的看了一眼无先生消失的地方，虎奇兽的双翼展开，平稳的飞上了天空，停留在了九个法阵的上空。

    随着他的双翼挥动，口中古老的咒语念出。

    一股股代表了火焰魔法的火系灵力从他的青色能量身上不断释放而出。

    庞大的火系灵力在空中汇聚，游走。。。

    将这封印之地都映照成了火红的世界。

    但是这庞大的火系灵力，却没有接触九个法阵，更没有靠近法阵的核心，那块有着数十米大小的全属性灵石。

    这庞大的火系灵力移动速度加快，当虎奇兽的咒语之声念动到一个音节之时。

    恐怖得令人震悸的火系灵力，开始化形。

    红色如火的翅膀，熊熊燃烧的全身，长长的火焰飘带，比孔雀更加美丽的头颅。

    空中的庞大火系灵力形成了一个与传说中神龙都能相提并论的存在。

    **凤凰。

    凤凰能够**重生，其漫长的生命力，在远古众多神兽中，都是首屈一指的。

    而其对于火焰的操控，更是冠绝天下，就连众神当中号称攻击力极为强大的火神，在火焰的操控中，都要略逊一筹。

    古籍中，对于凤凰的记载也是多如繁星，现今大陆修仙界，有关于拟态凤凰的火系攻击法术，也是不少。

    虽然没有见过所有的拟态凤凰攻击，但萧麟在见到虎奇兽利用火焰形成的**凤凰后，却能肯定，只怕就算是传说中的**凤凰在此，也就如此吧

    虎奇兽控制庞大火系灵力形成的凤凰有十米大小，三四十米的长度，凤凰的双眼中透露出来的那俯视天下众生的神态，与真实的生物，毫无一二。。。

    如果说先前在绝对零度形成的巨大寒冰下，所感受的乃是极度冰寒的话，那此时，萧麟感受的无异于就是极热了。

    头发的焦味，衣衫的开始火星，让萧麟只好将**灵力调动起来，在身体四周布下了一层防御。

    凤凰随着虎奇兽的咒语完全成型，不过虎奇兽却并没有直接驱使着凤凰攻击。

    而是其一只羽翼对着萧麟煽动了一下。

    煽动的羽翼，一片青色能量形成的羽毛掉落。

    “这里乃是禁魔殿的中心枢纽所在，乃是整个禁魔殿中防御最强，封印之力最恐怖的地方，不过同时，因为这里加筑了太多的法术和法阵，造成此地原本就不是很强的空间，变得更加不稳定了。

    而凤凰神威的攻击，应该能够将这本就不稳定的空间打开一个缺口，不过空间毕竟是空间，以我的力量，最多也就能够让此处的空间打开一瞬间而已，这一瞬间就是我们的机会，如果失去了，那就只有等到我的能量再次恢复了。

    不过打开了一次的空间，其承受的力度应该会在原先的基础上增强一点韧性，也就是说，如果我们这次不能抓住机会出去的话，只怕要想另外的办法出去，就很困难了。。。”

    虎奇兽说完，整个青色能量构成的神魂，就站立在了火焰不断燃烧的凤凰身上。

    而其煽动而下的羽毛，落在萧麟的身前，形成了一个青色的能量护罩。

    此青色能量护罩出现后，萧麟就感到四周那强烈的炙热感觉就消失了。

    身形一动，萧麟也飞遁到了凤凰的身上，与虎奇兽并排而站。

    “据我所知，空间破碎的话，会形成无比强大的空间风暴，以空间风暴的威力，世上只怕无人能挡”

    对于经历过空间穿行的萧麟来说，其对于空间风暴的认识无疑是最清楚的。

    就算是无先生在此，萧麟也不敢肯定，无先生能够抵抗住那大自然的神威。

    听到萧麟的话，虎奇兽略带惊异的看了一眼萧麟，道：“想不到你对空间风暴还有些了解。

    的确，如果是真正的空间风暴，就算世上最强的修士，抵挡起来也只有五分把握，但此地本就是处于混沌的地点，空间风暴相比来说，要比正常的空间风暴弱了不少。

    在加上我的天赋神通，护住我们两个脱离此地，应该还是能够做到的。。。”

    虎奇兽也不细说，似乎不愿细说他的天赋神通。

    不过对于萧麟来说，这就够了，天赋神通乃是极其重要的，就算是生死之交，也不能轻易泄露，要是因此让对方研究出了破解神通的方法，那在施展神通的时候，岂不就是找死了吗？

    萧麟只要知道，虎奇兽有方法抵抗那恐怖的空间风暴就成了，别的一切，等到脱离了此地，在细想也不迟。

    虽然因为有了虎奇兽神魂羽毛形成的护罩，阻隔了外界的一切热量，萧麟根本就不用施展灵力护体，都没有任何的障碍，但即将有可能就要面对空间风暴，萧麟慎重起见，还是将**灵力和左手骨内的灵力都调动了起来。

    左手骨中的雷电之力也是处于随时待命的状态，一有闪失就可以立刻施展而出。

    “疾”

    随着虎奇兽的一只羽翼向前平伸，三四十米长的火焰凤凰，向着空间的一处冲了过去。

    此处的空间，萧麟虽然察觉不出什么，但在虎奇兽的神念观察下，早就发现此处的空间，乃是此封印之地内，除了全属性灵石所在方位的空间，最不稳定之处。

    这样不稳定的空间，击破，没有太大的难度。

    难得只是在空间破开的那一瞬间，要抓住机会，又要将天赋神通开启。。。

    这两者任由一个出现偏差闪失的话，那后果可就是不堪设想。

    火焰奔腾，凤凰嘶鸣。

    当极速的火焰凤凰撞击在空间的这处不稳定的地方时。

    整个空间瞬间便剧烈的颤抖了起来。

    不过空间颤抖的幅度很大，但是却没有要崩溃消散的迹象。

    而这时，那看似无比强大的凤凰却已经消失了。

    看到此，萧麟不由得向虎奇兽望了一眼，却见其没有丝毫的异常，神色也是安稳之极，似乎对这个结果没有任何的意外。

    重新响起的凤鸣声，让萧麟明白了虎奇兽为何能够神色安定的原因。

    萧麟没想到，这法术形成的凤凰，却真的如同真正的凤凰一般，能够涅槃重生。

    看着火系灵力凭空出现，并且在脚下形成刚才一摸一样的凤凰，萧麟对此凤凰之术，不由得都升起了一丝兴趣。

    要知道法术毕竟乃是法术，一些小术小法，也许可以凭借技巧重复使出。

    但眼前这凤凰之术，能量惊人，一个法术排列出错，都有可能造成整个法术的失灵，更别说在法术完全消失之后，又让其重新出现了。。。

    这里面耗费的可全是对天地法则的领悟，只怕放眼整个大陆，能够掌握如此大型神奇法术的修士都只有那么寥寥几个而已。

    涅槃重生了的凤凰威力丝毫不逊刚才，一重新凝聚身形后，没有停留，再次向着刚才袭去的空间冲击而去。

    “轰”此处的空间本就还在处于刚才撞击的震荡下，此时在受到凤凰的冲击，空间更加的摇晃震动了起来。

    原本感受不到的破裂之感，在此撞击之后，也有点要破裂的迹象。

    “凤凰涅槃重生能够三次，虽然只剩下最后一次攻击，但我观此处的空间已经到达了极限，这最后一击应该能够一举成功，等下空间破裂的时候，将你的通灵之宝收起，否则以通灵之宝的诸多神奇之处，要是引起什么变故，那可就悔之晚矣了。”

    虎奇兽见凤凰再次撞击后的空间，处在破裂的边缘，对着萧麟提醒到。

    收起诛仙剑

    想起先前诛仙剑释放的血色怪物击破空间的情景，萧麟略微一沉吟，就掐动了一个法诀，将诛仙剑收进了**。

    诛仙剑以前不能被萧麟作为本命法宝收进**，但上次被**大阵击碎了肉身，形成了血色神魂以后，诛仙剑已经能够渐渐的开始融于萧麟的身体了。

    而当上次血色怪物出来后，萧麟就发现，以前将诛仙剑作为本命法宝收进**的险阻，俱都一扫而空了。

    能够收进**，故而虽然有着侏儒修士送给萧麟的储物袋，但萧麟却也很少将诛仙剑放进储物袋了。

    当萧麟将诛仙剑收进**的时候，**凤凰真的再度出现了。

    一声凤鸣，遥响九天。

    带着一往无前的气势，火焰笼罩，美丽无比的凤凰，再度冲击。

    处于崩溃边缘的空间，受到此撞击后，再也坚持不住，破开了一角。

    空间的破裂，乃是大自然最强大的神威之一，其破裂的瞬间，内里的空间风暴便汹涌而出。

    由于此处破裂的空间只有两三米大小，如果萧麟他们被这空间风暴拖住了时间的话，以空间的重新愈合功能，只怕他们就失去这最佳的良机了。

    看到空间破裂，早已经全神以待的虎奇兽迅速行动了起来。

    一个一个古老，但在萧麟听起来却十分生涩的咒语，从他的口中迅速无比的念出。

    青光，一道看似十分平淡，但只要一细看，却有觉得十分奇妙的青光从虎奇兽的身上释放而出。

    虎奇兽和萧麟的全身，瞬间便被这青光覆盖。

    被青光覆盖了全身后，萧麟只感到全身都好像处在了一个极度温暖的能量里面。

    全身的毛孔都被瞬间放大了一般，舒爽无比。

    而在青光附体后，虎奇兽就一拉萧麟，迅速飞进了那两米大小的空间裂缝当中。

    从空间裂缝出现，到虎奇兽施展青光附体冲进空间裂缝当中，整个过程十分快速，不到眨眼的时间。

    而在萧麟和虎奇兽进入空间裂缝中后，那被三次凤凰攻击出现的空间裂缝，又迅速的闭合了起来，就好像这封印之地，从未有什么事情发生一般。

    不过就在萧麟和虎奇兽利用空间裂缝出去的时候。

    无先生所在的山谷。

    那十二星官当中的孔上人正站在无先生的身旁。

    其原本中年大汉的模样，经过一段时间，已然变成了一个颇为英俊潇洒的模样。

    此时期正对着无先生，略带不解的问道：“无道友，你为何不阻拦下天驰老怪？”

风云动 第三百一十八章 众神墓地（一）

    无先生想了片刻，没有回答孔上人的话，反而淡淡的询问道：“孔兄，当初我们为何参加了诸神之战？”

    “为何参加诸神之战”孔上人愣了愣，随即开口道：“妖魔鬼怪修仙者始终和我们人类修仙者不同，诸神之战自然不可避免，我当初参战，当然是为了人类修仙者能够取胜要是给妖魔鬼怪取胜的话，那我们人类修仙者岂不是成了过街老鼠，想要安心修炼都不成了”

    无先生点了点头，道：“我们是为了争夺大陆的主导权，妖族一方也是为了争夺大陆的主导权，可结果呢....”

    “参战修士大部分战死，剩下的不是被封印，就是成为了封印的守护者，如你我一般，一守禁魔殿就是数万年。”

    无先生说道此，眼神之中，带了丝淡淡的笑意，“孔兄，你说我们是胜利的一方吗？”

    孔上人可也是活了数万年的老怪，这些问题早就在这漫长的岁月当中思来想去多次了。

    故而无先生的话，并没有让他有什么惊讶，“事情已然这样，而且已经过了这么多年，想要挽回也是不可能的，无道友，你又何必执着于此呢？”

    &quot;执着”无先生轻轻摇了摇头，道：“我并非执着，而是努力的想要看清事物的本质而已。。。”

    “看清事物的本质”

    孔上人一愣，随即眼神中略带惊讶的看了一眼无先生。

    早在数万年前，无先生的修为，就十分高超，在十二星官当中属于最厉害的几人。

    现在听到无先生的话，细想一下，觉得简单却又十分深奥，心中清楚，只怕他已经到达了更高的层次。

    “也许，也许，无已经能够和那几位相提并论了。”孔上人心中的震惊，比虎奇兽脱困更胜，要知道修为到了他们这一步之后，极难增进。

    但就算只是进步一丁点，那实力可就是天翻地覆的变化。

    陆地神仙的杀人于千里之外，遨游于天际之间，也是轻松之极的。

    看到无现在的情况，孔上人不由得想起了在众神时期的几位大人物。

    无先生虽然就站在身边，但孔上人却觉得，他离自己似乎很遥远，此人的心中所思所想，也早已经不是自己的眼界能够分辨的了，也许正如他所说，他现在做的已经是在努力的看清世间万物的本质了。”

    “天驰老怪神魂虽然脱离了封印，但是其必定会来寻回他的本体的，而他突破空间造成的空间震荡，也势必会引发禁魔殿下那些怪物的动乱。。。

    孔兄，一切还需你多加注意了。”

    无先生说完，整个人就在孔上人面前渐渐的消失。

    即便以孔上人的恐怖修为，再加上其散仙的灵体之身，对事物有着极高的感应，在无先生消失的前后，也没有发现丝毫的灵气波动。

    孔上人苦笑了一下，自己好不容易得到了七劫散仙的修炼心得，这下看来，最近几年还是没有空暇时间修炼了。

    ——

    被青光覆盖进入到空间裂缝之后，萧麟就发现自己和虎奇兽并没有进入到空间乱流中，而是神奇的在某种通道中穿行一般。

    没有了那恐怖之极的空间风暴威胁，十分平稳的穿行。

    只是在穿行当中，萧麟发现，那覆盖了全身的青光，在减弱，而身旁的虎奇兽脸色却不是很好，目光中露出了一丝严峻。

    在这个奇异通道穿行过程中，虎奇兽又接连施展加固了两次青光。

    而当施展完这两次青光后，萧麟很明显的看到，虎奇兽的青色能量神魂都有些忽隐忽现，双目中更有几次，完全的失去了神采。

    显然，施展出这奇异的青光，对于虎奇兽来说，乃是极为耗费本命能量。。。

    “啪啪”覆盖了身体的青色之光，开始出现了裂缝，随时都有了要破裂开来的迹象。

    发现此，虎奇兽眼中闪过一丝决然，双足重重的踏了一下，然后背上的双翼中，射出了十数片青色能量的羽毛。

    这个奇异的通道，受到攻击，很快的就出现了裂缝。

    裂缝中强大的吸力，显示着，裂缝的下面正是空间乱流，而那强大的吸力，正是空间风暴的特有。

    不过被虎奇兽击出通道的缺口只有很小，散布的裂纹当中，最大的一条，也不过只有手指之宽。

    空间风暴虽无可匹敌，但从这样细微的裂缝当中传来的吸引力，至多也就能够将萧麟和虎奇兽拖住，让他们停止在了这通道的裂缝处而已。

    随着青色之光不断减弱，被虎奇兽击出的裂缝不断加大，他们随时都有可能被吸入空间风暴当中，恐怖的空间风暴也必将他们撕碎。

    “我们所处的通道，乃是空间风暴的平行一个分支，这个分支通道，其实也是空间风暴的一种，利用我的天赋神通，可以进入，但要想在此通道中行进，必须消耗我的本命之源。

    不过结果你已经看到了，我的本命之源不足以让我们到达空间的另外一端。。。

    而失去了本命之源的引导，这个看似无害的平行通道，会让我们永久的陷入其中，不得而出，因为在这里面，没有任何的能量可以恢复。

    此平行通道击碎，有很大可能会进入到其平行的空间风暴当中，这样我们也是必死无疑，但如若运气好的话，击碎的通道有可能是直接连接着真实的世界。

    不过，我的赌博已经失败了，现在只有看你了。”

    虎奇兽见连着空间风暴的裂缝加大，内里空间风暴的吸引力变强，急忙对着萧麟道：“通灵之宝往往带有不可思议的恐怖能力，现在你将通灵之宝祭出，然后就可以看我们的运气了。”

    此时虎奇兽让萧麟祭出通灵之宝，也是无奈之举，虽然明知道成功的几乎渺茫，但这却是他们现在唯一的机会，毕竟以萧麟的实力来说，其根本不足以让在空间风暴当中有什么作为。

    虎奇兽那若隐若现的疲态，已经充分说明了问题，萧麟没有任何犹豫，心神一动，将诛仙剑召唤了出来。

    诛仙剑祭出，随着萧麟的灵力输入，虽然其释放出了不弱的威势，但别说相比那空间风暴，就是青色之光的威力，也远远超过了诛仙剑的威势。

    空间裂缝扩大，风暴的吸引力瞬间变强，覆盖了萧麟的青色之光减弱了下来，似乎每时每刻都有可能要崩溃。。。

    萧麟在青色之光再次减弱，有些要破碎的时候，将诛仙剑祭了出去。

    诛仙剑整个剑身冒着灵光，在青色之光的内层，布下了另外一层灵力防御。

    在诛仙剑布下防御之后，虎奇兽掐了一下法诀。

    原本就若隐若现的青色之光，在萧麟的身上完全消失。

    失去了青色之光的防御，诛仙剑释放的灵力防御，顿时**在了空间风暴的恐怖吸引力下。

    而这个平行的通道，没有虎奇兽独有的青色之光，施展出的压力，也是突然的冒了出来，丝毫不在空间风暴之下。

    让先前还以为此平行通道无害的萧麟彻底的见识到了，凡是接触到空间的东西，没有什么是简单的。

    诛仙剑上释放的灵力防御，虽然乃是有着驱物境修士的全力施展，但在这双重攻击下，这在修仙界中看似无比强大的力量，却如同大象面前的蚂蚁一般毫不起眼。

    不过诛仙剑上的灵力防御虽然瞬间破裂了，但萧麟却没有受到伤害。

    在灵力破裂的时候，诛仙剑受到空间风暴的恐怖吸引力，和平行通道的诡异力量攻击后，瞬间出现了奇异的变化。。。

    一**红色气息，如同奔流的洪水一般，从诛仙剑上蜂拥而出。

    空间风暴的吸引力，平行通道的诡异力量，在诛仙剑释放的红色气息之下，好像失去了效果一般。

    萧麟只感到刚才瞬间传来的无限震动，瞬间停止了下来，好像一切都没有发生过一样。

    诛仙剑释放的红色气息，暂时和空间风暴的吸引力，平行通道的诡异力量形成了一个相对平稳的对抗。

    不过空间裂纹仍然在扩大，如果那空间裂纹扩大到了一个人的大小的话，只怕萧麟和虎奇兽也还是无法安然逃脱。

    诛仙剑此时的情况，完全不在萧麟的控制之中，萧麟也没有什么好的方法，只能用心神不断的催动诛仙剑。

    也不知道是诛仙剑本身感受到了危险，还是萧麟的心神催动起到了作用。

    在空间裂纹快要扩大到一个人的大小时，诛仙剑剑尖释放出了一道剑光。

    剑光从诛仙剑的剑尖无限延长，攻击在了平行通道的一处。

    诛仙剑剑尖上延伸的这道剑光没有什么特别之处，与剑身变为的红色一般无二。。。

    其蕴含的力量，萧麟也没有感受到有多么逆天的强大，至多也就介于日游巅峰和驱物境上下而已。

    而本身乃是神魂存在的虎奇兽，对这样的能量感受更精准，但却也和萧麟的感受区别不大。

    不过正是这萧麟和虎奇兽感觉没有什么奇异的红色剑光，将平行通道射出了一个剑孔。

    平行通道要击破虽然没有击破空间的困难，但是刚才虎奇兽为了击破此平行通道，所用的力量，却无疑远超过此剑光攻击的无数倍。

    更为怪异的是，虎奇兽用尽那么强的能量，攻击出的裂纹也就一根手指大小，而此剑光射出的剑孔，却足有三指。

    平行通道有可能连着空间风暴，也有可能连着真实的世界。

    虎奇兽的赌博攻击失败，但诛仙剑的这道剑光攻击，射出的剑孔中，虽然有这无比强大的风声，但这却是现实世界当中的真实之音。

    听到此风声，萧麟和虎奇兽就对望了一眼。

    成功了。

    虎奇兽乃是神魂存在，可大可小，萧麟却是真实肉身，即便灵力缩骨，也难以在三指大小的剑孔中脱离。

    但没有让萧麟烦恼的是，这被诛仙剑剑光开出的孔洞，在不断扩大。。。

    仅仅眨眼的工夫，此剑孔的大小就增大到了两米左右，萧麟可任意的穿梭。

    虎奇兽不用兼顾萧麟后，本身力量就增强了几分，虽然空间风暴的吸引力加强，但他还是能够勉强移动。

    而萧麟有了诛仙剑释放的红色气息之后，在这平行通道中，更是进退自如，没有任何阻碍。

    当孔洞扩大到能够供他通行的时候，萧麟就和虎奇兽双**了出去。

    ——

    萧麟和虎奇兽一出那平行空间，就处于在高空飞行。

    身边的匆匆飘过的白云，看不清的地面，显示着他们此时所在的高空达到了什么程度。

    呼啸的风声，更是将他们吹拂得，不得不用灵力来抵抗。

    不过这里虽然处于云端，但萧麟和虎奇兽却安定了心神。

    修为达到了他们这一程度，就算**灵力耗尽，也还没有听说有谁从高空掉落摔死的。

    他们此时的修为，仅仅依靠领悟的天地法则，也足以驱使一些天地灵气保证他们的安全了。

    停留在云端之上，仰首看去，只见那平行通道，已经在开始闭合。。。

    当平行通道完全闭合后，诛仙剑上释放的红色气息和延伸的剑光，仿佛也瞬间失去了目标一般，恢复了平常。

    普通铁剑的颜色，却让虎奇兽这等恐怖存在也不得不另眼相看。

    要知道他让萧麟祭出通灵之宝，本是死马当作活马医，毕竟当时他已经毫无办法了。

    可他的心目中，却对此没有抱什么希望，要知道空间风暴的力量，平行通道的诡异，就算是通灵之宝也未必能够相抗。

    诛仙剑将他们救了出来，也许是奇迹。

    但能够实现这个奇迹，本身就需要极为恐怖的力量才行。

    萧麟手中的诛仙剑，只怕在通灵之宝当中，都应该属于极为高深的那一类。

    能够让通灵之宝，让高等的通灵之宝认主，就是远古诸神都是少数，这无疑说明了萧麟的潜力。

    通灵之宝作为通灵之物，本身具有极强的意识，根本不会选择废物认主，也根本不会发生奇迹，让没有实力的修士操控它。

    在虎奇兽这等修为的修仙者来说，雷电之力虽然少见，但却不代表实力，也不会成为他们认可的资本。

    但高等通灵之宝的认主，却足以让他们重视，成为能够和他们相提并论的存在了。。。

    “萧道友，现在已经到达了现实世界，不知道你今后有何打算？”

    经过了这一系列的事件后，虎奇兽将萧麟已经当做了和他对等的存在，语气当中也没有了一直以来的淡淡命令之感。

    虎奇兽作为远古神兽当中都极为强大的存在，亿万妖族都只能仰视，就算是敌对的修士，也不敢有丝毫的轻视。

    长久以来，自然让他养成了说话时，带着的命令。

    除非那些能够和他对等的存在，要不然就算是修为高如显形附体的存在，也未必能够让其正眼相看。

    今日能够以和颜悦色对萧麟这个驱物境修士说话，只怕乃是他生存了十数万年来，为数不多的几次。

    如果这里不是众神埋骨之地的话，萧麟自然会打探一下炼狱战场的情况，毕竟无论是和天之火有牵连的花白老者，亦或者是知道远古图文一族的侏儒修士，甚至是那修为深不可测，救了众人数次的无名修士，都将是萧麟关心的人物。

    但这里既然是众神埋骨之地，如果没有差错的话，这里应该和他先前进入的众神埋骨之地乃是一处，如此情况，自然要先寻找到无名修士等人。

    而萧麟对于虎奇兽的观感，无疑也是很不错的。

    其虽然是妖兽之身，但却救了他数次，在其神魂脱离封印后，更是完全不在考虑他，但是虎奇兽却没有这么做。

    反而拼着危险将自己也带入了平行通道之中。

    虽然萧麟早和虎奇兽立下了契约，但是以虎奇兽的恐怖修为，萧麟不相信，世上有什么契约能够真的约束他。

    能够约束他的只有他心中的意念而已，要不然以无先生的逆天修为，也不会只让虎奇兽答应他的条件，而不立下任何契约了。

    虎奇兽作为妖兽，能够比世上大多数自誉的正道之士更加信守承诺，仅凭这一点，足以。

    萧麟正准备回答，却见，天空中高挂的太阳，此时忽然变化了起来。

    本来释放着正常光芒的太阳，神奇的变化为了一个半月弯形的月亮。

    半月形的月亮只存在了短短的几秒钟，又恢复为了正常的太阳。

    “看不见的月亮”

    看到此奇异变化，萧麟脑海中只有当初元天宗所说的众神埋骨之地的标志。

    &quot;咦”

    虎奇兽看到太阳的变化后，却是略微的惊讶了一下，“没想到今日竟然是‘月变之日’”

    见萧麟目露疑惑，虎奇兽缓缓道：“在盘古大神开天劈地之后，传说因为其因为力量耗尽，使得他的眼睛有了一些损伤，正是有损伤，所以盘古大神双眼所化的太阳和月亮，有些不稳定。

    不过这样的情况，在人世间是看不到的，只有在众神埋骨之地，借助众神陨落时引起的天地波动，能够看到此情景。

    此情景虽然没有任何规律，但多则数十年，少则几年，都会发生一次。

    因为这个时候太阳和月亮的交替更换，会产生一定的磁场，故而在这以后的一天内修炼的话，修炼的速度将是平时的十倍以上。”

    萧麟略微沉吟了一下，道：“这里既然乃是众神墓地，在下刚好还有一些同道在其中，如果没有什么意外，我自当搜寻他们”

    “同道”虎奇兽点了点头，道：“在下面，正好有着几个修士，不知道是不是你口中的那些同道。”

    虎奇兽感应了一下，突然略微有些惊讶的表情浮现在了他的脸上，“这个修士的感觉怎么那么熟悉”

风云动 第三百一十九章 众神墓地（二）

    萧麟的感应能力虽然不弱，但与虎奇兽却是根本不能相比的，故而无论他怎样施展，都是无法感应到任何的事物。

    直到萧麟将身形往地面下降了数个小时之后，才终于感应到了地面上的几人。

    根据这几人那有些熟悉的灵力波动来看，正是元天宗、无名修士和侏儒修士兄妹。

    本来以无名修士的实力，在萧麟感应到她的时候，其只怕早已经发觉了。

    不过萧麟在感应的时候，虎奇兽不愿让人知道他的存在，早已经施展出了法术。

    以虎奇兽的修为实力，其施展的隐秘之法，世上修士亿万，但能够识破的却可能一只手掌都数得过来。

    见到萧麟的神色，虎奇兽已然明白，下面的几个修士乃是萧麟的旧识。

    虎奇兽一只翅膀伸出，一片青色的能量羽翼飘飞到萧麟的手中，“我的情况你也有所了解，虽然借助秘法能够实力不减，但也就这几年而已，所以我要抓紧这几年的时间，寻找到能够完全破除绝对零度的方法，将我的肉身释放出来。

    此羽翼与我生生相系，现在我将它交给你，作为你助我脱离封印的报答，此羽翼可攻可守，能够发挥出的威力也许能够在关键的时刻救你一次。

    不过你记住，此羽翼一旦脱离我的神魂本体，就只能在施展出一次，所以不到万不得已的时候，你要慎用。。。”

    接过青色能量羽翼，收进储物袋中，萧麟郑重的对着虎奇兽行了一礼，道：“那我就在此先预祝道友能够马到成功了。”

    虎奇兽没有多说什么，青色能量羽翼乃是他的本命之物，极为重要，作为报答，已经足够贵重。

    而且以高等通灵之宝认主的情况看来，他们以后极有可能再相遇。

    虎奇兽的青色神魂，像定住了一般，随着一阵轻风吹过，完全消失在了空中。

    萧麟知道虎奇兽肯定是寻觅地点恢复实力然后就是寻找破解那绝对零度的办法，萧麟虽然有心，但他的修为却让他心中清楚，破解绝对零度这等神术，不是现在的他能够达到的地步。

    略微沉吟了一下，萧麟就再度下降身形，直往地面落去。

    萧麟的下降，让无名修士等人都警觉了起来。

    要知道自从上次萧麟在那碎石人首妖身的怪物中消失之后，众人在原地寻找了三日也没有寻找到任何的线索后，不得已之下，只好离开，在这众神埋骨之地中寻找着各种线索。

    两天下来，众人遇险的次数也不少了，故而萧麟从空中掉落引起的灵力波动又是如此强烈，不得不让众人的神经紧绷了起来。。。

    不过无名修士的实力，使得她很快就发觉，这个下降的物体乃是一个生命，而且此生命散发的气息，和萧麟是那么的相像。

    无名修士隔灵斗篷下的脸上，自然而然的露出了一丝笑意。

    萧麟自从在那碎石组成的雕像下失踪后，虽然明知道萧麟有通灵之宝的防护下，可能不会有什么危险，但这众神墓地实在太过诡异，无名修士心中也不由得极为担心萧麟的安危。

    可无论她用尽任何办法，都无法从那人首妖身的雕像中，得到任何的信息，就好像萧麟消失后，那人首妖身的雕像也失去了原本的诡异魔力一般，变得和普通的山涧碎石没有了任何的区别。

    随着萧麟的极速掉落，无名修士越发肯定，此人必是萧麟无疑。

    “轰”物体从天空中掉落，本就冲击力极大，更别说萧麟施展了千斤坠，快如闪电，冲击力之强，即便萧麟在快要落到地面时，控制了一下，却还是重重的砸在了地面之上。

    泥土纷飞，一个数十米的人型大坑，出现。

    从深陷的泥土中飞出来后，萧麟倒有些看似狼狈的拍了拍身上的尘土，他也没想到施展了千斤坠后，冲速会达到如此恐怖的地步。。。

    不过虽然狼狈，但萧麟的肉身强度就已经达到了许多驱物大成，甚至是显形大境的修士都未达到了驱物，堪称‘中无畏’，别说这点冲击力，就算是一般的法宝利器，也是伤他不得。

    确认了，天空中掉下的此人却是萧麟后，众人脸上俱都露出了淡淡的笑意。

    虽然对于元天宗来说，萧麟的实力也许帮不上什么忙，但是其身怀的通灵之宝，却是关键，他们可就是因为那通灵之宝才能进入这里的，要不然进入众神墓地的那些古禁制，他也没有把握能够破除。

    有了萧麟的通灵之宝在，对于他们在这众神墓地来说，无论是出去，还是探宝，都有着说不清的莫大功用，说不定什么时候此宝就能成为他们的救命稻草。

    而侏儒修士十分了解萧麟的实力，其押宝可也是压在了萧麟的身上，可以说，自从萧麟消失后，最不安的,最担心萧麟的，不是无名修士，而是侏儒修士，他的神鬼隐息术可已经开启，并且有着时间限制，萧麟的失踪，好像将他最后的希望都掐灭了一般。

    ——

    得知进入到那莫名地方的时间居然只有五天，萧麟倒是错愕了一阵。

    就算因为一些原因，没有计算准确的时间，但萧麟可十分清楚，就算在禁魔殿中，他所耗费的时间，也绝对是以月，甚至是年头来计算。。。

    但在这里却只有五天，萧麟心中虽然疑惑，却没有表露出来。

    禁魔殿的一切事情，都太过神奇怪异不说，说出来的话，只怕就连整个大陆都可能引起震动，到时候萧麟必将立刻就成为众矢之的。

    故而萧麟只是说，他被那人首妖身的碎石雕像传送到了一个莫名的空间，待了几天而已。

    虽然对于萧麟的话，众人只相信一半，但是却也没有多问什么。

    毕竟在这众神埋骨之地中，经历在怎么神奇的事情都是极为正常的，萧麟就算得到了天大的宝物，对于眼前的几人来说，却也未必引起他们的反目。

    这样，众人重新上路，踏上了既要寻找出去的道路，也要寻找宝藏的路途。

    萧麟他们不知道的是，在他们进入在众神墓地搜寻的时候。

    化极宫、古月宗、恶鬼宗、天魔门这四个超级门派和一些大门大派，数百位有着驱物境修为的修士，聚集在了一座大山前，他们虽然泾渭分明的分成了两边，甚至用着杀人的仇视目光望着对面的修士，但令人奇怪的是，两边的修士却都没有率先动手，都在努力的克制着什么。。。

    而吸引了数百位驱物境修士的此山看似极为平常，没有什么灵光宝气泄出，但这数百位在大陆上都可以算得上是高手之辈的修士，却全都眼神严肃，甚至略带紧张的望着此山。

    古月宗和化极宫一方走出的修士乃是一位头戴发鬓，身穿青色道袍，面容看起来有些严肃拘谨的老道士。

    而恶鬼宗和天魔门中走出的乃是一位浑身鬼气阴深恐怖，笼罩在黑袍当中，黑色的长袍双肩上绣了两个金色骷髅头的修士。

    老道士看到这浑身鬼气，肩头绣了骷髅头的修士，眉头微微皱了皱，不过语气当中，却没有显露出他们乃是厮杀了数年，都快已经结下生死大仇的态势，“天蓝道友，现在你我双方力量相差不多，不知道此情况下，贵方有何打算？”

    浑身笼罩在黑袍当中的天蓝骑士，看了一眼身旁耸立的高山，说出的话声音有些漂浮不定，似是真实声音，但细听之下，又好像被他用灵力模糊了一般，不是很真实，“这地方，只怕就是那众神埋骨之地的入口了吧众神埋骨之地，，啧啧，数万年来，被发现的众神埋骨之地不少，但真实的却无一处，光为了这分不清真伪的众神埋骨之地，你我双方阵亡的修士就已经不下数十万了，现在嘛.....”

    天蓝骑士那漂浮不定的声音停顿了一下，扫了一眼双方的驱物境修士，接着道：“现在你我双方在此的实力都差不了多少，而从以往来看，就算那些假的众神埋骨之地，要进入其中都是千难万难，所以，我想我们双方先暂时休战，等到进入了里面，确认此地乃是真实的众神埋骨之地后，在分个胜负好了。。。”

    在得知元天宗消失的确切消息后，局面就已经开始倾斜，恶鬼宗和天魔门更是加紧了决战的准备。

    这次炼狱战场刚开始固然乃是为了众神埋骨之地，但厮杀到了今日，双方阵亡的修士无数，早已经结下了无数的仇恨。

    就算几大超级门派愿意休战，他们的无数附庸门派只怕也不会答应，故而双方的决战，双方都十分清楚，必将进行。

    谁知道就在双方都在加紧备战，大战一触即发的时候，传来了众神埋骨之地的信息。

    根据收集来的信息，再加上原本的一些资料，双方高层修士果断下令，大战准备继续，但是他们却暗中集结了大批的驱物境高手来到了众神埋骨之地的入口。

    不过众神埋骨之地，禁制繁多，以往数次进入那些假的众神埋骨之地，为了破除那些古禁制，所阵亡的修士中甚至不乏一些名震大陆之辈。

    故而虽然实力的对比能够略胜一筹，但是如果等到厮杀完毕的话，还能不能够有足够的力量，破除这些禁制进入到众神埋骨之地就两说了。。。

    天蓝骑士直接说破众神埋骨之地，老道士倒也心中坦然，不必再遮遮掩掩，对于他的提议，老道士也觉得这样最好，毕竟双方在此地的实力大致相当，如若厮杀一起，只怕能够幸存下来的修士，可就不多了。

    而眼前这众神埋骨之地，经过这么多年的信息搜索，老道士知道，此地多半会成为数万年来，第一个被发现的真正众神埋骨之地。

    只要破除了外围的禁制，根据掌握的此众神埋骨之地的线索，老道士更是有信心，将对手全歼在里面。

    老道士同意天蓝骑士的提议后，两人不约而同的对着身前的大山挥了一下。

    两道攻击击在大山之上，巨大的轰鸣声如雷。

    山体剥落，巨大的碎石翻滚而下。

    不过虽然这些碎石巨大，冲击力更是能够将地面砸出一个一个庞大的深坑，但在此地的修士，可全都是有着驱物境，能够驱使天下万物的能力，别说碎石，就算整座大山狂压而下，对他们来说，也未必能够伤得到他们。

    掉落而下的碎石，在还未接触到他们的时候，就已经被他们的护身灵光，给震得成了粉尘。。。

    山体不断剥落，露出了一个高达百米的巨大碑文。

    此碑高足百米，宽度也达到了三十多米，厚达十数米，整体由一种在场众修士都分不清到底是何材质的物质构成。

    碑体整体呈现黑色，好像是由某种黑色的石头构成，在场众人都是身怀超高修为，有着数百甚至上千年的见识，大陆上的奇珍宝物对他们来说，都应该有所了解，但看到这向石头的黑色碑体，他们遍寻脑海却一无所获。

    而在这奇异的黑石碑上，有着几个大字。

    “众神墓地”

    四个大字清晰可见，不知道存在了多少年月，但即便在场众修士都有着驱物境的超高修为，在看见这四个大字时，都不由得身形一震，心中产生了一股膜拜的感觉。

    “远古神威”

    膜拜的感觉，让老道士和天蓝骑士吃惊的同时，却心中大喜了起来。

    以往数万年来发现的众多假众神墓地，可都没有这种碑文，更没有这么强大的远古神威出现。

    老道士和天蓝骑士作为此次炼狱战场中修为实力最高的几人，修为已经直逼驱物大成的六阶之境，突然袭来的远古神威，只在他们心中存留了片刻，便已经被他们所驱除。。。

    驱除了这股令他们产生膜拜的感觉后，老道士和天蓝骑士，同时飞遁。

    此远古石碑四周并没有什么奇异存在，进入众神墓地的通道，必定要从这奇异的石碑下手。

    可老道士和天蓝骑士在向石碑瞬间移动到一半的时候，却瞬间惊恐的退了回来。

    因为从那黑色石碑当中，飞出了一个虚影。

    一个身高百丈，浑身散发着浓烈灵气，手持巨大长矛的金甲巨汉。

    “金甲巨神”

    此从黑色石碑当中出来的虚影，在场众人都十分了解。

    因为一些法术当中，借助的威能，可就是此金甲巨汉的能力。

    金甲巨汉虽然只是灵气能量构成，但却似乎和真实存在没有多大的区别，俯视众生的眼神，扫过在场众人，露出了一丝不屑。

    持着巨大长矛的手抬起，在重重的虚空一顿。

    “嗖嗖....”从巨大长矛上射出了无数的金色箭矢，向着急退的老道士和浑身笼罩在黑袍当中的天蓝骑士袭去。

    金色箭矢上的能量极强，如若被射中本体，绝对是肉身销毁的下场，甚至连神魂都有可能受到伤害。。。

    老道士和天蓝骑士俱都是身经百战之辈，在金甲巨汉将手中长矛一顿的时候。

    就已经察觉到了异常，法宝灵力光芒闪烁。

    瞬间便已经祭出了各自的防御。

    “轰轰轰....”

    无数的金色箭矢攻击，让老道士和天蓝骑士觉得他们好像同时被无数修士攻击一般。

    金色箭矢上蕴含的强大能量，不断的摧毁着他们的防御。

    见到老道士和天蓝骑士的防御光芒不断减弱，有不支的态势，两边阵营当中同时飞出了几人。

    数道强大的攻击，从这几人当中释放而出，袭向那些金色箭矢。

    飞出来救援老道士和天蓝骑士的几人，俱都是修为高超之辈，有了他们的相助，老道士和天蓝骑士终是抵挡住了无数的金色箭矢。

    不过虽然成功抵挡了无数的金色箭矢攻击，老道士的嘴角却因为金色箭矢上的强悍能量，而流出了一丝血液，脸色更是苍白无比。

    至于浑身笼罩在黑袍当中的天蓝骑士，虽然看不清他的脸上神色，但他整个人原本浑身散发着的浓烈鬼气，此时已经变得若隐若现，身上的黑袍上也是多处的出现了孔洞。

    显然，抵挡住那些金色箭矢，也让他受创不轻。

    老道士和天蓝骑士各自服下一些灵丹后，就回到了本方的阵营当中，调养恢复了起来。

    老道士和天蓝骑士作为已方最强大的人物之一，面对这虚影的随意一击，就已经抵挡不住，充分显示出了这虚影的强大，远不是在场某一个人能够抗衡的存在。

    “远古神灵虚影”恶鬼宗和天魔门一方，身材似孩童的珈蓝童子声音不大，但是却清晰的传进了在场每一个人的耳中。

    “如果我们不联合，有可能被它一一击破，依我看，此时我们不如联合，等消灭了此物在论其他。”

    珈蓝童子身形漂浮到众人的前方，看着对面的古月宗化极宫修士。

    “珈蓝道友的提议差了一点，此众神墓地，现在你我都清楚，只怕乃是真实无疑，危险程度远胜过以往的那些假墓地，我们单独一方，别说取到宝物，就是能否破除禁制进入其中都是两说，而且就算进入了墓地，内里有何危险，我们也是不得而知。

    既然联合，我看倒不如，立下重誓，在取得宝物之前，我们共同携手，等到进入墓地，寻到了真正的宝物，我们在各凭本事好了。”

    古月宗化极宫代替老道士说话的乃是一位手持着一面铜镜的中年白发修士。

    看到此中年白发修士，珈蓝童子心中一惊，暗自嘀咕，此人为何会在此的。

    要知道中年白发修士根本不是古月宗和化极宫的人，更不是两门附庸门派的修士，其乃是大陆的一著名散修。

    但是中年白发修士的实力修为，却根本不在刚才那老道士之下，此人手中的铜镜，乃是一半灵器，威力极其强大，配以本身的驱物五阶修为，实力端的不可小视，只怕在场的修士虽多，但却无一人有把握能够取胜于他。

    “皓月道友，你的实力虽然不弱，但可不知你是否能够代表....”

    珈蓝童子看了一眼皓月修士身后的数百修士，意思不言而喻。

    “珈蓝道友放心，皓月师兄可代表本门，此间一切事物，也俱都可由他决定。”

    听到古月宗幻蝶道长的话，珈蓝童子眉头更是重重的皱了一下，不过随即舒展了开来，微微笑道：“没想到大陆上赫赫有名的皓月修士，原来竟然是古月宗的门人。”

风云动 第三百二十章 众神墓地（三）

    皓月修士作为古月宗隐藏实力之一，本是非到万不得已，不得露面的存在，可由于元天宗消失后，古月宗和化极宫的实力平白减弱了不少，此时又逢众神墓地的消息传来。

    古月宗才不得不将皓月修士这样的隐藏实力**。

    珈蓝童子紧紧的盯着皓月修士，脸色严肃的道：“既然我们要合作，立下誓言就不必了，我看我们将各自的生命灵火交与对方保管，这样才能避免对方玩什么花招。”

    但凡世间生灵具有灵识，**深处也都存有代表着生灵生命的火种，火种的增强减弱，就代表了生灵的生命力增加削减，而修为达到驱物境，结成神魂的修士，由于生命之火的大幅度增加。

    会使得生命之火达到一个限度，从而诞生生命灵火。

    此生命灵火直接连系着修士的神魂，一旦熄灭，修士神魂也将立刻殒灭，没有任何的救治办法。

    将生命灵火交与对方，无疑就是将生命让对方掐住。

    此方法却是比立下什么誓言都要来得更为的直接，却也更为的妥当。

    故而珈蓝童子的这个提议，让皓月修士眉头皱了一下，不过其在见到那金甲巨汉再次攻击了起来后，重重的点了点头，掐了个法诀。。。

    一团纯白的有些透明的火焰，随着皓月修士的掐诀，从其胸口飞出，漂浮在了身前。

    此火焰没有任何的温度，反而带着强烈的灵气波动，就算比之品质极佳的灵石，也不遑多让。

    珈蓝童子见皓月修士将生命灵火祭出，也不犹豫，也掐了个法诀，将生命灵火召唤了出来。

    两团大小相差无几的生命灵火，在两人的同时掐诀下，飞向对方。

    当捏着对方的生命灵火后，皓月修士和珈蓝童子立刻下达起了合作破除阵法禁制的命令。

    这时，那虚影的金甲巨汉，手中的巨大长矛也已然挥出，巨大的矛尖上，释放的强烈灵光，让在场每一个人都心悸不已。

    此攻击，绝不是他们单独某人能够结下。

    虽然众修士都没有练习过配合，有些修士更是第一次见面，以往都互不认识，但身为驱物境的高手，两个阵营的修士，却发挥出了惊人的配合能力。

    两个巨大的灵力光罩，分别祭出。

    数百驱物境修士共同释法祭出的灵力光罩，其上蕴含的能量庞大无比。

    两个灵力光罩光是厚度，就十分的惊人，达到了近米的恐怖程度。。。

    要知道灵力形成的防御，一般都是极为稀薄，能够拥有几寸就十分难得了，近米的恐怖厚度，犹如实质，实在难以相信，世上有谁能够击破这恐怖的防御。

    两个阵营的修士祭出了防御之后，手中的掐诀根本没有丝毫停下来的意思，同时掐都起了攻击的法术。

    就在数百修士共同念起古老的咒语声时，金甲巨汉手中的巨大长矛，已经击在了恶鬼宗天魔门一方修士祭出的防御光罩之上。

    那看似不可击破的防御光罩，直面承受了金甲巨汉的长矛攻击之后。

    从接触长矛尖的那点，开始出现龟裂的痕迹。

    眨眼之间，整个防御光罩，就已经完全是布满了裂纹了。

    虽然没有消失，但所有人都清楚，此时就算是一个刚进入夜游境界的修士，释放出来的攻击，只怕都能够将这防御光罩击破。

    一击不成，虚影的金甲巨汉，眼中似乎闪过了一丝恼怒，这一次，直接将手中巨大长矛高高的举了起来。

    不过正当金甲巨汉要再次挥舞巨大长矛攻击的时候。。。

    一柄巨大的灵力之剑，和一咆哮的火龙对着它前后袭了过去。

    巨大的灵力之剑由古月宗化极宫的修士合力祭出，此完全由数百驱物境修士灵力汇聚的灵力之剑足有四五十米的长度。

    攻击的速度也是快捷无比，当金甲巨汉刚将手举起，准备挥出长矛的时候，就直接刺中了金甲巨汉的脖颈处。

    在场的修士，几乎有大半都召唤过这金甲巨汉的威能，对于金甲巨汉的弱点也是十分清楚。

    金甲巨汉的防御惊人，其全身上下，几乎没有弱点，以往的修士，攻破此术，基本上都只有用绝强的灵力直接轰击，才能成功。

    但只要是法术，都会有弱点，金甲巨汉作为召唤的神灵威能，自然也不例外。

    无数次的实战经验，让众人都了解，金甲巨汉的全身防御，只有脖颈处最为薄弱。

    四五十米的灵力之剑，刺中了金甲巨汉的脖颈处后，灵力之剑不断缩减，直至消失。

    不过在灵力之剑不断缩减的时候，金甲巨汉被刺中的脖颈处，释放出了强烈的光芒。

    金甲巨汉的脖颈处虚影的金甲破裂消失，就在灵力之剑要刺中金甲巨汉虚影的皮肤时。。。

    金甲巨汉脖颈处的皮肤，神奇的变为了金色。

    金色的皮肤一出现，那灵力之剑直至完全减弱消失，也再没有撼动过分毫。

    在灵力之剑攻击金甲巨汉的脖颈处时，恶鬼宗天魔门修士齐力祭出的火龙，也已经扑到了金甲巨汉的身上，将金甲巨汉缠绕了起来。

    火龙的炽烈高温，甚至将四周地面都蒸发得开出了道道的巨大裂缝。

    本就将力量调动到了脖颈处的金甲巨汉，受到此剧烈的高温缠绕，其虚影话的巨大脸上，露出了一丝的痛苦之色。

    “吼”远古神灵的怒吼，震天动地。

    仅仅只是这怒吼声，就将恶鬼宗天魔门一方本已经处在崩溃边缘的防御光罩，给震碎消散。

    金甲巨汉身上的金光灿灿的金甲，在这无比炽烈的高温下，金色的光芒不断减弱，一些金甲甚至失去了所有的光芒，变成了黑铁的颜色。

    没有持矛的手，随着金甲巨汉的怒吼声，一把抓住了那火龙的头颅，看其样子，竟是要将火龙一把捏碎。

    火龙虽是无形之物，但是其强大的力量，却让它在此时比世间大多数法宝都要牢不可摧，在加上火龙的炽烈高温，使得能够直面它的物体，都要承受火狱般的燃烧之痛。。。

    金甲巨汉那抓住火龙的手，在伸向火龙时，其上原本布满了一层浓郁的天地灵气。

    但随着抓住火龙时间的推移，那浓郁的天地灵气不断的减少。

    当金甲巨汉手上的灵气完全消失的时候，他的手好像那被火焰烧烤的真实物体一般，发出了一股焦臭味。

    虽然连虚影形成的手都被烤出了焦臭味，但在金甲巨汉的不断用力下，强大的火龙，被抓住的头颅渐渐的开始变形，最终在金甲巨汉虚影的眼神一凝的时候。

    那带给他无限痛苦的火龙，终是被捏碎，消散于天地。

    不过虽然成功挡下了灵力之剑和火龙的攻击，但在金甲巨汉将这两道攻击完全消除时。

    两边阵营当中的数百位驱物境修士，已经凝成了另外的法术。

    在火龙消散的一刻，就将攻击对着金甲巨汉轰了过去，丝毫不给金甲巨汉恢复的时间。

    金甲巨汉虽是远古神灵所化，其上更是蕴含了远古神灵的威能，但在数百位驱物境高手联手不断攻击之下，终于还是渐渐的抵挡不住，被击散了身形，最终化为了一缕光芒进入到了那黑色石碑当中。。。

    黑色石碑在金甲巨汉所化的光芒进入其内后，碑文上众神墓地四个大字，闪过了一阵强光。

    “轰隆轰隆....”的声响，黑色石碑从地面上不断的向上升起。

    当黑色石碑从地底完全升起，离地三米漂浮在半空后，露出了一个释放着光芒的巨大洞窟。

    看到露出的洞窟，所有修士脸上神色一喜，却没有立刻行动。

    刚才消灭那金甲巨汉，虽然有着数百位驱物境修士同时施法，但对众人来说，却也是消耗巨大。

    面对着前方还不知道有多少关卡的众神墓地，没有人敢大意，更不会冒着**灵力消耗的情况下，就冒险。

    故而当洞窟露出来之后，众人第一件事，不是蜂拥进入，而是各自取出了恢复灵力的丹药服下，盘膝运气，恢复了起来。

    好在此行，每个人都从四个超级门派那里得到了足够的灵丹妙药，再加上他们本就是驱物境的高手，一些恢复灵力，治疗伤势的丹药还是基本上不会缺少的，在每个人都不计灵丹消耗的情况下。。。

    没花上几刻钟的时间，两边阵营的修士，就已经恢复得差不多了。

    而在这段时间，最开始受到伤势的老道士和天蓝骑士也恢复了过来。

    不过两人却好像约定好了一般，并没有在做那领头之人，让手持铜镜，中年白发的皓月修士和身材与孩童一般，酷似传说中哪吒一般的珈蓝童子，继续领导着众人。

    恢复了**的灵力，两边阵营的数百位驱物境修士，就在皓月修士和珈蓝童子的带领下，同时身形一动，进入了众神墓地的入口。

    等待着他们的，将是远古修士布下的禁制。

    就在数百位驱物境高手冲击众神墓地，企图进入众神墓地的时候，萧麟等人也遇到了麻烦。

    此处的众神墓地不是很大，许多方位，在萧麟消失的这几天，无名修士等人已经寻过了一次，却是一无所获。

    故而在将最后几处地点也寻过一次后，萧麟等人又回到了他们刚开始进入众神墓地的地方。

    因为有了第一次引起石头人的情况，这一次众人当然有所准备，在元天宗那神奇黑布的遮掩下，众人准备进入那立着大大小小的坟墓地之中。。。

    却不想，当他们在黑布遮掩下行进距离坟墓还有几米，就要进入坟墓当中的时候。

    在他们的四周，出现了许多的怪兽。

    完全由灵力形成的怪兽，和萧麟自己领悟，三千世界中，释放的灵力怪兽看似一样的存在。

    只是这将他们围住的灵力怪兽，比萧麟用三千世界使出的灵力怪兽，浑身蕴含的能量要强上不知道多少倍。

    最弱小的灵力怪兽，据萧麟估计，只怕也能够相当于驱物一阶的修士。

    四周密密麻麻的灵力怪兽，多达上百。

    那就等于百位驱物境修士，这样的阵容，就算无名修士和元天宗在厉害，并且最终能够取胜，但到时候，只怕萧麟和侏儒修士兄妹，也早已经肉身被灭，灵魂陨落了。

    这个道理，众人都清楚，但是一时却也想不到什么好方法。

    灵力怪兽出现后，也没有给萧麟等人思考的时间，对着他们就冲了过来。

    一道道的灵力攻击，从四面八方袭来，让他们只有布下完整的防御才能抵挡。

    在这些灵力怪兽攻击的第一时间，元天宗就将那破烂的黑布法宝给收了起来。。。

    毕竟现在这些灵力怪兽的攻击，引起的灵力波动如此之大，要惊动那些石头人的话，也早已经惊动了。

    他们在用不用黑布法宝隐秘身形也是没有什么区别。

    不过这也证明了，这靠近坟墓的每一段距离只怕都有着这些守护者。

    从灵力怪兽出来，到发出攻击，时间太快，即便元天宗有着深厚的阵法造诣，在失去了天易阵法的瞬间发动后，其在这么短的时间内，也只能释放出一个简单的阵法，将他自己保护了起来而已。

    倒是无名修士，实力强悍，一柄由灵力形成的长剑，出现在她的手中，一个横扫，灵力怪兽发出的第一波攻击，尽皆被破。

    可虽然破除了第一波的攻击，灵力怪兽的第二波攻击却紧接着袭来，根本没有丝毫的空余时间。

    就算无名修士实力在怎么强大，这样不断的消耗，也终有尽时。

    萧麟等人自然也看出了此点。

    元天宗抓紧时间，布置法阵，侏儒修士兄妹苦于修为缘故，面对这最少实力都在驱物一阶的灵力怪兽，根本无计可施。

    看到无名修士几次差点就挡不下那众多的攻击，侏儒修士甚至都有些按耐不住的想要将神鬼隐息术释放出来了。。。

    可理智告诉他，时间还未成熟，神鬼隐息术是他最后的底牌，不到决定胜负，决定生死的时候，不可贸然施展。

    侏儒修士兄妹不能帮助无名修士，但已经晋级到了驱物实力的萧麟则不同了。

    原本的血色神魂，左手骨内的力量，就已经让他不在一般的驱物境修士之下，当光是肉身就已经晋级到能够和驱物境相抗衡的存在之后，其修为虽然停留在了初入驱物境，但实力只怕已经能够和许多的驱物一阶修士相抗衡了。

    这还是不算上他的诸多秘术，和诛仙剑乃是通灵之宝的情况，要是算上那诸多的秘术，和诛仙剑，就算敌不过驱物三阶修士，只怕一般的驱物二阶也敌不过萧麟。

    面对无名修士露出来的空当，或者是没有完全挡住的攻击，萧麟挥动着诛仙剑，将这些攻击，一一的抵挡了下来。

    不过这些灵力怪兽的攻击，尽皆不弱，萧麟抵挡了几下，就只感到气血沸腾。

    抵挡了几道攻击，就已经如此，可以想见连续抵挡了数百次这样攻击的无名修士，有着何等的实力。

    见无名修士露过来的攻击越来越多，有抵挡不住的趋势，萧麟立刻就想开启里莲华的第一门。

    以萧麟晋级到驱物境的实力，开启里莲华的第一门，应当就能够勉强启动诛仙剑的法术鬼术了。

    不过就在萧麟将里莲华第一门功法运行到一半的时候。

    元天宗布下的法阵，终于完成了。

    元天宗这时布下的法阵，极为复杂，四周几米的方圆，差不多都让他刻画的法阵线路给占满了。

    整个法阵极其不规则，看似就好像孩童在地面上胡乱刻画的一般。

    不过随着元天宗将一些灵石放置在法阵的几个枢纽，掐动了一些驱使法阵的法诀后。

    这个看起来如孩童胡乱刻画的法阵，立刻运行了起来。

    并且在这法阵运行的时候，四周天地间的灵气就好像受到了牵引一般，不断的向着法阵输入。

    有了天地灵气的加入，法阵的运行速度更快，不到片刻的时间，从法阵的上面，射出了无数的攻击，这些攻击当中，有灵力形成的火矢，有灵力形成的风刃，也有灵力形成的水箭，就连那金色的雷电，也有着几道。

    只是这雷电形成的攻击，比其他系形成的法术攻击要少许多而已。

    每一道攻击，好像都具备了极其强大的破坏力量。

    击在每一个灵力怪兽的身上，都能够让那灵力怪兽在被击中的时候，整个身体就崩溃了。

    那威势凶猛，连无名修士也一时没有办法的诸多灵力怪兽，在此法阵攻击下，不断的减少，直至完全消失。

    百多只修为最少也在驱物一阶的灵力怪兽，居然如此简单就被完全的消灭了。

    那么的不可思议，却真实的发生在了眼前。

    难怪以元天宗一己之力，就足以改变整个炼狱战场的格局。

    不过虽然百只灵力怪兽都被消灭了，但萧麟和无名修士却没有露出笑容。

    萧麟自己三千世界的灵力怪兽，可是能够不断依靠天地灵气重生，对于眼前这百只灵力怪兽，萧麟同样存了这种顾虑，而无名修士，其根据自己的特殊感应，发觉，危险并没有随着百只灵力怪兽被灭而消失，反而更加的浓烈了。

风云动 第三百二十一章 众神墓地（四）

    渐渐的，元天宗和侏儒修士兄妹也发觉了异常。

    虽然看不到，但他们却能感应到，四周的天地灵气，不在往元天宗刻画的法阵中输入，反而有序的排列了起来。

    有序排列的天地灵气浓度，达到了一个十分恐怖的地步，就好像刚才那百多只消散了灵力的怪兽，所有的灵力组合起来了一般。

    炼狱统领的驱物五阶实力，众人也有点了解，无名修士那深不可测的实力，更是可能在驱物五阶修士之上，达到了能够和驱物大成的驱物六阶修士抗衡的地步。

    但此时四周天地聚集起来的灵力浓度远超过了这些。

    聚集起来的灵力，化成了一个形状，渐渐的露出了身形。

    看着这完全由灵力组成的恐怖存在，众人心中一寒。

    那恐怖的灵力构成了一个巨人，一个萧麟在禁魔殿最开始见过的巨人。

    只是眼前的灵力巨人，比担当禁魔殿守护者的那远古巨人，体型还要庞大。

    近二十米的身高，灵力形成的**上身，肌肉结扎，一看之下，就充满了爆炸性的力量。

    庞大灵力结成的远古巨人，没有任何的犹豫，直接一拳对着萧麟等人轰下。。。

    拳未到，猛烈的劲风就让地面显出了一个拳头形的大坑。

    元天宗刻画的法阵，数道光芒聚集，在他们的上空形成了一面盾牌。

    “散”

    虽然对于法阵形成的盾牌防御有着信心，但元天宗不知为何，总感觉此盾牌挡不住此灵力远古巨人的一拳。

    众人实力不弱，元天宗的声音一起，几道光华就从盾牌下，向着四周激射而出。

    “轰”灵力远古巨人的一拳结实的轰在了元天宗法阵形成的盾牌上。

    那能够将百只相当于驱物境修士的灵力怪兽一击击杀的法阵，刚才充分展现出了它的威力，其结成的盾牌理应十分强大。

    但在灵力远古巨人的这一拳之下，其结成的盾牌瞬间便被轰碎四散。

    就连地面刻画的法阵，也因为灵力巨人的一拳，给轰散。

    灵力巨人重拳轰在地面之上，四散的强烈劲风，让四散的众人都有些措手不及，除了无名修士以外，尽皆被吹拂倒地，在地面上翻滚出了数十米。

    迅速的站起身，没有空暇的时间让他们拍打身上的灰尘，只因为，灵力巨人双脚在地面上一踏，虚空对着他们挥舞了一下手中的拳头。。。

    “嗖嗖嗖....”

    数道空气震荡，向着众人袭来。

    这空气震荡之力，众人不清楚有多强，但仅凭灵力巨人刚才的攻击，就已经足以让众人清楚，不能硬接。

    “此灵力巨人的实力，最少也达到了显形大境，远不是我们能够抵抗的，我们退”

    无名修士身形被那空气震荡击中，消散在天地，其声音却响起在了每一个人的耳中。

    其鬼神莫测的身法，即便灵力巨人的攻击速度在快，也无法击中她的本体。

    显形大境，那在大陆上可都是跺一跺脚，大陆都会颤抖几下的绝对实力人物，要知道就算是各超级门派的一门之主，实力可都差不多也就这个境界而已。

    如此恐怖的存在，元天宗的阵法在神奇，无名修士的法术在逆天，就算再加上萧麟的通灵之宝，只怕众人也没有丝毫的胜算。

    退，无名修士的鬼神莫测的身法，足够办到。

    但其余之人可就不行了，元天宗的阵法，萧麟的月步，都不行，在他们还未动的时候，就已经发现，他们已经被灵力巨人的神识给锁定了。。。

    神识一旦锁定，那除了无名修士那样类似瞬间的神术，即便萧麟的月步也不能逃脱灵力巨人的攻击。

    灵力巨人的攻击，将会始终跟随着他们，直至命中目标。

    无法逃脱，也无法抵抗，等待着他们的可以想见，只能是死亡的结局。

    灵力巨人释放的空气震荡，攻击速度极快，萧麟几人根本无法完全躲避开来，只能选择直面应对空气震荡的最弱环节。

    萧麟利用诛仙剑击在那空气震荡的最弱处时，只感到浑身一震。

    从那空气震荡处，传来了一股极其强悍的震动，那震动的力量好像要将他全身的热血都调动起来一般。

    浑身的每一处骨骼，每一处血肉，都在瞬间被大幅度的波动了百次甚至是千次。

    要不是萧麟的肉身已然达到了能够相比驱物境修士的地步，在这强烈的震荡下，必将抵挡不住，从而肉身崩溃。

    但这却不是最关键的，灵力巨人释放的这空气震荡，并不仅是来自物理的震动。

    其传来的震撼之感，有很大一部分，直接冲着神魂意识之海而去。

    肉身能够抵挡这震动，但换做神魂的话，绝对不行。。。

    神魂虽然本身防御不错，一般的灵识攻击，基本上完全能够抵挡，但这样的震动，极为容易将神魂给震散，亦或者是将神魂造成伤害。

    这样的伤害是极难恢复的，而神魂作为一个修士最重要的地方，一旦受到伤害，那后果可是不堪设想的。

    可这袭向神魂的震动，萧麟却没有什么良好的办法，毕竟这震动虽然能够亲身感受到，但它却是无形的，根本无法琢磨，也无法掌控。

    萧麟唯有将神魂调动，一股股力量从神魂当中释放，利用肉身将那股波动尽量降低到最少。

    就在那股震荡的力量透过层层肉身，向着神魂冲击而去的时候。

    萧麟**的血色神魂，全身神奇的释放出了一股红色的力量。

    红色的力量看似没有什么异状，但是在那股震荡的力量接触到这红色的力量时。

    震荡的感觉消失了。

    红色的力量就好像那能够容纳百川的海水一般，将这震荡的力量完全吸收一空。

    萧麟在这灵力巨人的攻击下，整个人安然无事，甚至比使用秘法躲避攻击的无名修士更要轻松。

    不过这其中还有比萧麟和无名修士更轻松的，那就是侏儒修士了。。。

    其开启了远古能够和众神抗衡的图文族秘术，神鬼隐息术。

    此术开启后，整个人在面对灵力巨人的震荡攻击，神奇的没有任何的感觉。

    就好像这震荡攻击对他无效一般。

    就连震荡袭向他灵魂的攻击，在击中他灵魂后，其灵魂也没有任何的不妥。

    萧麟能够依靠肉身和血色神魂，侏儒修士依靠开启的法术，两者能够在这强大的震荡攻击之下安然无事，但元天宗和**莫玲可就没这么轻松了。

    元天宗在阵法方面的造诣虽然不凡，但灵力巨人的攻击速度，根本没有给他任何的施法时间。

    其只能双手伸出，在空气震荡袭向他的时候，不断的利用双手在空中挥舞。

    一个一个细小的圆形法阵，不断闪现，然后又在空气震荡攻击下崩溃。

    崩溃的圆形法阵多达数十个，充分展现了元天宗的阵法造诣，这么瞬间的时间，就已经仅凭双手就刻画了这么多的法阵，此凝聚法阵的速度，大陆上只怕难以寻找到第二人。

    不过面对这强烈的空气震荡，这数十个圆形法阵也只能减弱而已。。。

    空气震荡的力量，将数十个圆形法阵震碎之后，同样的击中了元天宗。

    减弱了许多的空气震荡，不足以伤害元天宗的肉身，但是其神魂却在受到震荡攻击后，显得有些不适应。

    其脸上神色更是瞬间惨白。

    元天宗就已经如此，原本在众人当中修为最低的**莫玲，不仅没有强大的实力，更没有什么神奇的法术神通，所用的法宝在众人之中也是属于不起眼。

    直面抵抗这强烈的空气震荡，**莫玲全身就是一震，一股鲜血从其口中喷出。

    受到空气震荡的攻击，就已经让她内脏受到了不小的伤势。

    而以她的情况，如若灵魂被那震荡攻击击中，其只怕立刻就是灵魂殒灭的下场。

    侏儒修士在一旁虽然着急无比，但是却根本没有办法相助。

    这震荡攻击乃是无形，连元天宗和萧麟都没有什么办法能够抵挡，只能硬抗，他虽然知道一些图文族的秘术，但却也根本没有这方面的知识。

    就在这关键的时候，无名修士不知道从什么地方出现在了**莫玲的身后，一只手，搭在了她的肩上。

    “噗”**莫玲再次喷出了一口鲜血，但是其脸色却好转了一点，直到震荡攻击结束，她的灵魂也完全安然无事。。。

    众人中，只有**莫玲明白发生了什么。

    就在那震荡攻击快击中她灵魂的时候，无名修士的手上传来了一股神奇的吸引力，将那股震荡的力量完全从自己身上引到她的身上去了。

    **莫玲后面喷出的一口鲜血，就是震荡之力从她身上完全转嫁到无名修士身上时，产生的不适应的缘故。

    本来以无名修士的性格，是不可能帮助**莫玲的，但这震荡攻击，她完全有把握承受，再加上此众神埋骨之地，有些地方说不得需要一些替死鬼，所以她才会在这关键的时候出手，救下**莫玲的一条性命。

    没有任何的感激时间，感谢的眼神投向无名修士时，**莫玲不得不全力施展身法，向着大大小小一堆的坟墓地移去。

    因为灵力巨人在空气震荡攻击无效后，双手就不断向着萧麟他们做出了许多投掷的动作。

    随着灵力巨人的动作，天空之中，出现了许多的矛。

    五颜六色，各种颜色，各种术系的长矛，铺天盖地的向着他们飞袭而来。

    长矛划破长空，带起的呼啸之音，尖锐刺耳，犹如有什么鬼怪，在耳边凄厉惨叫一般。。。

    看到天空中这铺天盖地袭来的长矛。

    众人唯有飞退，而他们的退路，也只剩下了通往坟墓地的一方。

    这袭来的漫天长矛，每一根威势都极为惊人，无名修士也没有把握能够硬接下，不得已，只能运起全身的灵力。

    然后两道灵力使出，在众人的身后，形成两道防御。

    希望借助这两道防御，能够让他们赢得脱离的时间。

    元天宗在阵法方面的造诣惊人，但是速度却不敢恭维了，其以驱物境的实力，飞遁起来，比修为只在日游巅峰的侏儒修士也只快了一线而已。

    不过其飞遁的速度相对虽然不快，但是他在飞遁的时候，却掏出了许多的小纸片。

    将这些小纸片向后一扔之下，纸片化为一个个飞舞着的纸鹤，迎面向着袭来的各系长矛而去。

    元天宗扔出的纸鹤首先和那满天的各系长矛，相撞在了一起。

    火光，水流，风散，代表着天地间各系的自然动态，顿时不断爆炸闪现。

    元天宗扔出的纸鹤也不知道上面有着何等的奇效，竟然将这满天的各系长矛攻击延缓了一下。。。

    在加上无名修士布下的两道防御，让那漫天的各系长矛攻击，更加迟缓。

    元天宗和无名修士加起来施展的法术，虽然都只延缓了，那些攻击短短的几秒钟而已，但对萧麟等人来说，这几秒钟，却是极为关键的。

    这点时间，已经足以让他们拉开了和灵力巨人有着数百米的距离。

    他们本来还可以拉开得更远，去到更安全的地方的，但他们在移动进入到了那坟墓地中之后，大地之上，传来了沉重的吸引力，让他们一个一个的从空中掉落，就连修为深不可测的无名修士也不例外。

    可当他们掉落到地面上的时候，那恐怖得令人震悸的吸引力，却奇异般的消失了。

    但若众人又想要升空飞行，那恐怖的吸引力必将再次出现，将人拉回地面。

    奇异的地方，让众人心中生出了一股不安，要不是法宝不会受到此影响，那他们可就连逃，都难以办到了。

    身后的各种长矛攻击消除了纸鹤和无名修士布下的防御后，速度极快的朝着众人袭了过来。

    现在众人被托在了地面上，施展出的身法速度有限之极，面对这袭来的各系长矛却是无论如何也躲避不过去了。。。

    “快看”

    只见那袭来的漫天长矛，在临近到坟墓地的边缘时，一层光芒出现，那漫天的长矛，直接被那层光芒吸收，消失不见。

    奇异的场景，让众人一愣，喜悦的同时，仿佛又觉得有些不妥。

    他们刚才进入坟墓地的时候，可没有这奇异的光芒出现。

    但是现在这些攻击....

    而目前最让萧麟等人担心的是，那有着显形大境的灵力巨人，好像看不见他们，也感应不到他们一般，在原地盲目的四望。

    最终在发觉不到任何的生灵气息后，那灵力巨人身体开始一片片的剥落，消散。

    重新化作灵力荣归与天地。

    萧麟等人见灵力巨人完全消失，这才松了一口气。

    毕竟就算此坟墓地在怎么危险，可也是有着希望，刚才面对那灵力巨人，如若其还能继续追踪的话，众人中除了无名修士拥有那鬼神莫测的身法可以成功逃脱外，其余就算如元天宗，只怕也难以幸免。

    再加上本来众人就是打算进入坟墓地当中，虽然和预计的有些出入，但总算是进入了其中，要知道这里，可就是他们寻找出路和宝物的最后地点了，未能寻到宝物还没什么，毕竟他们修为都不低，将来修为更进一层倒也不是什么天大的难事。

    可要是不能寻找到出路的话，在这了无人烟，只有一些危险存在的众神埋骨之地，那他们可就极有可能终身被困于此了。

    不过就在众人刚进入坟墓地不足片刻。

    天空之中，传来了‘轰轰’的声响，就好像天空在承受不断的攻击，随时都要破裂一样。

    当随着一猛烈的爆炸之音响起，天空裂开，一道百米粗细的灵力从天空中对着地面轰下。

    此百米粗细的灵力轰击范围，刚好将萧麟等人完全覆盖。

    百米粗细的灵力，攻击的威力，如果击中众人，绝对是灰飞烟灭的下场。

    可坟墓地的无限吸引力，又让他们根本没有时间飞遁离开，现在萧麟等人的心目中，唯有的期望，就只有刚才坟墓地那阻挡了灵力巨人释放攻击的光芒能够再现神奇。

    没有让萧麟等人失望，坟墓地的上空，在那百米巨大的灵力攻击过来之时，那将灵力巨人释放攻击挡下的光芒再次出现。

    灵力光柱强大的攻击力，击中那光芒，在坟墓地的上空，爆发出了无与伦比的声响。

    两股强大的力量结合，所爆发出来的恐怖力量，让这个空间内都狂暴了起来。

    就好像所有的天地灵气，都被引发了一般。

    四散的天地灵气，都带着极强的攻击力。

    如若修为没有达到日游境，只怕进入这空间，就立刻会被空间内的狂暴灵气给撕碎了。

    百米粗细的灵力攻击，结果却没有将坟墓地上升起的光芒击碎。

    这个事实，让众人心中欣喜的同时，却也不由得升起了一股不能置信。

    坟墓地升起的这光芒，看起来可没有多么强大，但无论先前当下灵力巨人释放的各系长矛，亦或者现在当下百米灵力光柱，其挡下，看起来竟然是那么的轻松，毫不费力。

    就在坟墓地上升起的光芒渐渐消失时，空中那被破开了的口子中，传来了无数的灵力波动。

    点点流光从其中飞下。

    待到流光消失，在坟墓地的上空，显出了无数的修士。

风云动 第三百二十二章 众神墓地（五）

    这些修士，正是那数百驱物境的高手。

    数百驱物境高手联合，再加上早有破除阵法禁制的准备。

    众神墓地的那些禁制阵法虽然厉害，让元天宗都完全没有把握能够突破进入，但却还是在这数百修士不断的攻击下，被破除了。

    不过双方都没有想到，在墓地的里面，竟然有人比他们捷足先登了。

    等看清了这些比他们捷足先登的几人时。

    双方修士脸上神色都十分怪异了起来。

    “元道友，怎么会在此地的？”皓月修士淡淡的询问道。

    虽然皓月修士语气平淡，但内心可却不是这样想。

    他们当初可是将宗门内有关众神墓地的信息全部交给了元天宗处理，希望依靠元天宗寻找到这众神墓地。

    而现在，元天宗却已经在众神墓地，而且还未有通过前面那些复杂恐怖的禁制。

    这就十分让人怀疑了，毕竟众神墓地可是众神埋骨之地，内里有什么东西，谁也说不清楚，但只要寻到那么一两件通灵之宝，亦或是逆天的灵药功法，那就算从此纵横大陆，只怕都不再是什么难事了。

    这样天大的诱惑，皓月修士自问，就算是换做自己，只怕都难以抵挡。。。

    以己度人，皓月修士完全有理由相信，元天宗寻找到了进入众神墓地的方法，却没有拿出来，反而自己进入了众神墓地。

    这也就解释了元天宗为何会在上次的刺杀下，失踪了。

    元天宗的阵法造诣，皓月修士等人早就有所了解，自问就算几位炼狱统领联合，只怕都难以将其击杀，被几个派出的修士，就弄得失踪，本就十分可疑。

    萧麟等人，自然而然在皓月修士等人的眼中，成为了元天宗的同谋。

    隔着高空，皓月修士的脸色语气，元天宗虽然看不出什么异常，但其才智过人，不然也不可能领悟出伏羲大神所留的天易阵法，并且从中领悟到了那属于自己的东西。

    知道皓月修士等人只怕现在已经比以往更加怀疑自己，看着皓月修士，平淡的道：“我在研究一个有关众神墓地的阵法时，被他们打断，从而莫名的启动了阵法，被传送至此。

    倒是皓月道友你们，居然能够寻到线索，而且看情形，你们应该是破除了进入的禁制进入其中的，倒是不知道你们破除禁制的时候，可是依法破解，还是完全依靠强大的力量毁灭破解？”

    “依法破解。。。”皓月修士苦笑了一下，远古修士布下的禁制阵法，复杂繁琐，就算集齐了诸多门派这方面的高手，却也仅仅摸到一些皮毛。

    想要依法破解，还不知道要耗费多少的年月，可此地拥有众神墓地的消息，却绝对是等不到那么长的时间的。

    故而在进入众神墓地的一路上碰到的禁制阵法，都是摸到一些皮毛之后，在利用数百修士之力强攻破除。

    元天宗虽然早知道远古修士布下的禁制阵法不是那么容易破除，几大门派也没有什么人物能够破解，可在见到皓月修士脸上的苦笑时，忍不住的叹了一口气，“进来容易，出去难。”

    所有人都还在思索元天宗此话的意思时，天空之中，那破开的口子渐渐的开始愈合。

    这天空中的口子，可是进来出去的道路，现在愈合的话....

    所有人都明白意味着什么，但是却没有一人趁此机会脱离出去，众神墓地就在眼前，数万年来无数修士为此舍弃生命而不得进入，让他们就此放弃，那简直和杀了他们没有什么区别。

    唯一有心出去的元天宗，但是坟墓地上的强大吸引力，却让他空有此想法，而不能有实际的行动。。。

    “如果按照元道友失踪的时间算来，你们进入这众神墓地也应该快有十日时间了，不知道这么长的时间里面，你们可有什么发现？”

    珈蓝童子在见到萧麟等人还活着，并且与元天宗一道时，心中略微吃了一惊。

    要知道从刺杀元天宗后，各方传出的消息，俱都是他们与元天宗消失了。

    当初得到这个消息，珈蓝童子对于萧麟的失踪还是有些后悔的。

    倒不是珈蓝童子真的赏识萧麟的修仙天赋，实力修为。

    而是萧麟手中的法宝，从各方面来看，萧麟的法宝，品质绝对不是一般的极品宝器能够相比，极有可能是半灵器的存在。

    至于通灵之宝，珈蓝童子还真没想过，实在是通灵之宝太过逆天，大陆上以往传出有着强大威力的法宝不在少数。

    可事实证明，那些威力强大的法宝，俱都不是通灵之宝。

    通灵宝出，天地震动，可不是说着玩的，大陆上被证实拥有通灵之宝的修士，只有那几个而已。

    而那几人的修为实力，就算是他们这些超级大派，都只有赔笑脸，而绝对不敢招惹。

    萧麟如果能够让通灵之宝认主的话，那其就算是一刚进入修仙境界的小修士，实力也绝对能够在大陆上横着走。。。

    但萧麟的修为实力，据珈蓝童子的了解，已经领悟天地法则，快进入到驱物境了，这等实力，如果果真拥有通灵之宝，又岂是那么容易受伤的，甚至在一些战斗中还不能取胜的。

    故而对萧麟的失踪有些遗憾，但元天宗这个心腹大患除掉，已经是远超过预期了。

    “发现”

    元天宗以前在化极宫中，都是极为低调的存在，只是将化极宫当做他修炼道路上的一个旅点而已，对于化极宫都是不怎么放在眼中。

    至于邪道之国的修仙者，在元天宗的眼中，就如同一些能量体而已，以往他能平心静气，不露丝毫的向人表达。

    但此时此地的情况，谁能活着出去，谁是友是敌，对于元天宗来说，已经分得很清楚，也不必故意做作。

    故而听到珈蓝童子略带命令的询问，元天宗露出了一个意味深长的笑容，“数万年来，众神墓地被发现也不在少数，但俱都是一些假墓而已，这几日的发现，就是我们证实了，此众神墓地，乃是数万年来，被发现的第一座，真正的众神墓地，而眼前这些大大小小的坟墓，只怕下面所埋的，就极有可能是那些在远古时期呼风唤雨的众神。。。”

    此处乃是真实的众神墓地，众人心中所有有了七分的把握，但得到元天宗的证实，心中却还是难以避免的升起了一丝激动。

    真正的众神墓地啊

    所有修士仿佛好像都看到了，那能毁天灭地的法宝，那能逆天夺命的灵丹，那能移山倒海的功法在向他们招手。

    “难道你们就只证实了这点，没有发现别的什么？”

    在场之人都是修为高深之辈，能修炼到现在的境地，没有一个是傻子，珈蓝童子的语气，已经比刚开始时，更多了一丝的厉色。

    眼前几人抢先进入了众神墓地这么长的日子，就算发现一些宝物，只怕也早已收进储物袋中了。

    如此的情况，就算元天宗萧麟等人将储物袋完全打开，也不能让珈蓝童子等人释疑。

    毕竟谁知道，以这些人能够不通过禁制阵法进入众神墓地，谁知道他们有没有什么方法，将已经发现的宝物，收集起来了。

    眼前的情景，元天宗心中清楚，无论如何解释都是无力苍白的。

    不过其从最开始时也没有打算多解释什么。。。

    明白了坟墓地中能够防御一切攻击后，元天宗和萧麟等人互望了一眼，然后几人在坟墓地中徒步寻找了起来。

    见元天宗等人竟然无视已方的威胁，珈蓝童子眉头一皱。

    不过其却也没有莽撞的发动攻击。

    有所持，必有所仗。

    元天宗能够以一己之力改变整个炼狱战场的格局，本就体现出了他的强大，在加上那实力深不可测的无名修士。

    盲目的攻击，只会造成无谓的伤亡。

    而现在与古月宗化极宫能够达成和平共存，可都是因为先前要破除那些禁制法阵的缘故，现在双方都处在一个微妙的平衡当中，要是此时先对元天宗无名修士出手，难免古月宗和化极宫不会趁此机会在背后捅他们一刀，要清楚，双方本来可就是生死大敌。

    一动不如一静。

    不过萧麟等人在坟墓地中每走一步，都牵动着所有修士的神经。

    “天蓝道友，如此情况，不如我们履行先前的约定如何？”

    先前的老道士，飞出了修士群，站在了皓月修士的身旁，目光透过层层修士，望向了浑身黑袍笼罩，鬼气深深的天蓝骑士。。。

    “履行约定。”

    事关众神墓地的宝物，光以皓月修士和珈蓝童子的性命交换，这样的保障，的确是差了一点，更何况恶鬼宗与天魔门本就是仇敌，如果能够致珈蓝童子与死地，只怕恶鬼宗都有可能主动制造这种机会。

    这样的情况就是，要是有机会，双方只怕舍弃皓月修士和珈蓝童子，也会在对方身后来上一刀。

    天蓝骑士浑身化作一缕黑气，然后凝聚在珈蓝童子身边，望着老道士。

    两人对望了片刻，然后不约而同的将自己的生命灵火祭了出来，交到了对方手中。

    如果皓月修士和珈蓝童子的互换性命还不够取信对方的话，那此时有了他们两人的加入，无疑与确定了他们将在众神墓地当中的绝对联系。

    三位实力超强的炼狱统领，外加一位实力丝毫不弱于炼狱统领的存在，这样的组合，谁也不敢轻易造次。

    确定了联合后，老道士和天蓝骑士还是将指挥的大权交给了皓月修士和珈蓝童子，两人飞回到了本阵当中。

    成百近千的驱物境修士，在皓月修士和珈蓝童子的指挥下，同时对着坟墓地飞下。。。

    当他们下降到距离坟墓地还有几十米的距离时。

    在坟墓地的上空，突兀的出现了一个法阵。

    一个五角星的法阵，法阵的五角同时亮起，五道光华，对着下降的众修士扫去。

    面对这瞬间出现的法阵，所有修士都怔了一下，不过自从进入众神墓地，众人早就已经提高了警觉，将**的灵力运行到了最佳的状态，随时可以释放。

    各自的攻击防御法宝也都处在调动了形态。

    现在见到五角星法阵延伸出五道光华。

    处在这攻击中的修士，将各自的防御法宝，释放了出来。

    光华闪动，数十修士的法宝光芒艳丽无比。

    “快散，这光华不能抵抗。”

    皓月修士的声音突然大声的响了起来。

    听到他的声音，所有修士都没有任何的犹豫，四散开来。

    可终究还是晚了一步，五六位修士在四散的时候，犹豫位置的原因，还是被五道光华扫中了一点。

    凄厉的惨叫声响起。

    那被五道光华扫中的几位修士，被扫中的地方，就好像被什么东西蒸发了一般，无论是法宝，还是肉身，尽皆消失。。。

    有几人幸运的，就只是肉身损伤了一点，亦或者是受到伤残。

    但几个不幸运的，那可就是被扫中了肉身的关键部分，肉身直接不能在用，能量形成的神魂从残破的肉身当中飞舞了出来。

    其中有一位修士，更是倒霉的直接被扫中了神魂的位置，肉身损毁的时候，连神魂也不能幸免的，消失于天地之间。

    一位修行了数百年，在大陆上算得上是实力高强之辈，在宗门中算得上是长老的人物，就这样轻易的死亡。

    所有修士四散，但坟墓地上的五角星法阵好像有所感应一般，法阵转动。

    五道光华跟随着法阵转动，运行开来，朝着四散的修士追击而去。

    见到这追击而来的光芒，所有修士大惊。

    刚才那几位修士的下场他们可都是亲眼看到了，在场众人，面对这恐怖的力量，谁也没有把握能够硬接而下。

    “降落到地面。”

    所有修士赶紧运行着灵力，将身形向着地面降落。

    坟墓地所占据的范围，所有修士在下降的途中就发现，不仅会被各种升起的光芒挡住，而且还会遭受一些攻击。。。

    只有距离坟墓地数百米远的地方，才是安全地带。

    这降落地面的时间内，又有一些修士被那五道光华扫中，这么片刻的时间内，数十位修士已经受伤或是阵亡。

    看到坟墓地上空升起的五角星法阵，让这如今已经算得上是敌手的诸多驱物境修士，狼狈不堪。

    元天宗脸上不仅没有笑意，反而多出了一丝凝重。

    远古众神的墓地，绝对是危险的存在，当初众神为了不让人发现这些真实墓地，都可以布下无数的假墓地。

    而眼前的众神墓地，虽然也充满了危险，但就目前来看，显露出来的危险程度，也就和以往那些假墓地差不多。

    但看到这坟墓地上升起的五角星法阵后，元天宗心中清楚了，众神并不是没有布下杀招，只怕是在埋骨之地的四周随意的布下了一些禁制而已，真正危险的地方，在于这坟墓地。

    这也解释了，为何元天宗他们在萧麟失踪的几天，遍寻整个地方，也没有任何的发现原因了。

    不是他们寻找不仔细，而是除了这宽广的坟墓地，只怕其余地点，就只有那几个能够证实地点的古老雕像了。

    危险，只怕在这坟墓地中处处存在，一个不小心就有可能陷入万劫不复的地步。

    众神布下的禁制，元天宗心中也没有把握，他现在只希望，古月宗化极宫，这些古老门派，留下的那些有关于众神墓地的资料，能够起到一些效果，要不然的话，他们几人，唯一能够依赖的，可能就只有将他们带进此地的通灵之宝。

    看着萧麟手中持着的诛仙剑又是那如普通铁剑般的不起眼，元天宗沉吟了一下，对着萧麟无名修士等人传音了几句。

    听到元天宗的传音后萧麟等虽然没有停下身形，但是行进的速度，却放缓了下来。

    而元天宗单手竖在了胸前，口中默默的开始念动一些咒语。

    以皓月修士等人的实力，当然见到了元天宗的动静，不过两者相隔有着数百米的距离，元天宗所念动的咒语十分轻微，几不可闻，即便皓月修士等人用灵力加强了听力，也是听不清元天宗所念动的到底是何咒语。

    在元天宗念动咒语的时候，坟墓地上的五角星法阵延伸出来的光芒虽然没有攻击，但皓月修士等人却也不敢有丝毫的异动。

    谁知道这鬼阵法在众人行动的时候，会不会再度释放攻击。

    元天宗所念的咒语没有多久，其连同萧麟等人的身形，逐渐变得模糊，最后竟然消失在了所有修士的眼前，而无论皓月修士等人如何利用神念探测，也发现不了丝毫的灵力波动，不仅如此，就连生命的波动，也完全的消失，就好像，元天宗等人原本就不存在一般。

    发现此，所有修士心中各种念头不断冒出。

    见到坟墓地上那五角星法阵延伸出的光芒减弱，最终消失。

    皓月修士与珈蓝童子对望一眼，同时下令所有修士，向着坟墓地进发。

    如果让元天宗捷足先登，亦或是逃离开去，那众神墓地内的各种宝物......

    可就在所有修士行进几十米后。

    那不可敌，将元天宗不得不取出伏羲大神所用之物才能躲过去的石头人再度从地底爬起。

    石头人群的石手举起，一杆杆石头做成的长矛，凭空出现，然后在石头人的投掷下，十多杆石之矛划破空间，袭向众人。

风云动 第三百二十三章 众神墓地（六）

    “御”

    落到了地面后，所有修士都严格按照整齐的阵型排列，行进间也是依照了阵型。

    见到石头人发出攻击后，立刻就共同运行法诀，祭出了一个庞大的灵力防御。

    数百驱物境高手共同施法，依照法阵祭出的防御，威力可想而知，虽然石头人群掷出的石之矛有着能够恐怖的能量。

    但射中这防御灵光后，却也只能将防御灵光，击得不断颤抖，灵光防御光芒不断闪烁而已。

    防御住了石头人群的石之矛攻击后，所有修士都是一喜，攻击的法诀顿时释放。

    铺天盖地的光芒，虽然杂乱，但却十分整齐，好像组合在了一起一般。

    “轰轰轰.....”满天的攻击下，爆炸的火光映天，纷飞的尘土，将所有人的视线都阻挡了下来。

    所有修士都相信，如此恐怖的攻击下，别说石头，就算是世上那些坚硬无比的绝佳宝物，都难以保存完好。

    可十数道强烈的能量波动袭来，却让所有修士都明白，石头人群在刚才那满天的攻击下，并没有被击碎消失。

    再次挡住了十多杆石之矛的攻击后。。。

    那石头人群，在爆炸的火光，纷飞的尘土落下后，果然显出了身形。

    让所有修士心中一沉的是，这群石头人身上，没有任何受到了伤害的痕迹。

    那恐怖的攻击下，没有任何受伤的痕迹，这得需要多么恐怖的防御，这群石头人到底是和材质，其内又被远古修士加筑了何等逆天的法术？

    水攻，火攻.......

    在防御住了石头人发出的长矛攻击后，布成了防御的修士，接连释放了各种各样的攻击。

    但在各系法术的攻击下，对这群石头人都没有任何的区别。

    相反的是，在石头人释放的长矛攻击下，数百修士祭出的防御灵光，威力却渐渐的减弱了下来，好像有不支的态势，要不是所有修士都赶紧调动**灵力，及时补充防御灵光的威力的话，防御灵光被破除，只怕也是必然的态势。

    看着不断行进靠近众人的石头人群，所有修士不得不开始后退。

    攻击无效，防御却在减弱，这战斗，根本无法进行下去。

    在所有修士退后数千米之后，那群从地底爬起来的石头人，才停下了它们慢慢追击的脚步，在原地停留了一会后，回到了原处消失。。。

    而退后数千米的众修士，早已经在先前与石头人的攻击防御下灵力大耗，此时见到安全，做的第一件事情，自然就是恢复灵力了。

    而皓月修士与珈蓝童子这些高层，则是聚集到了一起商量着对策。

    集思广益，再加上诸门原本就对这众神墓地进行了多年的研究，几个完整的办法，没多久就被拿了出来。

    “道友认为他们能否突破那石头人群的阻碍？”

    在所有修士眼前消失的萧麟等人，却还待在了原地，根本没有行动。

    根据元天宗的研究，这坟墓地中危机重重，以他们的实力，只怕是难以寻觅到出去的道路，亦或是找到众神的宝物。

    故而他们在元天宗那黑布法宝的协助下，隐秘了身形，掩盖了气息，待在了原地。

    等待着，这数百驱物境修士，进入坟墓地后，给他们充当先锋。

    听到无名修士的询问，元天宗没有任何思考，“如今所存在于大陆上的超级门派，于远古诸神有着诸多的联系，再加上现在他们双方结合，这群石头人虽然难缠，但却绝对不能成为阻挡他们前进的障碍。。。”

    似乎为了印证元天宗的话，等到所有修士都恢复了灵力后，数十个修士从修士群中飞出。

    飞速的靠近坟墓地。

    等到这几十个人靠近坟墓地数百米的时候，那群消失了的石头人再次从地底升起。

    长矛投掷而出。

    不过这几十人早有准备，长矛的攻击虽然快捷无比，但一些符咒法宝被他们祭出，挡下了那投掷而来的石之矛攻击。

    石头人本来的行进速度极慢，但在石之矛攻击无效，那数十个修士加速飞行，就快要突入坟墓地的时候。

    石头人的速度突然变得快捷无比了起来。

    其释放的石之矛更是不直接攻击目标，而是在所有修士的前进方向上，布下了一层密集的攻击网。

    那几十位修士，好似也明白不可能就此突入坟墓地中，本来快速前进的身形顿时停下。

    一面一面的法旗，被他们不断的抛出，插在了石头人群的四周。

    数百面的法旗，组成了一个极其有规律的阵型。

    不过在这些法旗被完全插上之前，石头人群的攻击，击中了几个修士。。。

    在石之矛那强大的攻击下，这几个修士瞬间便被爆体。

    爆体的修士，甚至连神魂都未有能够飞出肉身。

    数百面释放着强烈灵光的法旗，组成的阵法释放出一道一道的光芒，连接了起来。

    连接好了的法阵，就如同一个巨大的火红之球一般。

    半圆形的火红之球，倒盖在了十多个石头人群上。

    “进”

    见到法阵完全，所有修士立刻全速向着坟墓地快速突进。

    那群被围困了的石头人不断的做出投掷的动作，一杆杆石质的石之矛不断攻击。

    但是却尽皆都被那半圆形的火红之球挡了下来。

    半圆形的火红之球，在这无数的石之矛攻击下，光芒不断狂闪，随时都有破除的趋势。

    “能够一次拿出这么多的‘火焰旗’，还真是大手笔。”

    见到那数百面法旗凝成的阵法，将石头人群疯狂投掷的石之矛完全抵挡了下来，元天宗不得不感叹于这些超级门派的手笔。

    火焰旗，乃是利用蕴含有火属性的灵石用秘法祭炼而出。。。

    每祭炼出一面火焰旗，可以说，所消耗的灵石都是极为庞大的。

    这数百面的火焰旗，根本不可能是某一个修士能够拿出来的，就算是一些大门大派，祭炼如此多的火焰旗，只怕都要将门派完全消耗一空。

    而火焰旗用处颇多，不仅能够单独作为法宝攻击，更能够作为攻击抑或是防御之用。

    现在数百面火焰旗依照防御法阵排列，组成的阵法，防御力达到了一个恐怖的地步，要不然也不可能承受石头人群的不断攻击。

    要知道，一杆石之矛的能量也许并不是很强，攻击力度最多达到驱物三四阶的程度。

    但石头人群不断挥击而出的石之矛，数量没有一千也有八百，而且要知道，这些石之矛中蕴含了极其复杂的天地法则。

    其内复杂的程度，足以让无名修士这等人物都要退避，可见火焰旗布下的法阵，无论是物理抑或是天地法则方面的防御，都达到了一个十分令人震惊的地步。

    火焰旗布下的防御光芒在石之矛的攻击下不断闪烁，而数百面火焰旗释放的灵光也在同时不断减弱，。

    不过这个时间，却已经足以，那俱都有着驱物境修为的数百修士，通过石头人群的防御地点了。。。

    就在所有修士以为可以以此速度进入坟墓地的时候，那些灵力怪兽出现。

    灵力怪兽的实力，单独可能不落下风，但其数量却只有一百，而现在在它们身前可是有着近千的驱物境修士。

    没有几招，在众多修士以绝对数量的优势下，那百只灵力怪兽就被完全消灭。

    在被消灭的瞬间，组成了那有着显形大境的灵力巨人。

    灵力巨人的显形大境，可是实打实的，无论身体还是攻击，俱都完美的达到了显形修士的程度，而它那灵力身体更是成为了它的优势，一般的法宝灵力攻击在上面，对它来说，没有任何的反应。

    不过在显形大境，虽然在大陆上来说都是极为恐怖的存在，但面对近千驱物境修士的联合攻击，在石头人群将火焰旗布下的法阵攻破时。

    有着显形大境的灵力巨人，已经被分解成为了无数细小的灵力。

    虽然被毁灭后，又开始再度的组合，但此时，所有修士已经成功进入了坟墓地当中。

    大大小小的坟墓，给人阴深恐怖的感觉。。。

    而近千驱物境修士，在皓月修士和珈蓝童子的诅咒下开始有序的寻找。

    寻找着那埋藏在众神墓地当中长达数万年的遗宝。

    而萧麟等人却没有立刻行动，只是静静的寻了一安全的地点，毕竟要是这些修士引发了坟墓地中的那些古禁制，可随时都有可能造成池鱼之灾。

    人多力量大，但人多却也容易引发坟墓地的禁制，近千修士没有寻找多久，就有几人在一次试探中引发了古禁制。

    原本这几人只是按照指令，利用一些探测形的符咒，试探几个较小竖立着的坟墓而已，却不想，这些只是用于探测的符咒，在接触到这些坟墓之后，却引发了异常。

    一旁的萧麟等人看得十分清楚，在这些古禁制要接触到那些坟墓的时候，从坟墓中释放出了一些光芒。

    符咒接触这些光芒，就像雪碰到了烈火一般，瞬间被融化，而当坟墓射出的光芒将这些符咒消融后，光芒一个转弯，奇异的射在了地面上。

    地面上的泥土，在这光芒射击下，泥土不断升起。

    数个高大，手持武器的泥人出现，没有任何停留的向着所有修士展开了攻击。

    攻击的力度十分恐怖，近乎这几个泥人每一次的攻击，都能够带走一条修士的生命。。。

    在这泥人的威胁下，有着驱物境修为的高手，此时仿佛成为了蝼蚁一般，任由其割杀。

    情况一出，皓月修士与珈蓝童子就将众人组织了起来，进行防御反击，但就这么片刻的时间内，在这几个泥人的攻击下，阵亡的修士只怕已经快到百数了。

    只要被泥人的攻击击中，就是死亡，神魂也不能逃出，更没有受伤，触之必死，一些修士的法宝，在接触到那些泥人的攻击后，都灵性尽皆完全消失了。

    而从泥人攻击时，并没有什么能量波动来看，一些修为高深之辈已经清楚。

    这些泥人发出的攻击，全都是利用的天地法则，只有天地法则的攻击。

    在这奇高的天地法则攻击下，修士的灵力法宝防御失效，也就可以解释了。

    但能独自利用天地法则攻击，这在大陆上还从未听说过，就连那些远古的记载，甚至都没有似乎提起过。

    如今的修士，攻击的方式，大都是利用**的灵力，当达到领悟天地法则的时候，就开始了调动自身的灵力加以引导天地间的灵气，形成共鸣，然后释放攻击。。。

    无论任何的攻击，就算萧麟以前利用天地法则，引导天地灵气为己用的时候，也是离不开这灵气的。

    可眼前独自的天地法则，在场之人都对天地法则有着或多或少的了解，谁都清楚，单独的天地法则，不加以驱使灵力的话，别说攻击，就算是引导改变都是极难的，要知道利用天地法则引导天地灵气的时候，天地灵气运行，同时也在帮助着修士更加精深的控制天地法则。

    组织起众修士对着几只泥人发出一些攻击后，在场所有修士都明白，此刻处于了一个进退维谷的境地。

    前方是打不死，攻击力却无可解的泥人，后方是那已经组合好的灵力巨人，外加那不可敌的石头人群。

    灵力巨人还好说，即便此时在泥人攻击下，阵亡了近百修士，对付它还不是什么难事，可那群石头人。

    数百面火焰旗已经消失了，要想突破那群石头人的恐怖攻击，只怕在场的修士，还要减少一半。

    “这些泥人乃是远古修士利用极高的天地法则所留，物理攻击对它们来说，不会有效果的，但这些泥人的念头我们却可以扰乱，扰乱了远古修士留下的念头后，就算不能让它们被我们驱使，也能让它们失去原本的意念，成为一废物而。。。”

    眼看几只泥人又要发出攻击的时候，隐在人群当中，天蓝骑士的声音响了起来。

    听到了天蓝骑士的声音，珈蓝童子和皓月修士同时眼中一亮，不用他们过多的命令，所有修士就将念头向着几只泥人铺天盖地的罩去。

    有着驱物境神魂的支撑，数百修士共同发出的念头，极具强大，这么强大的意念之力，只怕一些日游修士直面承受，就将破坏意识之海。

    泥人对于修士释放的法宝灵力攻击能够无视，但在这铺天盖地的意识轰炸下，却显得有些不稳了起来。

    诸多修士的各种念头，杀意，狠念，正义之心，各种各样奇怪的念头，不断的被加筑在了这些泥人的身上。

    远古诸神实力再强，也就是强大的修士而已，即便他们也不能容纳这数百人的各种念头，更别说他们制造的泥人了。

    泥人承受了无数的念头后，身形闪烁不停，最终爆炸了开来。

    泥人身体崩溃，形成的爆炸威力很小，众人都没有什么感觉。

    比之世俗界孩童过年玩的炮仗，也强不了多少。

    但这轻微的爆炸声，伴随着泥人的完全消失，却让所有修士的心安稳了下来。

    刚才泥人的攻击，太过令人难以置信，仅仅只是那么几下，近百位修士就轻易阵亡了。

    那百位修士刚才可还在和众人有说有笑，心中充满了对众神墓地爆炸的期望的。

    他们中有些修为实力，更是在所有人当中都算得上是高超之辈的。

    宝藏有多大，威胁就有多大，但真正直面这种危险的时候，世上又有几人能够泰然处之。

    “意念。”

    见到刚才还强大无比，片刻间就斩杀了近百修士的泥人瞬间崩溃，无名修士低头沉吟了一下。

    每一个人的意念都是单独的，内里蕴含的信息都是极为庞大的，这样的庞大信息，就算是修为高强之辈都难以抵挡。

    而那些活了数百年之久的驱物境修士，脑海中蕴含的信息就更不用说了，这样庞大的信息，远古诸神，只怕都难以完全接纳。

    而数百位驱物境修士的刻意意识之念攻击，修为就算在高，也是没有用处的，远古诸神中，最强大的那几人，也只能抵挡，而不可能容纳。

    泥人虽强，但却不具备防御意识之念的攻击。

    但凡法术就有弱点，这不能防御意识之念，就是这些泥人的弱处。

    看穿泥人的弱点看似没有什么难度，但刚才数百位修士，就算再加上元天宗，无名修士与萧麟他们，却没有一人看出的。

    这充分体现了天蓝骑士的见识。

    运气只会光顾有准备的人，这个道理，在他们这个修为来说，是都清楚的。

    萧麟等人只见在无名修士再度抬起头的时候，看着的方向，已经是刚才传出天蓝骑士的方位了。

    “大家谨慎一点，继续收寻线索。”

    虽然在先前的攻击下，已经有多达近百位修士阵亡，但相对于众神墓地中的法宝来说，别说阵亡了近百修士，就算只剩下了一个修士，只怕也没有人能够抵挡住，这众神墓地的宝物诱惑。

    “轰”

    七八百名修士的收寻，范围之广，十分之大，地毯试的收寻下，一个修士释放的符咒，攻击在了元天宗布下的掩盖气息防御上，爆发出了声响。

风云动 第三百二十四章 众神墓地（七）

    爆炸引起的火光，顿时让元天宗布下的隐秘之术失去了效果。

    见所有修士都望着自己几人，元天宗脸色丝毫没有变化，甚至看不出他眼神中，有着一丝的懊恼，似乎刚才的意外，对于他来说，也在他的意料当中一样。

    成事在人，某事在天，这样被修士误打误撞，识破法术，怪就只能怪运气太差了。

    “道友倒是好计谋，可惜，可惜…..”

    在场的修士，都是智谋高深之辈，见到元天宗几人竟然隐秘在了这里，顿时明白了他们打的什么主意，可以说要不是被误打误撞识破，那只怕还真的有可能让元天宗就此蒙混了过去。

    听到皓月修士那不知真假的叹息，元天宗眼神扫了一眼，正在向着几人围拢的诸位修士。

    “众神墓地，论对这里面掌握的信息，只怕你们所有人加起来，都未必了解得有我多。

    而这里面的危险程度，也远超过了你们的想象，如果你们继续这样误打误撞，盲目的寻找，结果必定是全军覆没。”

    众神墓地的危险，所有人心中也有点底，元天宗的话，也许有危言耸听的嫌疑，但真实的情况，只怕也许与他所说的也相差不了多少。。。

    即便最终寻找到了秘宝，并且生还，可能也就剩下一些修为高深和运气良好之辈了，现在在场的大多数修士，可能都会留在此地，永久的陪伴众神了。

    人心浮动，元天宗的话，让大部分的修士，都心中升起了不安。

    他们能够为了重宝，拼命，靠的可就是那一股心气，这其中也没有任何的修士，将此事如此直白的说出来，使得他们心中虽然了解这里面的危险程度，但却从没有认真考虑过，因为他们怕，他们怕真正的去想这些事情的话，会让他们最后的信念也失去的。

    能够让修士解除不安也许十分容易，但对象要本就是意志十分坚定的驱物境修士的话，那可就不是一些语言能够说服的，需要的乃是真正的行动，让他们看到希望。

    “道友如此说，那就是表明我们还可以合作了？”皓月修士清楚，现在安定所有修士心中的不安才是关键，至于元天宗等人，暂时放过一马也未必不可以，毕竟两者之间谁轻谁重，谁都可以十分简单的分辨清楚。

    法术被揭穿，能够做的，只剩下了合作的一途，双方各取所需，至于这合作的关系，到底能够维持多久，那就只有天知道了。。。

    在双方都戒备对方的情况下，达成了合作的事宜。

    “这些坟墓，不论大小，里面所埋，理应都是那些修为无比高深的远古修士，所以这些坟墓，乃是绝对不可触碰的，就算里面有宝物，那也不是我们的实力，能够取得的。”

    看着四周的大大小小的坟墓，元天宗提醒道。

    听到元天宗的提醒，所有修士下意识的就与那些大大小小的坟墓拉开了一点距离。

    “那这样说，什么地方才有众神遗留的宝物？又是我们能够取得的？”

    元天宗想了想，道：“根据那些古籍记载，众神墓地当中应该有众神专门留下的殿堂，永世供奉，但此众神墓地，我们这几日已经寻遍，根本就没有找到那所谓的殿堂，现在唯一的线索，就只有眼前这片坟墓地了。”

    皓月修士与珈蓝童子互换了个眼色，然后两人都看向了元天宗，眼神中的意思表露无疑，只要元天宗不能带着他们寻找到那所谓的殿堂，他们恐怕立刻就会翻脸。。。

    元天宗也明白如果不能找到那殿堂，皓月修士等人就必定会对自己几人下杀手，但此殿堂，他也只是根据一些古籍当中的信息推断而出，虽然元天宗自信，此殿堂绝对存在，但要他寻找而出，他也没有多大的把握，毕竟要是能够单独就寻找出这殿堂，那他们先前也就不用浪费几天的时间，像无头苍蝇似得乱窜了。

    而且元天宗虽然略微的了解一些禁制，但眼前的众神墓地，从他们进入以来，其中的许多危险，都是那些古籍当中所没有记载的，亦或者与记载的差别十分巨大。

    沉吟了一下，元天宗淡淡的道：“既然这样，那在众神当中，你们都要听从我的安排，无论我安排的事情，是否有道理，如果你们能够办到，我就有把握能够寻到那殿堂。”

    淡淡的声音，但是语气当中的坚决，却是一定的，没有任何的商量口气。

    完全听从元天宗的安排，这显然是不可能的。

    仔细衡量了一下，皓月修士却与珈蓝童子都点头，答应了元天宗的要求。

    元天宗心中清楚，一般的事情，他们也许会按照自己的要求去做，但到了一些危险程度比较大，亦或是他们感到不妥的时候，其必定就不会再听从自己的吩咐，不过元天宗也没有打算仅凭自己的几句话，就让这七八百驱物境，修士就完全的按照自己的意愿行事，现在的结果对他来说，已经足够了。。。

    一百修士，元天宗依照皓月修士等人能够承受的最大极限，对着一百修士下达了命令。

    命令这一百修士分作了十路，分别祭出一些探灵符向着四面八方行进。

    祭出的探灵符，距离修士的本身达到了数十米，在这坟墓地当中，已经算得上是足够远了，这样的目的，自然是保障那一百修士的安全了。

    十路的修士，很快就触动了一些古禁制。

    古禁制的力量，无与伦比的威力，即便和探灵符相隔了数十米以保障安全，但却还是根本没用，在那威力无匹的古禁制下，几个小队修士都遭受到了攻击，有着不少的伤亡，有一队十人的修士，甚至在一个手持双刀武器的远古众神虚影攻击下，一招被全灭。

    手持双刀的远古众神虚影，其身上蕴含的能量，让所有人都心悸，实在是这双刀远古众神的虚影所蕴含的能量，远超过了他们所能理解的范畴。。。

    据萧麟估计，这手持双刀的远古众神虚影，身上蕴含的能量也许不如虎奇兽的那般恐怖，更不如无先生那样的无可匹敌，但只怕也达到一个众人只有仰望的程度，绝不是他们能够战胜的。

    到了这个地步，根本就不是人数就能够弥补的，境界实力的差距，会让这双刀远古众神灭除他们，与一招消灭那十个修士，没有什么区别。

    众人见到这双刀远古众神虚影的威势时，差点就忍不住的全速而逃，各自逃命了。

    也亏得众人都是修为高深之辈，心中清楚，这样四散而逃，就算躲过了眼前的远古神族虚影，也必定逃不出这众神墓地的话。

    众人溃散，恐怕也有可能。

    不过让众人心中略微安定了一点的是，这强大得令人恐惧的双刀远古众神虚影，其在出现一招击杀了十位修士后，就没有了接下来的动作，巨大的虚影，停留在了一个十米大小的坟墓之上，静静的坐在了上面，目光中露出了一丝沉思。

    看其样子，似乎根本就没有把身旁这七八百驱物境修士放在眼中。

    有了这远古神族在前面拦路，众人哪里还敢妄动，待在原地，进也不是，退也不是。。。

    “现在是‘混沌’哪一年了？”就在所有修士都进退维谷的时候，那远古神族虚影开口了。

    询问的语气，很平淡，但其从头到尾都没有转过头，看也没有看众人一眼，就好像他要像在自言自语一般。

    远古神族的虚影，在场众人可都见过，都是不能开口说话的，要知道这些虚影，本就是能量的集合体，是没有任何生命力的，但眼前这远古神族的虚影，能够如此清晰的口吐人言，实在是超过了一般的常理。

    “前辈，混沌年历早已经是历史，现在的纪年已经是用了数万年之久的‘天启年历’。”

    元天宗的回答一完，那神族虚影，就赫然转首，目光直射元天宗，口中喃喃道：“历史，数万年之久，天启年…….。”

    在那神族虚影目光射向元天宗的时候，元天宗感觉像被一个无比强大的绝世存在给盯上了一般，只要自己有任何的妄动，恐怕都将承受雷霆般得攻击。

    神族虚影的实力无与伦比，在场众人也唯有静静的看着他陷入沉思之中，并且还不敢发出任何的异常动静，唯恐惹起他的注意。。。

    等了半响，那神族虚影好像是从深沉的回忆当中苏醒了过来。

    再抬首望向众人的时候，目光中已经是恢复了他神族的高傲身份，俯视众生，看淡世间一切物的目光，让人不敢逼视，脑海中升起了一股膜拜的感觉。

    神威。

    如此的情况，众人早已经经历过多次，以往众人都能够凭借着自身的实力，轻而易举就将这感觉驱除，但此时…..。

    在场中，感受到这神威压身后，众人虽然早就做好了一切防御的准备，但却还是陆陆续续的跪倒在了地上。

    七八百修士当中，在这神威下，还能坚持的，不过四五十人而已。

    要知道就连天元长老和那枯心老人，以他们驱物三阶的实力，此时可都已经跪倒在了地上。

    还能够站立的，不是蓝魔女这样有着大神通法术的修士，就是那有着驱物四阶以上实力的修士。

    而萧麟等人在这神威下，还能坚持不跪倒，可就让所有人都吃了一惊。。。

    五人当中，只有**莫玲，因为那庞大的神威，在此神威压身之际，就直接跪倒在了地上外，萧麟等人从使至终，都没有任何屈膝的意思。

    无名修士的实力，元天宗对于诸多秘辛法术的理解，阵法方面的造诣，能够不在这强大的神威下拜服，众人还能理解。

    可萧麟和侏儒修士…..

    一个修为虽然看不清楚，但看其身上四周的能量波动，也就在驱物阶，或是驱物一阶而已，另外一个更加让众人吐血，日游巅峰，竟然是日游巅峰。

    在场中可是连大多数驱物三阶的强大存在都已经跪倒在地了。

    对抗神族虚影施展的神威，萧麟的血色神魂，好像已经比先前有了更加强的抵抗力，就好像血色神魂在进化一般，从最开始抵抗这些威压时的平常，到现在的展露峥嵘，当此神族虚影施展无上的神威时，萧麟刚开始时，还有点支撑不住，但随着时间的推移，神威虽然加强了，但相反的，他却有点适应这神威，对上这神威的感觉就像是感觉到一种奇异的天地法则一般，能够让他仰视，但是却不能让他膜拜。

    侏儒修士还是因为那神鬼隐息术的原因，此术能够被图文一族都当做秘术，其根本的强大，远超过了侏儒修士的预计，能够压众神一头的恐怖存在，岂是那么简单的。。。

    萧麟四人，修为最高的无名修士，也就驱物二阶，他们四人能够坚持，不仅让众人侧目，就连那神族虚影，眼神中也露出了一丝惊讶。

    眼神中光芒一闪，扫过四人，神族虚影的眼神中首次露出了复杂的光芒。

    “你身上为什么会有她的气息？”

    神族虚影目光直射无名修士，询问的语气当中，也充满了疑惑。

    听到神族虚影的问话，无名修士淡淡的道：“晚辈修炼了那位前辈的法术，身上带有一点那位前辈的气息，也属正常。”

    无名修士的解释，让神族虚影大摇其头：“不可能，你身上她的气息如此浓厚，绝不是单单修炼了她的法术而已，你是她的后裔，亦或是……”

    神族虚影说道此，停顿了一下，语气当中也有些微微的颤抖：“亦或者，你就是她本人。”

    “法术能够改变一个人的容貌体型，但本身的神魂却是不能改变的，神识的烙印，更是永久都不会改变，以前辈的修为，不说看穿这隔灵斗篷，就算是看清我神魂的本质也应该是十分容易的。。。”

    看穿修士的神魂，这是无论修为达到何种地步都不可能的事情，无名修士心中也是十分清楚此点。

    不过她也知道，以眼前神族虚影所展露出来的实力来看，其必定有方法能够探察。

    而只要不看穿神魂，无名修士就自信，没有人能够看出她的异常。

    果然，神族虚影听到了无名修士的话后，略微沉吟了一下，口中念出了一些所有人都听不懂的古老咒语。

    古老的咒语响彻天际，神族虚影的咒语声念完之后，天空中风云变化。

    所有的云彩自动分开两端，一束白色的光芒从天际向下降落。

    此白色光芒运行的速度极快，即便无名修士的身法，都未必能够躲过，而其根本也没有想过要躲，故而瞬间便被此光芒射中。

    处在白色光束内的无名修士整个人看不出任何的异常，但随着时间的进行，众人看到，在那远古神族虚影的脸上，一股失落中又带有淡淡高兴的神色浮现。

    复杂的神色，显示着神族虚影此时的心里。

    一挥手，笼罩着无名修士的白色光束消失，神族虚影望向无名修士，淡淡的道：“你虽不是她，但你能够在这样的修为，就将她的法术本质理解到了如此的程度，假以时日，也许你的成就不会在她之下，如此，我想即便她在天之灵，也应该欣慰了。”

    能够被眼前此强大神族都念念不忘的存在，其身份昭然若揭。

    而无名修士能够至于如此高的评价，其的天赋，可想而知。

    成就新神的天赋，即便是那大陆有史以来的第一修炼狂人，天仙儿，也不可能吧

    天仙儿的修炼速度虽然极快，但大陆上，从众神时期结束以来，可就再也没有能够达到‘神族’修为的修士了。

    天仙儿被公认为大陆天赋第一，其潜力，在一些绝世高手的眼中，也就是相当于如今的大陆十大高手，就了不得。

    如若在高，那大陆第一的神御宗只怕就坐不住，要对仙女门发动大战了。

    可眼前的此女，被强大神族如此断定，现在众人也许还能和此女相提并论，但在过百年，甚至几十年，恐怕，众人都只能仰望此女了。

    而能够成神的天赋，只怕被传到大陆上，将没有任何门派亦或是修士还能泰然处之，到时候，以此引发大陆的血战，都未必不可能。

    “你们来此，是为了寻找宝物的吧”神族虚影不会知道他对无名修士的评价，会让所有修士心中都掀起了滔天巨浪，亦或者他根本也不会在乎，眼前这些修士心中会有何等的想法。

    神族虚影不等众人回答，持着他的一把刀，对着地面轻轻的挥动了一下。

    一刀刀气从地面上划过，但却奇异的没有引起任何的能量波动，地面上也没有任何被攻击到了的痕迹。

    “轰隆……..”

    在刀气划过地面后，大地分开，一扇门从地底升起。

    此门高约十米，宽五米，整扇门金光闪闪，好像完全是由纯金打造，在门的两边雕刻了一龙一凤，门额上书写着四个大字。

    “众神殿堂”

风云动 第三百二十五章 众神墓地（八）

    &quot;众神殿堂”

    四个金光大字，让所有修士心中的所有想法都抛之脑后。

    众神遗留的宝物，就在眼前。

    看到这众神殿堂，所有修士好像都觉得，那毁天灭地，那屹立在大陆顶端，那成就阳神大道，成为天地间永恒存在的梦想，此时仿佛与他们就是止尺相隔一般，是那么的近。

    “这里面却有我们当初留下的各种物品，不过里面也被我们加筑了一下禁制，能否通过那些禁制，就看你们的造化了。”

    神族虚影说道此，脸色瞬间变得严肃了下来，“不过我要提醒你们，无论你们是否能够通过那些禁制，并最终取得宝物，但里面的那些神像，你们不可动”

    绝对的语气，让所有修士心中都清楚，如若真有人敢违背眼前此神族虚影的话，那后果绝对是魂飞湮灭的下场。

    最后在深深看了一眼无名修士后，神族虚影渐渐的融进了他所站立的坟墓之中。

    “怎么办？”

    金光灿灿的大门，就在眼前，皓月修士和珈蓝童子忍住了冲动，向着元天宗询问道。

    只是此时，元天宗口中的殿堂已经出现，在他们的心目中，元天宗的作用已经被瞬间放低了无数倍，处于可有可无的状态，要是元天宗的回答让他们满意还好，如若元天宗的回答让他们不满意，那就是在此击杀了他们一行，也未必不可以。。。

    皓月修士与珈蓝童子语气当中的改变，元天宗当然听得出来，不过其似乎丝毫不在意两人的语气改变，伸手指着那扇金光灿灿的大门道：“你们还是先想办法开启这扇大门吧”

    皓月修士与珈蓝童子对望了一眼，两人手中一道粗大的灵气释放而出，对着大门冲撞了过去。

    以皓月修士与珈蓝童子的修为，两人释放的攻击，灵气的冲撞力，绝对是开山裂石。

    但两道粗大的灵力攻击在金色大门上，好像完全没有反应一般。

    不信邪的皓月修士看到此，双手快速的掐动了几个法诀，口中低沉的念动了几个咒语。

    随着皓月修士将几道法诀打进手中铜镜之后，其手中铜镜光芒内泯，变得如同一块坚硬的岩石。

    但就是这块看似坚硬的岩石，从中释放出了一道光芒。

    这道光芒的能量，让所有修士都悸动了一下。

    此光芒蕴含的能量，所有修士都自问，绝对不能硬接，只能闪避。。。

    “轰”

    皓月修士手中铜镜释放的光芒击在了金色大门上，金色大门首次有了反应，发出了一声巨响。

    巨响的回音，都久久的在众人的耳中回荡。

    不过金色大门虽然震荡不止，但是却没有要开启的意思，反而是其门侧两边的金龙金凤飞舞了出来。

    金龙金凤体型只有五六米的长度，但是浑身金光闪闪，让人不敢逼视。

    闪出了身形的金龙金凤，身体一动，对着皓月修士就冲击了过来。

    金龙金凤的速度极快，快得所有修士都还未来得及反应，就撞在了皓月修士的身上。

    皓月修士的身体，瞬间如同飞箭一般，飞向远方，浑身冒出的鲜血，让所有修士都心中一惊。

    皓月修士作为能够与炼狱统领相提并论的强大存在，这么一击都抵挡不住？

    瞬间将皓月修士击飞后，金龙金凤没有再度发出攻击，而是回到了金色大门前，漂浮着。

    金龙金凤的动作，让所有修士心安了一点，看来只要不使出强力攻击法术，攻击金色大门，那金龙金凤就不会发出攻击。

    当皓月修士被击飞的时候，珈蓝童子就发觉，那被自己收起来的皓月修士的生命灵火闪动了一下。。。

    这一下闪动，让珈蓝童子都心惊不已，要知道他的生命灵火可在皓月修士的手上，要是皓月修士提前动了什么手脚，他一死，从而造成自己的生命灵火熄灭的话....

    故而在皓月修士被金龙金凤击飞后，最快行动的不是同为古月宗的门人，而是珈蓝童子。

    不过珈蓝童子飞行到一半的时候，身形停了下来，因为他发现，皓月修士那原本已经变得无比黯淡的生命灵火，突然又旺盛了起来。

    皓月修士被击飞，几位古月宗的高手，瞬间就飞到了他的身边。

    要知道皓月修士作为古月宗一直的暗实力之一，可是古月宗的顶层人物之一，要是在这里出了什么事情，对古月宗来说，可是一个极大的打击，而且还未出众神墓地，皓月修士的实力，可是他们的依仗之一。

    金龙金凤的攻击，就算是一般的炼狱统领承受，只怕都难以保命。

    但皓月修士不同，其因为秘法的原因，能够与手中的铜镜互换伤害，可以说，只要不是同时将他手中的铜镜与他击杀，他就是不死之身。

    故而其虽然被金龙金凤击中后，浑身鲜血狂冒，但他与铜镜交换伤害后，就已经没有了多大的伤害，服下几粒恢复伤势的灵丹后，其就站立了起来。。。

    看着手中铜镜上出现的几道裂痕，皓月修士脸色阴沉了下来。

    要不是他能够与铜镜交换伤害，这一击，他只怕肉身必定不保。

    而铜镜法宝此时受到了如此重创，要恢复起来可需要不少的时间。

    “你知道此门的异常？”

    皓月修士走到元天宗的身前，脸色阴冷的询问道。

    对于皓月修士阴冷的脸色，元天宗淡然一笑，点了点头。

    “你....。”

    皓月修士被元天宗气得七窍生烟，一副要对元天宗动手的意图。

    不过在他深深的呼吸了几下之后，压下了要动手的冲动。

    因为他清楚，光是寻找到众神殿堂只怕还不行，恐怕除了在寻到众神的宝物后，才能对元天宗动手，不然，就会好像如眼前的金色大门一般，让他们无从下手。

    “如何破解此大门，进入其中，元道友可以说了吧。”

    对于皓月修士能够压下心中的怒火，元天宗并不觉得奇怪，修为到了皓月修士这样的地步，最终的结果才是他们想要的，过程与否，不重要。。。

    只要能够达到目的，别说是压下心中的满腔怒火，就算是要他们做更加为难的事情，都是可以的。

    “众神殿堂，乃是供奉众神的存在，不过在我翻阅的典籍里面，虽然有记载此门，但是却无此金龙金凤的存在，如何破解金龙金凤，我倒是毫无头绪。”

    听到元天宗的话，所有修士眉头一皱。

    “没有办法”如果元天宗也没有破解金色大门进入其中的办法的话，那留他又有何用。

    不仅皓月修士，就连珈蓝童子等一些修士的身上都泛起了灵气波动。

    见众人想要动手，元天宗淡淡的道：“不过我虽没有办法破解此金龙金凤，但我却有一方法可以尝试开启此金色大门。”

    元天宗的话，让众人强忍住了要击杀他的冲动，能够破解金色大门，谁还愿意招惹这金龙金凤。

    见众人都收回了想要动手的意思，元天宗看着金色大门上的众神殿堂几个字，眼神变得严肃，“众神殿堂，不容凡人扰之，凡是进入其内者，修为必定达到附体之境。。。

    如果记载没有错误，此金色大门起到的作用，就是阻拦一切附体境下的修仙者之用。”

    “不到附体境不得进入。”

    所有修士一愣，附体境，那可是如今大陆十大高手的修为，他们当中，修为最高者也不过驱物五阶巅峰而已，距离那大陆顶端的存在，还相差了十万八千里。

    如果这样的话，那众人岂不是白跑一趟。

    见所有修士脸色变化了起来，元天宗淡淡的声音，又将众人的情绪拉了回来。

    “此金色大门虽然阻拦修为不到附体境的作用，但它毕竟是死物，乃是众神设定的而已，只要我们其心合力，将灵力输入一处，在加以掩盖，让金色大门误以为乃是一位修为高超之辈，此门自然打开。”

    如今此地的修士人数，达到了七八百，修为俱都在驱物境，众人的灵力联合一处的话，别说逼到附体境，只怕更高的层次都有可能。

    元天宗的方法虽然不错，但要将七八百修士的灵力整合成如同一位修士发出，这近乎是不可能的事情，要知道就算是两个修炼同样法术的修士，**灵力都是有着十分明显的区别的。

    “方法我已经告诉你们了，能不能够办到，就看你们了。。。”

    元天宗指着金色大门上的四个大字，道：“只要将整合好了的灵力，输入金色大门，让这众神殿堂四字亮起来，就应该可以了。”

    “整合灵力。”

    就在所有人都在思考这个问题的时候，那化极宫的老道士行了出来，望着元天宗道：“元道友，是否是只要将所有修士的灵力加以掩盖，让此金色大门误以为乃是一位修士发出的就可以了。”

    见元天宗轻轻的点了点头，老道士对着化极宫所在方向一挥手。

    几位化极宫的修士顿时行动了起来。

    他们取出了一些灵石，布置了一圈，将所有修士都围了起来。

    然后分成了七角形站定，单手竖在胸前，口中同时念动咒语。

    随着他们的念咒，他们布下的灵石释放出一道道细小的光芒，不断延伸，然后在修士的头顶三米处汇聚。

    形成了一个拳头大小的灵力球。

    “现在就请诸位，将灵力往他们七人**输入就行了。”

    拳头大小的灵力球出现后，老道士点了点头，向四周的修士淡淡的说道。。。

    古月宗化极宫一方还没有什么，听到老道士的吩咐后，立刻就行动了起来。

    可恶鬼宗天魔门一方的修士就有些犹豫了。

    要知道**的灵力，就是一切的资本，要是这乃是对方的计谋的话，那后果可是不堪设想的。

    不过在浑身鬼气笼罩的天蓝骑士吩咐下，恶鬼宗天魔门一方的修士，也开始将灵力向着化极宫那七位掐着法诀的修士**输入。

    但是这其中，无论是古月宗化极宫一方，亦或是恶鬼宗天魔门一方，双方的炼狱统领，和几位头戴隔灵斗篷的修士，都未有行动。

    萧麟几人，就更不会行动了，他们的**灵力也不多，即便加入，也与最终结果没有什么大碍，而在双方都对他们几人心存杀意的情况下，他们就更需要提防了。

    数百道灵力不断向着这七位修士的**输入，按理说，这么庞大的灵力，只怕就是能够容纳灵气的灵石都要爆炸了。

    但这七位修士吸纳了这数百位修士的**灵力后没有任何的不适。

    “嗖嗖嗖.....”

    七道冲天灵力光柱，从七人身上释放而出，汇聚到了众人头顶三米处的那灵力球之上。。。

    让原本只有拳头大小的灵力球，瞬间增大十倍。

    此时灵力球当中蕴含的能量，已经达到了一个极为恐怖的地步。

    而灵力球内的能量晃动，让人觉得，此灵力球好像随时都要爆炸一般。

    “七星合力。”

    数百驱物境修士的灵力加在一起，太过庞大，见到灵力球就要爆炸，老道士身形赶紧一动，飞向灵力球。

    在飞舞的途中，法诀丝毫不停息的向着能量状态显示不稳的灵力球当中打入。

    有了老道士的法诀加入，那随时都要爆炸的灵力球才渐渐的平稳了下来。

    不过这个时候，战成七个方位的修士，脸色已经开始渐渐的变得苍白，在他们的眉心处，却奇异的亮起了一点颜色。

    “神魂出窍。”

    看到化极宫七人眉心处那点颜色越来越明显，天蓝骑士惊讶道。

    修士的灵魂和神魂虽然都可以离开**，但修为在没有达到一定程度时，所能发挥出来的力量却是极为有限的。

    离开**的神魂，又是极为容易受到伤害，而且消耗极大，故而基本上没有什么修士，会轻易的神魂出窍。。。

    化极宫的七位修士眉心处的颜色脱离了出来，露出了七个细小的人影，果然乃是七个缩小版的修士。

    七位修士的神魂就站在了他们肉身的头顶上，将那原本竖在胸前的手，同时高举向天。

    那蕴含了极其恐怖能量的灵力球，在七位修士神魂手同时高举向天的时候，脱离众多连着它的灵力气线，漂浮了起来。

    “去”

    老道士的大手展开，其手上灵力光华大盛，对着灵力球一掌击去。

    蕴含了无比能量的灵力球，朝着金色大门快速飞舞而去。

    灵力球其中蕴含的能量庞大之极，但金龙金凤却并没有阻拦，因为它们在这灵力球上感觉不到攻击。

    这快速冲来的灵力球上，能量虽恐怖，但却是容纳的态度。

    没有了金龙金凤的阻拦，灵力球顿时击在了金色大门之上。

    灵力球没有以攻击的姿态，自然没有爆炸的声响。

    反而完全被金色大门吸纳了进去。

    数百驱物境修士的灵力组合在一起，自然超过了附体修士的灵力，但是经过了秘法整合后，数百修士的灵力能够完全有用的，却不足十之一二，故而在见到灵力球被金色大门吸收后，老道士的目光就死死的盯住了众神殿堂四个大字。

    没有让众人久等，吸收了灵力球当中蕴含的能量后，金色大门上，众神殿堂四个大字，开始发出了金色的光芒，亮了起来。

    金色的光芒，万丈刺眼，将整个世间都映照成为了一个金色的世界。

    金色无处不在，可是在那众神殿堂四个大字，两道第三个殿字的时候，最后一个堂字，却怎么也亮不起来。

    “能量不够”

    看到此，众人都明白。

    可灵力球已经释放，众人**的灵力已经消耗了众多，如果这次失败的话....

    众人的目光都放在了那老道士的身上。

    老道士的目光死死的盯着金色大门，语气严肃的道：“此术乃是本门秘法，虽然对修士本身没有什么伤害，但是因为所触动的法则关系，他们七人已经不能在施展此秘法了，不然必定会引起天地法则的绞杀。而如若要等到再次释放，起码也要百年的恢复时间，才能勉强可以。”

    众人的期望都在七人身上，希望他们七人在众人灵力恢复后，在施展一次这法术，可老道士的话，却让所有修士心都沉了下去。

    百年的时间。

    在场的修士虽然很多都达到了驱物境，生命力达到了千年之上，但有一些人可是已经快达到生命的尽头了。

    百年的时间，他们只怕都作古了。

    到时候修士数量减少的话，能否开启金色大门就更是问题了。

    更何况，谁知道在这众神墓地内，百年的时间，还会发生什么。

    就在所有修士都心情沉重的时候。

    一个修士惊喜万分的声音响了起来：“快看”

    只见那众神殿堂最后的堂字，竟然开始慢慢的亮起了光芒。

    光芒亮起的程度虽然很微弱，但是在众人灵力加筑双眼的注释下，却是感觉那么的耀眼。

    “轰隆轰隆....”

    巨大的声响，在众神殿堂四个大字都亮起金光后，金色大门缓缓的分开两端，向后开启。

风云动 第三百二十六章 引动

    金色的大门开启后，众人并没有冲动的蜂拥进入。

    因为在金色大门开启后，那漂浮在门前的金龙金凤可没有消失。

    浑身仍然散发着强烈的刺目金光，惹得众人无不想要将其击杀，但却因为畏惧金龙金凤的恐怖实力，而畏惧不前。

    “走吧殿门已经开启，金龙金凤应该不会攻击了，要是时间一长，殿门再度关闭的话....”

    元天宗的话，让皓月修士与珈蓝童子眉头微皱，对着几位修士使了个眼色之后。

    几位修为在驱物一阶的修士，谨慎的开始向着金色大门行去。

    坟墓地内虽不能飞行，但在地面上行走却没有多大的障碍，可几位驱物境修士的行进速度，只怕比之那河底的王八也快不了多少。

    几人每向前几步，就必定停下身形，仔细的观察着金龙金凤一番，唯恐金龙金凤暴起攻击。

    让所有人安心的是，在几位修士行进到金色大门前的时候，那金龙金凤也没有任何的动作。

    “行动。”

    见到这几人安然步入金色大门，所有修士在皓月修士与珈蓝童子的命令下，开始向着那众神的殿堂前行，在那里面，可有着无数让人疯狂的东西。。。

    当行进到金龙金凤的身边时，所有修士都是紧闭呼吸，唯恐惊到了这两个凶神。

    可在无名修士靠近金龙金凤后，却做出了一个让所有修士都大惊失色的举动。

    只见无名修士伸出了一只纤纤细手，轻轻的搭在了那浑身冒着金色光芒的金凤身上。

    所有修士惊恐万分的四散开来，唯恐金凤震怒发动攻击。

    就连一直神色平淡的元天宗，在看到无名修士的举动后，都禁不住的脸色变化了起来。

    金龙金凤刚才可是一击就将一位炼狱高手级别的修士，击得毫无还手之力，要不是有秘法存在，可就是必死的局面。

    实力的冰山一角，都如此恐怖，如果直面对抗，这里的数百修士，也未见得是它们的对手。

    可让众人惊讶的是，无名修士的纤手触碰到了金凤之后。

    金色的凤凰非但没有震怒，反而从它的金色眼眸当中露出了一丝的欣喜的神色。

    无名修士纤手接触到金色凤凰的地方，开始冒出了光芒。

    刺眼的光芒，从金色凤凰身上一层金色，开始向着无名修士的手中移动。。。

    过了半响，金色凤凰原本五六米长的身体，在不断向着无名修士移动那金色之后，缩小了将近一半。

    缩小了一半的金色凤凰，眼眸中没有丝毫的生气，眼神中的喜悦不减反增。

    无名修士这时才将接触金色凤凰的纤手收了回来。

    所有人的目光，都好奇的望着无名修士。

    刚才无名修士与金色凤凰所发生的一切，众人可都清楚的看见了。

    显然，无名修士从金色凤凰的身上得到了什么好处。

    不过众人也弄不懂无名修士究竟得到了什么好处，也不明白无名修士究竟使用了何种的方法，让金色凤凰甘愿输送自己的能量。

    吸收了金色凤凰的一半能量后，无名修士对着身边的萧麟等人淡淡的道：“走吧”

    说完，抬步走进了金色大门。

    ——

    众神殿堂，理应有着无数的宝物。

    但众人在进入众神殿堂后发现，原本所想，与他们的预期有着极大的差别。

    他们众人进入金色大门后，来到的众神殿堂，根本就是一个冰雪的世界。。。

    无论是地面厚达几尺的积雪，亦或是天空中不断飘落的鹅毛大雪，都显示着寒冷。

    而在这冰雪的世界，众人灵力运于双眼后，所能看到的一切，也根本没有任何的异常，除了雪，还是雪。

    “大家每十人一队，分开收寻一下，看看有没有什么。”

    皓月修士的命令刚下，元天宗就伸手阻止了他，“不用收寻了，就算在多十倍的修士，修为在高十倍，也是找不到任何有用的东西的，因为它们就在我们的身边。”

    “它们”

    皓月修士眼神一凝，神魂感应对着四周扫过，但是却没有发现任何的异常。

    见众人都目光严肃的看着自己，元天宗做了个无奈的姿势，“别让我解释，我也说不清楚，总之，我们要寻找的东西，就在我们的身边。”

    元天宗乃是因为伏羲大神所留下的一些东西缘故，在进入此众神殿堂后，就发觉，伏羲大神的一些日用之物，竟然产生了一些奇异的波动。

    但元天宗虽然能感到这波动，但他却也没有任何办法能够将四周那看不到，触不到的东西给引出来。

    皓月修士等人作为修行高深之辈，对这样的情况，显然也了解一些。。。

    一群修为高深的修士，开始了传音。

    人多力量大，几个连元天宗也想不到的方法，顿时被拿了出来。

    可众人将几个方法都试过了一遍之后，却仍然是毫无反应。

    只是因为其中一个方法，产生的剧烈爆炸，将这冰雪世界，炸出了一个巨大的坑洞而已。

    就在众人一筹莫展之际，一股能量波动却传来开来。

    众人向着能量波动的地方看去，只见萧麟的铁剑法宝已经被祭了出来。

    铁剑般的普通颜色，瞬间变为了血一般的红。

    整个剑身的血红，不断的扩大，几乎在眨眼之间，就将整个冰雪的世界，完全照映成为了红色。

    萧麟剑身传来的能量波动并没有多强烈，大概也就驱物境修士的地步而已，但是这并不强烈的能量波动，却让所有修士都感觉到了一股危险。

    就好像面对着绝世的凶兽一般。

    萧麟也不想如此引人注目。

    可自从进入到了这冰雪世界的众神殿堂之后，诛仙剑就好像受到了什么吸引一般。。。

    无比的兴奋，好像见到了多年的老友，让萧麟直以为，诛仙剑又要暴走，破裂空间，引起空间风暴了。

    不过这次诛仙剑的悸动，渐渐的萧麟也感觉到了与上次的不同，这悸动，萧麟刚开始时，还能压制一下，但随着时间的推移，诛仙剑的兴奋越来越强，剑身内的莫名力量也涌现了出来。

    萧麟再也压制不住诛仙剑内的力量，只能将诛仙剑释放了出来。

    上次诛仙剑能量暴动，萧麟无法控制，连阻止也不行。

    但此次，诛仙剑虽然也自动释放出了能量，但萧麟却能感到，诛仙剑在一定的范围内，还是受他控制的。

    诛仙剑剑身的红色光芒将整个冰雪世界映照成为了红色之后。

    从诛仙剑的剑尖上，冒出了一股强烈的光华。

    强烈的光华射在冰雪世界的一处天空之上。

    仿佛被打开了一条口子，天空中的云彩被分为了两半。

    一道红色光华降临地面。

    然后红色光华，向上拉伸。

    “轰隆轰隆....”

    大地颤抖，空间震荡，让所有人心中都升起了一股感觉。。。

    “啪啪”

    冰雪的世界，到处都出现了破裂，不是空间的崩毁，而是有着什么东西，要出现了一般，在天空中红色光华的拉伸下，渐渐的浮现。

    许多修士发觉，脚下所站立的地面都升起了许多的物体后，都赶紧的调动了身形，移动到了不受波动震荡的地方，也幸亏在这冰雪世界的众神殿堂不受坟墓地时的大地引力，能够自由飞翔，要不然光是这不断地摇晃躲避，就足以让许多修士狼狈不堪，甚至受到伤害了。

    当天空中释放的红色光华，拉伸到了半空之后，‘嗖’的一下缩了回去。

    天空的云彩再次合拢，可所有人的目光，都放在了，那被红色光华拉伸而出的四周。

    只见原本冰雪覆盖的世界，此时已经升起了一个巨大的宫殿。

    宫殿就立在离众人不足千米的地方，此宫殿分为了三层，高达千米，好像连接着天地一般。

    宫殿的宽度，更是达到了数万米，众修士，不用灵力的情况下，甚至看不到宫殿的尽头。

    此宫殿出现后，萧麟手中的诛仙剑好像安定了下来，只是剑身的红色，却是没有消退下去。。。

    只有萧麟自己才清楚，在此宫殿出现后，诛仙剑非但没有安定下来，反而更加的兴奋了。

    不过诛仙剑此时能够让自己控制而已。

    被拉伸出来的巨大宫殿，到处都是雕刻的古老壁画，或者各种各样的雕像。

    宫殿的入口，足够百米巨大，但是却没有大门。

    看了一眼出现的宫殿，收起眼中的兴奋神色后，皓月修士转向萧麟，语气淡淡的道：“没想到，道友手中的法宝，居然与众神殿堂还有联系。”

    不只是皓月修士，萧麟发现四周的修士，望向自己的目光当中，都蕴含了一种神色。

    贪婪，就如同世俗中人对于金钱的留恋，好色之徒对于绝世美女的**一般，四周的所有修士眼中，都存了深深的贪婪，对于绝世功法，逆天法宝的贪念。

    此时，一切的解释，都是枉然，萧麟也做好了战斗的准备。

    不过就在四周的修士准备动手的时候，无名修士，元天宗与侏儒修士却与萧麟站在了一起，彰显出了他们的态度。

    深深的看了一眼无名修士与元天宗后，珈蓝童子与皓月修士将手慢慢的举起，阻止了所有修士的行动。。。

    众神殿堂就在眼前，击杀他们也是早晚的是，不急在这片刻。

    而且此时如若发生战斗的话，也极有可能破坏他们双方的结合，到时候引发双方血拼的话，得不偿失。

    “现在众神殿堂就在眼前，元道友带路吧”皓月修士的变脸速度极快，刚才还充满了贪婪杀意的脸色，瞬间完全消失，好像他从来都是如此和煦的一样。

    众神殿堂就在眼前，元天宗也清楚，自己对他们的利用价值已经大减，如若不依照他们的命令行事，随时都有可能引发他们心中的杀机。

    不过元天宗等待的也是这样的机会到来，轻轻的点了点头，对着萧麟几人道：“众神殿堂机关禁制重重，不知道几位可愿与在下，拿命赌上一赌？”

    诸人早就已经结下了契约，听出了元天宗话语里面的弦外之音，同时点了点头，与元天宗一道，走在众人的前列。

    众神殿堂的前面，有着一个巨大的广场，广场少说也有万米之巨，而这广场，却全是由一块一块的巨大青石板面所拼接而成的。

    “九宫八卦阵”

    看到这一块块青石拼接而成的广场，元天宗竟然惊讶了起来。。。

    作为阵法宗师，元天宗的话，在阵法的领域，无疑就是那至高，不容质疑的存在。

    虽然眼前的青石广场，所有修士都看不出任何的异常，但各大门派的阵法大师却瞬间集结了起来，仔细的观察着。

    大部分的阵法大师，都没有在这广场上看出任何的异常，唯有几个修士例外。

    而这几个例外的修士，就有着那天元长老和枯心老人。

    萧麟等人乃是因为执行任务，才在此，但他们却没有解释，而天元长老与枯心老人从见到萧麟他们以来，虽然心中有所猜测，但却也从来就没有表露出过什么异常，就好像原本几人就算从未相识的陌路人一般。

    “此广场却有异常，但不知元道友是从哪里断定，这乃是九宫八卦阵法？”

    眼前就是众神殿堂，元天宗也是极有可能就此耍花样，故而所有修士都提高了警惕，也就没有开始时，一切听命于元天宗的理由了。

    而天元长老对着元天宗询问的语气也是十分的淡然，丝毫让人看不出，就在数天前，天元长老还刺杀过元天宗。

    九宫八卦阵法，乃是远古遗留阵法之一，虽不在远古十大阵法之中，但是其名头却不在十大阵法之下，只因为传说，此阵曾经困杀过有着众神修为的远古神兽。。。

    不过此阵从远古时期就已经遗失，世上虽流传了众多的版本，世俗界中的一些江湖门派，甚至也有此阵的名头，但却俱都是空有虚名，而无实质罢了。

    如果眼前的阵法，真的乃是货真价实的九宫八卦阵法的话，那众人就不得不重视起来了。

    元天宗没有回答，而是随手摘了一片空中飘落的雪花。

    灵力运于雪花当中，对着广场的青石板面，随手弹了过去。

    灵力运于雪花当中，使得水做的雪花，此时的破金碎铁也是轻松之极，更别说青石的板面了。

    如果是普通的青石板面，受到此雪花的攻击，必定是被炸开一个大洞，石面碎成一块一块的结果。

    可当元天宗弹出的雪花，飞速的击在这青石铺成的板面上后。

    青石的板面没有受到一点伤害，甚至连一丝痕迹都没有留下。

    就在所有人都微微诧异的时候。

    那被雪花击中的青石板面，竟然变化了起来。

    不止是被雪花击中的青石板面，整个宽达万米的广场，在此时，同时运行了起来。

    一块一块拼接而成的板面，居然互相移动，快速的交换着围着。

    宫形与八卦的形状，很快的就在广场移动的青石板面下显露在众人的眼前。

    “九宫八卦阵，元道友，我等诸人对此阵法虽有涉猎，可并未深究，不知道友可有什么破解之法？”

    天元长老等阵法大师，虽然也有人深度的研究过这九宫八卦阵，但由于此阵失传实在太过久远，根本就没有把握破除此阵，现在又有元天宗在此，众人自然不会出这个头。

    “破解之法倒也简单。”

    元天宗似乎也没有做任何手脚的打算，独自一人取出了一些灵石，向着天空狂撒而出。

    飞向天空的灵石有九块，每一块灵石都只不过是最为普通，灵气蕴含程度一般的灵石。

    可当这九块普通之极的灵石，分别落在了九块移动的青石板面上之后。

    那九块原本移动不停息的青石板面好像受到了什么强大的压力一般，顿时停止了下来。

    九块青石，刚好连成了一条线，元天宗抬步走上了第一块，停了下来的青石之上。

    每块青石都有三四米的大小，就算是几人站立上去，也不会有什么问题，不过为了以防万一，众人都是一个接着一个，跟在了元天宗的后面。

    当元天宗行进到了第九块青石之上后，再次抛出了九颗灵石。

    灵石散发着微弱的光芒，又落在了九块青石上，与元天宗的脚下青石刚好连接了起来。

    就这样，距离广场的青石被元天宗不断扔下的灵石，连成了一线，一个一个修士依次的站在了青石之上。

    当元天宗洒下最后九颗灵石，在广场与宫殿的位置完全连成了一线的同时，对着萧麟几人传音了几句。

    元天宗的传音，让萧麟等人心中微微愣了愣，但面上却毫无反应，跟着元天宗的步伐，也没有显出什么异常。

    就在元天宗踏完最后一块广场上的青石之后，其轻轻的恰捏了一个法诀。

    紧跟在元天宗身后的萧麟等人，突然一个加速，脚步在青石上飞动，冲向宫殿。

    在最后的无名修士，在脚步踏实宫殿前的石面时，更是向后一挥手，数道闪着寒光的风刃向着后面的修士袭去。

风云动 第三百二十七章 众神殿堂

    在萧麟等人快速行动的时候，所有修士都感到了不妥，可这青石连成一线，众人又不敢飞行，也不敢踏出没有移动的青石之上，只能不断的向前面的青石靠拢。

    要不是每一块的青石都有着三四米的大小，只怕许多人直接就被挤下没有移动的青石之上了。

    跟着无名修士身后的修士，见到袭来的风刃，感觉到袭来的风刃威力不小，不得不收回了脚步，将防御法宝祭了出来。

    “散”

    挡下了无名修士的风刃攻击，但随着元天宗的声音。

    那些在青石之上，散发着微弱光芒的灵石，顿时自爆了开来。

    没有了这灵石的压制，连成一线的青石板面顿时移动了起来。

    现在在青石板面上的修士，可有着四五百人。

    见到青石板面移动，一些距离宫殿位置相近的修士，**灵气运转，身形一动，想要以极速飞上宫殿。

    可就在这些修士身形刚刚离开青石板面的时候，数块青石上，都射出了灵力冲击波。

    在蕴含了强大能量的灵力冲击波攻击之下，这些修士，尽皆肉身神魂全灭。

    只有一些零星的法宝能够在这强大的灵力冲击波下，保存了下来，叮叮当当的落在了不断快速移动的青石之上。。。

    &quot;这九宫八卦阵法困不了他们多久的，我们走。”

    虽然现在四五百修士都被困在了九宫八卦阵法上，但九宫八卦阵法是以迷惑为主，攻击力显得有些不足，一位十位修士也许能够完全困死，但多达数百的修士，再加上那些阵法大师的存在，就算牺牲一些修士，也足以让他们破阵而出的。

    没有大门的众神殿堂，在建立了数万年后，迎来了第一批的进入者。

    看着萧麟几人进入了众神殿堂，所有修士恼怒万分。

    可眼前不断移动的九宫八卦阵法他们一时半会也没有什么良好的破阵之法。

    不说各门派被困修士如何破解九宫八卦阵法。

    在萧麟几人进入了众神殿堂的大门后，出现在他们眼前的，乃是一个无比巨大的大殿。

    大殿足有数千米的宽广，围成半月形，树立了一排雕像。

    黄金灌注的百米巨大雕像。

    这些雕像完全是由各种妖兽组成，和萧麟等人先前见到的那些古老的石头雕像一样，看到这些雕像，一股股嗜杀疯狂，邪恶的念头，就从这些雕像身上，不断地向着众人侵袭而来。。。

    可对于已经经历过一次这种念头的众人来说，再加上早有防备的情况下，就连修为最低的**莫玲，也仅仅只是身形晃动了几下，就眼神恢复了清澈，丝毫不受影响。

    不过让萧麟等人激动，甚至是双眼放出无比灼热光芒的是.....

    大殿中的这十多个妖族雕像的手中或是身上，都有着武器。

    各种各样，看似极为平常，但若细看又会产生一股奇异感觉的武器。

    而看到这些武器后，萧麟都感到了手中诛仙剑，产生了一股奇异的波动，诛仙剑似乎比先前更加兴奋了一点。

    不过虽然诛仙剑更加兴奋，但它却好像更为急迫的想要让萧麟进入到众神殿堂的更高层，似乎在那里，有着它要寻找的目标。

    “通灵之宝。”

    众人虽然早有猜测，但却并不能完全肯定，不过无名修士在仔细观察了一下这些武器后，震惊中，却又十分肯定的声音响了起来。

    妖族所使用的通灵之宝，说来与人类的并没有什么两样，只是眼前的这些通灵之宝，极有可能乃是因为这些远古神兽的不断使用，久而久之，进化为通灵之宝的。。。

    故而这些通灵之宝当中，往往都带有极强原主人的念头。

    人类修士想要让这样的通灵之宝认主，难度更大。

    “道友已经拥有通灵之宝，可否能够为我们讲解一下，如何让通灵之宝认主，这其中又是否存在什么危险？”

    这等秘辛，元天宗也没指望萧麟能够完全答复，毕竟事关通灵之宝，修为在高的修士，藏着掖着也都是十分正常的。

    可萧麟当初认主诛仙剑，乃是十分简单的滴血认主之法，这种方法，在如今的大陆上，属于最简单普通的一种，认主高级法宝的方法，故而萧麟也没有什么可隐瞒的，干脆将当初认主诛仙剑的一切都清楚的说了出来。

    听到萧麟居然乃是如此简单的滴血认主之法，就收取了通灵之宝这等逆天的法宝，不仅元天宗眼神中露出了一丝不信，就连将所有底牌都压在萧麟身上的侏儒修士，也露出了不信的神色。

    不过他们也都没有多说什么，萧麟的回答原本就在意料当中，扪心自问，换做是他们，也是不可能将认主通灵之宝的方法完全讲出来的。

    而且根据记载，每一件通灵之宝的认主方法，好像都略有不同，如果萧麟将他的认主之法讲了出来的话，无疑就有可能**出他所用通灵之宝的弱点，这点如若被人利用，将是产生十分难以预料的后果。。。

    “入宝山，岂可空手而回。”

    无名修士说话的时候，身形已经移动到了一黄金雕像前，对着雕像额头中间的吊坠形通灵宝器，施展了一个法诀。

    按理说，以无名修士的修为，其掐诀的速度，迅雷尚且不及，可此刻，她单手伸出竖在胸前，掐诀却十分的缓慢。

    好像每掐动一个法诀，就要耗费她极大的精力似的。

    不过随着她的掐诀，一股威压从她身上释放了出来。

    感觉到这股威压，众人对望了一眼，俱都从对方的眼神当中，看到一股震惊。

    因为此刻从无名修士身上传来的威压，给众人的感觉，与他们面对那神族虚影时，抵抗的神威一模一样。

    神威，这可是远古众神的标志，就算大陆十大高手，也施展不出这逆天的技艺。

    无名修士掐诀完毕后，从她身上释放出了一股纯白的有些透明的灵气。

    这股灵气十分的纯净，让感受到这股纯净灵气的众人，好像**的灵气都变得是那么的杂乱与浑浊一般。。。

    无名修士身形自动升到了与那吊坠平行的位置，伸出了她的手。

    不过因为先前有了那神族虚影的警告，无名修士也不敢造次，伸出的手，极力的控制，不要触碰到了这黄金雕像，要是因此引起了那神族虚影的追杀，只怕大陆虽大，却无她的容身之所。

    无名修士伸出的手此刻也已经变为了纯白，如粉雕玉啄一般，好像世间的一切，仿佛都在此手的掌握当中，无所能据。

    “哗”

    无名修士的玉手接触到了那吊坠形的通灵之宝后，两者接触面，爆发出来强烈的光华。

    但是这强烈的光华，却不刺眼。

    那原本在黄金雕像额头正中间位置的吊坠，竟然随着无名修士的玉手，慢慢的飞离了下来。

    看到这一幕，萧麟等人都以为此通灵之宝就要被无名修士给收下了。

    却不想，吊坠形的通灵之宝随着无名修士的拉动，飞离了黄金雕像一段距离后，就停止了下来。

    无名修士看到此，剩下的一只手伸出，不断的施加法诀，打入到吊坠当中，不过那吊坠通灵之宝，将无名修士打入的法诀完全吸收后，却还是如同原本一样，没有任何的变化，与无名修士僵持着。。。

    在接连施展了几个办法，发觉吊坠通灵之宝，仍然没有丝毫的认主意识后，无名修士的手上飘飞出了一滴鲜血。

    萧麟的这最后办法，能否有用，在此一搏。

    鲜红的血液，落在了那白玉一般的吊坠通灵之宝上。

    瞬间变化，血液扩散开来，将原本白玉的吊坠，染成了鲜红的血色。

    一股强烈的震力，从吊坠上发出，将无名修士弹了开来。

    鲜红的吊坠，漂浮到空中，释放着强烈的红光，转动了起来。

    转动了一会后，吊坠慢慢的漂浮到了无名修士的身前，对着无名修士释放出了一股意念。

    无名修士再次将手伸出，将吊坠完全握在了手中。

    不过在无名修士将吊坠完全握在手中之后，吊坠竟然钻进了她的手心当中，然后沿着手臂游走，最终停留在了她的额头中间，在她的额头中间留下了一个五角形的细小印记。

    “恭喜道友成功认主通灵之宝，实力大增，现在就算那数百修士突破阵法进入这里，想必以道友实力，也能轻易取胜了。。。”

    萧麟认主通灵之宝后，实力没有传说中的那么逆天。

    但无名修士本身的实力，就十分惊人，此刻认主通灵之宝，恐怕大陆上能够做她敌手的，已经寥寥无几了。

    却不想无名修士轻轻的摇了摇头，“此通灵之宝乃是一件辅助修炼的法宝，没有任何的攻击防御之力，我的实力，与认主前，没有任何的区别。”

    无名修士虽然对吊坠通灵之宝的功用有所隐瞒，但此吊坠通灵之宝，确实在此刻对她的实力没有什么增进。

    在这关头，无名修士也不可能，欺瞒众人。

    听到无名修士的实力在认主通灵之宝后，与之前没有什么区别，元天宗眉头一皱，“那大家快动手，认主下面的通灵之宝吧我想那九宫八卦阵法，他们也应当快要破除了。”

    有了无名修士的先例，众人原以为，认主通灵之宝不是什么难事。

    可当众人，将大殿当中剩下的十多件通灵之宝都试过了一次后，却发现，通灵之宝的认主，不是那么容易的。

    传说中器择人，一点也没有夸大。。。

    萧麟甚至在滴血认主一件战甲的时候，差点受到了致命攻击。

    要不是诛仙剑在关键时候，发挥出了前所未有的恐怖力量，抵挡住了战甲释放的攻击的话，只怕不仅萧麟，就算无名修士等人也将难以幸免。

    各种方法，众人所了解的各种方法，完全拿出来试了一遍。

    但是却再也没有了任何的收获。

    “上面还有两层，应该还有宝物，我们上去。”

    不舍的看了一眼大殿中的十多件通灵之宝，众人开始进入众神殿堂的第二层。

    第一层进入第二层的殿堂楼梯，每一步都半米的高度，虽然众人能够在众神殿堂内随意施展法术，但却在元天宗的叮嘱之下，没有运气直接飞上第二层，而是一步一步脚踏实地的攀登而上。

    在登上了十多步楼梯后，元天宗却停了下来。

    “他们已经将九宫八卦阵法破除了。”

    元天宗在离开九宫八卦的时候，特意的在一块青石板上，留下了一个不被人注意的小型法阵。

    而根据此时小型法阵传来的信息，九宫八卦阵已经完全停止了运行。

    显然，阵法已经破除。。。

    而以元天宗摆了他们一道来看，双方如若再次相见，必定是生死之局。

    “借诸位精血一用。”

    元天宗说话的时候，右手不断掐诀，一颗一颗大小不一，释放着不同能量的灵石从他储物袋中飞出。

    而他的左手食指，却是飘飞出了一滴精血，按照他的指示，滴在了脚下台阶的一个点上。

    众人没有丝毫停顿，听到元天宗的话，**灵力运行开来，从手指当中逼出了一滴精血，按照元天宗的指示，分别滴在了同一个台阶的不同位置。

    五滴鲜血延伸成一条条血线相互交织，形成了一个五角星。

    而元天宗储物袋中飞出的各种灵石，落在这鲜血形成的五角星上后，完全的陷入了其中。

    就好像这五角星乃是一个黑洞，能够吞噬一切一般。

    “精血为引，大地诸力，灵石为辅，万物为桥，天易苍茫，万法自成...”

    元天宗每念动一段咒语，鲜血形成的五角星法阵，就亮度增加，在元天宗将咒语完全念动完毕之后。

    从鲜血五角星法阵上冒出了一层血光，将这个楼梯口阻隔了起来。。。

    血光很薄，但却无人怀疑它的威力。

    认识元天宗这么久了，其施展一般的法阵，基本上都是信手拈来，快速无比。

    而眼前的五角星法阵，让他耗费了如此的时间与精力，其威力自然可猜想一二。

    布下了阻拦阵法后，众人加紧了速度，直扑第二层。

    而在萧麟等人进入第二层众神殿堂的时候，恶鬼宗等宗门的数百修士进入了众神殿堂的第一层。

    只是此时，原本的七八百驱物境修士，已经减少了两三百之巨，有些修士身上，也分不同程度的挂上了彩。

    其实以他们的实力，和准备，要破除九宫八卦本不用牺牲如此多的修士的。

    可在见到萧麟等人抢先一步进入众神殿堂后，唯恐萧麟等人捷足先登，故而在破除九宫八卦阵法时，也就没有那么计较伤亡了。

    看到第一层的十多个巨大的黄金妖族雕像的各处的通灵之宝时。

    所有修士眼中都泛出了奇异的光芒。

    古月宗化极宫一方领军的修士，也和恶鬼宗天魔门领军的修士，拉开了距离。

    眼前的这些法宝，可极有可能就是那传说中，能够毁天灭地的通灵之宝，如此重宝，谁也不敢保证会发生什么。

    别说本就不坚固的联盟，就算是师兄弟，亲生父子，在如此诱惑下，都难以自持。

    “元天宗他们已经抢先一步进入了这里，看来他们已经进入下面一层了，下面一层说不定可有着更加珍贵的宝物，诸位道友怎么看呢？”

    皓月修士此话，不仅是对着恶鬼宗天魔门一方的修士，在说话的同时，也扫了一眼已方的修士。

    不过众人显然对此不太感兴趣。

    就算刚才因为元天宗的设计，让他们的一些师兄师弟，甚至是至亲之人丧生。

    但在眼前可就有着通灵之宝。

    舍近求远，实不为智者所取，这个道理在场的诸人又岂能不懂？

    而且元天宗的阵法造诣，无名修士的惊人实力，众人就算拿下，只怕也会难以避免的受到一些伤亡。

    放着通灵之宝不顾，反而去追杀所谓的仇敌。

    众人心中冷笑了两下，却都没有说什么。

    “我看，我们还是先将这些法宝取走再说吧”

    珈蓝童子的修为虽然奇高，但面对通灵之宝，也有些不能自以，说话的时候，眼光却没有离开过那些通灵之宝。

    这等机会，谁也不会想让，不过众人也清楚这样耗着不是办法，故而双方各自推举了几个人前去试探，看能不能够试出这些法宝究竟是不是通灵之宝，如果是的话，如何能够让这些通灵之宝认主。

    实验的结果，让所有修士欢喜当中又带着沉重。

    欢喜，自然是大殿中的法宝，却是传说中的通灵之宝无疑。

    可这通灵之宝也与传说中一样，根本无法收取。

    没有得到宝物的认可，根本无法得到。

    甚至根本无法移动这些宝物分毫。

    刚开始时，还是双方一个一个修士派出，利用门派或者是自身掌握的方法，试着收取。

    到了最后，当所有方法都试验完毕，也没有让实验的两件法宝有认主的迹象后。

    所有炼狱统领级别的修士，互相传音商量了一下。

风云动 第三百二十八章 弱水之戟

    珈蓝童子皓月修士同时开口道：“大家既然同为驱物境修士，又有缘进入了这众神殿堂，现在宝物在这里了，诸位自行相试吧期望诸位能够福缘所至，成功收取重宝。

    不过诸位先前也见过那神族虚影的警告，我在此提醒诸位，无论用何种方法收取宝物，可千万不要将这些黄金雕像损坏，甚至是触碰到了。”

    见所有修士，都奔向了各自心仪的宝物，利用各种方法试探，双方炼狱统领级别的高手，分别聚集在了一起。

    也开始了一件一件法宝的收取。

    “啊”

    可当有修士开始收取，那件曾经攻击过萧麟的战甲的时候。

    战甲再度发动了攻击。

    这收取战甲的修士，可没有了萧麟的诛仙剑能够抵挡，瞬间便被全灭。

    肉身，神魂，乃至于他的所有法宝，仿佛从来没有过一般，完全的消失在了天地之间。

    修士的惨叫，吸引了所有人，看到这一幕，正在通灵之宝前使用各种方法，争取收宝的诸多修士，俱都惊恐万分，看着眼前的通灵之宝，如同见到了死神一般，急退不止。

    战甲释放的攻击，再击杀了附近的几个修士后，停止了下来，恢复了原有的平静，好像这一切，都没有发生过一般。。。

    在询问了一些修士，被战甲击杀的修士，生前有没有用什么方法触动那战甲后，十多位炼狱统领级别的高手商量了一下，让所有修士都不要再打那件战甲的注意后，再度收取宝物。

    只不过再次收取宝物，所有修士都暗自戒备，变得小心翼翼了起来，唯恐和刚才几位修士一样，轻易的丧生了。

    进入了众神殿堂的第二层，映入萧麟等人眼前的，与众神殿堂第一层没有多大的区别，金色的柱子，支撑着宫殿，宫殿一排闪着金光的黄金雕像巨大无比，厚重的感觉。

    只是这一次，从黄金雕像传来的确是远古神威的压力，让人产生膜拜之感。

    因为在这第二层的众神殿堂中，古老的黄金雕像，全是人族。

    众人互相对望了一眼，没有任何的犹豫，已经有了一次经历的它他们，在抵抗住了那神威产生的膜拜感觉后，立刻就小心的开始收取通灵之宝。

    这一层的通灵之宝，没有第一层那样的战甲会发动攻击，无论众人如何实验，那些通灵之宝俱都安然的待在了原地，毫无反应，没有任何攻击的态势。。。

    但这些通灵之宝没有任何攻击的态势，可却同时也没有任何被众人收取的意愿。

    众人各种方法实验了良久，却毫无所获。

    通灵之宝，这样的绝世宝物，却只能观看，而不可得，这样入宝山，却只能担任闲人过客的滋味，让众人心里都十分的烦闷。

    “轰”

    就在这时，从楼梯口的位置，传来了爆炸的声音。

    众人对望了一眼，看来恶鬼宗这些门派的修士，已然追上来了。

    第二层的通灵之宝不能收取，众人在此，也无用，直接快速走到进入最后一层众神殿堂的楼梯口，登了上去。

    可众人刚一步，踏上那楼梯口。

    巨石做成的台阶，就好像有着无比强大的吸引力一般，将众人死死的定在了台阶上。

    无论众人如何施法，都没有任何的办法移动分毫。

    各种各样的方法，在众人的脑海中浮现，如若他们继续被定固在这台阶上。

    等到后面那数百修士进入殿堂发现他们后，这些人绝对不会介意在此就将顺手击杀的。。。

    “你们做好自身的防护。”

    在试验了几种方法还是不能移动分毫，但是从第二层楼梯口，爆炸声却越来越强之后，无名修士对着众人吩咐道。

    见众人领悟的聚在一起，发动了防御，元天宗还布下了防御法阵后，无名修士一双纤手同时伸出，快速的恰捏了几个法诀。

    掐捏的法诀，各色的灵光在无名修士的双手间游荡，好像有意识一般的欢欣鼓舞一般。

    当无名修士最后将一双手心同时向着台阶上做了个轻撒的动作后。

    从她的手心当中，落下了许多晶莹的光点。

    这些晶莹的光点落在台阶上，一个完全由灵力构成的人却猛然升起。

    眨眼之间，在众人的眼前，出现了一个完全由灵力构成的绝世美女。

    倾国倾城的容貌，不食人间烟火一般，此由灵力构成的绝世美女，好像是从那九天之上而来的仙子，不理应出现在这凡尘俗世当中。

    灵力构成的仙子出现后，对着将众人定固住了的台阶，轻轻的做了个挥击的动作。

    没有强大的爆炸声，但所有人都清楚的知道了此道攻击的威力绝伦。。。

    只因为，此攻击击在台阶上，散发出来的余波，就让元天宗布下的防御法阵光芒闪烁个不停，有崩溃的迹象。

    要知道以元天宗在阵法方面的造诣，其随手布下的法阵，就算是驱物三四阶修士全力攻击，都难以轻言击破。

    可现在，仅仅是攻击的余波，就如此强大，那直面承受此道攻击....

    石头做成的台阶，在这威力绝伦的攻击之下，却丝毫无损，连在上面留下一丝痕迹都不可以。

    见到元天宗布下的防御法阵光芒十分不稳，就要破裂，无名修士没有驱使灵力构成的仙子再次发动攻击。

    没有了元天宗布下的法阵防御，即便是攻击的余波，萧麟等人也难以承受。

    灵力构成的仙子停下了攻击，元天宗快速的从储物袋中祭出一件件布阵的器具，快速的布下防御的阵法。

    见元天宗开始快速的布阵，无名修士轻轻的点了点头，可当她的目光扫到萧麟之后，却发现萧麟此时目光有些复杂的看着自己。

    似疑惑，似愧疚，似尴尬，又好似还有一点惊喜...

    看到萧麟此时的目光，无名修士浑身震了一下。。。

    此时境况危险万分，不得已之下，她才使出了此术。

    她也清楚使出此术后，萧麟有可能认出自己，但现在此术有些改变，无名修士也在赌博。

    不过博的是萧麟能够凭借此术能够认出自己，还是已经忘记自己，就连她自己也不清楚。

    避开了萧麟的目光，无名修士见元天宗布下了新的防御法阵后，心神一动，控制着灵力仙子释放出更大的攻击，对着脚下的石阶轰了过去。

    远古众神布下的禁制，在进入众神墓地后，众人都感觉虽然强大，但与传说中的逆天相比，还是差了不少，不过此时。

    在这看似简单的石阶困住下，无名修士已然施展出了一种秘术，但却还是毫无反应，终于体会到了众神的厉害，远不是自己等人能够揣度的。

    无名修士自称，就算将她现在所掌握的最强大秘术施展而出，只怕也难以撼动脚下的石阶。

    灵力所化的绝色仙子消失，脚下的石阶传来的无尽吸引力却没有分毫的改变，无名修士对着萧麟淡淡的传音道：“你的修为应当已经进入了驱物境，等下如若情势危急，你记住，将神魂固守。。。”

    无名修士的声音平淡，但在此时萧麟听起来，心中却是翻起了滔天的巨浪。

    最后一点疑惑也完全消失，萧麟只感到，心，突然乱了起来。

    “轰”强烈的爆炸声音响起来后，楼梯口的位置传来了众多的能量波动，细微的人声，也随之传来。

    萧麟等人脸色一变，在不能移动的情况下，只怕当那数百修士进入到第二层大殿的时候，就会发现他们了。

    到时候面对数百位驱物境高手，即便能够正常移动，都不是其敌，不能移动，只能当靶子的情况下，众人必死无疑。

    众人将**所有的灵力都调动了起来，法宝更是漂浮在了身前。

    不过众人预料当中的战斗，却没有到来。

    因为不知为何，在数百位驱物境修士进入到第二层众神殿堂后，好像没有发现他们一般，在扫了大殿一眼后，将目光完全都集中在了那十多件通灵之宝上。

    “怎么回事？”

    众人互相对望了一眼。

    要知道，在这台阶上，他们不仅能够清楚的感觉到大殿中所有修士的能量波动，更是能够亲眼看见这些修士。。。

    见识过的天元长老，枯心老人，那能够操纵弱水的蓝魔女，都在修士群当中。

    相对的，按照道理，这数百修士理应也应该发现了他们才对，可现在。

    就算是有大部分修士都被那些通灵之宝将全部注意力都吸引了过去，也应该总有那么一两人发现他们吧

    萧麟等人都清楚，只怕这将他们禁锢在了上面的石阶，绝对不仅仅是禁锢那么简单，从现在看来，外面的这些修士，不仅看不到自己几人，就连自己几人的丝毫能量都不能感应而出。

    大殿中的数百人，不断地利用各种方法尝试着收取那十多件通灵之宝。

    不过大多数修士却都是无功而返。

    眼看所有修士都又要铩羽而归的时候。

    一股奇异的能量波动出现了。

    看向这能量波动，却正是那能够驱使天下最神秘弱水的蓝魔女。

    在此女的弱水缠绕下，她面前那高达百米，巨大黄金雕像的手缓缓张了开来。

    黄金雕像的手张开，其握在手中的一杆百米长，巨大三叉戟慢慢的移动了出来。。。

    三叉戟长达百米，移动而出就发出了阵阵轰雷般的低沉重音。

    蓝魔女先前对此三叉戟已经试过了几种方法，甚至萧麟和无名修士收取通灵之宝时的滴血认主之法也试过，但是此巨大三叉戟却完全没有丝毫的反应。

    蓝魔女将弱水施展而出，也就是抱着试一试的态度了。

    却不想在弱水接触到了三叉戟之后，这百米巨大，金光灿灿的三叉戟，竟然有了反应。

    通灵之宝的诱惑，让蓝魔女不敢有丝毫的懈怠，将全部的精神都集中了起来，全神贯注的将自己能够控制的弱水，一一释放而出，不断地接触三叉戟。

    弱水接触到了这巨大的三叉戟后，并没有被三叉戟吸收,却是覆盖在了三叉戟的上面。

    不过当弱水每覆盖在巨大三叉戟上面一点的时候，蓝魔女就感觉到了，她与巨大三叉戟的联系就加深了一分。

    察觉到此，蓝魔女一喜，因为她清楚，只要她能够将弱水完全的覆盖在此三叉戟上面的话，其必定就能够让眼前这通灵之宝认主。

    而在蓝魔女发生此异常后，她所在宗门的数位修士就突入到了她的身边，在她的身边形成了一个保护圈。。。

    将所有法宝祭出，目光冷冷的扫过每一个修士。

    就连那些有着炼狱统领修为的修士，也在他们的防范之下。

    要知道通灵之宝的认主实在太过惊人，现在的修士当中，谁知道众人心里怎么想的，要是乘蓝魔女认主通灵之宝的时候，有人打了什么心思的话.....

    蓝魔女所在的宗门乃是仅次于天魔门恶鬼宗这等超级大派的存在，此次派来的驱物境修士也不在少数，并且在先前九宫八卦阵下，更是因为没有踏入到阵法当中，没有存在什么伤亡。

    此时围在蓝魔女身边的其宗门修士，顿时达到了二三十人。

    看他们的意思，就连他们所依附的天魔门修士，也不得有所妄动，否则必将遭受攻击。

    倒不是这些修士大义，能够为同门修士舍身妄死。

    而是蓝魔女一旦能够将通灵之宝认主的话，其宗门实力必定大进，再加上本身宗门实力就不弱，到时候就算成为大陆新进的超级门派也并非不可能。

    宗门实力大进，对他们来说好处自然多多。

    而且在这众神墓地，各方俱都有着自己的打算，一个宗门内的修士如若不能团结的话，生存下来的几率是极低的，所有人都不是笨蛋，自然明白这点，为了自己的安全，为了自己的富贵，也要保证蓝魔女在认主通灵之宝时，出现什么意外。。。

    在看到蓝魔女有要将通灵之宝认主的情况，所有修士都有着心中的打算。

    不过却没有一人，或者哪个门派抢先行动。

    倒不是众人不想行动，而是眼前的情况复杂，就算与蓝魔女，或者其宗门有着深仇大恨，但此时也能忍着。

    因为最先行动的出头鸟，必定会成为众矢之的，无论最终能否击杀蓝魔女，或者阻止其认主通灵之宝，只怕这出头的修士或者门派，都难以保全。

    在各方都有所忌惮，有所猜忌的情况下，众人反而一致性的选择了沉默，复杂的看着蓝魔女将弱水一点一点的覆盖在那巨大三叉戟之上。

    百米高大的黄金三叉戟，想要完全覆盖上弱水，以蓝魔女能够操纵的弱水数量来说，是轻而易举的。

    但覆盖上巨大三叉戟上的弱水，蓝魔女发现，必须将其凝聚到一定的程度才行，否则与三叉戟的联系，根本建立不起来。

    而将弱水如此凝聚的话，她就算将能够驱使的弱水，不留分毫的使出，最多也就达到此三叉戟的**成而已。

    “拼了。”

    看了一眼巨大的三叉戟通灵之宝，蓝魔女眼中坚定的神色闪过。

    古老复杂的咒语声，从她的口中不断念出。

    而在她念动法诀的时候，一层一层的水波，从她的身上各处浮现。

    弱水作为世间最神秘的物质之一，与世间的所有修炼法术都不一样。

    在修炼弱水的时候，会在修士的**，产生一种联系着本命神魂的弱水。

    此弱水就是弱水修士控制弱水的根本，也是其能够控制自己修炼的弱水，而不被自己修炼弱水吞噬的原因。

    而现在蓝魔女使出的秘法就是，将她**这联系着神魂的弱水，也给驱使了出来。

    要知道这样的情况，一个极小的失误，亦或是极小的异动，就会立刻让她被自己的弱水吞噬，就算在以往的诸多危险战役当中，蓝魔女都未曾使用过此秘法，可现在为了通灵之宝，蓝魔女也顾不得那么多了。

    通灵之宝，数万年来，无数修士追寻不止，为了这样的绝世宝物，诸多门派厮杀，诸多名震大陆之辈倒下，都不可得。

    而此次炼狱战场的开启，几个超级门派，基本上可也是为了这通灵之宝才会参战的。

    如今通灵之宝就在眼前，拿命一拼，值得。

    在蓝魔女拿性命的一拼下，其身上冒出的弱水，不断的加入到覆盖巨大三叉戟的上面。

    而她的生命弱水，威力也远超过了她本身修炼的弱水，在覆盖在巨大三叉戟的时候，也完全不必疯狂压缩。

    等到蓝魔女的弱水，将高达百米的三叉戟完全覆盖后。

    蓝魔女也因为耗尽了**的所有弱水，与那联系着生命的弱水，整个人因为失去了与弱水的联系，开始被自己的弱水有吞噬的迹象。

    而在这同时，整个第二层的众神大殿都开始颤抖了起来。

    轰隆轰隆的响声，好像要将整个众神殿堂弄塌一般。

    百米高大的三叉戟，释放出了猛烈的金光。

    眨眼之下，原本百米巨大，释放着强烈金光的三叉戟，变得只有了两米长短，落在了蓝魔女的手中，释放着金黄的光芒。

风云动 第三百二十九章 通灵之变（一）

    金黄的光芒，虽然并不刺眼，但凡是看到此金黄光芒的修士，却从这金色当中，感受到了一股奇异的力量，好像不是人世间能够存在的力量一般。

    这个时候，蓝魔女的身体，已经在她的弱水吞噬下，只剩下了一半。

    “得到了通灵之宝，但却丢失了性命。”蓝魔女苦笑了一下，在这个时候，她也不清楚，究竟是该高兴，还是该感到悲哀了。

    弱水的威力，蓝魔女最清楚，就算是天地间最狂暴的雷电之力，亦或是那最神秘的光系，鬼系法术，蓝魔女都自信，弱水与这几者相比，都能够丝毫不落下风。

    而被弱水吞噬的结果，蓝魔女自知没有任何幸理。

    正当蓝魔女要完全被弱水吞噬，必死的时候。

    她手中的黄金三叉戟光芒突然变得大亮了起来。

    那些覆盖在黄金三叉戟上面的弱水，不断地向着蓝魔女身体涌入。

    即便没有了与神魂沟通的弱水控制，这些从黄金三叉戟涌进她身体的弱水，却也奇异般的与她建立了联系，这些弱水好像与那些能够和神魂沟通的弱水一样，完全的听命于自己，使如手臂。

    而且蓝魔女能够清楚的感觉到，这些涌进她身体的弱水，威力丝毫不在那些能够和神魂沟通的弱水之下，甚至乎，还略微强盛了一点。。。

    要知道蓝魔女原本能够和神魂沟通的弱水威力虽强，但是却极少，根本不能用来作战。

    但现在，从黄金三叉戟上传来涌进她**的弱水，数量却已经超过了原本她能够控制的全部弱水总合。

    有了和弱水抗衡的资本，蓝魔女顿时将**的弱水调动了起来。

    其已经要完全被吞噬进弱水的身体，渐渐的又在弱水的包围下，退了出来。

    当身体完全从弱水当中退了出来后，蓝魔女将手中的黄金三叉戟对着那要将她吞噬的弱水轻轻一划。

    黄金三叉戟的戟尖黄金之光增强了一下，那天底下最神秘的弱水，在被此戟划过之后，却如同被炽烈高温燃烧的普通之水一般，被蒸发了。

    看到此景，所有修士俱都不敢相信的对望了一眼。

    这可是弱水，难道通灵之宝竟然如此逆天

    &quot;师姐”

    见到蓝魔女快要被弱水吞噬的时候，其同门俱都大吃了一惊，现在蓝魔女成功收取了通灵之宝，而且通灵之宝果真如传说中一般的逆天，蓝魔女的数十位同门，彻彻底底的经历了悲喜两重天。。。

    而在蓝魔女收取了通灵之宝后，其同门也好像瞬间变得有十足的底气了一般，看向其余修士的眼神，也比原先多了一些什么。

    蓝魔女倒没什么，对着数十同门轻轻的点了点头后，就对着天魔门的几位炼狱统领传音了几句。

    毕竟天魔门作为超级门派，其蕴含的实力惊人，并不是某一个修士就能决定的，要不然这些超级门派也不会从远古至今几万年，还能长久的保持着强盛。

    天魔门的几位炼狱统领对于蓝魔女在得到通灵之宝后还能保持恭敬的态度，显得十分满意，而蓝魔女在得到通灵之宝后，其身份地位自然水涨船高，最少也能与他们相提并论，并且潜力不可限量，他们自然也丝毫不敢怠慢。

    收取了黄金三叉戟后，所有修士对于眼前的十多件通灵之宝更是双眼放光，即便有些已经反复试验了多次的宝物，也再度用上其余一些看起来十分幼稚的方法，进行收取。

    可在场四百多修士，无所不用其极之下，那十多件通灵之宝，依然没有任何的动静。。。

    试验了半响，毫无进展之后，所有修士都不得不放弃，只能一个一个眼神羡慕之极的看着蓝魔女。

    所有修士开始向第三层的众神殿堂开始进发。

    即便知道这些修士感应不到自己几人，也看不见自己几人，但萧麟他们毕竟就在第一个台阶之上而已，这些修士如此迎面走来的话，必定会接触到几人，从而发现异常。

    可令萧麟等人奇异的是，当这数百修士迎面走向自己几人的时候，竟然直接登上了上面三步的台阶，好像这下面三步的台阶，他们根本就没有看到一般。

    不过萧麟等人同时感受到了，每当一个修士从他们头上的台阶走过之时，他们脚下的台阶吸引力就减弱了一分，

    当从他们头上台阶走过的修士达到一百多人的时候，他们脚下台阶的吸引力已经完全消失了。

    虽然脚下台阶的吸引力消失了，但是萧麟几人却并没有从台阶上出去，直到那几百修士完全消失在三楼殿堂的入口时，萧麟等人也没有从台阶出去。

    不是不想，而是当他们身形刚好移动的时候，四周的景色突然变化了起来。。。

    在他们的眼前，是两尊巨大的雕像，雕像比先前在众神殿堂一二层见过的那些百米之高的雕像还要巨大，最起码也达到了二三百米的恐怖程度。

    而这两尊雕像，俱都是有着人首兽身，手中持着一刀，一剑，浑身由一种纯白的物质构成。

    这种纯白的物质，近乎透明，与白玉十分相像，但是其上蕴含的巨大能量，又让这两尊人首兽身的雕像，像极了两块巨大的灵石。

    在这两尊雕像的前面，站着数百位修士，却正好是刚才消失在了众神殿堂第三层入口的众人。

    显然，萧麟等人现在所看到的情景，就是众神殿堂的第三层，也就是最后一层了。

    这最后一层众神殿堂，与前面两层有着明显的不一样，虽然宽度都是在数千米，但是此层的殿堂，只有这两尊雕像，不像前面两层，并排站立了十多位的远古神兽或神族。

    不过虽然只有两尊雕像，但是在这层的空间内，却多出了无数的物品。

    各式各样的法宝，灵丹，书籍玉简，简直琳琅满目，甚至在大殿的中间位置还竖立了三个圆桌大小的石台，石台之上，摆放了两个铁盒与一块玉简。。。

    只是这三个石台上，都有着一层淡淡的灵光在闪现，虽然这层闪现的灵光看似十分薄弱，但却让所有修士不敢小觑。

    萧麟等人就在众人的上空位置飘忽着，好像被某种奇异的禁制，禁锢在了几米的空间之内。

    看着下方的数百修士眼神之中释放狂热的光芒看着四周的诸多宝物，萧麟等人互相望了一眼，这第三层众神殿堂之内，居然放了如此多的宝物，如果这些宝物没有禁制存在的话，这里的修士，只怕将会进行一场血战了，毕竟以众神所遗留的宝物来看，要是某个门派得到了这些藏宝，只怕立刻就会成为新晋的超级门派，就算借此超过屹立了大陆第一门派数万年之久的神御宗，也并不是空想。

    而下方修士进行血战的话，对萧麟等人也无疑是极为有利的。

    不过萧麟等人的期望并没有实现，原本看到这诸多宝物，已经开始各自分明的一些门派，却在发现所有宝物之上，都有着众神留下的古禁制之后，又不得不放开了各自的戒备，联合在了一起。

    要不然凭借着众神留下禁制的威力，绝对不是他们那位修士亦或是哪个门派能够单独破除的。

    数百修士联合，诸人开始挨着破除那些宝物上面诸神所留下的各种禁制。。。

    可在这众神殿堂的第三层，诸神留下的禁制似乎异常的强大，集众人之力，在努力了几个小时，耗费了无数破阵材料和法阵器具之后，才勉强打开了摆放着许多法宝的禁制。

    整齐摆放的法宝，多达数十件，每一件法宝都不是很起眼，但上面透露出来的那令人心悸的奇异感觉，却让众人都清楚，这数十件宝物，只怕全都是通灵之宝。

    不过有了先前在众神殿堂前面两层的遭遇，所有修士都对这些通灵之宝显得极为小心。

    更何况，在这些通灵之宝的上面，他们感受到了一股威能，一股众神遗留的威能，其中有着人族的气息，也有着不少妖兽的气息。

    显然这些通灵之宝的前任主人，不仅有着人类的神族，也有着远古神兽。

    所有人依次开始施展各种方法收取通灵之宝，不过对于已经收取了黄金三叉戟的蓝魔女来说，其好像已经对这些通灵之宝失去了兴趣，整个人只是静静的待在一旁，观看着四周的修士试探的收取宝物。

    而且其还将身形略微的后退了一点，显然是预防修士在收取法宝时，遭遇到第一层战甲那样的通灵之宝会攻击，要是被通灵之宝的攻击卷了进去，那后果可就真是不堪设想了。。。

    蓝魔女不参加收取通灵之宝的试验，并不是她不愿意，而是当她在收取黄金三叉戟后，就发现，黄金三叉戟乃是一杆水系的通灵之宝。

    此宝能够被她收取，完全就是因为此，而蓝魔女估计，她现在了解到的黄金三叉戟的一部分威能，如果能够全部发挥而出，就算是超级门派的掌门一类，有着显形大境修为的修士，她也能够保持不败。

    但此时却不行，收取了黄金三叉戟之后，黄金三叉戟蕴含的威能实在太大，蓝魔女虽然有着驱物三阶巅峰的修为，可也不能立刻和黄金三叉戟同步，反而还要将全部的精力调来适应。

    要不然一个不好，就极为容易因为黄金三叉戟的强大威能，将她的神魂影响，变成器御人，而不是人御器了。

    这样的情况下，蓝魔女自然只能在一边静静的看着众人收取那诸多的通灵之宝了。

    “成功了，我成功了......”

    在第一批开始收取通灵之宝的修士同时使用各种方法开始收取那几十件通灵之宝没多久，这几十个修士，同时眼神放光的看着原本静静的通灵之宝开始在自己的引导下移动。。。

    一些修士，甚至已经将通灵之宝完全的拿在了手中，好像完全能够控制那些通灵之宝了一般。

    看到这几十位修士竟然同时收取了诸多的通灵之宝。

    许多的修士，眼神之中露出了羡慕贪婪的光芒，但更多的修士，眼神之中却是露出了疑惑的神色。

    这也实在太怪异了，能够拥有毁天灭地威能的通灵之宝，根据远古的记载，就算是远古众神，远古神兽，也未必能够成功收取。

    先前两层众神殿堂的几十件通灵之宝更是说明了此点。

    但眼前这数十件通灵之宝，却被同时收取了。

    “我拥有通灵之宝了，哈哈，天下虽大，又有何处我不可去”

    “通灵之宝，威能毁天灭地，如今却在我的掌握之中，什么大陆十大高手，什么超级门派，我又何惧之。”

    这几十个收取了通灵之宝的修士，同时神色语气变化了起来。

    慢慢得开始变得疯狂，视天下为无物，好像天下尽在其掌握之中一般，杀戮的神色，慢慢的浮现于他们的眼神之中。。。

    “这些人被这几十件通灵之宝控制住了，快点动手将他们击杀，要是等到他们完全被通灵之宝控制的话，到时候一切都完了。”

    蓝魔女看到这些修士的神色变化，作为拥有通灵之宝的修士，其自然了解这乃是被通灵之宝控制的征兆，要知道她现在一直用尽精力抵御的，可就是这样的情况。

    听到蓝魔女语气当中有些焦急，所有的修士都明白了事情的危急，互相对望了一眼。

    同时将**的灵力疯狂运行了起来，法宝祭出，开始对着那几十个被通灵之宝控制了的修士发起攻击。

    数百同级修士的攻击，按理说，绝对不是几十个修士就能抵挡的，但这几十个被通灵之宝控制了的修士，在抵挡这数百道攻击的时候，却能完好无损。

    甚至这数百道强大的攻击，都没有对他们产生任何的异常。

    “别藏着掖着了，如果他们当中任何一人被通灵之宝完全控制的话，就算我们全部加在一起，也只怕难以抵挡。”

    数百修士的攻击，众人自然都没有施展出全力，都有着各自的打算，有些隐藏，他们也没想到，这被通灵之宝控制了的数十位修士，居然能够如此轻易的裆下这些攻击。。。

    在听到蓝魔女的话后，众人哪里还敢藏着掖着，顿时开始完全调动**的灵力，发出强大的攻击。

    被通灵之宝控制了的数十位修士，虽然实力有着大幅度的增加，但现在通灵之宝还未完全控制他们，处于挣扎的阶段，基本上都是没有任何的防御姿态。

    面对数百修士不留情面的全力攻击，数十位修士当中，大部分都直接被轰成了灰飞。

    原本被他们握着的通灵之宝光华闪动，回到了原本的位置之上。

    不过大部分修士虽然被轰成了灰飞，但是却有三位修士在这强大的攻击之下，完全没有受到任何的损伤。

    两位修士头戴隔灵斗篷，一位修士，却是恶鬼宗一方的炼狱统领。

    “黑墨骑士大人”

    两位头戴隔灵斗篷的修士，看不出他们的神色，但是这名为黑墨骑士大人的炼狱统领，一只眼睛虽然闭着，却很明显的就能看到另外一只睁开的眼睛清澈，不似被通灵之宝控制。

    这名黑墨骑士大人，身上披了一件黑色的披风，披风的肩头上有着两个散发着黑气的鬼头，配合其高大的身形。

    此黑墨骑士大人就好像传说中的死神一般。

    黑墨骑士听到有修士叫到他，清澈的眼睛扫到了那位修士，手中握着的通灵之宝猛然向着这名修士，看似随意的一划。

    一道灵力的斩击飞速飘过，在这名呼唤黑墨骑士的修士还没有做出任何反应的时候，灵力的斩击就将他身前的防御法宝斩成了两段。

    修士的肉身也瞬间被斩成两段，其神魂飞速飞出死亡的肉身，惊恐又带着深深怨恨的眼神看了一眼黑墨骑士，正想向着他能够信任的几位同门飞去寻求庇护，但是他却神魂一动之下，神魂感受到了一股疼痛。

    身在众神殿堂上方的萧麟等人看得十分清楚，当那黑墨骑士使用手中通灵之宝随意发出攻击，将这修士肉身斩断之后，其一直闭着的眼睛睁开。

    与清澈的眼神不同，黑墨骑士睁开的眼神，完全由一股诡异的**所笼罩，正是他这后来睁开的**之眼中，射出了一道极其细微的攻击，击在了修士逃出的神魂上。

    让此修士的神魂瞬间爆炸了开来。

    弹指一挥间，就毁灭法宝，将一位有着驱物境修为的修士肉身连同神魂一起灭杀，这需要何等的实力。

    “你们都要死。”

    黑墨骑士击杀了一位修士后，声音淡淡的响了起来。

    但是此声音中的冰寒刺骨之意，却让所有修士心中产生了一股不安。

    “黑墨，你....”

    浑身笼罩在黑袍当中，释放着鬼气的天蓝骑士与几位炼狱统领并排站在了一起，眼神严肃的看着黑墨骑士。

    “天蓝师兄，你放心，我并没有被这通灵之宝控制，我与‘它’只是相互利用而已，不过‘它’被尘封了数万年，急需高深修为修士的神魂祭奠。所以只好让你们成为‘它’的祭品了。”

    黑墨骑士说话的时候，清澈的那只眼睛，看了一眼手中握着的圆月弯刀。

    而他那只被**光芒充斥的眼睛，却带着邪恶的笑意，扫了一眼在场的所有修士。

风云动 第三百三十章 通灵之变（二）

    &quot;合作，祭品”

    天蓝骑士等十多位炼狱统领级别的修士俱都眼神一凝，脸色严肃的开启掐捏起了法诀。

    随着他们的掐诀，一件一件释放着强大能量的攻击防御法宝被他们祭了出来。

    有些法宝，甚至远超过了极品宝器的范畴，达到了那能够借助远古神威的半灵器之威。

    要知道黑墨骑士和他身后的两位头戴斗篷的修士，可都是有着驱物五阶的高深实力，法术神通都有着十分独到之处，现在又有通灵之宝相助，如若在大意的话，那可就是真的悔之不及了。

    天蓝骑士等人瞬间动手，只是他们再动手的同时，与那些在阵法方面有着高深造诣的阵法大师传音了几句。

    天元长老这些阵法大师听到传音后，聚集在了一起，商量出了要共同布置的法阵后，同时行动了起来。

    “你去解决掉那些烦人的阵法师。”

    黑墨骑士在抵挡住天蓝骑士等人发出的攻击后，对着一位头戴斗篷的修士吩咐了下去，他们现在都还未与通灵之宝处于融合的状态，能发挥出来的实力有限，如果被这些阵法师在布下什么高深阵法的话，那还真有可能落败。。。

    一群驱物五阶修士带着两三百驱物修士对着黑墨三人攻击，黑墨三人却每次都能够用他们手中的通灵之宝，化险为夷。

    “天蓝道友，将你我的生命灵火换回来吧”

    老道士在使用法宝发出了一道攻击后，就移动到了天蓝骑士的身边。

    眼前的黑墨骑士在诸多的攻击下，不但不落下风，反而越战越勇，老道士也有担心，要是其发出的攻击，将天蓝骑士击杀了的话，他自己岂不是也要跟着倒霉。

    天蓝骑士心中又何尝没有这种顾虑，听到老道士的话后，立刻心神一动，身形飞速后退，两人在飞退的片刻，便已经互换了生命灵火。

    就在下方修士进行生死大战的时候，萧麟原本还能静静观看，但随着诛仙剑内的那股兴奋越来越强，其不得不将所有的精力都用在了控制诛仙剑上。

    诛仙剑此时发动，如果击破了困住他们的莫名禁制的话，几人掉进这众神殿堂，无疑会让几人处于危险之中。

    而慢慢的，萧麟也发现了诛仙剑如此兴奋的原因，好像其一直在寻找的目标，终于让它寻找到了。。。

    诛仙剑身为通灵之宝，按照道理，要寻找的目标，理应也应当是某件有着莫大威能的通灵之宝，可萧麟发觉，让诛仙剑如此兴奋异常的原因，不是大殿中如今已经被破除了禁制，显露在外的数十件通灵之宝。

    也不是那两尊人首兽身雕像手持的刀剑，诛仙剑直指的目标，乃是大殿中央位置，那三个石台上摆放的铁盒，确切的说是，摆放在中间石台上的那有着两尺大小的铁盒。

    里面到底有什么东西，能够让诛仙剑如此兴奋，而且萧麟隐隐的发觉，当初诛仙剑失去控制，释放血色怪物出来击破空间，将他传送到这里，也全都是因为此铁盒的缘故。

    萧麟的异常，无名修士等人也发觉了，而且萧麟手中诛仙剑上，一丝诡异的红色之气缠绕，也让无名修士等人的心中，产生了一股面对一绝世凶魔的感觉。

    好像这绝世凶魔乃是世上所有邪恶之念所化，无可匹敌，世上一切的东西，都能够被它吞噬消灭一般。

    巨大的邪恶之念，让元天宗几人都退到了禁制的边缘，唯有无名修士反而还向着萧麟靠近了一点。

    “你，不要过来，也许等下一刻，此剑就已经不在我的控制范围之内了。。。”

    见到无名修士就站在自己的身边，萧麟的心情复杂，不过感受到诛仙剑的兴奋程度越来越盛，有点要压制不住的态势，赶紧说道。

    听出萧麟声音当中的复杂之情，无名修士没有说什么，只是身形晃动之下，也退到了禁制的边缘地带。

    在萧麟使劲全力压制诛仙剑的时候，下方的大战已经进入到了生死存亡的时刻。

    在众人的攻击下，黑墨骑士三人非但没有任何落败的趋势，反而渐渐的占据了上风，就好像他们的实力在不断的增进一般。

    所有修士都明白，继续这样打下去，输了死亡的一方可就是他们，不用谁吩咐，全都开始施展各自的绝技。

    俱都为驱物境的高手，所领悟的天地法则各有不同，修炼领悟的神通也都有着自己的独到之处。

    不说毁天灭地，这些驱物境修的绝技神通，移山倒海，却并不是妄想了。

    不过最让人震惊的还是，天蓝骑士与老道士几位炼狱统领手中持着的法宝当中，释放而出的远古神灵。

    巨大的虚影，强大的威能，通过驱物五阶修士施展而出的半灵器之威，远不是当初萧麟看到的那紫袍老者释放的远古神灵威能所能相提并论的。。。

    这些远古神灵身上蕴含的恐怖能量，即便没有达到显形大境，只怕也与之相去不远，达到了驱物大成，六阶的无上地步。

    “灵器威能，好、好、好。”

    黑墨骑士见那位头戴斗篷的修士将天元长老等阵法大师逼得，没有时间布下阵法，没有了后顾之忧，直接将手中的圆月弯刀向着天空一抛。

    那看似普通的圆月弯刀，‘嗖，嗖’的盘旋飞在了黑墨骑士的头顶上方。

    随着圆月弯刀的不断旋转，一道光束射出，形成了一有着，龙头、鹿角、狮尾、虎背、熊腰、蛇鳞、四蹄踏着四团火焰的巨大怪兽。

    “神兽麒麟”

    看着这圆月弯刀上冒出来的怪兽，对于曾经与其一缕分身战斗过的萧麟来说，记忆十分深刻，当初诛仙剑可是有着此兽的一缕分身守护，而且那地底的庞大复杂阵法，也是他迄今为止见过的最复杂的法阵。

    此从圆月弯刀中出来的麒麟神兽，给萧麟的感觉，与当初在神秘，洞穴当中战斗过的那神兽麒麟感觉一样，不似虚幻，而是真实的存在。。。

    只不过这从圆月弯刀上出来的神兽麒麟，体型只有三十多米的程度，与天蓝骑士等人祭出的半灵器之威，达到恐怖百米的虚影相比，要小上了许多。

    可是却无一人敢于小看这神兽麒麟，也无一人认为，百米巨大的神族虚影，能够取胜于眼前这如同真实一般存在的远古神兽。

    要知道神兽麒麟，在远古传说中，可是神兽当中的佼佼者，其实力更是直追，神龙，不死凤那般的无敌存在。

    这神兽麒麟，也有着一丝的不同，就是它的两只眼睛，一只为纯黄的颜色，一只却是如那黑墨骑士一般的人类之眼。

    而在那圆月弯刀将神兽麒麟释放出来的时候，黑墨骑士身边那头戴斗篷的修士却将他手中的通灵之宝直接插进了他的**。

    虽然被通灵之宝划开了一个大大的口子，但此人却没有一丝的血液流出，身体在将那通灵之宝完全吸收后，整个人发出了阵阵的兽鸣低吼。

    此人的身体不断膨胀，直到扩大到了二十米的高大时，才停止了下来。

    而他头上所戴的隔灵斗篷，也早在他身体膨胀的时候，被撕裂了开来。。。

    “远古巨人”

    看到此人膨胀到二十米的巨大时，对于许多古籍当中都有所了解的这些驱物境修士，脑海中都同时冒出了这个词。

    而此神兽麒麟开口后，众人就更清楚，这神兽的意识当中，却有那黑墨骑士的在其中了。

    至于那二十米高大的远古巨人，其两只眼睛的颜色也各不相同，显示着，此人的意识，与黑墨骑士一般，都是占据了这些远古强大存在的一半。

    “尔等皆为我的食粮吧”

    一股低沉，却犹如恒古久远般就存在伊斯的声音从此神兽麒麟的口中发出。

    而此神兽的大口，在发出声音的同时，一团火焰喷射而出。

    红色的火焰，看似平常之极，但是内里蕴含的炽烈高温，却让空气都不断蒸发，在此火焰出来之后，所有修士都感觉到整个空间都陡然上升了起来。

    让人仿佛置身于火炉当中。

    在神兽麒麟发出攻击的时候，远古巨人弯身拉弓，右拳向后高抬，对着众人猛然虚空一击。

    “碰”

    震动天地的爆炸声响，从此‘远古巨人’虚空一击的地方，空气形成波浪的形式，向着众人延伸而来。。。

    扭曲，完全扭曲的感觉，这空气波浪给了众人一股怪异的感觉。

    “天隔一线。”

    “水浪滔天。”....

    几位炼狱统领释放而出的半灵器之威，在他们的驱使下，同时释放出了攻击。

    巨大的远古神灵虚影，发出的攻击都显得十分的庞大，好像在这些庞大攻击之下，那神兽麒麟喷出的火焰，远古巨人轰出的空气波浪，是那么的不值得一看，轻而易举变得消灭一般。

    但几位炼狱统领却不敢有丝毫的大意，在远古虚影释放出各自的威能后，又赶紧将防御的法宝，全速催动，以防万一。

    剩下的几百修士，原本都在攻击黑墨两人，但在天元长老等阵法大师被另外一位头戴隔灵斗篷的修士逼得不能祭出阵法的时候。

    分去了一百多修士帮助天元长老等人，好希望能够让他们布下阵法。

    故而现在对付黑墨骑士两人的修士，除了几位炼狱统领，和几位有着炼狱统领实力的高深修士外，还有着两百多人的驱物境修士。。。

    这些驱物境修士的攻击，虽然没有达到半灵器之威的恐怖，但却也不容小视。

    诸多的攻击甚至直接绕开了神兽麒麟喷出的火焰，直逼麒麟兽本身与远古巨人，或是干脆扑向了黑墨骑士。

    神兽麒麟喷出的火焰与远古巨人轰出的空气波浪，威力远在众人的设想之上。

    几位炼狱统领施展出的半灵器之威面对火焰和空气波浪还没什么，但其余修士释放的各种攻击，在面对此看似普通之极的火焰，和简单的空气波浪时，却近乎全灭。

    凡是接触到了麒麟兽喷出的火焰攻击，大部分都被直接焚烧，让这些无形的灵力攻击，变成了有形的可燃之物。

    接触到了远古巨人轰出的空气震荡就更显得干脆了。

    无论是法宝还是灵力，在接触到那空气波浪后，那空气波浪好像蕴含了无穷的力量一般，将这些法宝与灵力攻击，完全都给击飞了出去，重重的撞在了众神殿堂的墙壁之上。

    如果不是这众神殿堂的墙壁，被远古众神下了大禁制的话，这些被轰飞的法宝灵力，还不知道要飞出多远的距离。。。

    神兽麒麟喷出的火焰，远古巨人轰出的空气波浪，继续快速向着众人袭来。

    &quot;轰轰轰...”

    那些单独扑向神兽麒麟和远古巨人黑墨骑士的攻击，在还未接触到他们的本体之时，就被他们身上升起的一层光芒给阻拦了下来，攻击的爆炸声，不绝于耳。

    而此时，被火焰和空气波浪袭中之后，诸多的修士同时一震。

    被火焰击中的修士，前面几人直接连同防御法宝在内，被燃烧化成灰烬，后面承受到了此火焰余威的修士，也受到了不轻的伤势，整个人瞬间变得高温了起来。

    而被空气波浪袭中的修士，则是人仰马翻，不是被轰成碎片，就是强大空气波浪强大的力量让他们直接被震伤五脏六腑，口中鲜血，喷个不停。

    一击之下，强弱立分。

    “蓝道友可否出手？”

    天蓝骑士眼见已方处于弱势，又对这通灵之宝完全陌生，对着一旁一直静静观看的蓝魔女询问道。

    蓝魔女本身控制的弱水，就能让她以驱物三阶实力，不弱于驱物四阶的修士，现在在收取了通灵之宝后，再根据通灵之宝的传说，其实力绝对达到了一个恐怖的地步，如若她能出手，也许能够改变现在的局面，要不然，以天蓝骑士的估计，最好的结果，也就是众人不要命的施展秘法，将黑墨骑士三人击杀。。。

    这样的方法，即便成功，现在仅存的三百多修士，最终能够剩下几十人就算不错了。

    蓝魔女自不能将本身的情况透露而出，刚想拒绝，那神兽麒麟却在看了一会蓝魔女后，略带惊讶的声音响了起来：“你居然将那婆娘的黄金三叉戟给收取了”

    神兽麒麟那只**的眼睛，看向蓝魔女时，大亮了一下。

    “原来如此，你居然能够控制弱水，无怪能够让黄金三叉戟认主。”

    神兽麒麟看了一会蓝魔女，最后淡淡的道：“既然你能让黄金三叉戟认主，此战只要你不插手，我答应你，放你一条生路。”

    神兽麒麟在进入圆月弯刀数万年，也明白修士在认主通灵之宝后，会与通灵之宝暂时产生一定的纠纷，处理不慎就可能造成危险，是不能轻易动手的。

    可它也清楚，如果它对蓝魔女出手，那黄金三叉戟绝对会行动。

    而它作为麒麟神兽，如果全盛，自然无惧，可现在它仅是作为神魂的一缕，绝对不是通灵之宝完全震怒之下，能够抵挡的。

    而击杀了蓝魔女也没有什么确实的好处，有害无利，神兽麒麟自然不愿树下蓝魔女这个敌手。

    如若要击杀她，等到以后修为完全恢复，找回肉身之后不迟。

    本身就受制，不能展开攻击，在听到神兽麒麟的话后，蓝魔女心中已经有了打算。

    不过神兽麒麟对她有点忌惮，也从此话当中显露了出来，略微沉吟了一下，见所有的目光都聚集在了自己的身上，等待着答复，蓝魔女望着神兽麒麟道：“道友所说，不知有何保障？道友如若出尔反尔，我又当如何？而且我这里可还有数十位同门存在，不知道友可否一并....”

    蓝魔女的话，让神兽麒麟与那远古巨人心情松了下来，“你若答应，我自当以我一族之名起誓。”

    见蓝魔女轻轻点了点头，神兽麒麟与远古巨人同时以他们的本族发下了重誓。

    蓝魔女的几十位同门，对于能够不继续参加这不可预知的战斗，自然心中欣喜，听到蓝魔女的吩咐后，立刻飞遁到了她的身边两侧站立。

    良禽择木而栖，这个道理谁都懂，对于蓝魔女的选择，他们虽然心中愤恨不已，但却知道，如若换做他们也会做下如此决定，毕竟谁也不是傻子，能够为了一些泛泛之交，抛却性命。

    “鸟弓尽，兔走烹，道友可要考虑清楚了。”天蓝骑士眼见在蓝魔女数十位同门走了之后，剩下的修士脸上俱都浮现出各种神色，在对蓝魔女提醒后，对着所有修士灵力加音的大吼道：“生死一战，不是它死，便是我亡，诸位道友，拿出你们的性命相搏吧胜了，也许这里的无尽宝物就会成为我们的囊中之物。”

    听到天蓝骑士的话，所有修士扫了一眼麒麟神兽和远古巨人，然后在眼神无比贪婪的看了一眼众神殿堂的那无数珍宝后，眼神中的决然神色露出。

    靡靡之音，在众多修士不断移动身形的时候发出，从每一个修士的身上，都透露出了一股淡淡的危险之感。

    “秘术。”神兽麒麟的**之眼冷笑了一下，口中也开始念动出十分古老的咒语。

风云动 第三百三十一章 通灵之变（三）

    而在这些修士开始施展禁术的时候。

    帮助天元长老等阵法师抵抗那剩下的都带斗篷的一百多修士，也同时发起了疯狂的攻击，势必要将天元长老等阵法师脱离出去。

    面对一百多驱物境修士的疯狂攻击，这位头戴隔灵斗篷的修士，即便全力施展，也难以在拖住天元长老等阵法师。

    天元长老等阵法师，没有了打扰后，同时飞速的行动了起来。

    决定胜负的一刻，许多布阵的上佳道具，绝密的布阵方式，一一都被使了出来。

    “这阵法”

    上方的元天宗看到天元长老等人布置的阵法，微微吃了一惊。

    元天宗本就作为阵法宗师，就算是寻遍整个大陆，能够在阵法上胜过他的基本上没有，能够让他都吃惊的阵法，其代表着什么，可想而知。

    “如果真让他们将这阵法布置而出的话，那几件通灵之宝内出来的怪物，只怕就胜算不大了。”

    见无名修士等人看了自己一眼，元天宗淡淡的道：“现在他们所布下的阵法，乃是‘鬼术阵法’当中的一种，名为‘鬼封禁’，此阵当初原本只是一些修士用于封印一些邪恶之鬼而用，但随着此阵被不断改进，最终却让其创始人都始料不及的是，此阵的最终形态，拥有了能够封印灵体的效果，这些从怪物既然乃是从通灵之宝而出，必定乃是灵体，碰到此阵可算是碰上克星了。。。”

    无名修士隔灵斗篷下的眼神，略带紧张关心的看了一眼，正在全力控制诛仙剑的萧麟，疑惑道：“此阵如此厉害，为何我却从来就没有听说过。”

    无名修士的实力，虽然乃是最近几十年才突飞猛进的。

    但其修仙也有数百载了，不说了解，但大陆上一些十分出名的阵法，却也略知一二，听说过，但是这能够封印灵体的‘鬼封禁’却是她第一次听说。

    元天宗笑了笑，“此阵虽然厉害，但是布置却不容易，而且所耗费的布阵器具，就算是大陆十大高手，都会心疼无比的。”

    元天宗指了指下方的数十个阵法师，接着道：“看到这些阵法师没有，他们可是各个宗门的阵法大师，就算在大陆阵法师当中都是有着偌大名头的，但是布置这‘鬼封禁’却需要他们同时出手，要知道以他们在阵法方面的造诣，联合起来，就算是布下远古十大阵法，都并不是难事。

    而且你看他们布下此鬼封禁所用的阵法材料器具，全都是一些已经快在修仙界失传的绝佳材料了，可以说，布下此阵，耗费的精力，与材料，不在远古十大阵法之下，但是却仅仅只能封印灵体，如此鸡肋的阵法，自然不能够在大陆上流传，而只能作为在阵法师之间的流开的原因了。。。”

    麒麟神兽与远古巨人也看到了天元长老等人布下的法阵，作为远古时便存在的高阶存在，自然明白这阵法将会为他们带来什么。

    &quot;你去阻止他们。”

    眼见另外一位被通灵之宝占据了一般意识的修士被一百多修士拼死缠住了，麒麟神兽对着身旁的远古巨人吩咐道。

    远古巨人轻轻点了点头，他那巨大的身体，移动速度却极快，几乎就像闪身一样，立刻向着天元长老等人扑了过去。

    修为到了驱物境，基本上不用下什么命令，有些事情就已经会应对了。

    当远古巨人向着天元长老移动的时候，从原本的二百多修士当中，自然分出了一部分前去阻止。

    “麒麟火”

    麒麟神兽见远古巨人也被修士拼命阻拦了下来，眼神一沉，其双角中间丝丝火焰突然升起，在他念咒催动下，那在他双角凭空而现的火焰汹涌的喷射而出。。。

    这团火焰，在袭向天蓝骑士等人的时候，在空中幻化为了一只全身由火焰构成，五六米大小的麒麟兽。

    虽是火焰幻化，但是这麒麟兽却极为灵动，火焰的双眼，看向天蓝骑士等人更是冒出了愤怒的杀意光芒。

    麒麟火，天下无物不燃，可燃世间一切物，一旦修士被此火燃烧中的话，基本上除了舍弃肉身之外，没有任何别的方法，此火的名头，众多修士也都听说过，眼见此火化为的麒麟燃烧而来，众修士不得不在一边掐诀念动咒语，施展禁术的同时，一边还要控制身形四散躲避此麒麟。

    可四周的空间毕竟有限，修士还要一边掐诀念咒，移动的速度根本不及火焰幻化的麒麟兽，不断的有修士被此火焰麒麟燃烧。

    而被火焰燃烧的修士，无论是用水，亦或是调集土系法术扑灭火焰，任何的方法，在此时，都不能扑灭此火，无奈之下，凡是被此火燃烧中的修士，俱都只能放弃肉身，神魂单独逃离出来。

    不过神魂虽然能够逃离出来，但是却并不能逃生，每一个修士从肉身逃离出来的神魂，都想逃到同门寻求庇护，可是却在神魂刚出来的时候，就已经被地面上黑墨骑士那**眼睛中射出的光芒击中。。。

    而当**光线每袭杀一个修士，无论是黑墨骑士还是麒麟神兽，眼神之中，都露出了一丝满意之色，麒麟神兽脚下不断旋转的通灵之宝，圆月弯刀更是光芒闪亮一分。

    肉身，神魂俱灭，而每一个修士被击杀，那通灵之宝好像就更加强大一分，看到此，围攻麒麟神兽的修士，俱都心中一寒。

    “鬼术之大地鬼王。”

    正当火焰麒麟不断屠戮四周的修士时，天蓝骑士所施展的禁术终于施展了出来。

    只见其原本浑身不断冒着的黑色鬼气，突然大盛，游走到他的身边。

    而四周的天地间，土**的土系灵气也在疯狂聚集。

    黑色的鬼气与土**的土系灵气相结合，形成了一个十米高大，獠牙尖角，浑身气息形成的身体看起来充满了力量，散发着黑色鬼气与土系**灵气的鬼王。

    “吼”

    此双系法术凝聚的鬼王，发出一声令人恐怖的嚎叫之后，身形一个闪动，已经到了火焰麒麟的前面。。。

    双手前伸，抓住了火焰麒麟，让其不能动弹分毫。

    而那能够燃烧世间一切，才刚刚燃尽了许多修士的火焰麒麟，被此大地鬼王抓住后，神奇的火焰好像失去了效果，对这大地鬼王根本不能伤害分毫。

    在火焰麒麟被大地鬼王限制住的同时，其余修士的禁术，也已经相继完成。

    驱物境修士施展的禁术，威力非同凡响，面对袭来的诸多神奇法术，就是麒麟神兽也不得小心应对。

    特别是那几位有着驱物五阶修士修士施展的禁术，有些在麒麟兽承受起来，都显得有些吃力，甚至是在这些攻击下，他感受到了一股能够伤害此时他身体的情况。

    “麒麟火”

    同样的咒语，同样的双角之间凭空冒出火焰，麒麟神兽再次施展出这麒麟火之后，其双角汇聚的火焰并没有再度化为火焰麒麟，那汇聚的火焰反而落在了他的身上。

    将他全身都覆盖了一层淡淡的火焰。

    火焰然后轻轻燃烧，看似不带丝毫威力。

    此时在他身上燃烧的火焰，甚至没有如先前一般让四周的空气变得炙热高温，如今的火焰，对四周没有产生丝毫的感觉，好像此火焰如同空气一般，是那么的平淡。。。

    不过这覆盖在麒麟神兽身上的淡淡火焰，防御力却强劲十足，任凭诸多修士发出的禁术攻击轰在他的身上，却全都突破不了这层淡淡的火焰。

    “火焰神兽。”

    防御住了诸多修士的禁术攻击后，麒麟神兽**的眼睛当中闪过一丝疯狂。

    一个巨大的红色麒麟虚影出现在他的身上。

    远古众神的虚影，众人已经见过了多次，但远古神兽的虚影，许多修士却是第一次见识到。

    看到此虚影出现后，就直接一脚踏来。

    虽然感受不到此虚影有什么强大实力，和恐怖的攻击力，但却无人胆敢尝试被他击中。

    这可是远古神兽释放的攻击，其内蕴含了什么惊人的能量和法则，又岂可是众人可以揣度的。

    “轰”

    那看似没有什么攻击力的虚影脚踏在空间，却爆发出了强烈的爆炸，爆炸产生的强大冲击力，让四射的空气都极具杀伤力，要是换做夜游，甚至是日游修士，直面这些四散射出的空气，恐怕都是性命不保。。。

    整个空间，也同时在这一脚踏击之下，产生了强烈的震荡。

    如初威势，无人敢说能够抵挡，就连在众人上方的，有着高深实力的无名修士，也完全没有把握能够在承受此击后，能够生存。

    就在麒麟神兽身后虚影开始追击着修士不断四散躲避的同时。

    天元长老等阵法师布下的‘鬼封禁’也已经接近完成了。

    不过在为了掩护天元长老等人布置阵法，那些拼死抵挡的修士，已经在斗篷修士与远古巨人的厮杀下，阵亡了将近一大半。

    使得进入众神墓地近千的驱物境修士，到了此时，已经只剩下了两百多人而已。

    而且绝大部分的修士也已经因为不断的施展法术，**灵力近乎耗尽，因为施展禁术，身体正承受着强大的反噬。

    “鬼封禁”

    就在众多修士疲惫不堪，已经有些速度放缓，开始被麒麟神兽身上的虚影踏击的时候，一个在此时他们听来仿若天籁之音的法术名称响起。

    “嗖嗖嗖....”

    天元长老等阵法师每人站立的方位之上，升起了一道光柱。。。

    光柱纯白，完全由灵力构成，所有的修士，都刚好处在了这些光柱的包围之中。

    光柱共有三十二根，互相间的距离与释放的强度俱都完全一致。

    而在这三十二根光柱升起的时候，一股奇异的感觉，就笼罩在了处在阵法当中的所有修士。

    那些有肉身的修士还没什么，但是由灵体构成的麒麟神兽和远古巨人，却同时感到痛苦了起来。

    这奇异的波动，从四面八方不断传来，就像四周的空气在强烈压缩他们一样。

    强大的压力，让实力强如他们，也有些透不过气来，更为令他们惊惧的是，四周的压力还在不断的扩大。

    “蓬”

    那被通灵之宝占据了一半意识，却一直没有如麒麟神兽他们这般变身，却能发挥出恐怖实力的修士，在这四周只对灵体有反应的压力之下，竟然将隔灵斗篷给震爆了。

    隔灵斗篷被震爆之后，显出其下面的脸形，却是除了眼睛也是两种截然不同的颜色外，并没有什么异常。。。

    麒麟神兽与远古巨人现在发挥出来的实力，都是在变身之后才完成的，而此人却能够不变身，就拥有不弱于远古巨人的实力，却是因为，他本身就是远古众神当中的人族存在，不像麒麟神兽和远古巨人，人形的形态，就是他的最好战斗形态。

    不过隔灵斗篷爆炸之后，众人也看清了，他那只变化了颜色的眼睛当中，也露出了十分痛苦的神情。

    感受到强大的压力极有可能将他们真正的完全封印，麒麟神兽几个，同时念动了一个咒语。

    在他们念动此咒语的时候，他们的通灵之宝冒出了一束光罩住了他们。

    这束光笼罩了他们后，他们的身形同时开始了变化，麒麟神兽身上那巨大的虚影首先就消失，然后麒麟兽整个身形开始被脚下的圆月弯刀吸收了进去。

    远古巨人的身形在那光罩笼罩下，也是不断缩小，最终回归了原本的修士，只余两只眼睛颜色各不相同。

    至于那本身就是人族形态的修士，却是整个人一直十分痛苦，眼神中产生了极度的不舍。

    “你疯了，这法阵可以克制灵体，快点将灵体收回，要不然你会被完全封印的。。。”

    麒麟兽完全回到圆月弯刀后，就落在了黑墨骑士的手中，黑墨骑士见此修士居然还不收回灵体，顿时大吼道。

    “你住嘴，你与他不是人身，根本不清楚，我就算是借助了通灵之宝，也是不可能能够与一个人类处于一个共同的意识之海的，这样长久下去，一定会引起天地规则的注意，从而将我彻底的灭杀。”

    这修士眼神疯狂的看了一眼黑墨骑士与另外一个修士，恶狠狠的道：“我们在数万年前那场大战当中受伤过重才逼不得已进入了自己的通灵之宝，为你马首是瞻，也是因为你有方法在通灵之宝被保存意识不被消灭而已，如今已经从通灵之宝内出来，我又何必在听你的命令。”

    此修士说完，就持着他手中的通灵之宝不断的挥动，然后口中念动了一些真言。

    “轰隆轰隆.....”

    当修士将他手中的通灵之宝挥动的时候，整个空间都开始震荡，无尽的攻击，从通灵之宝上释放而出。

    最为让所有人都惊惧的是，这些攻击，完全无意识，但是密密麻麻的攻击，却又让众人几乎没有任何的躲闪空间。

    见到此人胡乱的攻击，黑墨骑士眉头一皱，如果他们三个联合，本身的驱物五阶实力，再加上借助的一点通灵之宝威能，战胜眼前的诸多修士，并不会有多困难，可现在此人居然在这封印灵体的阵法压迫下，快崩溃了。

    无意识的攻击密密麻麻，虽然不能躲闪，但是其蕴含的威力却还在众人能够承受的程度。

    看到所有人都轻易的抵挡了自己释放的攻击，这被众神灵体占据了的修士，那只还没有变化的眼睛，也开始慢慢的变化了起来，成为了诡异的颜色。

    充满了杀意的眼神，笼罩了他的双眼，整个人已然完全疯狂。

    而当他的双眼完全变化为了一样的诡异颜色后，其手中持着的通灵之宝，渐渐的亮堂起来，一股无上的威能降临。

    通灵之宝在此修士完全被远古众神意识完全占据后，终于开启，显露峥嵘。

    邪恶的笑容，从这修士脸上浮现，其将手中的通灵之宝举起，看似极为随意的挥动了两下。

    两只灵力形成的猛虎从通灵之宝当中汹涌奔腾而出。

    一只灵力猛虎扑向了天蓝骑士等人，一只猛虎却是扑向了黑墨骑士两人。

    灵力猛虎其中蕴含的惊人能量，一出通灵之宝时，就让所有人都感到了灵力的压力，故而在此灵力猛虎一出现的时候，就各自施展开了自己的全力遁速逃离开来。

    “嗖”

    可从灵力猛虎身上冒出了无数灵力细线，向着众人追击而去。

    两百多的修士，一百多人直接被细线缠绕住，连天蓝骑士也不例外。

    不过天蓝骑士在被这灵力细线缠绕住了的时候，整个人身上鬼气出了不少，其在被那灵力细线拉扯向猛虎的时候，鬼气汇聚成了一个人影，当鬼气完全散去的时候，一位中年修士出现在了众人的眼前。

    而除了天蓝骑士逃出了猛虎身上释放的灵力细线外，其余修士用尽任何方法尽皆无功，被那灵力猛虎拉扯进了它的身体当中。

    灵力猛虎本身只有两米大小，但一百多修士愣是生生的完全被它拉进了身体，好像它的灵力身体乃是一个有着超大空间的储物袋一般。

    当一百多修士被它拉进身体后，鲜红的血液，从它的身体当中流出，沾满了地面。

风云动 第三百三十二章 暴露

    仅仅这么一下，一百多有着驱物境修为的修士就这样死亡了，而且这些人连神魂都没有任何逃了出来的迹象。

    通灵之威，逆天改命。

    而在灵力猛虎一招将一百多修士不着痕迹就击杀了的同时，另外一只灵力猛虎对着黑墨骑士两人也发出了攻击。

    无数的灵力细线，从灵力猛虎身上窜出，朝着两人卷去。

    密密麻麻的灵力细线，将他们的所有退路完全封死。

    不过黑墨骑士两人本身的驱物五阶实力，再加上灵体加身后，实力的暴涨，显然不是那被此招击杀了一百多修士能够相比的。

    灵力细线将他们围困，无法逃脱，两人就立刻迅速的开始掐捏起了法诀。

    一股淡淡的气息从两人身上散发而出，停留在了他们身体的四周，那些灵力细线在触碰到了这两股气息后，好像被阻拦了下来，不得寸进。

    要知道这灵力猛虎身上释放而出的灵力细线，在刚才可是卷了一百多修士，那些修士的法宝和法术，可是基本上都完全无用的，根本对那灵力细线起不到任何的作用，这两股看似没有什么威力的气息，能够挡住这些灵力细线，充分的显示了它的神奇。。。

    不能直接击进去，灵力细线就不断转动，一根一根的将这两股气息完全包裹了起来。

    然后只见灵力猛虎全身光芒一闪，那些灵力细线上就传来了无边的力量，想要将黑墨骑士两人连同护住他们的气息一起拉扯过去。

    “定地术。”

    黑墨骑士两人施展了这定地术后，就好像生了根一般，无论灵力细线上传来的拉扯之力多么庞大，都完全的无用。

    要知道法术当中能够起到稳固身形的有很多，无论是最开始的‘千斤术’、‘万斤术’，亦或是修为到了更高层次的‘化山术’，‘重力术’，这些法术，都是直接利用法术使得身体的重力瞬间加强，达到一个恐怖的地步。

    而黑墨骑士两人现在施展的‘定地术’，在这一类的法术当中，就算得上是最高级别的了。

    此法术乃是利用天地法则，在加重身体的同时，将一定范围内的空间都变得无比的重力大增了无数倍。

    也是这里乃是众神殿堂的第三层，殿堂有着众神的加持，不用担心被破坏，要不然，光是这定地术加诸在黑墨骑士两人身上的恐怖力量，就足以让地面深陷了。。。

    拉扯不动，灵力猛虎并没有收回它身上发出的灵力细线，而是将那一双灵力之眼闪动了一下，浑身再度闪亮。

    闪亮的光芒从它身上，延伸着连着它的灵力细线，朝着黑墨骑士两人攻击了过去。

    犹如金色的电弧一般，当灵力猛虎身上的光芒沿着灵力细线攻击到了黑墨骑士两人四周的气息之后，发出了金色的火光，和电弧的噼啪之音。

    从此修士完全被那远古神族占据意识，到使用通灵之宝放出攻击，一只灵力猛虎击杀一百多修士，一只猛虎将黑墨骑士两人逼得只剩招架之力，看似漫长，实则极快，整个过程就那么短短的数秒钟而已。

    看到攻击黑墨骑士两人的灵力猛虎，只能与他们形成僵持的态势，这人类之神双眼更加疯狂，杀戮之意已经从他的身上，竟然犹如实质般的冒了出来。

    将手中的通灵之宝高举，这人类之神，此次却并没有随意挥出。

    而是在举起通灵之宝后，口中同时念动许多古老的咒语。

    “一招，将你们全灭了。”

    此人类之神，咒语念动完毕，浑身的灵力不断的往通灵之宝当中输入，调动起了通灵之宝的威能。。。

    看此人类修士的模样，其看似竟然真的要再度使用通灵之宝，一举消灭在场的所有修士。

    所有修士在见到那人类之神手中的通灵之宝渐渐的开始释放出一股无形的恐怖威压后，俱都心中惊恐万分。

    招数还未使出，威能便如此恐怖，如果此招真的使出，众人拿什么来抵挡。

    而这时，在发现了这人类之神的动作后，蓝魔女赶紧带领着数十位同门想要就此离开。

    这人类之神完全占据了修士的意识之后，此时已经快接近疯狂，看其样子根本不会留下任何活口，定然会将在此的修士完全击杀。

    而此层殿堂的宝物虽然众多，值得众人拿命一拼，可面对这能够完全发挥出通灵之宝的人类之神，胜利的几率为零，必死的局面，别说通灵之宝，就算在珍贵的东西，都失去了性命了，还要之何用。

    可蓝魔女带领着数十位同门在走到那进入第三层众神殿堂的楼梯口，想要进入下一面一层众神殿堂的时候。

    却心情沉重的发现，无论他们怎么移动，踩下楼梯之后，却还是处在第三层的众神殿堂，就好像有一个小型的移动法阵布置在了这楼梯口上一般。。。

    蓝魔女等人的行动，自然被天蓝骑士等人看到了，面对这能够使出通灵之宝威能的人类之神，他们心中也生出了退意，可现在，看情形，退已经无路。

    退无路，面对这能够使出通灵之宝威能的人类之神。

    战，也根本没有丝毫胜算。

    就连黑墨骑士两人在看到这人类之神将通灵之宝完全调动起来后，双眼中都露出了惊恐的神色。

    “你作为远古众神当中的高阶存在，难道就没有什么保命之法吗？”

    黑墨骑士开口了，不过他这时开口的时候，询问的四周没有任何人。

    “他手中的通灵之宝原本便是他所用之物，当他将那修士意识完全占据之后，整个人属性威能已经完全与通灵之宝建立了联系，完全发挥出通灵之宝的能力。

    通灵之宝的逆天之力，根本不是你能够想象的，别说此时因为灵体的缘故，我与他只能发挥出以前的百分之一实力，就算是全盛时期，面对全力攻击的通灵之宝，也要小心应对。。。”

    黑墨骑士开口询问，自己却又开口回答了，只不过前后的询问回答之音，有着明显的不同。

    “这么说，必死无疑了。”

    黑墨骑士的双眼同时一暗。

    人类之神手中高举的通灵之宝，释放的威能越来越强，强大得令众人都有些呼吸困难。

    就在所有人都只能静静等待攻击释放，死亡的时候。

    天地中，一股奇特的波动出现了。

    这股波动，没有任何的力量显露而出，但是其蕴含的至高法则，却让所有修士打心底惊惧，就连原本领悟了众多天地法则，在众神时期都是高阶存在的黑墨骑士两人，面对这突然出现的至高法则，都只能仰望。

    “这法则”

    黑墨骑士两人赶紧将目光看向那人类之神。

    却见，在此至高法则出现后，原本已经快要将通灵之宝威能释放而出的人类之神，已经倒在了地上，身体开始渐渐的风化消失。

    他原本持在手中要释放攻击的通灵之宝，则是好像失去了主人一般，不断的在他的身体上空焦急的盘旋。。。

    当这人类之神的身体完全风化之后，通灵之宝也随着‘叮当’一声，落在了地上。

    这一切发生的，是那么的突然，众人看到此，愣了愣，脸色随即露出了一种死里逃生的解脱喜悦。

    而黑墨骑士两人看到这人类之神消失，却是露出了一丝的悟色。

    他们本身就是借助秘法，才能使得神魂进入到身前所用的通灵之宝当中，数万年来，神魂能量虽然尽量维持，但依然消耗甚俱。

    而修为达到附体后，虽然能够借助神魂附体，但那样的附体也仅仅是短暂的，根本不可能长久。

    更何况他们此时，附体的乃是有着驱物五阶实力，本身就已经拥有不弱神魂的修士，能够和平共存，也是利用了修士本身的**而已，根本不可能强行占据整个修士的意识之海，强行抹去原本存在的意识，那样的话，虽然能够达到夺舍的效果，进化为本身，拥有肉身的存在，从而使得身前所用的通灵之宝，能够完全在自己的掌握之中，发挥出逆天的实力。

    但如此做法，破坏了天地原本存在的至高法则，其结果，也就只能是被天地法则消灭了。

    天地法则的强大毋庸置疑，谁也不能抗拒，除非达到那与天地永恒存在，不死不灭的‘阳神’大道，也许才能不惧任何的天地法则吧

    这也是为何世上众生，拼命的想要修炼，想要突破那无尽束缚的原因了。。。

    不死不灭的永恒，天地任何规则束缚也无惧，你的意志就是天地的意志，世上修仙者亿万，最开始与最终的梦想，不就是达到这种地步吗？

    在场的修士，就连黑墨骑士两人也没有看清那人类之神到底是如何死亡的，但对于身在众神殿堂上方的无名修士等人却是瞧得一清二楚。

    当那人类之神，将高举的通灵之宝威能完全释放，对着众人挥击的时候。

    至高的天地法则出现，强大的天地法则，即便是身处众神布下禁制内的无名修士等人也清楚的感受到了。

    而那人类之神，好像是有所感应一般，在至高天地法则出现的一瞬间便抬起了头。

    双目中的疯狂杀戮之色大减，取而代之的乃是一股惧怕，对于即将到来结果的深深惧怕。

    然后，那至高的天地法则好像聚集在了一起，瞬间加诸在了那人类之神身上。

    至高法则加身的速度极快，只有那么一瞬之间，然后便离开，四散在了天地之间，好像从来没有出现过一般。。。

    而人类之神通灵之宝释放的攻击，神奇的回到了通灵之宝当中，人类之神倒地开始风化。

    天地法则如空气一般，看不见摸不着，但是却令所有人清清楚楚的感觉到了它的存在。

    在人类之神风化了之后，天蓝骑士等人也只微微露出了片刻的喜悦之意而已。

    他们可不敢忘记，在他们的前面，还有着两位修士，两位有着莫大神通，与远古神灵相结合的修士。

    而天元长老等阵法师布下的‘鬼封禁’阵法，虽然成功的将他们逼回了修士的肉身当中，但很明显‘鬼封禁’阵法，至多也就能够做到如此地步而已。

    要不然黑墨骑士两人不会处在鬼封禁阵法这么久之后，却仍然没有任何受到封印的症状。

    原本有着三百多修士也不能取胜，现在经过连番的战斗厮杀之后，所剩的修士就算算上布置阵法的天元长老等人，也不过七八十人而已。

    一下就锐减了这么多的修士，众人哪里还有丝毫的取胜希望，更别说现在大多数修士都已经使用过了禁术，无论是**灵力，亦或是神魂状态都是大为损耗的情况了。。。

    死亡的阴影，仍然在众人的心头上盘旋，甚至越来越深，所有修士都聚集在了一起，眼神严肃无比的看着黑墨骑士两人。

    却见黑墨骑士两人突然剧烈的咳嗽了起来。

    鲜血顺着他们的咳嗽，不断地喷出。

    先前的两只灵力猛虎，由通灵之宝释放而出，其蕴含了通灵之宝的无上威能，攻击力强大无比，从其轻易一击便能让一百多驱物境修士饮恨来看，就可窥视一点其的威力有多逆天。

    而黑墨骑士两人却灵体重新进入了修士的肉身当中，根本不能发挥出多少的实力，直接面对一只灵力猛虎的攻击，也只是能够勉强抵挡住而已。

    实则早已经在抵挡猛虎释放的不断攻击，受到了不轻的伤势。

    眼见黑墨骑士两人突然不断咳出鲜血，所有修士却面露喜色。

    “嘿嘿，你们以为我们受伤了，你们就能活着出去吗？”

    黑墨骑士两人伸手将嘴角的鲜血抹去，看着众人露出了一个邪恶的笑容，“就算我们受伤，但你们也差不多将**的灵力耗尽了，这样的情况，击杀你们至多多耗费一点时间，一点精力而已。。。”

    “结阵”

    剩下的几十位修士，在看到黑墨骑士两人并没有就此不振，脸色顿时一变，立刻站立好了法阵的方位。

    “蓝道友，现在他们两个可是身受重伤，道友只要出手，取胜可是轻而易举的。”

    天蓝骑士顿了顿，接着道：“蓝道友只要肯出手，我等可以宗门立下重誓，只要道友以后但有吩咐，莫敢不从，我等超级门派对于宗门誓言的尊崇程度，道友想必也应该清楚。”

    数十位驱物境修士以宗门立下誓言的承诺，不可谓不大，再加上眼前的数十位修士，本身就在各自宗门内都有着极高的地位，可以说，有了他们的承诺，就等于瞬间拥有了许多实力门派的相助，这等诱惑，只怕大陆十大高手那样的修士，都会出手相助的，可是....。

    看了一眼黑墨骑士两人，蓝魔女轻轻的摇了摇头，这两人的意识之海，可是有着两位远古众神，那可是毁天灭地般的恐怖存在，现在他们的实力就已经如此惊人，蓝魔女清楚，就算自己拼一把，也未必能够击杀他们。

    而如果让他们逃脱，以他们原本众神的实力，只怕要不了多久便能实力飞进，到时候别说是她，就算是大陆十大高手，也恐怕只能仰望他们，别说是承诺，就算是绝世灵丹，通灵之宝，蓝魔女也掂量得清楚，这两者之间孰轻孰重。

    虽然早猜到蓝魔女不会出手帮助，但看到其拒绝，所有修士还是升起了一阵失落，同时还对蓝魔女和其同门，产生了一股仇视，不过眼前不宜树敌，所有人都没有表现而出而已。

    黑墨骑士两人见蓝魔女轻轻摇头，也放下了心来，刚才那人类之神，可就是动用通灵之宝的威能，才能发挥出那恐怖的实力，虽然蓝魔女不可能如那人类之神一样，能够如此轻易就控制通灵之宝，发挥出全部的威能，但只要发挥出一部分，就只怕是他们所吃不消的了。

    几十位修士布下了阵法后，天蓝骑士等有着炼狱统领级别的修士，自然作为了针眼，不过他们也必须依照阵法的运行，完全要听从天元长老等人的指挥。

    当黑墨骑士两人将手中的法宝祭出轰击向他们的时候，几十位修士依照法阵的运行，成功的将防御的光罩升了起来。

    诸多法宝与灵力，依照法阵布下的防御光罩，防御能力自然强大。

    就算是大陆十大高手想要攻破，只怕也要颇为耗费一番功夫。

    不过黑墨骑士两人的法宝毕竟乃是通灵之宝，就算是他们出于灵体的原因，只能发挥出千分之一的威力，但也不容任何人小觑。

    两件通灵之宝攻击在了众人齐力祭出的光罩上后，发出了一阵刺眼的豪光，并且伴随着巨大的爆炸之音。

    就在两边互相攻击的时候。

    处在众神殿堂上方的萧麟只感到手中的诛仙剑已经到了迸发的边缘，再也不能控制。

    无奈之下，萧麟只能将诛仙剑对着脚下挥动。

    这困住了萧麟等人的无形禁制，就连元天宗无名修士也毫无办法，可就在萧麟将诛仙剑对着它挥动之后，其却仿佛受到了无可抵挡的攻击一般，瞬间开裂消失。

    萧麟等人没有了这无形的禁制将他们禁锢之后，彻底的**在了众人的眼前。

    而萧麟几人突然出现，自身的能量波动自然引起了所有人的注意。

风云动 第三百三十三章 金银双龙兽

    战斗中的双方为此，不由得都停了下来，将目光看向了他们。

    这里可是众神殿堂，谁知道会突然冒出来一些什么。

    当看清楚是萧麟几人后，天蓝骑士等人还没有什么，毕竟他们当初可是看到萧麟他们先进入众神殿堂第二层的。

    至于一直没有看到他们几人，无外乎两个原因，一就是早已经被众神殿堂内，众神布下的禁制给击杀，另外的就可能是元天宗利用什么方法，再度的将他们几人隐藏了起来而已。

    现在看到萧麟几人出现，天蓝骑士等人自然心中所想，乃是元天宗的杰作，却怎么也想不到，萧麟等人却是被众神的禁制给禁锢住了，要不是有着诛仙剑这等神兵利器，他们想要出那禁制，可不是那么容易的。

    天蓝骑士等人看到萧麟几人显露，心中微微诧异了一下，他们为何会选择在此时露面，但是也没有多想，毕竟两者本身就已经是仇敌了。

    要不是元天宗在进入众神殿堂的时候，施展计谋，让已方修士阵亡了将近一半的话，后面的战斗，也不会出现如今的情形了。

    而黑墨骑士两人看到萧麟几人突然出现后，微微愣了愣，并没有直接发动攻击，而是将神念对着他们几人扫了过去。。。

    虽然灵体损耗颇巨，但作为众神的感知力却还在，原本也是出于谨慎的探测萧麟几人。

    但是在探测过萧麟几人后，黑墨骑士两人却不由得对望了一眼，俱都从对方的眼神当中看到了一股不可思议。

    疑惑又谨慎的目光看向萧麟几人，黑墨骑士语气严肃的对着无名修士道：“你怎么会此，而且修为已经变得如此，难道那场大战你受伤，才让你变成如今这个地步的？”

    由于有了先前那强大的远古众神虚影，已经对无名修士产生过疑问，现在黑墨骑士的言语，让众人更加加重了心中的猜测，能够被远古众神提起，无论无名修士究竟是不是他们口中的人物，只怕她的来头，也绝对足以让所有人都退避三分。

    无名修士也不回答，只是将曾经给远古众神看过的东西，再在黑墨骑士眼前施展了一遍。

    看到无名修士不是心中的那个人物时，黑墨骑士两人眼神中的神色明显一松。

    要知道无名修士真的是她的话，那他们可就免不了一场厮杀了。

    他们原本就属于对立的两面，互相见面基本都是战斗，而现在无名修士更是有着肉身，再加上驱物二阶的修为，足以发挥出惊人的实力，绝对不是他们所能够抵挡的。。。

    但无名修士不是那人的话，驱物二阶的实力不值一提。

    不过却认了无名修士的实力不值得他们重视后，黑墨骑士两人却也还是没有再向天蓝骑士等人发动攻击，虽然无名修士不值得他们重视，但是...。

    看向萧麟手中的诛仙剑，黑墨骑士两人却重视异常，无名修士不是那人，但萧麟手中的诛仙剑乃是通灵之宝，却是肯定没有错的。

    而且看样子，萧麟也不像是才刚刚对通灵之宝认主，拥有通灵之宝的人在一旁窥视，黑墨骑士两人可不敢妄动。

    萧麟与天蓝骑士等人可以说是绝对的敌对双方，但是萧麟几人出现后，却变相的让天蓝骑士等人获得了喘息之机，这只怕是双方做梦都不曾想到的。

    数方修士，在这特定的环境之下，保持了一个微弱的平静，谁也不敢轻举妄动。

    可这微弱的平静，保持了那么一瞬间而已，就被萧麟打破了。

    在破除了禁制后，诛仙剑更加的疯狂了。。。

    兴奋的感觉，甚至将萧麟这个主人都有所感染。

    诛仙剑的剑身不仅完全的变为了血一般的红色，整个剑尖上更是透露出了一股前所未有的红色光芒。

    好像此时的诛仙剑剑尖已经完全的变成了一个红色的发光体一般。

    而这点变化，却好像将天地的事物，都完全的禁锢，除了剑尖的这点红色光亮外，所有的人和物，都好像处在了黑暗当中一般，看不见摸不着。

    “踢踏，踢踏”的声响，传来，众人的目光，看向声音的地方，只见那天地中唯一的光亮，被萧麟拿着，一步一步的走向众神殿堂的中央位置。

    在那里有着三个石台。

    被众神布下了禁制的石台。

    一步一步走向中央位置的石台，萧麟也无法，诛仙剑此时已经处在了爆发的边缘，必须释放。

    而且能够让诛仙剑如此兴奋的东西，萧麟也想看看，到底是何物，要知道虽然早知道诛仙剑不凡，拥有莫大的威力。

    但是对于记载中，掌握了通灵之宝后，修士的实力逆天，萧麟却从来没有感觉，诛仙剑虽然神奇，威力颇大，但是那股力量，却好像始终不能被自己完全掌控，就好像一个孩童守着富可敌国的财富，却不知道该如何应用而已。。。

    萧麟走向中央的几个石台，无名修士几人自然赶紧跟上，不说元天宗的契约，就算是进入众神墓地以来的一路，也让他们保持了一个良好的关系，在现在，他们就是患难与共的至交好友。

    众神殿堂中央的三个石台，能够让众神都特别布置一番，里面的东西珍贵不必说，要知道就算是那诸多的通灵之宝，亦或是旁边的各种宝物，众神也都仅仅好像是随意的布下了一些禁制而已。

    而黑墨骑士两人见到萧麟的行动，吃惊就更甚了，要知道这三个石台上的东西，他们虽然不清楚具体到底是何物，但也略微知晓一二，三个石台中的东西，无论哪一样，就算放在众神时期，那都是足以让众神打破脑袋想要得到的绝世珍宝，其价值也在一般的通灵之宝之上。

    可三个石台上布下的禁制，可是只有那几种特殊的方法才能开启，否则除非有着逆天级的‘雷劫’中期以上实力，强行破除，不然的话，将没有任何的办法能够攻破这三个石台上的禁制。

    雷劫中期以上的实力，就算放在众神时期，那也是站在众神顶端的强大存在了，就算是麒麟神兽全盛时期，也仅仅才刚刚突破到雷劫后期而已。。。

    但是看萧麟手中通灵之宝的样子，竟然好像....

    黑墨骑士两人死死的将目光放在了诛仙剑上，通灵之宝，要知道在众神时期，也就那么几百件而已，比较有名的存在，他们也有所了解。

    但是让黑墨骑士两人失望的是，无论他们怎么看，也不能够从诛仙剑上寻找到有关于记忆中的通灵之宝，相吻合的存在。

    就在这个时候，萧麟也已经走到了那中央位置的三个石台边。

    没有丝毫理会其余两个石台的意思，萧麟直接走到了中间的石台前，将手中的诛仙剑对着那众神布下的强大禁制刺了过去。

    “轰隆，轰隆....”

    萧麟手中的诛仙剑还未触碰到这中间石台上的禁制，整个众神大殿却已经剧烈摇晃了起来，伴随着强烈的轰鸣之音，好像整个众神大殿要坍塌了一般。

    刚才在无数修士的对轰当中，众神大殿兀自连一丝晃动都没有，可现在，萧麟手中的诛仙剑尚未接触到这禁制，却已经引起了如此大的动静。。。

    所有人看向萧麟的目光当中，复杂无比，而看向他手中的诛仙剑时，已经发出了无与伦比的炙热光芒。

    如此的神奇，能够让众神殿堂反应如此之大，此物只怕在通灵之宝当中都是极为强大的恐怖存在。

    “吼，吼”

    萧麟的诛仙剑越来越接近中间的石台禁制，这个时候，突然传来了两声巨大无比的远古巨兽怒吼之音。

    远古巨兽的威势，惊天动地，随着怒吼，从虚空中就显露出了两只巨大的怪兽出来，重重的踏着地面，快速的向着萧麟靠近。

    “金银双龙兽”

    看到这凭空出现的两只巨大怪兽，黑墨骑士两人震惊的叫了起来。

    金银双龙兽本身只是远古妖兽，但是他们凭借着自己的努力修炼，愣是达到了众神的水平，修为实力极为恐怖。

    而因为他们的修为实力，全都是靠着实打实的修炼得来，已经将本身的身体已经发展到了一个极致，天赋神通堪称逆天。

    一般的神族，对上他们根本不可敌。

    不过这却不是黑墨骑士两人如此震惊的原因，要知道金银双龙兽的修为实力虽然不低，但他们强盛时可也不弱，麒麟神兽甚至还能隐隐的占据上风。。。

    但金银双龙兽，却是远古众神当中，一位逆天级高手的本命灵兽。

    修士一生只能拥有一只本命灵兽，但金银双龙兽本是相辅相成的存在，再加上那位收取他们的高手，修为实在太过逆天，故而才能成功收取的。

    如果金银双龙兽在此出现，那位大人物岂不是.....

    黑墨骑士两人带着复杂，惊惧的心情，忍不住的向着四周扫望。

    “轰”

    黑墨骑士两人没看到那位大人物的踪影，却发现，金银双龙兽，迈着他们的巨大步伐，就要从他们身上踏过。

    金银双龙兽显露出来的体型足有二十米高，四五十米长，就算他们不用任何的法术灵力，如此巨大的体型，一脚踏下的重量可想而知。

    黑墨骑士两人拼尽**灵力利用天地法则也许能够扛得住，但就此惹得金银双龙兽，岂不是找死。

    他们只能发挥出千分之一的实力，金银双龙兽，现在可是完整的形态，经过这数万年，就算实力没有丝毫增进，也绝对是他们目前只能仰望的无上存在。。。

    看着巨大的脚就要踏中自己，黑墨骑士两人全身灵力极速运转，身形如同瞬移一般，在原地消失，移动到了一旁。

    黑墨骑士两人凭着高深的修为，神族领悟的高深法则，能够成功躲开金银双龙兽，但天蓝骑士等几十人能够躲开的可就只有少数了。

    如山般的力量瞬间踏中了来不及躲开的几十位修士。

    几十位修为**灵力虽然消耗颇具，但齐力之下，十座大山也应该能够抵挡。

    可在金银双龙兽踏下的脚上升起光芒后，这几十个修士，连惨叫声都未发出，便已经被踏得血肉模糊，只剩下了一地的鲜红血肉。

    当金银双龙兽的脚离开后，众人发现，这些死亡的修士，神魂都还未飞出。

    “能将本不是物质形态存在的神魂也一脚消灭，这到底是什么样的存在....”

    再度阵亡了二三十位修士，使得原本七八十人的修士，再度锐减，不能生离此地的想法，就连天蓝骑士等有着炼狱统领级别的修士，心中也不免升了起来。。。

    “轰”

    金银双龙兽巨大的体型，使得他们每踏出一步，就发出了一声巨大的轰鸣声，众神大殿，也随着颤抖不已。

    金银双龙兽的行进速度极快，从其出来，到扑向萧麟只用了短暂的时间，而萧麟的诛仙剑此时，却如同扎进了泥沼中一般，能够前进，但是却十分缓慢。

    无名修士几人清楚的看到金银双龙兽的威势，也清楚的明白，他们绝不是这两只远古巨兽的对手，甚至连对方的一击只怕都不能承受。

    但他们却没有一人在这不可敌的远古巨兽下逃脱，面对眼神之中带着杀意向他们奔来的金银双龙兽，几人都调动起了**的灵力，准备尝试一下以卵击石。

    以刚才这金银双龙兽一击就轻易的踏杀了数十位修士来看，即便无名修士的实力再深，神通再厉害，元天宗的阵法造诣再强，再怎么逆天，恐怕都不能在金银双龙兽的一击下保存性命。

    不过无名修士几人最终还是没有被金银双龙兽踏中。

    在金银双龙兽即将要踏中他们的时候，萧麟将诛仙剑祭了出来。

    诛仙剑虽然对于中间位置石台上的东西有着莫大的兴奋，但毕竟还是要受萧麟的控制。。。

    眼见情势危急之下，萧麟也不知道是心中的信念让诛仙剑成功从那禁制中拔了出来，还是因为它也确实的感觉到了危险的逼近。

    诛仙剑被萧麟祭起来后，直接承受了金色巨兽的一脚踏击。

    当巨脚接触到诛仙剑之后，巨脚的底部，萧麟清楚的看到，一层巨大的能量光芒出现，就要直接轰下。

    这么庞大的能量直接攻击，被击中必死无疑，可现在也根本没有抽身躲避的时间。

    萧麟以抱着必死的决心，就在这时，萧麟感受到了诛仙剑中的某种力量被引动了起来。

    有点当初那从诛仙剑中遁出，击破空间的红色怪物的感觉，但萧麟也察觉到，两者之间又好像有着一种说不上来的明显区别。

    在金龙兽的巨脚上冒出能量准备轰下的时候，诛仙剑接触他脚步的地方，剑尖上，那冒起的血色光亮，好像受到了什么触发一般，瞬间扩散。

    一层足够有金龙兽脚掌那么大的红色光层，瞬间便扩散，使得金龙兽脚步的能量不得释放而出。

    “吼，吼....”

    怒吼声连连，能量被抵住不能释放，金龙兽仿佛震怒了连续加强了几次能量的释放，也无果后，身形退却了几步。

    金龙兽退却了几步，银龙兽也紧跟着退后了几步，眼神愤怒的看着萧麟。

    萧麟手中诛仙剑释放出来抵挡住了金龙兽脚步轰出的能量，完全是由诛仙剑自发而出，萧麟从头到尾都根本插不上手，而且以那能量的恐怖程度，萧麟也清楚，根本不是他目前能够控制的。

    两股能量并没有碰撞，但所有人却清楚的感觉到了这惊天的战斗，将有多么的恐怖。

    在金龙兽将能量调动而出的时候，强大能量带给所有人的感受，就是他们完全的处在了能量的包裹里面，自己那引以为傲的能量，在此能量面前，就如莹火与日月的差异。

    天蓝骑士等人也瞬间明白了，为何刚才几十位有着驱物境修为的修士，在金龙兽的一踏之下便只能饮恨了。

    以金龙兽刚才脚步释放的能量，恐怖大陆的十大高手，也只怕承受不了他的一击。

    银龙兽停留在了金龙兽的身旁，两兽如灯笼般的巨大双眼，严肃的看着萧麟。

    金龙兽刚才的踏击，看似简单，但却是蕴含了自身的力量，完美的结合。

    一般的众神恐怕都要小心应对。

    毕竟修为到了他们这一个层次，即便看似在怎么简单的动作，在怎么简单的攻击，那可都是蕴含了毁天灭地的能量，足以扰乱时空的法制。

    但这只有驱物境实力的修士，却使用他的通灵之宝承受住了。

    切身感受到诛仙剑释放能量的金龙兽，甚至有一点感觉，好像诛仙剑十分危险，能够对他们造成切实的伤害一般。

    而诛仙剑将释放的红色光芒收回去后，好像又要向着中间的石台前进，萧麟感受到诛仙剑得兴奋又有些控制不住后，无法，只能任由诛仙剑的自我行动。

    金银双龙兽修炼数万年来，还从未被如此轻视过，见此两兽眼中迸发出来强烈的杀意。

    “吼”

    两兽同时怒吼，一道金色的光柱，一道银色的光柱，也从他们的口中同时发出，朝着萧麟射去。

风云动 第三百三十四章 元石

    金色光柱银色光柱巨大的能量冲击而来。

    面对不断地攻击，诛仙剑好像被惹怒了一般，在萧麟的回击之下，红色的气息不断释放，一个三头六臂的血色怪物瞬间形成。

    血色怪物出现后，轻易的就将攻击而来的金银两道光住给击灭了。

    金银两道光柱蕴含的能量，震人心魄，但是血色怪物看似轻轻的一击，却让它们凭空消失，这让所有都感到了一股不适应，如在做梦一般。

    那么强大的攻击，即便能够抵挡，可也应该爆发强烈的爆炸才是，怎么会如此轻易的被攻击后凭空消失掉呢

    而血色怪物从诛仙剑释放的红色气息凝聚成形后，在场的所有修士都感受到了一绝世凶兽出现了一般。

    眼前的血色怪物，带给他们一种无力的感觉，好像只要血色怪物的一个念头，他们都不能抵挡。

    血色怪物一个移动，已经到达了金银双龙兽的头顶。

    金银双龙兽作为远古巨兽，其感知能力本身就极强，修炼到了他们如今的地步之后，敏锐的感觉就更是世上难以寻找比他们更强的了。

    血色怪物的强大，他们清楚的感觉到了，那是一股只有曾经在他们主人世上才能感受到的。。。

    无可匹敌，世上最强莫过于此的感觉，如此的感觉，让即便实力如他们，也没有丝毫的胜算。

    好像整个天地的规则，都完全在其的掌控之中，他们即便在怎么强大，也还只是只限于这片天地，但这血色怪物，却已经如同他们主人一般，已经完全的跳出了这片天地的范畴，看到了以他们目前的修为境地根本无法看到的天地。

    就如同鱼只能在水中一般，金银双龙兽清楚，如果他们是鱼，那眼前的血色怪物，已经成功的越过了那龙门。

    两者的差距，根本没有任何的可比性。

    故而在血色怪物轻松击破他们释放的金银光柱，到达了他们的面前后，金银双龙兽十分默契的全身化作了两道光芒，瞬间消失。

    就如同他们凭空出现一般，又再度凭空消失了。

    两远古巨兽的逃跑速度，让在场所有修士都愕然。

    金银双龙兽虽然才出来一会儿，但是其展露出来的恐怖实力，却已经印在了众人的心中，可现在.....。

    难道此血色怪物如此恐怖？

    所有修士俱都有些不知所措的互相看了看。。。

    看到诛仙剑释放的血色怪物轻松的将金银双龙兽都吓走了，黑墨骑士的**之眼闭了起来。

    过了片刻，其再次睁开，眼神当中看向血色怪物时，已经因为极度的震惊，而显得有些怀疑自己是不是看到了幻觉的使劲眨了眨眼睛。

    “传说中，那几件东西，好像有一件，能够释放的怪物当中，描述好像和这差不多吧”

    黑墨骑士一想到那传说中的几样东西，即便以他众神的身份，还是忍不住的打了个寒颤。

    实在是那几件传说中的东西太过逆天了，即便在远古众神时期，知道者都是甚少，而他隐约得知这几件东西的消息，也是在一些大人物无意间透露出来的。

    血色怪物环视了一周后，才重新回到了诛仙剑中。

    再也没有了阻拦，萧麟将兴奋不已的诛仙剑刺进了中间石台的禁制上。

    这如同泥沼一般的禁制，越深入，抵抗力越强大。

    正当萧麟以为诛仙剑被卡住，再也不能深入之时，诛仙剑剑尖的血色光亮再度加强，冲击力陡然增强了数倍，瞬间便将刚才还死死卡住诛仙剑得禁制给完全刺穿了。

    这中间的石台禁制被破除之后，众神大殿摇晃得更加厉害了。。。

    禁制破除，石台上所放的盒子，完全显露在了所有人的眼前。

    这中间石台上的东西，能够引出如此多的神奇，其重要，每一个人都十分清楚。

    可却没有任何人胆敢妄自行动，刚才那金银双龙兽拥有的恐怖实力，堪称逆天，但都却被萧麟手中通灵之宝放出来的怪物吓跑了，更别说实力与金银双龙兽相差了天地之远的他们？

    而且在那血色怪物出现后，黑墨骑士两人好像有默契的开始向着第二层楼梯口得位置在移动了。

    发现此，天蓝骑士等人更为的惊惧，互相传音简单的商量了两句后，也开始慢慢的向着第二层的方向移动，不过无论是黑墨骑士两人，亦或是天蓝骑士等人，移动的速度都很慢，好像生怕引起萧麟的注意，或者说是萧麟手中的那通灵之宝注意一般。

    而众人在移动的同时，也将目光死死的放在了中间石台上的那个盒子上。

    想要看一看，能够惹出这诸多神奇异境的东西到底是何物。

    在破除了禁制后，诛仙剑却反倒平静了下来，先前的无比兴奋也慢慢的沉寂。

    萧麟却能感受到，诛仙剑并不是失去了兴趣，而是犹如人一般，兴奋的情绪达到顶点，产生了一股暴风雨来之前的平静而已。。。

    强行压制的兴奋情绪，终有爆发出来的时候。

    三个石台上，分别摆放了两个铁盒与一块玉简，而萧麟现在破除禁制的这个石台上，摆放的乃是其中一只铁盒。

    铁盒整体上有着许多的古老图案，铁盒表面，甚至还有着一扇‘浮生门’的图形，看到那浮生门上的黑龙，萧麟微微愣了愣，这浮生门的功法，只是一中小型门派的镇派功法，但是如今却连众神也牵扯了起来，这其中到底蕴含了什么秘密，追月宗又是如何拥有这连众神也要记载的功法的，当初建造追月宗的修士，又是有着什么样的来历。

    带着疑问，萧麟将诛仙剑得剑尖，放在了铁盒上中的一个小凹口上。

    因为萧麟有一种莫名的感觉，除了诛仙剑，没有任何的办法能够打开这个看似普通的铁盒。

    众神遗留的重宝，即将出现，就连黑墨骑士两人也停下了脚步，想要一睹铁盒中到底所放何物。

    诛仙剑放在了凹口上后，诛仙剑剑尖的那红色光亮就被铁盒吸收了进去，然后只见那凹口的位置，红色的流光开始运作。

    “咔嚓”的一声轻响，石台上，一尺大小的铁盒，轻轻的打开了。。。

    看到此，萧麟将诛仙剑收了回来。

    当萧麟将诛仙剑从铁盒上的凹口上拿来之后，铁盒缓缓的开启，白光，从铁盒开启的地方四射而出。

    铁盒开启的越大，从里面射出的白光就越甚，这个时候，原本摇晃不止的众神殿堂，反而恢复了平静。

    当铁盒完全开启后，里面的白光就好像一个巨大的发光体一般。

    不过在场众人都是修为高深之辈，灵力运用双眼，目光直接穿透了白光，看向了铁盒中的所放之物。

    众人看清了铁盒当中所放的东西后，脸色却变化了起来。

    不是因为铁盒当中的东西太过珍贵，而是因为铁盒当中的东西实在是太过平淡了，众人怎么也不相信，众神如此珍视，所遗留的宝物，竟然会是如此的东西。

    只见在铁盒当中，摆放了一块灵石，一块普通之极，萧麟曾经拥有上亿，如今修仙界中最常见的灵石。

    众人不信邪的将感知的力度调到了最大，但是让他们失望的是，他们从这块灵石上，看不出任何的异常。

    不说最珍贵的全属性灵石，此灵石连属性灵石与极品灵石都比之不了，甚至连中品灵石都没达到，如何能够成为众神如此重视的物品。。。

    难道是有人捷足先登，早已经把众神所遗留的宝物给取走了？

    可是如果有人捷足先登的话，那为何在大殿四周的这众多宝物不一起取走呢？

    就算那人有着通天的修为，可大殿中的宝物，在场的修士相信，没有人会嫌多，更没有人会在看到之后不动心的。

    众人不由得将目光看向了黑墨骑士两人，他们其中的一半意识可是众神存在，而且他们待在此地也已经长达数万年，应该有些了解才是。

    可众人看向黑墨骑士两人的时候，很明显的，在他们的眼神之中也有着一丝的不解，显然，他们对于这铁盒中存放的乃是一块普通灵石，也是惊讶异常。

    所有人都将铁盒中的东西当做了普通灵石，但萧麟例外。

    虽然萧麟也看不出这灵石有什么奇特之处，但此灵石既然能够引起诛仙剑如此兴奋，甚至破开了空间一路寻来，其必定有神奇之处。

    所有人不知道的是，在这铁盒当中，被他们看做普通灵石的石头，其实乃是一块‘元石’。

    天地初开，万物混沌，盘古大神耗尽了生命的最后一丝能量，制作了一块巨石，吸收天地间的混沌之气。。。

    当天地间的混沌之气被此巨石吸收达到一个平衡之后，由于拥有复杂的混沌气息，此巨石破裂了开来。

    破裂开的巨石依照吸收的不同能量，分为了六块，幻化为了五件法宝，使得这五件法宝，俱都拥有逆天改命，破裂空间的恐怖能力。

    其中最小的一块碎片，由于吸收的能量不足以让它产生变化，故而一直保持着原本的形态。

    这碎片虽然细小，但却是原本巨石的一部分，而萧麟手中所持的诛仙剑，正是当初那巨石所化的五件宝物之一。

    同归本源，故而诛仙剑才会如此的兴奋，在认主了萧麟的情况下，还破开了空间，依靠其蕴含的无上威能将萧麟等人传送到了这个地方。

    果然，在确定了眼前的石头乃是本源的一部分之后，诛仙剑慢慢的向着其靠拢。

    当诛仙剑接触到了这看似极为普通的灵石之后，萧麟放开了握着诛仙剑的手。

    诛仙剑连同着那看似普通的灵石慢慢的浮了起来，这看似极为普通的灵石，好像极为高兴的向着四周散发出了一股能量。

    这股能量速度极快，所有人都没还有反应过来，便已经被扫中。。。

    不过让众人安心的是，当这股能量扫过他们之后，他们并没有发觉身体有什么不好的反应，反而原本**的一些复杂气息被瞬间中和了起来，使得每一个修士修为，都有不同程度的增加。

    这还不是最令人惊讶的，因为当这股能量扫过之后，此层殿堂中，那些宝物上的禁制光芒完全消失了。

    就连其余两个石台上的禁制之光，也俱都消失一空。

    所有的宝物，完全的呈现在了众人的眼前。

    原本还打算寻机开溜的众人，这下脚步却是怎么也移动不了，将目光不断地扫向了殿堂中那一堆堆的宝物。

    通灵之宝需要认主，可那些布阵器具，灵丹奇石，可不需要。

    就连黑墨骑士两人也放弃了开溜的打算，将目光看向了左边石台上的那个玉简和众多的灵丹瓶。

    虽然不清楚石台上几件东西的来历，但玉简一般都是作为记载的文献而保留，里面无论是记载的功法，亦或是别的什么东西，其价值都是惊人的，而能够被众神如此重视的玉简，其内记载的内容，更不用说了。

    麒麟神兽与远古巨人虽然有方法将修为恢复到原本的境地，但再度突破可就困难了。。。

    要不然数万年来，他们也不可能被自己的通灵之宝还在消磨能量，最后还需要借助人类的肉身才能行动，要知道修为达到了附体境，就算是只有神魂存在，修为也能够保持在一定水准，只是没有肉身抵抗劫难而已。

    而眼前的这玉简，能够如此重视，极有可能记载的就是那几位大人物的修炼心得，甚至是一些古老秘辛，这东西对于黑墨骑士两人来说，比什么宝物都要珍贵。

    至于那些灵丹，这些宝物，麒麟神兽可就清楚的知道一些大概了，要知道他本身就是高阶众神，在众神当中地位都是极高的。

    众神大战还未开启的时候，无论是人类众神亦或是妖族神兽，都有了建立众神墓地的想法，目的就是为了让在战争当中陨落的众神有一个最终的栖息之地。

    这些灵丹甚至有着麒麟神兽当初的一点贡献，也是说不定的。

    而对于只能借助肉身才能存在的麒麟神兽与远古巨人来说，这些珍贵的灵丹，可是能够极大的缩短他们的修炼时间，让他们在短时间内就能将灵体恢复的。

    如果运气好的话，寻找到了一两粒上品仙丹的话，只怕在几年之内，他们就能够将本身的灵体完全修复，再也不用借助别人的肉身便能存在了。。。

    毕竟这样借助别人的肉身是极为危险，一个不好就可能触动天地法则，从而引起灾难的。

    不过虽然所有人都眼热四周的宝物，但众人却还是没有胆敢行动。

    而是将目光看向了萧麟，看向了那在他们看来普通之极的灵石。

    此灵石看似普通，却拥有如此神奇的力量，绝世珍宝，而能够操控诛仙剑的萧麟意志就十分重要了，以刚才诛仙剑释放的血色怪物来看。

    众人谁敢撸起虎须。

    即便是与萧麟有过深度接触的天元长老等人也是心中猜忌不已。

    按照当初萧麟持着诛仙剑的情况看来，其虽然能够发挥出一部分的威力，但却哪有如今的这么逆天。

    可当初萧麟的一举一动，又好像不是故意伪装而出的，要不然其也不会在那**大阵的攻击下，狼狈得连许多宝物也给完全摧毁。

    同归本源，原本诛仙剑是可以与这碎片重新结合的。

    可诛仙剑经过这无数年来，杀戮无数，其内早已经布满了世间生灵的鲜血，属性也随之改变了许多。

    如果光是诛仙剑的属性这样的话，诛仙剑与碎片还能勉强的结合，毕竟当初诛仙剑分化出来的时候，就是世间的狂暴能量集合体，无尽的杀戮，也只是将其狂暴的能量变得更为嗜杀而已。

    但这巨石碎片，当初虽然吸收的能量是最低的，但其本身能够吸纳天地能量的能力却还在，而它经过无数年来不断吸收天地间的能量后，早已经将本身属性完全中和。

    这也是为何所有人都看不出此碎片的神奇之处原因了。

    别说是眼前这些修士，就算是远古众神当中最顶尖的一些逆天人物，也是看不出此碎片与普通的灵石有任何的差异的。

    两者同时改变，就无论如何也不能重新向结合在一起了。

    诛仙剑与巨石碎片在空中飘浮了一会儿后，就飞回到了萧麟的手中。

    萧麟能够感觉到，与这‘灵石’见面后，诛仙剑的那股欣喜之情，就好像完成了十分重要的心愿一般。

    而在诛仙剑飞回到萧麟的手中后，那巨石碎片在空中独自盘旋了片刻后，再度释放出了一股能量。

    只不过这次的能量却是原本装载它的铁盒扫去。

    能量扫中打开的铁盒之后，整个铁盒就被一层淡薄的能量所包围，慢慢的浮起，将巨石碎片重新装在了里面，关闭而上。

    只是当铁盒关闭后，并没有再度落到石台之上，而是和诛仙剑一般，也飞向了萧麟。

    ‘灵石’的神奇，萧麟已然看到，见到铁盒飞来，心中一喜，掐了个法诀，就将它引进了储物袋之中。

    而当将铁盒收进了储物袋中后，诛仙剑的光芒开始消退，恢复了原本那普通之极的铁剑之色。

    萧麟成功的收取了这神奇的‘灵石’宝物，所有都眼热不已。

    虽然忌惮萧麟手中的诛仙剑不敢出手抢夺，但殿堂中其余的宝物.....

    “行动”

    大殿中所有的修士好像形成了一个默契，同时闪身，移动向了诸多的宝物。

    毕竟萧麟的修为实力在这里，只要不抢夺他的东西，其就算依仗诛仙剑，在短时间内，能够击杀的修士应该也不多。

    众人拼死进入众神墓地，为的不就是这些宝物吗？

    为了这些宝物，拼命一次又如何了。

风云动 第三百三十五章 神丹（一）

    诛仙剑的威力，萧麟从来都只能发挥出一部分。

    刚才释放出血色怪物将那两只远古巨兽惊走，也仅仅是因为诛仙剑本身的缘故。

    以萧麟的实力，就算秘法禁术齐用，顶多也就是与驱物二阶的修士一战而已，面对诸多修士开始争抢宝物，萧麟自然无意阻止。

    况且这众神殿堂内的宝物又不是他的，有能力收取自然归谁所有而已。

    而黑墨骑士两人虽然有些眼热那玉简，但第一时间冲向的目标，还是那些灵丹妙药。

    毕竟玉简内记载的功法神通在怎么逆天，都还会在那里，就算让大殿内的其余修士得去了，只要他们恢复了实力，抢夺而来，还不是轻而易举之事。

    修仙界，无论是哪个年代，都是靠实力说话的。

    由于现在此地已经形成了一个微妙的平衡，四个集体，虽然真实情况是黑墨骑士两人最为强大，萧麟几人最为弱小，但由于萧麟所持诛仙剑先前展露出来的恐怖实力，反而让其余三个集体对他们几人忌惮非常，即便在争夺宝物的时候，也是时刻警惕着。

    如果就这样十分默契的将所有宝物瓜分一通，到时候离开此地，众人也算得上是功成身退，虽略有遗憾，但也可勉强算得上是皆大欢喜的局面，可就在众人收取宝物的时候。。。

    一个声音，却让所有修士的心态瞬间发生了转变。

    “哈哈，竟然是上品仙丹，我得到了上品仙丹。”

    修士因为发现的仙丹品质达到了上品的等级，因为太过激动，居然忘乎所以的喊了出来。

    上品仙丹，对于提升修士修为，稳固修士心境，提升修士所修炼功法威力，都达到了一个极高的地步，在修仙界内都属于最珍贵的宝物之一，一粒上品仙丹出世，就有可能引得修仙界血雨腥风。

    故而在听到此修士的声音后，众人齐齐望向了此人，看向了他手中的一瓶打开了的丹瓶。

    丹瓶被打开，以众人的修为，自然感应到了仙丹特有的那股仙灵之气，如果只是一般的初品仙丹，甚至是中品仙丹，众人也许都不会有什么贪念，毕竟现在在这众神殿堂内的宝物，随意一件的价值都达到了这个地步，而灵丹妙药最低的品质也都有着仙丹的等级。

    但是这丹瓶内的仙灵之气，是那么的纯正，几乎不含任何的杂质，更为重要的是，此人丹瓶中的仙灵之气还不止一股，而是有着五股不同属性的仙灵之气。。。

    五股仙灵之气，那可就是代表着拥有五粒上品仙丹，如果能够得到五粒上品仙丹服下的话，对于修为的提高足以达到一个恐怖的地步。

    发现此，所有修士看向此人手中的丹瓶时，已经带了灼热的光芒。

    这因为发现了五粒上品仙丹而得以忘形的修士，在喊出来之后，就发现了不妥，心中暗骂自己愚蠢。

    看到众修士不怀好意的望着手中的丹瓶，此修士勉强笑了笑，虽然他清楚现在只有将手中的东西交出去才是保命之道。

    可这是上品仙丹啊就算是大陆十大高手得到，也要珍视异常的上品仙丹，自己就这样放弃了，那只怕会后悔一生的。

    此修士心中犹豫不定，可就是这点犹豫，让他丢失了性命。

    一道速度极快的圆月形刀光，带着斩山劈海的强大气势，瞬间劈开了此修士。

    将此修士的肉身直接劈为了两半。

    修士神魂惊恐的从肉身出来后，却瞬间被一道**的细小光芒射中。

    修士的神魂萎靡了下来，直至快速的消失。

    这首先出手的，乃是那被麒麟神兽占据了一般意识的黑墨骑士。。。

    他对众神殿堂的这些宝物都略微有些了解，发现此丹瓶中竟然有着五粒属性各不相同的上品灵丹后，心中大喜，上品仙丹对于他们来说，乃是极佳的恢复丹药。

    而且这五粒仙丹属性各不相同，极有可能乃是远古时期炼丹第一人‘丹神’花费大代价炼制的‘五灵仙丹’。

    如果真是这五灵仙丹的话，黑墨骑士相信，他只怕用不了三年的时间，灵体就可以恢复到全盛的状态了。

    甚至比当初更为强大都有可能，毕竟当初传说丹神炼制的五灵仙丹，可是给那位大人物炼制的。

    五灵仙丹，远古丹神所炼制，乃是采集了水、风、火、土、雷、世间最常见的五种属性炼制而成，五粒丹药虽各位上品，但如若同时服之，能够起到相辅相成的效果，甚至可以让修士拥有除本身以外的另外几种属性，而这另外拥有的属性，并不是修仙界中会耽误修行的杂乱属性，近乎于天生的绝世属性灵体。

    能够同时衍生几种属性灵体为一生，对于修士来说，从另外一点来说，只怕比世上任何宝物都要珍贵。

    特别是对于那些修为高深之辈来说，同时衍生出几种属性灵体，再配以他们本身的高深修为，重新修炼另外属性的功法，绝对是一日千里。。。

    五灵仙丹的功效如此逆天，故而在它刚出世的时候，甚至被冠以了冲级‘阳神’大道的绝佳丹药，配以‘神丹’之名。

    其价值甚至超过了那些拥有莫大威能的极品仙丹。

    不过后来有的修士发现，此丹药虽然能够让修士拥有属性灵体，但却是概率极低，再加上此丹药的炼制太过困难，故而神丹之名，渐渐消失，变为了上品仙丹。

    可以说，此五灵仙丹的价值，每一颗虽然只有上品仙丹的等级，但五颗仙丹合在一起的话，绝对能够达到极品仙丹的行列，如果修士运气够好，在服下之后，能够同时衍生出几种属性灵体，那此丹的价值足以达到‘神丹’的境地了。

    五灵仙丹的具体功效，在场中人虽然不如黑墨骑士了解的那么清楚，但五粒上品仙丹，却已经足以让他们怦然心动了。

    黑墨骑士作为在场中修为实力最高者，又是众神的存在，天蓝骑士等人也清楚，多说无益。

    现在唯有依靠手中的法宝，才是说话的本钱。

    “五粒上品仙丹，道友如若相助，事成之后，随你任取两粒，道友意下如何？”

    黑墨骑士的修为实力摆在那里，虽然上品仙丹的诱惑之大，但天蓝骑士也没有被冲昏了头脑，对着一旁的蓝魔女传音道。。。

    在场修士中，萧麟几人是极为特殊的存在，特别是萧麟拥有那恐怖的通灵之宝，无人想要招惹他，

    而剩下的就只有蓝魔女一行了。

    蓝魔女收取了通灵之宝，再加上其本身就能够控制弱水，实力不凡，其同门师兄弟几十人，也在先前的战斗当中，受到的创伤几乎可以忽略不计。

    这样的一股战力，在现在他们与黑墨骑士双方都互有受伤的情况下，极有可能起到扭转乾坤的效果。

    蓝魔女本身是不待插手的，毕竟黑墨骑士里面的众神存在，实在是个不安定的因素，可是现在拥有上品仙丹。

    这东西可和那些通灵之宝不一样，得到了就可以享用。

    如果让黑墨骑士得到这上品仙丹，决计是没有她的一份的。

    略微思考了一下，上品仙丹的诱惑，让蓝魔女轻轻点头答应了下来。

    天蓝骑士见蓝魔女答应下来，就立刻吩咐众人行动了起来，朝着正准备收取仙丹的黑墨骑士攻击而去。。。

    黑墨骑士的实力，让他自信，天蓝骑士等人虽然不忿，但是却也根本没有任何的办法，只能在一旁干瞪眼，故而黑墨骑士根本就没有考虑过天蓝骑士等人，而是将目光一直放在了萧麟的身上，生怕这位拥有逆天法宝的修士，也为了这上品仙丹而动心。

    不过萧麟与无名修士几人直接走到了三个石台上的右边铁盒前，根本对他们这里不闻不顾，让黑墨骑士放下了心来。

    却没想到，天蓝骑士等人居然敢于动手。

    而蓝魔女一行，也同时加入了对抗的行列当中。

    蓝魔女拥有通灵之宝，天蓝骑士等人的修为又不低，自身在经过接连的战斗损耗十分严重的黑墨骑士，也不得不小心应对。

    现在任何一个疏忽大意，就可能葬身。

    萧麟等人本待在众人收取宝物的时候，将剩下两个石台上的东西也收取了。

    毕竟这三个石台，众神如此重视，上面的宝物肯定也是极为不凡，极有可能贵重超过了那些看似随意摆放的宝物的。

    可当他们走到右边的石台，准备打开古老铁盒，查看里面到底是何物时，却发现这铁盒上面也有着一层古老的禁制。。。

    无论他们用任何的办法，别说打开这个古老铁盒，就是想要将这古老铁盒移动分毫都不可能。

    在此时刻，萧麟自然想起了那能够破除禁制的‘灵石’。

    但是结果却让萧麟小小的郁闷了一把，他发现，那灵石自从重新回到铁盒之后，就再也没有了任何的信息。

    就如同这石台上的古老铁盒一般，好像被下了某种禁制一样，根本无法打开，就是萧麟用诛仙剑重新放在那铁盒的凹槽上面，仍然没有任何的反应。

    就在萧麟几人还在想尽办法开启这铁盒的时候，天蓝骑士等人却与那黑墨骑士两人战斗了起来。

    五粒上品仙丹，萧麟等人也十分想要得到，如果萧麟还能让诛仙剑释放出强大的威力，自然不惜杀人得宝。

    可萧麟却清楚，诛仙剑的威能，以他现在的修为实力，根本不能发挥多少，参与到现在的战斗当中，无异于找死而已。

    而以他们现在的情况，如果他们几人加入战斗，极有可能受到双方的同时攻击。

    一方都战胜不了，更别说两方的同时攻击了。

    故而萧麟几人，也只有对于那掉落在地上的上品仙丹，冒着火热的光芒，而不可行动。。。

    萧麟几人不愿加入战斗，但事情却急转直下。

    虽然众人的战斗，尽量避开了萧麟，不想惹出他来。

    但法宝的攻击，灵力的碰撞，难免有些余波。

    萧麟本身的实力，一些简单的攻击余波，倒也能应付下来。

    但现在数十位拥有着强大实力的高手，对战。

    攻击的余波威力本就不弱，而当蓝魔女使出的弱水，被黑墨骑士以冲击波轰碎后，顿时向着萧麟几人四散了开来。

    弱水就算是一滴，沾在身上都是极为危险的。

    看到满天的弱水袭来，众人连忙运行身形躲避。

    可无独有偶，萧麟在躲避了弱水后，迎面却袭来了一件法宝，黑墨骑士的那圆月弯刀通灵之宝。

    黑墨骑士以半身的状态，能够发挥出的圆月弯刀威力有限，在和数十位有着高深修为修士的对轰中，圆月弯刀通灵之宝被瞬间轰飞了出去。

    强大的冲击力，甚至让黑墨骑士都来不及迅速召回。

    圆月弯刀本身为通灵之宝，坚不可摧，其又是被强大的攻击轰飞，故而冲击力恐怖之极。。。

    即便萧麟依靠速度躲过了圆月弯刀的刀锋之劫，却还是被刀背重重的撞击而中。

    虽然刀背的撞击，只是单纯的物理冲击，攻击在萧麟身上，却也让萧麟直接飞了出去，重重的撞在了众神殿堂的墙壁之上。

    如果换做一般的修士，如此猝不及防的被冲撞飞，绝对是肉身重创，即便不死，也是受伤颇重。

    但萧麟的肉身已然达到了能够与驱物境相抗衡的恐怖境地，此冲击的撞力虽然恐怖，但他却也只是感到内附一阵气血翻滚而已。

    在众人的眼中，就看到了如此神奇的一幕，萧麟被圆月弯刀撞飞之后，整个人贴在了墙壁之上，却又好似一点伤都没有受到的瞬间飞回。

    众人感叹与萧麟的肉身强大之时，眼中神色却有些变化了起来。

    萧麟在受到此道攻击的时候，他那恐怖的法宝并没有救助。

    如果刚才要是修士的攻击，或是强大的法术攻击的话....

    这时，萧麟等人一直打不开的右边石台上的古老铁盒，却发出了光芒。

    与中间铁盒打开时，放出的光芒一样，随着铁盒的渐渐开启，光芒越来越强盛，使得战斗中的双方，都不由得缓了缓。。。

    双方虽然还在战斗，但心思却有一半都移到了这上面，不过碍于那五粒上品仙丹太过珍贵，才没有停手而已。

    铁盒开启，光芒消失。

    但是看到铁盒中空无一物之后，所有修士都掩饰不住失望之色。

    在这石台上，空空如也的铁盒，众人一览无余。

    “不对...。”想起萧麟收取的那看似普通的灵石后，众人都心思一动，神念齐齐向着铁盒扫了过去。

    能够让众神如此重视的东西，不可能没有物品，而且众神布下的禁制光芒没有丝毫的破损现象，也消除了有人捷足先登的情况。

    中间石台的铁盒所放灵石，众人没有看出任何的异常，但是这空空如也的铁盒，众人的神念一扫过去，就发现了异常。

    在这空空如也的铁盒中，竟然蕴含了一股极其强烈的仙灵之气，这股仙灵之气，比之众人打死打活，也要得到的五粒上品仙丹的仙灵之气集合还要庞大数倍。

    而且纯度更是达到了一个恐怖的地步。

    “如此强大的仙灵之气，除了大道的巅峰‘阳神’之境，只怕就只有那传说中的‘九劫散仙’才能拥有了，除此之外....”

    所有人的目光都警惕的互相对视了一眼，俱都看到了对方眼神之中的不能相信神色。

    除了阳神大道，九劫散仙之外，修仙者虽然没有拥有如此清纯仙灵之气的存在，但是有一物却可以，那就是传说中，服之便能够让修士修为晋级，拥有诸多逆天功效的‘神丹’了。

    可神丹的传说，历来都没有被证实过，一些古典记载当中，对于此物也是抱着模凌两可的态度。

    不过拥有众神身份的麒麟神兽与远古巨人，却清楚的知道，世上却有高于仙丹，价值甚至在一般通灵之宝上面的‘神丹’存在。

    可神丹，就算是在众神时期，也是属于重宝行列，位高如麒麟神兽也仅仅只是听说过，而根本无缘得见一面。

    就算是远古时期号称‘丹神’，其一身炼制出的神丹，好像也只有那么几粒，而且还都是在一些通天人物的协助下，才炼制成功的，这些神丹出世，也在曾经的众神时期，引得众多实力强劲的神族厮杀不已。

    如今有神丹的可能存在，黑墨骑士与远古巨人附身的修士，一边与天蓝骑士等人对抗，一边却慢慢的向着那看起来空空如也的铁盒移动而去。

    如果萧麟先前在圆月弯刀法宝撞击他的时候，诛仙剑能够发挥出神奇的话，就算是神丹，黑墨骑士等人可能也要掂量一二。

    可萧麟的诛仙剑却在圆月弯刀撞击到他的时候，没有任何的反应，这可就给了黑墨骑士等人一些遐想了。

    见到黑墨骑士等人慢慢的移动而来，萧麟几人对望了一眼。

    这些人的目的很明显，神丹在此，那几粒上品仙丹在怎么珍贵，又岂可比得上如此神物。

    萧麟几人眼神一沉，对着那空空如也，却释放着强大仙灵之气的铁盒，虚空抓去。

    几个灵力形成的手掌准备进入铁盒当中，想要看看铁盒当中到底是何物。

    可就在萧麟几人虚空形成的灵力手掌要伸入铁盒当中的时候，那强大的仙灵之气却移动了起来。

    “就凭你们这些小鬼也想要抓到我，哼。”一个奶声奶气，却又带了点愤怒的声音从铁盒当中传出，一颗纯白色的鸡蛋大小灵丹，凭空闪现而出。

风云动 第三百三十六章 神丹（二）

    看到这粒丹药居然也能发出人声，所有修士都愣了愣。

    修仙世界神奇无比，大陆上不乏鬼怪诸神传说，更有诸多山木奇石因为长久吸收天地精华从而进化成妖，拥有智力，大神通者，更是精通诸般变化，可呼风唤雨，论修为实力不在世间许多高手之下。

    但那些能够进化成妖的灵木奇石，却基本上都是有着奇遇，而且没有经过任何人工作用的。

    在修仙界，灵石与灵丹，进化成妖的，从盘古开天辟地以来，还从未有过。

    但是随着眼前这灵丹发出奶声奶气的人声，这一切都好像被颠覆了一般。

    这还不是令众人最惊讶的。

    随着那从铁盒当中飞出来的灵丹渐渐的变化成人形，连战斗中的黑墨骑士与天蓝骑士等人都吃惊得停了下来，震惊的看着眼前发生的一切。

    大神通者精通诸般变化，要知道因为天地法则的关系，人，身为世间万物之灵长，乃是妖精变化的最难之处，远古众神时期，许多拥有着毁天灭地的大神通者尚且不能完全变化为人形。

    而一旦这些山木奇石能够变化为人形，其实力必定恐怖之极，其神通堪称逆天。。。

    眼前这充满了仙灵之气，本身明显乃是丹药的存在，现在却能变化为人形，那它拥有的实力….

    别说萧麟等人，就算是黑墨骑士的另外一半，远古诸神存在的麒麟神兽也自称不如，要知道此灵丹如此强大的仙灵之气，如果能够幻化人形，其实力，就算是麒麟神兽全盛，也只敢说胜负只在五五之间。

    这样一来的话，现在这众神殿堂，岂不是这能够幻化人形的丹药，乃是最强大得存在。

    这鸡蛋大小的纯白灵丹所化的人形，与他那奶声奶气的声音一样，三岁的孩童而。

    此时已经完全化形完毕的孩童，正用他那深邃无比的眼光，打量着四周的修士。

    凡是被这三岁孩童眼光扫中的修士，都忍不住的打了个寒颤，这深邃的目光，好像能够直透人的心底一般，能够看穿修士心中所想的一切，让人无所遁形。

    好像任何的伪装，对与这看起来只有三岁大的孩童都完全无用。

    不过此灵丹所化的孩童眼神虽然深邃无比，好像能够看穿世间的一切虚幻存在，但是他给人的感觉，却好像并不怎么强大。

    与那些十分恐怖的存在，有着明显的区别。。。

    站在此孩童的面前，好像没有多少危险的感觉一般。

    这感觉对于黑墨骑士两人与萧麟更加强烈，要知道麒麟神兽与远古巨人本身作为众神存在，就是站在世间众生之巅的，见过的逆天高手也不在少数。

    而萧麟前前后后，各阶级的高手，也接触了不少，在那些拥有天地神通，恐怖实力的修士身上，不论是不是直接的威胁感，亦或是巨大的能量存在感，这些实力超强的修士身上，都带有一种自己独特的性质。

    可眼前这灵丹所化的孩童，给所有人的感觉就是，没有任何的危险，根本没有传说中能够幻化人形山木奇石的毁天灭地能力。

    神丹的诱惑，却没有任何的危险。

    所有人看向这孩童时，目光中都泛起了一股异样。

    “你们这些贪婪之辈。”孩童自然也看到了诸人眼神之中的异色，小小的身子抖动了一下，望着众人脸色极为愤怒。

    孩童在说话的同时，小小的双手比划了一下。

    仙灵之气，瞬间从他身上散发而出，布满了整个空间。。。

    “咚咚。”两声巨大的声音响起，只见两个庞然大物凭空出现。

    这两个庞然大物，体型达到了恐怖的五六十米，全身肌肉结扎，看起来充满了力量，一双大眼之中，更是充满了俯视天下一切傲然目光。

    而那远古巨人俯身的修士，在看到这两个庞然大物后，浑身一震，甚至有了要膜拜下去的冲动。

    只因为这两个庞然大物，赫然乃是巨人，远古巨人，有着五六十米的远古巨人。

    而且看着两个远古巨人的容貌，修士的脑海中就想起了其族传说中的两位先辈存在。

    可就在他要膜拜下去的时候，黑墨骑士拉住了他，对着他轻轻的摇了摇头，“这两位不是你那两位先辈，法术幻化而已。”

    “法术幻化。”远古巨人俯身的修士，灵力运与双眼，却完全看不出任何的异常，神念地感应，也告诉他面前这两个巨大的远古巨人乃是真实的存在。

    不过远古巨人俯身的修士，却脸色冷漠的看着这两个巨大的远古巨人。

    他虽然看不出这乃是法术幻化，但他却相信麒麟神兽一定是看出了什么。。。

    因为麒麟神兽天生就有着，能够看破世间一切法术幻象的‘精火之眼’，即便现在肉身全无，精火之眼的能力大为下降，其神奇的能力，却也不是一些幻化之术所能蒙骗的。

    麒麟神兽本是火属性神兽，从一出生就会操纵火焰，其双眼更是在炽烈火焰中燃烧一般，到得成年，更是以双眼练就了火焰系的高级法术，火焰的燃烧，让它的双眼，拥有了独特，能够看破世间一切幻化之术的神通，精火之眼。

    虽然没有了肉身，但精火之眼的部分威能还是保留在了其神魂之上，故而对于眼前的这两个庞大远古巨人，其精火之眼展开后，就发现此两个庞大的远古巨人，仅仅只是那三岁孩童，利用本身庞大的仙灵之气所化而已。

    也正是因为这两个庞大的远古巨人，乃是孩童用最纯正的仙灵之气所化，故而才会让在场的所有修士，都看不出这两个庞大远古巨人的任何异常。

    不过众人虽然看不出任何的异常，但这两个庞大的远古巨人自从出现后，虽然携带了惊天的恐怖气势，仿佛只要一动便能够轻易的轰杀众人，但这两个巨人却没有任何的行动。

    “能够幻化成形的神丹，不知道服下会有何逆天功效？”

    众人都感觉到了一丝奇怪，但在不能发现两个庞大远古巨人乃是虚假的时候，便不敢轻易行动，但对于已经看破了幻术的黑墨骑士来说，可就不一样了，其看着那浑身充满了仙灵之气的三岁孩童，那只变化了颜色的眼睛当中，充满了炽烈的光芒。。。

    神丹就已经足以让人打生打死了，这已经能够幻化人形的神丹，其功效岂不是更加的逆天。

    躲在两个庞大远古巨人后面的孩童，看到黑墨骑士化作一道流光袭来。

    眼神顿时一凝，冷哼了一下，“不知死活。”

    那在黑墨骑士看来乃是幻化的两个庞大远古巨人，面对着飞速袭来的黑墨骑士，竟然高举了他们的双臂，对着黑墨骑士重重的轰下。

    两个巨大的拳头足有数米之宽，黑墨骑士的身体在这巨大的拳头之下，显得是那么的渺小。

    “轰”

    在黑墨骑士看来是幻化而成的远古巨人拳头轰在他的身上，却让他身体如受重击，被重重的轰在了地面之上。

    “咳”

    黑墨骑士本身乃是一位五阶的驱物境高手，体质本也不错，面对这重击虽然受伤不轻，但好歹还是避免了肉身崩溃的情景。。。

    “虽然没有远古巨人的恐怖威力，但这实力....”

    刚才承受的一击，让黑墨骑士一接触到地面，就不敢顾及伤势的飞速后退，拉开了与两个庞大远古巨人的距离，以防被再次轰击。

    在看到黑墨骑士被两个庞大远古巨人一击轰伤后，众人原本跃跃欲试的心，顿时冰冷了下来。

    这巨人虽没有其表现出来的那么恐怖，但也绝不是众人能够抵抗的。

    不过那神丹所化的孩童在驱使两个庞大远古巨人将黑墨骑士击伤后，却没有继续控制着两个远古巨人追击，而是飞到了两个庞大远古巨人，其中一个巨人的肩膀上坐了下来，嘻嘻的看着众人，道：“现在知道我的厉害了吧”

    孩童故作考虑的沉吟了一下，扫了一眼众人，道：“我心情不错，可以留下你们其中的一人，至于这人是谁嘛你们自己决定好了。”

    只留下其中一人，所有修士都不是笨蛋，自然明白此话的意思。

    “互相残杀吗？”众人虽然都不是傻瓜，但人心隔肚皮，谁也不敢拿自己的性命去赌博，故而在听到孩童的话后，第一的反应就是与身边的人拉开了一点距离，并且将全身的状态调整到了最佳，以防身边之人的暴起攻击。。。

    &quot;大家不要上当了，这两个远古巨人的实力，我们要是众人联手，破之还有可能，要是互相残杀的话，只怕无人能够生离此地。”

    说话的，却是受到了巨人攻击，受伤的黑墨骑士。

    听到黑墨骑士的话，那坐在远古巨人肩膀上的孩童脸色顿时阴沉了下来，哪里还有半分的孩童神色，就算是一个经历了人世间沧桑的老者，也不外如此。

    “如果你还是众神身份，我还惧你三分，但你如此残败，还找死，可就怪不得我了。”

    孩童将其小小的右手竖在了口前，深吸了一口气后，吹拂而出。

    “呼呼”强大的仙灵之风，猛烈的刮向了黑墨骑士。

    虽然在孩童施法的时候，黑墨骑士就已经展开了防御，但不知为何，孩童吹拂而出的仙灵之气，竟然无法防御，黑墨骑士的身体瞬间便被刮飞，重重的向着远处飞去。

    再度受伤，让黑墨骑士眼中疯狂的神色闪了一下，但是又瞬间隐去了。。。

    如果这里只有这神丹所化的孩童为对手，使用禁术倒也没什么，毕竟神丹的功效，即便禁术的反噬在强烈，也能轻易的抵挡了。

    但四周可有着数十位修士，这些修士刚才还和自己乃是生死大敌，自己一旦使用禁术，显出不支的话，这些人可是会极为高兴的坐收渔利的。

    听到黑墨骑士的话，众人都有些心动，不过却没有人明确的表示什么。

    毕竟现在在这众神殿堂内，已经分作了几方的势力，而几方势力，在先前可还是你死我活的存在，现在就这么联手的话，保不准谁会在你背后插上一刀呢

    而那口口声声要取黑墨骑士性命的孩童，却再次将黑墨骑士击伤后，不知为何，停下了手。

    众修士没有谁愿意对实力不明的孩童出手，自然将目光扫向了身边的修士，以防不测。

    众人越这样行动，心中的那股不信任感反而越发的强烈，看向四周修士的眼神，也变得警惕非常，有些修士，甚至闪过了杀意地目光。

    如果继续这样下去，众人只怕真的会如那神丹所化孩童所说，互相残杀，直至一人。

    “有些古怪”

    无名修士突然低声道：“我老感觉有些奇怪，不过却说不上来，就好像有一股意识在无形当中引导着我们一样。。。”

    萧麟几人虽然没有感受到无名修士所说的古怪，但几人产生的信任感，却让他们同时心中一凝，固守神魂的同时，使用一些秘法观察着四周。

    无名修士有这种感觉，黑墨骑士两人身为远古众神，自然也察觉到了一点异常，黑墨骑士虽然因为几度受伤不能动用多少的秘法，但那被远古巨人俯身的修士可就不同了。

    要知道远古巨人一族，极为重视传承，先辈的荣耀更是他们所不敢忘却的。

    这神丹所化的精怪，竟然胆敢幻化出两位传说中的先辈，早已经让远古巨人心中的愤怒达到了顶点。

    现在察觉到有异常，其那只变化了颜色的眼睛，直接射出了一道犹如实质的光芒。

    可是其就算用了秘法，看向那幻化的孩童与庞大的远古巨人时，也根本看不出任何异常。

    麒麟神兽还能看出庞大远古巨人乃是幻化，他却连庞大远古巨人乃是幻化而来，都看不透。

    此众神身份的远古巨人使用秘法也不行，其余修士的结果可想而知。。。

    萧麟使用了各种法术，也看不出任何的境况后，本想抱着试一试的态度，将左手骨的雷电之力使出，在眼前布下了一层薄薄的电网。

    雷电之力是世上最狂暴的力量，同时也拥有破除一切邪法的能力。

    故而萧麟才会在无法之下，抱着此试一试的态度，可不想，众多修士使用诸般法术也看不任何奇异的幻术，在萧麟将雷电之力布在眼前之后，瞬间改变了。

    那原本两个庞大的远古巨人，此时在萧麟的眼中，仅仅只是那神丹所化孩童使出的两团比较庞大的仙灵之气而已。

    这个情况，麒麟神兽的精火之眼也能看出。

    但下面的情况，麒麟神兽可就看不出了。

    在雷电之网的隔离下，萧麟只看到，那原本坐在远古巨人肩膀上的孩童，身上的仙灵之气，以极为微弱的形式散发而出。

    而这微弱的仙灵之气，众人根本没有任何的感觉，仙灵之气，随着众人的呼吸之间，慢慢的进入到了众人的**。

    众人的眼神，如果不用雷电之力隔着，根本看不出任何的异常，萧麟本身也没有感受到任何的异常，但是此刻，萧麟却看到，所有人的眼神之中，都有着一丝淡淡的白色，眼中的神色，也有些涣散的迷失。

    那连续两次被击中，受伤颇重的黑墨骑士，在萧麟看来，其先前受到的两次攻击伤势，却神奇的消失不见。

    “幻术，以仙灵之气，引导众人不知不觉进入幻境。”

    在雷电之力的帮助下，萧麟完全看清楚了神丹所化孩童所施展的法术。

    此孩童的实力，极有可能与他们感觉的一样，根本没有什么战斗力，完全只能依靠幻术。

    黑墨骑士的两度受伤，也仅仅是他的幻术高超，瞒过了所有人，将所有人都蒙骗了而已。

    不过由于众人实力都不弱，故而他的幻术进行也就十分的缓慢，但是继续这样下去，众人必定会完全被他的幻术操控，到时候别说是互相残杀，就算是自毁肉身神魂都是轻而易举的。

    “小辈，而敢”

    看到萧麟居然使出了雷电之力，神丹所化的孩童一惊，其本身从炼制而出已经十多万年，到今日能够幻化成人形，完全就是机缘所致。

    他能变幻为人形，却没有山木奇石变化为人形的恐怖实力，有的仅仅是幻化之术而已，如果不能以幻化之术取胜，他本身的实力，根本可以忽略不计。

    孩童说话的时候，将小手举起，对着萧麟虚空按了一下。

    一个巨大，强烈压缩空气形成的巨掌朝着萧麟按了过来。

    看这巨掌的空气压缩形态，只怕连大陆十大高手中之，也只有魂飞魄散。

    但对于已经看穿了孩童幻术的萧麟来说，这巨大的空气手掌，也仅仅是孩童使用仙灵之气幻化的而已，本身的攻击力，实在有限，只怕就算是凡人，被击中了，不但不会有什么伤害，反而还会因为纯正的仙灵之气，让那凡人多活几年。

    萧麟对着神丹所化的孩童淡淡的笑了笑，丝毫不理会攻击而来的空气压缩手掌，反而将左手骨内的雷电之力调动起来，向着所有修士轻轻一挥。

    稀薄雷电形成的电网在所有修士眼前出现，但那被萧麟完全无视的空气压缩手掌击在萧麟身上后，萧麟却感到浑身一震，五脏六腑都瞬间被击散了一般。

风云动 第三百三十六章 左手玉骨进化（一）

    “明明是虚幻的，怎么会有攻击力？”

    萧麟捂着胸口，不断地咳出鲜血，一脸疑色的望着那满脸愤怒的孩童。

    而这个时候，所有修士眼前都出现了雷电之网后，都已经看清楚了四周的幻术。

    以众人的修为，明白了幻术后，立刻便控制着**的灵力，将那些进入他们**的仙灵之气给驱除了出去。

    驱除了仙灵之气后，黑墨骑士只感到浑身松了许多，刚才连续受到两次攻击的伤势，顿时消失全无。

    “没想到世上竟然有能够将我精火之眼也能够瞒过去的幻术。”

    黑墨骑士的话中虽然带着强烈的惊讶，但是他却清楚，孩童的幻术高超是一回事，另外一方面，却是因为他并不是本身的肉身，灵体又大为损耗的缘故。

    要不然想要蒙骗过他的精火之眼，世上只怕还真难以寻觅到那么强大的幻术，可能只有众神时期，那几位逆天的大人物才有可能。

    解除了幻术，众人不约而同的同时行动了起来，数道攻击向着此孩童袭去。

    神丹的诱惑，足以让所有人疯狂，俱都想要立刻将此得到。

    黑墨骑士先前被孩童施展幻术的两次攻击，只是幻觉形的受伤，在解除幻术之后，伤势就已经消失，但萧麟这次受到的伤势就不一样了。。。

    即便在萧麟雷电之力的观察下，他也发现，他竟然是真的受伤，并不是幻术。

    神丹所化的孩童，本身虽然攻击力可以忽略不计，但是其身为神丹化身，仙灵之气恐怖之极。

    而修士乃是吸纳天地灵气修炼的存在，本身吸纳的天地灵气虽然说越清纯越好，在吸纳为己用的时候还要精炼一番，但无论怎么精炼，灵气当中都会蕴含一丝杂质的。

    与世上没有完美的人，没有完全没有破绽的法术一样。

    可神丹所含的仙灵之气可就不一样了，其虽然也并不是完美的存在，但是它的仙灵之气，却是达到了一个质变，修士吸收一点还没有什么关系，但如若吸纳得太多的话，这庞大的仙灵之气，将会排除修士**原本的灵气，从而让修士修为全无，变成一阶凡人。

    而神丹所化孩童见到萧麟居然能够控制雷电之力，被萧麟惹怒，故而释放了恐怖的仙灵之气，袭击萧麟。

    萧麟现在所承受的痛苦，不是那幻术的攻击，却是庞大仙灵之气进入到了他的**，想要将他**的一切杂质驱除的缘故。。。

    渐渐的萧麟自然也发现了这个异常，没有理会众人攻击孩童，而是独自盘膝坐下，运行着**的灵力，对抗那仙灵之气。

    仙灵之气的清纯与特质，本就是比一般修士**的灵力要高了那么一筹，现在在数量上比萧麟**的灵力庞大，自然不是萧麟能够清除的。

    故而就算是萧麟发现了异常，也只能调动着**的灵力，稍作阻挡而已。

    这样任由仙灵之气作祟下去，结果，萧麟已然知道，可现在众神殿堂内，情况不明，如果将左手骨内的力量也完全使用了的话，那自己可就没有什么后力，到时候发生什么异常的话，可就只能处于等死的状态了。

    期望于刚才给众人破解了幻术，那简直就是痴心妄想。

    毕竟萧麟刚才不给众人解除幻术的话，众人定然会自相残杀，从而没有人能够不被波及，最终能够存活的定然只有那神丹所化的孩童。

    虽然众人都明白萧麟等于救了他们，可他们也清楚，这是萧麟逼得不已，并不是真心的缘故。

    况且现在在这众神殿堂，真心又值多少？能够与这满地的宝物相比吗？

    “也许她除外吧”

    看了一眼就静静站在身旁，并没有参与攻击那神丹所化孩童的无名修士，萧麟的心中泛起了一股奇异的波动。。。

    感受到**的仙灵之气一路扫荡下，本身的灵力开始不断外泄，自己身体的各项技能也在不断减弱，萧麟不得不开始将左手骨内的力量也调动了起来。

    外面是不断地爆炸声音，虽然那神丹所化孩童并没有什么强大的攻击力，但是其幻术却是众人不容易分辨的。

    没有了萧麟雷电构成的电网，除了黑墨骑士外，其余众人有时候甚至还要失误的攻击到另外的修士，造成误会。

    就算是能够看出大部分幻术的黑墨骑士，也不得不小心应对，以免再次中了此孩童的幻术。

    在这样的情况下，众人自然想起了能够使用雷电之力破解幻术的萧麟，可见到萧麟却在那最后一次的幻术攻击下受伤了，众人心中失望的同时，另外一个想法却越来越强盛了。

    萧麟可是两次被攻击，其那拥有莫大威能的宝物，没有相助了，这样的话，代表着什么....

    一想到萧麟那拥有莫大威力的法宝，众人都是一阵心惊，却也同时有着强烈的诱惑。。。

    那法宝的威力，看样子还在通灵之宝之上，如果能够占为己有的话，自己的实力岂不是就会大幅度的增加，到时候就算是叫板大陆十大高手，只怕也可以了吧

    众人心中带着异样的情况下，对阵神丹所化的孩童，不免就渐渐落了下风，不过神丹所化的孩童，攻击力却实在有限，在众人有所防备的情况下，虽然能够在众人分心的情况下，压制住众人，但是却并不能够对众人造成什么有效的伤害。

    被神丹所化孩童压制，让众人明白眼前的事情，才是至关紧要的。

    而就在众人全都严谨的开始对神丹所化孩童攻击时。

    原本攻击最强的黑墨骑士一个闪身，移动到了那五灵仙丹的丹瓶所在方向，一把抄去。

    五灵仙丹的价值如果运气好的话，那可也是能够达到神丹品质的，此丹药，同样不可不得。

    大殿中的修士，虽然看到了黑墨骑士的行动，但无奈其实力高超，速度极快，也只能眼睁睁的看着，其将那五粒上品仙丹收走，而插不上手。

    对付此神丹所化孩童，其幻术惊人，根本不是一时之间能够取胜的，众人见到黑墨骑士的行动后，袭击神丹所化孩童的攻势又不免缓了一缓，将注意力移动到了殿堂中的其余珍贵之物上，毕竟这些东西一旦得到了，可就是自己的了。。。

    众人抢夺的第一个目标，自然就是三个石台上最后一个石台上的，那玉简了。

    玉简内的东西，没有人知道是什么，但已经出现的有着神奇的灵石，也有着逆天的神丹，从这两点也可以推断出，此玉简内记载的内容，绝对是惊人的。

    不过众人的抢夺目标一致，故而在所有人一行动的时候，就发觉到了异常，互相攻击也瞬间发出。

    “诸位，我们这样的话，结果会如何，不用说了吧我看我们还是先齐心合力将此精怪击败，在各凭本事取得其他之物好了。”

    黑墨骑士虽然实力最高，产生混战对他最为有利，但如若因为混战导致修士全灭，而他就算是实力高超，能够在混战当中最终存活，但独自一人面对这神丹所化孩童，他却没有什么能够取胜的信心。

    黑墨骑士有这个担忧，众人都是聪明之辈，更加了解这样产生混战的结果是什么。。。

    其实以他们的修为实力，聪明智慧，本不会发生这样的情况的，但无奈，利益的驱使，即便是修为再高之辈也难以控制心境的变化。

    听到黑墨骑士的话，所有修士略微沉吟了一下，便明白了其中的道理，开始有效的配合起来，对神丹所化孩童进行攻击。

    神丹所化的孩童在众人的一直攻击之下，慢慢的开始显出颓势，但是众人的攻击，却始终击不中他的本身，其好像能够瞬移一般，无论任何的攻击，都能够在击中他的时候，其消失，出现在另外的一个地方。

    看到此，无名修士眼神之中露出了一丝淡淡的笑意，此孩童的‘瞬移法术’和她的法术有着异曲同工之妙，虽不是同一种法术，但却俱都有着十分神奇的地方。

    无名修士虽然知道怎么对付这样的法术，但是看了看正在盘膝坐在地上的萧麟，还是一脸的痛苦后，却还是没有任何的行动。

    此时的萧麟基本上处于无防守的状态，就算是一个刚进入修仙者行列的修士，只怕都能够轻易的伤害到他。

    而萧麟在将左手骨内的力量调动后，以前多次发挥神奇的雷电之力，面对这强大的仙灵之气，没有任何的作用。。。

    反而雷电之力与这仙灵之气还有着十分的仇视，互相攻伐了起来，**形成的战场，让萧麟痛苦万分。

    仙灵之气在于雷电之力的互相对攻当中还不落丝毫下风，让萧麟更加的郁闷，雷电之力乃是世上最狂暴的力量，它都只能战败的话。

    而且这样在**形成的战斗，对身体的内附造成了极大的伤害，即便萧麟有着世上修仙者极少拥有的绝佳体质，但也坚持不了多久的。

    不得已之下，萧麟只能将注入**的雷电之力慢慢的撤退，将左手骨内那封印了进出的屏障打开，希望左手骨内的纯净灵力，能够起到一些作用。

    要不然继续被这仙灵之气困扰的话，萧麟就真的会变成，一阶凡人了。

    左手骨内的纯净灵气虽然乃是经过精炼，纯度比本身的灵力高上了不少，但是面对这仙灵之气，还是相差了一个质量。

    萧麟**的灵力被不断驱除，本身的体质也不断被净化，整个人渐渐的都开始散发出清纯的仙灵之气，要完全的变为了一块灵石一般。

    最先开始被仙灵之气净化的地方，在萧麟的头发。

    被仙灵之气完全清除杂质后，萧麟的头发逐渐变成了纯白的颜色，如同雪白的银。。。

    看见萧麟的头发逐渐开始变为雪白银色，一直注意着他的无名修士大惊。

    萧麟此时的情况，生命的机能在不断的减少，如果任由萧麟这样变化下去，其必定会生命之能完全消失，整个人也会变成一块没有任何杂质的凡人。

    按照一般的道理，萧麟理应被仙灵之气驱除后，应该最多变成一阶凡人的，但由于**仙灵之气的庞大，其虽然变成了凡人，但是却能够拥有不弱于一些高深修为修士的生命力，活过几千年不成问题。

    可萧麟的血色神魂乃是诛仙剑的能量构成，诛仙剑本身为吸收天地能量的元石所化，分化出的能量乃是天地间能量的一种极致，这种能量的纯度，甚至还要高于仙灵之气。

    品质的高阶，根本不是量能够改变的，仙灵之气如果按照这样的情况，本身是不能够对萧麟造成什么伤害的，但诛仙剑能量构成的却是萧麟的神魂。

    血色的神魂虽然神奇，但却不能够直面与这仙灵之气产生对抗，要不然神魂受到攻击之后，虽然能够凭借血色神魂能量的本质不受伤害，但意识之海却必定会在这战斗下崩溃，萧麟将直接肉身陨灭。。。

    故而萧麟的身体因为血色神魂的缘故，本就是极为极端的存在，再被仙灵之气净化后，就发生了石化的奇特现象。

    不过萧麟的头发渐渐的变成了雪白的石化，但是头颅身为人体的中枢大脑，乃是一个人的最坚强部分，故而那仙灵之气，在净化了萧麟的头发后，瞬间就将目标放在了萧麟的四肢之上。

    无名修士空有高超的实力，诸般神术，但是无论她想遍了何种方法，却始终找不到一种能够解除萧麟目前状态的方法。

    只能待在原地，看着萧麟被石化时，暗自焦急。

    萧麟的左手，因为先前的机遇，一直被萧麟封住，断绝了与**的能量联系，以免雷电之力与里面的灵力，与**能量发生任何的解除从而产生争斗。

    不过在刚才急需力量解救**危急的时候，萧麟将那封印解除了。

    解除了封印后，虽然因为左手骨的奇特之处，仙灵之气在石化萧麟四肢的时候，右手与双脚速度虽然很快，但是他的左手骨，却因为仙灵之气进入的缓慢，而净化得非常缓慢，萧麟的右手与双脚都快完全变成银白色石化的时候，左手玉骨，才刚刚将一截手指骨石化完毕。。。

    并且这石化后的手指骨，还非常的不稳定，光芒闪烁个不停。

    萧麟身体各处被石化后，只能将全部的力量都调动到了头部，尽量保存头部不被石化，到时候就算肉身真的不得已需要舍弃，也可以将全部力量集中，保护神魂出去。

    不过这乃是最后被逼无奈的一招，萧麟不在万不得已之下，绝对不会走上这条道路。

    身体渐渐的被石化，沿着身上向着萧麟的头部袭去，而萧麟的左手骨，却仍然只是将那几节手指给石化了。

    仙灵之气涌入到萧麟的左手玉骨后，左手玉骨，本身就经过了诸多的改变，变得不弱于任何的法宝，最神奇的是还带着生命的机能。

    这一点与通灵之宝极为的相似，都是法宝本身，还能带着生命。

    而在仙灵之气不断净化萧麟本身就是法宝品质的左手玉骨时，等于将这件法宝不断的精炼。

    这样的精炼，就算是有史以来最强大的炼器宗师，也只能望之莫及。

    仙灵之气，本就是只存在那些仙丹之中，因为各种天地灵草炼化而得来，或是天地间的奇异珍宝。

    这样的仙灵之气，炼器师，根本无法利用，就算有时候会借用到，亦不过是极少的一部分而已。

    试想谁会傻到将仙丹亦或是高阶法宝中的仙灵之气提炼而出，来炼制另外的法宝，这样做与本末倒置有何区别。

    在仙灵之气不断净化萧麟的左手玉骨后，萧麟的左手玉骨不断的提升着。

    就如同一件绝世珍宝般，恐怖的提升着它的各项属性，如果说萧麟的左手玉骨原本只能发挥出十斤的能量的话，在不断提升后，萧麟的左手骨，现在最少也能够发挥出先前的百倍，也就是千斤之力。

    并且这样的提升还是才刚刚开始。

    仙灵之气在突破到萧麟的脖颈处后，就被萧麟调集而来的力量阻拦住了。

    如果萧麟不能抵抗住仙灵之气的袭击，其可就算是肉身毁灭，只能神魂独自逃出，最好的结果也就是成为类似于当初见过的‘孔上人’一般了。

    但孔上人在兵解时，乃是绝强的力量组合，领悟的天地法则更是繁多，其能够在兵解后，还能成为强大的散仙，不代表着萧麟也能够。

    以萧麟刚刚凝聚不久的神魂，成为无肉身的游魂后，实力别说最低散仙的驱物境，就算是夜游修士，只怕都能轻易的击败他。

    被不断净化提升品质的左手玉骨，渐渐的也拥有了自己的性质，毕竟凡是法宝，都是有着自己的特性的。

    而萧麟左手玉骨原本就是作为储存雷电之力与纯净灵气的存在，左手玉骨净化后，首先提升的功能便是这两块了。

    不过雷电之力与纯净灵气，萧麟都大部分在先前调动到了**抵御那仙灵之气，故而就算左手玉骨发生了变化，萧麟也根本无从察觉。

    另外的一个就是在仙灵之气不断改变左手玉骨的品质之时，也使得左手玉骨的韧性疯狂增加。

    如果等到左手玉骨完全提升完毕，萧麟没有被石化的话，左手玉骨根据萧麟的意志，变化成坚硬的形态，绝对能够硬抗世间大多数的攻击，而不损。

    变化为软的形态，绝对是世上任何神兵利器，也不能轻易斩断破之的。

    如果仙灵之气足够庞大的话，萧麟的左手玉骨直接提升到通灵之宝，亦或是更上层的阶次，也未必不可能。

风云动 第三百三十七章 左手玉骨进化（二）

    时间的赛跑，如果萧麟的左手骨能够在仙灵之气将他完全净化的时候，就不断变化，将所有的仙灵之气吸收一空，那么萧麟不仅能够摆脱这肉身陨灭之局，更是能够让左手玉骨提升到一个超高级的法宝境地，从而极大的增强萧麟的实力。

    不过萧麟**的仙灵之气太过庞大了，而因为左手玉骨与他身体的原因，仙灵之气的传送是极慢的，故而当仙灵之气快要突破到萧麟设下的屏障。

    他左手玉骨吸收了的仙灵之气却还是只占据了他**本身的几十分之一而已，这样下去结果很明显。

    萧麟的左手骨的吸收仙灵之气速度，根本赶不上仙灵之气将他石化的速度。

    萧麟**的力量渐渐不敌仙灵之气的突破速度，从脖颈处，萧麟的身体开始渐渐的石化。

    看到萧麟的脖颈处也开始了石化，无名修士脸上闪过一丝的惊慌，如果被完全石化，萧麟的神魂能否出来，亦或是神魂是否也会被石化，可都是她不知道的。

    虽然她不明白该怎么样面对萧麟，但她清楚，萧麟绝对不能死。

    见神丹所化的孩童在众人的围攻下，越来越不支，其那神奇的遁术，也渐渐被众人寻找到规律，基本上在他攻击的时候，都笼罩了一定的范围，使得神丹所化的孩童浑身仙灵之气不断不由控制的冒出。。。

    无名修士望了一眼正在被石化到下颚的萧麟，眼神一沉，双手飞速的掐动了几个法诀。

    一道灵力快速飞舞而出，犹若灵蛇一般，以迅雷之势，将已经施展开了遁术的孩童抓住了。

    正在施展遁术的孩童，感觉身体被缠住后，大吃了一惊，如果被抓住了的话？

    他岂不是要变成别人口中的食量了。

    神丹所化的孩童，被无名修士轻易抓住，所有人都吃了一惊。

    此孩童所施展的遁术，他们刚才数十人围攻堵截下，可都是无功而返的。

    而神丹所化的孩童，可也是自称他所施展的遁术神奇，类似于传说中的瞬移神术，故而才会在施展开遁术后完全没有防备的。

    只有元天宗等于无名修士有过深入接触的修士，看到此，脸上的惊讶倒不是很重。

    此神丹所化孩童施展的遁术，虽然类似于瞬移，但无名修士当初可也施展过类似这样的法术，能够轻易寻找到这法术的破绽，虽然令人意外，但一细想，却也在情理之中。。。

    “快点救他，救不了他，你也不必活下去了。”

    神丹所化的孩童，被抓住后，还以为必死无疑，却不想无名修士竟然焦急的说出了此话。

    见到萧麟已经快要被仙灵之气完全淹没，孩童对着萧麟吹拂了一口仙灵之气。

    这股吹拂而出的仙灵之气在接触到萧麟后，并没有被萧麟吸入**，反而将萧麟**的仙灵之气，从他已经被石化了的鼻孔中吸收了出来。

    萧麟被石化了的鼻孔恢复原状，两股浊白的灵气，犹如两道实质化的白线一样，从萧麟的鼻孔中不断冒出。

    萧麟快要被石化了的头颅，在鼻孔中的仙灵之气不断被吸出后，石化了的部位渐渐消退。

    不过将萧麟的头部石化解除之后，神丹所化的孩童就停止了动作。

    那不断将萧麟**吸出来的仙灵之气，停止了吸出后，萧麟的整个身体还是只有头颅与左手骨没有被石化。

    停止了动作后，神丹所化的孩童，将目光看了一眼四周围上来了的修士后，在望向了无名修士：“他的石化，只有我能解除，如果你不能保证我的安全的话，那说不得，也就只好让他给我陪葬了。。。”

    “此物乃是神丹，道友想必也知道，道友的实力高超，但想要独吞此物，恐怕在场诸位没人会答应的吧”

    无名修士自然也知道这个道理，要不然她在看出孩童所施展的遁术弱点后，早就行动，也不会拖到这关键时刻了。

    可依照目前的情况，如果不将此孩童交出去的话，也许元天宗几人还会碍于契约的束缚与，一路上的情谊，不会出手，但是天蓝骑士与黑墨骑士等人却绝对是不会对这神丹就此放手的。

    “你只管救他，他恢复了过来，我自然放你，如若你现在停下救他，我倒是想看看，你的身体能否承受这光术的攻击。”

    无名修士说话的时候，抬起右手，一杆闪亮的光之矛出现在了她的手中。

    “光系法术”

    神丹所化的孩童，看到无名修士手中的光之矛后，打了个寒颤，这光系法术破坏力虽然不及雷电之力，但是对待灵丹妙药时，却有着神奇的功效，如果被此矛扎中一下，即便他身为神丹，有着强大的防御能力，只怕也难以保全。

    见到孩童在次对着萧麟救治了起来，无名修士将手中的光之矛对着众人一一指过。。。

    一杆一杆冒着无比光亮，显示着强大能量，拥有着极大破坏力的光之矛出现了。

    见每一杆光之矛都对准了一位修士，所有修士俱都吃了一惊。

    看样子，此女竟然想要独自对抗众人。

    看到无名修士竟然如此迅速就将这一杆杆光之矛对准了众人，天蓝骑士的眉头不经意的皱了皱，无名修士本就给他一种似曾相识的感觉，现在这诸多的光之矛出现后，天蓝骑士赫然想起了一个人。

    一个与他有着莫大渊源的修士。

    “你是蓝侄女？”

    天蓝骑士的语气有些惊喜，有些惊讶，更多的却是疑惑。

    虽然知道他当初那老友有着许多的秘密功法，但那也是在他们修为只有夜游时期来看，当修为达到驱物境之后，当初老友的诸多神奇功法，早已经入不了他的法眼了。

    天蓝骑士曾经在还是修为底下的时候执行任务，任务的危险程度预计错误，使得他一行几十同门只剩下了他一人，他本该也是必死无疑的，却遇到了当时身为三魔宫少宫主的蓝彩蝶的父亲，不仅救了他一命，还帮助他完成了任务，也正是因为完成了这个任务后，天蓝骑士才被恶鬼宗作为了重点培养的对象，可以说，其有着今时今日的地位与修为，俱都是与当初蓝彩蝶的父亲有着莫大的关系，不过蓝彩蝶的父亲乃是三魔宫的宫主，三魔宫依靠的又是天魔门这个后盾，故而天蓝骑士与其父的联系一直很少，也十分隐秘。。。

    这也是当初为什么当初闻得三魔宫发生变故后，天蓝骑士要积极命令恶鬼宗插手的缘故了。

    要知道三魔宫前身的实力虽然不弱，但到今日，早已经衰落了下来，顶多中等门派而已，这样的实力，如果不是有着这层关系，哪里又还能够放在早已经在大陆上打出了名头的天蓝骑士亲自过问，还能惹得恶鬼宗想方设法的将三魔宫收归附庸。

    蓝侄女，多么遥远的记忆，不过无名修士听到天蓝骑士的话后，却是浑身怔了怔。

    “我还以为世叔早已经忘记小女呢？倒是没想到世叔居然还记得。”

    无名修士的声音当中没有丝毫的喜悦，反而有着淡淡的怨念。

    天蓝骑士自然明白无名修士怨念为何，苦笑了一下，道：“蓝侄女，当初世兄宗门突逢变故的时候，我刚好在闭死关，出来闻得变故后，就派出了门下寻找于你。。。”

    天蓝骑士到了这等的修为，基本上都是不屑与解释的，可当初蓝彩蝶的父亲对他恩情如同再造，就算他修炼的乃是魔道，但却始终还是一个人。

    但凡是人都有着亲情爱情，**，各种各样的情感，不可能如同死物一般，淡看世间红尘百年。

    而天蓝骑士解释，就代表了其所说的话，真实性，毕竟为了这无关紧要的撒谎，没必要。

    无名修士轻轻点了点头，然后对着天蓝骑士行了一礼，道：“见过世叔。”

    天蓝骑士虽然碍于门派极少与蓝彩蝶父亲接触，但仅有的几次接触，却大都有蓝彩蝶在场。

    天蓝骑士当初对蓝彩蝶更是疼爱如亲生女儿一般。

    搞清楚了事情不过是误会后，自然对这世叔以往的淡淡怨念一扫而空。

    “好，好”

    天蓝骑士一生无后，对蓝彩蝶倒也有着父女之情，满意的点了点头。

    “蓝侄女，既然如此，我们共同携手，先将这神丹弄到手，在将此众神殿堂的宝物一扫而空，我想有了这些宝物的相助，就算是我们修炼到大陆十大高手的境地，都不会有任何的障碍了。。。”

    听到天蓝骑士的传音，无名修士淡淡的回绝了：“世叔，此人我必须救。”

    语气平淡，但是里面蕴含的坚定，却是毋庸置疑的。

    天蓝骑士的眼中神色一沉，眼前的东西可是神丹。

    比通灵之宝也不遑多让，甚至还要重要的神丹。

    大陆上为了一粒仙丹，诸多修士都是打生打死，现在神丹就在眼前，谁能拒绝这个诱惑。

    亲情固然重要，但与眼前这神丹相比的话，好像也是可有可无的一样。

    天蓝骑士盯着无名修士，见无名修士再度坚定的摇了摇头，双手快速的恰捏起了法诀。

    天蓝骑士一动，其余修士立刻行动了起来。

    本来在围住了神丹与无名修士后，他们就想动手，特别是实力最为高强的黑墨骑士，可不曾想，天蓝骑士好像居然与无名修士有些渊源。

    天蓝骑士的实力，再加上其同门，本就是在现今众神殿堂内极大的势力，如果再加上无名修士，甚至元天宗等人的话，只怕众神殿堂内，他们将一举成为最强大的存在了。。。

    故而众人都是心怀戚戚的观望着。

    现在见到天蓝骑士首先开始行动，众人心中一喜的同时，为了再生变故，自然都准备了大型的强力法术。

    无名修士虽然早就将光之矛祭了出来，但是却没有抢先攻击。

    而是不断的双手恰捏着法诀，开始在神丹孩童与萧麟的身旁布下层层的防御。

    在无名修士的掐诀下，各种各样的法术光芒不断闪现。

    而无名修士也将几样防御的法宝同时祭出，防御在了最外围。

    连续施展攻击防御诸多法术后，无名修士的灵力显然有些不济，整个人在祭出最后一件防御法宝的时候，防御法宝的光芒都显得有些不稳定。

    “嗖嗖....”诸多的法术，从修士手中释放而出，疯狂的袭向无名修士布下的防御。

    现在在众神殿堂内的修士，虽然都有些消耗过大，但是这些人能够存活到现在，也是实力的表现，故而发出的攻击，虽不如最强盛的时候，但可也不容小觑。

    而黑墨骑士与那远古巨人俯身的修士，更是将灵力布在了手上，直接冲击了过来。。。

    他们自信，能够一举便攻破无名修士的防御，到时候可就是先到者先得了，神丹，在世上，就只有这么唯一的一粒，可能性都是非常大的。

    无名修士的防御，在面对诸多修士释放的攻击下，就显得不支，处于了随时都要崩溃的边缘，毕竟以一己之力防御下如此多的攻击，就算是驱物大成的六阶修士，只怕都是极为困难的。

    黑墨骑士两人的攻击，在此时，即将要击溃最后处于忽闪忽现的防御。

    在无名修士抵挡众人攻击的时候，萧麟的情况却在不断的好转。

    神丹所化的孩童将他**的仙灵之气渐渐的吸出去后，他整个人的石化状态不仅好转了许多。

    其整个人因为被净化后，更是基本上不存在了什么杂质，浑身的体质虽然还是处在驱物境的地步。

    但他肉身抵抗法术攻击的能力，却无疑比之以前强大了十倍之上。

    试想一个经过了高阶灵力改造的修士，再度面对一般的普通灵力攻击，本身的抗性，自然是以几何的倍数增长了。。。

    不过神丹所化的孩童自然不会如此轻易的就将萧麟救治了过来。

    要是将萧麟完全救治好了的话，人性的贪念，会不会让无名修士起什么异心可就难说了。

    故而在救治萧麟的时候，神丹所化的孩童，也在一边将仙灵之气进行压缩，然后将这些压缩过了的灵气，逼入萧麟的一些身体隐藏处。

    以他对仙灵之气的控制，这些被他压缩过的仙灵之气，甚至比先前进入萧麟**，让他石化的仙灵之气还要庞大许多。

    不过这些仙灵之气，现在在他的控制之下，没有爆发出来，自然也就对萧麟造不成什么伤害了。

    如此一来就算救好了萧麟，他的性命却还是在掌握之中，只要无名修士有异动，到时候一个念头，便足以让这些压缩后的仙灵之气一同爆发，从而瞬间摧毁萧麟的肉身，甚至是将他的神魂也永久的禁锢，直至消失，也并非不可能。

    神丹所化的孩童，生存的时间，不在麒麟神兽这等远古神兽之下，对世上的人性了解颇为透彻，计谋诡计也自然极为精通。

    这一切的暗中布控，可以说是天衣无缝，可他千算万算，也不会想到，萧麟那不起眼，看似残废了的左手骨，却在不断的将他存放在萧麟身体各处的仙灵之气吸纳，从而改变自身的品质。

    而头颅被解除石化状态后，萧麟就已经完全清醒，四周发生的一切，也俱都在他的了解当中。

    左手玉骨的变化，在神丹所化孩童将他四肢的最后一点石化也解除后，显得尤为明显，随着左手玉骨的变化，萧麟也就发现了神丹所化孩童的计谋。

    人算不如天算

    萧麟四肢解除石化后，就要动用诛仙剑帮助无名修士，挡下黑墨骑士两人的攻击。

    虽然他清楚他的实力，面对这两人的攻击，可能什么用处都没有，但无名修士眼前这一切可是为了他，而所为。

    不过没有让萧麟直面接触黑墨骑士两人的攻击，一道能量形成的光墙，出现，挡下黑墨骑士两人。

    使得两人的强大攻击，尽皆被阻挡了下来。

    这道突然出现的能量光墙，正是元天宗布下的强力防御法阵所发。

    而这时，侏儒修士兄妹，也祭出了各自的法宝，与萧麟等人站在了同一条线上。

    “别看我，我们可是有着契约的，当初我就说过，这契约是不可违背的，我只是不想自己死亡而已。”

    元天宗见无名修士望向他，微微笑道。

    “区区法阵也想阻我”

    黑墨骑士见这突然出现的能量光芒，阻挡了就在眼前可得的神丹，顿时一怒，浑身闪过一道光亮。

    整个人好像瞬间变成了强烈的攻击光柱一般，直接冲击在了元天宗布下的法阵能量之上。

    将整个法阵能量攻击得光芒闪烁个不停。

    远古巨人俯身的修士，也在同时，将其最猛烈的攻击，击在了这法阵能量上。

    两个实力超强修士的绝强攻击，元天宗的布下的法阵虽然神奇，但是也不能抵挡，光芒闪烁了几下后，“波”的一声，完全消失无踪。

    没有了元天宗的法阵防御，萧麟几人自然就**在了黑墨骑士两人的攻击前面，而在法阵能量破损的时候，天蓝骑士等人也一共，遁了过来。

    无数的强大攻击法术，向着萧麟几人袭去。

风云动 第三百三十八章 左手玉骨进化（三）

    面对袭来的众多高手，以萧麟几人的实力，极有可能一招便不能敌。

    诛仙剑在这关键时刻，也仅仅只能发挥出平常的威力，根本不能够释放那惊天的恐怖威能。

    “放”这个时候，无名修士将她身前的诸多光之矛释放了出去，光之矛的恐怖攻击速度，瞬间便射到了黑墨骑士等人的眼前。

    无比的闪亮，光之矛的攻击，可以说是无与伦比的强大，放眼整个大陆，能够在光之矛攻击下还能存活的修士，只怕都没有多少。

    可眼前的这些修士，俱都是修为高强之辈。

    虽然光之矛的攻击速度极快，其中蕴含的力量也是十分的惊人，但在众人有所防备之下，也仅仅只能起到一些延缓的作用而已。

    “轰，轰，轰....”而与光之矛距离最近的黑墨骑士两人，虽然来不及躲闪，也不能够在仓促下布下什么良好的防御法阵，但两人却凭借着他们的强大实力，硬生生的将两杆无比闪亮的光之矛给震散了。

    光之矛本就是光系法术的集合，光矛被击散后，无数的点点星光，飞散到整个众神殿堂，将整个众神殿堂，完全渲染成为了梦幻的场景。。。

    力轰光之矛，这等实力，在场众人无人敢于比之，无名修士也没想到，在经过了接连的大战，实力又被限制之下，这两人仍然能够发挥出如此恐怖的实力。

    众神的存在，果然与众不凡，其刚才轰碎光之矛，也许所运用的能量没有多强，但是对于法术的应用却无疑达到了一个他们只能仰望的地步。

    到了麒麟神兽与远古巨人他们这个层次，同样的力量，在他们使用出来，可能效果会呈几何的倍数递增。

    将光之矛轰碎后，黑墨骑士两人的速度丝毫不慢，再度向着已经开始施展出法术的萧麟几人袭去。

    萧麟几人的实力远不如无名修士，几人施展的攻击，虽然已经拼尽了全力，但在黑墨骑士两人面前，却显得是那么的渺小，仿佛像儿童一般与成年人拼比力气一般。

    无名修士施展的光之矛，还需要黑墨骑士两人认真的攻击，才能击溃，但是萧麟几人的合力攻击，黑墨骑士两人也仅仅是随意的释放了几道法诀，这些攻击便告崩溃消散，连阻止两人的一点行进速度都不行。。。

    至于阵法造诣无比精深的元天宗，在连续不断的施展各种阵法后，身上的布阵道具早已经不多，现在剩下的一些布阵道具，能够对黑墨骑士两人造成阻碍的，需要长时间的布置才行，那些能够短时间内就布置好的阵法，却又基本上不可能对黑墨骑士两人形成有效的阻击。

    见到黑墨骑士两人袭来，无名修士心中默念了一个法术。

    “禁忌之法....”

    “道友别急”

    就在无名修士在这危急的情况下，要施展禁忌之法的时候，元天宗取出了那看起来破破烂烂的黑袍。

    此黑袍不仅拥有强大的隐息功效，里面蕴含的正邪之气，更是无比庞大，而只要修士能够控制里面的力量，便能应用，论威力虽然有可能不如通灵之宝，但要是论实用的话，却似乎还在通灵之宝上，毕竟通灵之宝，就算是远古众神，都是未必能够让其成功认主，完全发挥出其的威力的。

    而无名修士先前已经有了实用黑袍的经验，现在在实用起来，想必也是得心应手的。

    无名修士的实力，加上这么一件强力法宝，能够发挥出来的威力绝对是恐怖的。。。

    在得到黑袍后，无名修士迅速就开始调动起来，黑袍当中的力量了，毕竟先前有了经验，调动起黑袍里面的力量，也不用花费先前的那么多时间了。

    黑袍当中的力量是正邪之气相对平衡，不能够单独调动某一种力量，不然的话，会引起黑袍当中的力量失衡，从而引起黑袍的反噬。

    所以，无名修士在调动黑袍当中的力量时候，同时将那正邪气息一同调集了出来，对着已经袭击而来的黑墨骑士两人释放了过去。

    黑墨骑士两人眼看就要得手，在这么千钧一发之极，却不想，无名修士在得到一件黑袍后，却驱使出了恐怖的能量出来。

    无名修士将黑袍里面的正邪能量分辨幻化成了两种不同的妖兽形态，迎面对着四周的众人扑去。

    黑袍内的能量可是当初伏羲大神所用的能量与其击杀的无数妖魔所化，庞大无比，无名修士虽然只借用出了它的一部分，但也是巨大的。

    两只由不同属性组成的妖兽，蕴含的威力极其恐怖，一出现，就连黑墨骑士两人也瞬间被逼退。。。

    一白一黑的猛虎妖兽，以出其不意的方式吓退了众人后，在无名修士的驱使下，快速的朝着众人追击而去。

    “说如何从这里出去？”

    无名修士借用黑袍之力，暂时将所有修士都拖住了，萧麟将手中的诛仙剑搭在了神丹所化的孩童脖颈。

    萧麟的面色严肃，没有人会怀疑他此话的真实性，诛仙剑上释放出来的能量，也让孩童丝毫不怀疑，能够将自己斩断。

    不过孩童倒也没有多么害怕，萧麟的性命就在他的掌握当中，他现在却反过来威胁自己，况且即为神丹化身，孩童就清楚，自己的本体除了有限的几种方法外，世上可是再无任何东西能够让他真正崩溃的。

    在这众神殿堂，黑墨骑士两人明显知道出去的方法，而其余诸人，如果没有长时间的仔细测量，基本上则是没有任何寻找到出路的机会。

    无名修士虽然借助了黑袍之后，实力大增，一举将诸多修士拖住了，但这显然是不会长久的。

    一旦等到无名修士在驱使黑袍之时，显出疲态，其就极为容易被诸多的修士击杀，到时候失去了无名修士，众人也就只有催死挣扎而已了。。。

    况且，现在无名修士借助黑袍能够力压诸多修士一筹，靠的完全是诸多修士分成了几个阵营，谁也不相信谁的各自为战，如果他们在短时间内形成了默契的话，那么战败的速度将会更快，在寻找不到从此地出去的机会，那众人就只怕可以魂归九幽之下了。

    “快点将这束缚给放开，你可是答应我救了他就放过我的。”

    孩童并没有理会萧麟的威胁，反而对着无名修士挣扎道。

    神丹所化的孩童早已经在被无名修士使用的灵力缠绕下，挣扎了数次，可结果却让他很郁闷，这缠绕他的灵力线，也不知道是利用了什么样的天地法则，无论他怎么样挣扎，无论他使用何种方法，俱都完全无效。

    要知道仙灵之气可是比之一般的灵气要高上那么一级的，这样也就是说，如果只是一般的灵气，困住他也只能一时，等到他将仙灵之气调集起来，开始冲击这些困住他的灵气，将会是轻而易举的。

    但现在无论他怎么样行动也挣脱不开，也就显示，这灵气内里蕴含了极其复杂高深的法则。。。

    “磁”

    萧麟直接将手中的诛仙剑轻轻的拉动了一下，诛仙剑上的力量，对着孩童的脖颈处疯狂攻击。

    孩童本来对萧麟的攻击也不在意，但是在诛仙剑上冒起了一丝丝的金色电弧后，孩童却是如被揪住了尾巴一般，跳了起来，大吼道：“雷电之力，你可别乱动，要知道我死了的话，你也绝对活不了，不信的话，你就试试**的几处秘，穴就知道了。

    萧麟用平常的攻击，对孩童来说无异于挠痒，但是他的雷电之力，却正是能够制住此孩童的几种方法之一。

    神丹的形成，乃是有着某一种极高的天地法则加筑在了里面，世上能够完全将其摧毁的，极少。

    雷电之力乃是天地间最狂暴的力量，如果达到九天落雷的程度，摧毁此神丹，应该也能做到。

    而萧麟此时的雷电之力，固然距离九天落雷的程度相差了极远，基本上不可能摧毁此神丹，但是让此神丹好不容易形成的灵智消失，却可以的。

    以雷电之力的狂暴，扰乱思维，让此孩童恢复为本身的神丹形态，短时间内再也不能聚集灵智还是能够轻易办到的。。。

    故而在看到诛仙剑上，升起了一丝一丝的金色电弧后，神丹所化的孩童，惊恐万分，没有了灵智，他也就与死物无异了，这和直接杀了他没有任何的区别。

    不过对于萧麟来说，此孩童威胁的东西，早已经察觉，听到孩童的话，萧麟眼神一冷，“如何从这里出去？”

    根本没有丝毫担心的神色，有着的只是那坚定的信念。

    萧麟的如此神色，让神丹所化的孩童心中一突，将他注入萧麟**隐秘的几处仙灵之气调动了起来。

    不过在孩童调动的时候，震惊的发现，他在萧麟**存留的大量仙灵之气，此时已经变得弱小了许多，好像这些仙灵之气，都在向着一个方向，在无止境的被吸收一般。

    吸收了仙灵之气，被仙灵之气净化，却还没有变成纯净灵石，这对于已经存在了十万年之久的孩童来说，也还是第一次。

    跟随这些被渐渐吸走的仙灵之气，孩童探测到了萧麟的左手骨。

    不过原本充满了生机的左手骨，在吸收了大量仙灵之气，不断进化后，早已经拥有了其独自的能力，就好像一件极高的法宝一般。。。

    而且因为能量内敏，修士虽然能够发现萧麟左手骨的异样，但却根本不能够仔细的判断出，此物到底是生灵的活物，亦或是作为死物存在的法宝。

    “这品质，绝对已经超过了极品宝器的范畴，如果继续进化的话，就算是达到通灵之宝的行列，也并非没有可能。”

    孩童根据自己埋下的仙灵之气，发现了萧麟的左手骨异常心中的惊讶无以复加。

    因为根据他的发现，萧麟的左手玉骨，此时的品质早已经超过了一般的法宝。

    就算是极品宝器，在这手骨下，只怕也要逊一筹了。

    而且最为重要的是，根据孩童的探测，他发现，萧麟的左手骨还在他的仙灵之气帮助下进化，这样的进化终点是什么没人知道，但绝对不是现在的境地。

    已经超过了极品宝器的范畴，在晋级的话，那可就是通灵之宝了。

    通灵之宝大致分为两类，一类是由远古诸神所佩戴的法宝，经过长时间的能量感染，加上本身就有晋级的条件，从而突破了界限，达到了通灵的威能。。。

    这样的法宝，本身的主人操纵起来能够完全发挥出其功效，毁天灭地的能力不在话下。

    但一旦原主人死亡的话，这类得通灵之宝也是极为难以被人收取的，因为通灵之宝的产生就是原主人的原因，其选择认主的目标，也就局限在了与其原主人十分相像的某一部分。

    修士虽然亿万，但是能够与众神某种特质一样的，就难以寻找了，更别说通灵之宝的珍贵，使得它就算出世，也就在一些大人物的手中流传，基本上没有多少修士能够触之。

    无名修士与蓝魔女收取的通灵之宝，就是这一类的，她们两个能够认主通灵之宝，靠的就是本身的某种性质与宝物的原主人有着十分相近的原因，不过这类的通灵之宝，由于本身是依靠原主人的强大，经过了长年累月的淬炼，能量的集合，所产生的，故而除了原主人能够发挥出它的全部威能外，后继者，就算将法宝收服，也就顶多能够发挥出九成的威力，甚至更低。

    而另外一种通灵之宝，乃是天地造化所来，形成的原因，根本无人知晓，只知道这样的通灵之宝，比那些修士佩戴而来的通灵之宝，威力要强大了许多。。。

    这样的通灵之宝，在通灵之宝当中，都是属于极高品质的。

    不过这种通灵之宝想要认主，更为困难。

    不仅需要器择人，还需要修士本身掌握了法宝本身的一些驱使天地法则，使得修士在使用这样的天地之宝时，能够使用法宝的时候，与法宝引发共鸣。

    也正是因为这个功效，使得这样的通灵之宝，不认主则已，但是一旦认主，修士便能完全的发挥出法宝本身的逆天能力。

    可这样的通灵之宝，即便在远古众神时期，也就只有一些大人物幸运的能够拥有而已。

    至于一些用绝世宝物炼制出来的通灵之宝，和经过了一些奇迹产生出来的通灵之宝，就更少了，这样的神奇机遇，遍寻数万载，也就几件，几乎可以忽略不计。

    萧麟的诛仙剑，先前发挥出来的恐怖威力，就让黑墨骑士以为，他手中的这宝物，乃是第二种，天地造化而来的高阶通灵之宝。

    而神丹所化的孩童，怎么也想不到，萧麟的左手骨居然神奇到了如此的境地，能够吸收仙灵之气，产生进化。

    虽说想要形成通灵之宝，极为困难，几乎是不可能的事情。

    更需要法宝突破契合某一种的天地法则，但世事无绝对，萧麟的左手骨既然能够神奇的化为法宝，并且还能晋级，这已经是奇迹了，殊不知，已经依靠吸收仙灵之气晋级了不少的左手骨，刚好就成为那数万年来的几个巧合之一？

    “难怪你有恃无恐”

    孩童看着萧麟，突然笑了笑，却猛然将浑身的仙灵之气疯狂运行起来，对着萧麟传送过去。

    经过仙灵之气的观察，孩童自然也发觉了萧麟左手骨因为与其肉身的原因，吸纳仙灵之气的速度不快，只要将仙灵之气再度补充，达到一个十分庞大，让萧麟左手骨吸收速度根本及不上的地步，那萧麟就还是会产生石化，一样可以逼迫萧麟。

    萧麟也没想到，此孩童居然如此疯狂，根本不再受人威胁。

    在孩童将其庞大仙灵之气疯狂向他冲击的时候，虽然下意识的将**的灵力调动而出，构成了防御。

    但是这点灵力布下的防御，在孩童全身的仙灵之气冲击下，连阻挡的效果，也起不到。

    庞大得无以复加的仙灵之气，从孩童身上释放而出，不断的涌进萧麟的**，让萧麟整个人浑身瞬间都充满了仙灵之气。

    使得萧麟整个人瞬间，就变得圣洁起来了一般，举手投足之间，便能够散发出无尽的，世上修仙者万分渴求的纯净仙灵之气。

    不过这些仙灵之气，可惜并不归萧麟所掌控。

    故而萧麟的肉身，在无尽的仙灵之气涌进他的身体后，从脚部开始，迅速的开始石化。

    石化的速度极快，轻易便到达了萧麟的脖颈位置。

    看到此，孩童掐了个法诀，让仙灵之气停止了石化，而后也不说话，只是看着无名修士。

    无名修士也没有办法，心中意念一动，然后一道法诀，打在了困住了孩童的灵气之上。

    解脱了灵气束缚的缠绕，孩童就想立刻收回其释放进萧麟**的仙灵之气。

    异变，却在此时发生。

风云动 第三百三十九章 左手玉骨进化（四）

    那些原本完全归孩童所掌控的庞大仙灵之气，在此时却好像完全失去了他的控制，任凭他如何调动，都没有丝毫要移动的意思。

    依然不断的存储在萧麟的**，并且好像被什么力量禁锢，不能够在向着萧麟的头颅部位移动石化，反而一丝一丝的被萧麟的左手骨牵引，进入到他的左手骨内，持续的改变着萧麟的左手骨本质。

    “怎么会这样？”

    要知道仙灵之气可是神丹所化孩童的根本，没有了仙灵之气，虽然他还能够精炼天地间的元素，重新聚集仙灵之气，但他目前的这些仙灵之气可是他十万年的炼化得来，也就是说，如果想要再度拥有这庞大的仙灵之气，他又需要再度炼化十万载。

    十万年，这是足以让任何有灵智的生灵都崩溃的，孩童不甘心的运行起了神丹本身所蕴含的天地法则，想要将这仙灵之气，利用本身的天地法则牵引回来。

    每一粒神丹，亦或是通灵之宝，都蕴含了某种大小威力强弱不一的天地法则，神丹与通灵之宝如此逆天，大部分的原因，也就在于这独有的天地法则。

    但此类的天地法则，修士掌控，借用倒还没什么，但换做神丹亦或是通灵之宝自行使出，是会蕴含极大风险的。。。

    这也是为什么孩童在战斗的时候，即便情形在怎么危急，也不使用独特天地法则的原因，因为即便战败，以他神丹之身，能够消灭他的也基本可以忽略，而使用这独特天地法则，可是有极大可能会造成其本身的崩溃，毁灭。

    不过现在为了十万载修炼得来的仙灵之气，孩童却使出了这独特的天地法则。

    因为他明白，有时候死并不是可怕的，等死，亦或是寂寞的漫长修炼岁月才是最为恐怖的。

    神丹蕴含的天地法则一出，整个众神大殿内，所有的能量都不在受到任何修士的调控，就连修士**的能量，在此时都处于极度的震荡之中。

    所有修士都不得不停下了手中的动作，努力的稳固**已然显得有些狂乱的能量。

    那两只正邪之气所化的妖兽，无名修士正想收回到黑袍之中，却发现那两只正邪之气所化的妖兽，身体扭曲，渐渐分散，片刻之间，已然消散成为了能量。

    跟随着天地间涌动的各种力量，不断的变化。

    巨大的漩涡，出现在了众神殿堂的上空。。。

    能量的漩涡，构成了中心处的深黑，无人知晓在这能量漩涡中心处通向了什么地点，但是再见到无论任何能量在靠近这中心点时，都分解化成了点点能量流，就足以让众人心寒，不敢尝试了。

    神丹所化的三岁孩童，身体此时已经盘膝闭目，如果不是他的身体太过幼小，那么此时的他与入定中的老僧没有任何的区别。

    一股蕴含了令人心悸的能量流将闭目盘膝的孩童身体拖起，渐渐的升向空中的能量流漩涡当中。

    黑墨骑士有着一半的麒麟神兽意识，本身也早就已经让麒麟神兽暂时掌控身体，神丹的天地法则虽然强大，好像随时都能摧毁任何事物一般，但麒麟神兽本身就是极其强大的。

    看到神丹所化的孩童被拖向能量漩涡流，四周的修士又在抵挡这奇异天地法则的扰乱，将**也有些徐乱的能量稳定了一下后。

    黑墨骑士身形暴冲而上，一把抓向了孩童。

    多大的风险，就代表了多大的诱惑，神丹，足以让黑墨骑士一拼。

    当运行了强大能量的手切实的抓在了孩童身上的时候，黑墨骑士的眼神之中，忍不住的露出了一股狂喜。。。

    四周的混乱能量，在此时好像也停止了下来，就连那不断旋转的能量漩涡好像也有要溃散的迹象。

    “我知道你一辈子的理想，不是那无上的阳神大道，而是达到四神兽的境地，可你与当初的四神兽相比，相差得实在太远了。”

    孩童的双眼，在此时张开。

    古老如同天地般恒久存在的声音，看穿世间一切虚幻的深邃眼神，让所有人都清楚的明白，此神丹所化的孩童，有的仅仅是这么一个孩童的躯壳而已，其本质乃是一个存活了无数年月的，古老精怪，其拥有的智慧与知识，也绝不低于在场的任何人。

    “四神兽”

    听到孩童平淡的古老语言，黑墨骑士的心中却是泛起了滔天的巨浪，虽然它麒麟神兽也是远古神兽，并且还是高阶的神兽，一直也被人评论为最有可能达到青龙、朱雀、白虎、玄武这四大神兽境地的神兽，但真实的情况却只有他自己知道。

    四神兽看似与他只有一线之隔，但真实的情况确实，咫尺天涯，那看起来一线的距离，却是麒麟神兽追寻了数万年，也没有触及到的点。。。

    阳神大道，从盘古开天辟地之后，世上生灵无数，但却没有一个达到，修为越高，越明白阳神大道的难以追寻，在麒麟神兽这等实力高超的神兽眼中，阳神大道固然是最终的追寻目标，可比起那渺不可及的东西，四神兽却是远古诸多神兽，心中真正向往，真正愿意去追寻的东西。

    心中的所念所想被叫了出来，但是黑墨骑士却没有显出任何的惊讶慌张。

    其修行数万年，心智早已经坚定无比，在这样的情况下，任何事情都已经不可能能够干扰到他，让他露出破绽。

    不过他对于神丹所化的孩童竟然知道他心中所想的这些，并且知道四神兽的事情，很明显的多了一丝兴趣：“四神兽在数万年前就一同消失了，你既然知道他们，那说明你灵智开启的时间已经长达数万年了。”

    说道此，黑墨骑士那两个不同颜色的眼中都闪过了一丝光芒：“开启灵智数万年，再加上你的神丹之身，按照道理，你的实力就算达到众神的地步都是极为平常的，但你现在的实际情况却是这样.....。”

    出现这样的情况，只能是神丹本身的问题，亦或是此孩童在修炼什么绝世的逆天功法，有这样的禁制才会造成如此的原因。。。

    黑墨骑士抓住孩童的手，刚想用力，却发现无论他怎么用力，他的手都不能够在往下压上那么一分毫。

    “别说你现在是残破之身，就算是你全盛，我也无惧分毫。”

    孩童看着黑墨骑士想要使用灵力将自己挤压爆，轻蔑的看着黑墨骑士，语气中透露出的，是绝对的自信。

    果然，在黑墨骑士大手死死抓住下的孩童，好像根本不受他控制的浑身冒出了一股能量游走。

    游走的能量一触碰到黑墨骑士抓住他的右手，黑墨骑士触电般的将手急忙松开。

    一股破坏性的力量，从黑墨骑士的手指尖开始不断流窜。

    这股破坏性的力量，黑墨骑士能够清楚的感觉到，只是一股并不怎么强盛的灵力而已。

    但这夜游期修士都能够使出来的灵力，却极具破坏性，黑墨骑士的手指在这破坏性的力量下，渐渐的化成了烟灰在消失。

    手指消失，黑墨骑士却奇异的感觉不到任何的疼痛，好像这手与自己毫无关系一般，并没有血肉相连。

    而黑墨骑士使用了数种方法，都不能够将这微弱的灵力给驱除，甚至黑墨骑士能够察觉到这破坏性的灵力，在熟悉了他的体质后，在加快破坏的速度。。。

    看到从手指开始，那破坏的力量，不断地向着手臂之上蔓延，黑墨骑士一咬牙，将整只手臂用灵力给完全切断了下来。

    切断了的手臂，从空中掉落，但是却没有落到地面之上，而是在掉落的时候，就已经完全的化成了灰飞，完全消失一空。

    在付出了一只手臂的代价后，黑墨骑士哪里还敢死死抓住孩童，身形猛然后退不止，远远的拉开了两者的距离，不过其虽然知道出此众神殿堂的方法，但是却并没有就此逃离，毕竟现在在这众神殿堂内，他还没有遇到如诛仙剑释放无敌怪物时的震撼，不想做任何抵挡的便逃离。

    现在的众神殿堂，能够对他造成威胁的只有几个不确定的因素而已，而那诸多的宝物，却是珍贵无比的，岂能就此轻易放弃。

    天蓝骑士等人再见到黑墨骑士行动的时，也不甘落后，但是无奈，四周的能量流动太过奇异，他们**的能量也是需要压制才能安定，故而众人都只能够眼睁睁的看着黑墨骑士将那神丹所化的孩童擒获。。。

    就在天蓝骑士等人暗自叹息，此绝世神丹，也要被抢走，与他们无缘的时候。

    却不想风云突变。

    一直被众人当做目标抢夺的东西，却在此时爆发了令人畏惧的实力，黑墨骑士好像什么抵挡力量都没有的，就已经失去了一只手臂，仓皇撤退。

    击退了黑墨骑士，不知道是没有力量追击，亦或是不屑追击，神丹所化的孩童，将他睁开的双眼，又慢慢的闭上。

    众神殿堂内，本已经安定了一点的游走能量，再度的混乱了起来，并且比先前更加的疯狂，那上空的能量漩涡，也开始重新游动，神丹所化的孩童，身体在那丝能量流的拖升中，向着漩涡能量的中心移动。

    随着神丹所化孩童向着能量漩涡流中心点越来越靠近，众神殿堂内。

    突然，一种奇异的天地法则出现。

    天地法则都是看不见摸不着，却又真实存在的。

    在场的修士，俱都各自领悟了一些天地法则，按理说一般的天地法则，也应该有些了解，就算不了解的话，也能根据法则的运行，猜测一二。。。

    可此时此刻，这突然降临的奇异天地法则，却给了所有人一股别扭的感觉。

    不是强大的感觉，只是非常的别扭，就好像本来是一条直线，结果却变成了一个圆圈一般，给人看不懂，又没有丝毫的规则可以追寻，也不能够让众人能够看清这一切。

    “别扭的法则”

    远古巨人俯身的修士，突然眼神一变，看向黑墨骑士，“不...不会是...不会是和那位大人所领悟的天地法则一样吧？”

    远古巨人俯身修士说话时，声音中的颤抖，极其的不安，充分的显露而出，所有修士都不禁互相望了望。

    这可是远古众神，能够让他们提起都如此不安的，那又代表着什么？

    黑墨骑士听到远古巨人俯身的修士所言后，神色也是忍不住的变化了一下，比他先前失去右手时，更加急迫的神色出现在他脸上。

    “快阻止他，如果被他成功运用了这法则，我们都没有丝毫幸存的希望。”

    黑墨骑士大吼提醒众人的同时，剩下的左手快速的恰捏起了法诀，口中更是咪咪嘛嘛的念动个不停。。。

    听到黑墨修士如此急切，不顾形象的大吼出来，所有人都望着他。

    众人本就是敌对状态，怎可因为此人的一句话便行动。

    而且这天地法则虽然奇异无比，但给众人却没有什么危险的感觉，顶多也就是产生新奇的效果而已。

    不过见到黑墨骑士两人都是如此惊慌失措，所有修士都暗自退到了那进入众神殿堂的楼梯口位置，然后将各自的状态调整了一下，防御的法宝，也是能量光芒闪烁的，防御在了众人的身前。

    “快，准备攻击，用最强的法术。”

    就在所有修士都在暗自猜测这孩童究竟施展的是哪种天地法则的时候，天蓝骑士与无名修士却同时开口了。

    两人的声音中，也都带了丝惊慌。

    众人虽然不明白，两人为何如此惊慌，但对于他们两人却没有什么怀疑，俱都面色沉沉的望着空中已经飘浮到了能量漩涡中心的孩童。

    天蓝骑士本身修炼的乃是‘鬼术’当中的一种，而神丹所化孩童本身的天地法则，正是一种极高的鬼术，刚开始他还没有什么感觉。。。

    但是等到孩童飞到那能量漩涡的中心点停下了后，整个天地间的奇异法则更加明显之时，他就察觉到了这奇异的天地法则，并不是没有攻击力，而是它所代表的规则早已经超过了众人所能够理解的范畴，其蕴含的危险，也远不是众人能够感觉到的。

    察觉到了这点，天蓝骑士自然立刻明白，面对这等超阶的天地法则，防御是没有用的，无论众人施展出任何的防御，在它面前，都不过是螳臂当车而已。

    而无名修士能够察觉到这法术的危险，却是因为其收取的那吊坠形通灵之宝的缘故。

    被她收取的吊坠形通灵之宝的以前主人，乃是妖族一位擅长探知类的神族，而这吊坠形的通灵之宝，本身就是天地异物，在经过了此神族妖兽的长久熏染之后，进化成的通灵之宝。

    其虽然没有什么攻击力，但是感知与各种辅助的效果，却是非常恐怖的。

    辅助形的通灵之宝，在众神时期都非常稀少，而这些辅助的效果，往往比攻击防御形的通灵之宝的效果更加有切实的功用。

    不过无名修士刚刚认主此宝，实力虽然不弱，但是修为毕竟还是处在驱物二阶，所以她能够使用的辅助法术还是非常薄弱的，仅仅有一样基本上不可能用得到的辅助法术，能够在她认主之后，就能使用的。

    而经过这吊坠形的通灵之宝，无名修士对这神丹所化孩童施展的奇异天地法则并不是感觉到了什么危险。

    而是在使用了吊坠形的通灵之宝的辅助效果后，其双眼中闪烁出了神奇的光彩。

    在这光彩的注释下，无名修士发现，空中的能量漩涡流，在孩童飞到了那似乎有着无底深渊的中心点后。

    整个变成了一个择人而噬的怪兽，而这怪兽的感觉，无名修士已经不陌生。

    正是诛仙剑释放的那能够破碎空间，惊走两只远古巨兽的红色怪物。

    诛仙剑释放的怪物实力，无名修士不知道当初远古众神的确切实力，但她却知道，在现今的大陆上，恐怖没有任何修仙者能够对抗这等逆天的存在。

    现在这怪物的感觉与诛仙剑释放的怪物感觉是那么的相近，就算此怪兽，只有诛仙剑释放怪兽的十分之一，百分之一能力，那也绝对不是众人能够抵挡的。

    唯一的机会，就只有在它还未成形的时候，将其毁灭。

    黑墨骑士两人最先知道孩童施展的天地法则有多么恐怖，两人最先行动，攻击自然最先发出。

    他们的攻击非常顺利，没有丝毫阻拦的便击在了盘膝闭目坐在了能量漩涡流中心的孩童身上。

    让孩童身上爆发出了一股强烈的光芒。

    空中流动不止的能量，在这两道攻击之下，似乎造成了一些阻碍，仿佛有着要停止下来的意思。

    而孩童的脸上也露出了一丝痛苦的神色。

    不过最终空中的能量又再度毫无阻碍的流动了起来，孩童的脸上的痛苦神色也缓缓的化解开了。

    看到此，黑墨骑士两人叹息了一声，刚才要是众人一同攻击，说不定就能够将这该死的天地法则停止下来了。

    别人不知道这奇异天地法则的威力，可他们身为远古众神，可是清楚的知道这奇异的天地法则代表着什么，那是毁灭与灾难的象征，每一次这奇异的天地法则出现，不是伏尸百万，就是众神陨落，各族生灵涂炭。

风云动 第三百四十章 左手玉骨进化（五）

    而当孩童的身形稳定下来，那漩涡能量流继续选择之后，这一切都已经晚矣。

    天蓝骑士等人释放的攻击，虽然只慢了一点，但击在孩童身上之后，根本起不到一丝的效果。

    “鬼术，阿修罗王”

    孩童睁开眼睛，轻轻的声音，传进了每一个修士的耳中，使得所有修士都从心里打了个寒颤。

    孩童的身体开始变化，而他身边的漩涡能量流，同时开始不断的融进他的身体当中。

    一个空着六只手臂，三米高大的白色怪物，俯视的眼神，望着众人。

    白色怪物的体型完美，虽然是怪物的化身，但是流线型的身体，不多一分的肌肉，就好像世上最好的工匠，雕刻出来的最好作品一般。

    但就是这么一个只有在雕刻艺术中才能见到的完美杰作，此时凌厉的眼神扫过每一个修士，就能让每一个修士浑身气血都翻滚不已。

    在场的修士，可都是修为高深之辈，仅仅被眼神扫中，就**气血翻滚不已，这也实在是太恐怖了一点吧

    “咚”

    此神丹孩童所化的阿修罗王，抬起一只手臂，轻轻的对着黑墨骑士两人的方向，虚空击了一下。。。

    一股强大的力量，瞬间便加筑在了黑墨骑士两人的身上，让他们直接飞出，重重的撞在了众神殿堂的墙壁之上。

    强大的撞击力，发出了震天的声响。

    黑墨骑士两人只觉得浑身的骨架在此击之下，都瞬间散了一般，**的灵力，也瞬间被禁锢，意识之海的几个神魂，同时首创。

    看着黑墨骑士两人一招便被击飞，鲜血狂喷，所有修士都不由得暗自的寻找着出路。

    “哈哈，想不到这‘鬼术’竟然这么强大，举手投足之间，便拥有如此威势。”

    一击击飞了黑墨骑士两人，那白色的阿修罗王，也是微微愣了愣，随即惊喜万分。

    “举手投足之间”

    所有修士都目瞪口呆的望着阿修罗王，刚才让两位实力高深修士重创的一击，竟然还只是一个简单的动作，并不是攻击？

    如果其发出攻击，那岂不是天地震动，大海翻滚.....

    如此逆天实力，大陆谁人能挡。

    “你们不是想要得到我吗？现在，就全都去死吧”

    神丹所化的阿修罗王，冷酷的对着众人笑了笑，拳头伸出。。。

    一股众人看得见的实质能量流迅速在他的手上集结，天地间的法则同时运行，将所有修士都禁锢了起来，不得动弹分毫。

    所有修士肉身被禁锢住的一瞬间，心中惊骇无与伦比，俱都有了神魂破出肉身逃离的打算。

    但是却绝望的发现，他们的肉身不仅被一种莫名的禁制瞬间禁锢住了，就连他们的神魂，也在瞬间被一种莫名的力量给禁锢住了，使得他们根本逃脱不了肉身。

    等死的感觉，度秒如年。

    阿修罗王拳头上的能量凝聚的速度很快，几秒钟的时间已经差不多快要完成。

    以他刚才随意挥动手臂的逆天威势来看，如果其发出攻击，无论是随意挥洒的攻击，亦或是认真的杀招，众人都绝对无法抵挡这不应该属于人世间的力量。

    可就在阿修罗王将要发出攻击的时候，天地间又突然冒出了另外一种奇异的法则。

    这种法则，除了阿修罗王能够感应到外，别的修士俱都还未反应。

    这天地法则好像只针对神丹所化的阿修罗王，一降临之后，阿修罗王那即将要发出的攻击，便立刻停止了下来。。。

    不断在他拳头上聚集的能量，也瞬间消散。

    不仅如此，在这天地法则降临后，阿修罗王就感到自己的身体，就在被分解。

    如果不是自己本身乃是神丹之身，拥有几乎不可毁灭的身体，只怕早已经被瞬间分解为无数细小的碎片了。

    可神丹也并不是不可摧毁的，他清楚，这天地法则继续这样分解下去，他必定会被完全分散成一点一点的能量，从此以后完全的消失在天地之中。

    “这就是动用法则之后的代价”

    神丹所化的阿修罗王在此时，心境好像达到了，另外一个层次，面对这无比的天地法则，他也没有任何的抵抗，因为他清楚，这天地法则乃是专门为了他而降临，除了那传说中的阳神之巅，世上无任何人和事能够抵抗，就连当初机缘巧合将他炼制出来的那位逆天高手，面对这天地法则，也都只有束手待毙的份。

    众人不明白，为何在即将要消灭众人的时候，为何停下了攻击。

    不过阿修罗王并没有消失，更好像在感应感悟一些什么，其强大的实力，即便所有修士都失去了那禁锢住他们的奇异力量。。。

    但每一个修士都只能静静的待在原地，不敢发出丝毫声响的望着阿修罗王。

    就在所有人注视阿修罗王有什么变化的时候。

    萧麟却变化了起来。

    如果依照他左手骨原本的吸引力，神丹释放的十万载仙灵之气，他要完全吸收，最少也要花费漫长的几万年才行。

    而且这还是他**的仙灵之气不做任何抵抗，不在继续冲击他的头颅，要将他净化的前提。

    否则这漫长的时间内，只要仙灵之气突入到了他的头颅，就能够瞬间让他完全石化，到时候，左手骨进化成在怎么逆天，在怎么神奇，也可以说与他无关了。

    不过这一切，却在左手骨吸入仙灵之气达到一个地步，完成了一个进化后解决了。

    当萧麟的左手骨吸收了庞大的仙灵之气后，渐渐的使得它与仙灵之气有了一丝的联系，也渐渐的熟悉了这种力量，而左手骨新增加的变化当中，就让萧麟的左手骨拥有了容纳仙灵之气的效果。

    这样的效果，明显的结果就是，虽然有着身体的原因，让仙灵之气进入左手骨的速度十分缓慢，但在萧麟的这个左手骨变化后，他**那庞大的仙灵之气，不断的被压缩。。。

    压缩后的仙灵之气变成了一条条实质化的能量，直接进入到他的左手骨。

    几乎实质化的能量，让仙灵之气的浓度增加了百倍千倍。

    在片刻之间，就差不多补满了整个左手骨，萧麟的左手骨变化不再局限一点，而是在这庞大的仙灵之气下，整只都开始了进化。

    原本纯如白玉的颜色，不减，但是如果萧麟揭开衣袖的话，就能够十分清楚的看到，在萧麟的整只左手骨中，一丝一丝的白色能量流在不断的流走，而每当一丝能量流走在左手骨中。

    萧麟的左手骨就会轻轻的闪亮一次，而后又恢复平常。

    庞大的能量，让萧麟左手骨蕴含的能量，可能已经不在一般的通灵之宝之下了，相差的仅仅是通灵之宝的独特天地法则而已。

    不过这也是困扰大陆修士无数年来的痛。

    修仙界出现这无数年来，能人天才辈出，炼器大师宗师也是不少，制造出来能量不弱于通灵之宝的武器更是多如繁星，但没有通灵之宝的独特天地法则，那庞大的能量最终都会消失，缩减到极品宝器的程度。

    最终无数的修士，都只能眼看着自己费尽千心万苦制造出来的绝强法宝，变成一件件极品宝器，亦或者甚至直接报废，而傻眼的。。。

    萧麟的左手骨虽然神奇，能够吸收仙灵之气进化，但如果没有那独特的天地法则被萧麟领悟，亦或者机缘之下得来。

    那他的左手骨即便能够使得那些仙灵之气不流失，也就最多只能发挥出左手骨进化后的一半威力而已。

    萧麟这个时候自然没有理会这些，他只发现，在左手骨内加快了百倍千倍的吸收速度后，他被石化了的身体，渐渐的脱离了出来。

    不过神丹的十万年仙灵之气，是多么的庞大，即便左手骨加快了千百倍的吸收速度，那恐怖的仙灵之气，最少也要几年的时间，才能被左手骨完全吸收炼化。

    而萧麟的身体，解除石化的状态也是十分缓慢。

    如果不是被石化，身体的感知力，达到了十分敏锐的地步，萧麟也不会察觉到，身体石化那十分缓慢的递减速度。

    左手骨内的仙灵之气吸收达到了一个恐怖的地步后，停止了下来。

    虽然残留在萧麟**的仙灵之气还只被吸收了那么百分之一，甚至更少，但左手骨的进化达到了瓶颈，那进入通灵的瓶颈。。。

    强大的能量，已经处在了极限。

    当法宝达到这个地步之后，就会自行引动天地法则降临，希望能够寻找出那属于自己的独特法则，从而突破瓶颈进化。

    可以往无数年来，诸多的法宝，除了那些本身就被众神带在身边长久使用，沾染了极强众神属性的宝物，再也没有任何的事物能够完成这最后一步的进化。

    萧麟的左手骨现在达到了这个瓶颈，停止吸收仙灵之气，不仅如此，将吸收其内的庞大仙灵之气也完全的给排出了左手骨，让其重新回到萧麟的身体当中。

    做完了这一切后，萧麟的左手骨，一股奇异的能量开始流动。

    能量的波动十分的有规律。

    而后，一股刺目的光华，从萧麟的左手骨释放，穿透了衣袖的阻拦，照亮了整个众神殿堂。

    这刺目的光华，将所有修士的目光，从阿修罗王的身上都不由得转了转。

    看到萧麟左手骨释放的神奇，所有修士都怔了怔。

    此人的通灵之宝威力不凡不说，现在又出现了这等奇景。

    奇遇，乃是成为高阶修士必不可少的部分，在场的众多修士，多多少少都经历过属于自己的奇遇。。。

    而能够接连奇遇，那可就是那些受到上天照顾的宠儿了。

    现今大陆知晓的十大高手当中，可就有着一半以上，都是因为一些天大的机缘，才有今日的成就的。

    刺目的光华，闪亮了每一个修士的眼神。

    这个时候，天地中，一股浩大的法则出现。

    在这浩大的法则之下，所有修士都感觉到了自己以往领悟的那些看似强大的法则，那些能够在别人眼前显耀，能够屹立在大陆高手之列的法则，竟然是如此的渺小。

    星星萤火，与皓月的争辉一般，让人嘲笑。

    面对这降临的浩大，法则，所有修士都有这样的一个感受。

    这降临的法则，与神丹所化的阿修罗王使用的法则，没有任何的交集，也没有与那只有阿修罗王才能感受到，正在分解他的恐怖天地法则有关联。

    这浩大的天地法则一出现，就直接降临在了萧麟的左手骨上。

    就好像这法则，本身就是为了它而生的一般。。。

    不过这浩大的法则进入萧麟左手骨的时候并不顺利。

    浩大的法则好像与萧麟的左手骨有些不相容一般。

    虽然没有争斗，但是却也没有丝毫要相连，相合的感觉。

    看到这个奇景，在场的修士当中，大部分都明白了，这意味着什么。

    萧麟竟然在制造通灵之宝。

    在场的修士当中，天蓝骑士等人震惊可想而知，在如今的大陆修仙界，能够制造出来的极品宝器，就只有一些超级门派的诸多炼器大师合力，并且成功的几率还低的可怜。

    极品宝器之上的通灵之宝，也并不是没有尝试。

    但在耗费了无尽的材料，无尽的人力，付出了极大的代价，也不能将法宝的能量提升到通灵之宝的境地，这就是大陆修仙界如此炼器界的残酷。

    能量的提升都不可得，更别说进行最后一步的法则融入了。

    不过这些修士，在各自的宗门俱都担任着重任，虽然没有真实见到过进化通灵之宝的异境，但也在各种书籍，各种文献资料下，对此有所了解了。

    故而在看到萧麟此时的情况时，便瞬间明白了，萧麟想要做些什么。。。

    左手骨迟迟不能够将那浩大的天地法则融入，好像也着急了似的，直接迸发出了更加强大，更加恐怖的能量。

    强大的能量，瞬间让萧麟的衣袖凭空消失。

    露出了整整完全玉色的手骨。

    只是此时的手骨，一条一条的白色能量浮现在上面，组成了一个极其有规律的阵型，好像在不断的拉扯着什么。

    浩大的天地法则，降临后，就一直停留在左手骨上，不融合，也不消失。

    但是在这拉扯力下，浩大的天地法则，好像如有形之物一般，被拉扯动了，一点一点的开始融入到左手骨内。

    “不可能，怎么可能....”

    发觉那浩大的天地法则奇异的被拉扯动，一点一点的融入到萧麟的左手骨当中，黑墨骑士两人喃喃的说道。

    这个事实，让身为众神的他们都觉得是如此的难以置信。

    不过他们先前的伤势就不轻，此时即便说话，也让他们牵动了**的伤势，咳出了一口一口的鲜血。

    要知道在远古众神时期，通灵之宝出现后，所带来的毁天灭地威能，让所有人都趋之若鹜，一时之间，所有修士都致力于制造出这类的强力法宝。

    各族之间甚至准备谁先研发出这类超强宝物后，一举消灭其余诸多敌手，但远古各族，却没有一族能够单独制造出通灵之宝，结果都以失败而告终。

    究其原因，就是那通灵之宝的独特天地法则，根本不能够融入到所制造的宝物当中，都只是在能量达到通灵之宝的阶级后，降临而下，便消失。

    但现在，萧麟的左手骨好像解决了，远古时期各族都困扰不已的难题。

    看着萧麟左手骨上那些能量组成了一个一个极其规律的法阵，黑墨骑士瞬间好像明白了一点什么。

    浩大的天地法则，最终还是被萧麟的左手骨，给完全的拉扯了进去。

    “轰”

    巨大的天雷之声，如末日降临，又如那海中的蛟龙要腾飞九天，声势浩大无比。

    一片一片奇异的云彩，诡异的出现在了这众神殿堂内，好像这完全被密封的众神殿堂，就是那天与地的存在，能够产生出任何的事与物。

    阵阵的狂雷轰鸣，殿堂上空的片片云彩，在这众神殿堂内，构成了一幅奇异的景画。

    所有修士望着这奇异的景色之时，都有些心悸。

    目光望向萧麟的时候，多出了许多的奇异。

    引天地威势，难道此人，竟然真的制造出了通灵之宝，克服了无数年来，无数天才人物也不能克服的难关。

    而且萧麟可已经有了那么一件威力逆天的通灵之宝，在多一件通灵之宝的话，大陆十大高手，在他的眼中，又算得了什么....

    天元长老等一些与萧麟有过更多交集的修士，更是想起了萧麟当初在被**大阵攻击下，几件没有摧毁的法宝。

    现在诛仙剑被证实了真的乃是一件强力的通灵之宝，那么那几件法宝呢？

    如果也是通灵之宝的话.....

    萧麟的身形虽然被石化了大半，但在一些修士的眼中，此人如果从此地活着出去，那么今后大陆的修仙界就将因为此人而震动了。

    也许此人将改变整个修仙界的格局，甚至是成为大陆上最顶级，咳嗽一声，大陆也要颤抖几下的逆天人物。

风云动 第三百四十一章 左手玉骨进化（六）

    不过就在所有人都认为萧麟已经成功的制造出了通灵之宝的时候，萧麟却知道，这一切并没有那么容易，那浩大的天地法则虽然被左手骨布置的法阵给拉扯了进去。

    但是进入左手骨之后，浩大的天地法则还是没有丝毫要与左手骨相容的迹象。

    就好像在左手骨内独立的存在一般，任凭萧麟控制着左手骨用尽一切办法，却都是徒劳无功。

    就在萧麟准备试一试雷电之力是否可以起到一定作用的时候。

    那浩大的天地法则，挣脱了左手骨的束缚，撤离了出去。

    挣脱束缚是那么的简单轻易，让萧麟明白，这浩大的天地法则，被左手骨拉扯而进，只怕都是甘愿的。

    否则以现在其轻松挣脱束缚来看，就算左手骨内的拉扯之力在强大十倍，亦或是百倍，恐怕都是无用的。

    浩大的天地法则脱离萧麟的左手骨后，在众神殿堂在待了片刻，就完全消失了。

    随着这浩大天地法则消失的，还要刚才那出现的种种异境。

    刚才众人还以为萧麟的左手骨已经完全变成了通灵之宝，瞬间却天地法则，奇异景象消失，让所有修士都错愕了一下，有些修士还使劲的眨了眨眼睛，证实自己不会看错眼。。。

    就这样消失了？

    刚才的一切景象，奇异事情，就这样凭空消失....

    浩大的法则消失，那就代表着通灵之宝的制造失败，众人看到此，心中心情复杂难明。

    萧麟如若能够制造出通灵之宝的话，无疑就是给了众人一个提醒，通灵之宝不是不能够制造，而是以往的无数修士，走错了道路而已。

    众人欣喜这点的同时，也在担心，萧麟此人独有几件威力强大的通灵之宝，将会给修仙界带来何种的变化，是灾难，亦或是福音？

    而且不论萧麟给修仙界带来的是什么，但他们可是与萧麟有仇隙的，如果萧麟掌握了几件通灵之宝的话，对他们来说，却肯定是灾难了。

    故而萧麟成功制造出通灵之宝，众人是又惊又喜。

    现在通灵之宝晋级失败，众人却也是又惊又喜。

    不过让所有人都意外的是，在萧麟左手骨锻炼通灵之宝失败之后，空中，那无比强大的阿修罗王却忽然行动了起来。

    阿修罗王的实力，众人已经窥视到了其中的冰山一角，众人就算使出在怎么强大的实力也绝对不是阿修罗王的对手，根本就无从抵抗。。。

    众人见到阿修罗王行动之后，顿时惊惧万分，可在这短时间内又寻找不到什么逃离出去的办法。

    “使用灵力对准三尺的地方轰击。”

    黑墨骑士两人身为远古众神，是知道这进出众神殿堂的方法的，见到阿修罗王开始行动，也是大惊失色，此时也顾不得将这出离众神殿堂的方法，再有所隐瞒了。

    黑墨骑士在说话的同时，还用手指在了众人进入这一层众神殿堂的楼梯口位置。

    “吼....。”

    可众人还未行动，阿修罗王一声悠远的吼声，就将众人全都给压爬下了。

    除了被石化了的萧麟外，所有修士**能量混乱无比，根本运行不得，不仅如此，在阿修罗王的吼声当中，好像还夹杂了无比强大的威势，一股从心底震慑众人的绝强之力，让众人全都不得移动分毫的整个身体，虽然不甘，不愿，但是却不得不趴在了地面上。

    光是声音就能够让众人如此，此僚的实力大陆何人能比。

    不过虽然用绝对强大的威慑力，将众人震压趴下后，神丹所化的阿修罗王却并没有释放攻击将众人给直接击杀了。。。

    阿修罗王整个身体，在巨吼出来之后，整个完全开始了消失。

    很细微的消失。

    但以众人的眼力，就算在细微，也能看得一清二楚。

    这个奇特的变化，让所有人都愣住了。

    因为那将阿修罗王引起身体崩溃的天地法则，众人感受不到，众人茫然四顾。

    这如此逆天的阿修罗王，世上还有什么能够将其消灭....

    如果阿修罗王消失的话，那其本身的神丹，不就也要跟着消失....

    在场中人要不是意志坚定的话，在这不断地打击纷扰中，只怕早就已经崩溃了。

    神丹所化的阿修罗王越来越抵抗不住那引动天地法则带来的惊人变故，他只感觉到，那恐怖的天地法则，在他**不断的进行摧毁。

    这天地法则的摧毁，无可抵挡，根本没有任何的东西可以阻止。

    “天地法则果然不能动用。”

    身体的一点一滴消失，让神丹所化的阿修罗王彻底的了解到了这个残酷的事实，可是却已经为时已晚了。

    “就要这样消失了吗？”

    十多万年的存在，神丹在结成属于自己的意志之后，就与普通修仙者无异了，谁也不想消失。。。

    死亡不可怕，但是死亡之后，世上唯一永久独立属于自己的意志却要消失，无论如何也找不回来，这才是最可怕的。

    虽然有轮回传说，但谁也不知道真假，况且就算是真的有轮回传说的话，那轮回之后，意志都不是原本自己的了，那还能算作是自己吗？

    世人皆畏惧死亡，无不是如此。

    修仙者在世人眼中，就是无上存在，呼风唤雨无所不能。

    大千世界任其遨游，凡是有灵智者，皆希望成为修仙者，拥有那莫大的本事。

    神丹所化的阿修罗王更是不希望就此消失。

    在身体消失的时候，眼神忍不住的茫然四顾。

    期望寻找到一线的生机。

    这样茫然四顾之下，结果可想而知。

    不过就在他将要放弃的时候。

    见到石化的萧麟左手骨后，脑海中闪过了一丝灵光。

    重生的希望，让阿修罗王眼神中闪过一丝狂热，控制着已经飞化了一半的身体，向着萧麟飞去。。。

    阿修罗王的速度，让其基本上就是意念一动，就已经停在了萧麟的身前。

    看到阿修罗王的行动，无名修士还以为其要对萧麟不利。

    虽然明知道是以卵击石，但无名修士却还是将**的一股能量调动了起来。

    神威瞬间出现。

    原本在阿修罗王巨吼声，被压趴在地面上的无名修士顿时无风飘浮了起来。

    “花神之舞。”

    无名修士眼神凝重的望着阿修罗王，伸出一双纤纤细手，虚空对着阿修罗王抓了几下。

    一条一条由红色花瓣组成的花带凭空出现，将阿修罗王整个身体，缠绕了无数遍。

    “就凭这也想阻止我，不自量力。”

    身上的缠绕了无数的花带，阿修罗王并没有在意，声音中充满了不懈。

    不过他的声音，却因为**那不断摧毁他的天地法则，而影响了他，说话时，都极为低沉，极为的吃力，好像在张开口，都是很困难一般。

    阿修罗王虽然被那天地法则弄得处于消失的边缘，实力也不能发挥出多少，但以其逆天的实力，即便只是随意一动，便也是山崩地裂，海水倒转的恐怖结果，故而在无名修士祭出的花带缠绕他之后。。。

    其只是眼神凝厉的望了一眼无名修士。

    无名修士便感到浑身巨震，一股无可匹敌的法则将她瞬间的意识完全封住。

    如果不是动用了那股神之力量，拥有神威的话，在这阿修罗王的法则攻击之下，无名修士相信，自己只怕已经意识之海崩溃，就连神魂也将受到巨损，而消失了。

    虽然惊讶与无名修士中了自己的法则攻击之后，竟然还能存活，但无名修士意识之海被封住了一瞬间，其施展的法术，自然因为命令的消失，而停止消失。

    故而阿修罗王，再也顾不得其他，在望了一眼萧麟那仍然还散发着强烈光芒的左手骨后，整个已经消失了大半的身体，扑了过去。

    无名修士虽然借助了多种力量，从阿修罗王的巨吼威压中站了起来，并且释放了威力强大的禁制法术。

    但面对这逆天实力的阿修罗王，其威力强大的禁制法术就好像儿戏一般，根本毫无作用。

    而在阿修罗王刚才的一击之后，无名修士虽然抵抗住了那天地法则，但整个人神魂却仍然是激荡不已，在短时间内，根本无法在释放什么有效的强力攻击。。。

    并且阿修罗王的速度，几乎就在闪电之间，就算无名修士全盛，也未必能够释放出有效的阻拦。

    而且以阿修罗王的实力，就算再度释放出了禁制法术，又对他有何效果呢？

    阿修罗王的身体虽然在天地法则的破坏下，消失了近一大半，但可也有着将近一个人的大小。

    但正是这一个人大小的阿修罗王，却毫无顾忌的进入到了萧麟的左手骨内。

    众人只看到阿修罗王在进入萧麟的左手骨之时，整个身体，好像化作了一道纯白色的流光。

    不过阿修罗王的速度太快，快得让众人都看得不是非常的情况，故而众人也不敢完全肯定。

    阿修罗王一进入到萧麟的左手骨，萧麟就调动了左手骨内的力量对着他疯狂的攻击了过去。

    萧麟可不会相信，阿修罗王在身体快要崩溃的时候，还会对相助自己，亦或是给自己留下什么好处。

    左手骨内的力量，那可是拥有着通灵之宝的境地，虽然没有通灵之宝的独特法则相互相助，发挥出恐怖的威力。

    但光是这样的恐怖力量，威力也是十分巨大的。。。

    不过萧麟左手骨内的巨大能量，原本可就是神丹本身十万载吸收得来的，现在让左手骨拥有那能够与通灵之宝相比的力量，那可还是其吸收了无比巨大的仙灵之气，才行的。

    对于阿修罗王来说，这能够与通灵之宝相媲美的绝强力量，也不过是其本身仙灵之气的百分之一，甚至是千分之一而已。

    根本算不得有多么的强大。

    而且在他动用属于自己的独特天地法则之后，可就是为了重新将萧麟**的无限仙灵之气吸收回来。

    此独有的天地法则加身后，根本不是什么毫无意识的能量就能够伤害得了他的。

    萧麟驱使左手骨内的强大力量，在攻击到阿修罗王后，其根本毫无反应，阿修罗王仍然在他的左手骨内横冲直撞，在寻找着什么。

    当阿修罗王在突入到萧麟的左手骨中间的骨盖之时，停了下来。

    萧麟的左手骨中间骨盖正是那能量线条布下阵法，曾经拉扯过那浩大天地法则，准备将那浩大天地法则融合进化成通灵之宝的，能量法阵中心。

    这能量的中心点，即是萧麟左手骨的最强点，毕竟这里可就是原本准备和天地法则相融合，晋级的枢纽。。。

    但同时，这能量中心点，却也是整个左手骨的最弱之处，如果被击破这中心点的话，那么整个左手骨，可就算完全报废了。

    不过因为被石化，和这能量中心点有着不一样的特殊原因，使得萧麟根本就无法，能够控制着左手骨盖的能量中心。

    不过就在萧麟以为阿修罗王将会顺利的进入到左手骨盖得能量中心时。

    却意外的发现，阿修罗王的身体，停了下来。

    在左手骨盖得能量中心前面，一很小的能量屏障面前停了下来。

    那一点能量屏障，因为与能量中心相连，萧麟根本察觉不到里面有什么，但却能感觉到这能量并不强，与先前自己驱使的那能够和通灵之宝相抗衡的恐怖能量相比，这能量屏障，简直可以说是弱小得可以忽略不计。

    萧麟只感觉，这能量中心点的屏障不怎么强大，但在阿修罗王看来。

    这点屏障，却比刚才那有着通灵之宝威能的能量相比，更要恐怖百倍千倍。

    因为阿修罗王发现，在这轻微的能量上面，蕴含了一丝的天地法则。

    这丝天地法则正是刚才降临到萧麟左手骨，又离开了的浩大天地法则。。。

    那浩大的天地法则按照道理离开了的话，萧麟的左手骨能量应该立刻降低到极品宝器的行列，甚至是减弱到更小都有可能。

    而那浩大的天地法则离开后，萧麟的左手骨还保持了这么强大的能量，阿修罗王本还有点猜疑，为何会如此。

    但在见到这屏障后，就完全理解了。

    虽然因为浩大天地法则离开，并没有让萧麟的左手玉骨进化成通灵之宝，但是那浩大的天地法则，却残留了一丝下来，正是这一丝天地法则，让萧麟的左手骨保持了能量不流失的状态。

    而这一丝的能量虽然不至于能够让萧麟的左手骨进化成，通灵之宝。

    但是却又能够使得萧麟掌控这不弱于通灵之宝的能量。

    变相了增强了萧麟数倍的实力，如果萧麟解除石化状态，只怕光凭这里面的浩大能量，大陆上就没几个人能够敌得过他了。

    毕竟现今的大陆，能够拥有通灵之宝，并且掌握通灵之宝威力的修士，绝对不会像众神时期，那么多。

    阿修罗王不知道的是，在如今的大陆上，能够拥有通灵之宝，并且收取成功的修士，比他想象当中还要少，简直是屈指可数。

    如果萧麟能够掌握左手骨内的能量，就算只能发挥出能量的攻击，不能有任何法则亦或是法术的组合，那只怕在大陆上也能横着走了，毕竟通灵之宝的能量，那可是足以让天昏，地暗，让山崩，让海翻滚的绝强力量。

    并且左手骨内拥有这一丝的天地法则，也代表了晋级通灵之宝并没有完全失败。

    只要找到合适的时机，与机缘，那么萧麟就完全可以在进行通灵之宝的进化，到那个时候，左手骨已经拥有了一次经验的前提下，成功的几率只怕也大得多。

    这一丝的天地法则，与阿修罗王自己独有的天地法则相比，简直是不值一提，与那正在不断破坏他的天地法则相比，更是可以不计。

    但是阿修罗王却在这前面踌躇了。

    因为他想到的办法，乃是进入萧麟的能量中心位置，以自己的天地法则，加筑在萧麟的左手骨上，使得萧麟的左手骨进化为通灵之宝。

    这样的话，他也能够将本身灵识留在这能量中心的位置，从而保存下来。

    并且这天地法则乃是自身独有的，使得萧麟的左手骨进化为了通灵之宝后，他也就能够完全控制萧麟的左手骨，到时候还不是他想怎么样，就怎么样，就算从萧麟的身体中脱离出去，甚至是击杀萧麟也是任由他的意志而已。

    这个想法阿修罗王本身就只有三层的把握，一来毕竟此种方法以前别说试过，就连听都没有听说过。

    二来，萧麟的左手骨此时虽然已然是法宝了。

    但却还是与萧麟有着本命的联系，本身是有生命存在的，这样的融合，主导的意思极有可能被萧麟剥夺，亦或是被萧麟掌握大部分的主动权。

    可因为他使用本身独有的天地法则之后，触动了天地法则的某种规律，现在抵抗不住，即将要消失，就算只有三层的把握，他也不得不舍弃一拼。

    但却没想到，萧麟的左手骨内竟然已经存在了一丝天地法则。

    如果原本还有三层把握，在见到这一丝的天地法则后，那么阿修罗王可就只剩下了一层不到的把握了。

    数种天地法则的碰撞，如果是比拼还没事，但这可是融合，中间就算是极其细小的差别，就会造成结果缪之千里。

    不过在发现自己还不行动就要完全消失在天地中之后，阿修罗王神智一定，整个身体，扑进了那存在着一丝天地法则的能量中心。

风云动 第三百四十二章 左手玉骨进化（七）

    阿修罗王扑进了萧麟的左手骨的能量中心后。

    萧麟感觉就如同有异物进入到了他的手中，是那么的不协调。

    “嗯”

    一股奇异的感觉在萧麟的左手骨内出现，正是阿修罗王在努力与萧麟左手骨相容，带来的感觉。

    萧麟的左手骨已经达到了通灵之宝的能量，加上独有的天地法则是可以进化为通灵之宝的。

    可阿修罗王的天地法则虽然强大，但是其毕竟不是与萧麟的左手骨相匹配的天地法则，故而融合的过程不仅有些奇异，更是有着不断的排斥，这股排斥的感觉，不断的折磨着阿修罗王，要不是现在是生死存亡的时刻，只怕其早就已经放弃了。

    但萧麟如今左手骨内的能量，绝大部分都是其本身的仙灵之气所化，故而虽然融合的过程非常痛苦，也十分艰难，却是在缓慢的进行，并不是完全没有机会。

    “还要快。”

    察觉到身体在不断的被那天地法则影响消失，刚刚因为融合进行，心情放松了一点的阿修罗王便又大急了起来。

    因为他察觉到以他现在身体再被法则不断破坏的速度，绝对不能够坚持到他将融合进行完成的。。。

    阿修罗王的本身，乃是存在了十万年以上漫长年月的神丹，其跟随的人物，更是那逆天级的大人物，在那逆天级大人物的面前，领悟到的各种法术更是奇多。

    现在的如此情况，其瞬间便想到了一个秘术。

    如果以前没事的时候，他自然不敢冒险的施展这些秘术，可现在，性命攸关，反正施展秘术最多也是一死而已，还不如用此秘术拼一下，那可能存在的机会。

    当阿修罗王运行起秘术之后，其本身的天地法则与萧麟左手骨内的能量集合速度越来越快，而他的意志，也在这融合当中，不断得进入到其中。

    如果继续这样下去，阿修罗王极有可能成为世上第一件以神丹精怪之身，熔炼通灵之宝成功的逆天存在。

    而以其以前跟随主人的强大，所会法术更是不再像以前那般，因为身体的限制，不能使出什么有效的攻击之法，在左手骨成功进化为通灵之宝后，其如若能够完全控制的话，只怕他立刻便会成为世间的一绝强高手，以通灵之威，即便晋级后距离逆天的恐怖实力还差点，但加以时日，其就算成为大陆最顶级的存在，也是说不定的。

    萧麟也感受到了，左手骨好像融进了天地法则，越来越强大，这强大的感觉，令人恐惧。。。

    而在这同时，左手骨也越来越有点要脱离自己的控制，完全独立出去一般。

    萧麟不得已，将自己的最后底牌掀了开来，一股雷电之力所化的雷蛇，在左手骨内瞬间出现，向着骨盖中心的能量迅速袭去。

    即便将融合打破，左手骨永久不能进化为通灵之宝，也要将阿修罗王的融合阻止下来。

    否则就算左手骨晋级为了天地间的无上存在又如何，不是自己的，不受自己控制。

    雷电之蛇的力量，对阿修罗王来说，虽然不值一提，但现在其正处于紧要的关头，不能有任何的闪失。

    故而面对袭来的雷电之蛇，也是显得极为的小心，毕竟雷电之力同时可也是天地间最狂暴的力量。

    小心翼翼的用一股更强大的能量将袭来的雷电之蛇包裹住后，阿修罗王才松了一口气。

    同时察觉到雷电之蛇失败的萧麟，却暗暗的叹了一口气，现在的情况下，雷电之力已经是他最后的底牌了，如果失败了，就真的只能听天由命了。

    萧麟无计可施，只待结果。

    但阿修罗王，却并没有如他想象的那般容易就完全融合，控制住左手骨。。。

    在融合进行到了关键的时刻，先前的那一丝天地法则屏障果然出现，也加入了融合的大军当中。

    可这通灵之宝的晋级需要的乃是一种独特的天地法则，谁也没有听说过，能够在一件通灵之宝当中，蕴含两种天地法则的。

    而且阿修罗王还能清楚的感觉到，这一丝的天地法则，与他本身的天地法则有着极为大的差异，根本就是两种截然不同，甚至是有点排斥的天地法则。

    阿修罗王明白，如果让这天地法则也完全融入进来的话，那最终的结果，不是导致左手骨进化失败，他被破坏他的天地法则消灭。

    那就是两种不同法则相容，造成天地规律再度降下杀招，到时候他更加免不了被消灭的命运。

    而这丝极其弱小的天地法则，却又极具韧性，无论阿修罗王施展出任何的办法，都不能够改变分毫的其也要强行融合的结果，也并不能将其消灭。

    感受着自己的身体在不断的消失，而融合的道路，又遇到这巨大的险阻，阿修罗王暗暗的沉吸了一下，而后猛烈的将融合完全进行。

    是死是生，在此一搏。

    这完全的融合，不仅能够彻底的摆脱那天地法则的破坏，也能够使得这细微的天地法则反应不及的便达到完全融合的地步，只要将左手骨进化为通灵之宝，又归自己掌握，到时候这丝细微的天地法则，在进行细致的驱除就是了。。。

    不过阿修罗王本身在没有这细微天地法则的干扰下，就只有三分的把握能够与左手骨融合成功，晋级为通灵之宝。

    如今又选择这样的急速融合，根本就是冒着更大的风险，就算没有了那细微的天地法则干扰，只怕都难以成功。

    故而在其将自己独有的天地法则，完全释放，与左手骨内的能量开始相容之时，随着融合的深入，那股排斥的感觉越来越强烈，阿修罗王全身的痛苦，猛然增加。

    无尽的痛苦，让阿修罗王的意识渐渐的模糊，在加上其使用天地法则时，扰乱了天地规律，引起的击杀。

    双方结合下，阿修罗王最终还是难逃被消灭的命运。

    这神丹所化的阿修罗王，数万年前就已经开启了灵智，极有可能是大陆第一个以神丹之身开启灵智的精怪，就此走完了他那看似漫长，实际却极为短暂的人生。

    不过阿修罗王虽然完全的被消灭，消失在了天地之间，但是，他独有的天地法则与萧麟左手骨内的巨大能量融合却并没有就此消失。。。

    阿修罗王最后的孤注一掷，将其所有的独特天地法则，与萧麟左手骨内的能量融合，加上先前已经融合了一部分，造成了一个简单的规律，这规律并没有随着阿修罗王的消失，而改变，亦然持续的进行着。

    不过阿修罗王本身的融合，将萧麟左手骨提升到通灵之宝境地都是很困难的，其强行融合形成的一点规律，也仅仅只是一点而已。

    如果继续下去，结果顶多也就是左手骨进化到一半之后，再度失败，毕竟连阿修罗王自己全力驱使都不行，又岂能奢望这剩下的一点规律，就能够将萧麟的左手骨等级催生上去。

    果然，在这两者融合进行到一半之后，融合的步骤迅速慢了下来，而后就是不断的分离。

    阿修罗王消失，没有了他的意志介入，如果左手骨晋级到通灵之宝的话，更是与自己是血脉相连，能够完全受到自己的掌控，这样一来的话，自身的实力必定是暴涨，对于这个情况，萧麟自然也了解。

    不过这天地法则本就是极为复杂深奥的，特别是这催生通灵之宝，从远古时期无数能人志士都完全失败了，萧麟作为一个修仙才仅仅一百多年的修士，在炼器方面也只能说是略懂，对付这样的情况，不说根本没有办法，就算是有办法，但是仙灵之气将他石化的身体，也只能让他在一边干瞪眼。。。

    突然，就在于萧麟左手骨融合后的天地法则不断的退出来，将要解除融合，飞散于天地间的时候。

    那本来极为弱小，被阿修罗王视为会阻碍其融合的弱小天地法则，没有了阿修罗王的阻拦后，猛然扑进了萧麟这两者中间。

    两种天地法则，更是有着截然不同的天地法则，按照一般的情况，绝对会让天地规律失衡，从而降下莫大的天地法则，引发杀机。

    最少也能破坏融合的进行，使得分解的速度加快。

    但现实的情况，却与常理完全违背了，在这丝弱小的天地法则加入后，不仅没有造成天地规律失衡，降下杀机，也没有将融合完全分解，造成融合的失败。

    反而还让本已经在分解，就要失败的两者，重新稳定了下来。

    阿修罗王留下的独特的天地法则，不再从萧麟的左手骨能量中退却，保持了一个十分微妙的平衡。

    不过这平衡也仅仅只保持了一会儿，这奇妙的三者之间，又开始了行动。

    只是这一次，并不是退却分离，反而是三者之间开始了一个融合。。。

    两种法则的融合，虽然一股法则强大无比，一股法则仅仅只是一缕残留，但本质却不会改变，就好像参天巨树与种子的区别一般，种子总有一天也会发芽，成长为参天巨树的。

    故而这样的融合，简直难以想象，世上修士无数，也并不是没有有着奇高修为的修士试过，但结果....

    如果成功了的话，那只怕早就已经震惊大陆修仙界了。

    不过这两者，中间却又多了一个巨大的能量。

    巨大的能量本身虽然也不可能与他们融合，但是先前的能量法阵，已经让两种天地法则与其融合了一次，虽然不顺，但好歹融合了一点，有了基础之后。

    在加上法则的奇妙，故而竟然让这原本不可能融合的三者，竟然开始了融合。

    两两结合，一方要退出，剩下的一方就会立刻充当起和事老的角色。

    萧麟的左手骨，因为这三者的不断融合，一股浩大的天地能量在众神殿堂出现。

    刚才已经消失了的奇异景色再次出现。

    在一阵绝强的闪光过后，一切诸般法相消失，而萧麟的左手骨，恢复了以往的纯净玉色，看不出任何的异常。。。

    所有修士都发觉不了什么异常，也感受不到任何的情况。

    但唯有萧麟知道，左手骨已经发生了翻天覆地的变化。

    虽然从没有真正拥有过通灵之宝，但萧麟却坚信，此时的左手骨，已然成为了通灵之宝。

    只因为在左手骨内的那一丝奇妙法则，浩大无比的能量。

    因为阿修罗王的消失，那股让众人不得动弹的绝对威压消失，众人熟悉适应了一会儿后，就一个一个的站了起来。

    只是站起身的众人，将目光完全放在了萧麟的身上。

    阿修罗王以神丹之身，刚才可是扑进了萧麟的左手骨中，而且萧麟刚才接连出现的异境，也早已经深深的牵动着每一个修士的心。

    “神丹不可摧毁绝对还在他的身上。”

    神丹的巨大诱惑，让众人同时行动了起来。

    不过还是因为有点畏惧于萧麟先前制造出来的异境，众人都只是远远的释放着攻击，并没有谁胆敢直接扑上前去。

    毕竟神丹不可摧毁，他们的攻击就算将萧麟击杀无数次，也没有什么大碍。。。

    猛烈的攻击铺天盖地，向着萧麟袭去。

    虽然身体因为仙灵之气的缘故被石化了，但萧麟的左手骨如今已然进化到了通灵之宝的境地，而左手骨本身又是萧麟的一部分，自然完全归萧麟掌握，十成威力轻而易举便能释放而出。

    百分之百威力的通灵之宝威能，在场修士，能够挡下一招不死，便是奇迹。

    见到众人的攻击，萧麟眼神一寒，左手骨的能量依照天地法则的运行方式迅速的调动起来，准备发出。

    可萧麟没有调动已经进化为了通灵之宝的左手骨还好，现在一调动左手骨的庞大能量，因为夹杂了奇大的天地法则运行方式，顿时就出现了异常。

    那本身在他**存留的恐怖仙灵之气，在萧麟用天地法则调动左手骨内的通灵之宝能量时，也行动了起来。

    百分之一，千分之一的能量，便能达到通灵之境，萧麟**的仙灵之气之恐怖，世上无物能够相比。

    而现在因为萧麟利用天地法则调动左手骨的能量，使得他**的仙灵之气，好像如开了闸的洪水一般，不断的向着他的左手骨涌去。

    而这其中没有任何的阻碍，好像原本因为左手骨的奇异，只能缓慢进入的能量，也没有了这一丝的阻拦。。。

    恐怖的仙灵之气，进入到萧麟的左手骨内后，因为基数太过庞大，使得萧麟即将要发出的攻击也不得不停止了下来。

    这庞大的仙灵之气可是不受自己控制的，如果现在发动攻击，引爆仙灵之气，这恐怖的仙灵之气，将会杀死在场的每一位修士，而他自己也不例外。

    随着仙灵之气的不断涌入，使得萧麟即便想放出攻击也不可能了，恐怖的仙灵之气，将萧麟那足以能够与通灵之宝相等的能量都给完全压制了下来。

    完全的将萧麟的左手骨当中了一个储存仙灵之气的容器。

    萧麟虽然能够控制这个容器，也能控制容器中的一丝能量，但却因为容器中的绝大部分力量不受自己能够控制的范围，故而使得原本拥有通灵之宝，实力剧增的萧麟，一下子又回到了从前。

    唯一的好消息是，萧麟**的仙灵之气不受阻碍的疯狂进入左手骨内囤积，使得萧麟身体的石化状态也在瞬间就解除了下来。

    让他能够自由的施展原本属于他的修为实力。

    满天的攻击，萧麟知道不可能完全能够躲闪开去，**灵力迅速游走一圈后，月步施展开来，向着这满天攻击当中，最弱的几道攻击迎了上去。

    “轰轰轰....”

    萧麟的诛仙剑迎上这几道较为弱小的攻击后，发出了强烈的爆炸之音。

    萧麟的实力，虽然在场中属于最低的那一级，但是现在场中的修士，大都已经在连番的战斗下损耗破巨。

    虽然他们早有准备的携带了许多恢复灵力的丹药，但如此的剧烈损耗，又岂是一时之间便能恢复的，故而众人释放的攻击威力，本就比强盛时期弱了不止一筹。

    而萧麟的实力虽然在众人当中属于最弱的一类，但先前因为仙灵之气石化的缘故，他**的灵力不但完全恢复，而且在仙灵之气净化后，还有了一点品质的精进，再加上诛仙剑本身的增幅，使得

    萧麟抵挡住这几道攻击，虽然**气血有些震荡，但却是毫发无损。

    萧麟的快速解除石化，还能在击溃最弱的几道攻击，让在场的修士都愣了愣。

    石化状态解除了？

    众人的手中掐诀都不由得缓了一缓，萧麟太神秘了，就算不能发挥出手中通灵之宝的绝强威能，也难保其没有什么别的杀招。

    不过众人也仅仅只犹豫了片刻。

    不论萧麟还有没有什么杀招，现在都已经是不解之局，毕竟神丹可就在他的身上。

    攻击再度飞出，并且比前面一波的攻击更加的猛烈，更加的急速，封死了萧麟所有的线路。

    而站在一旁的元天宗与侏儒老者兄妹，看到此，刚想助萧麟一臂之力，几个修士却出现在了他们的眼前。

    如若让萧麟几人连成一气，想要解决难免要费极大的功夫，而现在分开个个击破，却是容易多了，毕竟元天宗虽然厉害，但也是法阵之功。

    现在有几位阵法大师，已经足以拖住他了。

    至于侏儒修士兄妹，则是只需要随意的一位修士就足以了。

    而在无名修士的身前，也同时出现了几名修士。

    无名修士的实力太过高深，故而来阻拦她的修士，都是实力高强之辈。

    因为天地法则的原因，无名修士一直不能调动**的能量，以免引发**，现在见到众人将主攻的目标放在了萧麟身上，其银牙紧要，双手快速的掐了一个法诀。

风云动 第三百四十三章 大地守护

    “轰”在那漫天攻击就要击中萧麟的时候，无名修士释放出了一道光之矛，在那包围圈似得攻击当中，为萧麟打开了一个口子。

    看到这个口子，萧麟没有任何犹豫的月步极速使出，遁了出去。

    几名负责阻拦无名修士的修士，被无名修士的快速施法完全打乱。

    根本没想到无名修士的攻击速度如此惊人，几乎在一瞬间便已经完成，他们虽然想要阻拦，但是却被无名修士同时射出的另外几只光之矛给阻挡了下来。

    “你没事吧”

    萧麟遁到了无名修士的身边，却发现，其已经喷出了一口鲜血。

    听出萧麟声音当中有着那么一丝焦急，无名修士虽然因为强行动用**的能量，而受到反噬，但却感受不到伤痛似得，脸上反而露出了一丝淡淡的喜悦之意。

    “这点小伤，无碍的。”

    无名修士与萧麟说话的同时，双手也没有停过，与萧麟一同抵挡着众多修士的围攻。

    由于先前已经知道了出去这里的方法，故而两人边战边退，想要到达楼梯口的位置，在寻机逃出去。

    神丹的诱惑，萧麟手中无上之宝的强大，深深的吸引着每一个修士，天蓝骑士等人又岂会如此轻易便让萧麟离开。。。

    身为即将要突破到驱物六阶的修士，天蓝骑士等人的实力，根本不是萧麟所能够抵挡的，绝大部分的攻击，都被无名修士给阻拦了下来。

    可无名修士即便在强，硬接下这众多有着炼狱统领实力的超强攻击，也不免显得有些不支，几次差点就没有躲过攻击，而丧命，甚至有一次，还是萧麟拼着用诛仙剑挡下了一道攻击，才让无名修士幸免于难得。

    无名修士的遁术，一经施展，在场只怕没有人能够拦得住，但是她从头到尾都没有使用过此遁术，因为她明白，一旦她使用了遁术离开，那么萧麟必将会在这满天的强力攻击之下陨落。

    短短的数米，萧麟与无名修士却走了将近半个小时，他们也不知道承受了多少的攻击，只感觉他们**的灵力，在这持续不断的攻击下，渐渐枯萎耗尽，仿佛随时都有可能崩溃一般。

    而反观天蓝骑士等人，却是越打越强悍，他们本身的灵力，在先前的持续战斗中损耗不轻，与萧麟他们交手以来，众人都是轮番攻击，能够拥有歇息的时间，还可以吃丹药补充灵力，他们的实力，自然不仅没有损耗，反而还开始渐渐的复原了。。。

    如果在持续几分钟，也许萧麟与无名修士，就将没有任何幸免的余地，从而陨落在此了。

    终于来到了进入这一层殿堂的楼梯位置，看着那三尺的地方，无名修士再度接下众多攻击的同时，萧麟的诛仙剑对着那一处，挥了过去。

    “嗖”

    就在诛仙剑即将要扫到那一处地点，打开出口通道的时候，一道强力灵力冲击，击中了萧麟的诛仙剑。

    强力的震荡，让萧麟的手中虎口都鲜血横流，差点把握不住的将诛仙剑都脱手飞出。

    这么强力的攻击，最少也在炼狱统领之上，但一众炼狱统领却已经被无名修士给拦下了....

    略带疑惑的目光，瞬间扫去，却见发出这道攻击的，是那黑墨骑士。

    只见原本已经大为损耗的黑墨骑士两人此时已经好转了许多，目光中贪念之意掩盖不住的望向自己。

    这两人可是远古众神的身份，如果他们也参与进来，无论他们是否身受重伤，都只怕是萧麟与无名修士难以抵挡的。

    没有任何给萧麟思考的时间，因为在黑墨骑士放出攻击，将萧麟的诛仙剑击偏的时候，那被远古巨人俯身的修士，已经同时释放出了一道攻击对着萧麟袭了过去。。。

    袭了过去的攻击，是一道三米粗细的光柱，光柱不断延长，让人丝毫不怀疑，如果谁被这光柱射中，绝对会被这光柱化成灰飞。

    不过这道攻击的威力十分强大，也使得萧麟早已经察觉到了，故而在他转身的时候，身体已经在向着一边飞速的撤离。

    撤离的时候，萧麟还用诛仙剑释放出了几道攻击，用以延缓这威力强大攻击的速度。

    “噼啪噼啪...”爆炸的能量余波，狂风四起，萧麟在移动中的身形，也不免受到了阻碍。

    **气血更是被震荡得翻滚不止。

    不知道是因为伤势的原因，亦或是因为对萧麟诸多神奇的心理畏惧，使得黑墨骑士两人在对萧麟发出攻击的时候，只是限制着萧麟，不让萧麟打开逃出去的道路，而没有直接下杀招。

    要不然以他们两人的修为实力，战斗经验，恐怕萧麟难以承受他们的几招。

    好不容易艰难得来的机会，就这样消失，天蓝骑士等人再度分出了几人阻隔无名修士，而后众人朝着萧麟四面八方的飞袭了过来。。。

    无名修士一直是承受着剧烈的伤势而进行抵抗，而分配对抗她的几人，修为实力也俱都是有着炼狱统领的级别，这几人经过这短暂的恢复，虽不说达到全盛，但也可以说是恢复了七八成，两相对比之下，高下立判，要知道无名修士的实力虽然深不可测，独自对上一位炼狱统领可以丝毫不惧之。

    但同时对上几位炼狱统领，想要取胜恐怕都要付出极大的代价。

    全盛尚且难以取胜，更别说此时身受不轻的伤势，再加上**灵力大量消耗的情况了。

    而那恐怖的遁术，是极为消耗体能的，现在身体各方面的指标都不佳的情况，除非出口的道路打开，使用此遁术逃离还可以，但现在出口尚未打开，就算施展出此遁术，只怕也只能逃得了一时，反而还极有可能造成身体的负担加重，使得最后的一线生机也消失。

    无名修士被缠住，萧麟受到诸多修为高强之辈的攻击，几乎瞬间就已经处在了极为危险的绝境当中。

    要知道就算打打独斗，萧麟就没有把握丝毫把握能够取胜眼前这些人，更别说遭到围攻了。

    “咚”

    果然，在躲避的同时，萧麟的胸口位置被一道灵力射中，重重的飞了出去摔在地上。。。

    “嗖，嗖，嗖...”几名飞向萧麟的修士，手中释放的能量攻击，整齐的袭向萧麟。

    萧麟**的能量，此时依然调不动，那袭来的几道攻击，越来越大，能量的波动，萧麟几乎已经感觉触碰到了皮肤。

    强烈的能量波动，让萧麟的眼睛不得不闭上，以防止直接因为这些强大的能量而影响眼球。

    就在萧麟闭目待死的时候，预料当中的强力攻击袭体，并没有到来，反而一股滚烫的液体却滴在了他的脸上。

    第一时间反应过来的萧麟睁开眼睛，只看到了无名修士隔灵斗篷下的苍白面容。

    而在这苍白的面容眼中，流露出的并没有因为众多攻击击中她时的痛苦，有的只是一种淡淡的笑意。

    看到这淡淡的安详眼神，萧麟愣了愣，随即身形一动，扶住了快要倒下的无名修士。

    原来就在刚才萧麟就要被几道攻击击中丧命的时候，一直一边抵抗几位高手袭击，一边注视着萧麟的无名修士瞬间便发现了萧麟的危机情况。。。

    千钧一发之际，无名修士将自己最后的禁术施展了开来，瞬间将几位围困住自己的高手击成重伤，而后在立刻施展自己的神奇遁术，挡在了萧麟的身前。

    几道攻击击中了她的背部，要不是她的身体因为禁术的开启，只怕这一下，就将让她完全肉身消失。

    “禁忌之法，大...地....守....护。”

    看着丝毫不停歇袭来的攻击，无名修士几乎是一字一字的将其禁术之咒给念了出来。

    “轰隆，轰隆...”

    让其惊讶的事情发生了，这众神殿堂，竟然因为无名修士的禁忌法术，晃动了起来，一道一道的能量从地面上升起，迅速的在她的身前形成了一个白色的能量巨人。

    能量巨人浑身肌肉结扎，有四五米之高，让人一看之下，便能看出充满了强大无匹的力量。

    看着袭来的众多攻击，能量巨人只是将双手交叉在胸前。

    “嗖”

    一面巨大的白色能量盾牌，从能量巨人交叉的双手上冒了出来。

    众多的攻击击在上面，形成了强烈的爆炸，与刺目的火花。。。

    众多的攻击威力巨大，但却也仅仅是让能量巨人释放的能量盾牌光芒闪烁了几下，并没有消失的情况发生。

    “大地守护，竟然是大地守护，看来你即便不是她的转身，有朝一日，也当继承她的衣钵，成为新的神族。”

    看到无名修士使出的能量巨人，黑墨骑士与远古巨人俯身的修士对望了一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    实在是无名修士使出的大地守护法术太过神奇的原因。

    在土系法术当中，也是有着大地守护，这类法术的。

    但无名修士此时使出来的大地守护，却绝对不是同样的一个法术。

    此类法术，在远古时期可以说是一个响当当的名头，这个法术也成为了一个神族的代表。

    这个法术就连许多逆天级的大人物都是称赞不已的。

    此法术与土系的一个法术名字一样，俱都为‘大地守护’，乃是远古人类神族当中，有着第一美女花神的自创法术。

    此法术，乃是花神自创，能够以大地为媒介，吸收天地间各种能量化为法术的根本，形成一个攻防兼备的能量体。。。

    在花神全盛时期，使出大地守护的能量体，就连许多神族修士，都敌之不过，可见此法术的强大。

    而且这还是大地守护的一部分，并没有修炼到最终的级别，按照花神当初的设想与完善，此法术修炼到最高的级别，完全可以制造出一个无比强大，引天地威势，化山河力量的恐怖存在，即便比之通灵之宝那毁天灭地的威能，也是丝毫不差的。

    这也是为什么，此术能够得到远古众神一些逆天级的大人物都赞赏的原因了。

    只可惜的是，就算是此术的创造者花神，当初也仅仅修炼到第七级而已。

    按照她的创造，此大地守护分为九级。

    此术创立出来后，一些修士也从各种途径得到，但是最终能够修炼成功者，却除了花神这个创造者，再无其他，由此可见此术的修炼难度。

    而无名修士却能使出大地守护，这可就直接说明了她的天赋有多么的高，可以想象，如此的天赋，只怕修炼到众神的境地，不是什么妄想。

    连续的被远古众神认为有着成为新的神族资质，在场的修士，虽然手中掐诀攻击的速度没有停顿，但是目光，却还是忍不住的多打量了无名修士几眼。。。

    只不过有着隔灵斗篷，所有修士，都看不清无名修士的任何面色，也不知道在使出这最终的法术后，无名修士因为消耗了过多的灵力，再加上强行使出大地守护带来的强大反噬，已经让她整个人脸色都变成了白纸一般，随时都可能崩溃。

    大地守护虽然神奇，但是对于修士的要求却也是颇高，以无名修士驱物二阶的修为，根本远远达不到使出它的标准。

    现在开启了禁术后，无名修士才能勉强使出大地守护的第一层。

    “大地守护也坚持不了多久的，要赶快出去。”

    无名修士说话的声音，非常低沉轻飘，让人一听之下，就能听出，其已然是强弩之末了。

    而造成她如此情况的却是自己。

    萧麟从来没有哪一次，是如此的渴望着力量，渴望着拥有绝强的力量，可以保护怀中的人。

    见大地守护，在不断的闪躲腾移中，能量形成的身体不断的减弱，萧麟抱着无名修士向着元天宗的方向遁了过去。

    现在唯有看元天宗有没有什么出奇制胜的方法了，要不然，众人唯有一死。。。

    在看到大地守护形成的能量巨人后，黑墨骑士与远古巨人俯身的修士，就不在困扰性的随意攻击了。

    两人而是身形齐齐一动，分作两边，飞速的向着萧麟靠近。

    萧麟几人的实力不强，但是所拥有的法宝，奇术，秘密，却是众多，如果继续拖延下去，还不知道会发生什么变故，故而黑墨骑士两人不愿在继续磨下去，而是准备以强大的实力，施以雷霆般的攻击取胜。

    眼看就要与元天宗聚集，黑墨骑士两人却分作了两边袭来。

    无名修士无力的手，掐了个法诀。

    大地守护的能量巨人气势突然一变，一个俯冲，袭向远古巨人俯身的修士同时，将手中形成的能量盾牌一个甩臂，扔向了黑墨骑士。

    能量形成的盾牌高速旋转袭来，如果放在能够灵体现身，此高速袭来的盾牌，黑墨骑士根本防御可能都不用施展而出。

    就算是没有受伤之前，面对此盾牌，也能够用更强的攻击，将其击碎，不会耽误行进的速度。

    可现在接连的战斗，受伤的肉身，加上快耗尽的灵力，让黑墨骑士就不得不小心应对这袭来的能量盾牌了。

    几个法诀打出，拖延能量盾牌袭来的速度同时，一面极品防御法宝被祭了出来。

    不过此防御法宝乃是黑墨骑士本身修士之物，故而在使用此法宝的时候，麒麟神兽，瞬间将肉身的完全控制权，还给了黑墨骑士本人。

    土**的极品防御宝器，正面承受了这高速袭来的盾牌。

    剧烈的能量震动了几下后，一切恢复了正常。

    不过麒麟神兽虽然借助将肉身主导权还给黑墨骑士，让其使出法宝防御住了这高速盾牌的攻击。

    但远古巨人俯身的修士，可就没这么好受了。

    在远古时期，这大地守护，俱都是以防御著称，只有达到五级以上才开始具备强大的攻击力，而无名修士施展的这大地守护，看样子，明显就是勉强施展出来的一级状态而已。

    对此了解颇多的远古巨人故而在面对袭来的能量巨人时，并没有多在意。

    还以为无名修士只是希望延缓自己的攻击速度而已。

    所以远古巨人就打算拼着与能量巨人对上一道攻击之后，速度不变的赶紧解决萧麟，得到哪些宝物。

    可不想，正是这个决定，差点让他的灵体都差点消失，近十万年的修仙生涯就此结束，永久消失在天地之间。

    在随意使出一道攻击与能量巨人轰出的拳头撞击后，远古巨人俯身的修士，只感到，从对方的能量拳头之上，竟然诡异的传来了一股吸引力。

    将自己的力量瞬间就吸引了过去，然后集合了两者的力量，瞬间便加筑在了他的身上。

    绝强的力量承受与体，让远古巨人只感到五脏六腑瞬间都被轰散了一般，全身的经脉也完全断裂了开来。

    还好此修士似乎精通某种炼骨之术，让全身的骨骼在此攻击下，没有完全崩溃，要不然，五脏六腑受到重创，经脉又全断，骨骼又断裂的话，只怕这具肉身即便还能使用灵药恢复，可能也只能发挥出原本的三层实力了。

    可这一切还不是远古巨人最恐惧的。

    因为在这肉身受到奇大力量轰击的时候。

    一股能量迅速的流窜到了意识之海，竟然对着意识之海中的两个神魂发起了攻击。

风云动 第三百四十四章 奇异

    这股迅速流窜到了意识之海的能量极具破坏性，顷刻之间，便将整个意识之海侵吞了大半，远古巨人与那修士的两个神魂，受到了强烈的攻击，要不是两个神魂俱都十分强大，在瞬间便布下了防御，抵挡住了那能量的攻击的话，只怕这一击，便足以要他们神魂毁灭了。

    不过幸好，能量巨人一击将远古巨人俯身的修士击飞出去后，没有跟上继续攻击，否则，他必死无疑。

    不过即便保住了性命，远古巨人俯身的修士，却也完全失去了战斗的力量。

    那将他们侵吞了一半意识之海的奇异能量，即便是他们这等强大的神魂，也还需要他们共同协作，才能慢慢恢复，

    看到远古巨人一击便飞了出去，重伤的倒在了地面上，所有修士都愣了愣。。。

    如此强大的实力。

    看着能量巨人带着疯狂的气势扑向黑墨骑士，众人的心中也不禁怀疑黑墨骑士能否挡住此能量巨人的攻击。

    就在能量巨人极速靠近黑墨骑士的时候，萧麟却感到怀中的无名修士全身震了震，身体的温度瞬间都好像冰冷了一点。

    大地守护形成的能量巨人，本身就是无名修士强行施展而出，控制其防御，消耗的可就是她自己的生命力，在用其攻击，对她的生命力消耗更加庞大，加上她原本的伤势，使得她在控制能量巨人就要攻击到黑墨骑士的时候，因为身体情况的不断恶化，而已经显得有些力不从心了。。。

    黑墨骑士见到第一级的大地守护竟然有如此强大的攻击力，也是心中剧震，他万万没想到，无名修士在使用这本身就可以算得上是逆天的法术时，看样子还将其改变了。

    使得原本不怎么具备攻击力的第一级大地守护，竟然拥有了如此强大的攻击力。

    看到袭来的能量巨人，黑墨骑士身形飞退得时候，已经在默念一个十分强大的防御法术了。

    他可不想承受了能量巨人的一击后，也变得如远古巨人一般，失去任何的战斗力。

    要是在这里失去任何的战斗力的话，那无疑就等于判了他们的死刑。

    不过让他意外的是，在他刚好将防御之法祭了出来，那奔袭而来的能量巨人却放弃了攻击，后退了开来。。。

    有了这能量巨人的威胁后，黑墨骑士将身形拉到了于天蓝骑士等人平行的位置，向着萧麟压去。

    而那几位围住元天宗的修士，见到萧麟于无名修士靠近知道不敌后，极为默契的在一边攻击的时候，一边将身形后退。

    就在眼看萧麟于无名修士将要和元天宗侏儒修士兄妹汇合的时候。

    那几位慢慢撤退的修士，却突然暴起。

    合力释放出了一道巨大的灵力冲击，对着萧麟射去。

    这围困住元天宗的几人，本就是精通阵法的大师，各自修为也是奇高，这道由他们合力释放出来的灵力冲击，足有三四米粗细。。。

    上面蕴含的能量，仿佛能够毁天灭地一般。

    巨大的灵力冲击划过的空间，好像那里的空气都瞬间被抽空了一般，出现了一个如同黑色，能够吞噬一切的黑洞。

    如此强大的攻击，虽然早就已经将状态调整到最好，萧麟只怕也难以承受，如果被击中，他与怀中的无名修士，死定了。

    萧麟将所有的能量全都向着诛仙剑中输入，雷电之力更是毫无保留的使出，期望在这关键的时刻，诛仙剑能够再度发挥出它的神奇。

    而在这之前，一物从萧麟的储物袋中瞬间飞了出来。

    灵力冲击波，首先击中了此物。。。

    正是那三魔尸。

    三魔尸因为实力的原因，虽然萧麟进入众神墓地后，就再也没有动用过它。

    但此刻，决定生死，能够用到的力量有一分算一分，萧麟也顾不得会因为这强大的攻击，会让三魔尸彻底毁灭消失了。

    三魔尸即便有着在强大的肉身，面对这等超强的灵力冲击波，也显得是那么的不堪一击。

    再被这强大的灵力冲击波击中后，整个身体就开始不断灰化。

    不过，让人略微意外的是，三魔尸的整个身体虽然在不断的灰化，但是化成灰飞并没有完全消失于天地之间。

    那些如灰尘一般的东西，反而及其有规律的集合到了一起，形成了一个灰色的小珠。。。

    而三魔尸被消灭的身体，也并不是完全都变成了灰飞，在他毁去的头颅当中，一个金色的圆球，被完整的保留了下来。

    无论是金色的小球，还是他身体化成灰飞形成的小珠，都只有不到一节小拇指的大小。

    在三魔尸灰化的肉身完全聚集成为了一个小珠之后，金色的圆球好像被吸引了一般，两者之间猛烈的碰撞在了一起，融合了。

    两个俱都只有一节小拇指大小的圆球，融合在一起后，体积并没有相应的增大，反而还奇怪的缩小了一点，变成了一个灰色中，又透着金光的小球。

    这奇异的小球融合完毕，迅速的冲进了萧麟的额头之中。。。

    和上次那被成为十二星官的黑袍老者交给萧麟的神魔令一样，都是移动进了萧麟的额头中心位置。

    而此时，此神奇的小球进入到萧麟的额头中心位置后，自然而然遭遇到了神魔令。

    神魔令，当初那位黑袍老者交代，非修为达到‘显形’大境不可动用，而在萧麟肉身被**大阵毁灭，利用诛仙剑重新塑体后，此令，还是完整的存在与了他的额头中央，没有丝毫的便宜，就好像诛仙剑一般，成为了他的本命法宝一般。

    组合形成的奇异小球进入到了萧麟的额头后，就潜入了神魔令当中。

    神魔令作为能够与通灵之宝相媲美的存在，竟然对这奇异小球没有任何的阻拦，好像其是那么的逆来顺受一般。。。

    三魔尸被消灭，在萧麟的预料当中，毕竟那袭来的灵力冲击波威力实在是太强了。

    但三魔尸被消灭后，出现这样的奇异景况却是萧麟无论如何也没有想到的。

    而且萧麟很清楚的感觉到了，那进入了神魔令的三魔尸残留下来的奇异小球，当中竟然有着与三魔尸一样的波动。

    自己也还能轻易的控制这奇异小球，就好像三魔尸不是被毁灭了，而是变化为了这个奇异小球一般。

    不过萧麟却没有空仔细查看这个变化的原因，只因为，三魔尸虽然用自己强大的肉身，阻拦在了那灵力冲击波前面，但是就算他肉身全毁，也并没有起到多大的阻拦效果。。。

    那恐怖的灵力冲击波在将三魔尸完全攻击销毁后，速度看不出有很明显的减慢，威力也感觉不到有多大的减弱，仍然对着萧麟袭来。

    而从这快速袭击的态势来看，萧麟是很难在怀中有着无名修士的情况下躲避开来的。

    不过有了三魔尸以身体为盾，阻拦了片刻灵力冲击波的速度后，萧麟也将全部的能量都成功的输入到了诛仙剑之中。

    虽然没有调动出诛仙剑的种种神奇之术，但诛仙剑本身的加成，已经让其威力的光芒，强盛无匹了。

    萧麟的修为在驱物境，肉身也达到了恐怖的驱物境，两者相加，让其实力大概能够发挥出驱物二阶修士的水平，但在他调动所有力量，在经过诛仙剑的加成后，此时能够发挥出来的威力，可能已经快有着突破到驱物三阶修士释放的攻击了。。。

    强烈的能量光芒与金色电弧光芒在诛仙剑的剑尖上闪动，在那灵力冲击波就要攻击到他的时候，诛仙剑冒着强烈的能量之光，接触到了这道灵力冲击波。

    两者接触，萧麟就感到了一股无与伦比的力量直接冲击到了他的全身，让他全身如同感觉到了泰山压顶的恐怖力量。

    “噗”

    萧麟本已经在那仙灵之气恢复了的伤势，瞬间又被击伤。

    这道强大的灵力冲击波，乃是几位阵法大师，合力使出，无论配合与威力，都是极为强大的，就算是有着炼狱统领的驱物五阶实力的高手，都未必能够正面承受，萧麟先前虽然有着三魔尸抵挡了一下，现在更是将全部的力量用于倾力一击，借助诛仙剑发挥出了绝对强大的威力，但是也就勉强达到驱物三阶修士的一击而已。

    与灵力冲击波的威力相差了不是一星半点。

    萧麟受到了重创，这还不算是最重要的，最关键的是，那道强大的灵力冲击波，并没有在接触到诛仙剑后，就如同一般的攻击，爆炸消失。

    其好像是一柄巨大的铁锤一般，压制着诛仙剑。

    完全没有丝毫消散的意思。

    如此强大的攻击，延续性还如此之强，萧麟的身体被这攻击不断的破坏。

    这样下去，只怕在多一会儿，萧麟就将彻底的完全崩溃，成为这灵力冲击波的攻击亡魂。

    无名修士本已经奄奄一息，处于垂死的状态，根本不知道外界发生的什么，不过萧麟喷出的大口鲜血，虽然极力的避免触碰到她，但还是一些血液，流到了她的斗篷之上，甚至沿着斗篷滴落到了她的脸上。

    滚烫的鲜血，让无名修士的眼神慢慢的极力睁开，看清了眼前的一切。

    “禁….忌….之….法，大….地…..守….护”

风云动 第三百四十五章 伤痛

    吃力的声音，断断续续，每一个字，都好像耗尽了无名修士全身仅剩于的力气一般。

    当无名修士再度念完这咒语之后，整个人完全疲软的瘫倒在了萧麟的身上。

    冰冷的气息更重，即便萧麟于她隔得如此之近，都几乎听不到她的呼吸之声。

    而那一直在他们身前，防御着众多攻击的能量巨人在无名修士念完咒语之后，原本的体型再度增长了一下，直达五米上下的高度。

    前后的攻击都十分强大，能量巨人按理说应该只能应付一个方位，但是在其身形增长之后，在它的手中，那面已经攻击黑墨骑士消失了的盾牌再度出现。

    能量巨人手持着它，将它对准了那不断冲击萧麟的灵力冲击波。。。

    “嗖”一道粗大的白色能量释放而出，迅雷之势冲击在了灵力冲击波上，将整个灵力冲击波完全销毁，并且余威不减多少的射向那几个合力发出了此道灵力冲击波的修士。

    能量巨人发出的此道攻击之强，让几位修士心中清楚的明白，绝对不是他们能够硬接下来的。

    可是这道攻击的速度很快，几位修士虽然全力躲闪，但还是有一人被此道攻击直接击中。

    强大的攻击力，让此位阵法大师，有着高深修为的而阵法大师，没有发生任何的惨叫，就直接完全的消失在了天地之中，就好像他原本就根本不存在与这个世上一般，没有留下一丁点关于他的东西。。。

    刚才还和几人一起的合力围困，合力攻击的战友，就这样完全的消失在了世上，让其余几人都心中感受到了一股悲凉。

    “你没事吧？”看着怀中之人生命的气息越来越暗淡，萧麟不知道为何，心中有着强烈的感伤。

    她如今这样，可完全是因为自己，要不是救助自己的话，以她的实力，又何至于此呢。

    无名修士好像听到了萧麟的声音，但是不知道是不是因为精神太过疲惫，抑或是整个人已经处于快要死亡的状态，只是轻微的在萧麟的怀中，摇晃了一下头而已。

    要不是因为萧麟完全关注着她，根本就发现不了如此轻微的动作。

    “如果自己那灵药没有被毁灭的话。。。”

    萧麟当初在**大阵之下，被毁灭的灵药可是远古十大灵药当中的一种，并且品质高达前几位，逆天功效绝对不是妄语，可以说只要无名修士还有一口气在，就算浑身筋脉全断，五脏六腑全裂，骨骼粉碎，只要服下那灵药，最多也就几天，就能恢复如初，并且修为更上一层楼都不是难事。

    可灵药已经在**大阵的攻击之下，完全毁灭了。

    “快将你们的灵丹灵药拿出来。”

    没有了阻拦，萧麟瞬间便到达了元天宗几人的身旁，至于那一直压制着侏儒修士兄妹的修士，早在能量巨人一击消灭了一位阵法大师之后，就心中惊惧的遁开了。

    要知道以他的实力，只要侏儒修士不使用那‘远古图文族’的禁术，神鬼隐息术。。。

    无论术困住侏儒修士兄妹，抑或是击杀他们都是轻而易举的，毕竟修为实力摆在那里。

    但他一直却没有这样做，实在是因为，在进入这个众神墓地之后，原本**百的驱物境修士，现在可就只剩下了几十人了。

    但是眼前这两位修士却存活下来了。

    无论是何种原因，这样的结果却是足以令人重视，谁知道把他们逼急了，会不会也使出什么超强的禁术。

    而且这两人也不是重点攻击的对象，自己只需要缠住他们就可以了。

    这也是为什么，侏儒修士兄妹，在没有动用禁术的情况下，也能一直抵挡这么一位有着驱物三四阶修士的攻击原因，毕竟此人一开始的打算就是，耗住他们并没有击杀他们的打算而已。。。

    萧麟的语气焦急，但是却带着深深的坚定。

    听起来让人很不爽，但是元天宗几人并没有多说什么，而是纷纷将储物袋中的灵丹灵药取了出来。

    他们共患难不说，就算是为了那契约，也必须立刻救治无名修士，要不然无名修士死亡，引发契约效力的话，他们也好不到那里去。

    接过灵药，轻轻掀开无名修士面纱的时候，露出来的，还是那张熟悉中又带着陌生的脸。

    看到将灵丹灵药畏服下去之后，无名修士的脸色好转了不少，萧麟的脸色不觉的露出了一丝的笑意。。。

    “你们帮我护法，给我一点时间。”

    元天宗看了一眼，正在不断抵御众多攻击的能量巨人，对着萧麟几人说道。

    能量巨人虽然强大，现在也还没有显出疲态，但是其在保护众人，抵御众多攻击的时候，完全只能做到防御，根本无法攻防兼备，这样下去，迟早会被耗尽的。

    而没有了天易阵法，想要对付眼前诸多高深修士，难如登天，唯有使出法术困住他们，争取一点时间，让自己几人打开通道逃离出去了。

    可眼前这些修士的修为之深，绝对不是一般的法术能够困住的，再加上那些阵法大师，可也不是易于之辈，思来想去，此种情况下，元天宗只想到了一个阵法。。。

    可是这阵法布置的时间需要很长，而且中途不能停止，不能被打扰。

    元天宗说话的同时，已经双手开始从储物袋中取出许多的布阵器具，开始专心的布置了起来。

    能量巨人虽然强大，但是在天蓝骑士等人的不断攻击之下，变弱的速度，明显超过了萧麟等人的预期。

    天蓝骑士等人先前修为还未完全恢复，又要提防黑墨骑士两人，故而虽然一直在对萧麟紧逼追杀，但是却并没有全力施为。

    现在却不同了，他们的修为，在这段时间内，已经在灵丹灵药的补充之下，恢复得差不多了。

    而且后患隐忧的黑墨骑士两人，一人重伤根本毫无战斗力，另外一个看情形也几乎快到强弩之末了。。。

    后顾之忧可以说完全不复存在，修为实力又完全恢复的情况下，他们自然不再留下任何余地，开始全力的对着能量巨人展开攻击。

    而能量巨人，虽然在无名修士再度加强之下，但无名修士的修为毕竟只有驱物二阶，使出的能量巨人在怎么强大，至多也就介于驱物大成与显形境之间，面对这诸多修士的合力攻击，自然速度极快的被消耗了。

    这个时候，无名修士在服下众多灵丹灵药后，情形也更加的好转了一点，她的伤势主要是因为先前不顾天地法则而动用法术，引起的反噬，和使用大地守护，这个对她来说，还是禁忌法术的原因。。。

    脸色好转，人悠悠醒来，但是无名修士本身的情况只有她知道，这些灵丹灵药只能压制一时的伤势，等到反噬与伤势俱都达到最高峰的时候，如没有奇迹发生，最好的结果，恐怕也就是修为直线下降，能够勉强保住肉身。

    这还是最好的结果，如果情况恶化，就算是肉身陨灭，甚至是连同神魂都陨落，也是极为正常的。

    不过在睁开眼睛看到萧麟的眼神之后，无名修士仿佛感觉这一切都值得了。

    以前也许有过无数的彷徨，有过无数的担忧怎么面对此人，更有过诸多的想法，如何对待此人，但是这一切，却在见到萧麟后，又改变了。

    无名修士慢慢睁开眼睛，脸色也好转了许多，元天宗的阵法，看样子也应该能够在能量巨人被攻击消失之前，祭出。。。

    一切，仿佛在此时都在向着好的方面发展。

    萧麟正准备，将几粒丹药喂进无名修士的口中，让其巩固一下伤势，一股无匹的强大能量冲击，却高速的袭来……

    这股强大的能量速度极快，萧麟几人看到的时候，只见一道十米之粗的白色灵力冲击在空中划过了一道闪光。

    能量巨人，那发挥出巨大实力的能量巨人，在此粗大的白色灵力冲击下，如同被汽化了一般，瞬间消失。

    粗大的白色灵力冲击向着萧麟几人袭来。

    这粗大的白色灵力攻击速度之快，根本只让萧麟将**能量调动了一圈，没有任何驱使而出。

    就算萧麟能够将**的能量驱使而出，面对这无匹强大的攻击，只怕也没有任何的效果。

    更别说先前已经使用倾力一击后，他能够控制的各种能量已经所剩无几了。

    而侏儒修士的神鬼隐息术，虽然能够瞬间发出，但是发出神鬼隐息术，需要接受者提前做好准备，这瞬间的时间，根本来不及。

    一瞬间，仿佛尸永恒，萧麟几人都已经清楚的感觉到了死亡的临近与到来。

    但是在这个时候，萧麟却感到怀中传来了一股强大的力量，瞬间挣脱开了自己的双手。

    那一个唯美的身影，浑身释放出了一道巨大的灵力屏障，正面承受了这粗大的白色灵力冲击。

    “不……”

    撕心裂肺的声音，让听者悲伤。

    看到无名修士正面承受了那道粗大的白色灵力冲击，萧麟在怔了怔片刻后，发出了他这一生，甚至是前世今生，以来最痛苦，最悲戚的呐喊。

    时间不是问题，相遇的情景不是距离，在无名修士完全承受了此击后，萧麟只感到脑海中一切都变成了空白。

    无名修士喷向空中的鲜血，好像撕裂了他的身体一般，是那么的疼痛，那么的无限感伤。

风云动 第三百四十六章 疯狂杀戮（一）

    无名修士的身体慢慢的倒下，在倒下的同时，已经在渐渐的从脚部开始消失。

    萧麟上前，扶住她的身体时，她已经闭上了眼睛，浑身的冰凉气息，让萧麟的心直接如同沉入那万丈海底一般，无限深。

    泪，不知何时已经布满了萧麟的脸庞。

    但在众神殿堂的所有修士看来，萧麟眼中流出的却不是泪水，而是红红的血液。

    看着无名修士在自己的怀中完全消失，一股从未有过的悲戚，沉闷感觉笼罩了萧麟。

    “嗯”

    就在无名修士消失的地方，那吊坠形的通灵之宝划过一道闪光，落在了萧麟的手中。

    萧麟默默的将这吊坠形的通灵之宝收起，而后站了起来。。。

    “道友，你的法术可以启动了。”

    听到萧麟低沉冰冷的声音，不知为何，侏儒修士从心底打了一个寒颤，不过无名修士阵亡，他们再也没有了屏障，元天宗的法阵在神奇，只怕也没有任何逃出去的胜算，默默地点了点头，侏儒修士将神鬼隐息术完全调动了起来。

    在先前遇到的不断厮杀中，侏儒修士已然早收齐了神鬼隐息术需要的怨厉之气。

    而他已经调动了神鬼隐息术的开启法门，生命早已经被判定了死刑，故而后面的厮杀当中，其还收集了那众多的强大怨厉之气，也丝毫不用担心被这些怨厉之气反噬而死。

    到得他完全调动神鬼隐息术，将萧麟发出的恐怖怨厉之气也吸收后，神鬼隐息术的片刻之间就被发动了起来。。。

    侏儒修士调动神鬼隐息术，天蓝骑士等人不是不想攻击。

    而是他们刚才共同发出了那超强的白色灵力冲击后，**的灵力出现了那么一瞬间的空白。

    按理说，修为到了他们这个地步，出现这点时间的空白，立刻便能恢复，可奇怪的是，无名修士全身冒出光芒，以自己肉身挡住了那白色灵力冲击后，好像还同时释放了一种奇异的法则，令他们**的那空白感觉迟迟不能恢复。

    无名修士乃是当初与萧麟有过一席风流的前任三魔宫宫主的独生女儿蓝彩蝶。

    其当初与萧麟对战的时候，还只是一个修为只有日游巅峰的修士。。。

    不过因为她修炼的法术，乃是远古众神时期，拥有强大实力的花神所修炼的法术，故而当萧麟利用雷电之蛇吞噬掉花神的头颅后，花神的分身消失，蓝彩蝶按照道理也应当随之陨落的。

    可天地造化，被召唤出来的花神本身只是借助天地能量聚集，与本身的花神可以说是毫无关系。

    但在这能量形成的花神被消灭后，刚好引动了在远古时期就已经陨落了花神，残留的一律无主意识的神念。

    逃走的蓝彩蝶，被这一缕无主意识侵入了意识之海当中。

    花神作为远古神族，虽然这缕意识毫无主观意识，但强大的能量却也不是一介日游修士能够抵挡的。

    但蓝彩蝶修炼的却正好神花神遗留的功法，故而这缕意识一进入到蓝彩蝶的意识之海后，就安稳的住了下来，并且被蓝彩蝶不断的炼化吸收为己用。。。

    从而不但令得自己的神魂强大了无数倍，顺利的冲入到了驱物境，更是因为吸收花神的诸多知识，学会了诸多的神奇法术，使得其虽然刚进入驱物境，但实力却是不在任何炼狱统领之下。

    不过进入驱物境后，需要大量的灵药稳固修为，蓝彩蝶故而直接就进入了炼狱战场。

    这也是为何萧麟当初为何会奉命，招收其的原因。

    而当蓝彩蝶服下了萧麟的那一株蜡黄人参后，蜡黄人参的强大功效，直接就让她进入到了驱物二阶的修为，实力更是因为修为的进步，突飞猛进，比之驱物大成的修士来，也不遑多让。。。

    可以说，蓝彩蝶能够有今日今时的修为实力，与萧麟俱都息息相关。

    再加上那一席风流，萧麟夺走了蓝彩蝶的处子之身，种种相加，也就形成了当初蓝彩蝶欲杀萧麟而又不舍的情形了。

    后来其一路尾随萧麟后，更是暗暗的喜欢上了这个男人，不仅完全的取消了原本杀死萧麟的打算，还屡次在危机的关头，救下萧麟的性命。

    当蓝彩蝶看到那袭来的白色灵力冲击之时，运用的正是花神那还未完全炼化的最后神念。

    神族的意念是多么的强大，没有了蓝彩蝶的控制之后，更是直接冲向了天蓝骑士等人，强大的法则拖住了天蓝骑士等人**灵力的恢复。。。

    花神身为远古神族，天蓝骑士等人的修为实力虽然不低，参阅的古典密集也不少，但如何可能知道这神族自爆所产生的强大威能。

    现在的众神殿堂内，只有感受到了这股奇异力量，同为远古众神的黑墨骑士知道，这乃是神族死亡时的意念崩溃，造成的空间法则不稳定形成的原因。

    不过这样的空间法则不稳定，往往持续不了多长的时间，就会自动消失，对修士也基本上没有任何的伤害。

    神鬼隐息术调动起来后，侏儒修士将其完全的对着萧麟输入了过去。

    一股一股奇特的强大能量迅速游走于萧麟的全身，使得萧麟感受到每一寸肌肤都充满了爆炸性的力量。

    当神鬼隐息术完全完成之后，萧麟只感觉自己的实力，最少也增强了数十倍。。。

    虽然当神鬼隐息术完成后，凭借这力量，也可能已经有了与天蓝骑士等人一战的实力。

    这点就连侏儒修士也没有想到，不过仔细想想也对，这神鬼隐息术，可是连那能够对抗远古诸神的图文族都视为禁术的。

    这等法术不说毁天灭地，但移山倒海，翻天覆地，却恐怕没有任何的难度。

    这还只是侏儒修士来施展，其对此等法术的领悟，于自身的修为极大的限制了此法术的威力。

    要是换做图文族来施展，只怕连远古诸神，都只要畏惧三分。

    增强了数十倍的能量，但对于萧麟来说这还远远不够。。。

    感受到侏儒修士将所有的力量都调动完毕，萧麟**的里莲华功法运行了起来。

    这仙级中品的功法是何等的强大，更别说萧麟此时的实力已然暴涨数十倍的情况，只怕就算是开启里莲华的第一门，都将是极为恐怖的。

    不过，在萧麟运行里莲华功法的时候，天蓝骑士等人也已经在那奇异的空间法则下恢复了能量。

    蓝彩蝶最后为萧麟等人拖延的时间，消失。

    光芒，在一个一个的修士的手中，法宝上亮起。

    铺天盖地的攻击，向着萧麟飞速袭来。

    面对着袭来的攻击，萧麟摸了摸怀中的吊坠形通灵之宝。。。

    四周的攻击，好像密不透风，没有丝毫可以躲避的地方。

    可也不见萧麟如何动作，已经从那密不透风的攻击当中闪了出来，并且右手快速的恰捏了几个法诀。

    口中也连续念动里莲华的几门。

    当初萧麟最多一次开启里莲华，开到了第五门，最终要不是福大命大，其早就因为那强大的反噬而死了。

    可现在，萧麟开启里莲华之后，直接就连续开启了六门。

    本就提升了数十倍能量的萧麟，顷刻之间，实力再度暴涨了数十倍。

    这么疯狂的暴涨实力，要不是萧麟的肉身，早已经达到了能够与驱物境修士相抗衡的程度，只怕已经爆体而亡了。。。

    而天蓝骑士的攻击，被萧麟躲闪过后，自然袭向了后面的元天宗等人。

    还好元天宗的法阵已经重新祭出。

    在一阵强烈的爆炸之音后，法阵光芒虽然闪烁个不停，但是却没有崩溃的迹象。

    法阵虽未破，但侏儒修士却已经面色如纸，生命之气不断减弱，处于频死状态了。

    看着**莫玲的眼中泪水不断的滴落，侏儒修士强行笑了笑，道：“三妹，你我修仙皆为长生，但阳神大道世上还无一人寻觅，人终有一死，你不必哭泣，不必伤心。

    想我本是一介凡身，只有数十载可活，现在已然多活了几百年，算得上是满足了。

    更何况哥哥我现在去轮回转世，说不定下辈子还能成为修仙者，并且有希望一窥那阳神大道呢？所以妹妹，你大可不必为了我伤心。

    要不然哥哥我就算是魂归九幽之下，也不得安心。”

    **莫玲的眼泪，听到侏儒修士的话后，不仅没有停下来的迹象，反而掉落的更加密集了。

    “你不必哭泣了，说不定等下我们就会与他一同下九幽的，你可别忘记了，我们先前订立的契约。”

    听到元天宗的话，侏儒修士艰难的移动眼神，道；“如果你的契约真有效果，那为何对无名修士没有任何作用。”

    元天宗淡淡的道：“此女能够释放神威，并且拥有众多秘法，我观好像都是一些存在于远古中的神术，她能够接触契约，倒也正常，你难道认为你们也有那实力可以解除契约，此契约，就算是施法者我自己都只有乖乖遵循。”

    想起无名修士的实力，于众多神族误认的情况，侏儒修士心中默然。

    如果他死了也连累**莫玲的话，那么他最开始开启神鬼隐息术的初衷，可不就是完全白费了吗？

    而他们一死，正在养伤的高塔巨汉，就算最终恢复了实力，没有指引下，如何出这众神殿堂，如何出这众神墓地，岂不是最好的结果也是孤独终老于此。

    这个时候，开启了里莲华六门，实力不断暴涨的萧麟，也发出了他的愤怒之击。

风云动 第三百四十七章 疯狂杀戮（二）

    诛仙剑随着萧麟的挥动，一道道巨大的红色剑光对着四周的修士飞斩而去。

    强大的力量，让一众修士俱都心惊不已，袭来的斩击已经让四周空间都在激烈的震荡不止，随行的狂风更是强大得无以复加。

    在发现萧麟释放的攻击如此强大后，所有修士都立刻祭出了自己最强的防御。

    现在的情况可是杀了萧麟就将是有机会得到众多的宝物，谁也不愿意在这个关键的时刻，让自己丢失了性命，从而失去机会的。

    不过虽然众人都将自己最强的防御祭了出来。

    但一些修为过低者，还是在这红色剑光的斩击之下，受到了极大的震荡，虽然没有受伤，但是**的气血却是翻滚不已。。。

    一些修士甚至因此牵动了伤势，顿时脸色变得苍白，嘴角也溢出了丝丝的血液。

    一击之力，便如此强大，所有人都吃惊不已，望向萧麟的目光，也像看着一个怪物一般。

    不过对于发出了此强大攻击的萧麟来说，这却是远远不够的。

    在看到众多修士都抵挡住了此道攻击后，萧麟心目中的怒火仿佛更胜了。

    在他的眼中，眼前这些人全都该死。

    萧麟的双眼因为心中那疯狂的怒火，已经变得通红，随着一滴血泪滴落到地面上，萧麟手持着诛仙剑直接向着众修士袭去。

    但凡修仙者极少近战，并不是由于修仙者不善于近战，而是修士的攻击，威力庞大，引发的能量更是容易造成天地间的能量不稳定，近战的话，双方不仅需要躲避攻击碰撞带来的余波，更是需要担心天地间能量的暴动，这样一来，即便取胜，也极为容易造成自己的损伤，故而不论修士修为高低，都很少有近身战斗的情况出现。。。

    故而在发现萧麟袭来，准备近战后，众人不约而同的开始移动，企图躲避开来。

    毕竟萧麟现在看样子动用了什么秘密法术，一副天下舍我其谁的架势，其又准备近战，以他目前的状态，即便取胜，只怕自己也难以好到哪里去，故而先前众人不断企图靠近萧麟在击杀了他后直接得到那‘神丹’，现在却是躲避瘟疫一般的看到萧麟想要往哪个方向移动，就立刻的遁了开来。

    这个情形就造成了，一众修士不断躲避萧麟的怪异情景。。。

    不过萧麟的月步本就神奇，在实力暴涨后，更是达到了一个恐怖的地步在场的修士当中，能够在他目前状态下，比他速度还要快的，更是近乎没有。

    所以很快，就有修士被萧麟追击而上了。

    能够存活到现在，修士的实力可想而知，在萧麟没有神鬼隐息术与里莲华的作用下，就算动用所有的能量，所有领悟的法术，都可能不是其的对手。

    被追击而上的修士，面对袭来的萧麟，也是防御法宝于攻击法宝都是释放，几乎没有任何的破绽露出。

    但此人的攻击，袭来的萧麟却仿佛完全没有要躲避的架势，看到此，修士面色微微一喜。。。

    但是令他奇怪的事情发生了，在他刚刚亲眼看到自己的法宝插进萧麟的身体时。

    他的攻击却好像击空了一般，没有任何察觉到的情况。

    就在此人微微出神的情况下，他却突然感到自己的胸口一痛，一股强大的力量从胸口的位置迅速游走到他的全身。

    修士大惊，身体急速后退的同时，灵力迅速逼近胸口的位置，想要阻止伤势。

    但在他发现，胸口中突然涌入的强大力量在迅速的冲击意识之海后，其迅速将灵力放弃了封住胸口，而是紧急的向着意识之海靠拢。

    毕竟神魂才是修士的一切根本，封住了胸口，即便肉身不毁，但是神魂俱灭的话，则一切都是枉然，行尸走肉而已。。。

    神魂保住了，就算成为了没有肉身的幽魂，但如若机缘足够，亦或是领悟到了什么天大的法则，也并不是不可以进入到强大散仙的行列，历史当中，散仙的强大，可是恒古有之，那传说中最强大的九劫散仙可是仅次于阳神之下的绝顶存在。

    修士为了保障神魂不灭的情况下，全力的将所有的能量都调动了起来。

    那袭进胸口的能量不断的冲击意识之海，使得修士布下的防御不断地减弱，就在此修士见到能量的防御减弱到极致，在考虑是不是神魂直接脱离肉身逃出去算了的时候。

    胸口传来的力量终于停止了下来。

    发现此，历经冲击防御，感受到疲惫不堪的修士，才松了一口气。。。

    从修士释放攻击认为击中萧麟，到不断防御胸口袭来的力量，过程对于修士本人来说十分漫长，但真正的时间却仅仅过了片刻而已。

    当修士松了一口气，看向胸口时。

    发现，那插进自己胸口，不断释放力量摧毁的，乃是一柄红色的长剑。

    此剑并不是眼前萧麟手中的诛仙剑，只是一柄红色的能量剑而已。

    红色的能量，于萧麟利用诛仙剑释放出来的攻击能量一摸一样，两者除了释放的形态外，找不出任何的差别。

    能量剑因为能量的耗尽，在胸口的位置不断缩小。

    但修士却好像猛然想起了什么，头也不抬的身形加速后退。。。

    不过在他后退，他刚将目光放在前面的时候，眼前一柄血色长剑已经在他眼中无限的放大了。

    变成了血色的诛仙剑上，蕴含的强大能量，极具爆炸力度，根本没有给修士留下任何完整尸身的态势，直接将修士整个肉身击溃，发出剧烈的爆炸。

    强大的攻击，将修士肉身完全击溃的同时，连其神魂也没有让其逃脱而出的，完全毁灭得一干二净。

    萧麟顷刻之间击杀一位有着驱物三阶修为的高手，让那些修为差不多的修士，如同见了鬼一般，更加卖命的逃跑，恨不得能够将所有的能量完全都用于速度之上，让萧麟追之不及。

    而那些驱物四阶，亦直接有着炼狱统领级别的五阶修士，在看到萧麟这展露出来的实力后，眉头也是深深的皱了起来。。。

    看情形，此人利用秘法使得暴涨的实力，还在他们的预估之上，这样的情况，就算众人拼尽力量将其击杀，起码会付出不小的代价，最为严重的是，在萧麟死后，他们与麒麟神兽俯身的黑墨骑士也是极有可能会发生战斗，如果因为击杀萧麟而使得某一方耗费颇多的话。

    就算最后击杀了萧麟，得到神丹，只怕也难以，成为最终的胜利者，昂首的从这里出去。

    这样的想法，这样的担忧，不止天蓝骑士等人，就连麒麟神兽俯身的黑墨骑士毅然。

    他本身的实力如果没有轮番的战斗，可能还没有什么，萧麟的实力就算呈几何状态暴涨，也未必是他的对手，但实力被不断打压，再加上不断的消耗之下，黑墨骑士的实力早已经降低了十倍不止，面对此时的萧麟，他也没有把握取胜。。。

    更何况萧麟的诛仙剑即便在他危险的时候，没有释放那无比神奇，堪称逆天的怪物出来。

    但谁又能够保证，在于萧麟对战的时候，那怪物就会突然冒出来呢

    能够让上等的通灵之宝认主，绝对不是什么简单的人物。

    在所有修士都有心避开萧麟，等到萧麟秘术效果消失的情况下。

    看到这被萧麟轻易击杀了的修士，众人不仅没有丝毫的仇恨，报仇之意，反而对萧麟的恐惧更加深一分，纷纷身法全速施展的躲避开来。

    天蓝骑士等高深修为的修士，只是将各自的同门集合在了一起。。。

    正所谓各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。

    “杀…。”

    萧麟才不管这些，他的脑海中，不断出现的画面，就是蓝彩蝶替他做的种种事情，他此时的心中早已经被怒火填满，唯一的念头，就是要将眼前这些人全部杀死，让他们连九幽之地也不得进入。

    这第三层的众神殿堂，虽然有着数千米的宽广，但是对于修为到了他们这等的修士来说，这数千米的距离，也就是眨眼之间的时间而已，故而在速度不如萧麟的情况下。

    跟随着被萧麟轰杀得肉身全毁，神魂俱灭的修士越来越多。

    眼见如此，天蓝骑士等炼狱高手也有些不能安心了。

    黑墨骑士的速度，诡异非常，使得被萧麟追击而上的修士，俱都是修为相比之下，低上那么一两筹的修士，这短短的时间内，被萧麟追上击杀的修士已经多达了七八位。

    本就损失惨重的他们，现在剩下的修士越来越少，这样下去，到时候可拿什么东西来于黑墨骑士战斗。

    在天蓝骑士等人的眼中，萧麟如若能够释放出诛仙剑的逆天怪物，自然是他们不能对抗的恐怖存在。

    但萧麟不能释放诛仙剑的怪物，仅仅只依靠秘法，虽然现在的暴涨实力很强，但他们却从来没有考虑战胜不过他。

    要知道修士利用秘法提升修为，提升的越高，随之而来的反噬也就越大，根本不能使用秘法能够长久的保持强大修为的。

    而萧麟仅仅驱物境的实力，现在疯狂提升如此强大的实力，按照常理可是随时都有可能被打回谷底，甚至是因为强大的反噬而死的。

    不过虽然没有将萧麟战胜放在考虑当中，但是萧麟这样持续的实力不减退，追杀众修士，却是天蓝骑士等人不能不插手了。

    即便拼得损耗一些能量也必须赶紧将萧麟给拿下。

    天蓝骑士对着数位炼狱统领传音商量了一番后。

    几位修士围成了一个圆圈，将萧麟围困在了里面。

    同时使用法宝对着萧麟轰击了过去。

风云动 第三百四十八章 疯狂杀戮（三）

    这几位修士的实力都处于炼狱统领的级别，为的就是迅速解决萧麟这个麻烦，而剩下的修士，则在天蓝骑士的带领下，聚集在了一起，一方面随时可以支援，一方面暗暗的防御着黑墨骑士浑水摸鱼。

    轰来的法宝，威力强大，可让几位围住了萧麟修士意外的是。

    面对这袭来的众多法宝，萧麟没有任何的躲避意思，反而将使出了他那诛仙剑，对着四周的法宝做出了一个横扫的动作。

    看到这，几位修士虽然有些不解，但却是面露丝丝喜色。

    这样对轰，就算萧麟的实力如此强大，能够将这些攻击击散，但很明显的就是，对轰的力量，所形成的爆炸余威，却足以将萧麟震伤了。

    故而看到萧麟的动作时，众修士在面露喜色的同时，身形还在不断的后退。。。

    正是这为了避免爆炸的余波，急速后退，使得几位修士在此刻，侥幸得留下了性命。

    当他们使出的攻击，与萧麟挥舞而出的诛仙剑触碰到了一起时。

    让他们意外的发生了。

    诛仙剑扫过他们的法宝时，爆发出了强大的能量，以雷霆万钧之势，将他们几人轰出的法宝，直接强压而回。

    本命法宝受到损伤，几位修士第一时间便亲身感受到了。

    他们几人也在瞬间，都受到了不同程度的伤害。

    “轰”

    一道巨大的光华，从萧麟的诛仙剑剑上释放而出，让所有人的目光都不由得转向了这里。。。

    只见在击退了几位有着炼狱统领修为高手祭出的法宝后，萧麟使出了这能量巨大的法术。

    不过此法术好像对萧麟的负荷也是非常大。

    在其将诛仙剑微微举起，释放出这巨大的红色能量后，本就狰狞的面容，瞬间变得苍白了许多，口中也接连的喷出了几股大大的鲜血，让人更加意外的是，在萧麟将鲜血喷在了诛仙剑上后，诛仙剑露出了更加耀眼的红色光芒。

    使得其释放的巨大红色能量，颜色瞬间加深了几分，其中蕴含的能量更加的恐怖。

    几位法宝受损的修士，刚好将受到创伤的法宝收回，萧麟就面色寒冷的将诛仙剑上释放的巨大能量，对着几位修士横扫而出。。。

    几位修士本就十分急速的后退。

    萧麟诛仙剑上释放的红色能量只有十米长短，距离几位修士最少也有着数十米得距离，如果不完全释放而出根本击不到几人。

    释放而出，最多也就能够攻击其中一人而已。

    但看似相隔了几十米得距离，在红色能量对准了自己的方位后，几位修士都感觉到了。

    一股极其强大的能量，瞬间作用到了自身上。

    强大的能量，就好像一个拥有无穷力量的铁锤直接敲打在了胸口一般，几位修士的胸口，瞬间便因为这无穷的力量坍塌了一点。

    强大的冲击力量，让几位有着炼狱统领修为的修士，身体直接如同流矢一般，不受控制的狠狠的向着众神殿堂的墙壁之上撞击了过去。。。

    天蓝骑士等人还未反应过来，几人就重重的撞上了墙壁。

    强大的冲击力，使得几位修士的肉身好像瞬间散了架一般。

    当他们的肉身滑落到地面上时，众人都清楚的看到了，几人的各个器官不断的流出鲜血，一位修士甚至在咳嗽当中，咳出的鲜血当中，竟然还夹杂了一些血沫和内脏器官。

    如此情况，显然是内附受伤颇重，就算是修仙者也很难治疗了。

    其余的几位修士，虽然没有如此严重，但看他们的肉身情况，只怕他们也已经完全丧失战斗能力了。

    如果说先前，萧麟击杀几位驱物三阶修士，还让天蓝骑士等人觉得事情还在控制的范围之内。。。

    但在这几位有着炼狱统领修为的修士，也在萧麟的攻击下，完全丧失战斗后。

    在心中，天蓝骑士等人，已经开始产生了一丝的不自信。

    不自信能够完全有把握将萧麟拿下了。

    萧麟的秘术从开启到现在时间虽然不长，但是实力却好像一直没有完全展露，炼狱统领级别的几位修士都没有什么抵抗之力的都败下了阵来，这也太令人恐惧了一点吧

    如此下去，萧麟真正的所有人都击杀，只怕也未必不可能。

    萧麟的实力，远超过了预期，这使得天蓝骑士等人，瞬间就陷入了绝境。。。

    与萧麟战斗的话，萧麟的实力现在如此之强，先不说能否取胜，就算取胜了，也必将是惨胜。

    到时候，独自一人，此刻仿佛有些置身事外的黑墨骑士，恐怕也不会放过他们。

    不过萧麟却没有让天蓝骑士等人有更多的思考时间。

    在击溃了几位修士之后，他好像无力的将诛仙剑随意的托在了地面之上，一步一步的向着众人走来。

    萧麟的步伐很慢，很沉重，但是却是那么的清晰。

    但是他每走一步，却仿佛是踏在了每一个人的心中一般，狠狠的踏中了他们的心神。

    一些修士在萧麟迈着沉重步伐走了几步之后，就浑身巨震，口中溢出了丝丝的鲜血，整个人心神受到了极大的创伤。。。

    “法则攻击”

    发觉萧麟每走一步，便能有一股莫名的力量，在冲击心神，数位修为高深的修士，都一脸震惊的望着萧麟。

    这很明显的法则攻击。

    萧麟身为驱物境修士，会使用法则攻击很正常，但是他本身只有驱物阶的修为，使出的法则攻击，威力必定是有限的。

    而就算他使用秘术提升修为，那也是不可能提升法则的领悟的，要不然世上所有修士岂不是都可以尝试冒险使用秘术，从而得以领悟更高深的法则。

    这简直就是违背了常理。

    可现在萧麟的的确确是在使用强大的法则，在直接冲击他们的心神，众人虽然疑惑，但却不得不调动神魂驱使一些力量防御萧麟法则攻击的同时，在仔细的盯着萧麟，希望能够找出萧麟的什么破绽。。。

    到了这个时候，天蓝骑士等人根本就再也无暇考虑一旁的黑墨骑士是否会浑水摸鱼了。

    黑墨骑士先前也准备浑水摸鱼，坐收萧麟于天蓝骑士等人大战后，在登场，以实力，让所有修士都饮恨于此。

    可这个想法，在萧麟使出这强大的天地法则后，有些动摇了。

    萧麟沉重的步伐，中蕴含的天地法则，同时也在向着他攻击。

    黑墨骑士虽然能够防御住这天地法则的攻击，但是他却从这天地法则攻击当中，感受到了一股强大的力量，强大得有些令人恐惧的力量。。。

    到了他们这等层次，就算在简单的感觉，那可都不是随意来的。

    这些感觉越在关键的时候，可是往往能够救下他们的性命的。

    而从萧麟释放的这天地法则当中，黑墨骑士就感觉到了一股危险，一股极大的危险，就好像如果不将萧麟铲除的话，其必定会成为一个极大的隐忧，一个可能会将他完全葬送的隐忧。

    萧麟瞬间就在黑墨骑士心中变得比天蓝骑士等人危险了数倍。

    就算明知道等到萧麟与天蓝骑士等人大战后，坐收渔利乃是最好的选择，黑墨骑士却不愿意相信理智了。

    到了这个时候，他更相信自己的感觉。。。

    故而在天蓝骑士等人释放法宝，准备攻击萧麟的时候。

    黑墨骑士也将**的能量调动了起来，只要萧麟在战斗中露出破绽，那么他就将不会介意，在关键的时候，给萧麟来上那致命的一击。

    萧麟的实力，乃是神鬼隐息术的加持，与开启里莲华六门得来的。

    里莲华只是让修士**的能量流速加快，乃是一种副作用极大的禁术，虽然能够让修士实力暴涨，但是却并不能够使得修士使出比原本高深的天地法则。

    萧麟在此时能够使出比自己所领悟的天地法则要高许多的原因，还是侏儒修士加持在他身上的，神鬼隐息术。

    此术作为远古图文族的秘术，其神奇异常，不仅能够使得修士能够实力暴涨，还能借助那众多施术怨厉之气身前修士所领悟的各种法则，暂时以借助的方式给修士使用。

    只是这等借助的方式，有违天地规律，故而会施下惩罚，修士一旦使用了这些人身前所领悟的某种法则，那么施术者，就再也无法领悟这一法则。

    萧麟此时已经因为无名修士的死亡而完全疯狂，在发现还能调动这天地法则攻击后，哪里还管什么反噬和后果，他只想调动**的全部力量，将眼前这些人完全的毁灭。

    提着诛仙剑，向着诸多修士慢慢走去，眼见众多修士使出灵力法宝攻击而来。

    萧麟的身形却如同鬼魅一般，只见到虚影一晃，萧麟便躲过了那众多的攻击，继续向着众人行去。

    萧麟离得众人越近，众人感受到那天地法则就更加沉重，几位实力最差的修士，面对这强大的法则，更是眼神惊恐，慢慢的跪倒在了地上。

    强大的法则，将他们的心神完全的死死压制住了，让他们在利用神魂调动**力量的时候，都出现了丝丝的不适应感觉。

    好像继续用神念控制**力量的话，**的力量就会反弹，反噬自身一般。

    “用半灵器”

    萧麟每行走一步，天地法则的攻击就更强盛一分，天蓝骑士只觉得事情越来越脱离控制，一咬牙，将自己的半灵器给祭了出来。

风云动 第三百四十九章 疯狂杀戮（四）

    几位有着半灵器的修士，看到天蓝骑士郑重的将半灵器都祭了出来，也立刻将自己的半灵器给祭了出来。

    几个远古神族的虚影顿时出现。

    几个远古神族的虚影出现后，其附带的神威，好像将萧麟释放的天地法则威力都抵消了一点，让正不断承受萧麟释放天地法则痛苦下的几位修士，都感觉浑身都轻松了不少。

    半灵器的威力，加上天蓝骑士等人本就超强的实力，让他们的实力，现在恐怕就算面对一些由有着驱物六阶的修士都不遑多让。

    在几位修士的驱使下，几个半灵器中，释放的远古神族虚影顿时发出了他们的强大攻击。

    在这几个远古神族虚影释放的强大攻击之下，众神殿堂，都有了一些摇晃，空气因为那无比炽烈的高温，都好像在燃烧一般。。。

    “恍”

    面对几件半灵器释放的威能，萧麟将诛仙剑快速挥动了一下，在他身前形成了一面红色的能量盾牌。

    红色的能量盾牌，除了颜色有些诡异之外，其余的与别的法系类用灵力形成的盾牌，基本上没有任何的差别。

    唯一略微有点不同的，可能就是在这红色能量盾牌上，有着一条昂首向天的飞龙。

    飞龙只存在与红色能量盾牌的上方，其爪看似不大，但却给人以十分锋利的感觉，好像在这锋利的利爪下，天下没有什么东西能够抵挡住它的一击一般。。。

    粗略的看这红色能量盾牌，可能还没有什么特别。

    可是随着盯着那飞龙看得越久，就越发觉，在这红色能量盾牌上，并不是很起眼的飞龙，好像却是所有的中心点一般。

    而且这飞龙在不断的注视下，也好像本身就是一个活物一般，立刻便能飞出，翱翔与九天之上。

    而那几个远古神族虚影释放的半灵器威能，在与这红色能量盾牌要接触到的一刻，盾牌上那飞龙，竟然真的咆哮一声，龙首跃出红色能量盾牌，不断变大，张口正面承受了几件半灵器释放的威能。

    从红色能量盾牌跃出的龙首，瞬间最少变大到了数十米之之巨，几个远古神族虚影释放的半灵器威能，在触碰到了龙首后，好像自动的就被其张开的大口给吞噬了进去一般。。。

    而依照半灵器的威力，又是几件半灵器同时释放，按理说，就算被吞噬了也应该发生猛烈的爆炸才是。

    可这红色的龙首在吞噬了这几道威力强大的攻击后，却是并没有发出任何的能量触碰之音，甚至连那几个半灵器释放的威能也完全的消失了。

    不仅如此，在吞噬了这几道强大的攻击后，龙首在缩小回原本的大小后，好像还没有吃够一般的打了个饱嗝。

    当这龙首再度回到红色能量盾牌上时。

    所有修士，包括黑墨骑士都直接愣住了片刻。

    这是什么诡异的法术。。。

    半灵器的威能啊，几位炼狱统领修为实力修士，使出的半灵器威能，就这样轻易的被破除了？

    龙首如此毫不费力的将这几个半灵器释放的威能解除，简直比先前黑墨骑士破除半灵器威能时，还要轻松。

    关键的可是，当时的黑墨骑士，可是以自身的灵体姿态出现，那个形态的麒麟神兽，可要知道，就算本身灵体经过数万年消磨了大部分，但可也算得上是本身的实力充分展现，最少也能达到全胜时期的十分之一左右，就是连附体修士遇上，可能都是敌之不过的。

    如果说现在，萧麟轻而易举就能释放出比附体修士还要强大的法术。

    那他到底开启的禁术，乃是何等的逆天。。。

    可不仅天蓝骑士等人遍寻脑海，就算是麒麟神兽的见识多广，也没有寻找到有这样超级逆天的法术神通存在，能给让原本只是一位驱物境修士的实力提升如此之多的。

    看到萧麟释放的红色能量居然如此强大无匹，在所有修士心中都升起了一个感觉，面对如此强大的存在，他们还用抵抗吗？

    他们的抵抗和那飞蛾扑火有区别吗？

    不过坚强的意志，让天蓝骑士等人瞬间就放弃了完全抵抗的想法，再度将**的能量快速的运行了数遍后，半灵器光芒加强了几分。

    随之就是半灵器释放的远古神族虚影，虚影化的身体，变得清晰了一点。。。

    再度释放的半灵器威能，威力也比前面一击要强盛了许多。

    在几位有着半灵器修士，释放半灵器威能的时候，其余的修士也没有闲着，同时将自己的能量输入法宝当中，控制着法宝，对着萧麟轰去。

    一件一件的法宝，光芒闪烁，有大如山岳的轰然狂击，也有小如细线的刁钻攻击。

    但不论是哪一种攻击，其中都蕴含了无比的威能，让任何人不能小视。

    这些人物放在大陆上，那可都是顶级的存在，其全力释放的攻击，威力可想而知。

    可面对这诸多强大的攻击，萧麟还是没有后退闪躲的意思，一步一步的前进步伐，也没有丝毫停顿。。。

    身前的红色能量盾牌，随着萧麟的移动，而向前推进。

    诸多的攻击四面八方袭来。

    红色能量盾牌上的神奇飞龙，再度出现，这次出现的不再只是一只龙首，而是连同身体，完全的飞遁了出来，只余下了一点红色能量，作为红色能量盾牌与飞龙的联系纽带。

    红色飞龙也没有再度变大到几十米的庞大，直接吞噬袭来的攻击和法宝。

    更是整个身体在扩大到了两三米的范围后，停止了下来，然后整个身体释放出了一种诡异的红。

    红色本就代表了一丝诡异，而这飞龙身上释放的红，更是诡异非常，不仅让见者心中升起一股莫名的危险感觉，更是让人有些看不透这红色的具体形态，就好像其本就是虚幻的一般。。。

    “虚幻空间。”

    看到飞龙身上释放的诡异的红，收取了黄金三叉戟通灵之宝的蓝魔女顿时失声道。

    虚幻空间，乃是弱水法术当中的一个威力十分强大的法术。

    此法术会根据修炼者得修为水平而相应的增强，也就是说修士的修为越高，所能发挥出来的威力就越强。

    虚幻空间大概分为五层，以蓝魔女的实力，现在能够施展前面两层，但要想施展第二层，其就必须付出极大的代价，因为她的实力还未达到使用第二层的地步。。。

    但蓝魔女自信，只要能够成功使出虚空空间，仅凭第二层的威力，一切炼狱统领之下的修士，她都有把握战胜。

    第二层的虚幻空间就有如此强大，后面几层的威力更是呈梯子形增长。

    到得最强的第五层虚幻空间，非附体巅峰修士不能施展，就算是附体巅峰的修士，也只能勉强施展而出。

    威力却是撼天动地，到那时，弱水形成的虚幻空间，可就是真正的能够吞噬天下一切物了，而且被其吞噬的话，除非拥有逆天级破碎虚空的能力，否则将永久迷失在弱水形成的虚幻空间之内。

    让蓝魔女失声叫了出来的是，因为她发现，这红色飞龙释放的虚幻空间，虽未到最后的第五层，但是也达到了第四层的恐怖地步。。。

    以第四层的虚幻空间，恐怕在这里的所有修士，都抵挡不了片刻，便会被这虚幻空间给吸收进去。

    可要想使出虚幻空间，不仅需要修士的修为实力高超，最重要的还需要修士本身能够控制弱水。

    现在大陆上，能够控制弱水的人物，就那么两三人，算上一些不知道的隐秘人士，最多也就一手之数，可那几人绝对不是萧麟。

    但是没有弱水，萧麟又是如何能够使出这弱水的独特强大，法术的呢？

    说来，萧麟能够使出这弱水的独特法术，还是因为神鬼隐息术，那天地法则的原因。

    诸多繁杂的天地法则，成为了萧麟操纵的目标，要知道此时的神鬼隐息术，可是有着众神墓地一些远古神族人物的怨厉之气存在。

    这其中，就恰好，有着几位操纵水系法术的神族。

    这些主修水系法术，进阶的神族，操纵水的能力天下无双，除了那被冠以水神名号的修士外，他们就是水系法术修炼的佼佼者。

    弱水虽然天下修士难以操控，但是对他们这些实力达到了神族地步的，水系法术修炼者，一些控制弱水的方法，自然也被他们领悟而出了。

    几人死亡怨厉之气，残留的天地法则，刚好就有着这虚幻空间的使用之法。

    本来侏儒修士这次施展的神鬼隐息术，因为吸收了一些远古超强人物留下的怨厉之气后，一般的修士是不可能能够被加筑，使得实力暴涨，反而还会因为那些神族人物的残留怨厉之气，爆体而亡。

    但萧麟是谁。

    萧麟本身收取的诛仙剑就是天底下最邪恶的法宝，这些神族修士残留的怨厉之气，经过诛仙剑的发觉后，十层威力，都只能够勉强发挥出一层了。

    再加上，萧麟可是经过了数十万人类庞大怨厉之气的困扰的。

    本身对于这些怨厉之气，就有着无与伦比的抵抗力，被减弱了九层威力的怨厉之气，根本无法对他形成有效的伤害。

风云动 第三百五十章 疯狂杀戮（五）

    故而在他利用这些远古神族留下来的法则后，并没有被那些神族的怨厉之气给吞噬。

    不过这个虚幻空间需要的修士实力，极为消耗。

    萧麟的实力虽然在神鬼隐息术与里莲华开启后，增强了数倍，但距离第四层的虚幻空间最低要求还是相差了不少的。

    但是因为其本身乃是诛仙剑内的能量所化，乃是天地间的一种至高能量体，再加上其独有的神魂，弱水的虚幻空间，愣是被萧麟在这样疯狂的状态下，给完整的释放了出来。

    飞龙身上释放诡异的红之后，好像具有某种神奇的魔力一般，将攻击过来的漫天法宝，诸多攻击，完全一一给感染上了。

    感染上了这诡异的红之后，所有的法宝与各系法术攻击，速度都瞬间放慢了无数倍，连本身蕴含的无上威能，好像都随着被沾染上了红色之后，变得失去了所有的威力一般，是那么的平凡无奇。。。

    当法宝与诸多攻击被飞龙的红沾染上后，渐渐的那诡异的红竟然有着将整个众神殿堂完全布满的态势。

    “如果这里完全变成虚幻空间的话，我们将永久的被封印在此，不得而出。”

    “她说的没错，如果等到这虚幻空间完全开启的话，只怕我们将会永久的被封印在此，徒然等死。”

    黑墨骑士身为远古众神身份，也附和了蓝魔女的话，可想其对这诡异的红，也是非常了解的。

    黑墨骑士俯身的麒麟神兽，如果能够恢复到全盛时期，面对着虚幻空间，也许还没有什么可畏惧的。。。

    但是，他现在就连灵体都不敢放出来，只能借助修士的肉身，才能应用一些法术神通，实力相对于他来说太过不济了。

    如果被虚幻空间封印住了的话，那他可能就会再度面临，那暗无天日的无尽封印岁月当中。

    而以他的灵体状态，如果再度被封印了的话，他的生命旅程可能也就走到尽头了。

    没有时间思考萧麟是如何能够使出虚幻空间的。

    黑墨骑士将原本准备好给予萧麟致命一击的攻击，对着四周的空间，无尽的挥洒而出。

    黑墨骑士使出的攻击，在接触到渐渐变得诡异红色的能量后，并没有如同别的修士释放的攻击一般。。。

    被红色的能量减弱，亦或者不断延缓其速度。

    而是当红色能量一接触到他释放的攻击后，就发生剧烈的爆炸。

    黑墨骑士以他高深的法术神通修为，能够使出有效狙击虚幻空间红色能量的蔓延。

    但其余就算如天蓝骑士这等修为的修士，面对这虚幻空间的诡异红色能量，最多也就是利用他们的半灵器释放威能，不让红色能量靠近而已。

    想要阻击甚至是消灭红色能量，简直是心有余而力不足。

    天蓝骑士等人使用的半灵器威能，不得不在萧麟使出的虚幻空间下，收回防御。

    其余修士的攻击，别说击中萧麟，就连有些修士祭出攻击的法宝都在被红色能量缠住后，没有丝毫挣脱的迹象。。。

    而面对这诡异红色能量的侵袭蔓延，他们更是一时之间想不到任何的办法，只有不断的寻找空间躲避，亦或者几位修士瞬间组成阵型，做防御姿态。

    如果萧麟能够完全掌控虚幻空间，利用这第四层的虚幻空间，一举将所有修士都封印也不是难事。

    但他现在处于疯狂状态下，根本对这虚幻空间一点都不了解，就别说掌控了。

    而且将这些修士封印，也不是他的目的，他只想将眼前这些修士，完全的击杀，毫不留情，一点残渣也不留下的完全杀光眼前的所有修士，唯有这样，才能让那已经香消玉损的女子，在九幽之下安心。

    有了红色能量盾牌，与盾牌上飞出的飞龙释放的虚幻空间，再也没有修士能够阻拦萧麟前进的步伐。。。

    而当萧麟走到了一个正在利用方法抵挡虚幻空间的红色能量的修士眼前时。

    此修士脸色瞬间惨白。

    “别杀我，别杀我，我师父可是十大高手排在第七位的‘鬼泉道人’如果你杀了我的话，我师父绝对不会放过你的。”

    萧麟那已经完全变得通红的眼睛，在此修士抬出十大高手为师父的后台后，没有丝毫的变化。

    手中的诛仙剑对着此人毫不留情的斩击而过。

    萧麟出剑得速度很快，一阵如滴雨的声音，传进了被诛仙剑斩击而过的修士耳中。。。

    修士这个时候才感觉到了疼痛，然后才默然的想到，以往自己无论创下多大的祸后，只要搬出师父，都能够顺利的解决。

    但这次，为何会没有丝毫的效果呢

    察觉到肉身被瞬间分割成了两半。

    修士的神魂正准备遁出死亡了的肉身，但是在他肉身刚被毁的瞬间，一只红色的能量大手，瞬间出现将他的神魂给抓住了。

    被这红色能量大手抓住后，此修士还想逃跑，但这红色能量大手好像能够吸引他神魂中所蕴含的能量一般，他越是动弹反抗，那吸收之力就越强大。

    眨眼之间，此修士神魂中的能量就已经差不多被吸收一空了。

    失去了大部分的能量后，修士连神魂都难以维持，当最后的一滴能量也被吸收后，此修士的神魂，刚好被拉出了他的肉身。。。

    奄奄一息的神魂，让所有修士，心中都生出了一股寒意，好像此修士的下场，就是等下自己的下场一般。

    “放….放过我，我师父….可…可是鬼泉…道……”

    修士的话还未说完，就被那红色的能量大手给拉进了诛仙剑之中。

    如果这修士在先前什么地方阵亡，天蓝骑士等人还要有些担忧该如何对，鬼泉道人交代。

    可现在他们自身的性命都受到严重威胁之下，哪里还管得了什么交代。

    眼见虚幻空间的红色诡异能量，在黑墨骑士的攻击之下，虽然在不断的减少，但如果萧麟还能持续保持这样的战斗实力的话，就算击散了这诡异的能量又有何用，到时候萧麟在释放出来，还不是一样的毫无办法解决这最关键的问题。。。

    可就这样逃走了，天蓝骑士等人也未免太不甘心了。

    这满殿堂的宝物，这次失去了机会，可就基本上没有下次了。

    而且萧麟身上的那粒丹药可还是神丹。

    得到神丹的话，修为暴升，一举突破到大陆十大高手，甚至是超过他们的修为，也未必不可能。

    一方面是性命攸关，一方面则是诸多奇珍异宝，事关以后修仙的路途，两者相难下。

    使得天蓝骑士等人在向着众神殿堂楼梯口位置移动的时候，也是速度缓慢。。。

    他们唯一的期望，就是在这段时间内，萧麟使用的秘法时间到，如果萧麟还迟迟不受反噬的效果的话，那他们别无他法之下，也唯有逃离此地，在从长计议了。

    看到天蓝骑士等人的行动，黑墨骑士也停止了继续轰击四周蔓延的虚幻空间，他原本还打算天蓝骑士等人继续抵挡一阵，等到将虚幻空间完全阻止，使得萧麟不能释放而出后，在对萧麟进行围剿。

    可天蓝骑士等人现在心中惊惧的先行撤退，黑墨骑士又完全没有把握能够战胜萧麟的情况下，自然也只有选择逃跑一途了。

    不过当他刚飞到正在调养的远古巨人俯身的修士身旁时。

    天地法则对着他冲击而来。。。

    天地法则的冲击，以黑墨骑士的实力，花费不了多大的功夫便能抵抗。

    但在天地法则袭击他的时候。

    黑墨骑士敏锐的感觉到了。

    敏锐的感觉到了，一股极强的能量在向着他飞速靠近。

    如果他将天地法则抵抗住，甚至光是做一个回身的动作的话，就必定会被身后的强大能量击中。

    可在黑墨骑士的身前，就是远古巨人俯身的修士，如果他躲避的话，远古巨人俯身的修士绝对会被击中。

    以远古巨人俯身修士先前受到的重伤来说，如果他被击中了的话，可能这具肉身就根本保存不了了。

    保存不了肉身，灵体一旦脱离，那本就是使用秘法才能勉强进入修士**的本身灵体，绝对坚持不了，会在肉身消失的同时，也紧接着全灭的。

    麒麟神兽与远古巨人在众神时期，虽然分作不同阵营，但却是机缘巧合下，结为了患难之交。

    每一个修士心中都有自己的坚持，麒麟神兽也同样，其本性虽然一身只为自己，但在这关键的时刻，为了心中的坚持，为了这相交了数万年的挚友，在袭来的强大攻击下。

    他并没有独自闪躲，而是用神念压制住袭来的天地法则同时，将所有的能量，聚集到了身后。

    “轰”

    强大的攻击，击在了黑墨骑士的身后，强大爆炸，产生的余波，让不断前进的萧麟都在原地微微的停顿了一下。

    但是正面抵抗了这强大攻击的黑墨骑士却没有移动分毫，其身形甚至没有晃动过半点。

    不过只有在黑墨骑士身前的远古巨人俯身的修士，才看到了黑墨骑士此时的神态。

    承受了这一强大攻击后，黑墨骑士整个人脸色瞬间便布满了死一般的灰色。

    他那因为俯身在修士身上，独有的**眼睛，光芒也在慢慢的减退。

    血，不断的从黑墨骑士的口中，大口大口的喷出，如冬天里的雪花一般绚丽，灿烂。

    一代远古高阶众神，处在了随时都有可能陨落的地步。

风云动 第三百五十一章 疯狂杀戮（六）

    黑墨骑士本身乃是有着麒麟神兽灵体俯身，一般的攻击就算将他的肉身完全的击溃，但是在短时间内，他们那众神的灵体却还是能够坚持一会的。

    可是现在黑墨骑士承受了一击后，整个人却好像灵体都受到了强大的创伤一般，有些开始出现涣散的状态了。

    如此的情况，让远古巨人俯身的修士，愣了愣。

    虽然他们相交相识了数万年，但彼此的性格都非常了解，为了友谊，舍弃生命，这远远不是他能预料的。

    远古巨人俯身的修士，感觉眼睛有些湿润，朋友一词，此时竟然显得是那么的神圣。

    “走”

    黑墨骑士低沉的声音响起，其一道灵力挥舞而出，将远古巨人俯身的修士，完全缠绕住了他之后，将他带向楼梯口的方向。。。

    可就在这个时候，一道更强的能量，以更加高速的冲击，快速的向着黑墨骑士身后袭来。

    黑墨骑士第一次受到攻击，天蓝骑士等人在一旁，很仔细的看清楚了。

    那个时候，萧麟行进到了，距离他们不足二十米得距离，使得萧麟使出的天地法则攻击，达到了一个比较强胜的地步。

    而在黑墨骑士移动向远古巨人俯身修士的方位时，萧麟抬起了诛仙剑，一道米粗的剑光斩向了黑墨骑士。

    这道米粗的剑光威力蕴含中的能量十分强大，天蓝骑士等人原以为黑墨骑士会选择避开的，倒是没想到他居然会替所谓的朋友，完全承受了这一击。。。

    而这么强大的一击，所有修士都自问，正面承受的话，绝对会成为被轰成灰飞的结果。

    不过这黑墨骑士，果然不愧为远古众神俯身的修士，正面承受了这强大的一击，整个肉身却并没有明显崩溃的情况发生。

    但黑墨骑士在这么强大一击下，整个人虽没有崩溃，但也很明显的，整个人受到了非常严重的伤势。

    而当黑墨骑士不顾伤势还要带远古巨人俯身的修士逃亡时，所有人都清楚的看到。

    萧麟将其手中的绝世宝剑再度举起，而后双眼红芒一闪，诛仙剑仿佛受到了什么独特的感应一般。。。

    一股绝强的红色剑芒从诛仙剑的剑尖上射出。

    此绝强的红色剑芒一出诛仙剑，整个剑芒就迅速变成了一只巨大的猛虎。

    此绝强剑芒变成的猛虎，带着令人感到窒息的恐怖威压，呼啸着奔向了黑墨骑士。

    如果说先前黑墨骑士承受的一击，威力达到了‘一’的话，那这展露出无限威压的猛虎，威力最少也达到了‘五’甚至是‘十’以上。

    此等攻击，别说是正面承受，就算是被擦中，恐怕都将会带来巨大的伤害。

    而以此猛虎行进的速度，只怕黑墨骑士是决计无法躲开的了。。。

    千钧一发之际，原本已经受到了重创的远古巨人俯身的修士，在此刻，将黑墨骑士加筑在他身上的灵力瞬间挣脱开，一个闪身，移动到了黑墨骑士的身后。

    他竟然在这危急关头，企图以自身，替黑墨骑士承受这一击，以报答黑墨骑士对他的深沉友谊。

    远古巨人俯身的修士，本身的意识可也还存在，只是因为见识修为的缘故，才让远古巨人的意识控制肉身，可并不是他的意识掌控不了肉身。

    但那袭来的猛虎，蕴含的能量是那么的无比恐怖，他此时的肉身又受到了绝强的伤害。

    如果在承受这么一击的话，其只怕连同神魂在内，都将陨灭了。。。

    发现此，此修士自然想要夺回肉身的控制权，企图躲避开来。

    可猛虎的攻击速度快绝无比，使得远古巨人俯身的修士，两个眼睛中闪露出不同的光彩后，却只能身形晃动，就已经被那猛虎正面击中了。

    一道刺目的光华，从猛虎冲击中了远古巨人俯身修士的地点爆发而出。

    将远古巨人俯身的修士之脸上神情，清晰无比的映入了每一个人的眼中。

    一只眼睛的淡然，欣慰，一只眼睛的恐惧，也同时让所有修士，在此刻，仿佛对生与死，对于道法自然的道理，好像理解得更高了一层。

    刺目的光华，只存在了片刻，这位有着驱物五阶实力的修士，这位意识之海当中，有着一位能够与众神比肩的远古巨人，就此完全消失在了天地之间。。。

    众神的存在，就这样眨眼之间消失在了众人的眼前，所有人都有点茫然，有点不知所措，这可是一位神族。

    而猛虎强大的攻击力，在瞬间消灭了远古巨人俯身的修士后，并没有就此停顿了下来，远古巨人俯身的修士，本就是身受重伤，其就算绽放所有的生命之能，也并不能够完全抵消这威力强大的猛虎攻击。

    黑墨骑士还未有所反应，便再度受到重击。

    其本就涣散的眼神，在此强大攻击之下，已经有些不能聚光，仿佛只要在加上那么一分的力道，他整个人就将完全的溃散。。。

    不过，已经被远古巨人俯身的修士，以绽放所有生命之能的抵挡，还是起到了效果，能量猛虎的余威虽然不弱，但黑墨骑士在承受了后面这一下后，虽然整个人都感觉要崩溃了，但最终却没有完全倒下，与远古巨人一般，化为天地间的尘埃。

    远古巨人完全消失，黑墨骑士虽然没有亲眼看到，但却清楚的感觉到了，远古巨人本身灵体的独特气息已经不复存在。

    一种无比惆怅的失落，笼罩在了他的心上，听到身后缓慢，但非常沉重的脚步声传来，黑墨骑士转过了头，望着那已经疯狂了的萧麟。

    “能够让高阶通灵之宝认主，果然不凡，就让我看看，你的神奇吧”

    黑墨骑士说话的声音当中，听不出有丝毫对于萧麟的怨气，好像萧麟还是他的好朋友一般，显得是那么的平缓。。。

    黑墨骑士说话的同时，整个人没有念动任何咒语，双手也没有恰捏任何的法诀。

    但是他整个人，却释放出了一股冲天的光芒。

    光芒由他身上释放，直接冲向众神殿堂的顶部，形成了一个巨大的光柱。

    感受不到光柱中有着多么强大的能量，在场的修士，在使用如果闭上眼前的话，甚至感受不到这光柱的存在，就好像它本身就是空气一般，原本就是根本不存在的。

    在光柱从黑墨骑士身上冲天而起的时候，他整个双眼，都变成了**。。。

    一个手指大小的灵体从他的肉身上飞遁而出，看也不看的向着天蓝骑士等人的方位就飞遁了过去。

    这飞出肉身的，正是黑墨骑士肉身本身的主人。

    在黑墨骑士意识之海中麒麟神兽知道不能继续躲避萧麟的攻击后，立刻就将自己此时状态能够使用的最终秘术施展了出来。

    最强的秘术，同时也代表了是死亡的秘术。

    黑墨骑士肉身本身的修士神魂，虽然看似能够与麒麟神兽的神魂在他的肉身当中，能够分庭抗议，不落下风。

    但那可是在麒麟神兽不愿损害到肉身的情况下，才会发生的。。。

    这个时候，麒麟神兽根本就不在乎肉身之后，修士那驱物阶的神魂，又怎么可能比得上，麒麟神兽这众神当中，都算得上是高手的绝强存在，就算其神魂经过数万年，被减弱了很多，也是亦然。

    不过麒麟神兽也没有浪费力气，将此修士的神魂，困死在肉身当中，不放其出去，反而在发动秘术的时候，就主动的打开了一条道路给此修士。

    黑墨骑士的神魂，十分清楚，不可能是麒麟神兽的对手，也没有什么心思强行抢夺，更何况现在麒麟神兽使用的秘法，是十分损害本身的，一旦施展而出，就不能停止，而且强大的破坏力，也容易造成他自己的死亡。

    故而在发现麒麟神兽，并没有刻意的阻拦他逃亡之后，也就没有任何的犹豫的神魂舍弃肉身，飞遁开了。

    “杀”

    相比于黑墨骑士使出了绝强的秘法，萧麟却好像没有什么重视，反而将诛仙剑对准了神魂脱离肉身，飞遁的修士神魂。

    诛仙剑上一根红色的能量线，飞速向着修士的神魂袭去。

    修士的神魂，本就是十分敏感的存在，加上他一出肉身后，就全神贯注的感应着四周的一切，故而萧麟诛仙剑抬起的那一刻，黑墨骑士修士神魂就已经察觉到了危险。

    神魂十分强大，又十分脆弱，萧麟的实力疯狂暴涨，黑墨骑士的神魂在意识之海当中，瞧得一清二楚，哪里有什么一争高下的心思，只想逃脱萧麟的攻击就行，就算为此让他终身不能在提高修为，甚至是让他保留一点灵力，成为一个修为最低级的修仙者也并不是不可以。

    毕竟光是以神魂的修士状态，也能让他安安稳稳的多活几百年了。

    察觉到了危险，又不愿拼杀的黑墨骑士神魂，直接引动了神魂秘术。

    只见其神魂逃离的速度，瞬间提高了十倍以上。

    如此的极限速度，就算是天蓝骑士等人，也仅仅只在空中看到了一丝光芒划过而已。

风云动 第三百五十二章 疯狂杀戮（七)

    可这修士的神魂逃离速度再快，也没有逃过诛仙剑射出的红色能量线。

    因为在他神魂飞速遁开的时候，发现，不知何时，那红色的能量线，已经形成了一张大网，将他的前后退路已经完全封死了，根本没有任何逃离出去的缝隙。

    黑墨骑士的神魂发现此，眼神一狠，将全身的能量聚集一处，而后疯狂的扑向了红色能量线布成的大网。

    “滋滋…..。”如同被雷电烧到了一般，当黑墨骑士的神魂触碰到了那红色能量线组成的大网后，瞬间就被电成了焦炭，直接陨灭化成灰飞。

    萧麟首先将黑墨骑士逃出去的神魂消灭，使得麒麟神兽燃烧最后的生命火焰，所施展出来的强力法术，有了一个完整的施展时间，其身上冒出的冲天光柱，颜色不断的加深，让整个光柱变得晶莹剔透。。。

    看到此，虽然没有从这光柱上，感受到任何的能量波动，但是所有修士心中都十分清楚的明白，麒麟神兽的法术威力只怕又加深了不少。

    “麒麟幻兽”

    当黑墨骑士肉身上释放的冲天光芒达到了一个新的高度时，其那仿若恒古久远便存在的声音，响动了起来。

    冲天的光柱，各个部分开始出现菱角，或者是在向外努力的企图延伸出什么。

    当冲天的光柱在开始变化之时，萧麟仿佛仍然感受不到什么危险似的，不断向着黑墨骑士的肉身靠近，前进的途中，更是使用诛仙剑，劈出了一道一道的红色剑芒。

    诛仙剑上释放的红色剑芒讯若奔雷，轻易的便划破了长长的空间。。。

    不过这些红色剑芒，在要斩中黑墨骑士的肉身时，便被其身上释放的那冲天光芒，阻拦了下来。

    任凭这些红色剑芒诡异非常，强大不容人小视。

    但斩击在这冲天的光柱释放的光芒上时，这红色剑芒仿佛失去了它应该有的魔力一般，根本对其毫无反应。

    如同泥流大海一般，别说爆炸了，连一丝波澜，对冲天光柱形成一丝破坏都完全没有办到。

    处于疯狂状态的萧麟，发现诛仙剑劈出的红色剑芒，对这冲天光柱，完全没有效果，好像被激怒了一样。

    双眼中泛起的红色，瞬间加强了一点，而后，整个人持着诛仙剑飞舞到了空中，以力劈华山的架势，虚空对着黑墨骑士肉身劈了一下。。。

    一道巨大的红色刀芒，从诛仙剑上释放，压向了冲天的光柱。

    巨大的红色刀芒，压向冲天光柱的时候，其中蕴含的强大威能，就已经将整个空间散发出了强大的能量流。

    天蓝骑士等人感受到这四散的强大能量流，心中惊惧。

    萧麟的实力，实在是远远超过了预料，并且，从其释放禁术，增加实力来看，这么长的时间了，他竟然还没有一丝转弱的迹象，这等禁术，也实在是，太逆天了吧

    要是此等禁术被某个门派掌控，那就算其门派修为最低的修士，施展出此禁术来，那岂不都是难缠之极。。。

    不过天蓝骑士等人虽然发现了萧麟能够释放出如此强大的攻击，但却还是没有就此逃离的打算。

    毕竟与众多的奇珍异宝相比，不到最后生死存亡的时刻，谁也不愿意就此轻易的就放弃了。

    而且现在萧麟与麒麟神兽正打得火热，坐收渔利的事情，谁也知道如何做。

    巨大的红色刀芒，以雷霆之势，压向冲天光柱，其蕴含的威能让所有人都只有为之侧目。

    但这么强大的红色刀芒，在触碰到了黑墨骑士肉身释放的冲天光柱时，仍然没有能够一击破开。

    不过虽然没有立即破开，但这道巨大的红色刀芒，威力显然不是先前萧麟随意挥洒的攻击能够相比的。。。

    再也没有了在击中冲天光柱的时候，就被其完全吸收的态势。

    巨大的红色刀芒，与黑墨骑士肉身释放的冲天光柱，两者之间，竟然形成了一个僵持的态势。

    红色的刀芒，想要劈开冲天光柱，斩碎黑墨骑士，但冲天光柱在不断变化形状的同时，也在顽强的防御着红色刀芒，使得其不得寸进。

    两股威力绝伦的力量相撞，让整个众神殿堂各处，都发生了大小不一的爆炸。

    宛若拥有逆天实力的绝世高手，在毁灭天地一般，末日降临。

    虽然有元天宗布下的防御法阵，但接连不断的战斗，引起的威力余波不断的冲击着元天宗布下的防御法阵。

    使得整个防御法阵光芒闪烁个不停，好像随时都有可能要崩溃了一样。。。

    而在元天宗法阵内的侏儒修士，此刻，已经到了死亡的边缘，远古图文一族，都视这神鬼隐息术为禁忌法术，不到绝对关头不能使用，可想此法术的反噬之力。

    侏儒修士虽为修士之身，比之世间凡人强大了无数倍，但与图文族相比，相差的还不是一星半点，毕竟图文族，可是那隐隐还在众神之上的恐怖存在。

    使出了神鬼隐息术后，侏儒修士本应该因为那强大的反噬，当场就会死亡的。

    可因为他将神鬼隐息术，作用在了萧麟的身上，使得怨厉之气，与一些反噬的效果，减弱了许多，故而在使出神鬼隐息术后，他并没有当场死亡。。。

    看到萧麟已然疯狂，侏儒修士在这弥留之极，也不知道是喜是悲。

    毕竟他以生命的代价，使出神鬼隐息术，为的可就是能够让他的弟弟妹妹，活下去。

    可看萧麟现在的情况。

    姑且能不能够战胜眼前的所有对手先不说，就看其疯狂的状态，只怕其成功战胜了所有的对手后，以他现在的疯狂状态，只怕他们也难逃一劫。

    不过每一个人，每一个人有灵智的生物，当他处于死亡的边缘，弥留在人世间最后的时候，总是能够拥有许多的感悟，这点感悟，是没有亲身经历过的，永远也不会感受到的。

    而这些感悟，往往也带了种种的奇异思想，这些想法，也许在活着的时候，根本就完全没有想象过。。。

    侏儒修士现在正是有了这弥留之极的感悟，故而其在看到萧麟因为无名修士死亡发狂后。

    想到了很多东西，看向萧麟的目光，先前还有着丝丝的仇恨，恨其不能完成他们的交易，让他的弟弟妹妹，完好的活下去。

    可随着生命之能越来越减弱，侏儒修士的目光，渐渐的改变了起来，再也看不到，对萧麟的仇恨。

    “但凡智慧生物，皆不可能毫无感情”

    侏儒修士在弥留之极，说出的话，是如此的清晰，甚至清楚的传进了众神殿堂中，每一个修士的耳中。

    不过侏儒修士，在说出此话后，也直接闭上了他的双眼，安详的倒在了**莫玲的怀中。。。

    结束了他的数百年修仙旅程。

    “大……哥”

    **莫玲的声音听起来十分平淡，但是却让每一个听见了声音的人，都深深的感受到了这声音当中蕴含的无限感伤。

    有些人，有些事，在没有失去的时候，不知道确切的感受。

    虽然与侏儒修士相处的时间不长，并且双方始终还提着戒心，但在侏儒修士死亡后，元天宗，的心里，莫名的，也感受到了一股淡淡的忧伤，好像失去了一个重要的朋友一般。

    元天宗使劲的甩了甩头，想要抛弃这忧伤的感觉一般，他更在意的是，他们的契约。

    按照契约，侏儒修士如果真正的死亡了的话，他与**莫玲，萧麟三人，即便不死。。。

    因为那强大的契约之力，他们只怕也会受到难以磨灭的重伤。

    可他们现在却还是没有丝毫的感触，也没有丝毫的受伤情况。

    这样只能说明……

    不是那契约之力根本就没有效果，亦或者是侏儒修士就还没有真正的死亡。

    “可是…”

    看着死亡后，侏儒修士诡异的开始化成灰飞，开始风化，元天宗就彻底的打消了侏儒修士还没有死亡的情况。

    侏儒修士的生命机能，可是他清楚的感觉到，慢慢消失的。

    根本不是任何的伪装能够做出来的。

    而且侏儒修士如果能够做出如此鬼神难测的伪装的话，那他的实力，岂不是恐怖之极，又何须在眼前这些修士眼前，做下如此之事，没必要。

    那剩下的就只能是契约效果了。

    可这伏羲大神留下的法术神通，道具法宝。

    元天宗可是完全接触过的。

    以往的每一件法宝，每一种伏羲大神留下来的知识，都是与伏羲大神记载的完全一模一样，没有任何的出入。

    况且，这契约之法，元天宗在得到之后，可是试验过的，绝对有效。

    但这伏羲大神留下的契约之法，接连在无名修士与侏儒修士死亡后，失去应有的效果。

    元天宗也不知道自己应该是喜，是悲了。

    毕竟如果契约之力没有的话，那又会是什么原因呢

    而如果契约之力还存在的话，他此刻只怕最好的结果，也是被擒下，然后将会面临，诸多门派的严刑拷问了吧

    “麒麟怒火”

    侏儒修士风化完的同时，黑墨骑士肉身释放的冲天光柱，也已然达到了一个顶级的状态。

    完成了他的化形状态。

    一只由那冲天光柱，幻化而出的白色麒麟，以无比震撼的情势，出现在了众人的眼前。

风云动 第三百五十三章 疯狂杀戮（八）

    白色的麒麟兽，身高十多米，浑身的气势惊人。

    众人发现此，俱都吃惊不已，要知道，黑墨骑士身上释放的那冲天光芒，别说气势了，众人先前可是连神觉放出都感应不到分毫的。

    现在形成幻化成为了白色的麒麟兽后，却改变了如此之多，这实在是有违一般的常理变化。

    这等变化，可是看起来简单，实际操作起来可是千难万难的。

    现在众神殿堂内，高手虽多，可是能够做到如此地步的，可能也就两三人而已。

    当白色麒麟兽，幻化成型后，黑墨骑士身上释放的冲天光芒，顿时化为了道道的流光，不断的游走进入白色麒麟兽的身体当中。

    白色麒麟兽，在接收了这诸多的冲天光芒化为的能量流后，浑身的气势更甚。。。

    不过，这白色的麒麟兽，从幻化出来，两只眼睛就一直闭着，没有丝毫要张开的意思。

    而白色麒麟兽的四蹄，也没有火焰冒出，使得这麒麟兽，与传说中脚踏火焰的麒麟兽，给人始终以一种不怎么协调的感觉。

    白色麒麟兽将冲天光芒所化的能量流完全吸收后，黑墨骑士的双眼，渐渐的闭上了。

    闭上了双眼的黑墨骑士，众人再也感觉不到了他的生命之气。

    仿佛一阵轻风吹拂而过，黑墨骑士的身体，竟然随着这一阵轻风，飘散于天地之间。

    再也寻找不到半点，黑墨骑士曾经出现在这世上的踪迹，甚至连他身上的法宝，储物袋，也一同完全的化为了灰飞。。。

    当白色麒麟兽在吸收冲天光芒的时候。

    萧麟疯狂状态下，好像也感觉到了眼前此物的强大，而停下了他那不断前进的脚步。

    浑身能量光芒一闪，萧麟将诛仙剑平举，口中缓慢低沉的念道：“龙之术，古永存.....”

    随着萧麟口中念动的双龙之术的咒语，诛仙剑上释放出了一道一道的红色能量。

    这些一道一道的红色能量，极其有规律的开始组合，当萧麟的咒语完全念动完毕的时候，两条仅仅只有一米长短的红色能量龙出现在了萧麟的身旁两侧。

    双龙之术，作为远古大能者在兵解后，穷其一身的智慧经验所创立，堪成比之任何的逆天法术都不遑多让。。。

    逆天级的神通法术，复杂之极，就算是改变其中的一点，就极有可能让法术完全失败。

    双龙之术作为远古大能者冲击阳神大道的仰仗，就更是如此了。

    别说一般的修士，就算是远古众神的存在，想要改变此术，只怕都只能够铩羽而归。

    可双龙之术的施展，可是需要不同法系的能量组合而成的，修为不够者，更是需要掐捏不同的手决辅助。

    萧麟的修为实力，即便在几种秘法下，加强了许多，但也绝对还达不到不用掐决便能够成功使出此术的地步的，可萧麟现在竟然不仅在不用掐决下，就用双龙之术的咒语，使出了两条红色之龙。

    更是让这两条红色之龙的形态，完全与双龙之术的存在有些违背。。。

    随着两条红色之龙，在萧麟诛仙剑的引导下，不断在他的身边游走，并且最终开始融合。

    一条尾部接地，头颅顶部快要接触到了众神殿堂顶部的巨龙出现在了众人的眼前。

    最少也达到了数百米的恐怖长度，浑身的气势，更是无穷无尽，即便说是远古众神一般强大存在，都没有任何人会怀疑。

    恐怖的威能，让所有修士都心中胆寒，生不起任何的对抗之心。

    天蓝骑士等人原本还要坐收渔翁之利的想法，在看到此龙后，也完全的消失无踪了。

    此龙所展露出来的无尽威势，实在不是他们当中的任何人，能够生出与之对战的决心的。。。

    无尽的威势，足以让他们的贪婪之念完全消失。

    生物虽然是贪婪的，人类更是如此，可当恐惧的心情战胜了贪婪的念头后，所有人都只想快点逃离，远远的逃离开这个地点。

    天蓝骑士等人不用任何的吩咐，不用任何的沟通，同时将**的能量暗暗的调动了起来，准备攻击麒麟神兽先前说的那出口的地点。

    可就在他们准备攻击的时候，那原本紧紧闭着双眼的白色麒麟兽，慢慢的睁开了他的眼睛，看着眼前这庞大无比的巨龙，声音当中惊讶的语气，一听无疑：“神龙，竟然是神龙”

    白色麒麟兽，口中的惊讶语气，任谁都能够清楚的听出，但在这惊讶的声音，当中，没有一丝的惧怕，也没有一丝的后退之意，有的仅仅只是惊讶而已。。。

    神龙，远古四神兽之一，作为远古神兽一族当中，最为强大的四个顶级存在，他们的修为实力，在神兽一族当中，位高无比，乃是所有神兽都要，仰望尊崇的无上存在。

    而就算是与他们敌对的人类，对他们四个也都是不敢有丝毫的不尊敬的。

    要知道虽然远古神兽在妖族当中视为神族。

    但在人类修士的眼中，这些拥有神族实力的强大存在，也不过是一些实力强大的妖兽而已，唯有四神兽。

    他们的强大，让所有人类，都完全的视为神族，能够与人类地位最高的神族相提并论。

    白色麒麟兽，本身乃是麒麟神兽使用秘法使出来。。。

    其本身作为远古神兽当中十分强大的存在，对于神龙就更是了解了。

    他虽然不愿承认，但心中一直对于四神兽的，畏惧，期望，可都是存在的。

    以往看到四神兽，出现更是会生出许多怪异的想法。

    可现在看到这与神龙极为相似的红色巨龙后，白色麒麟兽，再也没有了丝毫的畏惧之心。

    麒麟兽作为存活了数万年的古老存在，本身实力强大无比。

    俯视世间毫不为过，可数万年前的大战，让他肉身陨灭，神魂也几乎不保。

    要不是使用秘法，在借用自己的通灵之宝，他可能早就已经完全消失在世间了。

    以前作为修为越高，越担心死亡的来临。。。

    可现在在数万年的挚友逝去，自己俯身的修士，肉身也已经濒临崩溃的边缘之后，其好像看透了一点，以往数万年来都没有看透过的东西。

    在使用出了最终的禁忌之法，生命已经不可能挽回后，麒麟神兽好像越发看清楚了以往没有看清的东西。

    再次看到这以往的神龙，心态也有了一种以前没有的改变。

    白色麒麟兽的双眼，在仔细的端详了片刻眼前巨大的红色能量龙后，将目光看向了使出此法术的萧麟。

    却见萧麟那已经因为疯狂的红色眼神，透露出来的仍然是无尽的杀戮之意。

    “杀”

    仿佛天地间的呐喊，仿佛吼出了自己无尽的怨气，仿佛一切的悲愤仇怨，都在此‘杀’字，当中被萧麟吼了出来。。。

    那拥有世上最强大力量的红色巨龙，在萧麟的此番怒吼声中，移动了它的身形。

    巨大的身体一动，空间都好像在颤动，四周空间的能量更是狂暴了起来。

    巨龙那足有二三十米的巨大头颅，直接扑向了白色麒麟兽。

    双眼中泛起的诡异红色光芒，好像有一种能够动摇人心魄的奇异波动。

    在接触到了巨大龙眼中泛起的红芒后，白色麒麟兽只感觉，一股奇异如同针尖的能量，在不断冲击他的思想，想要将他就此完全击溃。

    “吼”

    白色麒麟兽，以怒吼作为回击，而后，双目当中，两道白色的能量直接对着扑来的巨龙射去。。。

    麒麟属火，眼前的白色麒麟兽，射出的两道白色光芒，虽为白色，但是却蕴含了无尽的火热。

    火热的能量，让相隔了近千米的天蓝骑士等人都不得不运功抵抗。

    由此，可以想象正面接触到了这火热高温会是何等的情况。

    一般的法宝，接触此无比高温，恐怕都只有被完全融化的份。

    麒麟兽，以自身生命不可挽回，施展出来的生命之术，可想而知有多么的强大。

    生命的火花，在麒麟兽舍弃数万年的生命后，必将绽放出属于他的最绚丽的火花。

    属于他自己的，属于他独有的，属于世间，那独有的，名为麒麟的绚丽、

    白色麒麟兽双眼中射出的两道白色光芒，拥有无尽的火热。

    巨大红龙，双眼光芒同时也闪动了一下，两道巨大的红色光芒，从它的双眼中射出，与两道白色的火热光芒对抗在了一起。

    如果说白色麒麟兽射出的白色光芒，代表的是火热，能够焚尽世间一切的火热。

    那么巨大红龙，这由远古大能者创立出来的法术，又经过萧麟不知道用何种方法改变了的逆天级法术，双眼当中射出的光芒，那就是简单直接的，代表了萧麟此时意愿的，要将天地都毁灭的能量。

    巨大红龙射出的毁灭能量，巨大足有数米，相比之下，白色麒麟兽射出的能量就要小了许多。

    可这两者对抗到了一起之后，体积的对比，并不能够代表两者的真实威力。

    两种能量撞到了一起，竟然在半空之中，形成了僵持，谁也不能够轻易压过谁一头。

    两者虽然形成了僵持，可两种强大力量的对撞，对于四周空间带来的影响却是巨大的。

    四周的空间当中，无尽的高温，正在提升，更为严重的是，在四周温度不断提升的时候，在这其中，竟然还夹杂了不少的毁灭能量，这些毁灭能量接触到了任何的事物，都好像要将其摧毁，直欲毁灭世间。

风云动 第三百五十四章 疯狂杀戮（九）

    众人在运气抵抗火热的高温同时，还要注意这些毁灭的能量。

    使得天蓝骑士等人在需要花费极大的精力来应对。

    发现两者攻击带来的余波威力，越来越强，天蓝骑士等人，不在留念，只想快速的离开这里，可他们抵抗那火热的能量与毁灭得能量时，已经花费了大多的精力，使出攻击那出口位置的攻击力度，明显的太弱了。

    当他们数十人合力攻击那出口的地点时。

    那出口的地点，只是出现了一个有着数个圆圈的法阵。

    圆圈的法阵，一个圆圈套着一个圆圈，间隔也十分的规整。

    “大家，加强攻击的力度”

    天蓝骑士等人刚才合力的攻击，只怕也就一位日游巅峰修士便能发出的攻击威力。。。

    实在是他们没想到这个法阵的启动，需要强大的攻击，而不是随意的能量击在上面就可以的。

    看着圆圈的法阵，只有最外围的那个圆圈慢慢的因为他们的攻击在转动，诸位修士心中一喜，毕竟只要有效果，这个地方乃是真实的出口地点就行了。

    日游巅峰的攻击，便能让这个外围的圆圈转动，这法阵的圆圈虽然众多，但想必以众人的实力，虽然要花费大半的精力抵挡白色麒麟兽与巨大红龙战斗的攻击余波。

    应该还是能够很轻易地便能够让这个法阵启动，从而打开出口的。

    天蓝骑士等修为高超的修士，在相距千米的地方，都要花费大半的精力来抵挡那攻击的余波。。。

    而相距战斗只要三四百米的元天宗等人，此时承受的攻击余波威力可想而知。

    火热的能量，因为温度太高，使得元天宗布下的防御法阵好像，都有些被这高温，给蒸发了一般。

    在火热高温蒸发的同时，那毁灭得能量，更是在元天宗布下的法阵上，不断冲击，想要将这一切事物完全的给毁灭干净。

    “道友，是时候离开了。”

    元天宗发现布下的法阵在强大战斗的攻击余波下，越来越不支，随时都有消散的危险，走到了**莫玲的身边。

    侏儒修士生命消散了之后，整个人也已然奇异的完全风化了。。。

    毕竟以他的实力来说，使用这神鬼隐息术实在是太勉强了，更何况这神鬼隐息术，吸收的各种怨厉之气，更是达到了一个恐怖的地步。

    看着一直照顾自己，一直关心自己，一直呵护自己，同甘共苦相处了数百年的大哥，慢慢的从自己的怀中消失，**莫玲整个人精神完全的失去了任何的知觉一般。

    发现**莫玲的精神状况如此不好，元天宗眉头大皱，现在的情况，任何的闪失，都有可能使得生命失去。

    作为共同战斗了一段时日的他来说，**莫玲的战斗能力虽然可以不计，但是作为心理的愿望，元天不希望，此女也在这里陨落了。。。

    更何况还有那契约。

    即便无名修士与侏儒修士在死亡后，契约的效力都没有发动，但这契约毕竟是伏羲大神所留下的。

    到时候，如果因为此女陨落，而导致契约真的发动，那可是不死也要脱成皮。

    一道灵力运于声音当中，元天宗直接将此道声音，直接在**莫玲的耳中震响。

    直接作用于意识之海当中的断喝，让**莫玲的神智清醒了一点，目光涣散的看着元天宗。

    “你不想你大哥白死吧”

    见**莫玲目光仍然有些呆滞的看着自己，元天宗的话简洁明了。

    简单的话语，让**莫玲的焦距聚集了起来。。。

    “现在他们这战斗，光是余波的威力我们就承受不了，根本不是我们能够插手的，唯有远离此地才行。”

    元天宗就算最强的天易阵法还存在，也自问，插手不了白色麒麟兽与巨大红龙的战斗，心中清楚，现在唯一能够做的就是尽早的离开此地。

    可出口的位置被天蓝骑士等人占据了，他们也没办法能够突破他们，也就唯有等到他们也离开才行了。

    渐渐的，一边加强防御法阵，一边向着众神殿堂的墙角移动而去，绝对拉开这战斗的中心位置。

    现在他们这战斗的余波，如果没有防御法阵存在的话，三四百米的距离，可能在防御法阵完全消失的时候，他们也将被那战斗的余波所吞噬。。。

    仿佛是为了配合元天宗一般，他们向着一边撤离，而白色麒麟兽与巨大红龙的战斗，位置也渐渐的开始拉开，向着他们相反的方向拉开。

    这倒不是有意识的。

    而是白色麒麟兽，在双眼释放的白色光芒，与巨大红龙释放的红色光芒撞击下，渐渐的好像有些坚持不住的，在被其压制的不断后退。

    后退的方向，与元天宗等人相反，但是却与正在轰击出口的天蓝骑士等人在不断靠近。

    出口的圆圈法阵，在天蓝骑士等人的攻击之下，九个圆圈，已经转动了七个。

    每一个圆圈都按照上一个圆圈相反的位置转动，虽然现在还有两个圆圈没有转动。。。

    但看到这七个转动的圆圈，天蓝骑士等人却心中同时升起了，那传说中，九幽之下的轮回通道。

    九转轮回，这法阵也太像了吧

    不过危急的情势，让他们没有时间来思考这些。

    看着白色麒麟兽，好像有些不敌的，被巨大红龙，慢慢的逼过来，天蓝骑士等人心中一急。

    想要释放强大的攻击一举将此法阵启动，打开出口。

    可因为逼近，白色麒麟兽，与巨大红龙强大攻击四散的攻击余波，威力已经加大到了一个十分恐怖的地步，让他们根本没有多大的余力能够，再使出攻击，攻击这法阵，从而将其启动。。。

    天蓝骑士等人尚且还可以做到，勉强的在抵抗战斗余波的同时，使出能量攻击击在这法阵上面，但一些实力比他们相差一些的修士，可就只能够完全只剩下抵抗的力量了。

    只有几人使出攻击击在这法阵上面，使得最后两个圆圈法阵只是微微的动了下，距离完全开启，还有着不小的差距，所有人的目光都有些凄然。

    “退”

    眼见法阵虽然极有可能在攻击一下就能开启。

    可越来越逼近的战斗，让他们根本没有空出手来的精力，那战斗余波的威力，更是随着距离的逼近，一浪高过一浪，他们也许能够打开法阵，但到时候，他们绝对也会被这攻击的余波给吞噬。。。

    听到天蓝骑士的话，所有修士，立刻开始飞退，这攻击的余波让他们只剩下苦苦坚持，随时都有不支的可能，要不是出口就在眼前，他们只怕早就远远的躲开这无比强大的战斗了。

    “轰轰轰….”

    四周的空间，在天蓝骑士等人刚一撤退的时候，就因为两种强大力量的对撞，引发了猛烈的爆炸。

    爆炸的余波，让一些还在撤退，但距离相对较近的修士，直接被吹飞。

    被强大余波吹飞的修士，一个一个都猛烈的撞在了众神殿堂的墙壁之上，口中鲜血狂喷不止。

    看到白色麒麟兽，与巨大红龙的攻击，好像随着时间的推移，还在加强，现在又停留在了那出口的位置。。。

    天蓝骑士等人，不得不完全打消了逃离此地的办法。

    远远的与元天宗一样，拉开了距离，在那众神殿堂墙角的位置，观察着战斗的双方。

    不知何时，萧麟已然站在了那巨大红龙的头顶之上。

    随着萧麟双眼中，发狂的红色加深，巨大红龙双眼中射出的毁灭能量就加强一点，让白色麒麟兽抵抗越来越困难。

    死的觉悟已经做出，但面对萧麟使出的神通，麒麟兽还是感受到了一股不可思议。

    以驱物境的实力，开启秘法，强行提升修为，是可以。

    但像萧麟这样，提升了无数倍修为，还能坚持这么久，不仅没减弱，还有加强的情况，实在是麒麟神兽翻遍了数万年的记忆，遍寻各种传说之法，也没有找到的。

    不过对于白色麒麟兽来说，这最后的战斗，他要做的，就是将眼前之人击杀而已，此人的天赋，此人的神通，此人的法宝，在怎么逆天，也都不重要了。

    察觉到巨大红龙双眼射出的毁灭能量加强，白色麒麟兽，暗暗的念动了一个法诀。

    随着白色麒麟兽心中的法诀念动完毕，他那原本没有丝毫火焰的四蹄，顿时冒出了四团幽幽的红火。

    这四蹄上的四团红色火焰，与他的白色身体是那么的不相符，但是这团红色的火焰，去充满了一股诡异强大的感觉。

    好像，这四团火焰，拥有着那天地之间五大传说火焰的威力一般。

    “去”

    四团火焰，在白色麒麟兽的驱使下，排成一字，飞向了萧麟的方位。

    萧麟虽然已经处于疯狂的状态，但是从他不断的战斗，释放的诸多强大神通来看，就可以清楚的知道，他本身作为修士的神智并没有完全消失，要不然其恐怕就只会乱打一气了。

    本身的意识感觉到了这四团火焰的威力不凡，诛仙剑直指四团火焰，口中模糊的念动了一个咒语。

    巨大红龙受到萧麟的指挥，一直龙爪伸出，抓向了这袭来的火焰。

风云动 第三百五十五章 攻击余波

    红色的龙爪，足有近十米巨大，就算是龙爪的一节趾骨，都最少有着数米宽，比那四团火焰相加还要大了数倍。

    不过当这巨大的龙爪抓向四团火焰的时候，并没有完全将四团火焰捏在了爪中。

    而只是抓住了当先的火焰，火焰好像有着什么莫名的强大能量一般，任凭龙爪在怎么用尽了力量，却都是不能完全握下，将火焰捏成碎渣。

    在龙爪捏紧火焰，想要将其捏碎消灭的时候，一股强大的能量波动，从这里释放而出。

    使得战斗的余波威力更加的强盛。

    捏住了当先的火焰，但是后面可还有着三团火焰。

    这三团火焰绕开了巨大的龙爪，依然排成行列，向着萧麟袭来。。。

    火热的高温，让萧麟的皮肤如同被火焰直接燃烧一般，变得极为的干燥。

    龙爪只能抓住其中一团火焰，并且没有将其消灭。

    这让萧麟好像更加的愤怒了。

    诛仙剑举起，一股能量一肉眼看得见的形式，向着诛仙剑中不断输入。

    诛仙剑在承受了萧麟的能量输入后，整个红色的剑身，闪过一丝光芒。

    红色的光芒，从诛仙剑的剑尖移动而出，与巨大红龙身上瞬间释放的一股红色能量结合。

    一根粗大的红色能量箭矢瞬间形成，以划破空间的气势，向着袭来的三团火焰射去。。。

    红色能量箭矢划破空间带来的威力，让人毫不怀疑，此箭矢能够开山裂石，世上的一切凡俗之物，只怕都将被其射穿。

    强大的红色能量箭矢，讯若奔雷，其破除世上一切的强大能量更是让人胆寒。

    可这强大，仿佛能够破开世间一切凡俗之物的箭矢，却在射中了一团火焰后，渐渐的被燃烧了起来，仿佛那火焰上面的高温，是它的克星一般。

    这箭矢竟然比那龙爪还不如，连阻止一团火焰都办不到，还被其瞬间点燃，消灭了。

    其实这倒不是这箭矢的威力缘故，而是因为红龙的龙爪，乃是蕴含了极其强大的天地法则，和整个龙身一样，乃是无比强大的存在，而萧麟使出的箭矢神通，更注重的乃是能量，强大的能量配以一般的速度法则，利用贯穿一切的力量想要一次消灭三团火焰，更或者直接在消灭了三团火焰后，直冲白色麒麟兽。。。

    可白色麒麟兽使出的四团火焰，每一团火焰，都具备了不同的强大天地法则，论威力，更是不在天地中五大火之下，箭矢的能量，天地法则太少，碰上这火焰，就好像干柴遇到了烈火一般，不仅不能阻止其片刻，反而还增强了火焰的不少威力。

    箭矢被点燃，三团火焰继续向着萧麟袭来。

    巨大红龙，主要的力量，作用于与白色麒麟兽的对抗，不能过多的调离，否则优势可能会消失。

    萧麟见到袭来的三团火焰，声音嘶哑低沉的响了起来：“惊门，开”

    里莲华乃是中品的仙级法术，而此术的仅仅作为提升修士瞬间修为的存在，就能够位居中品仙级得地步，可见这提升的幅度会是如何的强大。。。

    而当萧麟开启了倒数第七门惊门后，萧麟的身体，就好像完全变成了一个能量的压缩体一般。

    疯狂的能量，在萧麟的身上释放，一股一股实质化的能量，在萧麟的四周无意识的游走。

    萧麟**的能量在惊门开启后，游走的速度，瞬间加强了数十倍。

    如此强大的力量感觉，让萧麟持着诛仙剑对着袭来的三团火焰就是一个劈斩。

    一股无与伦比的强大红色剑芒，从诛仙剑上释放而出，斩击向这袭来的三团火焰。。。

    “啪，啪，啪….。”

    三团火焰，三团刚才还神威显露的火焰，在这剑芒斩击下，完全变成了纸张一般，轻易的就被剑芒完全的斩开，毁灭。

    萧麟这斩击，依靠的也是强大的力量，但是这股力量已然比先前强大了数十倍。

    以力压人，即便是**，当干柴的数量，远超过火焰能够燃烧的程度时，也将被扑灭。

    不过里莲华第七门打开，带给萧麟的不仅是那无比强大的力量，也还有着强大的反噬。

    里莲华八门全开，修士必死无疑，可当此法术开启到第五门之后，修士就会处于极大的反噬当中，是随时有可能支撑不住，从而陨落的。。。

    随着开启门数的层次越高，带来更加强大力量的同时，反噬的力度也同样的增加。

    特别是这第七门，一般修士开启，强大的反噬，可能直接就会让修士的肉身，承受不住那疯狂增长的能量，从而造成修士直接爆体。

    萧麟虽然有着强大肉身，没有直接爆体，但是在使用这恐怖的能量后，其整个人身上各处的关节部位，也很明显的撕裂，一些狂暴的血液，瞬间就流到了这些位置。

    剧烈的疼痛，处于疯狂当中的萧麟虽然不在乎，反而还好像加强了他的嗜杀程度，但是各处关节的拉伤，还是让他整个人自然而然的半跪了下来。

    要不然这剧烈的拉伤，恐怕就足以将他整个人双脚直接给崩断。。。

    萧麟能量增强数十倍后，使出的绝强能量攻击，轻易击溃三团火焰，那能量的剑芒，虽然减弱了许多，但却并没有消失，反而速度极快的对着白色麒麟兽斩了过去。

    白色麒麟兽头顶部位迅速的汇聚了一个盾牌，那圆月弯刀形的通灵之宝，也不知道何时，神奇的出现，竖立在了那盾牌的中央，组成了一个奇怪的姿态。

    强大的能量剑芒，好像被什么东西给牵引了一般，准确无误的斩击在了竖立在盾牌中央的圆月弯刀之上。

    强大的力量，瞬间覆盖住了整个圆月弯刀的全身，沿着盾牌上流去。

    白色麒麟兽头顶上的能量盾牌，在承受了这庞大的能量后，整个震了震，好像随时有可能因为承受不了这么强大的力量要崩溃。。。

    但是，不断的晃动，最终却慢慢的减弱，最终不仅成功的防御下了这强大的能量，反而好像还吸收了不少，这些能量，使得盾牌的颜色更加浓郁了几分，给人的感觉，防御能力也加强了许多。

    加强了的盾牌上光华流转，上面的能量又迅速向着竖立在中心点的圆月弯刀游去。

    “哗”

    当能量游走到圆月弯刀的时候，好像又瞬间被牵动了，由着圆月弯刀整合了一下后，竟然以弯刀的形式，释放而出，向着萧麟劈了回去。

    这劈出的圆月弯刀，在行进的途中，不断变大，巨大的能量更是瞬间压过了一切。。。

    这么强大的能量，白色麒麟兽的状态是使不出来的。

    可麒麟兽的见识，法术的运用，神通的理解，那可是连许多众神都不能够比觅的。

    他虽然只能使出圆月弯刀通灵之宝的一丁点威能，但是他却可以借助法术与这点威能，将萧麟那纯粹的能量攻击，完全化为了己用。

    故而这道强大的圆月弯刀攻击，其中大部分的能量，乃是借助萧麟刚才攻击的能量。

    以彼之道，还施彼身。

    半跪在红色巨龙头顶的萧麟，还在努力的站起身，这道反击而来的攻击，却已经近在眼前了。。。

    “鬼术——阿修罗之盾”

    就在反击而来的巨大圆月弯刀要斩中萧麟的一刻，萧麟将诛仙剑举起，做了一个防御的动作。

    一三头六臂，六只手臂各持着不同武器的血色怪物，瞬间出现在了萧麟的背后，伸出了他那持着盾牌的手臂，将盾牌，架在了萧麟的身前。

    “轰隆，轰隆，轰隆…..”

    巨大的圆月弯刀斩在了盾牌之上，爆发出了如天崩地裂的巨大轰隆之声。

    好像整个空间都要因为这强大的对撞而要坍塌了一般。

    强大的冲击，威力恐怖之极。

    白色麒麟兽射出的火热白芒，红色巨龙射出的毁灭能量攻击，都在这一巨大的爆炸中，因为那巨大无比的攻击余波，不得不停止了下来，全力的抵抗。

    狂暴的攻击四散余波，让白色麒麟兽，红色巨龙的身形在全力抵抗的时候，都在不断后退不止。

    白色麒麟兽与红色巨龙此时的实力已经达到了一个十分恐怖的地步，他们都尚且被逼得后退不已，元天宗与天蓝骑士等人虽然距离战斗的中心有着千米的距离，但却仍然清楚的感受到了这强大的余波。

    元天宗布下的防御法阵，在这段时间不断加强，也在完全承受了这一次的战斗余波后，完全消散了。

    如果再来这么一次强大无比的攻击余波，他与**莫玲恐怕就只能是魂归九幽了。

    元天宗全力布下的防御法阵都尚且直接被这攻击余波，给完全消耗已尽，就更别说只能以自身实力，或者是借助一些匆忙布下阵法防御的修士了。

    实力强如天蓝骑士，亦或者同蓝魔女一般，有着二十位同门共同施法防御，在这攻击余波下，还保持了不大的伤势，其余的一些闲散修士，亦或是先前战斗中受创颇深的修士，在这无比强大的攻击余波下，直接肉身被毁灭，只剩下了孤零零的神魂出现，眼神惊恐的看着四周。

    想要寻找以往一些相熟的修士庇护，又心中担心乘人之危，而在原地踌躇不动。

风云动 第三百五十六章 众神陨落（一）

    这样下去，谁都没有活路，只怕众人都将完全葬送在此。

    所有人都明白了一个现实，那就是任由萧麟与麒麟神兽继续打下去的话，首先遭殃的不是他们战斗的双方，而是他们这些一旁的‘无辜’之人。

    可面对不断增强实力的战斗双方，无论是阵法造诣堪称大陆第一的元天宗，亦或是修为实力，都已经快进入驱物大成的天蓝骑士。

    甚至是已经认主了通灵之宝，更是能够控制天下最神秘事物弱水的蓝魔女，在面对现在的萧麟与白色麒麟兽时，都生出了一股无力的感觉。

    凭他们的实力，别说阻止他们双方了，就算是想要介入，都不可能。

    最严重的，以萧麟与白色麒麟兽现在展露出来的实力，就算是因为大战，导致他们受创颇重，但也绝对不是他们的实力，能够坐收渔利的。。。

    只怕他们任谁取胜，下一个对付的目标，就将转向他们。

    思绪的办法，在他们的心中不断想出，又被否定，这一刻，对于天蓝骑士这些纵横了大陆数百年的修士来说，是真真正正体验到了什么叫做一秒等于千年的感觉。

    而造成天蓝骑士等人度秒如年的关键萧麟。

    在使出了诛仙剑的神通之一鬼术后，整个人邪恶的气息更加强盛了。

    诛仙剑本身是邪恶的，是杀戮的兵刃，经过了无数的年头后，其本身蕴含的逆天神通虽然有些内觅，但是本质却不成改变。

    萧麟的实力，越强大，越需要小心注意，如果萧麟不盲目的提升实力，一步一个脚印的话，也许诛仙剑的神通中蕴含的邪恶之念，永远都将在萧麟的控制范围之内。。。

    可萧麟因为无名修士陨落后，整个人已近疯狂，在连续利用秘法，不断提升实力，更是使得心境的不稳，诛仙剑鬼术的邪恶之念，在萧麟使出鬼术，抵挡了那圆月弯刀的强大攻击后，就彻底的爆发了出来。

    邪恶的念头，想要将所有人都变得疯狂，都变成一个只知道杀戮的机器。

    不过鬼术的无限邪恶，却只是加深萧麟的邪恶，并没有侵占他的意识，从而让他变成一个只知道杀戮的机器。

    萧麟作为诛仙剑的主人，已经成功的让诛仙剑认主，诛仙剑自然也就不会在利用它本身的神通，从而将萧麟伤害了。

    不断加深的邪恶，让人感觉，这众神殿堂在此刻，好像已经变成了九幽地狱一般，鬼蜮存在。。。

    “如此的邪恶，就算当初那些修炼邪恶之法的魔头，恐怕都没有如此强盛。”

    鬼术的邪恶之念，深沉无比，让感受到这念头的白色麒麟兽，震惊万分，要知道，邪恶之念会极大的影响到修士的意志，就算是专门以杀戮之气修炼的修士，在一方面以杀戮邪恶之念修炼时，都会刻意的区分，从而保持自己神智的清醒。

    否则要是因为邪恶杀戮之念，让自己变成一个只知道杀戮的机器，那才是做修士的悲哀。

    而萧麟鬼术带来的邪恶之念，虽然不是量不是很庞大，但是质，却无疑乃是世上邪恶之念中，最强大的，这完全就是那本质的邪恶，就好像世上所有的邪恶念头汇聚到了一起一般。

    这样的邪恶，除了那些天地间本身的邪恶之物，根本不可能出现在修士的身上，世上就算在强大的修士，远古四神兽一般的逆天级存在，也不可能让自己拥有这般邪恶无比的念头后，还能保持清醒的。。。

    不过萧麟的诸多神奇，已经在众神殿堂这段时间内，让所有人都充分了解到了，故而白色麒麟兽，在感叹不解的同时，倒也没有多大的意外，只能归咎于，能够让高阶通灵之宝认主的不凡而已。

    “鬼术——阿修罗之矛”

    萧麟的实力，依靠秘法增强了无数倍，在他现在的实力，施展鬼术时，威力更是加强了不知道多少。

    先前依靠盾牌防御住了那强大的圆月弯刀的反击，现在背后血色怪物击出的阿修罗之矛，更是有着一种要将这片虚妄的天空都要刺穿的感觉一般。。。

    当血色怪物手中的长矛刺出之时，一些长着牛头马面，尖嘴獠牙的怪物虚影，更是出现在了长矛的四周。

    攻击带出的异境，但凡到了驱物境之后，一些法术神通是可以，但那基本上都是天地的景色变幻，似这等神仙鬼怪的异境，则是只有传说中的一些大神通才可能出现的。

    血色怪物将长矛虚空刺了一下，然后就此收回。

    而天空之中，一道巨大，如透明状的长矛，对着白色麒麟兽猛然扎下。

    白色麒麟兽，加强了灵力的输入，其头顶上的盾牌虽然能量没有什么改变。

    但是，那竖立在盾牌中央的圆月弯刀通灵之宝，却是滴溜溜的，在盾牌的中心点，转动了起来。

    一圈一圈的光华，随着圆月弯刀的转动，释放而出，不断的冲击那袭来的巨大长矛。。。

    近乎透明的巨大长矛，好像完全无视这些圆月弯刀射出的光芒延迟，仍然不曾有任何改变的破空袭来。

    空间，在这一刻仿佛在震动。

    “轰”

    巨大的透明长矛击在不断转动的圆月弯刀尖部，爆发剧烈声响的同时，射出了令人刺目的光华。

    两者之间，谁胜谁负？

    这一刻，所有人的眼睛都因为两者相交带来的巨大光芒而闭上了，不能亲眼瞧见。

    这闭上眼睛的时间，只有那么短暂的数秒钟而已，但是众人却感觉过了一个漫长的百年一般。

    当他们再度睁开眼睛的时候。。。

    只见，那巨大的透明状长矛已经消失，而白色麒麟兽头顶上的灵力盾牌却还存在，只是那滴溜溜旋转的圆月弯刀通灵之宝，已然不在旋转，而观其上的光泽。

    这圆月弯刀通灵之宝，竟然好似受到了什么创伤一般。

    “啪啪”

    在众人的眼前，白色麒麟兽头顶上那灵力形成的盾牌，出现了道道的裂纹，随即破裂消散在了空间。

    看来，萧麟使出的鬼术攻击虽然强大无比，但还是这麒麟神兽更高一筹，完全的防御了下来。

    防御下了鬼术，麒麟神兽没快速的在心中默念了几个法诀，想要立刻的展开反击，让萧麟彻底迷失在防御之下，从而将其击杀。

    可麒麟神兽的法诀刚一念动。。。

    一股比先前更加强大，更加令人恐惧的能量波动出现了。

    伴随着这强大能量出现的，还有萧麟那如寒冰一样的声音：“鬼术——阿修罗之剑”

    同样的，血色怪物快速的伸出了他那持着长剑的手臂，虚空对着白色麒麟兽刺了一下。

    鬼怪魔神的虚影，再度出现，一柄巨大，近乎透明的虚影长剑，对着白色麒麟兽，闪电般的射去。

    白色麒麟兽心中念动了一点的咒语，停止了下来。

    萧麟能够连续的使出如此强大的攻击……

    修士使出威力强大的攻击法术神通，一般都需要时间的积累，让自身的能量，与天地间的能量极为细致的配合在一起才行。

    要想连续的释放威力强大的攻击法术，不仅需要修士的修为高超，还需要修士本身对于法术的精确理解。。。

    萧麟的实力，完全是依靠借助禁术才能拥有的。

    虽然其禁术惊人，能够保持他如此之久的实力不衰弱，还能加强，但其暴涨了实力，按照道理是不可能也同时理解那高深的法术神通的啊

    连续施展如此强大的攻击，简直就是有违常理，就好像与一个人战斗，摆在地面上的武器都归其中一人不说，反而还将另外一个人给捆绑了起来，这还要不要战斗了。

    不过，心中在怎么非议，但攻击就在眼前，而这道鬼术攻击，又蕴含了十分强大的天地法则在其中，使得四周的空间都有些禁止的存在，加上高深的法术神通攻击，都会自动追踪的效果，白色麒麟兽也没有想过要躲避。。。

    直接将全身的能量完全的调动了起来。

    “还以为可以看久一点这个世界呢没想到…..”

    白色麒麟兽双眼冒出了一股冲天的**光芒，整个身体上。

    火焰，突然的升了起来。

    面对萧麟的连续强大，法术神通攻击，麒麟神兽失算的情况下，根本没有别的办法来进行防御。

    如此强大的攻击，也根本不是他匆忙之下能够防御下来的。

    火焰的燃烧，直接燃烧的可是麒麟神兽的生命精华。

    麒麟神兽本身作为火属性神兽，对于火焰的操纵天下无双，现在利用自己数万年的神兽生命精华，来催生的火焰，威力就算比之那天底下最神秘，最恐怖的九幽鬼火，只怕都还要略胜一筹，不过利用生命的精华来催生火焰，麒麟神兽本就使用禁术，要消亡的神魂灵体，只能是更加的迅速了。

    阿修罗之剑在白色麒麟兽全身冒出火焰的一瞬间，就已经刺中了他。

    实在难以想象，世上还有什么样的防御，能够防御下这无比强大的攻击。

    巨大近乎透明的阿修罗之剑，刺在了白色麒麟兽的头颅中心位置。

    不过就在巨大的阿修罗之剑将要把白色麒麟兽完全刺穿，化为两半的时候，白色麒麟兽身上的那火焰起到了作用。

    这不下于世间最强大九幽鬼火的火焰，将整个透明的阿修罗之剑完全点燃了。

    几乎是一瞬间，就将整个有着二三十米巨大的阿修罗之剑完全点燃了。

    阿修罗之剑被点燃，就好像纸张一般，更是片刻之间，就完全的燃烧的一干二净，好像这强大的法术，在这火焰之下，好像凡尘俗世中孩童玩耍的泥做的一般，是那么的脆弱不堪一击。

    “噗，噗”

    白色麒麟兽身上燃起的火焰瞬间将阿修罗之剑给燃烧了之后，几乎是同时，白色麒麟兽与萧麟都全身冒出了殷红的鲜血，口中的鲜血，更像是水一般，不断喷出，从空中掉落而下。

    血，在高空掉落的时候，不知从哪里来的风，将它们完全的吹散，好像代表了战斗中的双方一般，现在都到了危机的关键时刻，随时都可能因为一阵风，完全的消失在这个世间。

风云动 第三百五十七章 众神陨落（二）

    两人都因为发动强大的秘法，从而承受了常人难以忍受的剧烈反噬之力。

    白色麒麟兽按理说乃是完全的能量，以秘术形成，短暂的能量体存在而已。

    可是它的身上，却流出了鲜红的血液，这实在是奇异。

    而它那被阿修罗之剑刺中的头颅中心位置，也因为反噬的强烈牵动伤势之下，露出了一个细小的口子。

    这细小的口子，相比白色麒麟兽的十米身体来说，近乎可以忽略不计，但是麒麟神兽好像十分重视，好像这细小的口子，比身上那些因为反噬，而拉扯出来数尺长短的恐怖大口，还要吓人一般。

    在白色麒麟兽不断的能量修补之下，头顶上，那细小的口子，才慢慢的收拢了起来。

    可却还是留下了一个非常小的印记在上面。

    身上的反噬，在预料当中，故而在修补好了头顶上的细小伤口之后，白色麒麟兽，双眼抬起，好像极为平淡似得看向萧麟。。。

    白色麒麟兽身上的火焰疯狂增长，向着萧麟的方向，不断的延伸，看其姿态，似乎要将萧麟完全吞噬。

    神鬼隐息术，虽然乃是侏儒修士发动，强大的反噬，几乎都在侏儒修士身上，但是此术是有时间限制的，随着时间的推移，此术的威力，也在慢慢的开始减弱了。

    而且此术的反噬，也并不是完全由侏儒修士承担，萧麟这个受益者，也要分担一些反噬。

    再加上里莲华如今已经被萧麟开启了第七门。

    按照常理，萧麟是随时都可能陨落，而即便保住了性命，开启了七门里莲华的萧麟只怕，也将成为残废，甚至是永久的陷入昏迷当中，亦或是直接废除所有修为成为凡人。

    这两者相加的反噬，就算是肉身达到了驱物修士的程度，按照道理，萧麟也应该完全崩溃了。

    但是萧麟却没有，反而还在强大反噬下，不断的战斗了多时。。。

    这里面固然有萧麟身体乃是诛仙剑中天地间最强力量的汇聚，但却还与萧麟眉心处，那神魔令有着密切的关联。

    神魔令，乃是远古一位逆天级的大人物花费极大精力所筑，里面更是被那逆天级的大人物，施加了极强的天地法则，与自己领悟的一些东西在里面。

    而当初为了神魔令能够永久的保存下去，不至于因为一些战斗就被损毁，当初那逆天级得大人物，将神魔令炼制成了，能够吸收一些能量的存在。

    这个效果，本身是不会替修士吸收能量的，要不然，修士在认主神魔令后，岂不是不能修炼了。

    但萧麟的体质异常，里莲华开启的几道门，又刚好开启了萧麟眉心处的一个屏障，使得神魔令，在发现萧麟身上突然冒出的无尽反噬之力后，皆由里莲华开启的门，将大部分的反噬之力给吸收走了。

    要不然以里莲华，那恐怖的反噬之力，萧麟连续开启了六门，只怕战斗不了一会就被反噬而死了，哪还能开启六门战斗一段时间，还能开启第七门战斗的。。。

    不过神魔令必定不能完全吸收那庞大的反噬之力，在持续战斗了这么久之后，两种大神通法术的反噬之力，如山崩海啸般的到来了。

    先前开启‘惊门’，已经让萧麟的身体，有些支撑不住，现在被一直聚集压制的反噬，汹涌袭来，萧麟整个人完全的快要处于崩溃的边缘了。

    可即便这样，他依旧没有倒下，反而在这强大的反噬之下，萧麟将身子站得笔直，好像那作用在他身上，那足以摧毁一切的反噬之力，根本没有给他带来任何的伤害一般。

    只有萧麟全身各处炸开的伤口，流出的无尽血液，才能显示出，他的真实情况。

    红色巨龙，呼啸着，袭向不断升起，燃烧而来的火焰。

    站在红色巨龙的头颅顶部，萧麟将诛仙剑平伸，摇摇的对着白色麒麟兽，随着红色巨龙的奔袭而去。。。

    能够不弱于世上最强火焰的九幽鬼火，麒麟神兽此时的实力，借助燃烧生命力，已经快要达到他的全盛时期了。

    这样的一击，即便萧麟实力暴涨了无数倍，在借用逆天级的大神通法术，也是不能够相比的。

    双龙之术形成的红色巨龙，在狠狠扑向白色麒麟兽身上冒出的那火焰之时，好像水滴被无尽的高温蒸发一般，不断的化为水汽消失与天地之间。

    不过虽然被蒸发，但是萧麟却没有丝毫的退缩，仍然继续驱使着红色巨龙对着白色麒麟兽冲击而去，就好像那飞蛾扑向火焰一般。

    数百米巨大的红色巨龙，不断的前突，身体被不断蒸发，就算其有着数百米的身体，在这快速的蒸发当中，仅仅片刻的时间，便已经消失了大半。

    按照现在这个情形，就算是红色巨龙的身体完全消失，恐怕萧麟也冲不到白色麒麟兽的十米距离。。。

    无尽的高温，强大的能量，眉毛头发在这一刻也都同时燃烧了起来。

    都说疼痛能够让人忘却心中的伤痛。

    在身体各处都承受了巨大伤痛之后，萧麟的肉身，已经近乎与麻木，毫无知觉了。

    他现在的动作，完全就是依靠本能的驱使一般。

    当红色巨龙被火焰蒸发得只剩下了头颅的时候，萧麟只感觉，自己的生命，好像也在跟随着，再被这火焰蒸发。

    “要死了吗？如果就这样去见她的话，不知道能不能够对她说一声谢谢呢？”

    想起那逝去的人儿，萧麟有那么一种直接放弃任何抵抗，直接也让魂灵归于九幽之下的冲动。

    不过就在萧麟将手中的诛仙剑松了一点的时候。

    一个声音却在他的心中响了起来：“就这样去见她吗？忘记了她是怎么样陨落的吗？忘记了是眼前她承受的攻击是谁发出来了的吗？”

    眼光，扫了一眼天蓝骑士与白色麒麟兽，萧麟本已经暗淡了一点的双眼光芒，顿时大亮了起来。。。

    火红的眼睛，再度迸发出了无比强大的战意，世上的一切仿佛都应该被毁灭一般。

    这个时候，他脚下的红色巨龙头颅，也已经快要被火焰蒸发干净。

    自己的生命之火，好像也随着下面的火焰，在躁动。

    好像也要被引燃了一样。

    “里莲华，八门，死门——开”

    决然的声音，在此刻，如一只受到了无比重伤，但是却没有一丝气馁，没有一丝服输精神的野兽在咆哮一样。

    让听到这个声音的修士，心中都升起了一股奇异的感觉，好像这个声音已经完全不属于人类，而是一个神魔仙怪的声音。。。

    里莲华八门全开，萧麟**再也没有了丝毫抑制能量流动的阻碍，**的各种能量瞬间流转到了一起，实力在此刻，疯狂的随着能量的流动而增长。

    一丝能量，一倍的能量，五倍，十倍……

    里莲华最后一门的死门打开后，萧麟**的能量，经过不断的游走，仿佛一个黑洞一般，将天地间各种各样的能量都带动了起来，引入到了他的**。

    如果他原本的能量是小溪的话，神鬼隐息术加身，与里莲华七门开启后，就已经变成了如长江黄河一般。

    当死门也打开，里莲华的中品仙级法术完全施展之后，萧麟**的能量，已经可以说是宛若大海了。

    疯狂提升的能量，让萧麟那已经在高温下燃烧的头发根根直立了起来。

    全身的筋肉，都十分凹凸的显露，给人一种好像要炸开了感觉。

    而萧麟的脸部，更是因为那恐怖的能量，完全的纠结在了一起，那神魔令，也奇异的出现在了萧麟的眉心处，若隐若现。。。

    开启了八门中的最后一门，死门后，萧麟唯一没有改变的就只有那一双火红的血色眼睛。

    白色麒麟兽全身冒起的火焰，燃烧光了红色巨龙的最后一点残渣，直接开启作用在萧麟的本身之上。

    萧麟的身体，却因为开启里莲华八门之后，已经被一层强大的能量包裹，这白得近乎透明的能量，所有人都感觉到了其中的强大，那是天地间的各种能量结合。

    面对这强大无比的能量，白色麒麟兽身上升起的火焰，虽然也能将其燃烧，但是……

    燃烧能量的速度，却远远没有了先前的恐怖。

    这层能够有效阻止麒麟神兽用生命之火点燃的火焰能量，乃是萧麟开启八门后，因为那恐怖的能量，已经远远超过了他身体的饱和状态，而集结在他的身体四周的，根本不是萧麟有意识的使出。。。

    “众神的实力，也不过如此了吧此人能够以驱物境将实力提升千百倍，如此逆天，死在他的手中，也不算遗憾了吧”

    白色麒麟兽看到萧麟此时的实力，再度发疯似的增长了百倍，双眼却微微露出了一丝淡然的笑意。

    对于他来说，一生的终点，能够死在拥有众神实力的修士手上，也算得上是了无遗憾了。

    白色麒麟兽对于能够现在实力又再度增强了百倍的萧麟，知道两者的实力现在经过无尽的秘密禁术后，相差无几，而对于死在萧麟手中，甚至可以感到欣慰，但可却不是放弃了战斗。

    相反的，白色麒麟兽四蹄虚空重重的一踏。

    那不断升起燃烧的火焰。

    顿时，完全回到了他的身上，只是在他的身上，覆盖了薄薄的一层而已。

    “麒麟剑”

    白色麒麟兽，没有什么感觉，只是非常平常的声音，念动而出。。。

    那薄薄的覆盖了他全身的火焰，瞬间，完全集中到了他的头顶中心，形成了一柄燃烧着的，近三米长短的火焰之剑。

    火焰之剑在他的头顶中心形成，长度将他的尖角都超过，再加上燃烧的火焰，使得看向此兽时，自动的就会忽略此兽的尖角，将这火焰之剑，当成了他的尖角。

    白色麒麟兽头上那仿佛代替了尖角的火焰之剑，形成后，其四蹄一动。

    向着袭来的萧麟对射而去。

    火焰之剑，将白色麒麟兽用生命之火，点燃的火焰完全用尽。

    没有了生命之火后，麒麟神兽的生命已然走到了尽头，当他向着萧麟射去的时候，双眼已经如同快要死亡时，在慢慢的闭合。

    不过就在他的眼睛快要闭合完全的时候，也不知道他从哪里来的力量，愣是又重新睁开了双眼，一往无前的向着萧麟射去，势要在这生命的尽头，让他的一生，画上一个圆满的句号。

    麒麟神兽做好了画上他一生终点的句号，而萧麟在无名修士死亡的一刻，也已然做好了不赴黄泉心不死的打算。

    八门全开的里莲华，已经让他**的筋肉完全处于崩溃，诛仙剑能够使得他重生一次，但却不能够使得他重生第二次，可以说，如果没有奇迹出现的话，萧麟也活不了多久，就会完全崩溃，甚至会因为开启了八门，强大的能量，会摧毁他的一切肉身神魂，他根本不会残留一丝的痕迹在世上。

    所有的能量，都被萧麟不断的输入进平举的诛仙剑中。

    强大得能够与众神相比觅的能量，不断输入诛仙剑中，好似使得诛仙剑有点一丝悸动。

    这样的悸动，只有在当初雷电之力完全输入诛仙剑才引起的异常。

    诛仙剑的一种神通，瞬间便出现在了萧麟的脑海之中。

    “仙魔剑，乱倾城”

    萧麟平举的诛仙剑，因为他的咒语，瞬间冒出了血红的光芒。

    血红的光芒并不刺眼，只是给人一种十分厚重的感觉，让人十分的移不开眼光，觉得似乎只要在这上面多盯上一眼，就能够让自己在修仙的路途上，更进一步一般。

    清脆悦耳的仙乐，翩翩起舞的仙女，各种身着的神仙，出现在了诛仙剑的左边。

    诛仙剑的左边剑身，也在同时，变化为了纯白的颜色。

    恐怖的吼叫，摄人心魄的鬼音，长着尖嘴獠牙的魔王，各种丑陋无比的鬼怪，同时也出现在了诛仙剑剑身的右边，相应的，诛仙剑的右边剑身，也瞬间变为了黝黑无比的黑色。

第三百五十八章 哄抢宝物

白色麒麟神兽头顶中心的火焰长剑，萧麟诛仙剑刺出的这鬼神一剑，接触到了一起。

    剑尖相交，没有无比强大的能量释放而出，也没有诡异的天地法则泄露。

    这两个惊天的法术，触碰在了一起，有的，仅仅是与那凡尘俗世之剑一般，一点星光之火，滴落到地面而已。

    如此的情景，所有修士却都不敢小觑。

    刚才这两个法术引动时，天地的异象，以及白色麒麟兽和萧麟的身体情况看来。

    这两个神通法术，可就是他们双方的杀招了。

    对于白色麒麟兽与萧麟实力的畏惧，天蓝骑士等人，只能期望，麒麟神兽与萧麟都在这战斗当中，双方同时都受到重创，甚至是死亡。。。

    麒麟剑，仙魔剑接触后，那看似普通滴落到地面上的星火，一接触地面，就爆发了爆炸。

    强烈的爆炸，强烈无比的爆炸，当落下的星火滴落到众神殿堂的地面上时，强烈的爆炸威力，让整个众神殿堂都开始了颤抖。

    这恐怖的威力，让所有人都心悸。

    看到一些因为交击，飘落的星火，向着他们的方向飘来。

    天蓝骑士与元天宗等人，各自急忙的开始遁开，生怕被这星火粘上一星半点。

    还好这蕴含了无边威力的星火，飘落的轨迹与一般的火焰，没有什么差别，故而众人都还可以十分顺利的避开。

    麒麟神兽，利用所有的生命之火，引燃的火焰之剑，一接触到萧麟使出的仙魔剑，就从双方的接触当中感受到。。。

    一股亦正亦邪的力量从麒麟火焰剑上传了过来，这亦正亦邪的能量。

    正道的气息，仿若那真正的神仙，使出的纯净能量，能够净化世间一切的邪恶之物一般，而那邪恶的能量，又好像是九幽地狱中，最恐怖的魔厉之气一般，拥有最深沉的邪恶，能够让所有人都发狂的力量。

    这两种能量都具有世上最纯净的能量，品质高得根本不能够是任何修士能够使出。

    但这两种截然不同，甚至是生死大敌的强横能量，却被同一个修士使出，甚至神奇般的出现在了一个法术神通之上。

    仙魔的力量，不断的想要摧毁阻挡在它前面的麒麟剑。。。

    如若不是麒麟剑乃是麒麟神兽以生命之火引发而出，威力甚至超过了世上最强火焰九幽鬼火的话，面对这品质超高的仙魔之力，麒麟剑早就已经因为质量的原因崩溃了。

    “咳咳….”

    萧麟的身体同时因为从诛仙剑上传来的麒麟剑上的，世上最强火焰的威力，也已经要崩溃，全身的血肉好像都要被分离开了一般。

    全身的知觉，更是如同，飞逝的流水一般，渐渐的不再属于他。

    咳出的大量血液，不断的掉落而下，一些顺着风，向着地面飘落，一些则是直接溅在了诛仙剑上，被诛仙剑完全的吸收了进去。

    萧麟咳出的鲜血，加上身上各处冒出的血液，在配以其红色的双眼，让他完全就是一个，那九幽地狱当中，邪恶无比的红色恶魔一样。。。

    “哗~~~”

    萧麟刺出的仙魔之剑，将白色麒麟兽头顶中心，那三米长的火焰之剑完全的击溃。

    火焰之剑，化为众多火星，四散飘落。

    而被击溃了火焰的麒麟剑后，白色麒麟兽瞬间也感应到了。

    当他眼光看向袭来的诛仙剑时，眼神中有着一丝坦然。

    诛仙剑接触到白色麒麟兽的头顶时，白色麒麟兽的眼睛已经闭上，整个身体已经开始分解消失。

    当被诛仙剑上的仙魔之力，将白色麒麟兽那生命之火形成的麒麟剑消灭后，麒麟神兽已然因为生命火焰耗尽而死亡。。。

    不过白色麒麟兽的身体，被诛仙剑接触后，上面的巨大仙魔之力，瞬间冲击而过。

    本就已经在消散了的白色麒麟兽，受到这无边强大的攻击，瞬间便完全崩溃，消失无踪。

    黑白能量的仙魔之力，从诛仙剑上释放，冲散了白色麒麟兽后，威力速度丝毫不减的冲击在了众神殿堂的墙壁之上。

    “哐”

    一声巨大的声音，久久的在众神殿堂内回荡。

    以往的任何攻击，亦或是修士撞击在众神殿堂的墙壁之上。

    众神殿堂的这墙壁，都好像无边坚固，不可摧毁的绝对防御一样，也没有任何的法术神通出现。

    而当黑白能量的仙魔之力，快要冲击在了墙壁之上的时候，在墙壁的表面。。。

    竟然瞬间浮现出了一层淡薄的金色能量。

    故而在巨大的声音响起来的时候，这层被仙魔之力冲击的金色薄层，如海浪般的波纹一般荡漾不止。

    一个十分明显的痕迹，出现在了这金色的薄层之上。

    依靠开启里莲华八门，与神鬼隐息术，使用诛仙剑内的高级神通，让萧麟击出的仙魔剑，威力达到了一个能够与众神一击相媲美的存在。

    不过在使出了这样的一击之后，萧麟整个人也直接向着地面，掉落。

    毫无重力，好像落石一般，直挺挺的向着地面重重落下。

    以萧麟现在的状况，如果真的直接如此掉落到了地面上的话，其整个人只怕就会因为这最后的力度，使得他的肉身完全的被摔成肉酱，甚至是四分五裂。。。

    萧麟整个人的意识虽然顽强的在坚持，但是….

    反噬的负荷，早已经超过了他能够承受的极限，萧麟此刻完全就是有心无力的状态。

    诛仙剑从他的手中滑落，但是却没有受到萧麟控制的飞行在了萧麟的身下，释放出了一层能量光芒，将萧麟下落的身形给拖住了。

    诛仙剑拖着萧麟平稳的落在了地面上，一动不动。

    “现在怎么行事，要不要….”

    看到萧麟完全昏死过去，生命的气息也在不断减弱，许多修士没想到期望竟然真的成真了。。。

    如今的情况，可不仅是两败俱伤，可是一方修士已经陨灭，一方修士也完全处于了不能动弹的状态。

    数位修士都有着将萧麟击杀的冲动，跃跃欲试

    不过对于几位炼狱统领级别的高手来说，却将众人的意图给阻止了下来。

    “快点抓紧时间收取宝物，然后离开这里。”

    虽然萧麟看情况已经完全陷入昏死，还一副随时都要死亡陨落的状态，可萧麟自从进入众神殿堂以来。

    已经多次从死亡的边缘爬起来了。

    不是天蓝骑士等人不想将萧麟击杀，从而盗取他身上的神丹，甚至是那高级的通灵之宝。。。

    而是他们实在不愿意冒险，惹上萧麟了。

    萧麟的神奇，已经让他们害怕了，即便是萧麟现在已经昏迷。

    但谁知道，在对他下手的时候，他会不会又再度暴起，以他刚才发生的那无限强大的攻击来看，又有谁能够抵挡。

    就算萧麟真的垂死，可那高级通灵之宝，天蓝骑士等人也把握不准，这等灵物会不会自动护主，要是惹上了此灵物，那他们可就更加没有任何的活路了。

    现在众神殿堂内的宝物，还有着这么多，得到这些宝物已经远超过原本的预期了，无谓在花上性命去相搏。

    天蓝骑士等人见到萧麟完全晕了过去，俱都行动起来，不断的收取在众神殿堂内的宝物。。。

    不过由于有了先前麒麟神兽从通灵之宝当中显露出来的前车之鉴，故而天蓝骑士等人这次收取，对于那些威力强大，能够毁天灭地的通灵之宝，完全失去了兴趣，将收取的目标全都放在了各种各样的别的宝物之上。

    而众神殿堂，这诸多的宝物，原本还有着强烈的禁制，可在不断的战斗当中，这些范围极广的禁制，早已经承受了太多的攻击，已经变得摇摇欲坠，当众人的攻击，轻轻的落在上面之后，这些禁制，完全的消失。

    众人收取宝物的时候，也刻意的避免了与萧麟接触，甚至是一些靠近萧麟的宝物，众人都舍痛的，没有去收取，好像萧麟是一个魔鬼一样，远远地就唯恐避之不及。

    相应的，众人也没有再去袭击，元天宗这个，曾经让他们诸多同门陨落了的元凶。

    萧麟的威慑力是一个部分，元天宗的阵法造诣是一个部分，但众人更为忌惮的还是，萧麟他们，一个一个，修为不高，但是发挥出来的神通实力却是太高惊人了，谁知道元天宗这个本就神秘异常的修士，将他逼急了的时候，会不会也使出什么逆天的神通与法宝。

    天蓝骑士等人，没有说话，默默的收取诸多的宝物。

    而元天宗看到此后，微微一沉吟，也加入了收取宝物的行列当中。

    如果越表现出惧怕，天蓝骑士等人攻击的机会就更大，就像两者相争一般。

    明知道抢不过，也要抢，否则不仅属于自己的那一份得不到，就连本身的东西都会引起对方的贪念，正所谓你越相让，对手反而会越得寸进尺，适当的表现出一些**，效果往往比前者效果更好。

    众神殿堂内的宝物虽多，但是在众人不断的收刮下，除了那些通灵之宝，和一些根本不能收取的宝物外，所有的宝物，尽皆落入了众人的储物袋之中。

    收取完了宝物，众人也没有丝毫的留恋，迅速就攻击那出口的位置，打开出口后，离开了这一层的众神殿堂。

    整个众神殿堂，除了元天宗与**莫玲外。

    就只剩下了孤零零躺在冰冷地面上的萧麟，在这数千米巨大的众神殿堂，萧麟等人仿若蝼蚁一般大小。

第三百五十九章 比肩众神

萧麟的身体极度崩溃，生命之火不断减弱。

    元天宗在天蓝骑士等人走了之后，立刻就对萧麟查看了一番，面对这么严重的伤势，元天宗毫无办法，这样的情况，别说是他，就算是远古众神降临，只怕都没有丝毫的办法。

    不过最让元天宗苦笑不已的是，先前因为无名修士与侏儒修士死亡后，那没有发动的契约，在萧麟生命之火不断减弱的情况下。

    元天宗发现，自己的生命之火也在减弱，身体的各项技能也在不断的恶化。

    契约之力，终究还是发动了。

    灵丹，妙药不断的喂服，在利用法术不断的调养自己，元天宗才发觉，自身的情况好转了一点。

    可这样，如果等到萧麟完全的陨灭的话，只怕他即便不死，也要因为那契约之力的发动，受到十分严重的伤势。。。

    元天宗如此，同样订立了契约的**莫玲也自然逃不过，而以她的修为，情况只能比元天宗更差劲。

    不过就在他们两个都要处于契约之力不断伤害时，那不断的伤害停止了下来。

    元天宗瞬间将目光看向了萧麟。

    这样突然停止了下来，只能说明萧麟的情况稳定了下来。

    可萧麟的伤势，元天宗已然看过，那可近乎是不可挽救的伤害，元天宗实在想不通，有什么样的情况，能够使得萧麟的伤势稳定下来。

    而且在这众神殿堂内，现在可就只剩下他们三人了。。。

    萧麟的伤势又是怎么停下来的呢？

    没有借助外力？

    元天宗不知道的是，虽然没有修士帮助萧麟稳定伤势，但是萧麟却间接的受到了一位远古逆天级大高手的助力。

    而这一切，都是因为那神魔令的缘故。

    当初那位逆天级大高手，以强大的神通实力，进行了鬼神难测的占卜之术。

    占卜之术得来的结果，让这位忧心天下的逆天级大高手，花费极大力量，筑炼了几面神魔令，交给了黑袍老者，在让其转交给占卜术中显示的在大危难中，能够解决世间的‘救世主’。

    不过占卜术太过鬼神难测，虽然这逆天级的大高手甚至使用了生命的代价，但也只看到了这‘救世主’会驱使雷电之力，没有看清楚具体的人物。。。

    神魔令的威力虽然距离通灵之宝，也许还相差了一点，但是神魔令中的诸多神奇，却是当初那位逆天级大高手留给‘后来者’的。

    当萧麟的身体已经即将要分解消散的时候，神魔令中留下的一些奇异法则显露了出来。

    这些法则本身虽然不具备任何的治疗效果，但是在与萧麟**的诸多力量，甚至是已经进化为通灵之宝的左手玉骨，都建立起了一丝联系，使得身为通灵之宝的左手玉骨，在发现了萧麟现在的巨大伤势后，救治主人的急迫展露了出来。

    左手骨内拥有那神丹，十万年得仙灵之气。。。

    正是因为这仙灵之气与左手骨形成了压制，才造成了萧麟空有完全能够掌握的通灵之宝，而不得控制。

    如果萧麟逝去的话，左手骨将成为无主之物，而那些庞大的仙灵之气，则会没有了束缚，完全的四散到天地之间。

    可这庞大的仙灵之气，又怎么会如此轻易的就重新回归天地，故而其好像与左手骨瞬间就达成了和平相处的协议一般。

    双方开始同时，救治起了萧麟，源源不断的力量，经过神魔令的调节之后，进入到萧麟的身体各处。

    萧麟的身体情况虽然极端的恶化，但是仙灵之气乃是那夺天地造化炼制出来的神丹本源，其强大的功效，逆天改命也不在话下。。。

    左手骨晋级到了通灵之宝后，其身为萧麟本身炼制出来的，大陆上第一件自身的通灵之宝，与萧麟更是有着血与肉的联系，其本身的能力，没有了仙灵之气的阻挡后，更是能够在萧麟的**畅通无阻，完全的改变萧麟的生机。

    仙灵之气不断修复萧麟的肉身，左手骨则是不断的提升着萧麟的生命之火。

    不到片刻的时间，萧麟的情况，在这世上神奇的事物之下，完全的好转了过来。

    不过萧麟虽然没有了反噬之力，甚至开启里莲华八门后，也没有死亡，还立刻的好转了过来，但是他却并没有就此醒转过来。

    仙灵之气是多么的强大，其能量，达到了通灵之宝的千百倍程度，其恐怖的能量，就连诸神恐怕都要汗颜。。。

    萧麟的肉身本就处于分解的状态，这庞大的仙灵之气，将萧麟的肉身，又完全的拉扯了回来，在利用本源，将萧麟的肉身完全的修复，但仙灵之气始终只是无主的灵气而已，萧麟的肉身被完全修复，但是对与它来说，却与没有修复近乎没有区别。

    故而仙灵之气没有丝毫停止的对着萧麟的肉身还在不断的‘修复’。

    利用仙灵之气改造肉身，许多修为高超的修士都有过，但是如此之多的仙灵之气改造肉身，只怕天地开启以来，萧麟还是第一人。

    相当于驱物境的肉身，驱物一阶，驱物五阶……显形境……附体境……

    萧麟的肉身，被这恐怖的仙灵之气不断提升，一直当仙灵之气消耗了七七八八之后，感觉到了萧麟的肉身已然达到了最高的限度，才停止了下来。。。

    千百倍通灵之宝的仙灵之气，是何等的强大，都因为改造萧麟的肉身，给消耗了七七八八。

    虽然不能明显的感觉到自己的肉身现在到底达到了一个什么样的程度，但萧麟却能模糊的察觉，现在他的肉身情况，最少也比先前强大了千倍，甚至更高。

    现在就算只用肉身的力量与速度，只怕大陆十大高手，已经不能对他造成什么威胁了。

    如此强大的肉身，就算是大道达成的阳神之境，萧麟都要深信不疑。

    萧麟的肉身，如此强大，而他**的生命之火，也在左手骨的提升下，不断的增进。。。

    左手骨作为通灵之宝，萧麟恢复了以往的生命火焰，它倒是能够察觉到。

    但是它本身就是与萧麟同为一体不分彼此，萧麟的生命之火提升，对于它来说，那就是本能。

    故而在将萧麟的生命之火恢复后，萧麟的生命火焰，也在左手骨的不断催动下，疯狂的增进。

    一直到左手骨内的天地法则与能量完全耗尽才停止了下来。

    此时萧麟**的生命之火，已然达到了就算是大陆十大高手那样能够存活上万年的修士，也只能仰望的地步。

    评定一个修士的修为，首重神魂修养，再看肉身，但是修士追寻大道，为的就是那永生不死不灭的永恒存在，说白了就是为得长生。。。

    萧麟如今的肉身已经达到了一个十分高超的地步，就算是光以肉身的境界，恐怕都能够力敌远古时期的一些众神了。

    而萧麟**的生命之火，也已经在左手骨的催动下，完成了一个极限的提升，以他此时生命之火的旺盛程度来看，数万年的存活，是基本上没有任何的问题。

    如果光以肉身与生命之火的情况看来，萧麟已然能够完全以远古的诸神相提并论了。

    不过，萧麟的实力达到了这个程度，但是相应的，神魂的修为却还是处在驱物境，就算血色神魂有着诸多的神奇，也绝对是超不过驱物二阶修士的程度的。

    无比强大的肉身，长久旺盛的生命之火，配以相对较弱的神魂，萧麟的情况，不说绝后，绝对是空前的。。。

    当左手骨将萧麟的生命之火，提升到它所能提升的极限后，也慢慢的停止了下来。

    萧麟的身体，瞬间站直。

    就好像他从来就没有倒下过一般。

    而他浑身的能量，亦因为无比强横的肉身与无比旺盛的生命之火，被掩盖了下来。

    别说元天宗**莫玲的修为看不出萧麟的实力，就算是远古众神来到此，也绝对看不出他现今的任何情况，只能将其当做，世俗界中一个有着不错肉身，一个有着旺盛精力的凡夫大汉而已。

    萧麟以前的修为，别人虽然看不出具体的，但比他高一届的修士，往往都能够根据萧麟身体四周的能量波动，判断出他的大致修为，现在则是完全的不被任何人知晓他的具体实力了。

    “道友，可让我们惊出了一身冷汗。”

    看到萧麟睁开的眼睛，已经恢复了神智，元天宗终于完全放下了心来。

    萧麟死亡他会受到重创，萧麟不死，但如若还是像先前一般，他却也是可以说提醒吊胆，毕竟疯狂的状态下，谁知道萧麟会干下何等傻事。

    萧麟轻轻的点了点头，目光四扫了一下。

    虽然神觉早已经发现四周空无一人，但是在亲眼证实后，萧麟却还是微微的叹息了一下。

    萧麟疯狂后，虽然神智大失，但是对于外界发生的事情，还是清楚的记得，麒麟神兽虽然与那远古巨人已经陨落了，可天蓝骑士等人，在萧麟身体要分解崩溃前，可还完全的没有受到伤害。

    现在看众神殿堂的情形，只能是天蓝骑士等人已经收刮了宝物后离去了。

    不过他们没有乘自己快要崩溃时，袭击自己，倒是不明，要知道萧麟自己在受到巨大反噬，身体快要分解时，只要在加上那么一丁点的力量，他就将不可避免的，直接分解，就算是仙灵之气也无可阻挡。

    天蓝骑士等人也必将会因为他们的小心谨慎，付出沉重的代价。

第三百六十章 强绝的实力

“道友节哀”

    萧麟走到**莫玲的身前，伸手而出。

    一团纯净的仙灵之气，快速的在他手中汇聚形成了一粒丹药。

    “这粒丹药完全由仙灵之气所构成，对于因为修为晋级，处在昏迷当中的令兄，应该会有一定的效果。”

    萧麟的肉身经过仙灵之气的改造后，已经融合了大部分的仙灵之气，对于那无比庞大的仙灵之气，也已经能够使用一点了。

    如果等到将**无比庞大的仙灵之气，完全炼化的话，萧麟使用法术，即便不借用天地间的灵气共鸣，只怕也将不弱于大陆十大高手当中的任意一人。

    而仙灵之气作为品质高超的灵气，对于高塔巨汉那样因为修为晋级，不稳定修为的情况来说，无疑是最好的灵丹妙药。。。

    一举将高塔巨汉受到的伤势也治愈，也将是轻而易举的。

    故而这粒仙灵之气构成的丹药，对于高塔巨汉来说，不是有着有效果，而是具有十分明显的疗效，称之为他的‘神丹’也不为过。

    看着萧麟手中仙灵之气的灵丹，**莫玲伸手接了过来。

    随即，**莫玲快速的掐动了几个法诀，随着她的掐诀，一个长方形，上面镶嵌了许多奇异宝石的盒子，飞了出来。

    宝石盒盖打开，高塔巨汉，正仰面躺在了里面，满脸的血色十分稀少。

    **莫玲一道灵力将高塔巨汉的嘴撑开后，就将萧麟给予的丹药，喂进了高塔巨汉的口中。。。

    这由仙灵之气形成的灵丹，一进入到高塔巨汉的口中后，就化为了一股洪流，不仅将他的修为瞬间稳定了下来，还将他的伤势给治好了。

    高塔巨汉苏醒过来，第一件事情，便是提防着萧麟。

    却发现，他已经进入到了一个奇异的地方。

    “三妹，大哥呢？”

    高塔巨汉那破如龙钟的声音，如爆炸般的在众人的耳边响起。

    见到高塔巨汉苏醒，本露出了一丝喜色的**莫玲，在听到高塔巨汉的询问后，脸色又瞬间的黯淡了下来。

    看到**莫玲的脸色瞬间变化如此，即便高塔巨汉在笨，也有所猜测了。。。

    浑身一震，高塔巨汉的声音颤颤巍巍的道：“三妹，大哥呢……”

    高塔巨汉见**莫玲因为太过悲哀，完全发不出声音，目光凶横的转向萧麟：“是不是你”

    说话的同时，高塔巨汉一只蒲扇般的大手，抓向了萧麟。

    恢复了伤势，稳固了修为，高塔巨汉如今的实力，也已经进入到了驱物境的高手行列。

    一抓之下，金铁影石，只怕都难以承受，更别说是人类的血肉之躯了。

    可萧麟此时的肉身，就能与众神媲美，可以说，就算是法宝兵刃，都难以在他身上留下痕迹。

    当高塔巨汉抓在萧麟的身上时，就感受到，萧麟的肉身，虽然被他抓住了，但却给他一个奇怪的感觉，萧麟永久都不是自己能够伤到的了。。。

    高塔巨汉使劲了摇了摇头，想要驱散这个奇怪的感觉，抓住萧麟的手，更是**能量迸发，要将萧麟击伤。

    可当高塔巨汉的**能量作用到了手上之后，高塔巨汉惊讶的发现，自己如今已经进入到了驱物境，这强力的爪力，对于萧麟仍然好像没有丝毫的感觉。

    这怎么可能？

    萧麟的肉身，难道是仙家法宝，魔门奇兵不成。

    而在高塔巨汉袭击萧麟的时候，**莫玲如同被抓住了尾巴的老鼠一般，直接急忙叫道：“二哥不可。。。”

    无论是与萧麟的交情，已经不容得如此行事，亦或是萧麟先前击杀远古众神展露出的惊天实力，都容不得高塔巨汉在对萧麟有任何的不敬。

    高塔巨汉本不信邪，以他驱物境的实力，还不能够对萧麟的肉身直接造成伤害，正想加强攻击威力的时候，听到**莫玲的话，停止了下来，目光不解的望着萧麟。

    萧麟虽然与他们曾经短暂的成为了盟友，可他们结拜的四弟，因为萧麟可也遭受到了极大的伤害，甚至因此永久消亡也有可能，故而在高塔巨汉的心中，又其可能因为那短暂的盟友关系与萧麟化解一切恩怨。

    一是一，二是二，高塔巨汉心中就是这么一个执拗的人。

    “大哥已经陨落了。。。”

    几个字，让高塔巨汉，浑身一震，抓住萧麟的手，自然而然的松开。

    “大哥….大哥陨落了？”

    不能相信，高塔巨汉目光不解的望着**莫玲，在那不解的眼神当中，有着一丝无尽的伤痛。

    只是他不愿意接受这个现实而已。

    本来因为侏儒修士陨落，而无限忧伤的**莫玲，在这个时候，却因为要安抚高塔巨汉，努力的将心中的忧伤给驱除了一个干净。

    “大哥是为了我们而陨落的…..。”

    “我知道二哥心中忧伤，但大哥以死换取我们的继续存活，二哥切不可辜负大哥的期望。。。”

    **莫玲相劝高塔巨汉时，自己却是一震。

    劝别人的同时，自己却仿佛被感染了。

    **莫玲的眼神，恢复了许多的神采，她知道，不能让为了他们死去陨落的侏儒修士而失望，从而九泉之下也不得安宁。

    高塔巨汉陷入了无尽的悲伤，不过似乎是**莫玲的话起到了效果，虽然眼神没有神采，浑身也仿佛被抽干了力量，但是高塔巨汉的眼中，却没有死志。

    对着萧麟行了一礼，**莫玲感激的道：“无论如何，现在能够保存性命，全靠道友之功，虽然我与二哥的修为实力对道友来说不值一提，但是道友但凡有任何差遣，我兄妹二人都万死不辞。”

    萧麟眼中没有任何波动，蓝彩蝶陨落之后，他的心，已经像死水一般，再也掀不起任何的波澜。。。

    救治高塔巨汉，只是为了还侏儒修士的一点恩德而已。

    毕竟没有侏儒修士的神鬼隐息术，他可能会敌不过麒麟神兽的。

    而与侏儒修士当初做下的交易，萧麟也不会忘记。

    “当初我与你大哥做下的交易，你也应该猜到一点，他已经完成了他交易的一部分，救治你二哥，只是我旅行我交易的内容而已，你不必如此。”

    萧麟扫了一眼大殿中只剩下了的通灵之宝，对着元天宗道：“不知道道友，现在又和打算？这些通灵之宝，如果能够收取一件的话，相比在大陆上横着走，应该就没有什么问题了，大陆上许多修士以性命相拼只怕也愿意赌博一下。。。”

    “刚才诸人都有戒备的时候，我也乘机收取了一些宝物，而我这个人又是很容易满足的，所以这些通灵之宝虽然珍贵无比，但既然诸门派的修士都能克制，我想我也还是比较重视自己的性命，不愿意去冒这个险”

    元天宗虽然也想收取一两件通灵之宝，毕竟通灵之宝就在眼前，不想收取，那肯定是假的，但他作为阵法师，对于这些至宝，本就是可得可不得，有了重大危险，换取一丁点机会，这样的赌博，元天宗不愿意做。

    而萧麟在实力飞升之后，按照他的设想，就算这些通灵之宝，有古怪，他也应当无惧了，能够保证众人的安全，毕竟元天宗与**莫玲，在他几度危急的时候，可都是展露出了悍不畏死的切实行动。。。

    不过既然他们自己已经没有多大意愿收取通灵之宝，萧麟也就不再多言了。

    要知道这些通灵之宝蕴含的危险是未知的，萧麟也并不是有着完全的把握。

    “既然这样，那我们就离开此地吧”

    萧麟看了一眼众神殿堂的那两个高大无比的奇异雕像，眼神毫无波动，但是却开口道：“道友既然没有离去，难道是还有着什么打算？”

    随着萧麟的声音方向，元天宗与**莫玲目光瞧去，却没有看见任何的奇异。

    “道友还不出来，那就不用出来了。”

    萧麟伸出手，一个声音就急忙的响了起来：“道友手下留情，手下留情”

    在那众神殿堂，两个奇异雕像的前面，本来透明的空间，却忽然一个人走了出来。

    此人不是别人，正是那有着炼狱统领实力，曾经替代过老道士，担任诸多驱物境修士统领的皓月修士。

    皓月修士看着萧麟的目光当中，充满了畏惧。

    他没有随天蓝骑士一同离去，而是在收取宝物的时候，利用自己的古镜宝物，隐秘了身形。

    为的就是看看萧麟到底会不会死亡，那样的话，他可就有机会，那进入萧麟身体的神丹，与那威力逆天的通灵之宝了。

    无尽的贪念使得他留了下来，而古镜隐藏身形的功效，就是助长他贪念的动力。

    以古镜隐藏的特性，他相信就算是萧麟真的醒转了过来，也基本上不会被萧麟发现。

    不过萧麟仅仅花费了十多个时辰就从重伤不治，身体将要分解的绝境下，完全好转了过来，还是让皓月修士大惊了一下。

    使得他更是全力控制古镜隐秘，不敢有丝毫的妄动，心中后悔的同时，也暗自下定决心，下次再也不进行这样的冒险了。

    可他却没有下一次这样的机会了。

    看到皓月修士出现，萧麟伸出的手，虚空一握。

第三百六十一章 互相残杀

一股无与伦比的力量，瞬间作用在了皓月修士的身上。

    强大的力量，纯粹的力量，将有着炼狱统领级别的皓月修士肉身给直接捏爆了。

    四散的血肉溅落了一地。

    一个细小，浑身冒着光芒的神魂，从皓月修士被爆炸开来的肉身当中显露出来。

    神魂满脸惊惧怨恨的看了一眼萧麟后，立刻遁入到了那古镜当中。

    原本破破烂烂的古镜，在皓月修士的神魂进入后，立刻变得流光溢彩了起来。

    皓月修士刚才被萧麟叫破藏身后，就已经全神贯注的防备起来了。

    可就算是这样的情况下，还是被萧麟看似随意的一击给捏爆了肉身，这是何等强大的实力。

    皓月修士的古镜虽然乃是一件异宝，与修士神魂结合后，更是能够发挥出强大的威力。。。

    但面对此时的萧麟，皓月修士哪里还有战斗的心思，在与古镜异宝结合后，顿时便要施展奇术遁开，远远的逃离。

    见识到了萧麟如今的鬼神莫测实力后，皓月修士心中甚至生不起复仇的念头。

    这等惊人的实力，也许穷极一生也达不到。

    古镜为异宝，遁甲奇术更是奇妙无比，如若换做大陆十大高手的后面几位，可能还会拿此奇术毫无办法。

    不过这众神殿堂的出口，不知何时已经再度关闭上了，所以就算皓月修士的遁甲奇术再怎么厉害，也还是不得不在这数千米的众神殿堂内乱窜。

    从皓月修士神魂进入其古镜法宝，再到瞬间施展遁术，萧麟一直都没有出手，只是静静的看着。。。

    看着化作一团流光在众神殿堂内乱窜的古镜，萧麟脚步向前轻轻一跨，而后右手捏成拳头，对着空间的某处一击。

    一个空间压缩，蕴含着无比强大力量的拳头，直接向前飞逝。

    眼看萧麟的这一击，好像就要击空了的时候，那化作流光的古镜法宝，竟然神奇的自己对着这空间压缩的拳头撞了上去。

    “啪”

    古镜法宝被此拳头中蕴含的强大力量，远远的击飞出去。

    被击飞了出去的古镜法宝重重的撞在了那众神墙壁之上，因为萧麟轰击出现的淡薄金色光层之上。

    金色的光层，微微荡漾，便抵消了这强大的撞击之力。。。

    古镜法宝的光芒，受到此击，顿时黯淡了许多，不过古镜法宝却在滴落到地面上时，光芒闪动了一下，没有落到地面上。

    “能够防御住这一击。”

    萧麟对于自己刚才轰出的一拳，可是十分清楚，只怕便是驱物大成的修士，都难以承受。

    由此看来，这古镜法宝还真不一般，当属于天地孕育的异宝之一。

    “道友饶命，如果道友肯绕过我一命，在下愿付灵石千万，法宝灵药无数。”

    古镜中传出了皓月修士求饶的声音。

    萧麟的攻击，提前预判了他法宝的运行轨迹，使得他清楚，古镜法宝的奇术虽然神奇，但却逃不过萧麟的攻击，而萧麟刚才的一击威力之强大，现在可还让皓月修士的神魂激荡不已。。。

    要知道古镜奇术的发动，乃是借助古镜的本源威能，使用一次，可就减少一次，甚至事后还会极大的消耗古镜的威能。

    可这样以本源能力发动的奇术，不仅有着十分难测的行进轨迹，更是拥有强大的防御能力，非显形期修士能够破之。

    萧麟随意一击便能让古镜法宝受到重创，威能更是减少了大半。

    速度躲不过，防御又挡不下，皓月修士明白，现在他就像是被萧麟捏在手中的蚂蚁一般，仍由他的宰杀。

    “灵石千万，法宝灵药无数”

    萧麟略微一沉吟，好像有些心动的道：“千万的灵石，开山立派都可以了，法宝灵药更是珍贵。。。”

    神魂处于古镜法宝内的皓月修士见萧麟好像动心，心中一喜，正想多说些什么，却发现，萧麟的眼光瞬间冰冷的看了过来。

    “可千万的灵石与法宝灵药，又与我有何用？”

    萧麟说话的时候，再次对着古镜法宝虚空击了一拳。

    一个经由空气压缩，近乎透明的拳头，飞速的向着古镜法宝袭来。

    神魂处于古镜法宝内的修士见此，大惊失色，立刻便要驱使古镜法宝躲避开来，却心中绝望的发现，四周的空间，不知何时，已经多了一种强大的禁制，将古镜法宝完全的定固在了原地，使得其不能移动分毫。

    “不…..”

    皓月修士的声音大吼而出，却在被压缩了的拳头轰在古镜法宝上之后，完全的消失了。。。

    当压缩了的拳头轰在古镜法宝上之后，古镜法宝瞬间自动的‘乒乒乓乓’爆炸了起来。

    一阵爆炸声之后，古镜法宝彻底的分裂成了数块，掉落在了地面之上。

    看着一件异宝被轰成残片落在地面上，元天宗看向萧麟的目光，变得有了些异样。

    萧麟经过众多战斗，轮番使用的神奇法宝，通天逆宝，受到几乎不可治疗的伤势，更是没有多少时间恢复完全，现今又展现出了如此惊人的实力。

    其只怕在这无尽的战斗当中，已经完全的发生了质变。

    远古虽然有着传说，修士如若际遇足够，能够一席之间，拥有逆天改命的绝强实力，可这样的传说毕竟只是传说，大陆存在无数年来，还没有人能够确切的证实这种说法。。。

    但是在看到萧麟经历的一系列变化之后，元天宗清楚，活生生的例子，已经在他亲眼的见证当中，诞生了。

    解决了皓月修士，萧麟等人走到了那出口的位置。

    “可惜他们不知道，这出口的打开，虽然以强大的能量可以，但是只要用对了方法也是能够轻易开启的。”

    元天宗随意的使出了一道灵力攻击，准确的攻击在了那处出口的地点，当那九个圆圈法阵再次出现后，元天宗，手指伸了过去。

    虽然对于眼前阵法，也没有怎么了解，但是伏羲大神留给他的阵法，可是涵盖了世上大部分阵法的本源，故而见到这阵法之后，元天宗便有九分的把握，掌握这阵法的运行方式乐了。。。

    当元天宗，那冒着微弱灵光的手指轻轻的接触到了九个法阵圆圈的最外围圆圈后，微微用了点力量，用手指带着圆圈滑动了一下。

    最外围的圆圈，在元天宗手指的带动下，开始旋转。

    紧接着，第二个圆圈，以它相反的方向，也开始了转动。

    第三个……第四个…….第五个……。

    九个圆圈法阵，完全的转动后，通向第二层众神殿堂的出口显露了出来。

    当初天蓝骑士等人打开这个法阵，所用的能量，只怕就算是显形境修士都难以相比，而反观元天宗，打开这个出口，两次所用的灵力消耗，就连夜游修士都能轻易的承受。。。

    踏过了几层众神殿堂，萧麟等人站在了当初那令数百修士阵亡的九宫八卦阵前。

    那几百阵亡的修士，一丝血液也没留下，一切的一切，都没有任何的改变。

    元天宗在**莫玲借了一些灵石后，再次将一块一块的灵石扔在了一块一块的青石板面之上。

    让诸多的青石板面连成了一条直线。

    从众神殿堂出来后，众人都没有说过话，都只是静静的跟在元天宗的身后。

    众人的心情都有些沉重，虽然此行众人的收获都不少。

    元天宗得到了诸多的宝物，甚至是一些高级的布阵器具，众神遗留的阵法等，而**莫玲也取得了一些相对于她修为来说的惊天之宝。。。

    萧麟虽然没有得到什么宝物，但是他的实力，却已经发生了翻天覆地的变化，光是肉身便能够对抗远古众神，这比世上什么法宝都要强，比什么灵药都要好。

    但是蓝彩蝶与侏儒修士的陨落，却让众人对于得到的东西，不仅没有一丝高兴，甚至心情还十分的悲凉。

    萧麟一路之上，更是将手放在了左边的胸口之上。

    那里，有着蓝彩蝶收取的那吊坠形的通灵之宝。

    漫漫长路，经过元天宗的开道，众人顺利的回到了那布满了众多众神坟墓的地方。

    不过萧麟他们一走出众神的坟墓群，就发现，有着修士陨落在地面上。

    “不会是那些石头人或者是灵力怪兽。”

    看着陨落修士身上的伤口，与腰间储物袋已经消失，萧麟的目光看向了远处，“众神殿堂内的宝物，随便拿一件到大陆上，恐怕都能够引得诸多门派厮杀，如此重宝，他们能够坚持到出了众神墓群，已经远超过我的设想了。”

    在这众神坟墓当中，如果没有别的意外，就只有天蓝骑士等人。

    可天蓝骑士等人，原本就是诸多门派与闲散修士组成的。

    有些修士所属门派之间，甚至是修士之间，可能还是生死大敌，要不是在众神坟墓内，情况诡异，早就刀刃相向了。

    如今面对危险的去处，又有众多绝世宝物的诱惑，众人之间，不互相残杀才怪了。

    而眼前这修士，不管是不是第一个在互相残杀当中陨落的，但有一点可以肯定，他绝对不是最后一个。

    果然，一路之上，萧麟等人不断的有发现修士战斗过，和阵亡的痕迹，而这些陨落的修士。

    萧麟等人扫遍四周，也俱都发现不了有储物袋的痕迹，这就更加的断定了，天蓝骑士等人已经因为那众多的宝物，而互相厮杀了起来。

    “咦”

    萧麟发现，在数十里外的地方，聚集了大量的修士气息，这如此之多的修士气息，最少也有着十数万。

第三百六十二章 才智

萧麟的神魂虽然还只有驱物境的程度，但是无比强横的肉身，却让他对四周的天地之间，有着十分深刻的感应，十里之外的情况，感受轻风，萧麟便能够依靠，不弱于远古众神存在的肉身，分辨出一二。

    而在萧麟的感应当中，就在东北方向，大约三十里处得地方，现在有着众多的修士独有气息。

    修士的气息十分之繁多，萧麟全神灌注的感应了好一会儿，才扫过这些修士。

    最少也有十万之数，而且这里面还有几个强大的存在，即便萧麟都从他们感受到了危险。

    要知道，萧麟此刻光是肉身，便能够对抗一般的众神，加上诸多的秘术神通，实力更为不凡，能够让他还感受到危险，这得需要多么强大无匹的实力。。。

    而最为让萧麟惊讶的是，当他以独特的感应，扫过其中一个修士时，这修士竟然好像有所感应似得，脸部微微动了动，很明显，此人竟然露出了一丝笑意。

    萧麟独特的感应，虽然看不清修士的面容，只能感受到修士的存在，可此修士就刚好在他扫过他的时候，脸部以微笑的姿态抽动。

    有可能这么巧合吗？

    世上居然有如此实力强大的修士。

    萧麟的独特感应，可是借用四周天地的波动。

    可以说，完全没有使用一丝一毫的灵力，或是那已经融入了每一块血肉的仙灵之气，这样的情况，按照道理，完全无迹可寻，也就不存在被人窥视的感觉，世上应当无人能够发现才对。。。

    可他确确实实被发现了，这发现了萧麟存在的修士，是何人，到底又有着何等逆天的实力？

    这众神墓地，如何会有如此多的修士进来的？他们集结在此又所谓如何？

    萧麟看着修士集结的方向，语气有了丝严肃：“在距离我们东北方向几十里外的地方，有着多达十万以上的修士集结，现在不知道你们有何打算？”

    听到萧麟的话，众人先一愣，随即陷入了沉吟当中。

    十数万的修士，就算全是刚入修仙的出神修士，恐怕都能够将众人缠斗致死了。

    而这十数万修士，进入了众神墓地，情况就很明显了，只怕也是为了这众神墓地当中的宝物而来，如果这些前来寻宝的修士发现，到时候可就成为众矢之的，立刻便会遭受到十数万修士的围攻了。。。

    “十数万的修士，根本不是我们能够对抗的，而众神墓地虽然宽广，我们就算能够躲藏一时，也只怕不是长久之计，依我看，我们还是回到下面，那真正的众神墓地好了，那里面禁制繁多，就算有十万修士，他们也必定不能乱来，然后我们在相机行事好了。”

    元天宗一时半会也只能想到这个对策，毕竟以他的阵法造诣来说，进入了那满是禁制的众神墓地，那还不是如鱼得水。

    **莫玲与高塔巨汉修为实力更加不行，在这关键时刻，也根本想不到什么好的办法，点了点头，就同意了元天宗的提议，三人俱都看着萧麟。。。

    “方法倒是不错。”

    萧麟轻轻的点了点头，正准备同意，与三人一道再度进入那真正的众神坟墓，却在天地的波动当中察觉到了一丝的不寻常气息。

    这天地波动带来的气息，很明显的，那十数万的修士，并不是一道，出现了数个大小不一的战场。

    根据这天地能量波动来看，其中一个战斗的战场，所引发的波动，如果不是上千以上修士在对攻的话，极有可能就是有着超高修为的修士在战斗。

    而从天地波动传来的战斗频率来看，后者的可能性更大。

    虽然没有真正见到过大陆十大高手的战斗，但萧麟却知道，他现在感受到的战斗双方，如果真是两个修士的话，那这两个修士的修为，绝对不在大陆十大高手之下。。。

    “情况有变，看来进入这里的修士，并不是铁板一块，如今他们自己已经开始互相攻伐起来了。”

    萧麟眼中一凝，“你们还是进入下面以策万全，我…..”

    “我过去看看。”

    不是萧麟想要看清楚为何这些修士要在此战斗，趁机了解什么秘辛，毕竟以萧麟如今的实力来说，世上已经有很少的事和物能够打动他了。

    他选择去，心中想的是，天蓝骑士等人离开的时间并不长，而且还互相的攻伐厮杀了起来，而这十数万修士又在此，天蓝骑士等人很可能也在这里面。。。

    这个机会对于萧麟来说可是十分难得的。

    毕竟要是等到天蓝骑士等人回到各自宗门的话，那到时候萧麟就算有着冠绝大陆的实力，想要击杀他们都是毕竟困难的。

    毕竟天蓝骑士等人，大多数可都是雄霸一方，超级门派中的高层人物，而就算萧麟实力通天，能够不惧这些门派的阻拦，但等到这些修士回到四散开来后，一一寻找可都是一个大难题，毕竟大陆实在太过宽广了，除了无比无际的弱水海外，另外几个地方连接的可还有着不为人知的地方，萧麟以一人之力，如何寻找，而要是击杀了一个修士，让另外的修士察觉，躲避起来。

    那萧麟想要复仇，那可就真的是难如登天了。。。

    如今，机会就在眼前，萧麟不可能放弃，即便前面是刀山火海，也阻止不了他。

    萧麟的语气坚定，元天宗等人明白，萧麟此时已经不可劝。

    三人互相看了一眼，准备进入再度进入众神殿堂。

    他们三人的实力，实在是不可能参与这样的战斗，无异于送死而已。

    “道友珍重。”

    看着三人，萧麟的眼神微微笑了笑，点了点头，而后伸出手。

    庞大仙灵之气快速的汇聚成了三粒仙灵之丹。

    这仙灵之丹也许对你们有些用处。

    萧麟身无长物，也只能够拿得出这仙灵之气汇聚的丹药了。。。

    以他身怀的庞大仙灵之气，制造多少这样的仙灵之丹都不成问题。

    不过可别因为这样小看了这仙灵之丹，从这丹药，能够瞬间让高塔巨汉恢复伤势，稳固修为来看，功效就不在一般的初品仙丹之下，毕竟高塔巨汉可是有着驱物境的修为，能够对他功效还如此大的丹药，珍贵程度，足以比肩仙丹了。

    而这完全由仙灵之气汇聚的丹药，修士一旦服用，还可以拥有一点仙灵之气，虽然这点仙灵之气，不足以让修士的修为提高，但却可以净化修士。

    这样的净化不像萧麟当初，吸收了那无比庞大的仙灵之气净化，会使得修士石化。

    这仙灵之丹，产生出的仙灵之气净化，会使得修士修炼的**能量净化，从而提高能量的品质，已达到增强修士能量的威力，从而从根本上提高修士的实力。。。

    可以说，这样一粒仙灵之丹，价值绝对不在中品仙丹之下，那能够使得修士修炼能量净化的功效，甚至足以比肩许多世所难见的上品仙丹了。

    虽然元天宗等人已经在众神殿堂内收取了许多的绝世之宝。

    但对于这样的丹药，显然也是无法拒绝的。

    更何况，众人的友谊已经建立起来，此丹药可谓萧麟的心意，他们自然理应结束。

    接过了丹药，元天宗三人，看了萧麟片刻，便转首，向着众神殿堂再度行去。

    “希望我们下次再见面的时候，能够再战一场。。。”

    高塔巨汉大手，拍在萧麟的肩膀之上，而后不等萧麟说话，便大步的追上了元天宗。

    一直等到元天宗三人再度进入了众神殿堂，萧麟才身形一动，高速的向着东北方向遁去。

    ……….

    看着眼前诸多门派的修士，还有那众多的隐藏人物陆续出现，天仙儿郁闷之极。

    作为一代天之骄女，她何曾遭受如此如此算计。

    仙女门此时已然成为了诸多门派仇视的目标，如果等到战斗一起，只怕顷刻之间，仙女门在此的修士，就将完全覆灭。

    这里的修士，可都是仙女门中的中流砥柱，如果完全覆灭在此，那存在了无数年头的仙女门只怕就真的走到了尽头了。

    “师父，为今之计，让我出去吧也许以我之命，消解了诸门派的怨气，能够免除宗门的一劫。”

    作为大陆有史以来修炼速度，公认的第一人，更是作为大陆最美丽的修仙者，天仙儿无疑是天下所有修士，都心仪的目标，向往的对象。

    但是现在，这个好像不食人间烟火的绝色女子，却仿佛有点像瘟疫一般，人人避之不及。

    唯恐靠近她就会惹祸上身，就连她的同门，有些人在望向她的时候，都有着深深的怨气。

    这一切都是因为……。

    天仙儿以绝世天赋晋级到显形境后，在此次的大型炼狱战场中拍下了那能够稳固修为的丹药。

    如果光是这样，还没什么，可是她太聪明了。

    竟然根据诸多的信息与查看的典籍，也推断出了，几个超级大派，进行炼狱战场的目的，就是为了众神墓地。

    可仙女门实力虽然强大，位居大陆修仙界第二门派，但所处国家不一样，再加上强龙不压地头蛇，如果按照常规方法，仙女门根本就差不了手进来。

    以天仙儿的智慧，其轻易的便想出了一个办法。

    暗中将众神墓地的讯息四散了出去。

第三百六十三章 玄女九剑

 如果全大陆都得到了这个消息，那么大陆上的诸多门派，俱都会开始行动。

    而以仙女门的实力，插手进来，必定会分得一杯羹，再加上仙女门早作准备的话，情况必定会更好。

    一切的进展都很顺利，大陆上的各大超级门派，在得到这个消息，并且证实以后，立刻就各自组织了本门的精英，集结起来，一些大陆上的隐秘散修，在得到消息后，也齐齐的行动了起来。

    大陆上数万年来，还从未有过真正的众神墓地被发现，现在既然寻找到了真正的众神墓地。

    大陆修仙界瞬间被点燃了一般，风云涌动。

    面对大陆各门派的高手威逼，恶鬼宗化极宫等门派。哪里还隐瞒，将大部分的讯息都透露了出来。。。

    恶鬼宗化极宫等门派组织的高阶修士已经进入了众神墓地，以众门派集结的高手，想要进入就更加简单了。

    可当这近乎代表了大陆所有高手都进入众神墓地后，却发现了正准备离开的天蓝骑士等人。

    天蓝骑士等人虽然不舍，但面对这无尽的高手，却也只得将各自的储物袋打开，将那收刮的众多宝物给放了出来。

    面对这遍地的绝世宝物，所有修士谁不心动。

    可在此的门派高手众多，谁也不敢强行出这个头，使得众门派，俱都只能眼看着这遍地的绝世珍宝，而不敢妄动。

    眼看这样不是办法，一个散修走了出来，也不知道他是从哪里得来的信息，将此次诸门派集结在此，散发出信息的乃是仙女门给抖了出来。。。

    最后这修士还阴阳怪调的说，仙女门得到了众神墓地的信息，以他们的实力，不自己独自行动，反而还散布了开来，安得不知道是什么心思。

    这样一来，仙女门自然就成为了众矢之的。

    也许众多门派与仙女门没有仇怨，对这散布信息还持着赞同的态度，但眼下，面对众多宝物，打不开局面的情况下，众门派合作消灭了仙女门，可是十分有着诱惑的。

    更何况，恶鬼宗化极宫四大门派了。

    要知道，天蓝骑士带回来的宝物，如果不出这个意外，可就是他们的了。

    对于仙女门这个散布消息者，他们可是咬牙切齿。

    而仙女门的死对头，大陆第一门派的神御宗，就更别说了，只要有机会，他们焉能不下毒手。。。

    一句话，让仙女门顿时成为了大陆所有门派的敌对方。

    “仙儿，你聪明一世，理应明白，就算你出去自刎谢罪，他们就会不动手吗？人性贪婪，他们攻击我们不是因为你散布的消息，而是此时这遍地的宝物。

    少一个人分，另外的人可就可以分得多一点，这个简单的道理谁都懂”

    天仙儿何尝不明白这中间的道理，可是屹立在大陆无数年得仙女门，因为自己而陷入绝境，她应该做出表率，最少也要让同门对她不要在抱有敌意，共同进退，应对现在的危局。

    “不过此人竟然知道是我们放出的消息，也不知道他是何方神圣？”

    天仙儿看着自己的那让仙女门陷入绝境的麻衣修士，竟然在自己师叔的攻击下，虽显劣势，但不显败像，陷入了沉思当中。。。

    要知道现在攻击麻衣修士的师叔，可是整个仙女门当中，修为实力仅次于自己师父，也就是仙女门掌门的存在，一身修为实力早已经达到附体境，虽然她未进入大陆十大高手行列，但那可是因为师叔不在意那个虚名而已。

    而能够在师叔的强攻下，保持不败，那就只能是……

    看着此麻衣修士的战斗方式，天仙儿闭目沉思了一下，双眼再度张开，目光如电，“鬼夜斩，莫少陵”

    麻衣修士被天仙儿叫破了身份后，顿时不在隐藏自己，修为实力完全展露。。。

    刚才在天仙儿师叔攻击下，显露出来的劣势，瞬间就搬了回来。

    而他的枯老面容，也渐渐的变成了一个风度翩翩，身形高大的帅气青年。

    “我仙女门与你好像并没有什么恩怨吧你为何如此做？”

    听到天仙儿的话，莫少陵浑身灵力释放而出，一剑斩向天仙儿的师叔。

    一个长着鬼面獠牙的魔神，出现在了莫少陵斩出的长剑之上。

    “鬼夜斩”

    看到莫少陵释放的神通，天仙儿的师傅，仙女门的掌门顿时一惊，大声道：“师妹，小心。”

    可天仙儿的师叔实力虽然可能不在莫少陵之下，但是面对突然增强实力的莫少陵，明显显得有些准备不足，再加上仙女门此时的危局，扰乱了她的心神，故而面对莫少陵成名绝技鬼夜斩。。。

    其虽然勉强抵挡了下来，但是却受到了巨大的伤势。

    恶鬼之力，侵入到了她的身体之中，显然是不能够再战了。

    “仙女门是与我没有什么恩怨，可是天仙儿你…”

    莫少陵看到仙女门得掌门瞬间移动到了天仙儿的师叔身旁，其身法鬼神莫测，心中一惊，哪里还敢追击，急忙拉开了两者的距离，生恐对手暴起袭击。

    见仙女门得掌门没有攻击他的意思，才慢慢的接着道：“可是天仙儿你的修炼速度实在是太快了，快得让天下的修士都心中不安。”

    莫少陵原本也没打算接下仙女门这个仇怨，要知道一旦这次打不死仙女门，面对这样的超级门派，只怕就算是再强的高手，都会心惊胆战的，坐立恐怕都要担心给人算计。。。

    可天仙儿虽然能够借助仙女门得秘法隐藏修为，使得所有人看她的修为都只在驱物大成。

    但是莫少陵修炼的功法有些神奇，能够看穿天仙儿的隐藏之法。

    发现了天仙儿的修为已然达到了显形境之后，莫少陵自然坐不住了。

    如此的修炼天赋，如若给她时间的话，大陆上日后还不成为她的舞台，他们这些大陆十大高手，恐怕都得靠边了。

    更何况，莫少陵本就是一个十分心胸狭窄之人，其本身作为大陆上的天之骄子，一直被大陆修仙者传诵，可天仙儿出现后，将原本属于他的光芒完全的抢走了，使得他本身就对天仙儿有着极大的怨念。。。

    这次既然有着一举消灭仙女门，毁灭这阻挡了自己光芒的女子，莫少陵自然不能让它错过了。

    要不然，在想寻找到这样的绝佳机会，可就基本上不可能了。

    “修炼速度快”

    天仙儿何尝不知道自己的修炼速度，会引起事端，就是在宗门内，诸多师姐师妹，虽然对她表面上都亲近无比，但暗地里却不知道怎么想呢

    不过她来之前，可是使用了仙女门得独门秘术，可是坚信就算那神御宗的无尘道人都不可能看破的。

    但是人算不如天算，法术总有弱点，竟然给莫少陵看出了她的修为，从而引起此人的嫉妒，将仙女门推上了绝境。。。

    仙女门此行近乎整个门派精英全来。

    光是驱物境修士都多达数百人，显形境修士也有着近十位，这么强大的一股力量，在场所有门派俱都不能相比。

    就算是大陆第一的神御宗亦是。

    但是面对恶鬼宗等四个超级门派的轮番攻击，外围的驱物境修士已经在开始节节败退了。

    虽然知道已方的显形高手齐齐出动，必定能够扳回劣势，但是现在，在场的诸多门派，已经有达成共识的情况。

    仙女门的绝境，就在旦夕。

    “玄女阵，杀了他”

    将师妹的伤势稳定了下来后，仙女门的掌门，狠狠的看着莫少陵。。。

    莫少陵接触到仙女门掌门的眼神后，如触电一般，只感到眼睛生疼。

    莫少陵不由得骇然。

    仙女门这个大陆第二的门派，一直被神御宗死死的压制着，当无尘道人以雷霆之势，展露出无匹强大的实力后，更是抢走了所有的风头，再到后来的天仙儿。

    使得天下修士，好像都忘了，仙女门的掌门。

    但此刻接触到了仙女门掌门的眼神后，莫少陵才知道，天下修士只怕，都小看了此人。

    其既然能够维持仙女门数百年的基业，还能培养出天仙儿这样的绝世人物，又怎么可能是易于之辈。

    看到仙女门阵营当中飞出了八位修士与此人就要结成阵法，莫少陵身形快速后退。

    笑话，以仙女门掌门的实力来看，恐怕他都不是敌手，更何况其与几位显形境高手结成阵法了。

    这摆明了就是，此人想要快速的击杀自己泄愤了。

    莫少陵对于自己的身法是十分自信的，可他后退了片刻后，却惊恐了起来。

    因为他发现，他这快速后退的时刻，竟然好像没有用处，在原地打转一般。

    要知道修为到了他这个程度，就算是眨眼之间，那也是千百米的距离，怎么可能会停留在原地。

    看着身边仙女门得修士将他围住，莫少陵心中一沉。

    很明显，在不知何时，仙女门的掌门，已经暗中动了手脚。

    只怕她一出来的时候，就已经打算，要将自己除掉了。

    “玄女九剑”

    仙女门得掌门知道留给她的时间不多，也许只有片刻，而她能够做到的，也只有将莫少陵这个让仙女门陷入绝境的修士击杀，以泄仇恨。

    围住了莫少陵的仙女门高手，连同仙女门掌门在内一共有九人。

    除了仙女门得掌门乃是附体的高手外，其余八人也都有着显形境的实力。

    九人使出的法诀瞬间集合在了一起，一柄巨大的灵力剑在莫少陵的头顶出现。

第三百六十四章 实力

灵力剑瞬间又分成了九柄，对着莫少陵斩击而下。

    九柄灵力剑得威力，莫少陵清楚的感应到了，强横无匹，绝对不可硬接。

    **中的能量疯狂调动，莫少陵向着一个方向，身形快速闪动，想要就此突围。

    但是和刚才的情况一样，无论他怎么样突然，他都好像是在原地打转一般，根本没有任何的效果，而这个时候第一柄灵力之剑已经朝着他射来了。

    鬼夜斩，莫少陵的成名绝技，同时也是他的最强法术。

    实体的剑，与灵力的剑相交，虽然鬼夜斩的力量，压过了第一柄灵力剑，将灵力剑击散，但是莫少陵也同时感到身体一震，这灵力剑上蕴含的力量实在太过强大，已经让他**的气血，顿时翻滚不已了。

    没有任何给莫少陵空暇的时间，第二柄，第三柄灵力剑紧跟着袭击而来。。。

    玄女九剑，这可是仙女门的强大阵法之一了，利用九位实力高强的修士组合，更是敢于向大陆任何修士叫板。

    莫少陵这个鬼才，虽然极有可能是大陆上，修炼速度只在天仙儿之下的，可面对这九柄灵力剑，还是显得有些力不从心，当他拼尽全力，用尽方法后，也才勉强挡下了第五柄灵力剑。

    面对袭来的第六柄灵力剑，莫少陵已然完全没有了丝毫的力量，只能闭目待死。

    “这些超级门派，果然不能够招惹。”

    莫少陵以往也招惹了一些超级门派，但却都没有这次这样，要使得人家遭受灭门之灾，现在一个超级门派要击杀他这样的高手，没想到却是这么的容易。。。

    不过就在莫少陵眼见要被灵力剑斩杀了的时候。

    一道赤红的光华以迅雷之势，将射下的灵力剑，完全接了下来。

    赤红光华接下了所有的攻击之后，划过莫少陵，将莫少陵卷走，然后脱离出了玄女阵。

    “不用追了。”

    仙女门的掌门阻止了想要追击的同门，看向那将莫少陵卷走的光华。

    赤红光华停留在了神御宗所在的方位，显出了在这危急关头救下莫少陵的修士。

    赤红色的光芒散开，现出了一个道士模样打扮的中年人，中年道士双目炯炯，手中拿着一柄只剩下了半截的拂尘，正是当初与萧麟等人有过一些渊源，被誉为大陆第一高手的无尘道人。。。

    “看来无尘道友的实力又增强了。”

    仙女门得掌门看到无尘道人，轻而易举便从其门得高级阵法当中救下莫少陵，心中一惊。

    不过随即也就释然了，只怕莫少陵的先前让仙女门陷入绝境的一句话，也是有着神御宗的身影在里面。

    以神御宗与仙女门得恩怨，这倒是正常之极。

    神御宗虽然贵为大陆第一修仙门派，但是整个宗门内的修士并不多。

    虽然这次众神墓地出现，轰动大陆，但神御宗来此的修士也不过七八位而已。

    先前无尘道人还用灵力模糊了形体，现在看到无尘道人竟然也亲自来到，使得神御宗的修士虽然只有七八人，但是却好像如那在星光之中的明月一般，是那么的引人眼球。。。

    “修仙界，历年来，越发的衰弱，在远古时期，众神争辉的情况更是早已经绝迹，莫道友的天资奇高，不应葬送在此。”

    无尘道人的回答，好像九不搭八，甚至让听者觉得此人好像十分做作，有些虚伪。

    但无尘道人的话，在一些隐秘的绝世高手耳中听来，却是那么的深有感触。

    修仙界得衰弱，与众人只顾自己分不开，这也许是在远古众神时期，众人的目标还是追寻阳神大道。

    但是到了如今的修仙界，虽然口号也是这样喊，但是真正修为高深者却是越来越稀少的缘故了。

    要知道虽然现在修仙界内的法宝灵药比远古时少了不少，但是修仙者得基数却是多了十倍百倍不止，以修仙者最终依靠的还是自己来看，修为高者还越发稀少，只能说明，各个门派的闭门自扫，大多修士的自古自己成道大仙，哪管他人生死存亡。。。

    无尘道人救下了莫少陵，使得诸门派更加没有顾虑，开始也加入了攻击仙女门得行列。

    他们可不管别的，只认眼前这满地的宝物。

    仙女门再怎么强大，受到这近乎大陆上所有门派高手的攻击，也瞬间处于崩溃的边缘。

    就在仙女门在此的精英要被完全剿灭的时候，数道强大的力量从遥远的方向，对着一些围攻仙女门的修士轰击了过去。

    这些力量，完全以空气压缩的形式，化成一个一个近乎透明的拳头，飞速的轰击。。。

    不过围攻仙女门的修士太多，众人的身形又在不断变化，近乎没有什么空隙，故而这突然出现的空气压缩拳头，只命中了预订的几个目标而已，其余的拳头，都轰在了另外一些倒霉的修士身上。

    被轰中了的修士，无论修为高低，法宝强弱，都直接因为那强大的力量，而死亡，没有一个幸免。

    如此强大的攻击，让所有修士都不禁侧目。

    围攻仙女门的众多修士，更是将攻势缓了一缓。

    以空气压缩拳头的方向看去，一修士正缓步走来。

    此修士，无人能够感应到他的修为，好像其根本就是一个世俗界的凡夫俗子一般。

    可无人敢小看他，此人刚才可是让十数位修士陨落了。。。

    陨落的修士当中，大部分可都是有着驱物境的修为。

    此人难道是仙女门的援兵？可以他一人之力，就算有着通天的修为，又能如何?

    不过在恶鬼宗化极宫，等门派中的一些修士看见这走来的修士时，却如同见了鬼一般。

    萧麟，居然是已经按照道理死了的萧麟。

    看到萧麟，天蓝骑士等人也不禁暗自的为先前的决定而感到庆幸，此人果然神奇，不仅没死，实力好像更进一步了。

    不过天蓝骑士等人心中虽然惊讶，但是却没有多少担心，毕竟现在各大门派的高手都齐聚在此，任萧麟在怎么神奇又如何？

    而从萧麟刚才的攻击目标来看，果然是对着他们而来的。。。

    萧麟选择直接攻击，天蓝骑士等人，并不是冒失之举，现在诸门派还在攻击仙女门，他如若发动攻击，正好合适，各门派也不可能调集完全的力量来阻止他。

    如若等到仙女门被灭了的话，那到时候才显得尤为的麻烦。

    毕竟如果让这些门派又转过来集合起来攻击自己，除非自己的神魂也达到那无上的地步，萧麟才有完全的把握。

    毕竟现在在这里可是有着许多隐藏的高手，这些高手的实力，让人心惊。

    见到第一击，只有几位修士陨落，而天蓝骑士等人还是完好无损，萧麟的心境，不由自主的升起了一丝愤怒。

    蓝彩蝶在他眼前消失的境况，无限的在他脑海中闪现。。。

    萧麟的眼睛，有些泛起红色。

    “啵，啵，啵…..”

    萧麟右手凝握成拳，虚空对着天蓝骑士这些令蓝彩蝶陨落的修士，击了几下。

    那空气压缩的拳头，再度出现，对着天蓝骑士等人奔袭而去。

    先前的空气拳头已经让十多位修士陨落了，见到这些拳头袭来，挡在拳头前方的修士，顿时躲闪不及。

    萧麟击出这些拳头后，脚步仍然向前。

    “轰轰轰….”

    一些拳头再度命中了目标，但更多的却被一些高手给接了下来。

    要不然任由萧麟杀戮的话，成何体统，现在这里的近十万修士，岂不是都要乱起来了。。。

    十万各门派精英在此发生混战的话，后果不堪设想，也许造成杀戮场，使得无人能够存活下去都有可能。

    有见识的修士，不会让此事发生。

    “仙女门只招收女弟子，道友既然不是仙女门中人，又何须插手？”

    萧麟展露出来的实力惊人，绝对不在显形期的高手之下，自然赢得了这个强者为尊世界的每一个人的尊重，即便那人是他的生死仇敌。

    “我不为解救任何人，只为寻找一些仇人而来。”

    萧麟的目光，扫过了天蓝骑士等人。

    被萧麟的目光扫过，天蓝骑士等人心中不由得寒气大胜。

    “诸门派办事，你与他们有何私人恩怨，等到这里的事端解决之后，随便你们，但是现在，却由不得你胡乱攻击。”

    这出来阻止萧麟的修士，可是恶鬼宗的鬼王，其自然从萧麟出现开始，就从天蓝骑士那里得知了一切事情的经过。

    可现在围攻仙女门的关键时刻，先将此事放一放也可以，等到消灭了仙女门，到时候在集合门派之力，就算萧麟在强大，又能如何？

    看着眼前这与天蓝骑士一样，浑身鬼气浓郁，一身笼罩在黑袍当中，额头中心位置有着一个十分精致的鬼头图案的修士。

    萧麟眼中寒光一闪，就如同看见了天蓝骑士一般。

    “我只为寻仇而来，如有人挡之，必杀之，如有妖挡之，必灭之，滚开”

    萧麟的声音如同严冬中的风，直冷到修士的心中。

    恶鬼宗的宗主，视为鬼王，实力早已经达到显形境，本就高傲，现在又是当着天下高阶修士的面前，岂能示弱，要不然他就永远抬不起头了。

    “你有何恩恩怨怨，俱都留到….”

    这天蓝骑士的师兄，恶鬼宗的宗主，话未说完，就停止了下来。

    “你….”

    鬼王的手指指着萧麟，想要说些什么，但是却整个人化作了屡屡的黑烟消散在了天地之间。

    一代大陆枭雄，跺一跺脚，整个修仙界都要颤抖的存在，就这样轻易的陨落了。

第三百六十五章 洛叶散人

鬼王就这样被轻易击杀，所有修士都不禁愣了愣，就连那众多正在不断围攻仙女门的修士，都不禁停了下来。

    鬼王的修为实力不说，其可是一存在了大陆数万年之久的超级门派之主。

    所有人都眨了眨眼睛，以确定自己并不是在做梦。

    恶鬼宗的修士，见到鬼王被杀之后，更是齐齐震动，想要冲上前来。

    不过萧麟一击击杀鬼王的实力，让恶鬼宗的高层人物清楚，对付这样的高手，盲目的冲击，只会受到重大的伤亡，不可意气用事，阻止了想要复仇的同门。

    他们能够保持理智，但是萧麟在击杀了鬼王之后，可是没有丝毫要停顿下来的意思。

    立刻便施展攻击，攻击天蓝骑士等人。。。

    鬼王已经被击杀了，如果在让天蓝骑士等人被击杀了的话，在场的修士，岂不是俱都面目无光。

    故而在萧麟释放攻击的时候，当下就有几位实力高强的修士，出现，将萧麟轰出的空气拳头给完全的挡了下来。

    “道友实力虽然高强，但是未免也太不把在场的诸多同道放在眼里了吧”

    一位挡下了萧麟最多攻击的修士，有些怒气的对着萧麟说道。

    不过此人对萧麟能够一击击杀鬼王的实力，还是有着深深的忌惮，生怕萧麟再度发疯，也像击杀鬼王一般给他也来这么一下。

    要知道虽然他的实力超过鬼王许多，但也远远做不到一击便让鬼王陨落，故而说话的同时，**的灵力飞速的运转着，本命防御法宝，也被祭在了身前。。。

    对于此人，萧麟不是不想一击杀之，但是如若在将此人击杀，四周的修士只怕就坐不住，会对自己动手了。

    一般的修士，萧麟虽然可以不惧，但是在场的修士当中，可不乏显形境，附体境的高手。

    甚至是那几个，萧麟都能感觉到危险的存在，自己如若做得太过了的话，他们都恐怕会出手，到时候自己的性命虽然可以舍弃，但是蓝彩蝶的仇，可就无人可报了。

    至于先前感受到的那有着绝强实力的修士，萧麟发现，在自己越靠近以后，却越感应不到了。。。

    此人的实力远远不可估计，萧麟也就没有将其放在了打算之内，毕竟以他能够发现自己的情况来看，如果他真的想要对自己不利，自己只怕根本没有任何的还手之力。

    “我要做的只是复仇而已，只要你们不阻止我复仇，别的我一律不管。”

    萧麟没有再度出手，语气也缓和了一点，让这出头的修士心里松了一点。

    直到这个时候，他才发现，他握着法宝的手心已经溢出了冷汗。

    这等情况，他修炼到如今的境界以来可还是第一次。

    想想，以往自己无论走到哪里，都是受到最高的待遇，一些修士甚至恨不得能够拜在自己的门下，或是得到自己指点一二。。。

    想到这里，这出头的修士苦笑了一下，自己停留在如今的境界近千年，而不得寸进，想必也是因为动了这红尘的满足之念。

    “在下洛叶，敢问道友贵姓，又为何会与他们结仇，似乎以道友的修为实力，他们也不可能对道友造成什么伤害吧也许其中有些误会也是说不定的，道友可否将详情说一遍？”

    萧麟如果要复仇什么的，只是一两个修士倒还罢了，可从他刚才释放攻击来看，那可是数十位修士，并且这几十人，大多都是许多大门大派的中流砥柱，几个散修也俱都是有着深厚背景的存在，故而这出头的修士，也只能相问，并不能够对萧麟承诺什么。

    洛叶，这个词汇也许大陆上修为低一些的修士还不知道，但是洛叶散人这个名号，却几乎是大陆上，每一个修仙者都了解的。。。

    只因为此人，正是大陆十大高手当中，排在第三位已经近千年修士。

    此人排在第三位近千年，从未有后来修士能够撼动他的位置，不过他也从来没有撼动过他前面的两位修士。

    而相比排在他前面的无尘道人与另外一位修士，洛叶散人更为大陆上修士传诵。

    只因为，此人虽然是散修出身，但是一生通达，喜欢在大陆上各处游历，而且与一般修士的冷漠，只顾自己相比，此人还喜欢打抱不平，嫣然就是一个世俗界中的大侠一般。

    他的修为实力，倒也极少有他不能摆平的事情，故而其名声，在大路上十分强盛，几乎所有，不论正道邪道的修士，都对他十分推崇。。。

    洛叶散人的穿着打扮，十分的随和，一身儒士长衫配以长长的白胡，让他与神仙倒也有三分相似。

    略微打量了一下洛叶散人，萧麟将手伸出，诛仙剑瞬间出现：“道友之名，如雷贯耳，不过此间事情，他们的性命，我却是非杀不可，我已经说过，无论是谁，只要挡在我的前面，我都将踏过，除非我命已逝。”

    萧麟虽然没有说出是什么仇怨，但是表现出来的坚决之心，却是让每一个人都感受到了。

    能够让修士之间如此深仇大恨的，只怕他们双方还真是不死方休了。

    “道友如果不等到此间事了，那可就休怪我们要插手你们的恩怨了。。。”

    似乎是为了附和洛叶散人，几十位修士瞬间就出现在了他的身旁。

    这些修士有着萧麟要追杀修士的门派中的修士，也有着一些事不关己的门派修士出手，还有着一些毫不相干，但是却不想事情生变的闲散修士。

    这些修士虽然来自不同门派，不同地方，但是都有一个共同的特征，全都是修为高超之辈。

    就算是他们当中修为最低的一个，起码也有着驱物大成的实力。

    这等修为实力的修士，放在平常大陆上，那都是名震一方的枭雄之辈。

    修为高者，更是有着数位大陆十大高手相仿的附体修为。。。

    这群修士加在一起，就算是大陆第一门派神御宗遇到了只怕都要头痛。

    可这一切都是因为萧麟一个人。

    “他们，我必杀之”

    萧麟闭目仰天，当他将眼睛再睁开的时候，有的只是无限的坚定信念，好像这阻挡在他前面的数十位高手，都没有存在一般，他的目光，死死的在天蓝骑士等人身上游走，让天蓝骑士等人如坐针毡。

    萧麟的眼睛，更红了。

    看到萧麟将手中的长剑举起准备攻击，数十位修士顿时行动了起来。

    “诸位前辈小心，此人手中的法宝，几乎可以确定乃是一件通灵之宝。。。”

    数十位修士正要抢先攻击，在听到天蓝骑士的话后，却是齐齐心中大惊，急忙改变法术法诀，变攻击为防御。

    通灵之宝，那可是极为古老的存在了，传说中每一件通灵之宝都拥有毁天灭地的莫大威能，非凡夫之力能够相抗。

    几乎在场，近十万修士的目光，俱都死死的盯着了萧麟手中的诛仙剑上，随着诛仙剑的动作而变化。

    萧麟的肉身，让他拥有至强的力量，挥动诛仙剑，根本不用施展任何的灵力。

    随着萧麟将诛仙剑对着数十位修士重复做出劈砍的动作。

    一道一道的剑气便汹涌而出。

    剑气的释放虽然不是同时，但是萧麟的动作太快，而剑气的速度也几乎可以媲美闪电，故而所有的剑气，几乎同时攻击在了数十位修士的防御之上。。。

    世俗界中普通江湖人士也能释放的剑气，击在修仙界中数十位堪称高手的防御上时，却让数十位修士同时一震。

    剑气上附带的强大力量，如同那有着百米高的海浪，瞬间拍下一般。

    修为如洛叶散人的几位附体修士，面对这攻击，还能勉强保持身形不变，只是脸色有些苍白。

    但是众多的显形境修士可就没这么容易了。

    面对这强绝的力量，他们只感到五脏六腑都好像有些受损，**的灵力更是因为这强大的力量冲击，变得混乱之极，在他们的**横冲直撞，难受之极。

    丝丝鲜血从他们的嘴角流出。

    最倒霉的，就是那有着驱物大成的修士了，此人的实力，对世上绝大多数修士来说已经足够强大了。

    可面对这强大的力量，其释放的防御，被直接轰爆，连同法宝在内，而他本人也被强大的力量，在胸前开了一个孔洞，要不是开出的孔洞在右边，偏离了最重要的心脏的话，只怕他的肉身将瞬间失去作用，而消亡了。

    如果说一击击杀鬼王，让所有人对萧麟的实力，只是有一个模糊的概念的话，那一击让数十位修士，全都吃瘪，便让所有修士心中直生出一股无力的感觉。

    这等强大的实力，看样子连大陆十大高手都不是其敌手，遍寻大陆，恐怕也只有那传说中，大陆修仙者最顶端存在的‘三圣者’才可能有取胜的把握。

    “道友难道真的要与全大陆的修士为敌，要知道现在在场的修士，可足以代表整个大陆的修仙界。”

    洛叶散人看着萧麟脚步抬起，向着他们走来，竟然毫不畏惧萧麟刚才一击展露出来的实力。

    “一个修士挡在我前面我杀之，如若整个大陆的修士挡在我前面，我也同样杀之”

    萧麟手中的诛仙剑，仿佛感受到了萧麟的决心，整个剑身红色光芒诡异的闪耀。

第三百六十六章 大陆为敌

 “洛叶道友可别随便就代表了全大陆的修士，最少，不能代表我仙女门。”

    萧麟的出现，让本处在绝境当中的仙女门生出了一丝希望，天仙儿自然不能让这丝希望就这样从眼前给溜走了。

    仙女门的被围攻，乃是此间困局的解开点，而洛叶散人也明白，自己不可能阻止。

    不过以他的性格来说，在仙女门被围攻的时候，没有相助已经是大感心中不安了，阻止萧麟的话，更是变相的在对付仙女门。

    使得洛叶散人，对于仙女门心中有了一种十分深沉的内疚，故而天仙儿的话，他并没有反驳，反而还轻轻的点了点头，“道友说得对，在下乃是一介闲散修士，是不能够代表任何门派的。。。”

    在他们说话的这一瞬间，萧麟已近走到了洛叶散人的面前。

    从洛叶散人的身边插肩而过。

    洛叶散人在萧麟插肩而过的瞬间，有着十分良好的出手机会，这么近的距离，以他的修为实力来说，要是暴起袭击，萧麟就算实力在高，也必定难以抵挡，即便不死也将受到重伤。

    洛叶散人也不是迂腐之辈，也想过要出手，可就在他要出手之际，却仿佛看到萧麟看了他一眼。

    十分令人难忘，令人恐惧的眼神，洛叶散人毫不怀疑，自己刚才要是攻击的话，只怕他现在已近身首异处了。

    在场的修士当中，除了有限的几个人外，没有任何人发现，萧麟在与洛叶散人插肩而过的时候，看了洛叶散人一眼。。。

    洛叶散人没有行动，但是另外的修士却是坐不住了。

    如果真让萧麟将天蓝骑士在他们眼皮底下，如此被萧麟击杀，那在场的修士，所有的脸面都将被丢尽了。

    再加上天蓝骑士等人门派中的修士，在萧麟的面前，瞬间就集结了数千修士。

    而因为萧麟的实力缘故，这数千修士，即便在驱物境当中，都几乎是佼佼者，领头之人，更是实力非凡。

    可数千修士在前面拦路，萧麟也没有什么感觉一般，甚至丝毫没有将这数千修士放在眼中，依然缓步的靠近天蓝骑士等人。

    天蓝骑士等人，只觉得心中寒气不断上升，好像要将他们给冰封了一样。。。

    萧麟带来的强大精神压力，让意志坚定如他们，也有些抵抗不住，萧麟越是行动缓慢，带给他们的心底压力就越强烈。

    面对这么多的修士，萧麟没有快速施展身法攻击，摆明就是十分自信，而天蓝骑士等人对于萧麟越自信，他们就更加害怕一分，这样的时间，简直是让他们生不如死。

    他们这几十个修士，精神状态都有些严重的不稳，甚至都快有了要崩溃的迹象。

    萧麟的无视，让数千修士心中，都不免生出了怨气。

    数千驱物境修士，就算是在强大的对手，也不能小看。。。

    几乎是同时，数千修士便齐齐发动了攻击法术。

    数千道驱物境修士的攻击，谁敢小视，萧麟同样不能，就算他的肉身能够承受这第一波得攻击，但如此众多的攻击，他必定会暂时的失去攻击能力，那样的话，他就将无尽的陷入到被动的防御，被数千修士不断的轰杀。

    故而萧麟直接将诛仙剑对着地面重重的划了一下。

    强大的力量，从诛仙剑传入地面。

    大地翻飞，一块巨大的泥土被划出，刚好接下了数千道的攻击。

    泥土虽然有着数米的厚度，但还是被轰成了碎渣，不过能够在将巨大泥土轰成碎渣后，还能继续攻击萧麟的攻击，已经所剩不多了。。。

    而这些攻击，有了泥土的阻拦后，威力也减少了大半。

    减弱了大半威力的攻击，萧麟直接完全无视，诛仙剑一挥，便将这些攻击与半空之中以强大力量完全击爆。

    从数千道攻击释放，到萧麟将它们击溃，整个过程，极快。

    快得让所有人都还没反应过来，萧麟在击溃了数千道攻击后，就已经走到了所有修士的跟前。

    让距离萧麟的修士，吓了一大跳，如同凡人见了鬼一般，唯恐躲之不及。

    数千修士的屏障，顿时出现了一个大的缺口，萧麟看到，极为自然的走了过去。

    看到萧麟就从身边缓步走过，数千修士却没有人敢于有所动作。。。

    萧麟的实力，绝对能够秒杀他们，如果他们敢于行动，那岂不是如同羊一般，将自己送到狼的口中。

    第一个修士，参与了攻击蓝彩蝶的第一个修士，萧麟顺利的走到了他的眼前，血红的双眼当中，露出了一丝寒意。

    看到萧麟眼中的寒意，此修士惊恐万分，甚至忘记了逃离，呆呆的矗立在了原地。

    没有任何的怜悯，没有任何的留情，萧麟手中的诛仙剑划过一道寒光，此修士便已经人首分离。

    他的神魂也没有从残破的尸身当中逃出来。

    整齐的伤口，出现在脖颈处，修士的血液，瞬间染红了地面。。。

    见到此修士掉落的头颅，还睁大了一双惊恐的眼神，即便在场的修士，无一手上没有沾染鲜血，仍然呆了一呆。

    特别是天蓝骑士这些参与了当初围攻萧麟的修士，见到‘同伴’就这样陨落，一个一个不由自主的有些向后退却，似乎想要远远的拉开与萧麟的距离。

    他们的攻击防御法宝，也在同一时间祭了出来。

    修士陨落，神魂没有逃离而出，大多数修士虽然察觉不到什么，但是修为在显形境以上的修士，却都清楚的感应到了。

    当萧麟的剑划过修士的头颅时，奇快的力量，瞬间割断了修士的脖颈，而一股强大的力量同时在划破脖颈的时候，冲向了修士的意识之海。。。

    别说修士的神魂，就连神魂所处的意识之海，也在这强大的力量下，瞬间被淹没。

    虽然萧麟击杀的还是一个闲散的散修，但在击杀了这个修士之后，所有修士，都好像萧麟狠狠的在自己脸上扇了一个耳光一般。

    不约而同的，凡是能够看到萧麟的修士，瞬间将各自的法宝给祭了出来。

    看他们的架势，只要有人首先攻击，他们就绝对会向萧麟同时攻击。

    “古月宗，化极宫，天魔门修士听令，先行剿灭仙女门这个居心叵测的魔门，其余一切诸般事情先行放在一边。”

    几位超级门派的掌门，在互相传音商量了一番后，同时下令道。。。

    毕竟萧麟的实力再强，那也是一个人而已，掀起的风浪再大，也是有限的。

    可仙女门就不同了，其作为大陆第二大修仙门派，已经存在大陆数万年了，这些古老的修仙门派，潜实力惊人，而他们的门派虽然也是屹立在了大陆数万年的超级门派，但可不像神御宗，拥有那诸多的高阶修士，无尽的神秘，能够在仙女门得攻击下，无所畏惧。

    他们这些超级门派，与神御宗和仙女门的实力相差太大了，光看仙女门在此的几位附体境与十多位显形境修士，就足以让他们坐立不安，心惊胆战了，现在又将仙女门这个巨无霸得罪了，如果不彻底铲除，让其安然回到宗门的话，到时候她们的报复，可能足以让宗门灭门。。。

    当务之急就是先行铲除了仙女门，到时候在合力将萧麟击杀也就是了。

    古月宗化极宫等门派开始继续攻击仙女门，而先前也参与了对抗仙女门得门派，想起仙女门得实力，也是心中一惊，俱都开始行动了起来。

    仙女门好不容易才在萧麟出现后，有了一丝的喘息之极，而在这停止交战的时间内，她们也不光是看着，在努力的寻找，逃出去的时机，可四周的修士实在是太多了，近十万的修士，近乎占据了大陆高阶修士大部分，让仙女门的修士，想遍了所有的方法，也完全无用。

    人的智力，在绝对的实力面前，显得是那么的微不可计。

    面对袭来的众多攻击，仙女门的修士，只能再次互相配合，结起防御法阵开始防御。

    古月宗等门人修士开始攻击仙女门，但是吸引众多修士目光的，还是萧麟这里。

    萧麟以一人之力，就敢于独闯，不知道他是傻子，亦或是鬼才，但是有一点，从今天开始，此人的名字，必将响彻整个大陆。

    萧麟对这一切毫无所觉，只是径直的走向了下一个修士。

    看到先前修士的死状，这修士哪里还敢待在原地，浑身灵力不顾后果的疯狂运转，身形闪过一道光华，便冲向了萧麟的相反方向。

    同时，一些修士阻拦在了萧麟的前面，数道强大的攻击，向着萧麟迸发。

    萧麟的行为，已经说明，在与其多费口舌已经无用。

    也不见萧麟如何动作，所有修士只见一道残影飞速闪过，就已经出现在了那逃离的修士身边。

    “你的速度太慢了。”

    修士的耳中响起这个声音的时候，下意识的心中惊恐万分，但是这极度的惊恐并没有持续多久，就消失了。

    只因为，一股强大的力量作用在了他的身上，他整个人浑身被强大的力量挤压，连同他使出的防御法宝，护身灵光在内，同时被挤压爆炸开来。

第三百六十七章 凤凰神令

与上一位修士一样，此修士的肉身爆炸开来，同样的，其神魂也没有逃离出来，使得修士永久的消失在了天地之间，有可能连因为神魂的逝去，连那九幽轮回之所也失去了。

    萧麟的速度，轻易摆脱了数道攻击，更是在瞬间追上了修士，将其轻易击杀，这让原本对于他实力猜测的修士，不禁再度将萧麟的实力调高两分。

    连续两位散修的陨落，终于将在场大多数修士的底线给击溃。

    “杀大家齐力击杀此燎”

    也不知道是谁吼了这么一下，所有修士的战斗意念却是被这个声音调动了起来。

    法宝光芒万丈，灵力光芒刺眼，四周到处都是开始施展攻击萧麟的修士。

    一些与萧麟相隔得太近的修士，更是不要命的祭出法宝就展开了近身攻击。。。

    ……….

    凌烈的寒风刮得脸庞生疼，天空之中，也不知道从何时开始。

    竟然神奇的在这众神墓地中飘起了鹅毛般的大雪。

    大片的雪花，落在萧麟的身上，将他身上染红的鲜血稀释，流落到地面之上，而地面上，却已经早就因为鲜血染红。

    整个大地之上，完全都是红色，血红之地，这里如同九幽地狱一般。

    大雪纷飞当中，萧麟不停的挥舞着手中的诛仙剑，一刻也不停留。

    而随着诛仙剑的挥动，一个一个修士不断的倒下，鲜血四溅，将大地染红的同时，也将萧麟的身上染红。

    雪花飘落，再度稀释，周而复始，萧麟也已经记不得战斗了多久，也不记得击杀了多少的修士。。。

    他只知道，他要做的，便是将一切阻拦在他前面，无论是人和物，都要摧毁，任何的东西，也不能阻止他那复仇的心。

    萧麟每挥动手中的诛仙剑，都将带走修士的生命，从战斗开始，也已经不知道有多少修士被他的诛仙剑给带走了，反正大地之上，已经全是血红一片。

    萧麟直如一个死神一般，无尽的杀戮着。

    而天蓝骑士等人却还不敢有所妄动，只能一个一个的待在原地，等待着萧麟的屠戮。

    只因为，每一个企图逃亡的修士，都会在萧麟那恐怖的速度下，被瞬间追赶上。

    逃亡，带给他们的只能是更加快速的死亡。。。

    茫茫的大雪纷飞当中，萧麟手持着诛仙剑，杀气万丈，视四周的无尽修士为无物。

    而天蓝骑士等人，却是在雪花飘落到他们脸上的时候，却仿佛如被刀刮一般，生疼无比。

    小小的雪花，对于他们来说，在此刻，竟然是如此的冰冷刺骨。

    萧麟的实力，远远超过了所有人的预计，无论视萧麟为救星的仙女门，还是在场的十万修士都大为吃惊。

    当初参与攻击蓝彩蝶的一些修士因为这残酷的战斗，不断的心理打击，让他们的心理防线终于彻底崩溃。

    看到萧麟好像露出破绽，癫狂似得兴奋地呼喝一声，朝萧麟猛扑而去。

    “滚”

    无尽的战斗，让萧麟也没有一时分清楚这扑来的修士，正是他的仇敌之一，诛仙剑一个横拍，就将此修士给拍飞了出去。。。

    拍飞了出去之后，萧麟才看清了此人的面目，心中杀机一起。

    身形如同闪电一般射出，瞬间便追上了那被拍飞的修士身边。

    俯视的眼神看着这被拍飞的修士，手中诛仙剑血光一闪。

    这因为理智崩溃而冲出来的修士，在萧麟的一拍之下，虽然肉身几乎因为那强大的力量，被毁。

    但是这强烈的剧痛，也将他的理智给弄清醒了过来。

    清醒了之后，修士正在后悔，自己怎么冲出来了，却发现自己突然处在了阴影之下。

    抬首望之，却见萧麟已然如同看着一个死人般的看着自己。。。

    萧麟的摄人眼神，让修士想要逃亡，但是肉身的伤势，让他不能自已。

    想起萧麟的实力，修士瞬间便想将神魂逃离出来，毕竟萧麟的实力，要是攻击到自己，那可就是绝对没有幸理。

    可这个时候，一道血光，在他的双眼前面闪过。

    修士惊惧，但下一刻，他就永远的失去了任何的感觉。

    萧麟的杀戮，让所有修士，心中惧怕的同时，却更加的仇视萧麟，一个一个都恨不得将萧麟手刃在刀下。

    前仆后继的修士，驱使着各种各样的法宝，使出各种各样的法术神通，攻击萧麟。

    但是迎接他们的，是一道一道的血色闪光。。。

    对付这些修士，萧麟倒没有完全杀戮，在摧毁他们的肉身之时，并没有在使用强大的力量，将他们的神魂也给摧毁。

    故而很多修士，在被割断了四肢，割断了身体，甚至是割断了头颅之后，还在惨叫着，并没有神魂完全舍弃肉身，将神魂逃离而出。

    当然，也有些修士，在萧麟的激怒下，连同肉身神魂，俱都被轰成灰飞。

    肉身还未完全死亡的修士惨叫，肉身已经完全死亡了的修士，神魂出现，仇怨深深的看着萧麟。

    萧麟却丝毫不管不顾这些，仍然一手持着诛仙剑，杀气更加旺盛，有着超过众多修士的气势，踏着修士的残肢，迎着阻拦在前的修士神魂，完全无视四周的诸多修士。。。

    浑身杀气万丈的，一次一次走向下一个他要击杀的目标。

    看着已经分不清是雪还是血，在萧麟的身上不断流淌，凡是靠近他的修士，没一个人敢稍微动弹，也没一个人敢出声说话，俱都恐惧地看着他，连眼睛也不敢眨动一下，生怕因为自己的一个动作，就会惹得这尊人间的杀神刀刃相向。

    修士心中也有惧怕，只是见得多了，才让他们对一般的事物，没有升起担忧。

    但在见到的事物，远超过了心理承受的底线之后，他们也和凡人没有任何的区别。

    那些能够毁天灭地的法宝，被他们紧紧的握着，但他们的手，却在颤抖，在这缤纷大雪，俨如寒冬的气候下，豆大的汗水从他们的额头出现，不断滴落。。。

    更有些修士，甚至因为那无尽的恐惧，在地上呕吐了起来。

    萧麟的无尽杀戮，终于使得他最先感应到，那能够对他造成威胁的几个人物当中的一人出手了。

    当他出现在萧麟的面前时，

    萧麟不断前进，毫无阻拦的脚步，陡然停了下来。

    在这茫茫大雪下，他的身材虽不高大，他的面容虽不英俊，他的穿着虽然是那么的随和，但是他此时此刻，却仿佛天底下最闪亮的光一般，照亮了每一个人。

    “道友，停手吧!”

    萧麟看了看手中的诛仙剑，依然是纯净的没有一丝的血液沾染在上面，而自己的全身，却已经湿透了无数次。

    粘稠的血液，纯净的雪水，在自己的身上已经流淌过了无数遍。。。

    四周大地之上，也早已经染红。

    萧麟的战斗，阵亡的修士，甚至超过了，诸门派围攻仙女门得战斗。

    “道友也看到了，难道道友认为我还能收手吗？”

    萧麟血红的眼睛扫了一遍四周，更扫过了那四周无数修士看向他的仇恨目光。

    不过当萧麟的目光扫到哪里时，哪里的修士，都立刻躲闪似得避开了萧麟的眼神，根本不敢与萧麟的眼神接触。

    让萧麟意外的是，这出现的中年修士，却郑重的点了点头，“道友只要愿意，就还能收手。”

    “哦”

    萧麟的目光扫向了各大门派的掌门或是领头之人，却见他们目光深沉，眼神当中的杀意仍然存在。。。

    看到萧麟不解的目光，中年修士从怀中取出了一块玉质的令牌。

    对着令牌输入了一丝灵力后，令牌化为了一个手掌大小的玉质凤凰，最神奇的是，在这玉质的凤凰身上，每一个修士都清楚的感觉到了一股好大的威能。

    就好像这巴掌大小的玉质凤凰，好像真的乃是传说中的四神兽，**凤凰。

    “这乃是凤凰神令，可以免除修士犯下的任何错误三次，如若有修士敢于追杀道友，必将受到天下修士的攻击。”

    萧麟对这凤凰神令从未有听说过，没有什么反应。

    但是四周的修士，特别是那些大门派的高层人物，在听到凤凰神令后，一个一个，俱都瞪大了目光，眼睛眨都不敢眨动一下的看着这玉质的凤凰。

    凤凰神令，远古众神时期，诸多种族大战结束后，天下修士，为了以示对几位在战斗当中做出杰出贡献修士的敬仰，集天下修士之力炼制了三面令牌。

    并且规定，只要持有这三面令牌，俱都可以号令天下修士。

    不过这三个在大战中，做出杰出贡献的修士，本身的修为实力就已经通天，故而他们的令牌也就一直没有使用。

    但是在流传给后人的时候，有修士利用此令牌的无限权力，造成了天下修士的重大伤亡，几经波折，才从此令牌造成的危难当中走出来。

    故而在此事之后，天下修士重新商量了一番，取消了原本持有此令牌便能号令天下修士的决定，转而变为了，无论犯下多么重大的错误，都可以免除天下修士的仇念，如若敢违背此令，必将受到天下修士共同追杀。

    凤凰神令传到现今，虽然一些小门小派，甚至是一些修为高深者都已然完全忘记。

    但这些存在了数万年的古老门派，却对此代代相传，不敢违背。

    看到四周那些门派当中的高层人物的眼神在看到此凤凰神令后，陡然变化，萧麟已然清楚，此令只怕真的可以让自己在击杀了这如此多的修士后，仍然可以全身而退。

    不过，萧麟既然选择了这条道路，就心中无怨无悔。

第三百六十八章 杀神修罗（一）

“道友之意，在下心领了，但是仇恨似天，如若我不能报，便是死也将不能名目，就算修炼至阳神大道，也了然无趣。”

    萧麟的话，让在场的修士，简直是即惊即喜。

    喜的是，萧麟如果真的接受了中年修士的好意，那么在凤凰神令之下，他们这些古老门派出身的修士可就真的只能看着萧麟在击杀了这无数的修士后，冠冕堂皇的离去。

    惊的却是，萧麟语气当中的坚决，虽然面对大陆十万修士高手，萧麟最终必然会在众人的围攻下陨落。

    可萧麟的实力，如此之强，就算众人能够最终击杀他，但是却要付出多大的代价？

    “既然如此，那道友就休怪在下了。”

    中年修士收起了那令天下修士都震动的凤凰神令，右手伸出，恰动了一个法诀。。。

    中年修士乃是当初众神的后裔，其修为实力比起先祖，也是丝毫的不弱，当他的法诀掐动，一个巨大的土**龙便凭空出现在了半空之中。

    这土**的巨龙，三十米长短，浑身土系光芒浓郁之极，而让人惊讶的是这土**的巨龙，与一般修士使出的，汇聚泥土形成，亦或是完全由土系灵光构成，完全的不一样。

    这三十米长短的土**巨龙，竟然完全由一种萧麟看不清，也重来没有见过的物质构成。

    法宝

    这三十米长的土**巨龙，竟然是某种神奇的物质所炼制而成的法宝。

    当中年修士飞到了土**巨龙的头顶中心时，土**巨龙，仿佛那真龙现世一样，巨吼出声。。。

    大地晃动，天地间的灵气都在这巨吼声中，猛烈的震荡，有些不稳的架势。

    如此之威，堪比众神。

    所有修士都不由得开始向着四周散开。

    如此强大的威能，要是一个闪失，一点战斗余波，那可就是足以摧毁一切。

    而中年修士展露出来的实力，也让所有人都心安了下来。

    如此实力，就算是大陆十大高手都恐怕不是其敌，而萧麟展露出来的实力虽然惊人，但是萧麟的实力始终乃是强大的力量。

    天蓝骑士所说的，其手中法宝乃是通灵之宝，更是在这么长久的战斗当中，没有显露出通灵之宝的威能。。。

    萧麟的速度和力量，当可比觅一般的附体后期修士，就算算上萧麟隐藏了一些实力与法宝，其实力应当在附体巅峰左右。

    绝对不是眼前中年修士的对手。

    不过在战斗之后，所有修士都知道自己错了。

    在中年修士驱使脚下土**巨龙施展的第一次攻击时，萧麟轻易的接下了。

    而中年修士驱使土**巨龙喷出出来的能量攻击，威能最少也达到了附体修士的极限。

    而萧麟既然能够接下，那表明了什么，表明，萧麟的实力，绝对在附体修士之上。

    况且萧麟此次接下土**巨龙的攻击，用的还是他那无与论匹的力量。。。

    中年修士在看到萧麟轻易的用力量就接下了土龙喷出的能量攻击后，心中也是稍微的吃惊了一下。

    他也是在观察萧麟的实力不凡后，才出来阻止的，一切都是因为无尘道人先前的那一番，如今大陆的修仙者沉沦了的原因。

    他身为众神后裔，对此感触尤甚，自然想要改变，而萧麟这等实力超强的修士，正是改变的根本。

    不过萧麟既然拒绝了他的好意，那就只能将其葬送在此了，毕竟让萧麟这等实力强大的修士横冲直撞的话，带来的危害实在是太大了。

    萧麟先前展露的实力，再加上他预估，就算超过了大陆十大高手的附体境，当也在，

    可萧麟这一手，显露出来的实力，表明，其实力超过了原本的预估。。。

    中年修士心中虽然惊讶，但却也没有惊慌，毕竟先前的一击，他也是根据萧麟的实力释放的，根本只是随意的一击而已。

    中年修士将右手掐了个道士的法诀，而后口中微微念动了几下。

    他脚下的土**巨龙，随着他的掐诀念咒。

    双眼闪动了一下，两道土**的光芒，对着萧麟射去。

    这两道土**的光芒，其中蕴含的威能，却让所有修士都微微诧异了一下。

    因为他们发现，这两道土**的光芒威能，比先前萧麟挡下的那一击威力，还要弱一点。

    “这是何意？”

    修士之间，不解的互相对望了一眼。。。

    不过萧麟却没有对这两道土**的光芒大意，他能感觉到，这两道土**的光芒，其中蕴含的危险，比先前的一击，强大了最少十倍。

    在这蕴含能量并不十分明显的攻击下，隐藏了它真正的威力。

    萧麟慎重的将诛仙剑平举，而后诛仙剑以迅雷之势，瞬间的挥动。

    没人看清了萧麟挥舞了多少剑，更多的人，更是根本没有看到萧麟挥动了手中的剑。

    但中年修士却感受到了，土**巨龙射出的两道光芒，在瞬间，起码也被诛仙剑攻击了上万次。

    每一次的攻击，力量也是十分的强盛，最少也相当于附体修士的一击，上万次的强烈攻击，不仅将两道土**光芒给轰碎，也让隐藏在土**光芒中的后手，给压制得完全发挥不出来。。。

    而在将两道土**光芒给消除之后，萧麟将脚步点了一下地面，整个人如同流星一般，向着中年修士袭去。

    两人没有仇，但是各自的坚持，却起了冲突，两人注定要分出胜负，而到了他们这个修为，分出胜负，也代表着分出生死。

    没有任何的怜悯，也不能够有任何的怜悯，萧麟知道，一旦自己心软，那蓝彩蝶的仇，就可能不能报了。

    自己欠她太多，这一生，还她已经不够，其余之人，等待……

    不过萧麟的速度虽然快捷无比，但是一旁，早就有修士，等待着萧麟露出破绽的机会了。。。

    故而当萧麟身形一动的时候，数位修士从四面八方出现。

    “去死吧”

    数位高手同时欺近了萧麟的身侧，手中早已经准备多时的强力法术，向着萧麟攻击过去。

    对于欺近了身侧的修士，萧麟的身体感应，在他们一动的时候，便能轻易的感触到了。

    只是萧麟根本不在意这几人的攻击而已。

    萧麟的目光，从始至终，都盯视着站在土**巨龙头顶的中年修士，就连他的眼角都没望向扑来的几个人。

    对于萧麟来说，能够对他造成伤害的，除了眼前的中年修士，别的都可以忽略。

    几位修士见到萧麟竟然对他们的攻击，竟然完全没有防御。。。

    心中一愣的同时，却是大喜。

    使出的法术法宝，威力好像在此刻都加强了几分。

    不过在他们将攻击的法术法宝击中萧麟后，他们却笑不起来了。

    当他们的攻击，攻击在萧麟身上的时候，他们惊惧万分的发现，萧麟好像对此毫无所觉一般，速度根本没有丝毫改变的继续对着中年修士袭去。

    那诸多强大的攻击，好像都是徒有其表的纸老虎。

    几位修士不信邪的对望了一眼，将**的灵力再度运转了几下，几道他们生平的绝学使出。

    “滚开，别碍事”

    萧麟本待不理这些修士，但是见到这些修士如此不知道好歹，烦不胜烦，再也不留情面，手中的诛仙剑血色之光闪过。。。

    “啪啪….”

    几位修士，被诛仙剑连同防御法宝在内，一起完全划断。

    法宝连同骨头的断裂，身子与首级的分离。

    血，顿时如同喷泉，从几位修士的身子断裂两边，汹涌而出。

    没有任何的灵力，有的只是无穷得力量，几位早已经窥视在一旁，心机深沉的修士，就这样陨落。

    在与自己的对战当中，还击杀数位修士。

    中年修士只感到自己被羞辱了，即便修为高阶如他，心理也忍不住的升起了怒气。

    **的能量，依照某种规律运行开来。

    不过击杀了几位修士的萧麟此时已经飘飞到了他的身前，依然是那样毫无花哨，毫无技巧可言的一剑挥动。

    但萧麟挥出的这一剑，仿佛能够破碎空间，斩断流光一样，令人目光都离不开这挥出一剑的范围。

    鬼神莫测的一剑。

    许多修士看到此剑，只觉心中一紧，这一剑的威力，天底下只怕无人能挡

    就在许多修士认为中年修士会被萧麟挥出的这鬼神一剑，给斩成两半的时候，中年修士做了一个谁也预料不到的动作。

    萧麟挥出的此剑，中年修士同样感受到了极大的危险，立刻将**灵力运行的轨迹改变。

    而后他整个人，竟然融进了脚下的土**巨龙当中。

    修为达到驱物境后，迅速改变攻击方向都不是很困难，更别说萧麟的实力，和他此时挥出的一剑，乃是掌控在自己手中了。

    诛仙剑一个翻转，改横斩为劈斩。

    血光闪动，土**巨龙的巨大龙头被诛仙剑一下就给劈出了一个长长的口子。

    而且诛仙剑上好像蕴含了极大的破坏力，被斩开一条口子的龙头，伤口在不断的扩大，直至整个。

    巨大的龙头从空中落下。

    坚固神秘的材质，即便被斩断后，仍然在释放着奇异的光芒。

第三百六十九章 杀神修罗（二）

依照诛仙剑得攻击速度，只怕中年修士刚好与土**巨龙头颅融合在一起，诛仙剑就已经斩断了。

    基本上，中年修士应该已经死亡了。

    不过就在萧麟准备收起诛仙剑，准备再度展开对天蓝骑士等人的击杀时，那本已经断裂了龙首的土**巨龙中，那中年修士竟然从土**巨龙断裂的身体当中显露了半截身子，持着一柄土**的长剑，对着萧麟刺了过去。

    中年修士的出现十分突然，而出来后，速度极为迅捷，萧麟几乎没有反应，便已经被那土**长剑刺中了胸口的位置。

    “这，这怎么可能…..？”

    土**长剑刺中了萧麟的胸口，中年修士能够很清楚的感觉到，他手中的土**长剑，很明显已经解除到了萧麟的皮肤，但是萧麟胸口的皮肤，却仿佛乃是世上最强大物质一般，土**长剑根本就刺不进去。。。

    而当中年修士将灵力大量输入土**长剑当中，期望能够破除萧麟的皮肤，但是结果。

    土**长剑，在中年修士用尽了能量之下，也仅仅在萧麟的胸口皮肤上，留下了一点小小的刺伤。

    这么一点刺伤，萧麟流了一滴血后，就立刻恢复了过来，如果不是那滴残留的鲜血，根本发现不了萧麟所受过的伤。

    中年修士加强力量，刺破萧麟肌肤的一瞬间，萧麟的攻击，也降临到了他的身上。

    一道强大的红色剑光，从诛仙剑上释放而出，迎着中年修士的头颅中心位置斩击了过去。

    中年修士虽然及时偏过了头，避免了被斩首的危机，但是他的左手，却连同臂膀一起，被红色的剑芒划过，瞬间便如同被分解了一般，整只左手完全消失。。。

    断臂之痛，切入心扉，但是中年修士，却不敢有丝毫的停留，急忙将遁术施展了开来。

    土**巨龙光芒一闪之下，中年修士，瞬间完全消失。

    但是土**巨龙却因为施展了密法，从而变得灵性全无，近三十米的巨大身体，从高空落下，强大的重量，将地面砸得不断颤抖，这土**的巨龙材质，更是因为那强大的撞击力，深入了地面数米。

    准备良久，自己更是使用了平日里不轻易拿出来的土系宝剑，但是结果呢，不仅对手没有什么伤害，自己反而却将整条手臂给搭了进去。。。

    中年修士受伤，令所有修士都吃惊不已。

    从中年修士一直来，展现出来的实力，其绝对可堪称大陆第一人，但就是他这样的修为，都好像根本拿萧麟没有办法。

    萧麟的实力究竟有多强？

    如果说萧麟先前展露的实力，足以与大陆十大高手相提并论，众人对他存着害怕，与愤怒想要击杀他。

    那现在发现萧麟的实力可能凌驾于所有修士之上，众人看向萧麟的目光就已经完全转变了。

    羡慕嫉妒恨，每个修士的眼中都有这样的光芒，但是先前众人看向萧麟时，满怀杀意的神色却减少了不少。

    不是他们的良心发现，而是人类就是这么奇怪。。。

    如果遇到一个能够欺负的，那就是会全力打压，实在不行，就集合帮手。

    可当发现要对付的人，就算穷尽他们一生，也难以办到，遇到的人乃是与他们不是同一个阶级的存在的话。

    人类不仅会改变心意，放弃对抗这等存在，也许反而还会帮助他原本的这个无比强大的敌人。

    这样的人类，最后还会找到一个良好的借口。

    美名其曰，识时务者为俊杰。

    自己的攻击无效，反而还遭受到了断臂之痛，中年修士看着从空中慢慢降落的萧麟，郑重的从取出了一物。

    凤凰神令，中年修士郑重取出来的，正是那能够让天下修士都化解敌意的凤凰神令。。。

    巴掌大小的玉，完全变为了凤凰。

    但是此刻变为的凤凰，在所有人的眼中，都神奇的发现。

    这巴掌大小的玉质凤凰好像复活了一般。

    从这个玉质的凤凰身上，显露出来了一股无比玄奥的气势，最主要的，所有人都看到了，这凤凰之玉，竟然震动了一下，它那一对小小的翅膀，飞舞了起来。

    飞舞在中年修士身前的玉质凤凰，身体突然直立，一对翅膀，对着萧麟煽动了一下。

    一股浩瀚的神奇力量，瞬间对着萧麟冲击而去。

    这股浩瀚的力量，所过的空间，被瞬间燃烧了一般，变得漆黑。

    这玉质的凤凰，使出来的，正是无尽的高温燃烧。。。

    凤凰本身就可以**重生，其操纵火焰的能力天下无双。

    这无尽的高温燃烧，与当初麒麟兽使出的火焰又不一样，麒麟兽的火焰虽然强大无比，就连世上最强的九幽鬼火可能都有点比不上。

    但那是麒麟兽以自身数万年的生命之火引燃的，乃是一种绝命之术。

    而这玉质的凤凰，虽然不是通灵之宝，但是它的能力却不在通灵之宝之下，它可是天下修士合力祭炼出来的异种宝物。

    现在它使出来的燃烧火焰，无形。

    乃是借助天地间的奇妙法则，在利用玉质凤凰内的力量引发的共鸣。

    这样的火焰威力，可能没有当初麒麟兽以生命之火引发的火焰威力强盛，但是在某些方面，却又绝对胜过了麒麟兽以生命引发的火焰。。。

    此无形的火焰避无可避，萧麟瞬间便被冲击包围在了里面。

    “世上最坚硬的物质，都能够被此火焰炼制，不知道道友你能否坚持。”

    中年修士一道法诀打进身前的玉质凤凰当中，使得玉质凤凰催动的火焰更加强大了。

    萧麟被这无形的火焰包围，想要冲出，却发现，四周的空间好像被一股无匹的禁制给禁锢住了。

    如果他不被这火焰炼化，这禁锢的空间就不会消失。

    萧麟的肉身，虽然就已经达到了能够与众神相抗衡的地步，强大无比。。。

    但是在这天地法则引起的高温下，萧麟渐渐的感受到了一股热量。

    这火焰的热能，虽然瞬间便让空间都显得有些，因为高温燃烧的漆黑。

    但是它作用在修士的身上，却是进入修士的身**部，直接从修士的身**部进行燃烧。

    玉质凤凰，发挥的威力，从这一点来看，堪比通灵之宝的远古威能释放。

    而它不能够成为通灵之宝，也只是因为，引发这强大的威能神通，将会消耗它本身的能量。

    当它本身的能量被消耗已尽的话，这玉质的凤凰，也就将要被毁灭了。

    不像通灵之宝，只要修士能够认主，便能依靠自身的能量，无穷尽的引发通灵之威。。。

    身**的热量越来越强，有着开始消耗自己生命的机能。

    萧麟面对这无形的火焰，知道，以自己的肉身力量，只怕对这种玄奥的法则攻击，没有任何的效果。

    萧麟的左手骨，在他的意志之下，运行了起来。

    虽然先前因为提升生命之火的缘故，消耗了左手骨本来的大量能量。

    但是萧麟**可还存有一些仙灵之气，这些仙灵之气在提升萧麟肉身后残留了下来。

    可萧麟的肉身已经与大量的仙灵之气完美融合。

    这多出来的仙灵之气，也无法在继续让萧麟的肉身提升了。

    萧麟的肉身已然达到了修士的极限，如果再行突破，恐怕就是那能够与天地永恒存在的阳神大道之境了。。。

    残留的仙灵之气，回到左手骨中，将左手骨失去的能量补充完毕。

    左手骨已经是通灵之宝了，其能显露的威能可想而知。

    虽然与左手骨血肉相连，一体存在，对其的威能也能知晓一二。

    但这还是萧麟第一次使用。

    只见萧麟的左手玉骨，释放出了无尽的白光。

    光芒的耀眼程度，超过一切。

    在这无尽光芒之下，天空中飘落的鹅毛大雪，仿佛都有些晶莹剔透。

    一股浩大的天地法则，随着左手玉骨释放的白色光芒，降临在了这个空间。

    浩大天地法则的降临，让所有修士都心中有些惊惧的将自身的防御法宝给祭了出来，以应对不可预知的未来。

    萧麟的左手衣衫，再度被毁。

    显露出了整个左手玉骨。

    玉骨出现后，其释放的白光，迅速的由那浩大的天地法则构成了一个怪物，一个白色近乎透明，三头六臂的怪物。

    这近乎透明的怪物，一拳对着中年修士轰去。

    一股强大的力量，便作用在了中年修士的身上。

    强大的攻击让中年修士的胸口瞬间坍塌了下去。

    这样的情况，显然中年修士的肉身已经完全损毁。

    不过中年修士作为远古强大众神后裔，所会的神奇法术繁多。

    在他胸口坍塌了下去，全身都冒出血液的情况下，其双手竟然掐动了一个法诀，念动了一个古老的咒语之后，整个已经坍塌的胸口，又恢复了原装。

    只是施展完这个法术之后，他的脸色有些苍白，显然，他也并不是能够无限恢复肉身。

    而从他没有恢复断臂来看，这个法术，也不能凭空使得长出肉身。

    不过在中年修士施展法术恢复肉身的修士，那由萧麟左手骨释放出来的白色怪物，已经一个闪身，将原本飞舞在中年修士身前的玉质凤凰一把抓在了手心当中。

第三百七十章 百丈巨人

 白色怪物将玉质凤凰抓住后，就退回到了萧麟的身前。

    中年修士对于玉质凤凰被抓住，脸色倒是没有什么变化。

    毕竟修士认主了的法宝，在修士还没有陨落的时候，根本不可能被别人夺走。

    而玉质凤凰坚固无比，在其能量耗尽之前，也非人力能够破之。

    不过，让中年修士震惊的一幕出现了。

    只见那白色怪物，将抓住在手中的凤凰轻轻一抛，随后六只手，凝握成拳，飞速的对着这只有人类巴掌大小的凤凰轰击了无数次。

    每一次的轰击，强大的力量都会使得空气好像被压缩了一般，飞向远方，引发大地强烈震动的爆炸。

    巴掌大小的凤凰，在被白色怪物抛出来的时候，中年修士已经全力的控制着它回飞。。。

    可在它片刻之间被轰击了无数次后。

    回飞到一半，就停止了下来。

    “咔嚓”

    十分清脆悦耳的声音，在这战斗不断的地方，这声音不大，但是却几乎传进了每一个人的耳中。

    中年修士听到这个声音，脸色更是瞬间惨白。

    那飞回到一半的凤凰，停止了翅膀的挥动，整个身体出现了无数的裂纹。

    最终化为无尽的玉粉，飘荡在空中，被天空中下起的鹅毛大雪扰乱，再也分不清。

    凤凰神令被轰碎，那正在从**燃烧萧麟的无形火焰终于停止了下来。

    萧麟长长的吸了一口气，然后对着前面喷吐而出。。。

    一股如火焰般高温的强风，随着萧麟的喷吐，吹拂过每一个人。

    如此强烈的高温，从**燃烧，萧麟竟然能够承受，此时，就连中年修士看向萧麟的目光，都仿佛看着一个怪物一般。

    “能够防御住凤凰神火，还能使出如此强大的幻兽神通，你难道也是某众神后裔，亦或是….”

    中年修士的目光瞪得大大的，语气当中，有些停顿：“你本身就是…….远古众神”

    远古众神，到如今已然有数万年没有出现在大陆上。

    但是远古众神的传说，却一直在大陆上流传，每一个人都清楚的明白，这几个字的含义。。。

    那古籍中记载的毁天灭地，移山倒海，绝对不是虚妄的。

    而在现今大陆修仙界，附体修士就能够占据最顶级高手行列的时代。

    远古众神的修为实力，更是只能够让所有修士仰望的无上存在。

    被中年修士如此评价，在场的所有修士，心中都突兀的跳了一下。

    以中年修士展露的实力，其绝对不是妄语，而萧麟是否真的是远古众神，也已经不重要了。

    重要的是，他有着远古众神的实力。

    而先前，众人还要合力击杀他。

    有敌人不可怕，有着强大的敌人更是可以促进自己的进步。

    但是有着一个无可匹敌，极有可能终身也无法超越的敌人，那足以从心底摧毁一个人的所有信念。。。

    与萧麟一战，亦或是继续阻止萧麟。

    在此刻，所有修士的心中，都远远的被抛弃了。

    所有修士心中想的，都只有一个问题，如何能够让萧麟不迁怒到自己，从而发下那无可匹敌的怒火。

    萧麟没有否认，也没有承认，语气平淡，却让人有些畏惧的道：“我是否是远古众神，不重要，重要的是，我清楚自己要做什么，也清楚，自己以往的路，将要如何行走。”

    萧麟的话，让天蓝骑士等人的心，直沉谷底。

    而在萧麟说话的同时，脚步向着天蓝骑士等人走去。

    那白色的怪物，就在萧麟的身前漂浮着，随着萧麟的脚步而行动。。。

    “道友的修为实力，在下十分佩服，不过道友如果真要击杀他们的话，我还是那句话，道友可否等到此间事了，否则击杀他们容易，但是带来的后果，却不可想象。”

    倒不是天蓝骑士等人真有如此重要，而是现在的情况，如果真给萧麟当着全大陆几乎所有的高阶修士面前，杀了天蓝骑士等人，就会给整个大陆修仙界带来一股十分危险的信息。

    众神出现，复仇数位修士，而他们这些修士的门派，又会如何，只怕立刻便会遭受到大陆其他门派的攻击。

    毕竟无论萧麟的目的为何，都会给大陆上的门派带来，这些门派好像已经得罪了有着众神实力的修士，完全可以趁机攻杀，抢占地盘修仙资源。。。

    这些被攻杀的门派，又岂会呆呆的坐着等死，必然奋起反击。

    如此多的超级门派在内，最终的结果，很可能就会引发整个修仙界得战争，到时候波及的可就不光是修仙界，只怕整个大陆都将生灵涂炭，毕竟修仙者的战斗，就算是修为最低者对于凡夫俗子来说都将是灾难。

    但是如果萧麟现在不击杀这些修士，等到此间事情过后，在逐一的袭杀这些修士。

    影响就会大大的降低。

    毕竟到时候被击杀的修士，完全可以以各自的恩怨区分，不会带给大陆修士错误的信息。

    况且，这些修士的门派，在知道萧麟与他们的门下修士有仇后，交出这些修士，亦或是让这些修士躲藏起来，都是有可能的，影响降到最低点。。。

    修仙门派，又岂能将自己门下修士，交给仇人，那样的话，整个门派也就完蛋了。

    现在不趁机袭杀，到时候这些修士一个一个都躲藏起来，那就算萧麟有着天大的神通，又能如何？

    萧麟摇了摇头，语气还是一如既往的那般坚定：“他们——必须死”

    寒冰一样的语气，使得所有人都心中打寒。

    中年修士咬了咬牙，伸出手用牙齿咬破。

    将混杂了一点他唾液的鲜血，点在了他的眉心处。

    “道友既然如此固执，那就再战吧”

    中年修士说话的同时，整个身体，竟然神奇的在不断拔高，语气也变得有些古老沧桑。。。

    瞬间，一个身高百丈，形体魁梧的大汉，出现在了世人的面前。

    如果说萧麟，先前展露的实力，有着能够与远古众神相媲美。

    那现在中年修士所化的这百丈巨人，可就真的与传说中的大神一模一样了。

    远古众神虽然也是人类的修士，但是还有一些一出生就有着得天独厚优势的修士。

    能够借助血脉的关系，能够变身百丈巨人，拥有连远古巨人也只能仰望的高大身材，无穷力量。

    不过拥有这个血脉的修士十分稀少，在远古时期，也没有超过一手之数。

    没想到，中年修士的先祖，不仅是远古众神，还是远古众神中有着这独特血脉的修士之一。。。

    百丈的身躯，拥有的无穷力量，让人丝毫不怀疑，动辄山河倒转，空间震动。

    而中年修士化为百丈巨人后，其原本已经被销毁了的左手，也神奇般的生长了出来。

    中年修士瞬间化为百丈巨人后，轰下了他那巨大无比的拳头。

    而在中年修士仍然要阻止他后，萧麟就已经默念了一个法诀，其身前漂浮着得三头六臂白色怪物其中两只手臂伸出。

    虚空重重的击了两下。

    百丈巨人轰出的拳头之大，直接在萧麟所处的空间内，投出了一片巨大的阴影。

    直接覆盖了白色怪物与萧麟，让人分不清，其是要先将白色怪物轰散，还是直接要攻击萧麟的本体，甚或者，要一击同时毁灭两者。。。

    白色怪物虚空重击的两下，引起的空气拳头，速度虽然极快。

    但是相比百丈巨人那巨大无比的拳头，形体却是几乎可以不计。

    虽然作为高阶修士，心中都清楚，威力的大小，并不能够以体型的大小来计算。

    但是看到这两者的对比，所有修士心中还是忍不住的升起了这么一个奇怪的想法。

    这两个快速袭去的空气拳头，将被瞬间轰散。

    众人心中的想法，实现了。

    白色怪物轰出的两个空气拳头，在一接触到那巨大无比的拳头后，就被轰成了粉碎。

    不过出乎众人意料的是。

    被轰碎了的空气拳头，却化为了一层薄薄的隔膜，从百丈巨人的拳头之上，瞬间蔓延到了他的整个身体。

    使得百丈巨人如同处在了一个具有无限弹力的网当中一般。

    其轰出的拳头，也在快要接触到萧麟的时候，弹了回去。

    百丈巨人，不断轰击这看似薄薄，近乎透明的隔膜。

    但是无论他拳头轰击，双手撕扯，亦或是全身冒起一股神奇，蕴含了无边能量的光芒，对着薄膜射击，完全都没有任何的用处。

    这层薄膜，根本没有一丝损坏的迹象。

    中年修士所化的百丈巨人，拥有远古众神的实力不假，但是白色怪物可是萧麟左手骨这个通灵之宝的通灵威能。

    浩大的天地法则，加上通灵之威，即便是远古众神也只能俯首的份，更何况。

    这层薄膜，乃是左手骨通灵之威上，还加筑了，那强横无匹的仙灵之气。

    仙灵之气本身就比一般的能量高上了一个等级，其具备的韧性，几乎不可摧毁。

    “通灵之威，你的左手竟然是通灵之宝”

    百丈巨人发现无论如何也不能够破开这层薄膜，看着萧麟那散发着白色光芒的左手骨，瞬间想到了一个可能。

    以自身肢体炼制成通灵之宝，这在远古时期也从未有修士完成过，萧麟到底是何方神圣？

第三百七十一章 大陆第一

白色怪物，瞬间便移动到了百丈巨人的头顶之上。

    两者体型相差巨大，但是此刻白色怪物，却是以一种俯视的眼神，看着百丈巨人。

    其三只手臂同时伸出，凝握成拳，一个俯冲，向着百丈巨人袭去。

    白色怪物的实力，毋庸置疑，其两只拳头使出的攻击，便能够让百丈巨人被困。

    现在三只拳头齐出，天地顿时风云变色，原本不断落下的大雪，都静止了一般。

    三只拳头上蕴含的力量，直接让距离百米的大地，都深深的下沉，形成了一个巨大的圆坑。

    百丈巨人的身体，都好像被所有的力量，压制住了一样。

    在不断的缩进。。。

    中年修士化为的百丈巨人，本以为自身的力量可以说是无穷无尽，但是在白色怪物的这三只拳头下的力量压迫下。

    其只感到了，自身的力量，在这无穷的力量面前，竟然显得是那么的可笑。

    就仿佛一个刚出生的婴儿与一个体魄健硕的成年大汉一般，差别，那么的巨大，根本不可能扭转的巨大差别。

    中年修士从未想到自己在修仙界内能够无敌，但是其却从不认为自己在化身百丈巨人后，会在修仙界内，能够被人从力量上压制住，还将葬身在狂暴的力量下。

    **的各项能量，被百丈巨人不断驱使，想要突破困住他的隔膜，逃离三只拳头的力量攻击，但是隔膜却能够化解他的任何能量，使得他根本破除不了，逃不出三只拳头的力量攻击范围当中。。。

    如此引动天地神奇异象，在加上感受到的强大能量，使得百丈巨人信心都不由得动摇了几分，自己能否在这强大攻击之下存活。

    白色怪物三只拳头齐力俯冲而下，速度却不快，但是就在三只拳头要轰中百丈巨人两米处得点时，其速度更快缓慢，不过同时的。

    刚才凝聚白色怪物时，出现的浩大天地法则出现了。

    浩大的天地法则，直接作用在了三只拳头的拳锋之上。

    就好像将原本充满了无穷力量的拳头，加上了一个能够摧毁一切的钢铁拳套，使得其攻击力，加强了数倍。

    如果说，在三只拳头的力量攻击下，百丈巨人心中还有几分认为能够保持不死，亦或是神魂不灭。。。

    但是在这浩大的天地法则也加入之后，百丈巨人，就完全的失去了信心，在这么强大的攻击下，就算是真的众神降临，只怕也无法抵挡吧

    在场的修士，在这浩大的天地法则加入后，也是惊恐万分的开始撤离这个地方。

    实在是白色怪物此时的攻击，威能就好像天地之威一般，其轰下来的话，在场的众人，只怕都得陨落大半。

    萧麟驱使白色怪物释放的这道攻击，已经根本与天地威能可以比觅，这样与传闻中远古众神释放的那能毁天灭地的法术神通，根本就是灾难。

    所有修士都开始撤离，包括正在不断围攻仙女门，眼看就可以将仙女门消灭的修士，都不得不放弃了即将要成功的战役。。。

    “无尘兄，走吧，再不走可就来不及了。”

    莫少陵看着无尘道人竟然待在原地，看着空中那足以引发灾难的攻击，顿时拉着无尘道人。

    无尘道人与他虽然没有什么交情，但是可就在刚才，他的性命，可是无尘道人救下的。

    无尘道人看了一眼莫少陵，眼神之中，对空中那足以引发灾难的攻击，不仅没有任何的反应，在他的眼神之中，反而还露出了一丝的微笑。

    “能够引出如此的天地威能，就算远古众神，亦不过如此吧”

    无尘道人的话，让莫少陵愣了愣，随即无尘道人竟然无风自动漂浮了起来。。。

    看其移动的方向，竟然是白色怪物的攻击之下。

    而在无尘道人上升的途中，其身上能量光芒闪现，就好像一个巨大的太阳一般。

    天空之中，所有的雪花，接触到无尘道人身上的光芒，都在融化。

    所有人逃离的脚步，看到无尘道人的行动之后，不知为何，心中好像突然安定了下来一般，停了下，目光怔怔的看着发生的一切。

    白色怪物轰出的三个拳头，接触到了那将百丈巨人困住了的薄膜，百丈巨人已经清楚的感觉到了从那上面传过来的无尽力量。

    他的百丈身体，瞬间好像被强力挤压了一样，**的各处机能，也被极大的消耗了。

    他能感觉到，只要白色怪物的三个拳头在向下压那么一点，他的身体就将因为那无尽的力量而承受不住爆炸。。。

    下一刻就将死亡，临死的前一刻，中年修士所化的百丈巨人，脑海中思绪万分。

    就在中年巨人所化的百丈巨人即将要陨落的时候。

    无尘道人出现了。

    无尘道人身上万丈豪光，其手中半截佛尘伸出，抵在了白色怪物轰出的三只拳锋之上。

    那能够引动天地神奇异象，让天下修士都竞相奔逃，好像能够让天地毁灭的强大攻击，竟然就此被抵挡住了。

    被这半截佛尘抵挡了下来。

    “小友，百年前一别，不想小友已经从当初的修为，晋级到了如此地步，依我看，大陆上修士无数，但能够比肩小友者，只怕再也找不出第二个了。。。”

    无尘道人的半截佛尘，将白色怪物的攻击抵挡了下来，轻轻的将半截佛尘抬了抬，白色怪物整个身体，就如同被巨力顶翻了一样，被抛向了远处的天空。

    白色怪物被抛飞的速度极快，在空中，众修士，甚至反应过来，在看得时候，已经只能看到一个细小的黑点了。

    无尘道人抛飞了白色怪物后，伸出手，接触到了，那贴在百丈巨人身上，将其困住了的薄膜之上。

    接触到了薄膜后，无尘道人，轻轻的一拉。

    这令百丈巨人想尽办法，也不得破除，让其困扰不已的薄膜，竟然在无尘道人轻轻的一拉之下，就已经破裂了开来。。。

    “百年前，前辈贵为大陆十大高手，名声只在那传闻中的‘三圣者’之下，但是如今，前辈的修为，只怕大陆无人能出其右了。”

    在无尘道人动作的时候，萧麟就发现，先前感受到的，那能够发现他的，惊天修士，正是这当初与他有过一点渊源的修士。

    再次看到无尘道人，一些陈年旧事也在萧麟的脑海中被重新翻了出来。

    当初被逼离去，宁家的叔女俩也不知道怎么样了，不过他们的仇人乃是古月宗这个超级大派，想必穷奇他们一生，也难以复仇了。

    当初受宁家恩惠，从走到现在的地步，百年的时光，竟然好像似昨日一般。

    “宁家，是啊，自己还差宁家的恩情没有偿还。。。”

    萧麟一想到当初宁浩天，不惜将全族上万年积累都交给自己，让自己保护宁家的所剩血脉，萧麟就感觉自己亏欠了许多。

    “自己亏欠的，又何止是宁家呢。”

    萧麟这一百多年走过来，想起欠了许多人的恩情，都还没有偿还。

    “大陆之上，已经再也没有三圣者了。”

    说出这话的，正是那百丈巨人。

    巨大的声音，传进了每一个人的耳中。

    让所有修士都吃惊不已。

    要知道三圣者，屹立在大陆数万年，一直是大陆上的传说，虽很少有人看到过他们，但是他们的事迹，他们的神奇传说，却一直在大陆上流传。。。

    可此时，从百丈巨人竟然说出了此话。

    “在百年前，三圣者数万年前封印的一个魔物不知被什么人给放了出来，这魔物联合一些远古高手，与数年前与三圣者邀战与弱水海上。

    三圣者的修为虽然通神，乃是大陆最后的三位远古众神，但是他们封印的魔物，实力本就惊人，联合的远古高手也都非易于之辈。

    最后他们俱都因为强烈的战斗，导致互相重伤，完全从空中掉落进了无底的弱水海中。

    弱水海的深处，就算是远古众神也不敢触碰，进入都无法安全重返，更别说他们受到了强烈的重伤了。

    三圣者，从此在大陆上，消失。”

    没有人想知道三圣者是怎么消失的，也没有人想知道，百丈巨人是如何清楚的了解这一事实的。

    他们只知道，如果大陆传说中的三圣者消失了的话，那现在在这里的无尘道人，与萧麟。

    只怕已经是大陆上新的顶尖存在，他们的一举一动，甚至是打个喷嚏，只怕大陆都将颤抖。

    新的众神，即将在眼前的数人当中诞生。

    而他们就足以代表大陆新的格局。

    不过令，所有修士心中都极为强烈不安的是，在这新进的众神之中。

    萧麟可是他们其中一部分门派的仇敌，而刚才更是几乎所有的门派，都向他攻击过。

    如果萧麟杀意大起，那他们该如何行事?

    集众人之力，是可以消灭萧麟，但是，萧麟的实力，可以让他轻易的逃脱。

    众神实力的存在，如果对他们进行逐一的灭杀，到时候诸门派虽强，但是又怎么抵挡。

    “那如此说来，前辈，已经足以成为大陆上的第一修士了。”

    听到萧麟的妙湛之言，无尘道人无喜无悲，反而目光淡然的看着萧麟，语气平缓的道：“小友的实力，不在我之下，那我想请问，小友心中在意这大陆第一修士的名头吗？如果道友愿意的话，大陆第一的名头，道友可随时拿去。”

第三百七十二章 阳神之境

“大陆第一”

    这个让无数人疯狂，让天下修士都眼馋不已，更是天下修士追寻的目标。

    在无尘道人与萧麟的口中，竟然是如此的不重要，好像就是一件无足轻重的货物一般，能够互相推让。

    萧麟看了看百丈巨人，“那前辈，是与这位道友的打算一样，一定要阻止在下的复仇吗?”

    出人意料的，无尘道人轻轻的摇了摇头，“道友与他们有仇怨，与我何干。”

    萧麟点了点头，“那既然这样，在下就要先行一步了。”

    萧麟说话的同时，其身形也不见怎么动作，已然飞速的落在了地面之上。

    无尘道人这个最后的希望，竟然不阻止萧麟，让天下修士都吃了一惊。

    互相茫然四顾之下，所有修士都希望能够在这风云变化的时刻，寻找到那能够庇护自己的避风港。

    天蓝骑士等人，这些与萧麟有着深仇大院的修士，更是脸如死灰。

    不过就在萧麟飞速的落在了地面上的时候，无尘道人，却也瞬间出现在了他的身前。

    “前辈不是说不阻止在下的吗？”

    萧麟脸色凝重的看着无尘道人，诛仙剑已然同时祭在了手中。

    无尘道人的实力，萧麟就算遍寻所遇到的人物，只怕也只有那拥有逆天级实力的无先生能够与之媲美。

    那浩瀚如深，人力不可揣摩的修为实力，就好像其与天地之间，不分彼此，要战胜这样的无尘道人，首先要战胜的便是这天，便是这地。

    这怎么可能是人力能够达到的地步。

    萧麟清楚，自己与无尘道人的差距，有可能就只有那么一线，但是这短短的一线，却是那不可逾越的鸿沟。

    而这一线的差距，萧麟清楚，也许，自己在无尘道人的眼中，与一般的凡夫俗子没有区别。

    因为萧麟根本没有把握取胜无尘道人，甚至是连无尘道人的一招，萧麟也没有把握能够接得下。

    在场的修士当中，除了几位实力与中年修士差不多的隐秘散仙，能够与萧麟有一样的感受外，其余修士对无尘道人的实力，根本察觉不到一二，甚至认为，其与萧麟的实力，很可能在伯仲之间。。。

    而萧麟先前展露出来的实力，更是让两者对战，更多的修士，偏向与萧麟能够取胜。

    无尘道人点了点头，道：“道友复仇，我是不管，但是道友的修为已然达到了如今的地步，一举一动，都牵动着整个大陆，甚至是整个世界的所有生灵，却是已经不可随意出手了。”

    修为越高，限制越多，这种限制，往往来自于修士自身。

    毕竟要是达到众神地步后，事事还由着自己的喜好来决定的话，那就算大陆的亿万生灵可就是无尽的灾难降临了。

    而且就算是大陆在大，众神实力的修士肆意妄为，也花不了多少时间，就会让大陆完全崩溃坍塌的。

    萧麟也明白，到了他们这个修为地步后，如果还是像以前那样，想战斗就战斗，必将带来无尽的灾难。

    这也是为什么，当初三圣者的修为实力冠绝大陆，乃是大陆上有限的远古众神之一，却极少出现在世间，他们固然一部分原因是为了潜心修炼。

    毕竟修为到了他们这一层，距离阳神大道已然是触手可及的地步，天地永恒的不死不灭存在，可是无数年来，无数修士苦苦追寻的目标。

    而除了修炼的原因，更为重要的自然就是，他们已经成为了大陆的守护者，已然不能够像其余修士一般，轻易的插手大陆的任何事情，除非到了危急大陆的事情，他们根本就不会再行出手。

    三圣者越来越稀少的出现在大陆，最近千年更是无人得见，导致大陆上，除了一些修为高深者之外，有些修士已经开始渐渐淡忘这几人的原因。

    可心中明白归明白，但要是因为自己实力达到了高超地步后，反而还不能为蓝彩蝶复仇，那么萧麟情愿，他即便不要这身修为实力。

    仇，不得不报，就算是为此，真的将整个大陆都毁灭了，萧麟也不在乎。

    萧麟知道，他说什么，都是错误的，眼神以坚定无比的信念看着无尘道人，意思清楚的表明。。。

    “小友既然如此坚持，那就接下贫道一招吧”

    无尘道人果断之极，话说出，手中的法诀已然掐动了起来。

    而他手中的那半截佛尘在他的掐诀下。

    佛尘瞬间不断延长，整个天空，全都被这无尽的佛尘覆盖。

    数根佛尘直接向着萧麟奔袭而来。

    佛尘上蕴含的力量，众人不得而知，但是佛尘的攻击速度，讯若流星，眨眼之间，已经攻击到了萧麟的眼前。

    萧麟手中的诛仙剑横扫千军，但是诛仙剑在横扫到一半的时候，就停止了下来。

    不是萧麟不想将这些攻击他的佛尘完全扫光，而是他已经用尽了全力。

    这些细小的佛尘，但是每一根上面，却仿佛蕴含了无限的力量，萧麟那堪比众神的肉身，能够使出的力量，可以说搬山移海都不在话下。

    但是这些袭来的佛尘，每一根上面，蕴含的力量，好像都是那天地间最强的能量一般，每一根细小佛尘上面蕴含的力量，都在那中年修士所化百丈巨人一击的数倍。

    当萧麟的**力量，扫到数十根佛尘，之后，他就感觉到，自己**的力量，竟然扫不动了。

    “轰”

    没有被萧麟扫过的佛尘，铺天盖地，萧麟瞬间全身便被这些佛尘击中，轰进了深深的地底之中。

    这强大的力量，将萧麟轰进地底之后，所有修士都渐渐的感觉不到萧麟的气息了。

    萧麟的气息不断的向着地底下沉。

    众人的神觉，那是何等的庞大，数千米的距离，基本上都可以清楚的感觉到生命的气息，并且能够分别。

    萧麟的气息失去了，那他现在被轰进了地底多深？

    如果换做其余任何修士，将没有一人能够在被轰进这么深的地底后，还能够存活下来。

    即便许多修士，在关键的时候，能够释放出自身的防御法宝。

    不过萧麟却不一样，萧麟所有拥有的肉身，使得他在被此无比强大的攻击击中后，整个人还是存活了下来。。。

    但即便萧麟有着众神堪比众神的身体，但是无尘道人的佛尘攻击，却丝毫不在那远古众神之下，萧麟虽然存活了下来，但是肉身也受到了很明显的伤势。

    尤其是，那将他击伤了的佛尘上，力量仍然无比强大，并没有在一击轰飞萧麟后，停止了下来，而是在轰飞了萧麟后，紧贴着萧麟，释放出一波又一波的力量，不断的破坏着萧麟那强大的肉身。

    萧麟的肉身，就算在强，如果继续这样被轰击的话，迟早也会完全崩溃。

    而在萧麟肉身被不断攻击后，他肉身当中的仙灵之气就被调动了起来，强大的仙灵之气，希望以自己的方式，拯救萧麟。

    但仙灵之气，还没有任何的动作，却已经被无尘道人控制的佛尘给发现了。

    十分难以置信，但是却真实发生的事情发生了。

    萧麟肉身内的仙灵之气，竟然神奇的被无尘道人掌握的佛尘给利用了起来。

    仙灵之气就好像一个什么都不懂的小孩一般，被佛尘拿出了糖块给骗走，最终却还伤害他这个主人。

    本就强大的力量，再加上仙灵之气不断的破坏之后，萧麟的情势更加恶化。

    就在萧麟肉身当中的仙灵之气被无尘道人的佛尘骗走，然后又重新回来攻击自己后，萧麟的脑海仿佛炸开了一样。

    不是因为他承受不住攻击带来的伤势，也不是攻击带给他的痛楚。

    而是在这个时候，萧麟看向天地中所有事物时，都有了一种改变，而这种改变，说不清道不明。

    如果说萧麟以前是将他当做了这个世界的一部分，或者是将他当成了这个世界中唯一的独特存在。

    那么现在，萧麟承受这攻击时，突然想到了，他完全可以将他当做一个引导这个世界的人。

    世界观既然是这样，那么修炼的道理也是同理的。

    如果更细化来看的话，就拿诛仙剑来说，诛仙剑等级之高，萧麟的修为别说掌握其隐藏的威能，就是了解都是极为稀少的，这固然有修为的原因，但在萧麟生命之火，与自身肉身达到一个完美的提升后，这方面的进步应该是很大的，结果却不是这样。。。

    虽然对诛仙剑更加了解了一点，但还远远达不到左手骨的程度。

    萧麟一直坚信，当本身的神魂修为也升级到了与肉身生命之火相仿的程度之后，就会将诛仙剑隐藏的能力完全发掘出来。

    但是现在他的观念完全改变了。

    人，需要的东西，自己争取，器，又有何不同呢，只是争取的东西环境目标可能不一样，但是这其中最本质的东西，却是一样的。

    在这一瞬间，萧麟明白了，即便他的神魂修为提升到了能够与肉身相平衡的水平，那么诛仙剑隐藏的威能，他最多也还是与如今差不多，了解一些皮毛而已。

    想要真正的了解，必须去仔细的观察，摸索。

    但更为重要的，还需要去引导，甚至是引诱，将他如对待一个有灵智的生灵一样。

    引导这个词在萧麟的脑海中闪现后，不知为何，他第一时间想到的，却是左手骨。

    左手骨成为通灵之宝，关键的所在，是那神丹的作用，而浩大的天地法则，更是大部分为神丹本身的天地法则，在加入的另外一点法则。

    其浩大天地法则组成的三头六臂白色怪物，与诛仙剑内，那释放出来，能够破碎空间的三头六臂血色怪物，十分相像。

    两种规则，是否有些联系呢？

    又是否可以利用左手骨内的规则，将诛仙剑内隐藏的威能给提取出来，甚至是直接让自己操纵？

    想到便做。

    萧麟瞬间便神念移动，将左手骨内的能量调动了起来，诛仙剑受到感应，也漂浮到了左手骨之上，两者接触在了一起。

    萧麟没有发现，在他进行这一切的时候，那本已经被无尘道人佛尘控制的仙灵之气，重新回归到了他的**，并且自主的，为他筑起了防护，使得他完全不受佛尘的攻击打扰，肉身也在仙灵之气回归之后，快速的恢复着。

    控制佛尘的无尘道人在发现，仙灵之气不受他引诱，并且为萧麟筑起防御后，微微惊讶了一下，但是眼神之中却令人奇怪的露出了淡淡的笑意。。。

    领悟的速度，如此之快，难道其能够在百年之内，达到了许多修士终其一生，也只能仰望的地步。

    要不然，大陆上修士无数，奇遇连连的修士也不在少数，但最终能够化奇遇为修为实力的，却为何只有那么寥寥无几的数人了。

    无尘道人没有丝毫要趁萧麟领悟的时候，攻击他。

    对于无尘道人来说，修为到了他这一境界，距离阳神大道，也就是那么一步的距离而已，想要跨过去，看似简单，但实际上…..

    远古时期，有他这样修为的修士，恐怕也不在少数，但最终呢？

    除了开辟天地的盘古大神有可能是达到了大道之境的修士外，世间诸多生灵，万般修士，全都是只能对那大道之境仰望窥视而已。

    与其他独自一人，在前路上摸索，能够多上一人，岂不是更好。

    这也是为何，无尘道人，要救下天资出众的莫少陵之根本。

    他确确实实的，希望，大陆能够重现，众神时期，那各路琵琶相互争艳的场景。

    当诛仙剑与左手骨接触到了的时候。

    左手骨内的浩大天地法则就被完全的调动了起来。

    一步一步，坚实，而又稳定的开始进入到诛仙剑内。

    浩大的天地法则，进入到诛仙剑内之后，并没有引起诛仙剑的反感，也没有任何的异常。

    很顺利的，在萧麟神念控制左手骨内天地法则进入到诛仙剑之后，来到了那片无边无际的血海上了。

    血海，仍然是平静无波，好像这浩大的天地法则，也不能够影响到他的分毫。

    萧麟并没有盲目的将左手骨内的这浩大天地法则就向着四周扩散而去。

    而是将左手骨内的雷电之力，控制起来，完全的输入到了诛仙剑之中。

    十米方见的黑色云彩出现，只是其黑色的浓度，更加的深沉了许多，如同油墨一般。

    一丝一丝的雷电，从黑色的云彩上闪现。。。

    然后，一股一股强大的，蕴含了无边能量的雷电，从黑色云彩上，不断的向着血海劈落。

    这样的情景，以前从来没有出现过。

    萧麟也不明白，这一次为何在将雷电之力输入诛仙剑后，会出现如此的异境。

    难道是浩大的天地法则缘故，可萧麟到现在，还是死死的按住了左手骨的天地法则，不让其散发。

    黑色云彩上，金色的光芒越闪越多，到得最后，整个黑色的云彩已经完全的变为了金色，好似传说中的金色祥云一样。

    平静无波得血海，在金色电弧不断的降落之后，刚开始，还是没有任何的异常，但是到得黑色云彩完全变为了金色之后。

    血海顿时翻滚了起来，一个全身血色，长着三头六臂的怪物，从翻滚分开的血海当中，慢慢的升了起来。

    而云彩上降下的金色雷电不断击在血色怪物身上，血色怪物就会动弹一下，好像受到了某种刺激一样。

    “就是现在”

    萧麟见血色怪物出现，神念快速无比的控制着那浩大的天地法则，向着血色怪物冲击了过去。

    血色怪物好像瞬间有所感应。

    张开了他三个头颅上的眼睛，数道血色的光芒从眼睛当中射出，对着这无形的天地法则袭击了过去。

    虽然天地法则乃是无形的，理应不会被击中，但萧麟为防万一，还是将天地法则的控制着，躲避开这几道血色光芒。

    但令萧麟意外的是，这几道血色的光芒，好像能够发现天地法则在躲避它一般，竟然在天地法则调转方向的时候，也改变了移动的方向，继续追击而来。

    如此一来，萧麟是决计不能够让天地法则，被这几道红芒给击中了，不断的控制着天地法则躲闪的同时，向着那血色怪物前行。

    瞬间。

    在萧麟控制着天地法则艰难的靠近到血色怪物的时候，将左手骨内的浩大天地法则，凝聚成了那同样长着三头六臂，但是身体却是白色的怪物。

    白色怪物凝聚的速度极快，凝聚完成之后，白色怪物六臂张开，向着血色怪物扑了过去。。。

    但是在白色怪物接触到血色怪物的一瞬间，一层红色如血的光芒，从血色怪物的身上冒了起来。

    使得白色怪物的身形被阻止了下来。

    白色怪物不甘示弱，身上同时冒起了一层近乎透明的白光。

    两种绝强的光芒接触在一起，谁也不示弱，近乎敌人般的争斗了起来。

    无边无际的血海，顿时如处在风暴当中。

    到处都是翻滚的血色海浪，一波一波的海浪不断的拍打着任何的事物。

    就算是最低的海浪，翻滚起来，最少也有着数十米的高度，最高者，更是好像连接了此片的天。

    那本已经变化为了金色的云彩，在这样的情况下，不在轰下雷电。

    反而像一个金色的吸收器一样，将翻滚起来的无尽血色海浪吸收进那金色的云彩当中。

    这十米大小的金色云彩，每吸收一分血水海浪，就壮大一分，而且吸收的速度，也随着它的体积而增加。

    不知道过了多久，反正原本无尽的血海已经完全干枯，取而代之的是，天空中，那吸收了无尽血海的金色云彩，已经变为了无限宽广。

    天雷之声，滚滚作响，在血色怪物与白色怪物的争斗进行到最关键的时刻。

    一道百米巨大的金色之雷，狂降而下，将两个怪物完全笼罩。

    透过金色之光，萧麟只看到，原本的白色怪物，与金色怪物在此金光中，两者不分彼此的融合了起来。

    抓住这个机会，萧麟的神识，完全的融进了进去。

    ……

    无尘道人一击将萧麟轰进不知道多深的地底后，所有修士都忐忑不安的等待着结果。

    这有可能改变大陆格局，甚至是左右大陆生死的战斗，到底如何。

    虽然所有修士都认为，无尘道人赢定了，但是看不到无尘道人，将那轰击的半截佛尘收回，谁也不敢确定。

    毕竟萧麟先前展露出来的实力，可也不低。。。

    特别是天蓝骑士等人，更是目光死死的盯着那被萧麟砸出来的洞口，生怕萧麟能够从洞口当中出来。

    就在所有人都心情焦急不已，忍不住的想要上前观看一下的时候。

    无尘道人的眼神笑意，突然十分明显了起来。

    所有修士都还问无尘道人为何突然笑意弄然，整片天空之中，突然出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡之大，好像是由整片天空形成。

    巨大的漩涡，看似慢慢转动，但是所有人都清楚，这乃是眼睛在欺骗自己，距离如此之远，这巨大漩涡，就算是转动一下，其速度也将是令人只能仰望的。

    而这无边巨大的漩涡，转动之下，天空中飘飞的鹅毛大雪，完全的停止了下来，一个巨大无边的亮点，在巨大漩涡的中心位置升起，而后在所有人的眼中，这亮点越来越明显。

    到得近了，众人才看清，这漩涡中心的亮点竟然是一个高速降落的白色光柱。

    只是这白色光柱当中，掺杂了一丝的金色之光。

    “轰”

    大地翻飞。

    虽然早就有准备，不断撤离，但是当着巨大光柱降落在地面上时，引起的威波，还是让所有人都心惊不已。

    当这降落的白色光柱，不知道是巧合，还是怎么回事，冲击在了萧麟砸进的深坑上时。

    以此为中心，方圆数十里的大地，瞬间如水浪一般翻滚了起来。

    尘土纷飞。

    放若末世。

    十米，百米，千米…..

    不知道有多深的地面受到此击被翻动，一块一块巨大如高山一般的土块，不断的飞舞上天空。

    所有修士，俱都惊恐不已的小心翼翼的在这翻飞的尘土当中，企图找到自己的那一处安全地点。

    而那造成如末世一般毁灭之力的巨大白色光柱，在这一击后，不仅没有消失，也没有任何减弱其上威能的情况出现。

    “嗖”

    一道十米粗细的金色雷电，从地底中升起，与白色光柱对接了起来。。。

    白色光柱中的那一丝金光，瞬间便游进了金色雷电之中。

    当白色光柱当中的那一丝金光完全游进到了金色雷电后，整个天空之上，巨大的漩涡消失，跟随着消失的还有白色光柱与金色雷电。

    当翻飞的大地，巨大的尘土重新落在地面上的时候，本已经被无尘道人佛尘击进地底的萧麟。

    不知道何时，已经站在了一块尘土的尖上。

    而最为让所有修士惊讶，让无尘道人，眼中惊喜的是。

    在萧麟的身侧，分别站立了两个三头六臂的怪物，两个怪物分别为血色与白色。

    “小友实力再次进步，想必已经突破了那个关卡，距离最终的大道，也有着自己的领悟了吧”

    听到无尘道人的话，萧麟恭敬的对着其行了一礼。

    “能够有这次突破，全赖前辈之功。”

    无尘道人挥了挥手，“别说现如今你的修为实力已不再我之下，便是你是一介凡人，也可直呼我的名讳。”

    好不容易有了一个能够与自己修为实力相等的修士，无尘道人心中的那一丝孤独感觉也顿时少了许多。

    不过无尘道人说话的时候，眼中却射出了一道实质化的光芒，到半截佛尘之上。

    那半截佛尘，好像受到了什么刺激，瞬间凝聚到了一起，向着萧麟电光火石一般激射而来。

    “吼”

    电光火石的速度，但是在所有修士眼中，佛尘却瞬间化为了一条巨龙，携带着天地间的最强气势向着萧麟咆哮了过去。

    看到这咆哮而来的巨龙，萧麟诛仙剑也未取出，只是神念一动。

    身侧的两个怪物便挡在了他的身前，分别轰出了几拳。

    空间颤动，真正的空间颤动，两个怪物轰出拳头的时候，他们身前的空间，瞬间颤动，随即破裂，空间风暴，汹涌而出。

    在场的天下修士发现此，尽皆失色。。。

    这可是空间风暴，要是被卷入其中，别说肉身，只怕连同神魂在内，也将会被绞杀得没有一点残渣。

    不过这被两个怪物轰出的空间裂纹中出现的空间风暴，并没有胡乱的流窜，卷向四周的修士，而是神奇般的，完全将那恐怖的毁灭能量卷向了袭来的巨龙。

    “波”

    巨龙好像没有什么抵抗之力的就被那空间风暴给卷了进去，而破裂的空间，也在将巨龙卷进去之后，瞬间闭合了起来。

    “能够使用空间风暴”

    所有修士都吃惊得掉下了下巴

    空间风暴被誉为不可操纵的能量，更是被许多修士公认为，不到阳神大境，进去都是极为危险的无敌存在，但是此刻，却被萧麟利用了起来。

    那这样是不是萧麟，已然进入到了那无数修士，追寻的‘阳神’之境。

    不过被万众瞩目的萧麟却没有露出得意，甚至是丝毫的笑意。

    再将巨龙卷进空间风暴之后，无尘道人的脸色不仅没有失望，反而笑意更浓了。

    这个时候，萧麟就感觉到了，一股强大的能量，从他身前的空间当中传了过来。

    萧麟身形近乎瞬间的退后了百步。

    几乎与萧麟身形后退的同时，他身前的空间也破裂了开来，那被吸进了空间风暴的巨龙，神奇般的出现了。

    萧麟看到巨龙出现，眼神之中露出了一丝凝重，左手骨伸出的同时，右手也伸了出来。

    玉质的掌骨与右手闭合在了一起。

    三头六臂的血色怪物身上，冲天的金色光芒升出，白色的怪物身上，却是丝丝灵力环绕，两个怪物对冲。

    一巨大的光芒，让人看不清，两个怪物对冲之后的场景。

    但是一只手臂，却瞬间从巨大的光芒当中伸出，抓住了袭向萧麟的巨龙，而后，一个手持着金色长矛，颈间环绕了一条昂首向天黑色长龙，浑身蓝色光芒大放的蓝色巨人。

    蓝色巨人，与萧麟三千世界形成的那远古巨兽的双脚和手臂几乎完全一摸一样，而他颈间环绕的那条黑龙，更加与浮生门功法当中升起的防御之门上的黑龙一样。

    此怪物，正是诛仙剑本身的最强威能所化，诛仙剑作为世上最强的兵器，其内蕴含的能量，更是世上最强大的能量。

    以往萧麟以为，没有掌握诛仙剑内的威能，却不知，他使出的法术当中，很多都因为诛仙剑的关系，加杂了许多的奇异能力，要不然萧麟的实力，也不会一直相比同级修士要强大不少。

    不过这出现的蓝色巨人，也不光完全是诛仙剑内的威能所化，其中还有着萧麟领悟天地自然后，融合的左手骨内的威能。

    左手骨内的威能虽然可能相比诛仙剑来说，要相差了不少。

    但是就好像一个实力高强的猛虎，也需要双翼一样，左手骨内的威能能量，很好的成为了这猛虎的双翼，使得诛仙剑释放的威能达到了一个空前的地步。

    被蓝色巨人抓住了后，巨龙一个盘旋，将蓝色巨人完全缠绕了起来。

    冲天的蓝色光芒，巨龙身上升起的白色光芒，让所有修士都看不清了战斗的双方。

    也许过了一瞬间，也许过了一个百年的轮回。

    当天地间突然完全安静了下来的时候，蓝色巨人与巨龙重新回到了萧麟与无尘道人的身边。

    不过此时的萧麟与无尘道人，脸色瞬间苍白，口中还喷出了几个鲜血出来。

    但他们两人看似重伤的情况下，眼神之中，却是笑意昂然。

    “原来阳神大道竟是这般”

    无尘道人与萧麟同时开口。

    而后两人疯狂，忘乎所以的大笑了起来。

    “小友既然已经参悟，那世上之事，小友尽可做主，我就先行离去了，小友如若日后有空，当来神御宗走上一遭，我们当对月畅饮。”

    无尘道人说话的时候，他的身体已经完全消失，所有人都看不到他是怎么离去的。

    “天地为一体，阳神之境”

    无尘道人离去，神御宗的几位修士，互相对望了一眼，对着萧麟行了一礼后，冲向了天空。

    天空之中，那众神布下的禁制自动打开。

    “此乃众神所留之物，本是死物，你们皆可拿去，但是记住，以后不得再行进入此地，打扰这些远古前辈的安息之所了。”

    所有修士都想跟着神御宗的几人一同离去，但是萧麟在此，谁敢妄动，如果说无尘道人进入到了阳神大道，那听刚才无尘道人的口气，眼前的萧麟，好像也已经达到了那个地步。

    心中无限惊惧万分的众修士，听到萧麟的话后，似乎还有点不敢相信，不过他们却发现，萧麟说完话之后，整个人也消失在了原地，无影无踪。

    等过了许久之后，才有人慢慢的开始尝试收取那众神的宝物，发现没有任何异常后，众人才开始哄抢了起来。

    不过哄抢鬼哄抢，却无一人敢于引发厮杀战斗。

    而在收取了众神的宝物后，这十万修士，也完全的彻底了此众神墓地，并且天下修士同时立下了规定，此众神墓地作为天下修士禁地，谁也不能进入，否则将遭受天下修士追杀。

    所有的修士，从头到尾都没有发现，那些参与击杀了蓝彩蝶的天蓝骑士等人，连同古月宗这个超级门派的修士完全消失了。

    或者是消失了，天下修士，却选择性的遗忘。

    毕竟能够在天下修士眼皮下，能够让这数百修士完全消失，除了那两位晋级到了亘古未有阳神大道的无尘道人与萧麟外，谁也不可能办到。

    而要想向这两人寻仇，只怕全大陆的修士加在一起，也是枉然。

    …….

    屹立在大陆数万年第一位的神御宗的一间密室当中。

    无尘道人与萧麟静静的喝着手中那清凉透心的茶水，说着一些世俗界的笑话。

    （剑魔一路走来，算算也有近八个月了，虽然本书不足之处很多，但还是感谢诸位一路跟随下来的兄弟姐妹，新书《逆仙传》即将上传，然仔努力刻画，还望诸位兄弟姐妹大力支持。）
本书来自www.eetxt.com  ee电子书，免费电子书
更多更新免费电子书请关注www.eetxt.com