北京的野花为谁开

作者：周瑟瑟

【北京的野花为谁开目录】第1节：我和燕子在三里屯酒吧

　　2003年4月4日夜，我和燕子在三里屯“男孩女孩”酒吧喝得烂醉，在一个猫王一样忧伤沙哑的红发男孩的歌声中，我扶燕子进了吧台旁的洗手间。“老胡，我要尿尿，我要飞……”我把洗手间的门反锁上，帮燕子解开皮带，她蹲下尿尿，我靠着门抽烟。
　　燕子的老公肥头大耳，说话时鼻孔朝天，还总喜欢歪着脖子，偏着脑袋，斜视着你，牛皮哼哼的，所以大家给他取了个外号“呆头鹅”。他比我们高一年级，我们入校那一年，噢！那是88年来着，呆头鹅混上了学生会主席的位子。在我们这些低年级学生面前，他恨不得说自己就是校长的代言人，就是他娘的校长，“你们要记住，不许在我眼皮底下谈恋爱！”“你们要老老实实读书！”而他自己利用学生会主席的光环，在校园内外大肆进行恋爱活动，欺骗那些敬仰小权威、爱慕虚荣的女生。燕子就是那时被呆头鹅搞上的。
　　在“男孩女孩”酒吧的洗手间里，两个被酒精麻醉的人形状古怪地抱在一起，女孩的裤子掉到了地上，雪白的下身让男孩发狂，酒吧里的音乐节奏强劲，“我们这是在做什么？”燕子双眼迷离，嘴里呼着酒气问我。“我们这是在做梦……在做爱。”我说。
　　此时此刻，美英联军在海湾向巴格达发动了新的一轮进攻，伊拉克人民在炮火中死伤无数，萨达姆政权摇摇欲坠。
　　“战争进展如何？”燕子双手吊在我脖子上问。
　　“惨无人道，每枚售价在120万美元以上的战斧巡航导弹在巴格达上空鸟屎一样降落。”我说。我把燕子的杨柳细腰抱得更紧，就象用我那颗善良的心紧紧抱着可怜的伊拉克人民一样。
　　“他们那么有钱，还要去抢人家的石油和天然气……”燕子一边吻我一边说。
　　“这是一场CE·发动的战争。”我说。
　　“吃着碗里的看着锅里的，没有不吃腥的猫。”燕子说。她吃吃发笑。
　　“什么？你是说布希吗？”我说。
　　“是，你也是。”燕子狠狠地说，她双腿腾空而起，紧紧夹着我的腰。
　　我背靠着墙，在燕子的进攻下差点跌倒。
　　“我和布希都是侵略者，都是爱吃腥的猫。”我在燕子耳边悄悄说。
　　这时有人敲门，“里面的人快一点行吗？”是一位小姐的声音。我和燕子赶紧停住。“我忍不住啦！”小姐着急了。
　　我们马上穿上裤子，一回头，我看到洗手间的门后贴了一张漫画，一只肥猫正扑向一条美丽的鱼，下边一行字：没有不吃腥的猫！
　　我理解这幅画的寓意——我们在洗手间里干也是理所当然的。我想，酒吧里的男人和女人都这样干，也未尝不可。
　　虽然世界各地反战热潮一浪高过一潮，但美英联军一步步向巴格达挺进，布希该怎么干还怎么干，也就是说，猫要吃腥，这是它的本性，谁也没有办法。
　　只要稍微想一想，就不难发现我与布希先生没有什么区别，伊拉克太诱人，发动一场战争有它的理由，而燕子这样漂亮的女人，我当然忍不住想搞一搞。
　　我和燕子衣衫不整、缠缠绵绵地从洗手间里双双而出，把门口那位等着拉尿的小姐惊呆了，她鲜红的嘴唇张成了一个“О”形，这是怎么回事？男人女人已经这样干了？
　　丁香玉曾经对我说过：“如果你以后不爱我了，你肯定会爱上另一个女人。”
　　记得我当时嘻皮笑脸地回答她：“如果我以后不爱你，那我就要爱上你的妹妹丁香莲。”
　　“不！你会爱上她——燕子！”丁香玉尖叫着，举起粉拳打我的胸膛，小嘴翘起，红嘟嘟的，甚是性感。“燕子看你的眼神不对劲，我总觉得你们有朝一日会勾搭上的。”
　　现在回想起来，那一年燕子看我的眼神好象确实暗含寓意，但我明白那决不是什么爱情。那个年纪，大家在一起相互燥动，你打他一拳，她踢你一脚，今天你抱她一下，明天她吻你一口，都是很平常的事。
　　我想丁香玉真是一个聪明的女孩，她居然能看清好几年之后的事，并且她的预感被我验证。只是这么多年我才和燕子勾搭上，效率也他妈的太低了点，照这样下去，世界上会有多少好姑娘闲置浪费。
　　丁香玉的妹妹丁香莲，开始的那几年，我还根本没把她当回事。记得第一次去她家时，我象一个文化汉奸一样跟在丁香玉的身后，在她的逼迫下叫了老太太“妈妈”，叫了老头子“爸爸”，丁香莲从里屋跑出来，我却主动叫了声“小妹”。丁香玉当时就火了，你怎么见了我妹妹嘴巴这么甜这么快？是不是想使坏？弄得老太太老头子很难堪，用一种敌意的目光审视着我。我想两位老人可能给我下了结论——好象一条色狼！
　　那一年是大三，我正在潜心研读世界名著《金瓶梅》，在丁香玉家的客厅里，我马上想起了《金瓶梅》第二十一回：“姐夫垂涎娇小姨”。但丁香莲也太小了，她给我倒水时，我趁机观察了她的前胸，据我判断还刚刚发芽，连正式戴上最小号乳罩的资格还不够，她一转身，我看到她的后臀，有一片暗红的血迹，小丫头刚来初潮。
　　但几年的功夫，丁香莲就出落得楚楚动人，该翘起来的地方翘起来了，该凹下去的凹下去了。每次见我，总是象见到亲哥哥一样高兴。有一次我故意向她放电，她被电得面红耳赤，“姐夫哥，你没事吧？”我用手搔她的胳肢窝，她咯咯发笑，追得我满屋子乱跑，“你坏你坏，我要打死你。”

【北京的野花为谁开目录】第2节：男人女人已经这样

　　在三里屯路口拦了一辆的士，我一手扶着东倒西歪的燕子，一手打开车门。燕子把头插在我怀里，发出对生活的质疑：“胡春，你说这世道到底还有没有爱情？我的生活到底哪里出了问题？”
　　说完，还不等我回答，燕子在我怀里就呼呼沉睡。车外是灯红酒绿的城市，流动的街景仿然如梦，天上的月亮斜斜挂在云层后，露出千古不变的那种美丽。而我们曾经坚守过的东西，在生活面前变得面目全非，变得越来越不真实，越来越象一个谎言。
　　车过蓟门桥，拐向电影学院，快到大运村时，在国家计生委前面，燕子突然从我怀里抬起头，用一种忧怨的眼神看着我，象一只受伤的青蛙一样哇地一叫，我看到她的腮帮子向两边膨胀，嘴里黄色的液体向外冒，还不等我躲闪，这位大美人就非常慷慨地把今夜吃下的美食美酒，稀里哗啦地倒向我的怀里。顿时计程车里酒香四溢，把司机急得哇哇大叫。我怀里热乎乎的一大堆，有生以来我还是第一次受到如此礼遇，我想如果是雷锋叔叔也会不耐烦的。燕子如释重负地望着我，“不好意思，舒服多了。”可我不舒服了，但还是口是心非地说：“没事没事，不就是呕吐物吗？”燕子抓着我的手，在月亮的照耀下盯着我的眼睛说：“你他妈的真够朋友，胡春，你喜欢呕吐物吗？”“当然，我喜欢呕吐物，你的呕吐物我当然喜欢。”说完，我们在车里哈哈大笑。
　　那位司机老兄嚷嚷着，要把我们赶下车，“我的大爷，我的姑奶奶，你们下车得了，好不容易才拉上一趟生意，不要钱啦！算我今晚倒楣。”
　　可不要钱也不行，怎不能把姑奶奶扔在半路上吧，燕子耍起了酒疯，“我要投诉！”她把人家的车弄脏了，还牛皮哼哼。
　　我扶着燕子就象扶着一枝风中的杨柳，我们一路往前，一直走到了天鸿科园大酒店，在酒店门前广场的喷泉旁，我把皮夹克脱下，然后再把我那没穿几天的梦特娇衬衫也脱下，上面已被燕子吐得乱七八糟，我把梦特娇扔进了路边一只垃圾箱。
　　坐在喷泉边的栏杆上，燕子嘴里喷着酒气，挽起袖子，用手掌捧起喷泉池里的凉水，她说：“让我帮你洗洗你的胸膛。”
　　喷泉很凉，我的胸膛发热。
　　月亮照着燕子，她象一个仙女那样温柔地洗我的胸膛。
　　我怀疑她是清醒的，但她又说着缠缠绵绵的酒话，“让我今晚死在这肮脏的胸膛上吧！”她搓着我的胸膛说，“洗干净一些，别让丁香玉那小骚货发现。”
　　“哎哟！能不能洗快一点？”我冻得浑身起鸡皮疙瘩，一阵夜风吹来，我牙关碰得咯咯直响。
　　燕子脱下她的外衣给我穿上，衣服上有一股淡淡的女人的体息。
　　我们勾肩搭背地走到大运村，大运村公寓静悄悄的，大学生们都已入睡，那几百扇窗户后面都是他们沉睡的梦想。
　　在大运村里去年种下的草坪上，我和燕子搂抱着双双睡下，草坪柔软，如同大自然恩赐给我们的婚床，月光朦胧，如同床头性感的台灯。
　　我把手伸进燕子的白衬衫，抚摸着她的一只小南瓜似的乳房，她把手伸进我的内裤，握着我那根匕首一样的阳物。
　　“燕子，要是我们双双回到校园，你说我们会不会这样？”
　　“不会！”燕子说。
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢跟成功男人在一起。”
　　“可是……可是，你失败了，呆头鹅和你已经尿不到一个壶里去了。”
　　月亮在云层里穿行，夜风吹拂着月光，我感觉燕子握着阳物的手，如一把电工钳子，她突然用劲，“哢嚓”一声，她难道要把我生命的电线剪断？
　　“喔哟！”在寂静的夜里，我忍不住发出一声尖叫。
　　“你他娘的胡春，在大学那会儿你象个猴孙子似的连一日三餐都要剥削丁香玉的，叫我如何爱上你？现在时代变了，我老公变坏了……唔唔唔……”燕子哭诉起来，但她还死死抓着我那垂头丧气的阳物，我真担心她一动怒，会把它扯下来。
　　“对不起，燕子，你不要生气，我是觉得你被你老公玩了几年，太亏了，你不要执迷不悟。”
　　“哎呀！”燕子叹息一声，停止了哭诉，眼望夜空。我抱紧她，感觉她的身体在发抖。
　　又过了一会，她站起来，踢了我一脚，“好啦！起来吧，别在这里假模假式地做露水夫妻，我回去守我的空房，你回去抱你的丁香玉吧。”
　　我坚持要送燕子回家，“这么晚了，你知不知道全北京城的色狼都在黑暗中盯着你流口水？”
　　“得了吧，只要你不流口水。”
　　“象你这样的美女，这样的美少妇，谁见了谁都会流口水。”我挽着她的腰胡言乱语。
　　燕子的家在阜成门，感觉中好象离钓鱼台不远，计程车从海军总医院门前一闪而过，燕子对司机说，进入辅道，前边大门旁停车，“然后麻烦师傅您再把他拉走。”看来燕子的酒劲已经过去了，但脸上的泪痕还在，月光下她显得很清醒。我还想趁机去她家观察察，看她家是贫是富，呆头鹅是不是真正把她打入冷宫。
　　呆头鹅系着一条猪舌头一样腥红的领带，就象一个小老板泡上了一个小蜜，他骑着一辆自行车，燕子坐在自行车后，一只手环抱住呆头鹅的肥腰，她羞涩的小脸贴在他的后背上，他们从校园林荫道上一阵风似的跑过，燕子长发飘飘，碎花连衣裙飞扬，引起女生们“啧啧啧”的回响。那是1988年夏天，燕子和呆头鹅处在荷尔蒙激剧增长的热恋期。
　　丁香玉和燕子同一个寝室，丁香玉有一天吞吞吐吐地对我说，燕子好好烦啊，半夜三更把床摇得吱嘎吱嘎作响，“是不是在手淫？”我说。不是手淫，是呆头鹅躲在纹帐里鬼搞鬼搞的，我假装睡着了，但心里好烦啊！呆头鹅也太不尊重我们女生了，居然发出象猪吃食一样的呼哧呼哧声，“最后你猜怎么着，睡在燕子下铺的韩羞月大叫一声——我的妈呀！有血流到我的脸上啦！”

【北京的野花为谁开目录】第3节：不回家过夜的男人

　　到底有没有血流到韩羞月的脸上？她们寝室里其余5个女生，包括我都表示怀疑。
　　呆头鹅作为学生会主席，干出如此色胆包天的事来，确实让我心里不平衡。“呆头鹅能这样干，我为什么不能干？”我愤愤不平，那时丁香玉刚与我接过两三次吻，好象还没到上床的程度，丁香玉满脸粉红，“那怎么可以？”她当然明白我的意思。
　　不过，要在1988年就混入女生寝室过夜，对于呆头鹅，是轻而易举的事，而对于我，那却是梦想。
　　1988年，燕子被呆头鹅的花言巧语哄得团团转，公然冒着被学校开除的危险让呆头鹅在她寝室过夜，而2003年，呆头鹅连家都不回了，留下燕子独自一人空怀一腔幽怨。
　　她在我脑门上亲了一口，“谢谢你哥们，快走吧！别让呆头鹅碰到你。”
　　“呆头鹅！连你都见不到，难道我能有幸碰到他吗？燕子，你当年胆大包天留呆头鹅在寝室里过夜，怎么现在胆子越来越小了？留我半宿又如何？”
　　“老胡，当年是当年，现在是现在，不要揭我的短好不好？当年是什么时候？老大呀！你回忆一下，那是15年以前啊！不是我不敢邀请你上去睡半夜，我是不想让丁香玉难过。”
　　燕子松开我的手，口气显得特别忧伤和无奈。
　　15年啊15年，岁月不饶人，我们再不是可以乱搞的少年了。当年鲜花一样娇嫩的燕子在残酷的婚姻面前，已流露出苍桑之感，但她还顾忌呆头鹅的面子。
　　2003年4月4日夜，呆头鹅又在哪个女人怀里欢笑呢？北京的下半夜又会不会把燕子弄哭？
　　一想起丁香玉，我就觉得有点对不起她。
　　这个时候，她是不是睁着一双近视眼，坐在床上等我回去呢？“我必须让你抱着才能入睡。”这几年，她越来越不像话了，我怀疑是她别有用心地编出一个必须抱着我才能入睡的坏习惯。这他妈的真绝，只要我不回去，她就木头人似的坐到天亮，如此搞法，真快把我逼疯了。
　　“走吧！老胡。”燕子拍着车窗说，“不要学呆头鹅，不回家过夜的男人是最烂的男人，回去吧，丁香玉还等着你回去做爱呢！”
　　我看着燕子在月光下灿烂的一笑，这笑仿如15年前青春年少的笑，幻觉象夜空的流星从我头脑划过，燕子的笑使我想哭，孤独的燕子啊扭动着浑圆的屁股，小背包在肩膀上斜挂着一甩一甩，她的背影由明变暗，渐渐消失在楼道里。
　　我居住在亚运村以北一个近年迅速崛起的社区里，社区开发商据说曾是牟其中手下一名智囊人物，颇得老牟神韵。有一次丁香玉回来情绪激动地对我说，她在社区遇到了那位开发商，哎呀！真不愧是牟其中的弟子，那气派，那气度，啧啧，绝了！远看象巨骗，近看如神仙，仔细一看是社区开发商，梳着头发稀少的油背头，额头高高在上，小眼斜视，脸上的每一片肉仿佛都闪着智慧之光。社区里所有的保安沙沙地挺得笔直，向那家伙敬礼，而他频频挥手，口里念念有辞，好象他就是元首。“胡春，你能不能学学人家？那才是男人。”丁香玉的话让我半天喘不过气来，差点把我憋死，他娘的牟其中，我这一辈子恐怕都学不会你那骚样——站在世界地图前双手叉腰，骑在石虎背上作打虎状，在法庭上面对记者昂头微笑。
　　让我面子上还过得去的是，老牟那位弟子居然把我们社区由“才子佳园”改为“富豪大花园”，这肯定是入住社区的那帮小骗子、小官僚、小骚货（二奶）们出的主意。不过那些伪君子们也有道理，才子才子，谁还希罕才子？就是王朔、莫言住在这里又能怎么样？那佳人和二奶就不能住吗？不说那帮小官僚不答应，在狱中修练的牟其中恐怕也不答应，真是岂有此理！改为“富豪大花园”才符合我这种连做梦都想成为富豪的人的梦想。
　　老牟的弟子后来还干了一件缺心眼的事，他把富豪大花园门口一尊石狮子换成了他本人高高挥手的雕象，这一换可炸开了锅，二奶们愤愤不平，凭什么竖这公鸡的雕象？到底是谁的花园？是我们业主的花园是吧？二奶们围住什么也不懂、只知道点头哈腰的保安骂骂咧咧，“呸！呸！”她们向老牟弟子的石象吐口水，“干脆我们也把我们老公的石象也竖到这里来得了。”好象她们早就造好了偷偷包养二奶见不得阳光的男人的石象。这可把那些狗男人急坏了，二奶们趁机闹事，该如何收场？所幸开发商识时务，在夜里偷偷搬走了他的石象，换回了石狮子。
　　这事却让丁香玉好不感叹：“老胡，你如果象老牟的弟子那样有出息，我都愿意拿出私房钱给你造一座石象，天天守在卧室门口，怎么样？”我说不怎么样，做守在卧室门口的石象还不是一条笨狗，“我看你到时给我出钱包一个二奶不更有身份吗？这个时代没有什么比包养二奶显得更有钱了。”
　　丁香玉大叫：“你这条笨狗，公然敢向《新婚姻法》挑战！”她举着菜刀冲过来，“我这就先阉割了你。”我只得连连告饶。听得隔壁那个漂亮得叫人心跳的二奶差点笑断了杨柳细腰。
　　富豪大花园在月光下如一座郊外坟场，门口石狮子耸立，那呲牙咧嘴的模样看上去就象开发商的嘴脸，门口的保安缩成一团，发出轻微的鼾声，谁要是把石狮子和保安一起搬走，这老兄可能还全然不知。夜风吹来，路灯象磷火一样闪闪烁烁，谁家的女人这么晚了还鬼似的叫床，走在社区里，如同穿行于恐怖片里，我心里发毛，二奶们颜色各异的高级轿车看起来阴森森的一片。

【北京的野花为谁开目录】第4节：我出钱包一个二奶

　　电梯已经停开，我只得气喘吁吁地一层一层往上爬，好不容易才爬到家门口，门上过年时丁香玉贴的中国银行送的“福”字，还倒在那里闪着金光。我悉悉簌簌地打开门，象孤魂野鬼似的走进婚姻的殿堂，客厅的饭桌上有鸡鸭鱼肉，还有老婆大人特意为我烧的猪蹄。
　　看着诱人的猪蹄，我好一阵感动。今晚只顾与燕子调情喝酒，根本没吃进去什么肉东西，一阵饥饿袭来，我抓起一只猪蹄，坐在客厅的沙发上仔细啃起来。猪蹄冰冷，骨头油滑，味道微辣，堪称美味，吃得我满嘴流油。记得大学毕业时，我们未婚同居，丁香玉在五道口一间破平房里用煤炉给我烧猪蹄吃，我当时信誓旦旦：“就冲这美味的猪蹄，我也愿与你过一辈子。”
　　短短几年，一切都没什么味道了，就这猪蹄美味依旧。其实丁香玉还是那个丁香玉，猪蹄还是那个猪蹄，是什么在发生变化？是那个我曾经深爱着的女人？还是滚滚洪流一样泥沙具下的生活？
　　啃完猪蹄，我松松裤带进了卧室，幽暗的床头灯下，丁香玉斜靠在床头已经睡着，手上还抓着一本《知音》，一幅等待老公夜归的姿态。她嘴角流着清亮的口水，一对乳房暴露在外面，这女人肉香扑鼻，仔细打量，还颇有几分姿色。那一刻，我想该对她好一点了。
　　最近软体界闹得鸡犬不宁，大家谁也不给谁面子，用友公司与金蝶公司热火朝天地在争老大的交椅，明争暗斗成了家常便饭，弄得我们这些后来者也惶惶不可终日，我做梦都是用友老板王文京与金蝶老板徐少春在不停地吵架。
　　年初在九华山庄开会，董事会讨论来讨论去，最后确定今年的销售计划要突破两个亿，利润不得低于五仟万无，这不是明摆着要让我下台吗？两个亿，我看这是痴人说梦，谁不知道软体业一直在寒冬里哆嗦，中关村每天有多少软体公司开张就有多少软体公司倒闭。《中国电脑报》上那些号称去年完成了六七个亿的公司，其实还不到一个亿。近年软体业流行放卫星了，玩数字游戏，泡沫越吹越大，搞得传统产业那帮家伙眼红得不得了，只要一见到软体界老板，哪怕只是一个十几人小公司的老板，都会觉得自己矮三分。我有时也不自觉地飘飘然，好象软体产业真的己经腾飞，到年底我们这些人最差也能混个百万富翁。
　　我们公司老板是个瘦瘦巴巴的美利坚合众国籍华人，别看他六十多岁，脸上堆满乱七八糟的皱纹，但此人性功能强劲，练就一身金刚不倒的神功。有一次我拿下一个三百多万元的大单，老头一高兴，非要请我去“天上人间”看表演。所谓表演就是一大群美女穿着三点式在台上活蹦乱跳，摆出千奇百怪的挑逗姿势，看得我们老板两眼发直，口水长流。他一下就挑了两个最昂贵的，一个钟点开价二千元，老头价都不还，我还想砍价，他手一挥，“只要功夫好，二千就二千吧！”他心急火燎地进了包厢，顿时响起小姐们呻呻唧唧的叫苦声。我完事之后，他还在里面嘭嘭作响，我喝了十几瓶虎牌啤酒还不见他出来，左等右等把我等烦了，我去敲门，“老板，要不要我帮忙？”老板口齿不清地应答：“不……不要。”我再敲门，“老板，能不能快一点？”他这下火了，“你小子成心捣乱，是不想让我干了吧？”
　　老板气急败坏的吼叫，把我吓得不敢吱声了。那真是神功，他足足弄了三个小时，把两个小姐折磨得死去活来，最后总算完事，但她们连收钱都不利落了。临走时，其中一位小姐在我耳边哆嗦着问：“兄弟，美国阴茎难道不是肉做的吗？”只要一想起小姐这可怜的质疑，我就忍不住想笑。
　　那次在九华山庄，我被两个亿的销售指标吓得面如死灰，结结巴巴地据理力争，软体业不景气啊！企业级用户越来越狡猾，执币观望，不轻易上勾，一旦上勾婆婆妈妈的又是要回扣又是拖尾款，两个亿是万万不可能完成的！我话还没说完，我手下那五大金刚就跟着起哄，为我助威，大倒苦水，弄得董事会那帮饭桶大为不快。
　　我作为主管行销的副总，管着全国五个大区的五大金刚。五大金刚一直是面和心不和，勾心斗角的让我操碎了心，华东大区的阿卢能力最强，去年完成了三千万，但一直吵着要我把集团总部的前台小姐调给他作秘书，而该小姐与华北大区老总王小虎早就有一腿，一到周末就被王小虎接走，而阿卢心仪前台小姐至少半年，每天几个电话搔扰那个长得蛮象金海心的前台，每次回总部也先要到“金海心”那里报到，弄得小姑娘不知如何是好，这让华北虎非常恼火。华南大区的何尚老弟一直想吞并华中大区，华中大区的老总曾是比尔·盖茨系统内的人，哈佛MBA，讲一口散装英语加武汉土话，尽是“I服了Y·U”之类腔调，他大名刘双忙，每天忙得不可开交，尽搞些只花钱没有效率的形象工程，比如邀请老板带领公司股东们畅游长江，然后在媒体上大做文章，美其名曰企业文化。他去年的销售业绩不到一千万元，按照大区管理制度早就应该炒了他，但他似乎颇得老板的欢心，“这样的人我们还是需要的，留着吧！”我猜这家伙一定没少把武汉“土鸡”进贡给老板。说起华西大区的老猴，此人曾是公司的创业元老，老板90年代来中国试水，就是他一手领着老板跑工商税务，政府和园区的关系都是他打下来的，他一度做到公司副总裁的位置，但此人不但好色，还好回扣，凡是经他手采购的办公用品都贵得离谱。那一年我刚到公司，他竟当着我的面把手伸到研发部最丑的女员工的短裙里，我一气之下把他发配到了重庆，工资连降两级，让他做最难做的华西区老总。

【北京的野花为谁开目录】第5节：我的“一夜情”

　　我给这五大金刚分别赠以代号：华西猴、华北虎、华中流氓、华南和尚、华东叫驴。平时指导工作，我都习惯于用代号。“华中流氓：本月回款还不够总部吃一次大餐，小心你的乌纱帽！”“华北虎：如果前台怀孕，你的季度奖金将是零。”“华西猴：有四川分公司女员工投诉你手脚不干净，拜托别弄出一个全国首列性搔扰案哟。”
　　而他们则一律叫我“老大”。一到周末，我的手机上尽是短信：“老大，重庆美女、火锅和华西猴恭候你的到来。”“老大，周末去不去东莞吃荔枝？”“老大，要不要尝尝武汉‘土鸡’？飞过来吧！”其实，我知道这帮孙子背地里还叫我“萨达姆”、“草上飞”、“梅超风”等等。
　　有一次在长江上开大区会议，他们做工作报告：“尊敬的老大，我们紧紧团结在您周围，永远跟您走，不说您的坏话，不留您的把柄，永远忠于您的领导……”听得我云里雾里，不知道是真是假，信还是不信。会后的酒席上，这帮孙子又起哄给我敬酒，满桌胡言乱语，老大，我们要把美酒敬给您喝，肉留给您先吃，女人留给您先睡。马屁拍得我哼哼哈哈。
　　不过，我实行的是铁腕管理、专制管理，他们对我还是敬畏三分，虽然私下里玩些手脚，把假帐做得滴水不漏，让总部财务总监戴玉玲小姐敢怒不敢言，只得暗暗与我较劲。华中流氓有一次弄了好几千块钱来报销，被我一眼识破，你这假洋鬼子，搞假的都不会，让“黛玉大嫂”发现了我也要挨老板的骂，“哈佛MBA是怎么念的？”刘双忙还想分辩，我用九阴白骨爪卡住他的细脖子，在他耳边恶恶狠狠地说：“你他妈的让老大丢脸！”
　　去年八月在九寨沟开行销会议，为争市场经费，华北虎和华东叫驴破口对骂，华东叫驴当场指出华北虎让前台小姐堕胎，气得华北虎无地自容，泪水在眼眶里打转，我实在看不下去，给他们每人一记铁沙掌，打得他们谁也不敢吱声。我板起面孔教训他们，你们记住，大家在一起混，谁也不是好人，谁也不是坏人，以后绝不允许在会议上讨论生活作风问题，那是你们的私生活，我管不了你们裤裆里的事，我只关心你们的销售业绩，谁要是超额完成了任务，“别说一个前台小姐，我出钱给他包一个二奶都行！”此话一出，引得五大金刚面面相觑，随后爆发出一阵哈哈大笑，老大，您真够意思，有您老这句话，我们没有任何理由不好好干，“到时我们五个大区出钱给您老轮流包二奶，钱嘛！算到销售费里谁也发现不了。”不过，至今我也不见他们所说的二奶，那只是大家彼此哄一哄的假话而已，每晚我还是搂着老婆重复那千篇一律的动作。
　　北京的春天风沙弥漫，我们这些京城白领在风沙里奔波，系着庸俗不堪的领带，见到客户就露齿微笑，见到官员就打拱作揖，职业经理人嘛！就象漫天飞舞的风沙中一粒尘埃，谁还会关心他的生死？谁又会关心他飘向哪个角落？
　　我拖着疲惫的身体，象条蛆虫一样在三环路上挣扎，我所热爱的北京啊！你怎么时时都在塞车？在尾气里昏昏入睡的我，今夜又要扑向那永远没完没了的宴席，生猛海鲜呀，人头马X·、燕京啤酒呀，干杯干杯吃菜吃菜，小姐啊快过来陪老总们喝一杯，猜拳罚酒，卡拉·K妹妹坐船头，桑拿按摩呀，小费呀，呕吐呀，合同和回扣呀，总是这些永远不变的主题。
　　这灯红酒绿的城市，这充斥着吃吃喝喝、桌下交易的市场经济，我置身其中，象个演员一样游刃有余，该笑时笑，该哭时哭。时间过得真快，十二三年仿佛只应酬了一场酒宴，那个曾经滴酒不沾、一说假话就满脸绯红的我，如今已练得五毒具全、八面玲珑。曾经的纯情啊，曾经的理想啊，成了如今脱口而出的假话，说了就忘，一文不值，好象从肠胃里呕吐而出的污秽物，让自己都厌恶。这就是我的现状，但我只要是不喝醉时，对此还极为满意。当然，在我喝醉时，我会象一个泼妇似的骂娘，连客户、老板、上帝和这个世界都一齐诅咒。
　　今夜的客户是温州的一个打火机制造商，据华东叫驴派人作的资信调查显示，此人的祖宗十八代均是温州贫民，估计此人的童年没穿暖和过，少年没吃饱过，属于中国第一代暴发户，靠勤扒苦做，在叮叮当当的手工作坊发迹的那一类型。资信报告上还说此人身价至少过亿，打火机畅销数十个国家，好莱坞的明星都在使用他的打火机。但他的工厂管理落后，沿用的还是他爷爷就习惯了的算盘，而他本人口算惊人，记忆力特好，他工厂里的进销存估计靠他的口算和记忆去解决。
　　温州老板果然又聪明又狡猾，他差点扑到我怀里，紧紧握着我的手，用越剧一样温软好听的普通话吹棒我：“胡总呀，你好年轻好好帅啊！”我嘴上说“哪里哪里”，但心想你这只老狐狸，开始胡乱算计我了是吧？我可清楚我的五官有多么争气，虽不至于尖嘴猴腮，但有一次经过电视台门口，里面跑出来一位编导，死活让我上什么《欢乐总动员》的模仿秀，说我模仿葛优一定能迷倒一批观众。何况这一段时间，公司的事烦透了我的心，内分泌系统严重失调，脸上尽是痘痘，说我“好帅啊”那绝对是哄鬼。大学时，好长时间没有女生愿意和我谈恋爱，可能是丁香玉看我可怜，才向我奉献了她的爱心，否则那四年我只能坐在林荫道边的石头上看别人拥抱接吻。近年来，手上有了一点小钱，加上年纪也大了，对自己的长相也不在乎了，经过几次实践，花些钞票，谁知那些傲气得不得了的漂亮姑娘也愿意与本人勾搭在一起，这样我才没有自卑感。
　　但我绝对不相信，在温州老板眼里我是一个大帅哥。我们猜拳喝酒，温州老板酒量惊人，茅台和燕京啤酒轮翻乱喝，把我喝得豪情万丈，肠胃里象有一团火在烧，我抚摸着温州老板的秃头，大喊：“够意思！够意思！”我上了好几次洗手间，躲在臭哄哄的格子里，把手指伸进喉咙，哇哇大吐一通，吐得我胆汁都出来了，双眼里尽是泪花。想起有一次丁香玉与我闹离婚，我独自一人跑到母校门口那家“一夜情”的川菜馆，喝得也这样哇哇大叫，双眼里布满泪花，我发现我一旦喝过量，除了呕吐，眼里还冒泪花，那好象不是因为伤心流泪，而是被酒精刺激出的泪。那次在“一夜情”，实在是不堪回首，最后我醉得错把老板娘当成了丁香玉，我抱住老板娘的粗腰，大叫：“我爱你！我的心肝，我爱你！跟我回家吧！”可人家老板是个小气鬼，他才不答应呢，他从厨房里冲出来扇了我两个耳光。我被打醒后，还想反扑过去与人家决一死战，可人家老板整天操刀肉，力大无比，我根本不是他的对手，他拎起我，就象拎起一块臭肉一样把我甩出了“一夜情”。一想起那次，我就觉得我的屁股、脸和胸口都在疼痛，但那能怪人家吗？

【北京的野花为谁开目录】第6节：我做人有自已的底线

　　我呕吐完了，又在洗手间的镜子前把领带系正，用自来水抹了抹头发，看到镜子里人模狗样的我，嗯！还不错！象个百分之百的商业精英。我腹中空空，面带微笑，温州老板还等着我去把他干翻呢。我又扑向酒桌，只见温州老板抓着我的秘书李瓶儿的纤纤玉手，正在用看手相这一伎俩实施性骚扰。“哎呀，你的爱情线也很乱，看样子一个男人很难满足你呀。”李瓶儿小脸绯红，装着羞答答的样子，其实这娘们早就不知换过几个男人了。见我回来，温州老板对我打着哈哈说：“不错呀，胡总，你这秘书非常优秀，什么时候带李小姐来温州玩？我一定安排好、招待好。”
　　李瓶儿不愧江湖老手，她一边装纯情，一边用媚眼挑逗温州老板，连灌了他十几杯白酒，灌得他东倒西歪、飘飘欲仙。我趁机吃起了青菜，只听见温州老板被李瓶儿哄得象一个弱智儿童一样应答着，“行行，没问题，我都同意，一千万就一千万……合同嘛！听你的，你说什么时候签就什么签……”
　　这可是条一千万的大鱼啊！如果这单签下来，我一定给李瓶儿买最贵的化妆品、最好的内衣，她一直吵着要今年流行的性感内衣和化妆品，说是工作需要。她娘的，我又不是开歌厅的，那玩意儿和我们软体有什么关系？
　　温州老板完全被李瓶儿灌到桌子底下去了，但他还是死死抓着李瓶儿的手不放。那就这样吧，今晚你开我的车送他回宾馆，顺便把他彻底搞掂，明天早晨拿合同来公司见我。“你是公司最优秀的员工！你是我的骄傲！”我注视着李瓶儿的媚眼，坚定地对她说。她还想说什么，我端起她的酒杯，把杯中酒一口干了，压住了她的话：“你什么也别说了，我相信你的能力，关键时候一定要能上。”
　　第二天早晨我抱着丁香玉在沉睡，手机呱呱乱叫，把我吵醒了，我接起来一听，里面传来一阵鸭子似的干笑，温州老板幽灵一样压低声音在电话里说，胡总，我想了一晚，你看我们这么投缘，你把你的小蜜都给我睡了，“我们能不能600万成交？我给你个人100万如何？”我一听，连瞌睡都吓没了，这不行，我不能答应你，贵厂这么大的规模，并且还有大量的二次开发，一千万我们都赚不了多少，我们的人力成本开发成本太高。“600万绝对不行。”温州老板在电话那边冷笑起来，你给我开什么玩笑，你如果不答应，我就不上你们的软体了，你们的软体也太贵了，我还担心你们的后期服务跟不上呢！我马上陪笑脸，说好商量好商量！您是不是昨晚没玩好？温州老板生气地说，少说废话！那就700万吧，但我只能给你50万，否则，我们就拜拜，连见面都不必见啦，我回温州啦！我一听，这老狐狸真他娘的难对付，我在心里直叫苦。我说：“我的大爷呀，您老人家怎么这样狠心？”我略一琢磨，这主意会不会是李瓶儿给他出的？前一阵子，我和这娘们开玩笑，说老婆给的那点钱总不够花，谁协助我建一个小金库那该多好呀！我提高嗓门问温州老板：“是不是李瓶儿给你出的这主意？她是不是在你身边？”温州老板又发出一阵鸭子似的干笑，我怎么会蠢到那个地步？这种事不能让第三者知道，我现在是躲在洗手间里给你打电话，“你的小蜜儿还光着身子在睡觉呢，昨晚可累着她了，回头你要给她发奖金啊！”我听他这样说，才放心下来。
　　丁香玉也被我吵醒了，她坐起来警惕地看着我，“胡春，哪个小姐来电话？老实交待。”我顺手抱住她，在她脸上亲了一口，一个娇妻就把我弄得腰酸背痛的，哪还有功夫惹什么小姐，“老婆大人，放心吧，我早过了美人那一关了，是一个生产打火机的老头，人家要买我们的软体。”对丁香玉也不能说实话，这可是50万的私房钱啊。
　　我一边穿裤子起床，一边盘算着这笔钱该如何花，这可不是一笔小数目，总该可以花一阵子了。丁香玉倒头又睡去了，这懒婆娘最近特别能睡，是不是怀孕了？她已经吵着要孩子快一年了，是不是跟我玩什么花招？好象这两个月没见她来月经，我都被公司的事忙糊涂了，连检查她的内裤这种大事都忘了。
　　我风风火火地赶到公司，推开办公室的门，喔哟！我倒抽了一口冷气，温州老板象只狡猾的狐狸端坐在我的老板椅上，前爪搭在班台上，眼睛笑眯眯的，以一种胜利者的姿态迎接着我。
　　“胡总，早晨好呀，您想好了没有？我可是为了我们大家的共同利益，如果胡总还有什么要求，可以再商量嘛！”
　　我马上把门关上，这只老狐狸竟敢闯到我办公室里来拉我下水，在路上时我还准备改变主意，想起这几年美国老板对我不薄，虽然只是一些小恩小惠。况且我做人还是保留着最后的底线，不吃回扣，不玩公司系统内的女人，不做欺骗老板的事，三“不”原则。虽然这几年身在江湖，吃吃喝喝、上窜下跳习以为常，但做人的底线还在。
　　“我的大爷，您小声点，我求您啦！”
　　“那我们就签合同吧！我做事很干脆，也非常讲信用，从不亏待朋友，您只要签了这合同，把您的银行帐号告诉我，我现在就通知会计给您的卡上打50万，说吧，哪个银行？帐号是多少？不要再婆婆妈妈了，没什么可犹豫的，老弟。”
　　“可是……可是……我做人有自已的底线，我不想做对不起老板的事，您看，是不是800万……”

【北京的野花为谁开目录】第7节：卑鄙是卑鄙者的通行证

　　“娘希皮，你这小子是不想做这单生意了吧？好！我现在就走，保证不再找您啦！”说完，这老狐狸就起身要走，我忙把他拉住。
　　“行啦！那就按您的意思办吧！”至于美国老板，就当是给本人发一次真正的奖金吧！每次总是5万10万的，还不够读一个清华MBA。去年美国老板向我承诺，只要完成8000万的销售额，就让我读一个清华MBA，并且有10%的提成，还可带老婆或情人去夏威夷度假，可去年完成了1.2亿元销售额，什么清华MBA，什么夏威夷，全他妈的见鬼去了。至于10%的提成，也以销售费用太高、佣金太高等各种狗屁理由而告吹，在年底给了区区10万元了事。其实，我一直想与他翻脸。我知道，只要我胆敢翻脸，美国老板一定会老老实实向我求情，因为他深知五大金刚除了华西猴，其他四位都是我一手提拔起来的，是我的人，全国的大客户也都只认我，所有的政府和市场资源也都控制在我胡春的手里，他不求我那才怪呢。
　　温州老板一听我松口了，他捂着嘴在班台后窃窃发笑，“这就对了！您这才是对得起你们老板，否则生意做不成，让老板损失更大嘛！对老板有利，对您本人有利的事，何乐而不为呢？做公司的目的到底是为了什么？是为了让大家都发财。”他娘的这老狐狸居然给我上起了课。
　　“是呀！如果老板一个人发财了，那又有什么意思呢？我们的企业愿景不是写得很明白吗？追求价值的最大化，老板赚了钱，我也赚了钱，这不就是价值最大化了吗？”我也跟着打起了哈哈。说实在的，50万元对于美国老板并不是一个什么了不起的数字，据他一次酒后失言，他在纽约还有房地产、酒店、百货等产业，分别是他的二姨太、三姨太、四姨太在打理，我想他不像是在吹牛，至于有没有三姨四太的就不得而知，老板肯定是大老板，所以50万不过是从牛身上拔一根毛而已。我送温州老板进电梯时，爽快地对他说：“那就这样定啦！”
　　坐在办公室里，我不禁吹起了口哨，想起了我曾经常常挂在嘴边的诗句：“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”
　　现在看来，北岛这诗句正在给我的生活一个适当的注解。我还记得北岛在他那首著名的《回答》最后写道：“新的转机和闪闪的星斗，正在缀满没有遮拦的天空。”
　　是的，坐在办公室里，我仿佛看到了我胡某人36岁人生的那“没有遮拦的天空”，正缀满了闪闪发光的星斗，但那是由50万元的钞票组成的星斗！
　　记得1990年丁香玉第一次为我悄悄堕胎，我扶着她回到寝室，她脸色苍白，象一只虾子一样弯着身子缩在我怀里，可怜巴巴地对我说：“胡春，我想吃红烧肉。”
　　我拿着一只饭盒在食堂里转了一圈，因为没钱，我只买回了一份豆芽菜和一份红烧豆腐，丁香玉泪水汪汪地吃着红烧豆腐，“我说我要吃红烧肉，你偏要买红烧豆腐……呜呜呜……”一想起丁香玉堕胎后那次要吃红烧肉的哭声，我的心都碎了，现在我随便用“卑鄙”当一回“通行证”，就有50万元的星斗缀满我的天空。我不知50万元可以买多少份红烧肉，虽然丁香玉再也不会哭着要吃红烧肉了，但我想我有能力满足她任何新的愿望了。
　　她不是马上要过生日了吗？给她开一个盛大的超豪华的生日PARTY吧，把她的亲朋好友都邀请过来，如果她愿意，还可邀请那些一直想吃她的“豆腐”的小白脸们参加，吃吃她的蛋糕总该可以的。并且让胡总我本人给爱妻当众献上99朵玫瑰。当然我可以单腿跪下，一边唱着《最爱你的人是我》，一边从屁股后面突然摸出一只沉甸甸的光芒四射的戒指，哗！众人被惊得目瞪口呆，这样痴情的老公北京城找不出第二个了！而丁香玉，这个爱慕虚荣的女子早已是感动得泪流满面，不能自已，只差一点晕倒在我怀里……
　　想着想着，我不禁“嘻嘻”傻笑起来。
　　“嗨！胡总，做什么白日梦？笑得这样甜蜜？”
　　我回过神来，是李瓶儿，她可能在我单腿跪下献花那会儿就摸进来了。这小妖精把我吓了一跳，她全身上下换了一套新的行头，那质地、那光泽、那叮叮当当的配饰，没有四五仟块钱是拿不下来的。
　　“李瓶儿，辛苦你了。”我说。
　　“别说好听的。”
　　“我是关心你呀。”
　　“不要打官腔了，胡总，您看我漂亮吗？”
　　“漂亮，当然漂亮。”我当然明白这都是温州老板给她买的，不过，人家小姑娘辛苦一晚，买套衣服并不过分。
　　“胡总，合同签了吧。”
　　“那我的奖励呢？”
　　“奖励？……你这不是穿在身上了？”我瞟了一眼李瓶儿那套像是章子怡或张惠妹在台上穿过的性感上衣，就象美国老板那样抠门着说。
　　“这……这是怎么回事？我为您立下了汗马功劳，您不会不明白吧？没有我昨晚的努力。哪有您今天的偷偷发笑？我知道、知道您在笑什么……”
　　我猛然警觉起来，莫不是她为温州老板出的主意，“你知道什么？我为什么笑？……不要自作聪明，都是为了工作嘛！我知道你很辛苦，你的奖励我不会少的，不要生气啦！”
　　“谢谢胡总！”小妖精又露出媚笑。
　　能在中国市场混上十年八年的这些软体厂商，谁要说他的软体功能更强大、理念更先进，都是胡扯，也就是那些功能和模组，也就是解决用户那千遍一律的问题。但为什么有的软体厂商能大把大把地赚钱，品牌炒得牛气冲天，而有的则穷得连工资都发不下去，员工三天两天吵着闹着找劳动局。

【北京的野花为谁开目录】第8节：又丑又骚的女人

　　这其中的奥秘也很简单，关键是看你会不会“运作”，“运作”方方面面的资源和关系，能不能把各个环节的头头脑脑搞掂？另外，还有一重要的，就是你舍不舍得把嘴里的肥肉分给其他人吃，别人吃不到那他自然不会帮你。那些一毛不拔的软体厂商，最终会穷得身上一根毛也没有，一遇到IT寒冬就活活把你冻死。
　　鉴于IT界不正当竞争越来越激烈，回扣风越刮越猛，歪门斜道，各式各样的行销手段层出不穷，其中尤以美女公关最为流行。
　　有一次我去中关村一著名的IT大厦办事，误入一家三流软体公司，喔呀！我的天呀！只见一群群的美女在办公区穿行，那脸蛋，那身材，真是天使与魔鬼的绝妙组合。那片刻我还以为到了新丝路模特公司，但一看那些面容疲惫，象陈景润、华罗庚一样可敬的程式员，我才确信这确实是置身于当今的软体公司。
　　我当时就发出感叹，软体公司开始从模特行业挖人了。这样下去，软体不软，软体倒变硬起来了，因为有这些优秀的美女在其中做秀，不硬那才怪呢！我想这家软体公司的老板真是一个天才，他的企业肯定能成功。我看到他们在前台的墙上写着：以品质保生存，以公关谋发展。
　　我回来后跟美国老板说起这件事，老头子也颇受启发。当即指示我：“你马上给我招一批模特来，把前台、销售秘书、公关人员全换成美女。”
　　我早就对公司那几个又丑又骚的女人不耐烦了，丑并不是她们的过错，过错在于她们还骚劲十足，没有自知自明，不知天高地厚，居然勾引公司里老实巴交的宝贝程式开发员，弄得他们象吃了迷魂药似的，那情形如同唐僧老兄遇到了妖精，严重影响了新产品的开发进度。众所周知，程式员是软体公司的宝贝，一个高级JAVA程式员如今在中关村年薪不会低于20万元，谁要是能和他们上床，那骗他们十万八万的很有可能。公司里那几个丑女打的就是这样的主意，肚子弄大了，那干脆缠住结婚，那倒好，高级程式员的后半生就听她的了，不要说我，就连美国老板都要听她的了。如果有一点不如意，好！鼓动老公跳槽，至少在程式里埋一个“地雷”，让销售人员叫苦不绝，软体卖不出去，公司还怎么开？
　　在国际展览中心的大型人才招聘会上，人力资源部的李四宏小姐穿着职业套装，还特意画了柳叶眉，脸上施了一层薄粉，她总是以“欢迎你加盟敞公司！”作诱，再以“谢谢你关注民族软体产业！”而告吹，好象她李四宏把持着软体产业的大门。她把一叠叠列印精美的简历交给我，还不时沾沾自喜地小声提醒我，“这是清华的研究生”，“这个是北大的博士”。这傻大姐一直对清华北大情有独钟，公司里已经被她塞了一大堆清华北大的傲慢骄子，工资比那些吭哧吭哧埋头写程式的宝贝程式员都拿得高，他们还从不在公司多呆一分钟，每天下班时在前台排队打卡的就是清华北大的大爷，加班的全是二三流大学毕业的员工，所以我一听是清华北大的简历，就来气。
　　但半天下来，我还是挑了十几位稍有姿色的姑娘，她们大部分对软体一窍不通，学的不是经济管理，就是什么打字文秘之类专业，用李四宏小姐一句话形容，她们是“红漆马桶外面漂亮”！我哧大笑。“胡总呀！你这是选美吗？”李四宏这位人民大学的高材生看不起“红漆马桶”，我想是在情理之中。
　　那次招聘的几十位“红漆马桶”，除了李瓶儿留下来了，其余的被我以平均每周一个的频率开掉了。有一个叫周南花的小姐，身材相貌都不错，说话嗲声嗲气很诱人，我派她去公关一家大客户，而她居然被客户收买，把我们的底价都透露出去了，还没谈两个来回，人家就直操底线而来，把我们的内情分析得倍准，我一听，咦！不对呀！对方怎么知道得这么详细？我叫来那个长着一对小南瓜一样的乳房的周南花，她还扭扭捏捏，“胡总呀胡总，我不舒服，身子上来了……”这家伙被我一诈，后来全招了，气得我七窍生烟，差点扇她一记耳光。还有一位长得如同叶子楣的小姐上班没两天，居然带来一只宠物狗，跑到研发中心，专门咬程式开发那帮宝贝的臭脚，他们群起而反抗，我只得把她也开了。
　　倒是李瓶儿很乖，她见了研发中心那帮宝贝，不论是刚来没几天的毛头小子，还是丑得掉渣的测试大嫂，都一律叫老师，而见了公司那几位总裁副总裁，老远就点头鞠躬，小脸笑得灿烂，嘴唇甜得似蜜，她还摸进摆着大班台的办公室，又是擦桌子又是倒水，月底新员工绩效考核，大家给她打的分最高。可惜，这一切都是她装出来的，她提前转正之后，原形毕露了，早晨九点半，才懒洋洋在座位上落坐，然后又是补口红又是拔眉毛，大概要在她脸上忙活到十一点，她才会到新浪网上的女性商城溜达溜达，主要是了解有没有新功能的乳罩内裤之类产品推出，如果有，她会无所顾忌地大叫：“哇噻！真这样性感？真是这样神奇吗？”
　　李瓶儿自从当上了本人的秘书后，打扮得更加风骚了，有好几次我实在看不顺眼，委婉地批评她没必要搞得这样刺眼，其他副总可能会认为是我喜欢你这样。这确实是我的真心话。公司里有负责战略规划的副总，有行政副总，专门打通各路关卡融资上市的副总，还有管那帮宝贝程式开发员的技术副总，他们可都是业界牛皮哼哼的家伙，用我的话说都是“老油条”，每个人都在江湖上有一段辉煌史，战略副总曾在某知名高校当教授，每月薪水不到三千，如今在公司拿两万伍，行政副总曾在工商局当办公室主任，擅长为局长大人擦屁股，融资副总号称作过某银行信贷科长，熟知金融界种种丑闻，技术副总一度声称要向诺贝尔奖冲刺，神神叨叨的让人摸不着头脑，现在居然迷上了网上围棋。要说级别，他们都应该配上一个秘书，为什么偏偏我胡某人独有一个秘书而他们没有呢？还打扮得这样骚哄哄的。有一次开总裁例会，突然行政副总羞答答地提出：“胡总的秘书能否轮岗到我们的办公室干干？工作太枯燥了！”我一听就火冒三丈，秘书与工作太枯燥又有什么关系？秘书又不是三陪小姐？我准备训斥一番行政副总，但美国老板威严地发话了，胡总是因为工作需要，你们不要老盯着他的秘书打歪主意好不好？

【北京的野花为谁开目录】第9节：内衣内裤性感妖艳

　　骚哄哄的李瓶儿用一种很邪的眼神看着我说，这不是打扮给你看的，这是因为工作需要，“现在的客户哪有你胡总这样正经的，他们都喜欢我这样。”
　　说得我无话可说。说到现在的客户，确实没有哪个不喜欢李瓶儿这样的，只要等我去一趟洗手间，年轻一点的客户可能就向她发出了邀请，回头单独约你吃饭行吗？年老一点的客户十个有九个已经把手放到了李瓶儿的大腿上，我还要打着哈哈假装无所谓的样子，但心里在想，打狗还要看主人呢，摸腿也不问问主人同不同意。至于腿也摸了，甚至背着我勾引去约会了，而合同迟迟签不下来，或者该付的尾款拖半年也不付的事常有发生。有一次，武汉的老唐给李瓶儿打电话，我接了电话，憋着嗓子学李瓶儿的骚样，问你是谁呀？找我李瓶儿搞什么？老唐在那边肉麻地说，我是武汉的唐大哥，晚上我到北京，住西苑宾馆，你一定要来啊！我一听气不打一出来，粗声大骂，妈妈的，你们也太不像话了，搞什么搞？我那10万元尾款什么时候付嘛？还唐大哥，你这把年纪都可以当李瓶儿她爹了。老唐吓得半天不敢吱声，估计这老家伙膀胱里的尿正一点点往外滴。晚上10点我在西苑宾馆的前台查到了老唐的房间号，并且还知道了他的真名“唐旺财”，一个地主式的财大气粗的名字。我敲了两下门，听到里面有人走动的声音。谁呀？是老唐那汉江一样浑浊的武汉腔。我尖声细气地说，是我，我是李瓶儿。老唐迫不急待地打开门，嘴里念念有辞，我乐坏了，猛扑上去抱住老唐水桶似的粗腰。我想那一瞬间，老唐膀胱里的尿液急剧澎胀，该是尿裤子啦！从此以后，老唐听话多了，我还给他那破破烂烂的棉纺厂上了一套大型管理软体，我开价200万，他价都不还就同意了，当然李瓶儿和回扣我都给他了。回扣是我主动给他的，李瓶儿是他自己主动勾引的。老唐每次来北京，都主动给我打电话请示，晚上要约李瓶儿，“北京姑娘么样这样好？”这个好色的腐败分子向我提问，他妈妈的，北京姑娘不也只是姑娘吗？那我还觉得武汉姑娘好哩。
　　李瓶儿在我面前遮遮掩掩地提温州打火机那单子N次了，意思很明白，她那一晚的血不能白流，“胡总，我在燕莎看到W·LF·RD紧身袜裤，酒红色蛇纹，性感迷人得能让白痴都心跳，今年秋冬欧洲女人都穿这个品牌，我想要一套。”
　　什么W·LF·RD？沃尔福特，象一种老牌汽车，怎么成了欧洲女人的内衣？“如果你穿上沃尔福特内衣，而我不心跳的话，我想我可能是白痴他爹了。”我一边发动汽车一边对李瓶儿开玩笑，李瓶儿在旁边咯咯直笑。
　　好吧！看在温州打火机老板的面子上，我们去燕莎。
　　一路上我的电话不断，一会儿是华东叫驴，一会儿是武汉老唐，华东叫驴说本月要在黄浦江边举行一场“资讯化何处去”的大会，他还吹牛说某委某处某处长大人还会大架光临指导，东方电视台至少有10秒的新闻，问我能不能去挥挥手，在阿拉上海市民面前露露脸。华东叫驴婆婆妈妈的让我心烦，“他妈妈的，行啦！备好讲话稿，我去，做好接待工作。”武汉老唐则更讨厌，问我喜不喜欢吃武汉吉庆街来双扬小姐做的鸭脖子，如果喜欢就给我特快专递半斤。我隐隐约约记得武汉的鸭脖子是通过女作家池莉而知名的，但记不得她是在《生活秀》还是《小姐你早》里写过那玩艺儿的，反正我不爱吃，看着都有点心惊胆颤的。我老婆丁香玉婚后堕落为池莉迷，池莉的所有小说她都看。有一次我在外面吃了野食，回家交不起公粮，丁香玉勃然大怒，反复拷问我的忠诚度，我死不交待，她恶狠狠地说：“我恨不得把你那东西拔了皮，用辣椒卤了，做成吉庆街的鸭脖子！”所以老唐提到鸭脖子，我相当反感，就是池莉本人做的鸭脖子，我也绝不敢吃一口。
　　我他妈的被华东叫驴老唐之流弄晕了头，在国贸桥下我居然闯了红灯，一个长得象朱时茂的员警向我敬礼。我向李瓶儿使了一个眼色，她马上心神意会，下车嗲声嗲气地缠住了“朱时茂”，用她那火辣辣的身体一下一下地撞他，我突然有点同情这位员警同志，他可能还是第一次在街头遇到这样的性骚扰，我看到他脸都红了，李瓶儿还一个劲地说着肉麻的话，“朱时茂”实在招架不住了，把手一挥走吧。“哇噻！好帅哟！”李瓶儿还在胡说，我发动汽车，从后视镜里看见“朱时茂”站在那里发呆，他一定在想，这是不是一场梦？我看李瓶儿眼神飘忽，对她说，你好象真爱上了人家员警，要不要再转回去？李瓶儿在我大腿上拧了一把，“开你的车吧，胡总。”过了一小会儿，她真诚地说，你倒真提醒了我，我非常喜欢刚才那位员警同志，那健康的肤色，那结实的身板，还有身正气，是你们这些商人所没有的，如果我要嫁人，我一定要嫁给一位员警。
　　到了燕莎，我把车停好，对李瓶儿说，你不怕员警吗？只要你胆敢违反规则半步，他就叫你靠边接爱处罚，如果你一不小心红杏出墙，他可能会以警棒和手铐侍候你。
　　李瓶儿嘻嘻哈哈，看样子心情非常好，说她就是喜欢员警，真正用手铐、鞭子和女人较劲的男人，那是性变态，毛片里全是那种人。
　　在W·LF·RD专柜，我果然看到欧洲最名贵的内衣内裤，性感妖艳得令人晕眩。李瓶儿两眼放光，比比划划忙得不可开交，她一会儿钻入试间，穿上一条酒红色袜裤，那扭动的蛇纹叫我害怕。我从小就怕毒蛇，七岁时被一条菜蛇咬过一口，我嚎啕大哭了整整一天，母亲用草药包着我的伤口，我总以为自己会死，谁知第二天就好了。我不知女人为什么非得把自己弄成一条蛇，印象中只有白蛇娘娘心肠不坏。李瓶儿又换上一条乌黑的全是网眼的紧身连裤衣，远远看过去，她像是电视里巩俐出演的曲美内衣广告。我在洗手间里抽了一根烟出来，看到她在那里转来转去，导购小姐站在旁边呆若木鸡。“嗳，胡总，过来帮帮忙嘛。”李瓶儿向我招手，这娘们穿上W·LF·RD，身材好得一塌糊涂，我敢打睹，白痴见了也会心跳。

【北京的野花为谁开目录】第10节：除了亲吻和抚摸

　　她把手提包和刚挑好的连裤袜塞给我，转身又进了试衣间，不一会儿她在里面哼哼唧唧，好像是拉链之类的东西缠住了脖子，“胡总，能否进来一点搭个手？”我不知她是什么意思，看看四周没有熟人，帮她一把吧，这本来是温州打火机商或武汉老唐喜欢干的事。我国有句古话：“兔子不吃窝边草。”对这句话我非常赞同，我不是那种逮着机会就上、见母的就要的男人。在某种程度上，我还极为挑食，甚至只对某种类型的姑娘来劲，那种“白痴美人”我不感兴趣，象李瓶儿这种“鬼机灵美人”我也觉得没啥意思，何况她还是“窝边草”。
　　那天在燕莎，你们猜我碰到了谁。我碰到了燕子。那要多尬尴有多尬尴，我他妈的象李瓶儿的情夫一样帮她拎着大包小包，如同一只流氓兔似的跟在她屁股后面。
　　燕子当时看到我，嘴巴张得好大，我怀疑是她故意装出那种惊讶的样子，有什么好惊讶的？不就是给一个小妖精拎包吗？我缓过神来，才发现她身旁站着一个唐老鸭似的家伙，贼眉鼠眼的，脖子修长，还穿着一套土双排扣西服，看起来就不怎么顺眼。我怀疑此人与燕子有肉体上的关系。
　　难怪这段时间我给燕子打电话，她爱理不理的，全然不顾我们之间曾经拥有美好的东西。她被呆头鹅打入冷宫时，是我陪她在三里屯一夜一夜地喝酒，是我拍着她的后背让她一伸一缩地向外呕吐，“吐吧吐了舒服。”是我温柔地把她抱在怀里，“哭吧哭了舒服。”都是我在关心她啊！她不会忘得这么快吧？
　　89年春天，学校组织春游，去的是索然乏味的龙庆峡，但在那帮傻逼同学眼里，龙庆峡就象人间仙境一样令他们神往。那一年我与丁香玉已经成了所谓校园恋人，但除了亲吻和抚摸，其余的还没来得及尝试。而呆头鹅和燕子估计什么滋味都尝到了，一到周未呆头鹅就滞留在女生宿舍，女生们对此深恶痛绝，她们想换一件内衣内裤都没法进行，等他磨磨蹭蹭钻入燕子的纹帐，吭哧吭哧把高低床摇得叽叽呀呀作响，她们才敢匆匆忙忙洗洗处女下身，换上干净的内衣内裤，但呆头鹅偷吃禁果的声音不绝于耳，折磨得那帮处女够呛。丁香玉失眠的毛病就是那时养成的，你想想，都是十八九岁的花季少女，别人在畅快淋漓地享受肉体的快乐，你不失眠才怪呢。
　　呆头鹅和燕子要怎么乱搞，本不关我的事，但那次春游，在龙庆峡的一座遍布乱石的高山上，呆头鹅和燕子躲在一堆灌木丛中，象两只野鸡紧紧偎依在一起。我和丁香玉好不容易避开同学们的耳目，想找一个没人的地方，我不知丁香玉是什么意思，但我是真想把她办了。在学校那种闹哄哄的地方，我看再呆上四年也没办法与心爱的女朋友干一次，如果不到外边租房的话，所以到山野搞什么春游倒是再好不过的机会。但没想到的是呆头鹅和燕子先到，裤子都脱了，我看到呆头鹅屁股上的肥肉在阳光下闪闪发光，一副强奸犯似的丑态。少男少女在山岗上野合野合，本来是一件充满诗意的美事，但呆头鹅那样子叫人难以欣赏。丁香玉大叫一声：“啊呀！我的妈呀！”顿时我们性欲全无，只差没哇哇大吐。我还以为到龙庆峡来，只有我抱着要对女朋友下手的阴谋诡计，没想到呆头鹅先行一步了。
　　后来我和燕子呆头鹅混得倍儿熟，但只要我一提龙庆峡，他们就恨不得把我掐死，“别说啦！别说啦！龙庆峡又不是花果山，谁能在那里胡作非为？”呆头鹅盛气淩人地把我的嘴堵住。燕子眼神闪烁，依偎着呆头鹅嘻嘻发笑，那时他们是多么幸福啊！我敢肯定那是他们人生中最幸福的时候。十三四年的时光一晃而过，天真的燕子不见了，水灵灵的燕子不见了，站在我面前的燕子虽然风韵犹存，但脸上挂着看透世事的冷笑，身边站着的不是呆头鹅，而是一个陌生的傻傻的男人。
　　好像是我犯了错误似的，燕子用她那双漂亮的眼睛冷冷地看我，“嘿！胡总，给小蜜采购衣服，丁香玉不会有啥意见吧？”
　　什么小蜜小蜜，她是我的秘书，这是她的奖品。但我愣在那里半天说不出一句话。从燕莎灰溜溜地逃出来，我发动汽车，李瓶儿坐在旁边还一个劲地问我：“胡总，刚才那个女人是谁呀？”我吱吱唔唔，但心里早已气急败坏，被她问烦了，我猛地轰了一把油门，挂到5档，汽车风一样往前猛蹿，李瓶儿花枝乱颤，双乳都差点撞到前挡风玻璃上去了，反正是两团海绵体，缓冲力不小。“胡总！别把我抛出去啦！”李瓶儿发出一声尖叫。
　　我把李瓶儿丢在三元桥中旅大厦花都娱乐城门口，这里每天晚上歌舞升平，音乐学院的女孩子打扮华丽，在台上引吭高歌，一大群都市新贵一边喝酒一边鼓掌。我和李瓶儿有好几次陪客户在这里玩到深夜，但他妈的这里的特点就是贵。我想不管我多么不高兴，今天李瓶儿拿着几千元的名牌衣服，总是高兴的。她拍着车窗说：“胡总，你回燕莎去找那个女人吧！”
　　我把车在三环上开得飞快，胸口里好象有一块痰卡着我发疯，我穿洞过桥，街边的行人和建筑视而不见，一晃而过，我在心里骂道：女人女人，没有一个好东西！
　　这个时候，丁香玉在家里不是对镜梳妆，就是在厨房琢磨厨艺，想一想，这世界上还是老婆对我最好。我把车往辅道上一拐，我还记得这里曾经有一花店，店主是一个电影学院进修过的女孩，长得象早晨的玫瑰，清纯欲滴，给我留下了不可磨灭的印象，所以我曾经好几次不远好几公里来此买花，就是企图勾引这个姑娘，但此女非常狡猾，低头浅笑，扭扭捏捏就是不上勾，弄得我对她又恨又爱的，几个来回之后也就不了了之。可见我是一个对姑娘没有耐心的男人。
　　进得花店，在花香中那姑娘马上认出了我。她羞答答地走过来拉我的手。“哟！这么主动，有没有想哥哥？”看样子花店生意非常冷清，我这是送上门来让她宰一把，但为了让丁香玉高兴，我想这也值得。

【北京的野花为谁开目录】第11节：能让女人开心的花

　　“胡总，要什么花呀？”姑娘问。“能让女人开心的花。”我答。
　　我把车开进富豪大花园，在我家那栋楼边的停车区停下。我小心翼翼地抱着一大堆玫瑰，从车里钻出来，进入楼道，给老婆送花我还不好意思哩。不知情的人猛一看，一个并不年轻的男人怀抱鲜花，误以为我是偷情者也有可能。
　　那是1989年，那一年发生了“学潮”，同学们都象发情的动物，狂燥中冲上大街，瞎胡闹了一通。5月中旬，学校里基本停课，教室里空空荡荡，偌大的阶梯教室往往只有两三个女生。我在三教一间阳光明媚的教室里找到丁香玉时，她正趴在课桌上昏昏入睡，漂亮的嘴角流下一线涎水，想必那是甜蜜的梦汁，她脖子洁白，渗出一层细小的汗水，头发沾贴在上面，看起来让人心动，水红色衫衬的后背也被睡梦中的汗水浸透了。此时教室外人声鼎沸，乱七八糟的演讲者和喊口号的同学在一个劲地表演着，好象“文革”中的某个场景。后来我才知道，有好多平时最烂的男生在那场“学潮”中居然骗到了女孩子的爱情，他妈妈的！这是我没有想到的。
　　我拍拍丁香玉红扑扑的脸蛋，“小玉小玉，醒醒嘛！”她动了动，嘴里喃喃自语：“游行太累，你们去吧！我不去……”是的，游行太累，只有那帮傻逼吃饱了撑的，不好好念书，大热天的又叫又闹的实在看不出有啥意思。原来是去骗女孩的爱情，那个年代真他妈的无聊。
　　我看看教室里没人注意我们，便俯身在丁香玉的脸上快速吻了一下，她被我的吻惊得猛地抬头，“喔唷，我的妈呀！我还以为遇到了流氓呢。”
　　我把一大堆鲜嫩的玫瑰放在课桌上，“小玉，送给你。”丁香玉“哇”地一声惊叫，好象要扑到我的怀里的样子。我看到她的胸脯起伏，小肩膀抖动，显然激动不已。那是我第一次给丁香玉送花，在那个闹“学潮”的夏天的下午，母校的阳光暴烈，昔日人头攒动的三教空空荡荡，仿佛到处都弥漫着我们的花香。
　　事隔多年，丁香玉可能忘记了那天的情形，但我还记得清清楚楚，仿佛就在昨天。
　　在二楼的楼梯间，我就能听到丁香玉依依呀呀快活的歌声，“山上的野花为谁开又为谁败……”这家伙懒洋洋的学田震还有板有眼的。
　　我没有按门铃，我掏出钥匙，轻手轻脚地打开门，我想怀抱一大堆玫瑰让丁香玉体验一回1989年夏天的惊喜和幸福。
　　这半年我忙于应付各路客户，大部分时间在酒桌上度过，对丁香玉确实冷落了不少。所以，有一次半夜三点我摸回床上时，丁香玉突然翻转身，在黑暗中问我：“老公，你是不是有了外遇？”问得我暗然伤神，“我能有什么外遇？这辈子我就只有你这一个老婆得了！”
　　当我怀抱鲜花，突然出现在客厅里时，丁香玉擦着桌子，一转身看到我含情脉脉注视着她，她真的被惊呆了。
　　镜头定格，丁香玉向我张开双臂，嘴里一边发出含糊不清的欢叫，一边向我猛扑过来。我理所当然张开怀抱，迎接老婆大人的身体。她的身体软软的是成熟女人的身体，那是我九十年代末就熟悉的身体。这么多年来，我已经习惯了这身体的各个部位，比如说脖子呀、乳房呀、腹部呀等等，还有它们所散出的淡淡的体香，那是一种老婆对老公所散发出的体香，只有老公才能闻到，而对别人是秘而不宣的。我发现这么多年来，我就象一只蜜蜂，嗡嗡嗡，呆头呆脑地围着丁香玉飞来飞去。当然，偶尔也飞到别的花上闻一闻，比如说燕子这样的。
　　玫瑰掉到了地上，丁香玉在我怀里好象已经陶醉。我偷偷观察她，发现她双眼紧闭，蓝幽幽的眼皮闪着银光，咦！这家伙难道知道我今天要给她送花？还化了妖媚妆，这是我最喜欢的。有一次做爱，在冲动中我信口胡说：“我最喜欢妖精一样的女人。”丁香玉停住问我哪种妖精，我略为在头脑里搜索了一番，终于找到一个还算满意的妖精形象，“就是周洁在《西游记》里演的那种能让唐僧都把持不住的妖精。”
　　我亲了亲丁香玉薄薄的嘴唇，对她说好啦好啦，我有点累。结婚这么多年，昔日瘦瘦精精的丁香玉开始长胖了，最明显的是胸脯。她这样倒在我怀里，我还真有点累，又不是躺着。
　　“嗯！我不嘛！我就要这样。”
　　丁香玉这家伙居然撒起娇来。是的，我已经有好久没让她撒娇了，想一想，真是惭愧。
　　我突然闻到玫瑰的香气，是那种让人意乱情迷的香气，只一刹那间，奇怪的香气弥漫了整个客厅。这时我想起了大二时在无聊中所读到的一部小说《香水》，说的是一个变态的男人专门勾引那些含苞待放的纯情少女，然后把她们杀害，浸泡她们的肉体，从中提取香水。这个变态狂所制造的香水非常奇怪，浓郁而让人昏眩，所以我一下子联想到了那个变态狂，那个奇异的香水制造专家。
　　在客厅的义大利真皮沙发上，我把丁香玉放倒，这家伙还闭着幽蓝的眼帘，小嘴吐气如兰，胸脯起伏如波浪。我没有戴丁香玉给我买的昂贵的美国避孕套，那玩意儿有罗纹有刺儿，企图把我那东西伪装成一根罗旋钻，这我可不是那么情愿，我对我这个年龄还是非常自信的，那玩意儿不用也罢，反正与丁香玉婚后这么多年我们还没弄出来一个小孩。
　　在沙发上丁香玉很激动，我是说比在卧室的床上更激动。她扭动着腰肢，双眼紧闭，红色的拖鞋一只掉到了地上，另一只还穿在脚尖，我回头正好看到她雪白的脚趾在上下摇摆，非常富有诗意。
　　这使我想起了1991年的秋天，我和丁香玉搞了快两年的恋情，充其量我只能探索到她的脖子，锁骨以下的部位就别想了，只要我向她的乳房有挤压进攻的意向，她就生气，好象她是不食人间烟火的石女。我的天呀！那两年真是难熬，有了那两年我这一辈子都会记住什么叫性压抑，什么叫活生生的诱惑。我的大二同学丁香玉，你不叫诱惑叫什么？

【北京的野花为谁开目录】第12节：变态的男人勾引纯情少女

　　有一句歌唱得好，“都是月亮惹的祸。”91年秋天的月亮水汪汪的，挂在校园西北角那片高高的白桦林上空。那片英俊的白桦林是同学们谈情说爱的好去处，俗称“情人林”，每到夜幕降临，白桦林里的情侣东一对西一对，或搂抱在树杆之后，或仰卧在草地上，有羞涩的有大胆的。校卫队的那帮家伙时常去捣乱，人家正在接吻或双手正在探底摸索，校卫队的小伙子突然亮起雪白的手电筒，照着你的脸或正在作案的手，女孩们往往会愚蠢地尖叫，这更激起校卫队的快感，“抓住他们！抓住！”“带回去带回去！”
　　我和丁香玉就在91年的月亮下被抓过两次，第一次我们正在接吻，心中正在狂喊：“幸福啊甜蜜的生活啊！”校卫队那帮流氓用手电筒在我们脸上晃动了好几分钟，我们还沉浸在幸福和甜蜜中不能自拔。等我们反应过来己经迟了，校卫队的兄弟们发火了，“走！起来走！”我扶着丁香玉从草地上爬起来，胆颤心惊地被他们带到学校博物馆的台阶上，当时一边走我一边傻傻地想：“我要是有枪就干掉他们，象旧时代的英雄一样，带着丁香玉远走他乡，不受学校的专制管理。”事后我与丁香玉交换当时的想法，这丫头当时在想：“会不会开除我？会不会检查我是否怀孕？反正我们只接吻了，又没有做爱……”如此这般的想法，非常现实非常可笑，而我的想法一点也不现实，我必须受学校的严加管理。第二次被校卫队的兄弟们逮住时，我正在探丁香玉的底，手已抵达丁香玉的三角裤内，那丛象春天的绒毛一样的东西让我的手腕发抖，心发狂，口发干，喉结打滑。校卫队总在不该来时来，我怀疑那帮兄弟一直躲在桦树林外的杂草丛中窥探，他们的出击总在结骨眼上，人脏具获。但这一次我学油了，我从裤兜里摸出两盒“中南海”，为首的那家伙门牙发黄，是一个烟鬼，我把“中南海”塞到他手里，说：“兄弟，行个方便，谁不需要女人呢？就两包烟，一点小意思。”这是本人平生第一次学会行贿。咦！还真凑效，那家伙威严的脸马上眉开眼笑，“走！放他一马。”他的弟兄们很听他的话，转身跟着他走了，不知下一对倒楣蛋又会是谁？
　　那天我们在客厅的沙发上象一对发情的马儿，足足狂癫了两个小时，我去年花三万多块钱买的义大利真皮沙发好象都要被弄散了架。我不知道我们为什么有那么大的劲，都三十出头的人了还有这么好的耐力和爆发力，又不是马俊仁训练出来的长跑运动员。
　　我累得浑身冒汗，四肢乏力，丁香玉红光满面，异常活跃，她又是给我端茶倒水，又是给我摸胸捶背，一瞬间我还以为是在“天上人间”夜总会，差点脱口而出：“小姐，给你小费！”看到地板上我下午买的玫瑰鲜艳欲滴，才仿然顿悟，我这是在自家淫乱，给我享爱的是自家老婆。
　　人生总有一些场景常常错乱，清楚地记得有一次陪海南岛来的客户去大栅栏一家地下色情场所“采风”，包箱里鬼火似的灯光照得我昏昏沉沉，小姐不仅人长得漂亮，还非常敬业，但在那肮脏的交易过程中，我一时糊涂，朦胧中误以为她是我老婆丁香玉，禁不住喃喃自语：“老丁老丁你真棒……”听得那位小姐莫名其妙。
　　也可能是我的工作压力太大，加上一年比一年变老，虽然还只有三十出头，但明显感到身体比心先老，好象池莉姐姐写过一篇挺深沉的东东《心比身体先老》，而我却反其道而行之，心里塞满了要乱搞的激情，但身体不行了。也就是说心有余而力不足，而池莉姐姐的意思是力有余而心不足。我靠！
　　丁香玉坐在我旁边又是喝水又是吃苹果，好象做完爱使她变得更饿。记得池莉姐姐在《怀念声名狼藉的日子》里写道那个流氓公社书记，他和女知青豆芽菜乱搞之后，特意要吃两个鸡蛋，而我没有任何要吃鸡蛋的意思。
　　我趴在沙发上闭着眼睛，听着丁香玉喝水的声音咬苹果的声音，迷迷糊糊中觉得人生还真幸福。十五岁那年，我上高一暗恋上班上一位脸上有雀斑的女孩。雀斑女孩有一次上语文课突然伏在课桌上哭了，语文老师是个孔乙己式的老头，反正我们都不明白他到底有没有家室，他似乎对女人的事一窍不通，而我们那群十四五岁的少年却俨然做了父亲，鼻子比狗还灵，只要一闻到教室里有一股淡淡的腥甜气味，就破口大叫：“谁又来初潮了？”“是哪个来月经应该先说一声嘛！”“凳子上有血迹的赶快站起来！”我们粗声大气，好象一群小流氓。班上的女生被我们折腾得又气又恼，羞涩的满脸绯红，胆大的与我们对打起来，来初潮的坐着不敢动弹。我想八十年代中期的中学校园大抵如此，改革开放的春风正向社会吹拂，而我们蠢蠢欲动，随时都有可能干出什么坏事。你们猜那次怎么着？“孔乙已”突然对我发话：“胡春同学你把她送回家吧，她病了。”噢荷！送她回家，真是天赐良机。雀斑女孩也傻了眼，她没想到“孔乙已”会来这一手。她夹着腿象个老太太似的在前面走，我跟在她身后，眼睛盯着她屁股下裙子上的血迹。一路上我们谁也没说话，但我心跳得厉害，有几次差点把那个在初潮中哭泣的少女抱住，但一直把她送到家我也没胆量下手，恨透了自已。至今我还清晰地记得，十五岁那年我对少女的渴望达到了极点，觉得痛苦不堪，以至对未来都丧失了信心，甚至常常拿着一把古巴小刀，做抹脖子割手腕状，幻想着自杀也不错吧？！

【北京的野花为谁开目录】第13节：在客厅里做一场爱

　　事过境迁，反而体味出少年的痛苦其实是甜蜜的，而现在的幸福真的隐藏着说不清的无聊。我发现男人一到三十岁就特别容易满足，和丁香玉在客厅里做一场爱，就心满意足了，我不知人生是否还有更高的追求？
　　“老公，我们再来一次吧？”丁香玉嘴角流着果汁，象一只狐仙似的在我怀里撒娇。不过女性真她娘的比男性厉害，她也只比我小两岁，她怎么就能连续作战，而我却力不从心。
　　我累得腰酸背疼，这会儿就是巩莉、金喜善那样的超级美女来，我恐怕也硬不起来了。“不不！下次吧！我那好几个亿的精子正穿过你的子宫，再过一会儿就抵达受精地点，与你的卵子胜利汇合，我们十多年的爱情长跑终成正果，只等你的肚子慢慢变大，我就万事大吉啦！”
　　“老妖怪，你居然如此歹毒！唔唔唔……”丁香玉哭起来，“我去年要了一年的孩子，你总是说没有戒掉烟酒，精子品质不高，而我现在又不想怀孕了，你却来这一手，唔唔唔……我老板要提我做老板秘书，如果我怀孕了，那就没戏了……”
　　我哄了半天才让丁香玉止住哭。
　　没有想到这女人事业心还挺强的，她能被老板赏识，我当然表示支持，我说过我是一个宽厚的男人，不象有的男人，自己的老婆不允许别人赏识，尤其是老婆的老板，他如果赏识你老婆，是否就心怀鬼胎，不安好心呢？我看那纯属无之谈。
　　丁香玉的老板我见过，带着一副金丝边小眼镜，身上有一股淡淡的香水味，不知是哪个牌子的香水，听说那家伙毕业于斯坦福大学，在华尔街混过几年，他不象那种把心事用在女人身上的老板。但这家伙赏识丁香玉，则让我有点纳闷，虽然丁香玉长得还有几分姿色，但满脑袋小姿情调，整天是池莉的小说，《有了快感你就喊》一出来她就连夜读，毕淑敏的《拯救乳房》她也潜心研读了好几遍，我敢肯定她对这些婆婆妈妈描述生活的小说的关注，远远胜过她对工作的关注。
　　我想她这样的女人做老婆还行，做老板秘书可有点勉强。
　　那一场爱做得很不是滋味，本来甜甜蜜蜜快活的很，没想到老丁还不想怀孕，要当什么鸟秘书。我皮笑肉不笑，看着老婆抽抽搭搭。
　　她用面巾纸擦拭着泪痕，在洗手间里做一种奇怪的动作，好象儿童的广播体操。她把腰左右摇摆，如风中的枝条，她的屁股上下起落，蹲着又站起。她是想把本人的精液通过这奇怪的体操而挤出体外，这他妈的真让人难受，如此搞法，实在只有老丁才想得到。
　　她如此这般折腾了好半天，才甘休。然后一声不响地爬到床上，把被子捂到下巴下，睡起觉来。
　　我知趣地躲到客厅里，把电视机音量打到最小，在意大利足球甲级联赛的欢呼声中又快活到下半夜，很快就把丁香玉的不快忘了，可能是太累，不知何时，我在沙发上睡着了。醒来时已是早晨，丁香玉已做好了早餐，洁白的牛奶、喷香的面包，还有七成熟的牛排，我们在一起开始吃起了幸福的早餐。
　　随后几天，我在上班时都会想起老丁怀孕的事，而她似乎什么事也没有发生过一样。有好几次，我差点问她要不要去医院检查一下，但还是没说出口。可是奇怪，老丁一直没有怀孕，是不是本人的精子都是死精子，还是她成功地把它们都挤出去了？我不得而知。
　　美国老板这个月一直呆在北京，看样子他老人家对行政副总的“桃色事件”生气了。所谓“桃色事件”，就是让人发笑的有关裤裆里的事情。其实早就听人力资源部李四宏小姐到处放风，行政副总与销售部一位小姐关系暧昧，在办公室里搂搂抱抱，好象被李四宏撞到了。虽然本人与行政副总平时称兄道弟的，我也不想干涉他的外遇生活，但此人如此不检点，让我看不起他。有一次在一起喝酒，行政副总低三下气地向我敬酒，“胡总，您以后还要多多关照老弟呀！”我当时确实是喝多了，我手一挥，把酒泼到了他脸上，当时大家都很难堪，我以为行政副总会翻脸，但他低着头回到座位上吃起菜来，这是因为他底气不足，搞了公司内部的女人。在一次非正式的公司管理层聚会上，由华中流氓、华东叫驴、华西猴、华南虎四大金刚起哄提议，以后谁要是搞了公司内部的女人，谁就是王八蛋，谁就永远没有公司事务的发言权。一个王八蛋，一个丧失了发言权的人，他只能低头吃菜，忍气吞声。谁要他搞公司内部的女人呢？
　　别看美国老板三妻四妾的，他可不喜欢手下人乱搞女人。那天我站在老板办公室门外偷听了半天，断断续续听见老板在训行政副总。
　　“你怎么就管不了你裤裆里那团骚肉？”
　　“是……是我错了……”
　　“你看胡总他们这些男人，该玩的女人他们都玩了，不该玩的女人他们绝不玩，学学胡总，他怎么能够做到滴水不漏的？”
　　“是是，我一定向胡总学习……”
　　老板对本人有如此高的评价，让我对自己都表示怀疑，我真的做到了滴水不漏吗？我真的该玩的玩了不该玩的就没玩吗？唉！权当是对本人的鼓励吧。行政副总在老板面前唯唯喏喏，还要向本人学习。看样子，我以后还真得把自己的裤裆管得严严实实的，决不能丢老板的脸。
　　行政副总灰头灰脑地从老板办公室里出来，我忙转身走开，假装只是路过。只听见他在后边自言自语：“只许州官放火，不许百姓点灯……随便玩玩，有什么不对的？”这家伙真他妈的可恶，老板是美国人，有克林顿在前做榜样，但他也并没有在办公室里搞手下员工呀？什么放火？什么点灯的？

【北京的野花为谁开目录】第14节：该玩的女人他们都玩了

　　没过几天，我正在办公室里审阅四大金刚的月度工作报告，报告之混乱、虚假，令人生厌。突然，我听到一阵激烈的争吵声，好像是人力资源部的李四宏小姐与另一个女孩打起来了。
　　是的，她们真的在行政副总的办公室里打起来了，我赶到时，只见李四宏的上衣都被撕开了，露出了半边红色的乳罩。一个长得好象三里屯使馆区马路边拉客的东北“野鸡”的女孩，正歇斯底里地扑向李四宏，但被行政副总拦腰抱住了。
　　我一直想看看行政副总迷上的女孩有多么迷人，原来是她啊！有一次在电梯里，我与她相遇，她向我问候，一张口就露出了浓重的东北腔，让我一下子想到了三里屯使馆区的东北“野鸡”，最让我受不了的是此女口里散发出一股大蒜味，不知行政副总与她接吻时是何感受？
　　李四宏见我来了，哇地一声大哭，“胡总呀！这小骚货……光天化日之下，他们在一起搂抱接吻……难道我不能制止吗？哇哇哇……还胆敢打我！”
　　看见李四宏泪流满面的，我的心一下被打动了，行政副总太不像话了，光天化日之下干出这种丑事，还被手下人撞到了，真他娘的想找抽。我拉下脸，明显感到脸上的肌肉铁板一样僵硬，双眼瞪得圆鼓鼓的，直盯得行政副总嘴唇发抖。这家伙还发誓要向我学习，口是心非的伪君子！这个时候让他叫我爹，我想他都愿意。他胆怯地望着我，眼里全是哀求，我本想抖抖威风，好好教训教训他，看他那发抖的样子，我又不忍心骂他了。事后回想，我发现我真是一个善良的家伙。
　　此时走廊里围了一堆看热闹的员工，那位销售部的东北女孩还不知羞耻地扬起粉脸，装出无所谓的样子，但在我威严的目光下，她停止了吵闹，行政副总还抱着她的腰，好象在向员工们展示他们亲热的姿势。行政副总今年应该有四十好几了吧！他的头发都快掉得差不多了，他光光的额头上全是汗水，脸上还留着一个淡淡的口红印，那是东北女孩的杰作。
　　李四宏绝对是一个聪明的女人，她见我板着面孔，又并不骂人，知道我发了慈悲。我手一挥，李四宏转身退了出去，东北女孩还傻傻地呆着不动，我一看她那闷骚劲，翘着一对半真半假的乳房，火气一下子就窜上来了。我冲着东北女孩大吼一声：“还不出去！难道还想勾引我吗？”东北女孩被我吓得从行政副总的怀里差点跌倒。如果她不是赶快溜走了，保不准我还会骂出什么更难听的话来。
　　走廊上的员工随之散去，办公室里只剩下我和呆若木鸡的行政副总。这个“外遇爱好者”还摆着一副好象舞台上赵本山某个搞笑的动作，我在他的老板椅上坐下，对他微笑着说：“老板让你坐这样高档的老板椅，你却在上面乱搞。”他不敢看我，他的嘴唇还在哆嗦，“你想说什么你就说吧，还有什么不好意思的？”我象一个长老一样训斥行政副总。
　　晚上，我吃完丁香玉做的美味可口的晚餐，坐在沙发上一边吃着丁香玉递过来的西瓜，一边看中央电视台服装模特大赛，还不时用眼睛的余光欣赏老丁的新发型。老丁在我面前走来走去，小腰儿扭得我心里痒痒的，不知是电视里那些美若天仙的模特儿，还是老婆大人丁香玉起的作用，我裤裆里那团东西有了反应，蠢蠢欲动，看样子他老人家今晚又要丁香玉慰问慰问了。
　　我正准备用花言巧语把丁香玉骗到怀里实施淫乱，她从我面前走过，我在她的大腿上摸了一把。
　　“别把西瓜汁弄到我的玉腿上！”丁香玉嘻嘻笑笑。
　　“怎么样？你老公性搔扰的技巧还过关吧？”我说。
　　“不怎么样，说你有水准这是揩油，实际上你只是擦擦手，反正什么感觉我也没有。”丁香玉跨到我身上，象一个荡妇似的挑逗我。
　　“老丁老丁你真棒，在卧室里象一个荡妇，在客厅里象一个淑女，这才是一个合格的老婆。”
　　“哈哈哈，你错了，这是在客厅里嘛！”
　　我被丁香玉这小美人弄得欲火正烧，丢掉手中甜蜜爽口的西瓜，直扑她那又白又嫩的胸脯，三下两下就把她的上衣扒了，我正在脱她的裙子，但小美人故意躲躲闪闪，不肯轻易就范，我心急火燎的，这时就象电影里的情节一样，响起了敲门声，我和丁香玉马上停止了调情，定格在她光着上身、我抱着她的玉腿的场景上。
　　“别做声，等他走了，我们接着玩。”丁香玉伏在我耳边说。
　　“好！我听你的。”我回应她。
　　但敲门者好象发现了我们在里面干著有趣的事儿，他稍微停了一下，又接着敲，他似乎在偷偷地倾听我们的耳语。
　　“老公，我好爱你啊！”
　　“我知道。”
　　足足有五分钟时间，敲门者应该走了吧。丁香玉那个半跪的姿势也太累了，她扭动扭动腰肢，却把桌边的西瓜撞到了地板上，发出唏里哗啦的破裂声。
　　“咦，屋里有人嘛……胡总，是我呀！开开门吧！”
　　我听出来是行政副总的声音。这厮来干什么？在这个结骨眼上来敲门，这不是成心捣乱吗？想要抓我胡某人的把柄，没那么容易。在自家的客厅里，与自家的老婆调情，就是在办公室里与自家的老婆大人淫乱，我想也并不违法吧。
　　娘希匹，穿衣服接待这位“外遇爱好者”吧，一场美好的淫乱就此泡汤。丁香玉曾经向我指示不允许把公司内的事带回家里来，下班了的时间属于老婆，不允许与背叛老婆的人成为朋友等等一大堆对于我来说根本做不到的要求。

【北京的野花为谁开目录】第15节：男人没有不沾花惹草的

　　丁香玉躲到洗手间里去了，我打开门，只见行政副总拎着大包小包的礼品，一脸的媚笑，让我倒抽一口冷气的是，他的身后跟着那位东北女孩，她的脸上也全是令人难受的媚笑。
　　“你们这是干什么？”我挡在门边。
　　“来看看您……看看您……”
　　“我有什么好看的，我们不是天天见面吗？”我想把他们赶走，然后与老丁再接着调情干点实事。
　　“不不，胡总，我们是来看你老婆的。”
　　“什么？我老婆？”我一边把他们让进屋，一边想，我老婆好好的关你们什么事？
　　“不好意思，应该是弟妹。”行政副总瞪了一眼东北女孩，恶声恶气地对她说，“还不赶快叫胡总，要不是胡总关照咱们，你早就被开除了。”
　　今天东北女孩打扮得还是那样妖艳，嘴唇鲜红，一张嘴，我好象就能闻到她嘴里有一股大蒜味。实际上她嘴里可能并没有散发出什么难闻的气味，可见我对她的偏见之深。
　　行政副总这人真怪，我发现他把自家的厨房都搬来了，瓶瓶罐罐烟酒食品一大堆，是不是他家不要的废品？我怀疑他这是黄鼠郎给鸡拜年，不安好心。
　　我问：“二位这是什么意思？”东北女孩抢答：“一点小意思。”我显得不高兴，反问她：“到底是啥意思？”他娘的，我说话怎么也有了东北腔？
　　这时电视里的服装模特大赛在男主持人王什么佳明与一个长得颇有几分姿色的女主持人雨霏小姐的煽动下推向了高潮，至少有二十几个十七八岁的少女穿着泳装鱼贯而出，把电视荧幕挤得满满的。行政副总显出了色狼的本性，他眼睛直勾勾地盯着电视上的美女，口水好象都要流出来了。
　　我用眼睛的余光观察他的丑态，真是狗改不了吃屎的毛病。成功男人见了美女略显喜爱之情，并不是什么坏事，但象行政副总如此表现，我心中实在不平。你看你看，他今晚来讨好我，还明目张胆地的带着小情人，这不是向我挑战吗？可他现在居然又被电视里的超级美女迷得忘乎所以，把我和小情人丢在了一边。
　　我问他的东北小情人，你是什么时候进的公司？你有没有真正的男朋友？小情人没想到我会问这样的问题，一时吱吱唔唔回答不上来。她捅了捅行政副总，他好半天才缓过神来，“什么？男朋友？她还没有。”我接着问，那你们这是什么关系？你一个有妻室的老男人，她一个妙龄少女，看样子，你们俩在一起也干过那种肮脏的肉体交易吧？行政副总被我问傻了，他不知我到底要干什么，他以为上门给我送点礼，与我拉拉关系，我就可以放过他，但他没想到，他今晚坏了我的好事，我这样损他，还有一个重要原因，那就是我要让丁香玉对本人敬仰三分，她不是总以为商场上的男人没有不沾花惹草的吗？
　　我突然提高嗓门再次问他们，你们在一起到底干没干肮脏的交易？行政副总连连点头，“是是是……是干了。”我又问，你们干了几次？这厮突然反应过来了，“哎呀，不对吧，干了几次重要吗？再说我不可能专门弄一个小本子，象那些被拉下马的贪官一样，把每一次都记下来吧？胡总，你会这样干吗？”
　　这时我听到老丁在洗手间里扑哧发笑，这娘们，等这对活宝走后，我要好好让她在床上乐一乐，不向我求饶我绝不放过她。
　　“不要问我，我肯定不会那样干。我胡某是什么人呀？我爱的只是老婆大人。就是电视上这堆美女穿着三点式走下来，在我面前走一千个来回，我也不会动心的。”我信誓旦旦地说，老丁在洗手间里一定听得美滋滋的。
　　“胡总，我非常钦佩您老人家的定力，只是我不明白，美女穿着三点式在您面前挑逗，您居然没有一点反应，是不是不正常呀？”行政副总狡猾地说。
　　“这才是真男人，对自己的老婆抱着绝对的忠心，你就不会想着要去吃野食了。在一棵树上吊死并不是什么坏事，天下美女多如蚂蚁，你就是一只大象，也没法把她们都吃了，再说，女人下面那东西都一样，你弄一千个与弄一个又有什么区别呢？”我说。
　　他们被我说得瞠目结舌，东北小情人望着我眼睛发亮，一看就是一个多情的骚女子，她嘴里发出啧啧的惊叹声，红红的尖舌舔着嘴唇，电视荧光照在她脸上幽蓝蓝的一片，一刹那间，我想到了电影《古宅心慌慌》里的女鬼。
　　“您是吃不到葡萄说葡萄酸吧？”东北女孩突然表情古怪地说，“要不我帮您介绍一个。”
　　“废话，还要你给胡总介绍吗？别看胡总平时不动声色的，谁知道他背地里是怎样乱搞的？”我看得出行政副总在煽风点火。
　　“别瞎说，我真不是你们想像的那样龌龊，当然，我也不是什么圣人，思想上偶尔开点小差，那也是情理之中的事，但我总是以理智战胜邪恶……”
　　“我不太相信，您就没有红杏出墙过？”东北女孩调皮地说。
　　“我平时看马恩列斯毛著作，难道白看了吗？你们不注重自身修养，经不起任何风吹草动，有朝一日，你们被淫欲淹死了，我都不会感到奇怪。”我说。
　　“胡总，您老也就三十多岁吧，肯定没当过红卫兵，也没有上山下乡过，您现在读马恩列斯毛……不会吧？”东北女孩表示怀疑。
　　“有可能，胡总比较老派，当然，年轻时是不是搞得太多，或者受过什么情感上的打击，也完全有可能。”这厮开始胡说八道。
　　我沉默了片刻，对他们说：“我是爱情上的新左派，在爱情上，我认为保守一点好，老土也不是什么坏事。”

【北京的野花为谁开目录】第16节：在宿舍里尝试着做爱

　　他们对我的话显然是似懂非懂，嗯嗯哈哈了一番，跟他们对牛弹琴，实在是浪费时间。我想丁香玉可能早就等得不耐烦了，我对他们说，你们走吧，我要睡觉了，行政副总马上明白我的意思，他眨巴着眼睛，“嘻嘻，我知道你要交公粮了，但我们那事你能否在公司里正面引导一下？”我一听，心中大骂，你偷情凭什么我要帮你说好话？但为了让他们赶快离开，我嘴上却说好好好，“我会为你们撒谎的。”
　　他们前脚出门我后脚就把那些乱七八糟的礼品扔到垃圾桶，只留下一瓶水井坊，这酒非常好，我舍不得扔掉。然后，我急匆匆奔向卧室，洗手间的灯还亮着，但丁香玉坐在马桶上，身子伏在洗手台上似乎睡着了，她新染的一头金黄色的头发披散下来，在灯光下看上去性感异常。我把她轻轻抱起，她脖子洁白如雪，双乳呼之欲出，散发出一股勃勃生机。自家的老婆如此娇艳，看样子我这辈子也没必要搞什么婚外情了，想着想着我禁不住笑出声来，在丁香玉的脖子上狼呑虎咽般地亲吻起来，她被我吓醒了，在我怀里小鸟一样挣扎。
　　但只挣扎了一小会儿，她就紧紧抱住我的脖子，舌头小蛇似的伸到我嘴里寻找快乐，真是烈火遇干柴，情投意合好恩爱，我三下五除二摘下她的乳罩，褪下她的小内裤。把她压在身下，分开她两只修长的大腿，轻车熟路就进入了她的身体。
　　老丁生于1970年，今年32岁，比我小三岁，她正是性欲猛于虎的年龄，身上不肥不瘦，在床上翻滚自如，非常活跃。而我腆着一只过早膨胀的中年肚，气喘吁吁笨拙不堪，花样动作都是在老丁的引导下完成。
　　一切的一切，都是这样虚无飘眇，仿然如梦，却又近在眼前，丁香玉越战越勇，胡服骑射起来没完没了，我在她有节奏的摇晃中差点睡着，隐隐约约耳边回想起李宗盛的《我是一只小小鸟》，那是老丁与我恋爱那会儿最爱唱的一首歌。
　　每次到了夜深人静的时候我总是睡不着
　　我怀疑是不是只有我的明天没有变得更好
　　未来会怎样究竟有谁会知道
　　幸福是否只是一种传说我永远都找不到
　　我是一只小小小鸟
　　想要飞呀却飞也飞不高
　　我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱
　　这样的要求算不算太高
　　那美好的旋律曾经让人心碎，“幸福是否只是一种传说我永远都找不到？”十年前，丁香玉这样问我，单纯得象一只小鸟。十年前，我双眼迷离，蠕动着厚厚的嘴唇，不知道该如何回答她。
　　那时，我们都是二十多岁的少男少女，我经常穿着洗得发白的牛仔裤，脏脏的样子，头发长长的，爱写诗，是有了一点小名气的校园诗人，出版了一本诗集《缪斯的情人》，老丁还不高兴，意思是为什么不叫《丁香玉的情人》。她总是与我形影不离，嘴里哼着当时流行的小情歌儿，穿着白色衫衬碎花裙子，头发又黑又亮，清汤挂面一样披下来，白脸儿上总是带着微笑，情纯得象夏日雨后校园的天空。
　　但有一次，我期中考试有三门功课没及格，心中郁闷难当，正生着气，丁香玉却在我前后哼哼唧唧，“我是一只小小小鸟，想要飞呀却飞也飞不高……”我一气之下，莫名其妙地打了丁香玉一记小小的耳光，她当时被我打傻了，捂着脸半天没有吱声。我看到她清彻的大眼睛里两行热泪滚滚而下，小嘴儿颤动，我知道我不该打她，但我嘴硬，还理直气壮地嚷嚷着：“整天象只跟屁虫似的跟着我，你怎么不觉得无聊呀？我都要被学校劝退了，你还小小鸟儿……”
　　这之后有好长时间，丁香玉都不理我，在同学们中扬言已经与我分手，弄得我羞愧难当，象匹发情的马儿在校园里横冲直撞，有一天还跑到校门口那个修自行车的河南老头那里，向他诉说心中的苦闷：“现在的女孩子太不成熟了，根本不能理解男人的心事……”河南老头劝我，要想开点，好女人多的是，“我的老婆跟一个贩骡子的跑了，还把我家里唯一一台电器一个小收音机都拿走了，小伙子，你的女人有没有拿走你的什么东西？”他的话提醒了我，丁香玉还拿着我一台随身听呢，相当于河南老头的收音机。我于是直奔丁香玉的宿舍，心里想着你要是跟贩骡子的跑了，随身听可得给我留下。
　　丁香玉坐在床上，穿着一件圆领衫，粉嫩的脖子伸出来，就象一根大葱，她正和燕子、韩羞月她们在一起有说有笑。见我来了，她们笑得更厉害了，韩羞月的两只“大波”笑得上下飞舞，记得是燕子开始起哄的，“你敢打小玉耳光，把他的裤子脱下来！”寝室里其他几个小处女一齐扑过来，我还没反应过来就被她们推倒在床上，她们大呼小叫的，就象杀猪一样，我发现这群女大学生真是性变态，她们居然真的要脱下我的裤子，而我那会儿正为我的包皮发愁，它老人家不太听话，似乎是想让我把它割掉，我还没来得及与丁香玉商量，难道就要先让她们检阅吗？
　　我奋起反抗，双手乱抓，在自身难保的情况下还不忘趁机摸一把她们的前胸后臀，这帮伪淑女按的按腿，抱的抱腰，把我那条半年没洗的牛仔裤扯下来了，露出了粉红色的碎花内裤。哟！这是怎么回事？你一个大男人怎么穿了一条女式内裤？老实交待，你是不是有了别的女人？
　　天地良心，我胡大诗人，在人世活了若干个春秋了，虽有那个贼心但没有什么勾引别的女孩的贼技巧，何况，那会儿我还是一个毛头小子，口袋里穷得只有几张皱巴巴的饭菜票，虽然情诗写得酸不拉叽的，但我想只有丁香玉这样的傻大姐才会被感动。可事实是，我确实穿着一条女式碎花三角裤，由于太小，把我的小鸡鸡突出得好大好大啊！那帮女孩惊叹不已，好象怀疑我是校园里流行的恋物癖，专门偷女学生的内裤乳罩什么的，而这种人不是道貌岸然的老师，就是才华横溢的小帅哥，而本人算什么？
　　实话跟你们交待吧，嘻嘻，不好意思，我穿的是丁香玉的内裤。有一次上体育课，我与丁香玉偷偷跑回宿舍，关上门，躲在纹帐里激动得全身发抖，我们抱在一起，既紧张又兴奋，那是我们第一次鼓起勇气在宿舍里尝试着做爱，但由于过于紧张，又害怕别的同学回来，我把她的内裤脱下后，我就射精了，牛奶一样的白色精液射在丁香玉的小腹上，她羞得满脸通红，不知所措。正在那个时刻，走廊里响起了脚步声，有人回来了，我们吓得如惊弓之鸟，胡乱抓起衣服就往身上穿，就是那一次，我错穿了丁香玉的内裤，没想到这一穿就是十多年。

【北京的野花为谁开目录】第17节：我们学生时代的爱情

　　其实丁香玉后来找我要过几次，我都吱吱唔唔没有给她，我喜欢她那条碎花内裤，就象我们学生时代的爱情一样，它是隐秘的，不能公开示人的，但它绝对是美丽动人的，对我充满了诱惑。我只要穿上丁香玉那条碎花内裤，我的内心就充满了喜悦，充满了对未来生活的美好想像。更让我高兴的是，我他妈的有了一种与丁香玉时时肌肤相亲的感觉，这是一种要命的好得不得了的感觉，在那个如饥似渴的学生时代，没有什么比与女孩子发生肉体关系更让人激动的感觉了，而这仅仅是我穿上了丁香玉的一条粉红色内裤。
　　燕子、韩羞月她们一伙把我压在身下，非要把我的内裤脱下来不可，她们脱呀脱，我扯呀扯，拉拉扯扯，场面好不热闹。燕子这个女流氓，她居然象街头青年那样鼓动大家，“拔他的阴毛！拔他的阴毛！”其实在一群如花似玉的美女面前逼着本人展示神圣的私处，也并不是什么坏事，“但如果我脱了内裤，你们也能脱了内裤，拔了我的阴毛，也能拔你们一根阴毛，那就公平了。”我大声叫道，开始丁香玉在一旁还皮笑肉不笑，后来她生气了，自己的男朋友凭什么让她们挤来压去，还要拔他的阴毛，太过分了吧！吃亏的只是她丁香玉本人，她只要稍微动一下脑子，就会明白我胡大诗人不能被她们哪怕是拔一根阴毛。
　　是的，记得那天她象一只发情的小豹子向我猛扑过来，她推开燕子、韩羞月她们，抱着我的下身，表情古怪恐怖，似乎是哭丧着说：“放了他吧，他还是一个童男子，我自己还没拔过他的什么毛呢！”
　　那次随身听没有要回，我差点被女同学们拔了阴毛，最大的收获是，我与丁香玉又重修于好，人世间一场美好的姻缘在一场脱内裤拔阴毛的闹剧中得到了升华。丁香玉认为我是她的男人，我的阴毛也是她的东西，不容别的女孩过目，更不得拔下。而本人觉得丁香玉是爱我的，对我有一股老婆式的爱，娶一个这样的女孩就象有了一个终生免费保姆，那多好啊！
　　我发现人到中年总在不自觉中陷入对往事的回忆，我就象一间破房子，回忆的风无孔不入，让我的心发抖。但我又发现，回忆却总是美好的，哪怕是遥远的贫穷的青春期的回忆，它都是温馨的，让人怀念的。
　　那个晚上，丁香玉躺在我身边哼哼唧唧，好像是得到了性满足后的那种发自内心的快乐，在朦朦胧胧中，我真的又听到了丁香玉在唱那首《我是一只小小鸟》。旋律优美，夹杂着莫名其妙的伤感。那个晚上，我下身一直潮湿不堪，象一只雨中蠕动的蜗牛，我可能是用力太多，感觉中相当疲劳，不一会儿，我就进入了梦乡。
　　第二天早晨，我醒来后发现我一只手上还握着丁香玉的半只乳房，乳房滚烫，象一只尖硬的葫芦，我怀疑这家伙还一直处于亢奋状态也有可能。呵哟！现在的女人真不是她们的对手，想一想，我既害怕又暗自高兴，这一辈子要多快活有多快活，丁香玉呀丁香玉，我所喜欢的小妖精，我家墙上结婚照里永远灿若桃花的女主人，我每晚必抱的小妹妹，你呀你，让我向幸福不断靠扰的人。
　　但有时我又傻傻地想，幸福是否只是一种假相？性爱无害可击，小夫妻打情骂俏，生活甜蜜，爱情依旧，表面看来，我们确实比幸福还要幸福。但它是否只是一种假相？假相一旦被内心深处的真相揭露，生活是否只是一锅大白菜？性爱是否只是一泡尿？婚姻是否只是荷尔蒙过剩的产物？
　　谁能回答我这些听似深刻实际上非常无聊的问题，我想谁也回答不了，因为我明白答案就在生活的垃圾场掩埋，一旦哪天被我不小心摸到了那个叫做答案的狗屎，我就会哇哇大吐。
　　那天我陪丁香玉去亮马桥南世纪剧院听好莱坞百老汇名歌金曲交响音乐会，我和老丁象一对热恋情侣，我搂着她的腰肢，她摸着我的大腿，在第一支歌《歌剧院幽灵序曲》中，我突然袭击吻了老丁，她惊愕了一小会儿，在第二第三首歌《我别无选择》《今夜乐曲》中，我都依次吻了老丁，老丁不知我是怎么了，她眼睛里闪烁着快乐的光芒，在我怀里扭动着，“老公老公你好多情哟！”
　　其实，我的心乱起来了，台上那位一袭红色长裙、雪白的胸脯高耸的美国著名的爵士演唱家玛丽莎·斯特哥德小姐，歌声性感抒情，让人有勃起的冲动。据说她曾在白宫举办过个人演唱会，我远远看过去她除了双乳硕大，她的实际年龄可能与我差不多，但她能来中国搞演出，我只能坐在下面陪老婆，从演出节目单上我还知道这女子获得过普林斯顿大学“萨奇斯奖”，我想可能是一个了不起的奖。和她同台演唱的还有留着漂亮胡子的布莱恩，此人音色高贵，低沉虚缓，有着幽灵一样的魅力。我记得有一期时尚杂志介绍过他，他在原创摇滚歌剧《黑夜中的骑士》，在音乐剧《工作着》、《耶酥基督巨星》、《奇才》、《逃跑者》、《卡巴列歌舞厅》、《论坛路上的新鲜事》等剧码中扮演了重要角色。
　　老丁大学时是校剧社的活跃分子，印象中有好几个学期在校园外一个叫南湖的臭水湖边吊嗓子，本人则陪着她坐在湖边的乱石上望着湖水发呆，有一次我在老丁咦咦呀呀的怪声中昏昏入睡，醒来后老丁已不知去向，记得我后来转悠了半天才在湖边一棵枯柳下找到她，但她正和政教系一位小帅哥津津有味地说笑着，气得我转身就走了。还有一次，她在南湖边唱来唱去，那是盛夏，老丁白裙飘飘，长发披肩，可以想像，风儿吹来，吹起她的裙子，雪白的大腿不时暴露无遗，引得南湖公社几个小流氓忍无可忍，对她动手动脚，我不知那次她是否吃亏，反正她不说真话，我追问她，她眼圈发红，好象还有泪水，这事我一直埋在心里，不敢轻易触动。在学校的一次汇演中，她在《罗蜜欧与朱莉叶》中扮演风骚动人的朱莉叶，让我萌生强烈的嫉妒之情。
　　中国歌舞歌剧团那帮怀抱大提琴，身穿燕尾服或黑色长裙，高傲得象一群黑天鹅的绅士淑女们，他们在台上悠然自得地演奏，一个叫杰佛瑞·琼斯的指挥家站在红色台子上指挥着，样子象一个年轻的教父，他们演奏了《阿根廷别为我哭泣》、《星球大战》，还演奏了音乐剧《悲惨世界》中的音乐《靠我自已》，《猫》中的《记忆》，《西区故事》中的《今夜》，老丁听得如醉如痴，身体随着音乐晃动厉害，一点也不象一个池莉迷。

【北京的野花为谁开目录】第18节：我的老婆大人丁香玉

　　下半场，我偷偷从剧场外买了爆米花给老丁，但她不吃，说我破坏剧场纪律。斯特哥德和布莱恩一起演唱了电影《人鬼情未了》中的音乐《不羁的旋律》，《007》中的《詹姆斯·邦德主题曲》，《纽约》中的《纽约，纽约》，还有电影《狮子王》中的《今夜你能感到爱吗》，《保镖》中的《我将永远爱你》，老丁在音乐中不能自拔，仿佛被音乐击倒，演员们都鞠躬谢场了，她还在那里激动不已。
　　老丁沉沦为池莉迷后，我一直心怀不满，有几次还试图跟她讨论，池莉有什么好喜欢的，还不如喜欢武汉另一个女作家方方，写《空镜子》的那个万方也是女的，喜欢她也行，或者那个写《我的非正常生活》的女王朔，想不起她的芳名，大概叫什么晃动之类的，反正她长得不怎么好看，牙齿嘴巴眼睛都不争气，整个面容和美女相差十万八千里，但此人出身名门望族，抽起烟来酷比了，经常出现在电视里用一种色情语言指点男女情事。如果要论长相，池莉是她们中最漂亮的一个，所以，老丁还是固执地认为她喜欢池莉没什么不好。
　　交响音乐会后，家里突然多起了成堆的交响音乐CD，我估计是丁香玉上超市买菜时顺手捎回来的，因为我发现有一张CD上还沾了点点猪肉血。有时她上洗手间还把音响调得很大，坐在马桶圈上一边看池莉的《有了快感你就喊》一边听柴可夫斯基，老丁摇头晃脑的，只听见嘈杂的音乐背景中传来滴滴撒尿的声音，我不知池莉或老柴知道她这样一边撒尿一边干与他们想干的事，会作何感想？
　　这就是我的老婆大人丁香玉。
　　公司里的五大金刚，我比较欣赏华东叫驴的大气，此人虽然养成了一个喜欢骂人的恶习，他手下的员工似乎没有谁没被他骂过。但我骂他时他从不反口，有一次他居然把一个我跟了快一年的大单丢了，被竞争对手以高于我们的报价签走了，等我赶到杭州时，他还想瞒我，在杭州分公司的办公会上，我当着他的手下骂他只配吃屎，当月工资扣50%，杭州分公司经理在底下嘀咕，胡总，是不是扣多了？我说，他吃点屎要那么多钱干嘛？华东叫驴唯唯喏喏，是是……吃屎……是吃屎。晚上还把我安排在西湖边一座风景迷人的宾馆里，一直跟在我的屁股后面，我吃饭时，他坐在边上都不敢下筷。直到酒后我表情松弛下来，他又屁颠屁颠地去为我物色小姐，我装模作样推辞了半天，他还是执意要让我娱乐娱乐，“胡总，这次您来杭州，是小弟让您老人家生气了，所以您一定要赏脸，江浙小姐汁液多多，您打一炮祛祛火吧！”
　　不管华东叫驴怎样哄我，我心情并不见好，跟了快一年的大单被对手抢走，实在让我心痛，哪还有心情玩小姐。华东叫驴叫来的小姐个个美若天仙，我看了好半天也没分出哪个更对我的味口，她们个个自称床上功夫一流，只要我不怕，可以不用带套，用嘴吐纳更不在话下，我相信她们的每一句话，如果没有这些基本功，还能从事肉体工作吗？
　　与杭州的肉体工作者对峙了半天，她们站在那里等待着我的选择，而我犹犹豫豫，不说哪个行也不说哪个不行，华东叫驴在一旁急得结结巴巴求我：“胡……胡总，您到底喜欢哪种类型？您就将……将就着吧……”如果我一个也没看上，华东叫驴会觉得脸上没光。有一个半只乳房露在外面的小姐可能是等烦了，她说：“大哥，你是不是阳萎呀？阳萎就不要耽误我们的时间嘛！”我正要发火，另一个颇有点白蛇娘娘气质的小姐娇声娇气地说：“大哥别生气，您好象遇到了烦心事，阳萎不要紧，我保证让您雄起……”我一听她的口音，与温州打火机商如出一撤，好！就是你了！
　　那是我第一次与温州小姐火拼，在我心目中温州人是中国最优秀的人，温州小姐应该也不例外，果然“白蛇娘娘”不同凡响，既温柔体贴，又大胆狂热，尤其是一口的“冰火”练得我一会儿天上一会儿地下，对华东叫驴的火气果真烟消云散，我一边享受一边想，工作上谁没有一点失误呢，不就是一个单子吗？竞争对手拿走又能怎么样？他家的软体那么破，等折腾半年后再来找我们吧！哎，看在“白蛇娘娘”的情份上，我明天也要原谅华东叫驴。
　　完事之后，我没有象平时那样呼呼大睡，而是与“白蛇娘娘”饶有兴味地聊起来了，她自称毕业于杭州某商学院，在湖州一家进出口公司干了一段时间进出口工作，因不满于老板的性骚扰，干脆做一个肉体工作者更有前途些。听她的谈吐，实在不象比比皆是的小学学历的小姐们，但是不是商学院毕业的，与我没什么关系。我开心地逗她，你这不还是在做“进出口”工作吗？她一时没听明白我的意思，一脸清纯地望着我，我只得又比划了半天，她终于明白我是说她用嘴所干的那部分。她扭动着裸体，在房间里乱追我，好好浪漫，“胡哥胡哥，你好坏你好坏……”
　　“白蛇娘娘”的工作报酬华东叫驴事先付过，但她确实非常敬业，半夜三点，我又有需求，我把她弄醒，她二话没说，就投入工作状态，第二天早晨，我主动多给了她五百块钱，她很感激，说我是一个有情有义的好男人，我听了心头一热，没想到一个妓女对我评价这么高。在冲澡时，她突然问我怎么就挑中了她？我告诉她，我有一个朋友在温州开打火机厂，对温州人比较有感情，其实那个信誓旦旦的温州打火机商至今还有二十万的回扣没有给我，但我对温州人还是心存好感。她急急地问我是哪家打火机厂，我犹豫了一小会儿后告诉她那家打火机厂的名字，她露出惊鄂的神色，又问我那位朋友叫什么名字，我想名字可不能告诉她，现在的小姐与黑道上的人来往密切，可不能害了朋友。在“白蛇娘娘”一再追问下，我告诉了她打火机商的姓，没想到她反应强烈，穿了衣服就想开溜，她答应给我留手机号码的，最后死活也不愿留了。

【北京的野花为谁开】第19节：一想起那次淫诗事件

　　我怀疑“白蛇娘娘”与温州打火机商是熟人，我把此事跟东华叫驴一说，他也觉得可疑，说不定是亲戚也有可能，于是东华叫驴拨通了温州打火机商的电话，一通闲暄之后，东华叫驴问他认不认识一位毕业于杭州某商学院，在湖州干进出口工作的长得象白蛇娘子的女孩？让我们吓了一跳的是，温州打火机商回答说他女儿就是毕业于杭州某商学院，曾在湖州干进出口工作，不过现在在杭州干进出口生意，我听到那家伙在电话里鸭子似的干笑，“我女儿确实长得蛮漂亮，可象不象白蛇娘子……”东华叫驴乐坏了，把电话挂断，“胡总，您真有眼光，居然挑正了那家伙的女儿。”
　　在大学时我曾写过一首诗，其中有几句至今还在同学们中流传：
　　生活就是一个
　　女人接着一个
　　女人
　　哪怕你是唐僧
　　也要有喜欢你的妖精
　　不知为什么，代表校方当局的伪君子呆头鹅鬼使神差地把那首诗发在校学生会办的刊物《南湖》上。可能是他太喜爱那首诗了吧，也许是写到了呆头鹅的心坎里去了。一夜之间，关于女人、唐僧、妖精的吟颂传遍了校园，学校当局最后下令收回那期《南湖》，统统销毁，并给呆头鹅记大过一次，因为他是《南湖》的总编，他的大名“周可哥”每期印在扉页上，紧跟在总顾问校长大人的名字后边。可那期恰好被校长看到了，别看老头子年轻时勾引了自己的女弟子，在校园里掀起过自由恋爱的狂澜，可他毕竟老了，什么女人、唐僧、妖精，引不起他老人家的共鸣，他骂我那是“淫诗”，这个作者简直无法无天了。那首名作我用了一个至今还光辉闪耀的笔名“胡老九”，所以，学校当局追查此诗的作者时，我死不认账，拒不承认那是本人的大作，否则，按当时学校的“左倾”思想，对我的处罚应该要高于呆头鹅，说不定要开除本人也有可能。一想起那次“淫诗事件”，我就心有余悸，深深理解历次政治运动中被打倒的文人。
　　呆头鹅对本人愈加痛恨，明明是我写的我却不承认，就差没说是他写的。我什么事也没有，他却背上了一个记大过的处分，他的档案袋里永远留着那可笑的一笔。
　　呆头鹅毕业后分到了某机关团委，那时我们还没毕业，有一次，我和燕子、丁香玉一伙去他那里混饭吃。他穿着西装，皮鞋擦得亮亮的，从一间挂着团委办公室的堆满旧报纸的小屋里出来，他带我们到附近一家小酒馆吃饭，一坐下他就很牛逼地叫服务员，拿着菜单翻了翻，然后递给我们，“你们想吃什么就点什么。”记得那次我点了一个回锅肉，燕子、丁香玉她们点了几个豆芽之类的蔬菜，菜上来后我们迫不急待动筷子吃起来，而呆头鹅却点起了一支烟，非常严肃地告诉我们，他马上就要入党了，再过半年就会提副处，还要我们向外保密，他要不了两年就是最年轻的副局长的候选人。我们听得双眼发直，对他毕恭毕敬，他还当着大伙的面直接把手伸到燕子的裙子里，就象他已经是副局长似的。
　　呆头鹅这小子的理想是从政，但他有点不择手段，我后来从燕子的哭诉中知道了他的事。他背着燕子向局长大人的女儿发动了进攻，用他在大学练就的一张巧嘴，哄得局长大人的老婆特别开心。据燕子描述局长大人的女儿长得象一位大嫂，慈祥又憨厚，她们俩作过一次谈判，局长女儿要燕子放弃呆头鹅，否则会断送了他的美好前程，“小妹，你如果真正爱他，你就应该放弃他，只要他跟我结婚，我爸一定会培养他的。”燕子听了，第一次深感官场的黑暗，居然以权力换取女儿的婚姻。她气愤地告诉局长的女儿，她已经怀上了呆头鹅的孩子，非呆头鹅不嫁。
　　也许燕子是真正爱呆头鹅这个混蛋的，燕子一毕业就嫁给了他。他那时已经被发配到北京郊外一个偏远的乡镇担任宣传干事，也就是专门给乡长写些拍马屁的文章，然后投向区里办的一张小报，每个月以发稿多少来决定他的奖金。
　　那年的10月1日燕子与呆头鹅举行婚礼，我们坐着农用拖拉机才把燕子送到呆头鹅所在的那个小镇，一群包着花头巾的村妇与流着鼻涕的穷娃娃围着我们要喜糖，呆头鹅一身尘土站在小镇的路边迎接燕子，样子象一个落难的小右派分子，看到那个情景，我们都非常难过。丁香玉噙着伤感的泪水对我说：“如果我是燕子，我就让呆头鹅与局长女儿结婚得了。”
　　呆头鹅倒是蛮乐观的，我向他和燕子祝酒，照例说了一大堆吉祥的废话，什么恩恩爱爱呀，计划生育呀，听老婆的话呀，他嘻嘻哈哈，点头哈腰，但丁香玉这娘们心太软，好像是把她嫁到这穷山沟里，她擦着眼泪去安慰燕子。呆头鹅象个领导似的作总结发言，还是牛气冲天，他话里的意思是宁可做燕山脚下一条龙，也不做城里一条虫，是好是坏大家走着瞧，他一定会让燕子吃香的喝辣的。最后他还朗诵了一段毛主席语录：“知识青年到农村去，接受贫下中农的再教育，很有必要。”
　　他娘的呆头鹅，没过几年他真的摇身一变当上了乡长。有一年同学搞聚会，他来了，带着司机，开着一辆灰头灰脑、一身泥水的奥迪，估计那条只能跑拖拉机的土路他一直没修理过。他嘴上抽着硬中华，胳肢窝里夹着B·S包，说起话来完全是他当学生会主席那操蛋的腔调，一看就是一个腐败分子。
　　席间我们回忆起美好的大学时光，不知是谁提起“淫诗事件”，呆头鹅拍着桌子骂骂咧咧：“我操胡总，如果不是你那首破诗，我就不会记大过，我就能入党，政审时就能过关，进中央电视台的指标决不会被政教系的王大麻子抢走，那我现在至少是中央台新闻中心主任。”我端着酒杯向呆头鹅敬酒，“周乡长，听说王大麻子被抓起来了，那小子收受某西部贫困乡镇上万元的红包，还给人家作了反面报导，被人家告发了。”大家轮番向呆头鹅敬酒，是呀是呀，中央台有什么好？还是当乡长好，天高皇帝远，你要怎样胡作非为也是你自己的地盘。

【北京的野花为谁开目录】第20节：一个女人到另一个女人


　　呆头鹅喝醉了后还是蛮可爱的，他把办《南湖》时如何吞占稿费，本该发五块钱稿费的他只发两块，每期杂志他都可以贪污好几百元的事揭密出来了。那时我们每个月都眼巴巴盼着父母大人寄钱来，而他不需要父母寄钱了，靠贪污不仅可以随心所欲给燕子买零食吃，还可以买最昂贵的避孕套。“你们知道吗？我和燕子89年用的是什么避孕套？”燕子满脸绯红，抢着说：“老呆，别冒傻气了，我向大家交待，那时他用的可是美国进口的自由女神牌避孕套。”他妈妈的，一个小小的学生会主席就那么腐败，自由女神牌，带水果香味有罗纹的那种，50多块钱一盒，我和丁香玉直到93年才舍得买。
　　呆头鹅吵着非要我给大家朗诵那首“淫诗”，我借着酒兴，又摸回记忆深处。
　　生活就是一个
　　女人接着一个
　　女人
　　哪怕你是唐僧
　　也要有喜欢你的妖精
　　记忆深处横陈着青春的遗骸，激情早已是灰飞烟灭，爱欲情愁何处是，空悲喜，一眨眼的功夫就人到中年。呆头鹅举着高脚玻璃酒杯，站在大伙中间大叫着：“我们都是唐僧，向所有喜欢我们的妖精干杯！”
　　人到中年，才晃然顿悟，年少时的诗情画意是多么精僻，生活证明它确实是从一个女人到另一个女人，从一张床到另一张床。
　　我们这些在生活的酒杯中沉浮的男人，满嘴胡言乱语，还向外喷着“黄枪”，东倒西歪被各自的女人搀扶着向那个叫做家的地方走去。
　　有一天夜里，我在卧室里一边脱丁香玉的睡衣，顺手打开电视机，北京电视台公共频道正在播放专题新闻，只见一个肥头大耳的家伙坐在台上作报告，女士们、先生们、同志们，今年咱们镇的大蒜产量翻了两番，出口到世界三十多个国家……哟！这不是呆头鹅那牛逼哼哼的声音吗？是的，就是呆头鹅！丁香玉说。
　　我和丁香玉一边做爱，一边听完了呆头鹅的报告。他好像是在搞什么招商引资经贸洽谈活动，从镜头里我还看到台下有一车一车的大蒜，旁边坐着的就是金发碧眼的老外。
　　呆头鹅在燕山脚下那个盛产大蒜的小镇找到了从政的舞台，他红光满面，意气风发，作起报告来官腔十足，嘴皮子相当利索。
　　现在的乡镇领导贪污腐化非常严重，中国的腐败首先是从最基层的政权开始的，象呆头鹅这类领导，从大学开始就练习腐败的技巧。据说他在北京的东西南北四个角落都有了自己的别墅，在燕山脚下还修了专门的“炮楼”。中文系90级的小师弟外号叫“寡妇”的一个家伙，毕业后分到北京晨报当记者，有一次“寡妇”向我吹牛，说呆头鹅请他去燕山脚下的“炮楼”玩，里面的奢华不亚于厦门远华的“红楼”，“我的妈呀！尤其是里面的小姐，决不比北京城里五星级大饭店里的小姐差，关键是……那都是呆头鹅自己养的。”
　　我一听，这厮完了，绝对是中国第二个“五毒书记”张二江。如果哪天，呆头鹅不是在电视上作报告，而是在电视上接受审判，或者绑赴刑场，我是不会惊讶的。到那时，我只能远远向他举杯：“我们都是唐僧，向所有喜欢我们的妖精干杯！”
　　燕子呀燕子，你所爱的呆头鹅，他可不是忠于你的唐僧，他所喜欢的妖精太多，纵使你是最好的、最痴情的妖精，他也不知道珍惜，是不是所有的腐败分子都是这样没心没肺？这个问题别问我，我又不是呆头鹅，但我听说中国最高级别的腐败官员成克杰与他的情妇感情相当之深。呆头鹅是不是和他的情妇感情也很深呢？什么时候拜托“寡妇”老弟打探打探，我想燕子对这样的问题应该有点兴趣。
　　燕子象一个真正的寡妇一样住在阜成门那套可能是呆头鹅早就不要的房子里，我不知这世界上还有谁对谁忠诚？谁会为谁守到底？爱情婚姻这类玩意儿是不是骗子们发明的把戏？
　　直到有一天，我闲得无聊，加上春心萌动，忍不住摸到阜成门燕子那里。燕子躺在床上郁郁寡欢，好像是生病了，咳起嗽来胸脯起伏如小山岳，叫人顿生怜香惜玉之情。我俯身探向燕子，她突然一把把我抱住，小嘴儿剧烈颤动，发出类似于婴儿饥饿的哇哇大哭。我的妈呀，鲁迅说得太对了，真的是不在沉默中死亡就在沉默中爆发，她伤心地痛骂：“老呆，你这个王八蛋！混蛋！薄情狼！色狼！……唔唔唔……我他妈的瞎了眼。”
　　咦！怎么骂他是条色狼？我故意问：“他不可能是条色狼吧？”
　　我这一问，把燕子一下子激怒了，她把我抱得更紧了，哇哇哇哭得更加动听，如果这个时候呆头鹅回来，可能还以为是我打了他的老婆。“他就是一条色狼，老胡，你知道吗？他在我入校的那天就盯上了我，从火车站回学校的接站车上，你知道吗？他就悄悄对我说他爱上了我，你说这是怎么回事呀？我一个无知的女孩子，哪知道他一介学生会官儿，居然在第二天晚上，把我骗到学生会的办公室，给我看黄色画报，全是那种港台明星儿光着身子做爱的玩意儿，还有用嘴干的那种，把我吓傻了。老呆，他是个性暴力狂，是个性变态，是个可怜的坏小子，你知道吗？老胡，他骗我说，第一次不会痛，只是象打一针似的，但我听别人说第一次非常痛，果然非常痛，他象一头儿狼咬着我，我就那样很惨很惨地被他在学生会的办公桌上干掉了，你说他是不是强奸？我什么都没弄明白他就剥光了我的衣服，老胡，你说这算不算强奸？他根本没有征得我的同意，就进入了我的身体，这绝对是强奸，因为我记得当时我还反抗了，我说你如果还这样搞我就喊救命，但他越搞越来劲，还无耻地对我说，如果我喊，我们俩人都会被开除。事后我也不敢说，因为我怕被学校开除，他妈的学校，怎么会那样？老呆就是那样搞上我的，我恨他，我现在去告他强奸，还有没有效？老胡，你这个没良心的家伙，你是不是也是这样强奸了丁香玉？你们男人没有一个好东西……唔唔唔……我他妈的瞎了眼。”

【北京的野花为谁开目录】第21节：控诉呆头鹅的强奸史

　　燕了呜啦哇啦一把鼻涕一把泪，控诉呆头鹅的强奸史。是的，我想起来了，我似乎也是这样搞上丁香玉的，那是在丁香玉家一个小储物间里，我说只是在外边碰一下，没事的，进去了后，丁香玉也是不得了，要反抗，不干，我又骗她，说只进去一下，又不乱动，没事的，但只要全部进入了，我就乱动起来，忘乎所以地动起来了，我心想只要你也快乐起来，你就会迷上这事的，就会心甘情愿。果然是这样。我想你燕子肯定也是迷上了那事，一个巴掌拍不响，第一次第二次，还有可能属于强奸，但时间久了，肯定是两相情愿，如果次次都是强奸，那学校还不要把每一对恋爱的同学都开除，每一个脸上长粉刺的家伙都有可能是强奸犯。
　　我说：“燕子，你现在当周太太有十多年了，也就是说距周可哥乡长强奸你有十年了，不说你当时的三角裤、精液、擦拭过肮物的卫生纸之类物证早已被销毁，关键是时间过去十多年，要告他恐怕是迟了一点，如果你当时就告他，那就好了，不过不管你什么时候告他，你都会成为名人，都会引起轰动。”
　　“我并不想出名，我只是想报复你们这些坏男人，老胡，你说你们男人到底有没有好一点的？”
　　我发现燕子真的是在胡言乱语，我一摸她的额头，啊呀！烧得象一炉火，这娘们原来是在说胡话。我把燕子赶紧送到附近的海军医院，又是打点滴，又是吃药，她那张小嘴儿还在喋喋不休，连我和呆头鹅都一起骂了，我在她床边忙上忙下，听候一个小护士的指挥，后来我一想，咦！不对呀！我怎么在这儿？她又不是我的老婆，我凭什么冒充她老公在这儿效力？
　　于是我翻出燕子的手机，从里面调出呆头鹅的手机号码，给这孙子打电话，电话通了就是没人接，我不断地拔打，一遍又一遍，燕子突然骂起来了：“你这个蠢货，你就是把手机打烂，他也不会接。”我不明白这到底是怎么一回事，燕子还骂我：“告诉你吧，他一见是我的手机号码，肯定是不会接的……嘿嘿……”燕子傻笑起来，把我吓了一吓，她的手机都不接，还傻笑，神经病呀！
　　来了一个白白胖胖的女医生，我刚要上去向她问候，她开口就训我：“你太不像话了，这么漂亮的老婆，快烧成植物人了，你们这些男人天天是歌厅小姐的，还把老婆当人吗？这社会的风气实在是太差了，还不赶快去交钱领药，什么东西？”
　　被女医生不问青红皂白地训斥了一顿，在去领药的路上，我心中极为郁闷，他娘的呆头鹅，你才是天天歌厅小姐，还有那个凶神恶煞的女医生，我估计她老公也是天天歌厅小姐，否则她不会如此痛恨这种司空见怪的社会现象。让我郁闷的还有，在我挨训时，燕子竟然捂在被子里嘻嘻发笑。
　　难道喜欢一个女人，就非得付出遭人训斥的代价吗？唉！我想可能是的。
　　我付了款，领了一堆药品，在走廊里用我自己的手机给呆头鹅打电话。手机响了两下，狗娘养的，呆头鹅马上就接了，我气冲冲的说：“你太不像话了，你的老婆快烧成植物人了，在医院里正想着你呢，你赶快过来吧。”
　　呆头鹅在那头哼哼呵呵，啊什么？是感冒呀，吃点药打几针，烧一会儿退下来，没事的，啊什么呀，我正在开会，不方便过去，老胡你就代劳吧。我听见他那边吵吵闹闹的，有人象头驴似的在唱树上的鸟儿成双对夫妻双双把家还，“哎哟，周哥，老婆查岗了吧，还说什么死了老婆放声歌唱。”是一位小姐的声音。
　　医生果然说得对，呆头鹅这会儿正搂着小姐在唱歌，根本不把老婆当人，还对小姐们吹牛，“死了老婆放声歌唱。”我又发了一通火，但那个天打五雷劈的呆头鹅坚持正在开一个重要会议，走不开身。我说你他妈的睁着眼睛说瞎话，难道你一边搂着小姐歌唱一边开会吗？我还想训训他，他在那头态度突然恶劣起来，“什么呀，不要以为我是傻瓜，这不是给你一个好机会吗？”然后把手机叭的挂了。
　　回到病房，看到燕子眼含泪水，我的心猛然痛了一下，燕子真是红颜薄命，我装作什么也没发生，还向她僵硬地笑。燕子可怜巴巴地说：“老胡，你是个好男人，如果你不是丁香玉的，我心甘情愿做你的情人，什么名份也不需要的那种。”
　　我傻了眼，“我……我……我不能这样，燕子，你不要这样说……”但我的心越发疼痛，我发现这世道还有真情在，谁说偷情就是偷鸡摸狗，我看燕子与我这样的如果真要偷情，那绝对是很好的事情。
　　2003年是个多事之年，世界风云变幻，美国人合伙英国人攻打伊拉克，我们一直反对战争，主张和平。外交部的官员在电视上说，希望发挥联合国的作用，不要动武。我们国家也派出了武器核查人员，在伊拉克并没有查到布希先生说的大规模杀伤性武器，但战争还是打响了。
　　公司里的人每天都在议论伊拉克战争，员工们心地善良，对伊拉克平民表示出了极大的同情，水均益跑到巴格达，站在炮火中作现场报导，那段时间弄得我们人心惶惶。如果把我们的水记者炸死了，那该如何了得？外交部是不是会大大遣责美英联军？
　　我的秘书李瓶儿也迷上了看央视的演播室分析报导，她早晨来上班，眼圈发黑，但眼睛发亮。估计她昨晚又是看伊拉克报导看到一两点钟，这个总是把白岩松与水均益混淆的女孩，对央视四套的主持人鲁健情有独钟，说他的耳朵最为性感漂亮。我说：“李瓶儿，你每天搞得那么晚，原来是在看鲁健的耳朵，你是不是恋物癖呀？”

【北京的野花为谁开目录】第22节：在议论伊拉克战争

　　李瓶儿不好意思起来，说：“胡总，我确实是在关心世界大事，您不是经常教育我们要有正义感，要关心弱势群体吗？我只是顺便发现鲁健的耳朵很好嘛，这没有什么不妥吧？”
　　我说：“鲁健最性感漂亮的应该是他的嘴唇，耳朵不需要赞美，你拍马屁拍到了耳朵上去了，如果鲁健知道了，还以为你这是在开他的玩笑呢。”
　　“胡总，别看你是老总，其实你们60年代出生的人，并不了解我们80年代出生的女孩的审美观，看一个男人性感不性感就应该看他的耳朵与后脑勺，现在是什么时代，你还以为嘴唇是男人的性感地带，太老土了吧。”
　　我无言以对。
　　李瓶儿这个人还是颇有观察力的，全国观众多少个亿，看央视鲁健主持的新闻节目的女孩要说也有上亿个吧，但似乎只有李瓶儿发现了鲁健的耳朵是只性感的耳朵，所以说她的观察力极强。
　　中午在公司大楼下的食堂吃饭，李瓶儿坐在我后边与销售部一帮男男女女大谈特谈伊拉克战争。我身为公司副总，不可能与员工们胡侃乱吹，虽然对伊拉克战争，本人也有自己的看法。我咬着一根鸡肋，听他们颇有意思的议论。我听到销售部的售前工程师小陈向女孩们发问：“你们是喜欢布希还是萨达姆？如果让你们选择老公的话，你们会选择谁？”
　　他娘的小陈，居然发出了这么有水准的问题。“当然是选择布希做老公，他又有钱，又有型，身上永远散发出香水味，特有绅士风度。”行政副总的小情人，那位东北女孩理直气壮地说。这使我想起行政副总的身上总是散发出一股让人鼻子发痒的男士香水味，难道这厮在模仿布希？
　　“但布希这种典型的资产阶级的优秀男人，对老婆就不会那么忠心，在办公室弄出什么性搔扰极有可能。不过，他做老公还是很体面的。”另一位脸上布满鸟屎一样的雀斑的女孩说。
　　“啊！不！你们都错了，如果是我选老公，我一定要选萨达姆那样的男人做老公。”李瓶儿果然不同凡响，“老萨才是真正的男人，不畏强权，敢于与布希那样的老狐狸对着干，除了拉登还没有第二人。男人嘛，就要有点硬骨头精神。”李瓶儿的话确实满有道理。
　　晚上，我请资讯产业部的一位处长老兄去钱柜唱歌，当然少不了李瓶儿作陪。
　　在钱柜的包厢里，那位从清华毕业没半年的处长老兄始终放不开，保持着清华人出淤泥而不染的荷花品格，不论李瓶儿如何出位，他都象唐僧前辈那样彬彬有礼。让我顿生敬仰之情，谁说现在的政府官员一塌糊涂，我看他就很有修养。
　　我们喝了一点红酒，唱了几首流行歌，处长老兄就有点昏昏然了。坐在钱柜的包厢里，我们一边吃着凉爽的西瓜，一边看电视里的伊拉克战争分析报导。我给处长老兄复述白天李瓶儿的高论，他听得哈哈大笑。
　　李瓶儿红着小脸，娇嘀嘀地说：“是的嘛，我就是喜欢萨达姆那样有点野性的男人嘛，布希太奶油气了，我不喜欢他。老萨身上的火药气息与泥土气息，那才是最有男人味道的。”
　　那个时候，萨达姆离倒台已不远了，一代枭雄就要成为阶下囚。
　　老板的美国太太好象发脾气了，在电话里与老板吵个不休。
　　那天老板心事沉沉地把我叫到他办公室，说他要回洛杉矾看太太，公司里的事就交给我了，要我多费点心。他叹着气说，他的太太比她小二十多岁，两个月没见他，发发脾气并不为过。但老板担心的是回洛杉矾后交不起公粮该怎么办，我知道老板经常去“天上人间”夜总会唱歌喝酒，体力消耗厉害。但我也爱莫能助，我总不至于代替他回去向他那位小二十岁的太太交公粮吧？
　　我送老板上飞机的那天，北京的天阴沉沉的，好象要下雨，但其实什么破雨也没有，天空中只是飘着厚厚的灰尘。首都机场塞满了等待登机的旅客，嗯嗯嗯的一片。老头子要回去向老婆大人交那该死的公粮，心情十分低落，可怜巴巴地与我握手道别，我也非常同情他，我说过我与老板关系不错，但确实爱莫能助。将心比心，我也有过他这种痛苦的经历，在外面野食稍微多吃一点点，就提心吊胆的不敢面对老婆的检验。老头子比我要大三十多岁，我想他回去只能向老婆大人交上清汤寡水，真正的精液早已浇灌了北京的野花。他不象我，我还年轻，在老婆的逼迫下还可以硬挺着，装模作样弄出一泡热尿来。
　　送走老头子后，我倍感孤独寂寞，他在时，只要是遇到高兴的事，或者是不高兴的事，我们俩都会秘密去一个地方放纵一下。北京城上档次的餐饮娱乐场所，以及北京周边的度假山村，我们几乎都扫荡过了。
　　男人在孤寂的时候，会格外渴望得到女孩子的爱，我开着老头子那辆牛皮哼哼的宾士，在机场高速公路上浮想连翩，我想起了我初中时候的梦中情人居然是李谷一，现在她已是半老徐娘，越来越不经看了。后来我又喜欢上了巩俐，还喜欢过倪萍、刘晓庆、梅艳芳等女人，可是现在我都不喜欢了，巩俐看起来总是与张艺谋有一腿，倪萍生过孩子后身体松弛得很厉害，刘晓庆进了监狱，梅艳芳上了天堂。我现在喜欢燕子，喜欢我老婆丁香玉，嘿嘿嘿，不好意思，我还喜欢和晶、周涛、柴静，她们三位都是一个单位的，和晶与周涛跟我的年龄相仿，柴静就要小一些，她是“非典”中冒出来的一个新人，很有点新女人的味道，我知道喜欢她们的人很多，这我管不着。

【北京的野花为谁开目录】第23节：女人天生就是给男人搞

　　我把车开到燕子家楼下，给她打电话，我说我想和她去喝一杯，她好象在睡觉，迷迷糊糊的，半天才反应过来。我上楼，门没关，这个美丽而忧怨的女人真的还捂在床上，半边屁股露在被子外面，一条黑色的丝质小内裤把雪白的屁股绷得紧紧的，看得我眼冒金星，心脏乱跳，但我转念一想，这家伙是不是故意这样？
　　我干咳两声，叫了声：“燕子，我来啦。”她没有反应，我俯身摸摸她的额头，额头皮肤光洁，温度正好，再看她的小脸儿，虽然有几颗中年女人的雀斑，但保养极好，可能是睡觉的原因，脸上泛起一层少女般的红晕，恍惚中我还以为回到了大学宿舍，少女燕子与少男胡春，一段校园恋情难道要在他们身上发生？事实上，只有呆头鹅才享受到了燕子的青春。
　　我正在幻想时，燕子突然转过身，双手吊住我的脖子，“嘻嘻嘻，我根本没睡着。”她在我的脸上亲了一口，“今天算你运气好，我决定随你怎么搞就怎么搞。”
　　“真的吗？”我也搂着她的脖子，并且把上身压在她的双乳上，我感觉到她丰满的乳房把我整个人都要顶起来了，象千斤顶顶着好舒服的。
　　“你不是说女人天生就是给你们男人搞的吗？”
　　“我说过这样混账话吗？我怎么不记得？莫不是呆头鹅说的吧，不要把这样操蛋的观点强加给我好不好？”我一边摸燕子的乳房，一边和她胡扯。
　　“可能不是你说的，反正有谁说过。”燕子主动把我让进被子里，“其实谁说的无关紧要，我真的认为女人就是要给你们男人搞，否则还叫什么女人？干脆去做尼姑得了。”
　　“但不能随便谁都能搞，只有鸡才会给所有男人搞，木子美小姐搞的男人很多，但她也是有选择性的，不是谁都可以上她的。”
　　“木子美是谁呀？骚明星？像是日本人。”
　　“不是，广州《城市画报》的一女编辑，前天与《南方周末》一记者喝酒，他跟我说起木子美的传奇故事，把我都惊呆了。”
　　“说说看，有何传奇之处？”
　　“嗨，其实也没什么，只是她比较独特的是每次与男人们乱搞后，她就回家把那个男人的真实姓名、乱搞的细节，还加上颇具挖苦色彩的评点，写成木子美性爱日记，在一个叫方兴东的IT观察家办的博客网上公开，一天有十几万的点击率，把方兴东都吓坏了。”我一边描述木子美的情色人生一边指点着燕子身上的各个关键部位，也许是燕子被呆头鹅冷落太久，她身上的三个主要部件新鲜如花蕊，据本人仔细观察居然没有遭到呆头鹅的摧残磨损，这不能不说是一个奇迹。
　　“你们男人是不是既喜欢又害怕木子美这样的女人？”
　　“当然害怕，广州的摇滚歌手丁磊与木子美在酒吧的角落里偷偷搞了一把，木子美于是在性爱日记里详细记录了丁磊的表现，还给丁磊打分，不过只打了50分。日记在博客网上发出后，全国娱乐界炸开了锅，丁磊被娱记们追得团团转，急得哇哇吐血。据《南方周末》那位老兄说，南方报业的男人们都被吓坏了，在报社的电梯里，只要木大小姐出现，男人们都不敢抬头看她，在广州凡是有文人聚会，必要先问清楚木子美出不出席，如果她也去，那就不敢去了，谁也不能保证第二天她会不会把你写到性爱日记里，让全国网友们看你的技巧，看你是如何出丑的。”
　　“如果你没与她乱搞，难道她也会写你不成？那你完全可以与她打名誉官司嘛。”
　　“这种事越说越黑，还打什么官司，躲得越远越好。”
　　“我想你们男人又想乱搞女人，又要女人老老实实什么也不说，我看木子美小姐没有什么错，否则那个丁磊为什么不告她？肯定是搞了人家木子美，如果我把你今天的一举一动写成日记，把你胡春的大名写得清清楚楚，在网上发布一下，你说你能喊冤吗？”
　　我们搂抱在一起，忙上忙下的，一会儿前一会儿后，应对自如，不愧都是久经沙场的老手。“如果你胆敢学习木子美向全国线民们炫耀你的技术，我不喊冤，呆头鹅可要喊点什么了。”
　　“老胡，你他妈的太难侍候了，这个时候提呆头鹅，你是成心让我噁心吧？”
　　我还没反应是咋回事，燕子已翻身下床，气鼓鼓地翘着屁股在床头找内裤。
　　“哟，我没搞错吧，呆头鹅不是你的丈夫吗？”
　　燕子已经穿好内裤，正反着手扣乳罩的搭扣，“丈他妈的夫，半年难得和他做一次爱，还丈夫情夫……你他妈的死猪呀，过来给我扣上。”
　　燕子态度粗鲁，身材娇好，色眼迷离中，那片刻我还以为她是仙女下凡、潘金莲再世，我跌跌撞撞爬起来帮她扣好乳罩，自己也穿好衣服，坐在床头与燕子一起抽烟。
　　窗外北京的天空灰濛濛的，没有云彩，没有鸟儿飞过，没有梦想的痕迹，没有青春的倒影，只有一片灰濛濛的空白，就象我们曾经走过的岁月，就象刚才我与燕子的淫乱，其实回想一下，我们什么也没有发生，我们到底干了些什么？接吻？抚摸？进入进出？乱说情话？生气？翻脸？
　　我不知道我们为什么要这样反复无常？一阵阵莫名奇妙的冲动，一阵阵晕头转向的激情，在一瞬间变成了性爱，变成了汗水与体液，变成了抽水马桶里旋转的水流。
　　这就是我们所拥有的生活，我们所热心的生活吗？
　　我知道，我们常常沉迷于短暂的快感中，男人女人心怀鬼胎，各有企图，而性这个看不见的家伙，从中捣乱，向现有的婚姻体制挑战，其实并不是我们要反对一夫一妻这个挺好的形式，而是性，它太难管理，它太不像话。

【北京的野花为谁开目录】第24节：男女在车里扭作一团

　　按照公司的组织构架，我与行政副总是平起平坐，谁也管不了谁，我分管行销，他分管行政，可自从他的桃色事件发生后，这厮主动归我管了。
　　比如说，公司要处理一批旧电脑，他跑到我的办公室向我请示半天：“胡总，您说了算，您说卖我就卖，您说不卖我就不卖。”我想都没想，就训斥他：“不卖留着能给你当老婆吗？关键是卖给谁。”我摸出烟叼在嘴上，他唯唯喏喏给我点上火，嘴里连声说：“是是是……那我卖给谁？老大。”这厮还叫我老大，他其实比我要大好几岁，进公司比我还要早，算元老级的人物了。“采购原则你忘了吧？至少要有三家的报价，谁家出的价高，你就卖给谁嘛，你是不是想吃回扣？如果你胆敢吃回扣，我就要拿你法办，明白吗？”在公司我说话向来就是这样不留情面，那片刻，我看到站在对面的行政副总双腿微微打颤。
　　行政副总每周都要召集部门主管级以上的人员开周会，只要本人在公司，他都会三番五次邀请我出席，有一次我正在接华东叫驴的电话，行政副总拉拉扯扯非要我去对行政工作进行指导，我被这厮弄烦了，顿时火起，“你他妈的不就那些鸡毛蒜皮的行政事务吗？还要我去指导，那还要你这骚货干嘛？”行政副总的脸象烂茄子一样发紫，嘴唇哆哆嗦嗦，眼里有闪闪烁烁的东西跳动，我想那是男人痛苦的泪水。
　　华东叫驴在电话里哧哧发笑，“老大，您是不是过了点？不管怎么说他这是尊重您嘛，何必太当回事呢。他这样抬举您，不更衬托出您的权威吗？”
　　我一听，华东叫驴都同情起行政副总了，看来这公司正滑向人性化的泥潭，什么人性化？还不就是你好我好的哥们化，我知道行政副总对华东叫驴不错，每年的行政经费预算，凭什么华东区比别的地方多出几十万，我早就怀疑他们之间有猫腻，但我没有证据，也不好提这事。
　　我对华东叫驴说：“如果他是一堆狗屎，难道我也要往脸上抹吗？”是的，凭什么我要通过他来衬托我呢？不就是一个老混蛋吗？我胡某人才不尿他呢。
　　有一次行政副总刚开过会，我就叫来人事经理李四宏，要她把刚参加过会的人全部重新叫到会议室，李四宏马上照办，屁颠屁颠地去叫了。有几个人是行政副总的心腹，说什么贾总不是刚开过会吗怎么又要开。
　　噢，差点忘了，行政副总大名叫贾雨村，一个很古典的名字，估计他祖上出过秀才状元之类文人，到了他这儿就是混蛋。我们公司有两个古典名人，一个是贾雨村贾副总，一个是李瓶儿，本人的骚秘书。
　　哎，不说他们这种新人类，说起他们来我就郁闷。你猜李四宏怎么回答贾副总的心腹，“如果你们不去参加由胡总亲自主持的重要会议，只能以开除论处。”据说有一个家伙还嘴硬，说胡总又不是我的直接领导，凭什么要……，李四宏当场宣布给那家伙记大过一次。
　　我事后才知道李四宏的厉害，不过，对李四宏这种工作作风，本人非常欣赏。
　　据李四宏的小道消息，贾雨村与他那个东北小妹妹非法同居，已大大触范了新婚姻法。李四宏对此表现得相当愤慨，我劝她，这种事我们没法管，天要下雨，娘要嫁人，只要他们觉得幸福，就让他们去乱搞吧。
　　李四宏说：“胡总，想不到您还站在他们一边，如果公司的老总们都学贾总，每人从销售部弄一姑娘，然后成双成对，在外面租一房子乱搞，您说咱们公司还成何体统？这样下去干脆变成一家娱乐具乐部得了。”
　　是的，老贾他娘的也太不像话了。有一次我陪老婆大人在当代商城购物，老丁在欧莱雅专柜前骚首弄姿，一会儿要欧莱雅惊艳特长睫毛膏，一会儿试雪颜护肤品，我耐心忍受着老婆大人对本人的变相折磨。一回头，吓了我一跳，只见贾雨村与他的东北小情妇勾肩搭背在资生堂柜台边亲亲热热，老贾那颗秃头在资生堂的巨幅美人广告下油光闪烁，远远地我听见东北女孩向老贾撒娇：“老公，我就要这一款嘛……你看我嘴唇性不性感？”他娘的老贾，真是幸福死了，还被人尊称为老公，真他娘的不像话。
　　我和丁香玉从他们身边走过时，贾副总正从钱包里掏钱给东北小情人付款。我估计他至少比我多买了十倍，刚才丁香玉差点恶意透支，企图买全套欧莱雅，被我巧妙地挡了回去，而贾雨村似乎一点招也没有，他毕竟是一公司副总，为情人员工买几千元的高档化妆品，这是他应该做的吧。
　　为了不引起丁香玉对本人生活作风的联想，我并没有惊动贾雨村，如果被丁香玉知道我们公司的老总们如此爱护员工，老婆大人也一定会怀疑本人与贾雨村一样，背着老婆干尽触范新婚姻法之能事。另外，本人毕竟是有修养的高尚人士，当偷情人正在享受偷情的幸福时光，如果我不留情面地加以干涉，那绝对是一件不道德的事情。
　　还有一次早晨上班，我在大楼地下一层停好车，刚准备进电梯，听到昏暗的地下停车场有人喘息摩擦之声，我回头瞅了半天，果然看到一对男女在车里扭作一团，一种叫情欲的东西在其中燃烧。
　　进了电梯，我才反应过来，那车里的男女不是别人，正是贾雨村与他的小情人。那一天我上班的心情大受影响，直到快下班时，我实在忍不住，还是给贾雨村打了一个电话，我直接问他，早晨是不是你在地下停车场乱搞？

【北京的野花为谁开目录】第25节：你这个老公鸡

　　老贾惊慌中还是保持了诚实的美德，他吱吱唔唔地说：“胡总，小弟最近内分泌系统好象出了问题，早晨多有冒犯，还要您老人家宽宏大量。”
　　我听了，哈哈大笑，说：“我就知道是你这个老公鸡，在车里很刺激吧？”
　　贾雨村见我心情不错，向我建议：“要不，您也不要让李瓶儿闲着，我看她对您相当敬仰，何不把她发展成您的情妇？”
　　我一听，气得双手抽筋，呲牙咧嘴地谩骂起贾雨村：“老贾，亏你他妈的想得出，我是你那种偷鸡摸狗的人吗？我情愿去玩路边的野鸡，也不会干自己的员工呀。”
　　贾雨村在电话那头居然嘲笑我：“胡总，您真有骨气，情愿吃野鸡，也不吃家鸡，如果哪一天您老人家以勇敢的嫖客的身份被抓起来了，第一个拿钱来解救您的肯定是我贾某人。”
　　吃着公司内部的“鸡”，贾雨村所说的“家鸡”肯定不高兴了。我不知道这厮对付老婆的技术怎么那样差。说出来让大家笑掉大牙，那天我在会议室与新员工开见面会，我正在大讲特讲公司的光荣历史，突然前台神色紧张地跑进来，喘着娇气，半天说不出话来，我还以为是街道派出所那伙混混又来指导工作了。
　　原来是贾夫人带着她三个兄弟打上门来了，那气势汹汹的架势，把会议室那些刚走出校门的新人们吓得要尿裤子，我想那片刻员工们可能还以为是我老婆大人光临视察呢。我也被人老珠黄的贾夫人吓了一跳，这丑婆娘莫不是代表贾雨村来找本人的碴吧？
　　我好歹也是洞庭湖的麻雀，见过几回风浪的。管你奶奶的，我先装出满脸堆笑，向贾夫人抻出双手，要与她握手，可她很傲慢，根本不与我握手。她冷冷地看着我，身后那三大金刚好象要随时出手，眼睛瞪得象铜铃。
　　为了不引起员工们的误会，我对员工们说：“她不是我的老婆，同志们不要搞错了，她是贾总的夫人，大家鼓掌欢迎她。”我象幸运52的主持人李咏一样热情亢奋起来。员工们真的鼓起了掌。
　　这掌声一响，可把贾夫人激怒了，这丑婆娘指着我的脑门破口大骂：“胡总，你是什么东西？今天你不把那个小狐狸精交出来，我就要把公司砸烂，什么鸟公司？简直是妓院，你们这些老总还是不是人？我看你们一个个都是嫖客，都是色狼。”
　　我是什么东西？我堂堂正正的胡春，在公司道德文章有口皆碑，真是莫名其妙，凭白无故被这丑婆娘批了一顿。但我又转念一想，莫非这丑娘们知道了我们平时的休闲误乐活动内容，是不是贾秃子嘴巴不稳说出去了，或者是被老婆一审问都交待了也有可能。
　　但当着公司这么多未来精英的面，我不便翻脸。我说：“嫂子，您息息火，不管老贾犯了什么错误，公司的立场是一定站在您这边的。”
　　我的态度得到了贾夫人的认可，她脸色好转，凶狠的眼神换成了委屈的泪水。三大金刚就象三个打手一样护着她，显得好有气派啊。人力资源部经理李四宏马上倒上茶，说嫂子您坐下慢慢说，有胡总为您做主，贾总是不是欺负您了？
　　李四宏这个人精，她当然明白是怎么回事。但我怕这丑婆娘把我的什么事也一起抖出来了。她好象什么都知道似的，她不是骂我们都是嫖客，都是色狼吗？记得去年贾秃子和我，还有华南和尚在广州打过几次炮。
　　我适时宣布散会，人精李四宏还想呆下去，我对她说，我单独与嫂子谈，你也回避一下吧。
　　可她娘的贾夫人不同意了，“贾王八有胆量做出这种丑事，我就要让全公司的人都知道，让他身败名裂，还有那个小狐狸精，把她叫来，我非要抽死她不可。”
　　员工们都想了解贾总的风流故事，但我与老贾都是中年男人，谁能保证没有这一天呢？老婆到公司出丑，丢尽了男人们的脸。这种时候绝不能落井下石，我把员工们赶到会议室门外，开始听贾夫人哭诉。
　　其实我不听也知道贾秃子的所作所为，但贾夫人一把鼻涕一把泪的，颠三倒四的一会儿是贾王八偷偷包养二奶背叛家庭，一会儿是贪污公款损害公司，对二奶三奶的我没有任何倾听的兴趣，但对贪污公款我表示出了极大的热情。
　　我扯了一张面巾纸给她，她脸上的鼻涕和眼泪象浆糊似的让我噁心，如果是丁香玉这样来公司出丑，她不休了我，那我也要休了她。贾秃子拥有了这样一个原配，他搞搞婚外情也实在不为过。
　　我厌恶地对贾夫人说，那你说说你丈夫贪污了多少公款吧。
　　这个丑妇人泪水汪汪地望着我，咦，她突然发现不对，怎么把老公贪污公款的事也说出来了，不管怎么说他还是自己的老公呀。
　　她象一只又可怜又可嫌的果子狸，趴在椅子上一个劲地诉说起她老公的不忠，而全然不提贪污公款的事了。她质问我，你们到底在干嘛呀？怎么一天到晚都在加班？怎么天天晚上都要陪客户？
　　我一个劲地点头，说是呀是呀，现在软体业竞争激烈，成本太高，而利润越来越薄，你想一想一个500人的公司一个月的工资房租下来就达250万，还有乱七八糟的招待费、佣金之类谁也说不清的费用开支，你说怎么办吧？开公司赚不了什么钱，老板肯定不干，只有拼命让大家加班加点剥削点脑力劳动，但如果当头的不加班，员工们怎么会心甘情愿地加班呢？
　　贾夫人听我这样一说，顿时火起，“胡总，你他妈的别跟我打官腔，谁不知道你们这些有了一点小钱就变坏的男人，你能说你没背着你老婆在外面干过坏事吗？不要以为我们女人都是傻瓜，最近不是正在上演《手机》吗？你们这些男人什么加班呀开会呀见客户呀，都他妈的是假的，只是骗我们女人的借口，你们敢与老婆一起看《手机》吗？你敢不敢把你老婆的电话给我？我和你老婆只要随便查一查你的行踪，就可以查出你的问题一大堆。男人有钱了在外面玩一玩也不过分，但如果还不知足，非得包养二奶，那可是犯了新婚姻法的，你知不知道贾雨村在外面包二奶的事？”

【北京的野花为谁开目录】第26节：在外面包二奶的事？

　　这丑婆娘好象城俯还蛮深的，就象她才是我们的头儿，她才是我们生活的指导者。
　　但迫于她对我们的了解，我不得不做献媚状。我心里骂着丑婆娘丑婆娘，嘴上却甜蜜地叫着嫂子嫂子。我向她发誓我并不知道贾雨村已经犯下了包养二奶的滔天罪行，我装出异常惊讶的神色向她追问：“贾雨村包养了一个什么样的二奶？长得漂亮吗？”
　　她被我弄烦了，开始拍桌子，“你他妈的跟我装孙子，公司里谁都在议论贾王八的风流破事，难道就你不知道？你还问我，你去问你们那位人力资源部经理吧。”
　　我心里一惊，莫不是李四宏向贾夫人告的密，最近贾雨村与李四宏连连吵架，听贾夫人刚才那口气，十有八九是李四宏玩的一毒招。我暗叫厉害。看样子以后还得多提防点这个人民大学的前学生会女生部长。
　　我打着标准的哈哈，说：“小弟真不知道老贾还有这么大的贼胆，居然敢在我的眼皮底下包二奶，嗨，他的二奶难道比你还漂亮吗？”
　　“胡王八，你是在成心气老娘吧？如果今天你不把那个小二奶交出来，我就要我就要……”贾夫人硕乳乱颤，结巴起来。
　　我不知道这丑婆娘到底要干啥，不就是与一个小骚货勾搭上了吗？有什么好抗议的。于是我发自肺腑地说：“嫂子，我看你对贾雨村也没有什么好感了，还不如与他这种烂人离婚得了，把他赶出家门，让他后悔莫及，永不给他悔过的机会。”
　　“是呀是呀，但我先要把那勾引他的小骚货揪出来，让她身败名裂，让她找不到男人，让她以后生孩子没有屁眼，让她让她……”她又开始结巴起来，硕乳起伏，万分悲愤。
　　“让她找不到男人那她只有找你的男人了，再说，到底是谁勾引谁，只能问问他们俩，说不定是老贾勾引人家呢。我看老贾这人人老心不老，也是相当闷骚的男人，他勾引人家黄花闺女，确实很有一套啊！”
　　“哇哇哇，你王八蛋老胡，你肯定知道贾王八的所作所为，你倒要说说他勾引人家黄花闺女那一套。”
　　我暗暗后悔，我发现我最近嘴巴越来越不严了。是不是正如贾夫人所认定的那样我也是王八蛋了。只有王八蛋男人才会落井下石，才会把男人裤裆里的事也抖出来，男人与男人之间打打杀杀没什么，向“家鸡”告密这种事只有女人才做得出。我想如果贾雨村知道是李四宏向她老婆告的密，肯定会气得吐血，在公司里上演更加令人头痛的口水战。
　　我和贾夫人正在探讨贾副总的勾引之道，忽听得走廊里传来一阵阵吵闹哭泣之声。
　　“我没勾引他，是他主动勾引的我……呜哇哇呜哇哇！”是那个东北女孩的哭声。
　　“我姐夫不是那种男人，你长得这样风骚，一看就是那种专门勾引男人的坏女孩，你还有什么要说的？”是贾雨村那两个长得五大三粗的坏舅子，他们正从销售部把东北小情人往门外拖。
　　李四宏在中间拉拉扯扯，显得非常活跃。
　　“快打110，快报警呀！”是李四宏发出的叫声。
　　我想坏了，事情闹大了，贾雨村彻底完蛋了。我不得不佩服李四宏这一策划高手，她不愧是风月场上的倒蛋大师。
　　李四宏的号召，马上得到了销售部的小吴、小左、小王等等干将的回应，这些人平时都被贾副总罚过款，小吴好像是在办公区抽烟，被罚100元，小左是因为与研发部的女JAVA开发高手谈恋爱，被罚500元，小王是从前台多领了一张午餐饭票，被罚250元，这三人均被记大过一次，两年内不得晋升。为此，李四宏的《人力资源管理制度》与贾副总的《行政管理制度》开始了公开化的正面冲突。
　　小吴、小左、小王狂打电话，是110吗？要出人命了，快来呀！……我们这里有人打二奶，麻烦你们多派几个员警！……你们别问那么多了，把他们先抓起来再说吧，搞得我们都没办法上班啦！……
　　没过几分钟，楼下响起了呜呜呜的警报声，人民民主专政的声音在那天下午是多么激动人心，销售部那帮小子躲在门后嘻嘻发笑。
　　贾雨村的那位二奶吓得双腿打颤，见了人民警察同志，她眼里的泪水哗哗流淌。而贾夫人马上喜笑颜开，握着员警的手，居然侃侃而谈：“大兄弟呀，你可要为我作主呀，如今的男人个个不是东西，一个比一个坏，有了老婆还非得在外边包一个骚B二奶，实在让老娘愤怒啊大兄弟。”
　　二奶事件后，贾雨村在公司彻底失去了威信。
　　公司有不成文的规定，凡是见到公司的老总副总，必须点头致意问好，尤其是一天中的第一次见面，谁要是见了公司的这几个剥削阶级不点头哈腰，我看他（她）离被开掉不远了。
　　但现在己经没有人向他点头问好了。他总是象一只缩头乌龟在公司悄无声息地出没。
　　我在内心都暗自为他鸣不平，不就是玩了一个小女孩吗？我想他一定极为痛苦，被人冷落的滋味一定不好受。他见了我也总是低着头，一夜之间他苍老了许多，胡子拉茬的，背也驼了，腰也挺不直了，我想文革中的右派也差不多就是他这个样子，不知他老婆是如何从精神到肉体对他进行惩罚，我还看到他的脖子上有明显的勒痕，一定是被他老婆那两个弟弟掐的。我甚至担心哪一天老贾如果没有来上班，那他一定是被他老婆打死了。销售部那些不懂得中年男人的性压抑的毛头小子，一时间上窜下跳，幸灾乐祸，好象文革中的红卫兵，恨不得骑到贾副总的头上拉屎拉尿。

【北京的野花为谁开目录】第27节：粉粉你是不是怀孕啦？

　　美国老总从大洋彼岸打来电话，用英语向我问好，我一听老头子那充满青春活力的声音，就知道他度过了难关，没事了。果然是他太太的“大姨妈”来了，老头子高兴坏了，他可不必交公粮。老头子嘻嘻哈哈说他还是向太太表达了一定要交公粮的忠诚，但他太太却非常内疚，说对不起他，这么长时间让他痛苦地等待，回来了又不能尽妻子的义务，实在抱歉之类让我笑得一塌糊涂的话。
　　老板是个性情中人，别看他在商场混迹了大半辈子，其实他还是保持了一颗年青人骚动的心。他主张大家在一起团结奋斗、埋头苦干，为他赚钱，但他又主张享乐人生，工作之余也可以花他一些小钱，“男人嘛，应该知道如何玩，一个不知如何玩的男人，一定是个没趣的男人。”老板经常这样对我说。所以我们经常开“花会”，所谓“花会”，就是白天开会，夜里娱乐，当然娱乐不是公司所有中层干部都可以娱乐的，只有那些工作干得好的，并且是盈利的分公司老总才有资格参与到娱乐中。行政部的同志们为了给老总们换换口味，还找了十三陵水库旁的凤山宾馆与蟒山宾馆，在那里公司开过一次行销会议后，老板就再不去那里了，原因是那里没有小姐。
　　最后老板羞涩地对我说，老胡你说公司里除了你还有谁值得我信任，我说您不信任贾雨村吗？老板“戚”了一声，“我就只信任你，我最近可能有一件麻烦事，你帮我搞掂吧。”我感动了一小会儿，什么事要我办呀搞得这样让人受宠若惊，美国老板压低声音向我交待：“你要注意保密老胡，这可是我裤裆里的私事，我在九华山庄交了一个漂亮小妹，她是我的小心肝，我担心她可能怀孕了，她似乎有爱我一生的打算，你去勾引勾引她，把她肚子里的东西弄下来，这件事很重要呵，你不要笑，要好好完成这项工作，这比完成三千万的销售任务更重要，你明白我的意思吧？”
　　我当然明白。美国老板原来还是一个花心老萝卜，蛮怕女孩缠的。
　　一个星期后，我抽了一个晚上专赴九华山庄。
　　在暮色中九华山庄那古色古香的拱形门廊极为好看，北京人建房造屋喜欢把它弄得象皇宫后院，让人生出想做皇帝养一大堆宫女乱搞的想法。
　　九华山庄里豪华轿车川流不息，美腿靓女点缀其中，据本人观察，这些姑娘还不是一般的妓女，应该是车主们自己在外边物色好带过来的，至少也是电影学院，或者音乐学院，最次也是军艺的女学生。她们为了更好地享受人生，于是大胆地利用她们漂亮的脸蛋与娇好的身材，还有她们所学的专业，投身于色情业中，成为有钱阶层与有权阶层的高级消费品，成为了名符其实的肉体工作者。
　　没费多少功夫我就在一只冒着热气的温泉里找到了唐粉粉小姐，温泉里飘着一股青春的肉香，好几位妙龄姑娘半裸着肉体围着一位像是什么官员的家伙，那家伙的脸在热气背后浮动，一瞬间，我还以为是胡长青再世，他娘的现在的官员怎么长得越来越象，难道真的是胡长青躲在这里玩姑娘吗？不过胡长青确实已死无疑，泡在温泉里的是另一个胖脸男人。
　　为了体现我是她自家人，我直接叫她粉粉。九华山庄的好多领班小姐都是我的熟人，受她们的指点，我才直接找到这个躲在一片竹林后的温泉。粉粉从妖雾飘荡的温泉里显出真身，这家伙真象狐狸精下凡，粉粉的脸蛋，粉粉的脖子，粉粉的细肩，粉粉的胸脯，粉粉的腰肢，粉粉的大腿，一切的一切，总之，她全身上下都是那种号称性感的粉粉的肉，并且在九华山庄那样性感的月色下散发出一股妖气。我想，我的美国老板必定是被粉粉小姐的妖气迷倒了，否则，老头子不可不用他偷偷从纽约走私过来的避孕套。他说过，只有那些真正让他动心的女孩才可以不戴避孕套直接进行肉体交流。
　　粉粉嗲声嗲气问我是哪位哥，我说俺是美国那个老哥的哥，她披着浴巾嘻嘻发笑，高耸的乳峰在我的眼皮底下白花花一片，我忍不住对她说，你真是狐狸精姐姐下凡啊，她没想到我会说这种话，她高兴地用粉肩一下一下撞我的胸口，让我生出一份想搞她的冲动。正是那个月夜里第一次见面的冲动，为我日后惹出了不少麻烦。
　　她问我，我哥想我没？我说当然想你，你哥远在美国想你想得不行了，他老人家正在对付原配夫人，委托我来看看你，以解相思之苦。
　　我用火辣辣的眼神看她的胸脯，看她的阴部，咦，这狐狸精好象并无怀孕的迹相，我猜她八成是在骗美国老帅哥开心。
　　我拉着粉粉的纤纤玉手，在竹影婆娑中问她，粉粉你是不是怀孕啦？
　　粉粉失声叫骂，我操你大爷，你才怀孕了呢。
　　温泉里的胡长青听到叫声，这才反应过来，他恶狠狠地说，怎么回事呀？难道要抢别人的马仔？粉粉快过来陪哥哥。
　　我没有理他，继续与粉粉窃窃私语，不是我怀孕，也不是你怀孕，是你的老帅哥担心你怀孕了。
　　胡长青见我们根本不理他，他突然火了，从池子里爬上来，冲到我们的面前，“我说哥们，粉粉今天晚上我包了，你他妈的懂不懂规矩？”
　　我向胡长青陪笑，“不好意思哦，哥们，有点小事找她，借用半个小时。”
　　“小姐能借用的吗？有钱自个儿去包一个。”
　　我说：“你他妈的放心，我今晚连你也一起包了。你开个价吧，我现在就要把粉粉带走。”

【北京的野花为谁开目录】第28节：打狗也要看主人

　　我还没反应过来，胡长青突然抓住粉粉的脖子，大声骂起来，“臭婊子，你敢当着我的面与别的男人调情，你想死吗？……我现在一用劲就可以把你这小婊子掐死，你信不信？……你开个价，我连你的命也买了。”
　　他妈的胡长青，看样子是黑道上的人。在昏暗的月光下，我看见粉粉一双美丽的大眼里泪水滚滚而下，我想那一瞬间，如果被我的老板看到了，他一定会气得抽筋的。我感到我的心脏在为老板剧烈跳动，打狗也要看主人，粉粉可不是你胡长青一个人的，要掐死她，也要问问我的老板同不同意啊。
　　我对胡长青平静地说：“哥们，你稍微等我一下，我要给你看一样东西。”
　　胡长青不知我要干嘛，他鼓着一双牛眼睛，光着上身，一边掐着粉粉的细脖子，一边看着我的手慢慢拉开B·SS包的拉链，然后，我的手从包里拿出一把小小的尖刀，刀刃锋利，在月光下闪闪发光，就象粉粉小姐的泪水。
　　我看到胡长青的手在微微颤抖，我说：“哥们，据我老大介绍，美国黑手党某个小头目曾经用过这把刀，刀尖上滴过的血比你血管里流的血还要多，你要不要用舌头尝尝这把刀的味道？”
　　胡长青抱着粉粉连连后退，他是个又矮又黑的胖男人，我步步向他逼近，我想那会儿我的目光一定充满了杀气。
　　我记不清那天晚上在九华山庄的温泉旁，我杀人的欲望为什么那么强烈，我只有一个念头，粉粉这么漂亮的女孩不能那样被一个混账男人抱在胳肢窝里挣扎，我必须杀死他。
　　记不清黑手党的尖刀是如何快速刺向胡长青肥胖的肚子，但我记得尖刀在他肚皮上运动时那粘稠的质感，我想这家伙肚皮上的脂肪太多，他血液里的油水也太多了，应该给他放掉一些。
　　“我帮你放掉一些血吧，哥们！”我清楚地记得我当时开了一句玩笑，粉粉的尖叫划破了九华山庄的夜空，那些寻欢作乐的男女被吓得停止了手中的活计，上下摸摩的手停住了，接吻的舌头停住了，他们大概猜到了谁又把谁杀死了。
　　胡长青没有大喊大叫，他放开粉粉，双手捂住肚子，小小的尖刀竖在肚子上晃动得厉害。我们的粉粉啊，你为什么吓得那样魂不附体？你难道不明白这是我与我老板对你的爱吗？不过，粉粉啊！你受惊的样子是多么可爱啊！叫我也心脏发抖。
　　我放下尖刀，胡长青随之哗啦一声倒向温泉里，他象欢乐的鲸鱼儿向天空喷出水注，不过他喷出的是新鲜的血水。温泉里的三陪小姐们可能还是第一次看见这样壮观场面，惊得目瞪口呆，纷纷向池子外边爬。
　　我抱住粉粉，对她说：“你不要这样颤抖，记住以后谁要是胆敢掐你的脖子，他只能是这样的下场。”
　　我双手戴上手铐，显得真他娘的酷，酷是酷，但就是不方便。我要抽支烟都要员警同志帮我点火，不过那感觉还行。
　　因为我在胡长青的肚皮上捅了一刀，我被警方拘捕了，警笛长鸣，坐在警车里我并不觉得有多么难受。倒是听说我的老婆大人在公司里号啕大哭，因为有人说我是因为与黑社会老大争抢小姐而被捕入狱，我想丁香玉应该相信她老公的品格，应该相信是公司里那些别有用心的人在胡说八道。
　　胡长青的真实姓名我至今也没有弄清楚，这伙计还真不是什么好人，他身上还背着好几条命案，手下的兄弟数十人，他们的主要工作是贩卖毒品，确实是黑社会人渣团体，本人捅了他一刀，但后来我才知道并没把他捅死，在囚牢里我还以为他必死无疑。
　　从人民警察对本人的态度，我知道他们对我还非常感激，是因为我那一刀，才把他们的老对手引了出来。我想胡长青当时如果不那么痛，他一定会从温泉池里爬上来与我商量，咱俩不报警私了算啦，当然本人可能还不答应他呢，凭什么我杀了他一刀，连号子也不进一进？
　　在号子里，我过得确实不错，我关在一间单独的号子里，里面收拾得很干净，有肉吃，但我不爱吃，有油水极少的青菜吃，我非常爱吃，有人民日报、法制日报，还有监狱自己办的新生报看，那一个多月是我这一辈子看报纸看得最多的时候，我有好几年都不看报了，突然一看报，还觉得挺有看头，三个代表的伟大理论，我就是在号子里用心学习的。认真学习后，我的精神面貌大为改观，原来上班时，有时喝多了酒，晚上回到家，我连澡也不洗就上床呼呼大睡，在号子里，我认真洗澡，认真涮牙，身体象婴儿一样干净，晚上我睡得倍儿香，还连连梦到我在大学一年级时没有搞上的一个女孩。与那个面容模糊的女孩在梦里接吻，在梦里梦交，他娘的，我至少有20年没梦交过了，我要说，这世界梦交的滋味是最好的。
　　我原来没有坐过牢，只听别人说牢里又脏又难受，我看现在的监狱真好，尤其是刚毕业分配来的女警察，穿着制服，把上衣扎在裤带里，真是美女啊。她们喜欢与我聊天，我盯着她们的脖子与并不很大的胸脯看过不停，嘴上与她们经常是东拉西扯的，有好几次，我的裤裆里有了反应，我认为那是我最幸福的人生感觉了，没有什么比看到她们有感觉了。
　　那一个多月好是好，没有公司的事务缠身，但一个多月不能与女人睡觉，实在不爽啊，就象裤裆里夹着一个捧锤，沉甸甸的。如果不是美国老板及时赶回北京，我很快就出来了，我想我一定会与哪个女警察上床的。

【北京的野花为谁开目录】第29节：老板与粉粉紧紧纠缠在一起

　　美国老板回京后，发现我不见了，我没在机场接他，他就不高兴，第一天上班，久久不见我去向他汇报工作，他还以为我是晚上搞床上运动搞得太辛苦晚点来上班，但一天都不见我的身影，他火了，把贾雨村叫到办公室问：“我走后，胡总是不是天天花天酒地，胡作非为？”
　　贾雨村这狗娘养的真不地道，他低着头唉声叹气，表示默认。
　　可我的秘书李瓶儿在门外看在眼里，愤怒地冲进办公室说明了真相，并且还夸大了本人的英雄气概，“胡总为了保护您的私有财产不受侵犯，他一介儒商居然挺身而出，与黑道老大展开肉搏战，此种豪情义气，实为人间罕见啊，老板。”
　　我出来后专门设宴感谢李瓶儿，听她复述当时她是如何慷慨陈词，美国老板是如何嘴唇哆嗦着给外商投资商会，给公检法的朋友打电话的情形，总之，我深为感动。
　　在里面时，丁香玉来看过我三次，每次来，她都哭哭啼啼，拿出了一日夫妻百日恩的架式。我看到她眼包红肿，小嘴唇苍白，很是难看，脸上三五颗雀斑清晰可见，记得我们刚成亲那会儿，不知为啥子，她的脸上也冒出过小雀斑儿，我模仿余光中的诗，开丁香玉的玩笑：“我最喜欢，最喜欢你脸上，那一颗，那一颗小雀斑，你笑起来的时候，小雀斑也跳起来……”丁香玉认为我是在挖苦她，她又是打我的屁股又是扯我的耳朵，最后还罚我洗了一星期碗。
　　丁香玉还以为我至少要判个无期，在牢里渡过余生，她一边哭一边抚摸我的脸，“小宝贝，你想吃啥子呀？我做好了给你送来。”
　　我却嘻皮笑脸，“我只想吃你，只想吃你啊，吃你吃你……”
　　“怎么吃呀？我是想给你，但没办法给你吃呀，小宝贝你就忍着点吧，平时我想要你一次，都象强奸你一样难。”
　　我安慰她，其实我在里面没事的，大不了自己打打手冲解决一下，可你就不一样，你在外面受不了，自由度可就大了，“如果你真受不了，你要改嫁我只能表示同意，虽然我很爱你，但没有了性爱的婚姻是不道德的，要尊重起码的人性嘛。”
　　丁香玉给我装清高，骂我：“胡春，你现在难落了就想趁机抛弃我，有你这样对待老婆的吗？我一定要趁机表现一下我是如何对爱情忠诚不二的，不管你是为了小姐还是为了老板，反正你关在里面了，我必须为你守一次活寡。”
　　第二次丁香玉来看我，她红着脸偷偷交给我一个报纸包着的硬东西，我还以为是什么好吃的东西，等她走后，我打开一看，呵哈！我的天呀！还真是个奇妙的玩意儿，一个美国产的男用自慰器，做得微妙微俏，粉红粉红，真他娘的象极了十八岁处女的阴户，我颤抖着用手摸了一下，还发出一声娇嘀嘀的叫床声，把我吓了一跳。我想，要是用老丁的叫床声就太好了。
　　老丁呀老丁！亏你想得出这一毒招，我关在号子里，难道让我当着员警同志的面实施自慰吗？在里面时我一次也没用过，我是怕那神奇的阴户一叫，大家伙都会听到。我出来前把那宝贝玩意儿送给了一个无期，那伙计是个强奸杀人犯，我想他可以派上用场的，面对一个无期，他就是用那橡胶阴唇享受一下人生也不为过吧？狱警同志应该会网开一面的，虽然不能全面放开，让所有的犯人一人一个自慰器在夜里自得其乐，那是决不可以的哟。
　　我的美国老板果然神通广大，记得他老人家曾经对我说过，没有办不到的事，只有你想不到的事。他大概花了五六百万上上下下打点，把各路神仙侍弄得舒舒服服，公检法各个关卡他都有朋友。最后我发现，他们那帮朋友恨不得把本人树为本年度英雄救美，勇斗毒贩，敢于与黑社会作斗争的典型。
　　当然，我必须保持谦虚低调的美德，我什么荣誉也不需要，我只要见见美丽可人的粉粉小姐，我只要去夏威夷度一星期假，至于与哪位女郎同往，由我自己决定。
　　公司专门为我在阿凡提音乐餐厅包了专场，庆祝本人重获自由，公司的中层干部与各部门骨干员工顷巢出动，把阿凡提音乐餐厅的前半部都占领了，那晚上啤酒、烤肉与新疆美女，让大家疯狂享受。
　　粉粉小姐也来了，但老板与我事先私下商量：“老胡，如果有员工问她是谁，你就说是你表妹吧。”我心中窃喜，老板这不是明摆著有意让我上吗？谁说粉粉只是老板的私有财产？她是我表妹呢。
　　粉粉去号子里看过我两次，两次都看得我春心飘荡。这家伙像是精心设计了一番，她戴着一副黑边宽眼睛，样子酷似中央电视台英语频道那个女主播，表情冷峻，性感风骚，我敢说她是我见过的MM中最有艺术气质的。后来与她进行床上活塞运动时，才摸清她的底细，她曾经是辽宁某个出长腿美女的海滨城市电视台的当家花旦，现在是北京广播学院的进修生。
　　在阿凡提，粉粉以我表妹的身份亮相，我喝多了一点，向我的心腹们大声吹嘘：“她是广院的校花，我的表妹妹，怎么样？欢迎你们发表评论。”
　　“表妹就表妹，还表妹妹，有名堂吧？胡总。”
　　“是真表妹还是假表妹，如今的表妹满天飞，大多关系暧昧，不过表哥表妹随时搞得。胡总，恭喜你有这么漂亮的表妹妹。”
　　大家七嘴八舌地开我的玩笑，我红着脸嘿嘿傻笑，老板陪着我，桌面上我们俩不时碰杯喝上一口，桌面下，老板与粉粉四条腿紧紧纠缠在一起，我低头偷偷看了几眼，TMD四条腿就象四条发情的蛇一样，在桌子下乱动，粉粉一双大眼睛里满是羞涩的激情，好象要流出TMD的爱液。

【北京的野花为谁开目录】第30节：女主播性感风骚

　　我也忍不住，把手从桌子下伸过去，顺着广院校花凉爽爽的大腿，一直抵达她的阴部，那是一片神奇的土地，潮湿、温暖，杂草丛生，我突然明白了草样年华这句话的意思，就是指阴毛疯长，情欲旺盛呗。粉粉的脸更红，她在骚动不已，相当难受，相当舒服，我倔强的手指，穿过小渔网似的底裤，在她的湖心小岛上游弋，老板几次向我举杯，我都没功夫理他。
　　我承认我用力过猛，我也认为我手指上的功夫非同一般，粉粉实在是忍无可忍，她突然发出了一声小小的尖叫，或者说是大声地呻吟了一声。我马上停住了黑手，老板惊愕地看着我，他是个聪明过人的老头，他一下子就明白发生了什么。坐在我们身边的几位公司高层也听到了粉粉兴奋的尖叫，他们更是激动不已，连连向我举杯，老胡老胡祝贺你，祝贺你与粉粉……我满脸绯红，象个来初潮的大姑娘。
　　TMD的老板不愧是个伟大的老板，他老人家没有任何征兆，就端着酒杯绕过来，我还以为他是要向我灌酒，以发泄对我的不满，谁要我当着他的面挑逗他的私有财产呢？可他伏在我的耳边，鬼头鬼脑地说：“老胡，你如果太难受，又喜欢我的粉粉，我建议你现在就带她去附近宾馆开个房间祛祛火。”
　　我简直不敢相信这是真的，那会儿我的脸更红，心脏跳得更快，我嘴上却虚伪地说：“不不，老总呀粉粉可是您的私有财产，我等绝不能享受，您还是自己带她去吧！”
　　没想到老板还非常固执，“老胡，这就是你的不对了，你为了我蹲了号子，我没有什么可感谢你的，给你钱太俗气，让粉粉陪你乐一乐，我看是最好的办法了，不要客气，老胡，我们哥俩之间还分什么彼此，后半辈子你就是我最信任的人了。”
　　老板拍着我的肩膀，一口一口地与我干杯，干得我眼冒金星，口吐白沫，脖子水管子似的一伸一缩，最后我不知是不是爱神附体，我禁与粉粉小姐在阿凡提附近的一家宾馆里假扮了一对恩爱夫妻，迷迷糊糊中我只记得粉粉的樱唇频频光顾我的“小弟弟”，让我真正做了一回呱呱乱叫的神仙。
　　醒来时我发现我光着身体躺在床边的地板上，胸口上的牙印灿若桃花，我爬起来，脑袋剧烈地疼痛，粉粉光着身子还在床的另一边地板上沉睡，我在想，难道我们就没在床上活动吗？
　　美国老板对我的表现非常满意，他说知我心者莫若君也，你老胡以后在公司里要怎样发号使令，你就怎样发号使令，当然你看正了公司里的哪个女孩，想暗地里干点坏事，完全不必向他请示，也就是说我可以在这个公司里随心所欲、胡作非为了。
　　我的想法是，今年要完成一个亿的销售额，只有从五大金刚身上榨油了。在公司一次董事会上，我发疯了一样地大声叫嚷：“我们都是剥削阶级，我们靠什么生存？我们靠剥削，我们就是要剥削他们，他们再去剥削他们下边的人。”我的论调引起一遍嘘声，表面看来，我这是混账逻辑，是流氓作风，但靠剥削过着花天酒地生活的公司董事们，心里都明白，我说的是真理。
　　我说的“剥削他们”是指剥削五大金刚，华东叫驴最瘦，说话象小女孩一样尖声细气，只要与他谈到销售指标，他就“咳咳咳”地咳嗽，从不给你正面答复；华南和尚最胖，此人什么都敢答应你，但千万不要指望他给你兑现，他答应本月回款100万，到月底在财务部经理戴玉玲大嫂千呼万唤下，才回来三四十万；华西猴回款到利索，但顺便给你捎来一大堆乱七八糟的发票，有一次我还发现了他给他女朋友买内裤的一张176元的发票，这是他事后与我交心时证实的；华中流氓最绝，他如果哪个月给总公司回款多一点，他就会及时向美国老板提出发奖金的强烈要求，并且这家伙居然能通过他的花言巧语打动美国老板；华北虎似乎有贪污的嫌疑，戴玉玲大嫂几次向我告状，说华北虎的账总是说不清楚，好象他是故意把账弄乱似的。
　　所以，我的“剥削”理论是有其现实背景的，因为我发现不是公司在剥削他们，而是这帮家伙一直在剥削公司。“到底谁是老板？谁是打工仔？”我把美国老板问得哑口无言，我知道假洋鬼子被我的逻辑绕糊涂了。
　　“当然我是老板呀……”
　　“错，您错了，他们才是真正的老板，他们一直在赚您的钞票，您想想他们那几个王八蛋谁不是住着别墅开着好车，比我这种老实黄牛强多啦！”
　　可能是心里太不平衡，我一不小心说漏了嘴。美国老板惊鄂地看着我，他似乎终于弄明白了我胡春到底要说什么，原来你是为自己拿得太少而眼红吧。
　　不过，我确实非常之不平衡，凭什么那帮孙子比我日子过得滋润，我每天在公司起早摸黑的坐班，在美国老板眼皮底下装出一副事必恭亲的架式，时间长了连背也驼了，走路的姿态都与老板一样左右摇晃。而他们可以在黄浦江边与客户调情、在黄鹤楼上极目楚天舒、在成都的茶楼里眯着眼睛偷看川妹子性感的大腿、在珠江边的二沙岛上勾引留守空房的二奶，在北京郊外的度假山村打通宵麻将，还有艺术院校的白痴型美女作三陪服务。
　　亲爱的读者朋友，不是我胡总心眼儿小，他们如此逍遥，如此乱搞，如此剥削老板，实在让我为老板愤怒呀。如果你坐在我这个位子上，看着公司的钞票被这帮孙子挥霍掉，你也会心痛的。当然，你如果与五大金刚是同一类的烂人，那就另当别论了，说不定你也会象他们一样，在公司最困难的时候，还可以背着老板发出快活的一阵阵浪笑。
　　只要一想到他们，亲爱的读者朋友，我就忍不住要破口大骂。都是些什么东西？我非得好好治治他们了。

【北京的野花为谁开目录】第31节：“五大金刚”的岗位工资

　　美国老板不仅同意，而且极为欣赏我煞费苦心弄出来的“宰首行动”方案。
　　无需讳言，“宰首行动”最先是布希总统提出来的，他要宰了萨达姆的头。我是学布希先生这种强盗作法，只要谁不服管，赚了钱就瞎花，咬到口里的肥肉不想吐出来与大家分享，我就要抽他的嘴巴，要割他的舌头，要扒他的皮，要宰他的头。
　　“宰首行动”有如下九大主要内容：
　　一、凡是亏损的分公司其责任必定归于大区总经理；
　　二、凡是丢失了20万元以上的单，大区总经理首先要向员工承认其无能；
　　三、凡是有优秀员工辞职，大区总经理就要主动在周会上作检讨；
　　四、凡是员工之间抢单、玩恋爱游戏、报假票、上色情网站、传播是非、说高层领导的环话等等，必定要拿大区总经理是问；
　　五、不管有没有以上的问题，大区总经理首先要向公司总裁会写一份承诺书，承诺其对公司绝对忠诚，绝不背叛老板，就是骂布希总统也不能骂老板；
　　六、凡是触犯了以上“凡是”中的任何一条，大区总经理的绩效工资都是零，奖金更是零；
　　七、对大区总经理一律撕毁原劳动合同，重新签订新的劳动合同，经公司法律顾问审定的劳动合同，除了美化了一些公司愿景、战略目标等方面的辞澡，就是在薪酬部分的改革，即将他们的工资分成基本工资、岗位工资、绩效工资三部分，并且可以分开发放，也就是说，原来这帮家伙每月旱涝保收有一万多块钱，从此以后，这些钱就不会那样轻易进他们的腰包了；
　　八、让大区总经理前脚签完“承诺书”，后脚就要签一份“责任协议书”，即每人要完成不低于一千万的年销售额，一千万是他们的“保底工资”销售额，如果他们只能完成一千万，那就只能拿基本工资，基本工资是以当地最低生活标准加各种政策性补贴，当然上海、广州、武汉、北京、重庆的生活标准千差万别，贫富悬殊太大，通常是东边富得流油，西边穷得揭不开锅，为了让他们至少有吃早点的钱，美国老板坚持把“五大金刚”的基本工资统一为880元，不要搞地区差异。但他们的目标任务是每人二千万的年销售额，凡是完成者有不低于100万的奖励。
　　九、在没有完成二千万之前，“五大金刚”的岗位工资一律以其配偶的名字存入银行，如没有配偶，可以指定一名女子（但只限一名），也就是说他们如果要同时讨好多名女子，公司的态度是不支持。至于完成了销售任务，其岗位工资是否由其情人归还本人，就看他们之间的感情了，如果他们中的谁完成了二千万，那还好意思向情人要岗位工资，这也是公司对情人这一岗位的人性化报酬。
　　“宰首行动”以公司董事会决议档的形式，并加上“A级商业机密”字样，第二天由我的秘书李瓶儿发到了“五大金刚”的电子邮箱，我坐在办公室静观那帮孙子的第一反应，但一上午，要么是打着国家部委的名头找企业要广告费的电话，要么是滑头代理商假话连篇的讨好电话，一直到中午还不见他们的任何动静，看样子这帮孙子在以静制动，难道要抗拒执行董事会的决议吗？
　　美国老板向来是不敢得罪“五大金刚”，在他的内心深处，公司里有两类人他非常敬重，除了神秘兮兮的程式开发员，就是掌握着客户资源的销售人员了，因为他们能给他提钱回来，他们变成了老板的衣食父母了。有一次我陪老板去天上人间夜总会发泄发泄，他喝多了一点，一边提着裤子，一边嘴里哆哆嗦嗦地说：“你要注意，千万不能让他们带着客户跑了……”我当时还笑话老板：“你不要让漂亮小姐带跑了就行了！”果然没过几天，号称对公司最忠诚的“华中流氓”刘双忙委婉地向公司提出辞呈，实际上这厮是以要跳槽到对手那里为要胁，最后是老板给了他三万块钱奖金才算了事，因为他当时手上有两个大单等待签约，加起来至少有三五百万之多，大家都明白，“华中流氓”随便要往哪里跳，都是很轻松的事。
　　平时我对“五大金刚”总是盛气淩云，尤其是对“华中流氓”，我从来就没有给过他好脸色，因为我总觉得这孙子一直凭着曾经给IBM那帮洋人擦过屁股，就可以稳坐华中的江山，在“五大金刚”中业绩最差，还就算他最不敬业，所以，对这种人我最不待见。他娘的刘双忙还时不时给美国老板发短信说本人的坏话，而傻乎乎的老板居然高兴时还给我看，“老胡呀，刘双忙怎么说你在武汉还有二奶呀，你野心不小啊。”我羞得面红耳赤，不敢吱声，不就是前次去武汉开资讯化长江论坛，“华中流氓”给我介绍了一个湖北电视台跑广告的小美女，“华中流氓”作了一个顺手人情，给了人家10万钱的广告，小美女把我灌翻，美其名曰在洪山宾馆陪我睡了一晚，实际上那晚我什么坏事也没干，湖北白云边的酒精把我烧得一点性欲也没有，说不定他自己干了人家小美女呢。可他倒好，反而误导老板说我在武汉有了二奶，太丢人了。
　　“五大金刚”对我苦心炮制出来的“宰首行动”没有反应，咦，不对吧？怎么会没有任何反应呢？就连反对的声音也没有吗？平时总公司做出一个屁大的决策，他们五个会在第一时间给我打来电话，往往是座机还没接完，手机就响起来了，这边正接着手机，分机又响起来了，放下手机接分机，李瓶儿的电话又响起来了，都是他们纷纷搔扰我，弄得我有一段时间都不敢随便发布什么档了。

【北京的野花为谁开目录】第32节：员工进行道德品质教育

　　我被一泡尿憋得不行了，跑到洗手间里痛痛快快释放了出来，突然发现不对劲，我隐隐约约听到李瓶儿在隔壁的女洗手间里打电话，嘀嘀咕咕的甚为神秘。我收拾好泌尿系统，趴在洗手间的墙壁上偷听，他娘的李瓶儿她居然背叛我，我听得非常清楚，“你不要签，签了就死定了……”她显然在指使“五大金刚”不要签“承诺书”与“责任协议书”。这骚娘们太不像话了，我还听到她在电话里骂我：“胡总他妈的到了更年期了，他变态……唉，他敢打我的主意，我踢断他的鸡巴……”
　　我当场就气得泌尿系统膨胀，明显感到我珍贵的腰子乱抖动起了。太不像话啦！太不像话啦！简直是无法无天了，居然内外勾结，对直接上司如此不恭。挑唆他们不签“承诺书”也就罢了，还居然骂我更年期，我胡春不就刚过36周岁吗？怎么就宣布我到了更年期呢？实在是胡说八道，更离谱的是还说我想搞她李瓶儿，还要踢断我的鸡巴，太冤啦！太离谱啦！不过我是有搞她的潜意识，但此计划只有我本人知道，她凭什么说我想打她的主意？看来我必须对员工进行道德品质教育了。
　　我重新掏出泌尿系统，准备再发泄发泄，正在使劲，一个好像是北大刚毕业来的毛头小子冲进洗手间，他三下两下掏出那玩意儿，一看本人正在干活，他忙对我点头哈腰，“胡总好！胡总好！”我哭笑不得。但马上想到，凭什么你美国老板才配拥有一个独立的洗手间，工作累了还可以一个人躲在洗手间里打飞机，而我等副总就要与员工们同厕，去年在青岛开董事会不是讨论过要为副总也配独立洗手间吗？可是到现在还不见老板给我配一个马桶。
　　李瓶儿还在洗手间里与哪个金刚密谋踢断本人的鸡巴，我气哼哼地回到办公室，给“华东叫驴”打电话，他娘的叫驴，电话占线，我猜他一定是在与李瓶儿通电话。最近我发现他经常给李瓶儿打电话，是不是这叫驴移情别恋了，估计是前台“金海心”不尿他，他把兴趣转到了我的秘书身上来了，真是色胆包天，居然连本人的马仔也想泡，叫驴呀！你还想不想叫了？
　　过了一小会儿，李瓶儿端着一杯冒着热气的咖啡，脸上堆着虚假的媚笑进来了，“胡总呀，别太着急嘛，喝杯我为您煮的咖啡暖暖心，放心吧，他们都会听您的话的，您的命令谁还敢不听。”
　　这小狐狸精还想骗我，我“嘿嘿”冷笑了两声，喝了一口咖啡，突然发威了：“看你这左右摇摆的样子，你是不想在我手下干了吧？不想干了就滚蛋吧，没人留你！”说完，我把咖啡“哗啦”倒在了办公桌边那棵发财树上。
　　“胡总胡总，您这是……这是怎么啦？我、我哪里做得不对啦？”
　　“你哪里都做得对，但你忘了你当初进这个办公室时所许下的诺言，对我绝对的忠诚！”
　　“没有忘呀，胡总，我是忠于您的呀！”
　　“你还嘴硬，你知道什么叫吃里扒外吗？”
　　我真的是生气了，进入36岁以后我一般是不会生气的，生活教会了我对女人要保持足够的宽容，否则，你只配活活气死。但这次我真的生气了，她李瓶儿不是靠我胡某人一手培养起来的吗？她一个小女子，现在在公司居然有了一点小威性，员工见了她都要敬她三分，巴结她的员工据说有不少，还有人叫她这个小骚货为“李总李总”，真他娘的见鬼了。
　　中午美国老板设了饭局，非要请我与粉粉小姐吃海鲜，我带着对李瓶儿的一肚子怨气去了，粉粉小姐打扮得象一条妖里妖气的金鱼，向我暗地里鼓腮帮子，意思是要我亲她的脸，然后趁老板点菜的功夫，又向我努起红唇，意思是她想亲我的嘴，我都乖乖配合，报以相应的表情，可爱的粉粉小姐把我挑逗得下身勃起，在倪氏海鲜城各色游动的鱼群中，我都迈不开双腿了。在倪氏吃到一半，粉粉小姐似乎是从扇贝里吃到了过多的沙子，她不高兴了，向老板提出去顺峰，老板二话没说，叫来伺应生埋单，然后我们又开车去顺峰。
　　在去顺峰的路上，粉粉小姐的手故意触碰了一下我裤裆前那团蠢蠢欲动的尤物，吓得我连连躲闪，小美人如此肆无忌惮，可我不行呀，美国老板并没批准我可以与她的马仔随地调情，虽然情感问题属于个人权利范围，但粉粉小姐是他老人家的私有财产呀，他心血来潮时可以犒劳犒劳我，但我自己主动接受勾引可不符合商业游戏规则吧。
　　吃鲍鱼的时候，美国老板出了一个黄色谜语，问沙滩上一排裸男站着比赛，打一体育赛事，我想了又想，勉强说出我的答案——“吊球”。老板说No No，我又高声叫着说是“射门”，但老板大笑着还是摇头，“胡总的想像力丰富，思路是对的，但都错了。”最后是粉粉小姐给出了正确答案，“赛艇（挺）嘛赛艇！”粉粉小姐欣喜若狂，老板对她显示出一副极为赏识的样子，就象小品里赵本山那样兴奋地加以肯定：“太对啦，恭喜你答对了，只能是一个答案赛艇，我的粉粉太聪明啦！”
　　在顺峰磨磨蹭蹭吃了两个多小时，老板喝了一点啤酒，脸色微微发红，我问他下午如何安排，要不要休息休息，老板眼神迷离，装着醉意说：“那就去中国大饭店休息吧。”我心神领会，开车送他们去了中国大饭店。
　　我在回公司的路上还在想，粉粉这样美丽的女大学生真了不起，如果我是她这个年纪的女孩子，我会不会象她这样挥霍青春呢？我会不会象她这样与好多男人玩呢？我在四环上一直想着这样无聊的问题，车到健翔桥下我终于想通了，我想我也会象她这样在好多男人中间生活，我为什么不呢？人生苦短，青春不再来，粉粉是对的啊！谁叫她的妈妈把她生得那样漂亮呢？因为她那样漂亮，所以男人们就要疯狂地喜欢她，我想男人也没有什么错，我的美国老板更没有什么错，他一个60多岁的美国老头，在北京也应该有他喜欢的女孩呀，何况他还不自私，前次还让粉粉犒劳我，简直是太有风度了，所以，他们去中国大饭店，我是举双手同意的。亲爱的读者朋友，你们不要以为我心里不舒服，在这里睁着眼睛说瞎话，我是真心说以上这番话的。

【北京的野花为谁开目录】第33节：做人要厚道！

　　回到办公室，我禁意外地看到了华东叫驴给我传真过来的承诺书，承诺书写得坚定有力，华而不实，下面我摘抄几句，供大家分析。
　　尊敬的总公司领导：我以我的人格担保，我对公司绝对忠心，决不干吃里扒外、阳奉阴违、上窜下跳的事。我在中国软体行业混了十多年，目前身价两亿的人牛软体公司老板黄牛斤先生就是我的第一任老板，当年我是看着他在中关村摆地摊起家的，如果我不离开人牛软体公司，我现在至少也身价在几千万以上。但我并不眼红，我对我自己的身价非常自信，所以，吃回扣的事我不干，骂公司的事我不干，不利于公司的事我不干，对老板不服从的事我不干，拉帮结伙搞公司政治阴谋的事我不干。因为我在业界的资历与影响不允许我干出有违我身价的事。我就是那个正在把信送给加西亚的人，我就是公司最忠心的职业经理人，当然，如果按照年初董事会的承诺，给我5%的股份，那公司就永远是我的家。特此承诺，请总公司对我进行残酷的考验吧，我将忠诚到底，决不反悔！……
　　最后是华东叫驴一团狗屎一样软耷耷的签名，看了让人难辩真伪。
　　我一方面对华东叫驴的反应表示肯定，一方面对他的承诺的真实性表示怀疑。他为什么这样主动就写来了承诺书？我想这与我骂李瓶儿是密不可分的，他们私下勾结在一起，干那种欺骗本人的事情，没想到被本人发现，写来承诺书表忠心，但如果细细分析其中的意思，我发现华东叫驴太不可信了。
　　他十五年前是给黄牛斤先生拎过包，跑过销售，但前次在电脑世界报社开年度软体风云人物表扬大会时，我恰好与黄牛斤先生坐在同一张圆桌上发言，当司仪移走麦克风后，我与黄牛斤凑在一起开起了小会。别看老黄身价高得离谱，是名符其实的中国软体业老大，但他还是保持了平民作风，我忍不住问他：“黄总，我们公司有一位中层干部经常把您挂在嘴边，说您是他永远的老板，对您佩服得五体投地。”黄老板问是谁这么忠心呀，我向他描述华东叫驴的尊容，可他怎么也想不起来，在我一再的引导下，黄老板最后才想起华东叫驴，“啊是他呀，他不就是那个偷偷卖了十套财务软体，被我弄到海淀公安分局经侦大队的坏小子吗？如果我当时不被他的泪水感动了，他至少要坐十年牢。”
　　华东叫驴的历史如此不光彩，但我从没跟公司系统内的人透露过，我想过去了的就让它过去吧，何必在一个人的历史问题上纠缠不休呢，华东叫驴当年肯定是穷疯了，见钱眼开的事在年轻的时候谁敢保证不会犯呢？所以我原谅了他。
　　可他还以为我不知道他的历史污点，居然拿人牛公司往自己脸上贴金，太可笑了。我拨通了他的电话，华东叫驴装模作样，拉腔拉调地接起电话，一听是我胡某人，立马换了一付腔调：“尊敬的胡总，您老有何指示，您尽管吩咐，我一定全部照办。”我清描淡写地说，以后与李瓶儿密谋什么事情，你最好与我也通个气，免得李瓶儿向我告状，她说你对她实施性搔扰。我开始挑拨离间，其实男人就这么一点性搔扰的爱好，我们总要拿它来攻击对方。华东叫驴马上大叫冤枉，他决不是那种人，我想你是哪种人我比你自己更清楚，至于是性搔扰还是性合作，我就不管了。
　　我被华东叫驴的哼哼哈哈都吵烂了耳朵，他娘的叫驴真正是头叫人心烦的叫驴，我恨不得马上摁了电话。最后我给了他一句忠告，是电影《手机》中张国立先生说的：“做人要厚道做人要厚道！”
　　我把华东叫驴写的承诺书让前台小姐给所有大区总经理传真了一份，我用铅笔在上面写了一句话：请诸位认真学习他的承诺书！
　　也就是说我虽然不认可华东叫驴的真诚，但他写的承诺书可以用来教育其他同志，可以让其他几位金刚看了汗颜，我深知几大金刚一直在暗地里较劲，看谁更受总公司的器重，以求更快在大区总经理前头挂上一个公司副总裁的头衔，可以到处去骗女孩子，你看我是公司副总裁，我是高管了，是业界领袖人物啦，美女们赶快来吧。这帮孙子都是急功近利之徒，我料想其他四大金刚看到华东叫驴的承诺书，一定会大骂叫驴抛弃了他们急着向总公司表忠心，把他们都衬托得很差劲。这样一来，“宰首行动”不就启动了吗？这正是本人想要的。
　　华东叫驴的杰作传到各地不到一个小时，TMD开始有反应了，似乎是同时华西猴与华中流氓传回了他俩的承诺书，看样子华东叫驴的忠心有效地刺激了他们。华西猴的承诺书写得有点象追悼会悼词，声情并茂，好不感人，什么我生是公司的人死亦公司的鬼，什么数忠心人物还看我华西猴儿，看后我自己都深感不如，这样的忠臣真是难得啊难得，我甚至决定向美国老板提议恰当提高华西猴在五大金刚中的地位，无非就是给他多发几封表扬信，在公司大区会上郑重其事地肯定他的聪明才智，让他在大区总经理中抬起头来。
　　而华中流氓的承诺书写得倒还情真意切，可要命的是错别字连篇，语句不通的地方随处可见，更好笑的是他居然用了不少武汉土话，什么老子做么事都是敢做敢当，个把妈养的才会欺骗公司，如果去做对不起老板的事那才是个苕，诸如此类方言让我琢磨了半天才弄明白，此人就是个草莽人物，看问题较为直接，这种人一般特讲哥们义气，不会有太大的危险。所以他的承诺书我反而较为满意。
　　华北虎承诺得支支唔唔，拖泥带水的很不爽，好像是说他一直是公司的忠臣，这一辈子都是老板的孙子，吃亏吃苦己经多年，早就习以为常了，好象他是公司的奴隶似的，但他承诺永不会向竞争对手投诚，他强调他的性格什么的，意思是说他刚烈的性格决定了他对公司忠诚到底。这种人有些怨言，他的话不可全信但也可相信一些。

【北京的野花为谁开目录】第34节：秘书帮你写一份辞职书

　　最后一份承诺书是华南和尚传来的，我一看吓了一跳，这伙计差不多是对华东叫驴的抄袭，我当时就火了，如此随便应付总公司，还有何忠心可言，我叫李瓶儿打电话告诉他请他写份辞职书来得了。华南和尚不知我为何如此恼火，紧接着打来电话向我道歉，说是他在外边与客户谈判，实在抽不出时间亲自写，而是叫手下一位文秘代劳。我一听更为恼火，对他恶狠狠地说：“你完全可以叫你的文秘再帮你写一份辞职书。”说完我把电话甩了。估计和尚老弟在广州的写字楼里急得痛哭流涕也有可能。
　　但直到第二天华南和尚还是没有写来新的承诺书，辞职书更没有。我想华南和尚的心灵还不至于这样脆弱吧，他不会真的辞职吧？我让李瓶儿给他打了一个电话，问他承诺书重写好了没有。李瓶儿说他在那头声音沙哑，象个处于弥留之际的病人，果然他病了。据说是被我吓病的，想想我的态度也太粗鲁了，这样做公司管理是不对的。
　　于是我亲自给华南和尚打去电话，代表总公司向他表示慰问，就象电视里的官员关心弱势群体一样，我努力回想官员们的台词，都是些温暖人心的废话。华南和尚在电话里当场就被感动得痛哭不止，“胡总，您对我这么好我下辈子当牛做马还要做您的下属，我对不起您对我的栽培，我知道我错了，您再给我一次机会吧！……下次您来广州我一定服伺好您老……听说您老喜欢温州姑娘，我我我……唔唔唔我一定为您准备好……”
　　TMD我越听越不对劲，怎么变成为我找姑娘了，太过了吧。问题是谁说我喜欢温州姑娘，我更火了，“你不要乱讲了，我不喜欢温州姑娘，我喜欢的是江苏姑娘！”我想一定是华东叫驴透露出去的，不就是前次在杭州与温州打火机商的女儿尝试了一把吗？叫驴呵叫驴，太不忠心了。
　　华南和尚止住了伤心的哭与胡言乱语。我也平静下来，对他语重心长地说：“你能被我几句话骂病，这种表现非常好，说明你对我是忠心的，所以我以后对你会更加器重。你一定要记住永远忠于你的上司，忠于给你发工资的人，千万不要动不动就辞职，动不动就向老板要奖金，那是没有出息的人才干的。最近我还听说你在网上跟贴，发表你的观点，拍柳传志先生的马屁，柳总说的那句公司不是你永远的家，你奉为真理，你以为你是谁，你是杨元庆呀，你是郭为呀，问题是柳总给你发工资吗？不发，他不给你工资。你是我们的人，你要永远忠于我们老板，明白吗？”华南和尚唯唯诺诺，我告诉他，你就把这次被批评然后内疚然后生病，如何对不起公司的过程写出来，就是一篇非常感人的承诺书了。
　　华南和尚果然按我的要求写了，读起来效果真的很好。如果要把他们写的承诺书作一个比较，我认为还只有华南和尚写的好。
　　接下来让他们签“责任协议书”，有了他们信誓旦旦的承诺书作前提，每个大区一千万的基本销售任务、二千万的目标销售任务，他们都不敢提反对意见，谁做不到这个底线，谁就是笨蛋，谁就是废物，谁就是最差的。
　　但是他们对880元基本工资提出了强烈抗议，说这是对他们人格的不尊重，难道我们堂堂的一个美资软体企业的大区总经理基本工资只有区区880元，传出去了会让业界笑话，我们自己就是不拿基本工资也没什么，但让公司的形象受损失呀！我一听这些话，觉得还是蛮有道理，于是又低三下四与他们进行沟通，如果他们向美国老板告我一状，美国老板一动怒，让我无地自容，丢了面子不说后面的工作根本就没法推了。我只得征求他们每个人的意见，最后发现他们说出了同一个标准，基本工资5000元为宜，否则他们没法生活了，他们有的要供房供车，暗地里还要供情人。我吃了一惊，这帮孙子不愧是做销售的，这么快就结成统一战线了，签承诺书那个回合，他们被我略施小计打败了，他们明白过来后，真的开始反扑了。
　　5000元基本工资，离我定的标准太高了。拿着5000元，他们做好做坏，公司没法有效控制他们了，现在是向他们施加工作压力的时候，不是让他们享受生活的时候。我向美国老板做了几个小时的思想工作，他老人家终于勉强同意我强硬的态度，但还是一再表示出了担心他们辞职不干的顾虑，并且向我交代，如果哪个金刚要走，一定要挽留，一定要做背后工作，“可以偷偷给他加到5000元，要求财务部严格保密，不能向任何人透露其工资，如果是他自己说出去的，那就给他立马降下来。”
　　我终于明白了姜是老的辣，美国老板这一招确实高明。华北虎对基本工资死活不肯让步，否则他就辞职，他的销售能力在公司中层中是较为突出的，放弃他实在可惜，最后我按美国老板的方法给他还是定了5000元基本工资，这家伙可能包了两个二奶，没有5000元保底二奶会被饿死。我神秘地对他说：“但只给你一个人这样优待，如果你说出去了，那你就死定了。明白吗？你要好好干。”华北虎沾沾自喜。
　　其他几位都得到了不同的优待。华东叫驴争来争去，我给了他3000元的标准，华西猴1500元，谁叫他不多费口舌呢？华中流氓说得蛮动情，说什么上有老下有小，原来不懂事瞎玩，没有任何积蓄，给了他2500元，华南和尚主要是哭功占了上峰，最后他也定为5000元。但我对他们每个人说别人的标准是880元，唯独你例外，所以你不能向他们透露。

【北京的野花为谁开目录】第35节：婚姻就是长期免费嫖妓

　　五大金刚对岗位工资倒没怎么反对，就是指出岗位工资存入一个女人的名头不太现实，最好两个名额比较好办一些。我知道他们都不是省油的灯，吃着碗里的，看着锅里的，还要瞅着盆里的，太多元化了，要打点的地方不至一个两个，这也是目前社会主义初级阶段中国行销人员的特点。套用他们的行销术语，就是上交老婆大人10%，这是总公司那一部分管理成本，再给二奶三奶80%的回扣，这是给至高无上的客户的那部分，另外还只有10%做销售费用，这10%是比较没谱的，属于恋爱成本，社交嘛要到处勾勾搭搭，会花不少冤枉钱，有时还没有任何单子成交。
　　他们报上来的女人名字较有特点，华南和尚报的叫徐乃超，意思是说她的奶水超了好多，华东叫驴报的叫吴小波，难道是说她的奶子小不成，华西猴报的叫李爱云，简直是说你的爱人，太直接了吧，华北虎报的是何世宇，有点象石女，华中流氓的叫牛娥娥，不知是啥意思，估计是她象两只娥子吧。就这些人，给她们发岗位工资吧。
　　不要以为这样多么搞笑，其实好多公司被野女人炒翻了天，今天谁的情人打上了门，明天又有谁的老婆哭哭啼啼来喊冤，最要命的是他们在一起恩爱时会把公司一些核心机密透露给相好，一旦翻脸，这些商业机密就成了把柄，让公司卷进去，受损失的是公司。所以，一定要他们做好女人的服务工作，服务好了她们，公司的行政人员就不会提心吊胆害怕谁上门造反了。
　　“在中关村因为处理不好情人的问题而翻船的企业老板，每年都有好几十位，据有心机构调查这个数字还在呈上升趋势。所以，我们一定要看管好自己的情人，才有精力为公司效力，否则对公司业务会产生不可估的损失。”我对五大金刚如此交待，他们对此均表示认同，并坚决执行我讲话的精神。
　　我深知每一个成功男人背后必定有一个听话的女人，每一个失败的男人背后则必定有一个不听话的女人。但愿他们背后的女人都听他们的话。我想有了背后女人对他们的监督，对他们在公司的成长也会有些好处的。
　　美国老板对这次“宰首行动”相当满意，可我并不满意，我觉得还是太温和了，有点名不符实，“宰首”应该是血淋淋的，真刀真枪的，虽然成功地在他们脖子上架了一把绩效工资的刀，但如果他们连一千万的销售任务都完不成，我看杀了他们谁都没意见，还做什么大区总经理，自己打自己嘴巴吧！自杀吧！
　　公司的事情整天弄得我头昏脑胀，虽然“宰首行动”勉强实施了，五大金刚也好象在埋头苦干，但说不定他们哪天造我的反，别看他们都写了对公司忠诚到底的承诺书，这些我无心多想了。
　　这几个月一直忙于公司事务，对我老婆大人丁香玉女士一度放松了管理，似乎听任其自由发展了。
　　有一次我陪一个大客户在歌厅唱歌，下半夜才回到家。可我一回到家，就发现有点异样，我抽动了几下鼻子，空气里有股烟草气息，隐隐约约还有一股男人的气息，对，是那种属于成年男人的体息，我虽然不是狗变的，但对家里面不是我本人的男人气息还是相当灵敏。
　　我当时心里咯咚一下，我年轻的心剧烈地疼痛了片刻，站在客厅里，我突然变得惘然无助，原来我还如此不堪一击，但我毕竟是洞庭湖的麻雀，见过几回风浪的，我马上镇定下来，走进厨房，打开水笼头，喝了一杯自来水，感觉到生活要发生新的变化了。是的，生活真的要变了，神圣的婚姻啊，爱情啊，怎么在不知不觉中发生了变化？
　　在客厅的沙发上呆坐着，思考起婚姻就是长期免费嫖妓与主动卖淫的哲学关系。想得我头都大了，内心冰凉，把头夹在双腿中间作沉思状。
　　朦朦胧胧之中，我感觉到有人站在我面前轻轻呼吸，我抬起头，幽暗中只见一个女人披着头发，穿着夜雾似的睡衣，象个女鬼一样地看着我。我们在黑暗中对视了几秒，悄无声息中丁香玉转身回了卧室，我重又把头放回双腿之间。
　　不知到了什么时辰，我估计快天亮了吧，楼下传来那个二奶哼哼唧唧的叫床声，还好象有宠物狗之类动物的呻吟声，声音非常怪异，听起来仿佛世界末日来临，人们正在作最后的挣扎。我在淡淡的光线中睁开眼睛，家里的物质清晰可见，但精神的东西在哪里呢？
　　我在客厅的沙发上就那样度过了一夜，身体好象虚脱了似的，只有一泡热尿充实了膀胱，我冲进洗手间，一边毫无对象地骂着“我操我操”，一边发射出尿流。双眼朦胧里我突然看见抽水马桶里一只粉红色的东西上下翻浮，我低头仔细一看，操他娘的居然是一只避孕套，这是咋回事呢？我已经有十多天没功夫跟丁香玉做爱了，并且我用过的避孕套，我从来不扔在抽水马桶里，而是用卫生纸包好早晨带到楼下扔到垃圾桶里，这个习惯已经多年，我认为我高尚的精液不能与粪便一起在化粪池里死去。
　　可以肯定地说，丁香玉在我昨晚回来前与一个男人做爱了。
　　我咬紧牙关从抽水马桶里捞起老婆大人丁香玉的作案工具，把它拎到客厅的餐桌上，然后我洗洗手，用手捧起一把凉水洗洗脸，于是脸上就有了一股精子与尿水气息。我“砰砰”两下关上门，冲进了黎明的北京，我象一只疯狗一样开着车在北京空旷的街道上狂奔，马路边不知名的野花开得正欢，但没有谁会去欣赏她们的美丽，野花啊你是昨夜悄悄开放的吗？我怎么不知道你们开得这么艳，就象女人的红唇。

【北京的野花为谁开目录】第36节：你们是为谁开放的呢？

　　但你们是为谁开放的呢？难道是为我而开？又为我而败吗？
　　我抓着方向盘，车子在我身下抖动得厉害，在城市的街道上我把车都开到了150迈，早起晨练的老人站在路边，被我吓得不敢动步，“一个疯狂的青年……一个疯狂的青年……”他们一定在为我祈祷，“希望他这不是去送死！”是的，他们一定在这样说。
　　路边的野花在我的视线里模糊了，我看不清楚了，它们就像是一张张女人的脸，在我的视线里一闪而过，一闪而过，我完全看不清它们的脸了，但我知道它们是美丽的，是怒放着的。
　　怎么了？难道是我脸上的泪水吗？方向盘上怎么湿了？我的眼睛越来越模糊，我看不清怒放的野花了，我看不清前面的道路了，我的眼睛模糊，是的我发现我哭了，是的我真的哭了，我一直在痛哭吗？我一边开着车一边在痛哭，我象个被婚姻击败的男人那样丧心病狂地在北京的清晨哭了。
　　我为什么要哭？我为什么要痛哭？难道是为那只粉红色的装满精液的丑陋的避孕套而痛哭吗？
　　是的，我真的是在为那只避孕套而痛哭，但我发现我是在为丁香玉而痛哭，痛哭我们长达十年的婚姻，痛哭我们曾经纯真的恋情，痛哭我们那已经死去了的美好的婚姻生活。
　　谁也不要劝导我，我不需要任何人的劝导，哪怕是你老婆有过100次的偷情，哪怕是你在你家抽水马桶里发现过1000只装满别的男人的精液的避孕套，你也不要劝导我，我决定在北京的清晨就那样疯狂地痛哭，为我和丁香玉失败的婚姻而痛哭。
　　我是被交警送到红十字急救中心的，他们说我完全疯了，我撞翻了路边一个报亭，又拦腰撞断了一棵碗口粗的树，最后我的车在马路牙上才停住了，他们说如果没有那棵树我肯定去了天堂。
　　我的手指好象断了一根，我的牙齿好象飞了几颗，我的脸好象破了一边，我的肋骨好象折弯了无数根，我的阳具好象也折断了……我全身疼痛，相当痛苦，但其实我只是受了不少外伤，医生说我真是命大，居然没有残废掉。
　　在病床上我接见了李瓶儿，接见了粉粉小姐，接见了燕子，最后还接见了一位重要的人物，她就是我的老婆大人丁香玉女士。
　　李瓶儿见到我时她的眼睛湿润了，粉粉小姐见到我时她的眼睛泪水汪汪，燕子见到我时她眼睛里的泪水都流到了地上，丁香玉见到我时她的眼睛里没有一滴泪水。
　　只有我与丁香玉明白，谁是真正的肇事者。
　　在我与丁香玉病床边的会面中，我想那只装满精液的避孕套一直挂在我们中间晃荡，谁也没办法把它甩掉。
　　我出院那天，是丁香玉开车把我接回家的，那天她穿着一条我曾在泰国给她买的裙子，从后边看起来好不性感，但我的阳具在车祸中受损失不小，一直隐隐作痛，我都怀疑它老人家再也勃不起来了，是的，丁香玉对它至少无效了。
　　回到家，丁香玉给我送了一本房龙的《宽容》，我接过来翻都没翻，冷笑一声，把《宽容》甩到了地上。在这个世界上，谁能宽容谁？让老房龙去宽容你丁香玉吧！
　　避孕套事件后，丁香玉与本人的关系就象老鼠与猫的关系。比如说我在客厅里走来走去，她就站在书房门口不敢动弹，我进了厕所，她才轻手轻脚来到客厅，我如果不小心撞了一下椅子什么的，发出的响声会把她惊得猛一回头，胆怯地看我一眼。
　　那几天我在家休息，晚上我看通宵的鬼怪片，鬼们发出的哭声叫声笑声在屋子里飘荡，我感觉到丁香玉在被子里哆嗦，而我则象个男鬼坐在沙发上发出一声声冷笑。
　　让我没有想到的是，那天淩晨我正沉浸在《古宅心慌慌》女鬼的美丽与哀愁中，突然丁香玉从被子里翻身而起，我还以为她去了书房，只听得门响了一声，过了一会儿，我从女鬼的境界里回来，发现丁香玉不见了。我想这家伙三更半夜的能跑到哪里去呢？自己把野男人带回家享受，还有什么资格生我的气，还搞什么离家出走的把戏吗？想他妈的真是见鬼了，你小样儿的难道想骑在我头上拉屎不成，如此严重侵犯本人的夫权，这不是明摆着在我脑袋上戴绿帽子吗？
　　我这样想着，在社区里四处找丁香玉，找来找去不见她的影子，我心里本来就窝了一大堆火，她要死就死了吧？这种背叛老公的女人死了更好，何必留在世界上让人伤心呢？我正准备回去睡觉，在社区的一只高大的铁皮垃圾桶旁发现丁香玉蹲在地上抽烟。烟头一明一暗，象鬼火在闪烁，尤其是烟火照亮她一小边脸儿时，我真的吓了一跳。她小脸儿苍白，就象没有血液的女鬼。小时候我听大人说过鬼是没有血色的，他们脸儿苍白，披着长发，百米之外阴气可将人击倒。
　　丁香玉呀丁香玉，你怎么就沦落到了扮演女鬼的境地？难道你要用阴气将我击倒？我走拢去，向她伸去手，她怔怔地看着我，半天没有反应，“看什么看，回家吧！”我大吼了一声，把谁家的小狗儿都吓醒了，它汪汪叫了起来。
　　可能是感动，也可能是内疚，丁香玉突然哇哇大哭起来，她哭得越凶那只小狗就叫得越欢，人哭与狗叫相应成趣，在下半夜的富豪大花园里一唱一和。
　　我好不容易才把丁香玉弄回家，她的泪水露珠儿一样洒在我脸上，上楼梯时她把整个身体都压在我肩膀上，就象扛着一只软乎乎的沙袋。这一段时间，因为我身体上的伤痛，与丁香玉处于冷战状态，避孕套的事我始终没有问她，我想她不至于以为我忘了吧。

【北京的野花为谁开目录】第37节：我与你做了十年爱

　　她坐在床头抹眼泪，我打定主意审问她了。我拿了一个大枕头垫在后背，仰躺在床上，眼睛斜视着她，先是温和地问，你说说那天晚上你到底干了些啥，她带着哭腔说我我我……没干什么，“没干什么那我为什么生气？难道我疯了吗？没干什么我自个儿要去撞翻报亭要去撞断大树要让自个儿躺到急救中心去吗？”
　　她低着头，装出一副无知少妇的样子，好象我是故意冤枉她，“做了对不起老公的坏事，就老老实实承认得了，不要以为我是白痴，做人要厚道做人要厚道！”我忍不住又拿出教育“五大金刚”的腔调，这是原来丁香玉家庭地位很高时最为反感的，可她现在比“五大金刚”的地位都不如了，谁要她干出这等肮脏的事情来呢？
　　“我真的没干什么？”她还在那里嘴硬。
　　“我认为你现在的态度是有问题的，我没见过象你这样笨的老婆，你作案工具都被我发现了，还有必要隐瞒吗？”
　　“我不知你在说什么，作案工具？我能有什么作案工具？”
　　“你真是一个笨女人，你把用过的避孕套扔在抽水马桶里干什么？难道想让我看看你偷情的成绩吗？我说你没出息就是没出息连偷情都要老公教，难道就不能让那个野男人带到楼下去扔了吗？”
　　“不不是，那是你自己用过的避孕套吧？”她结结巴巴地与我辩论。
　　“我的避孕套？我与你做了十年爱，我有过把作案工具扔到抽水马桶里的习惯吗？你连我这个特征都没搞清楚，真不配做我老婆。”
　　“是吗？你每次都收拾得那么干净吗？你有好几次喝醉了与我做爱，作案工具不是我处理的吗？你就那样自信不是你自己的作案工具吗？别太自信了，胡老总！”
　　“胡扯！你真是胡扯，我自己的作案工具难道我不清楚吗？今年我喝醉了与你做爱是哪一次？是三个月前吧？难道你把三个月前的作案工具还保留了？”
　　“你怎么这样？胡老板，您老人家可不清白啊！难道你非得逼我说真话吗？好，我说我说，我丁香玉这十年跟着你当性工具使，已经够对得起你了，你做爱技巧那样差，我还没嫌弃你。你这样穷根刨底的，不掘地三尺死不甘休，你想想你有没有男人的风度，还在外企做什么鸟副总，太小气了吧？你能说你没有搞过别的野女人吗？你们这些所谓社会精英，其实都是垃圾男人，天天是歌厅小姐桑拿按摩，对老婆你真正有兴趣吗？你敢说你对老婆是真诚的吗？天涯网上有个叫‘不眠飞行物’的网友对你就提出了质疑：男人可以到处玩女人，而就不许女人红杏出墙，这是对还是错？只许州官放火，不许百姓点灯，所以才会有木子美小姐玩弄你们男人，把你们这些男人的丑态在网上公布，把你们的胆都吓破了。我哪天有机会说不定就拜木子美为师，向她学习，学习如何玩弄你们男人，那就让我先玩玩你吧，可惜你被我玩厌了，我对你早就没有兴趣了，只是不想让你伤心罢了。如果不把这层纸捅破，咱们相互给个面子，彼此彼此，你玩你的，我玩我的，不要象个纯情小青年把对方监督得动弹不得，不就皆大欢喜了吗？我发现你有时候聪明过头了，为什么非得把一个橡胶安全套从抽水马桶里捞起来，还要放在餐桌上，你老大也不小了，还是一个鸟副总，怎么在对待老婆的问题上冒傻气呢？你不要以为你是男人就可以一味地要求女人按照你定的游戏规则来生活，你有没有想过我要不要玩玩面首，也享受享受男妓的滋味？你们男人就是自私的象征，男人就是自私的代名词，你们每天都在标榜自己多么高尚，你们在玩鸡的时候都是高尚的，而我们女人哪怕是出于内心的爱与自己喜欢的异性上一次床，就认为是大逆不道。
　　其实几千年来，中国的男人一直就没有自信过，不允许老婆玩男人，只许自己三妻四妾的尽情乱搞，你以为你是皇帝那种操蛋男人呀？你们还成何体统？你看看你这个病态的样子，真的没有任何男人的风度啊老公，你不要以为我平时温顺可人，其实我内心有无数的想法，我想与唐僧先生上床做一次爱，我想与蔡国庆接吻，我想与清贫的教授调情，我想与华罗庚式的科学家偷情，这些想法你关心过没有？这十年的做爱活动你有没有帮我来过高潮？都是我自个儿艰难手淫才达到高潮，你不要以为我平时做爱有多快乐，那都是我装出来的，我的叫声不是快活的叫声，那是痛苦的叫声，你蒙在鼓里了吧？每次你在我身上享受，我都在痛苦地数数，痛苦地叫。胡春，我亲爱的老公，我今天给你说这么多，本不忍心，这是你逼我说的，对你我还是有些尊敬，有些惧怕的，可你不让我扮演美好的角色，非得把我的形象搞坏。当然，我今天说了真话，这是对你做老公的最好的尊重，真实的丁香玉就在你眼前，好了，你现在终于看清了她的真实面目了，她就是一个这样的女人，她不再那样纯情，她不再是你一个人的老婆了，她不再是当年跟在你屁股后叫你哥呀哥的小女孩了，她变了，变得面目狰狞了，变得比潘金莲还要潘金莲了，她是北京木子美了，她是北京宝贝了，她不知廉耻了，好了，你要怎么处置我就怎么处置好了，你想抽我几个耳光？还是把我从楼上扔下去？你想把我钉死在贞洁牌坊上，还是淹死在抽水马桶里？你也可以把我送上海淀法庭，告我是个淫妇荡妇践踏社会主义的婚姻道德，当然，你可以忘记我刚才说的所有话，就当没听过，现在就过来吻我，叫我亲爱的老婆，与我呻呻唧唧地做爱，我还会配合你叫床的，但请求你把我的那件私事一笔勾销，不再追问那只讨厌的安全套了，你明白吗？老公大人！”

【北京的野花为谁开目录】第38节：三妻四妾的尽情乱搞

　　我听得目瞪口呆，如雷灌顶，心中似有一个炸弹要爆炸，但又没有爆炸，我的身体半躺在那里，如同一具正在咽最后一口气的尸体。
　　我想说点什么，但我的咽喉好象要冒烟，我的嘴嚅动了几下，但没有发出声音。是的，我是想说，老婆，你说得真好，你真是个伟大的邪恶的女人，我要向你跪下，向你忏悔，向你哭诉我肮脏的思想，是的，我玩了100个以上的女人，其中80个都是被我的甜言蜜语欺骗上床的，只有20个是心甘情愿的，就象你心甘情愿让别的男人搞一样。我是个采花大盗，我是个披着社会精英的羊皮的狼，我见了良家少女良家少妇就想使坏，我没心没肺，我自私我操蛋，我只许州官放火不许百姓点灯，我我我虚伪我我我噁心，我自己抽我自己的耳光。我自己都搞不清我为什么被一只小小的避孕套套住了，不就是一只橡胶袋子吗？值得为它去疯狂送死吗？如果真的撞断了我的宝贝阳具，那下半辈子拿什么工具为你效力，难道永远用手指吗？我只配做一个太监吗？我要心甘情愿让我的老婆与别的男人搞吗？丁香玉，你是要我这样吗？我看到你偷情成功还要向你表示祝贺吗？我在抽水马桶里看到别人用过的避孕套，就应该若无其事地把它与屎尿一起冲走，装作什么也没发生吗？是的，什么也没发生，因为生活本来就是这样的，只不过我们有时太聪明有时又太蠢了，何必把那层纸捅破呢？
　　丁香玉，你不愧是我胡春的老婆，你说出的都是真理，你说出的都击中了我的肋骨，让我站都站不起来了。我真是一个失败的男人，我是个废物，我不能让你达到高潮，还要麻烦你自己动手，我还喜欢你在我的压迫下发出呻吟，你一直在装模作样，你一直在演戏，其实我早就发现了你在演戏，但我没有勇气戳穿你那装得逼真的快乐。快乐是什么？快乐就是相互欺骗而又不说出真相吗？我想是的，因为说出来后就没有快乐了。十年，十年了，你不偷情那才怪呢！你还没到更年期，你还有强烈的性欲，你需要你自己的情人，与我无关的情人，哪怕只是一个性伙伴也行，因为我满足不了你的要求，当然，我至今并不知道你的要求，我也从来没有去关心过你的要求。你说你要与唐僧先生做爱，这我不反对，这个世界与另一个世界的所有妖精没有谁不想与唐僧做爱。唐僧是个经典男人，他心地纯洁，心怀大志，目标远大，无性无欲，见了你会说阿弥陀佛，你如果跟他提出上床玩一玩的邀请，他会说罪过罪过，礼貌地拒绝你。老丁呀老丁，我没有想到你还有这么多大胆的想法，你还要学习木子美，可她是只性感的老鼠，男人见了都要喊打，她的《遗情书》是一本淫书，是不能让它见阳光的毒草。你对她那样尊敬，还要做北京的木子美，真是叫我吃惊不小呀！我我我真的没有想到，你会有这么多不为人知的想法……
　　说来奇怪，我想着想着，竟然睡着了，迷迷糊糊中我感觉丁香玉的手在我的胸口上在我的裤裆里探索，有什么可探索的？反正是你不感兴趣的东西。
　　我甚至还进入了一个奇怪的梦境，我梦见我和丁香玉在大学校园的那片树林里做爱，那像是一个秋天，我们躺在金黄的落叶上，凉爽的秋风从我们年轻的皮肤上吹过，那是多么激动啊！丁香玉宝葫芦似的鲜嫩的乳房抵靠在我的胸膛上，我们热血沸腾，心脏狂跳，又是接吻，又是抚摸，最后是笨拙地做爱，我们只脱了一小半裤子，所以做起来极为不方便，但感觉真是要飞起来了，丁香玉不断叫着“疼疼疼”，扭动着白屁股，落叶在我们滚烫的身体下仿佛要燃烧，我看到蛇一样细小的血从丁香玉的双腿之间流到了秋天的落叶上，我抱着她就象抱着我的青春，抱着我年轻的生命。
　　梦境真实而具体，唯美而色情，我在一阵甜蜜而惊慌中醒来，发现我的阳物硬绑绑的坚挺在那里，呼呼冒着热气，这是它老人家自车祸以来第一次获得生机，表现非凡。
　　我翻身起床，阳光透过窗子，突然打在我的脸上，梦境在我的脸上哗地一下破裂，我知道一切都是梦境，一切仿如烟云。昨夜丁香玉向我发表过演讲吗？我记不太清晰了，好象全是一场梦，又像是确实发生过。在房里搜寻了片刻，丁香玉不见了，一支兰蔻口红裸露在梳妆台上，梳妆台的玻璃上她用口红写有留言：尊敬的老公，我上班去了，微波炉里有你爱吃的鸡爪，记得喝一杯牛的奶，最近发现你瘦多了。爱你的香玉。
　　坐在宽大的办公室里，我时常紧闭房门，受到李瓶儿几次搔扰后，我甚至让李瓶儿在办公室的门上写了一张告示：闲人免进，请示工作请尽量打分机！
　　我陷入了对往事的回忆，回忆起我与丁香玉过去美好的时光，当然也不断想起那天晚上她所说的那些话，但那是她说的吗？她不可能说那些话吧！我想一定是我的记忆出了问题，还是那只粉红色的避孕套在作怪，让我最近老爱做梦，梦见各种各样的陈年旧爱，亲爱的天涯网友，大家都知道梦里的对话总是零乱而不可信的，更好命的是那种对话无据可查，梦醒后弄不懂它的真实性。
　　行政副总贾雨村在门外探头探脑好几次了，这家伙最近鬼鬼祟祟的，好象在情人与老婆之间游刃有余，甚至把二者整合到一起了也有可能。我看老贾是想与我作什么交流，也好，与他聊聊，对开阔我的思路肯定有所帮助的，毕竟他是个情感风暴中的老江湖。
　　“请进吧，老贾。”

【北京的野花为谁开目录】第39节：此人不愧是情场老手

　　贾雨村进来了，又是主动给我递烟，又是给我倒茶。“胡老弟，最近有事吧？不要瞒着老哥，我早就猜到了，前次车祸不是单纯的车祸。”
　　“那你说不是单纯的车祸是什么呢？”我被他的提问暗暗吃了一惊，此人不愧是情场老手，他懂。
　　“那绝对是一场情感的车祸。”
　　“何以见得？”我表面上漫不经心地反问他，但心里对他多了一分警惕，这家伙莫不是发现了我们夫妻之间的问题。
　　“只有情感出了危机的人才会在清晨无人的街道上翻车出轨，轻则是晚上与情人狂搞导致双腿发软踩不稳刹车离合器，重则是被道德员警发现了吓得自行翻车，最差也是有情人在副驾驶上骚动致使重心偏移，胡总，您是属于哪一种？”贾雨村象个港台电视里的情感分析大师。
　　我看他在这方面颇有点造诣，估计他把心思都用在这上面了。我说：“贾兄很有见地，但我们能否不谈具体事例，而是作些理论上的探讨吧。”
　　“可以，您对什么样的理论课题感兴趣呢？”
　　我点上一支烟，给他也扔了一根。我提了一个又大又空的问题：“你认为女人到底是什么？”
　　“女人嘛，对小和尚来说是老虎，会伤人，对你来说，女人是你的早晨和晚餐，你中餐好象只喝点水吧。饿了的时候，你会想到要吃女人。”
　　我哈哈大笑，“有道理。那你说老公对老婆的性行为可以作哪些要求？”
　　“波伏娃这样教导我们，没有哪个国家敢将性行为作为公民义务。所以，你不要以为老婆就有义务与你做爱。我们不可能把性本能以制度加以规范，所以，如果你老婆要把性行为延伸到婚外，那也是她的权利，胡总。”
　　“老贾，你太搞笑了，难道你允许你老婆把性行为延伸到婚外不成？”
　　“胡总，你不是说不谈具体案例吗？”
　　“那好，你说说你嫖娼的理论依据吧。”
　　贾雨村看看我，认真地说：“婚姻制度和娼妓问题的关系密不可分。娼妓的存在就像是家庭如影似形的孪生子，一直伴随着人类的左右。男人硬逼自己的妻子发誓保住清白，而男人在建立这种强迫她们遵守的制度之后仍意犹未尽。这也是波伏娃说的，她是一个伟大的女性，法国前总统密特朗与现总统希拉克对她都推崇倍至，她是存在主义大师萨特的终身情妇，我想，萨特如果嫖娼，她一定能够理解。”
　　我觉得老贾说得真好，他没把心思放在工作上，居然迷上了萨特的情妇，我看他把公司的行政工作管得一蹋糊涂，对女人、性行为、嫖娼倒很有心得体会。
　　中午，我心血来潮，非要请贾雨村吃饭，他受宠若惊，我们在中关村的俏江南定了一个小包间，还没坐稳，贾雨村就向我羞怯地提要求：“胡总，老哥最近手头有点紧张……”他话还没说完，我一边吩咐服务生点菜，一边对贾雨村说：“你要借多少，没问题。”
　　“不不，不是这个意思，我的意思是我那小美眉最近嘴特，吵着要吃大龙虾，可我老婆把我的财政大权剥夺了，我每个月只有300块钱的零花钱，300块钱恐怕吃一只大龙虾都不够，我的意思是我能不能把她也叫来，您就点一只大龙虾行吗？”
　　我一听，原来如此，连连答应“行行行”。
　　没想到老贾这样怕老婆，贾夫人也太不人道了，人家一个堂堂外企副总每月只有300块钱的定额，还要玩女孩子，怎么够花。这样下去，我看他的美眉与大龙虾相爱为期不远了。
　　那个东北女孩来了，对着我点头哈腰，根本不理贾雨村，是我请她吃龙虾她才对我这么热情吗？我问她喜不喜欢波伏娃，她喝着酸枣汁，果断地说：“不喜欢她，她研究了一辈子的女性性快感，做了一辈子萨特那个纳粹支持分子的情妇。但有人一直鼓动我学习波伏娃，要我做他一辈子的情人。太无聊了吧！”
　　老贾坐在旁边给女孩剔龙虾，他的脸一阵红一阵白，女孩说的就是老贾，老贾又不是萨特，凭什么人家给你当一辈子的情妇，你有存在主义吗？你有请她吃一辈子龙虾的钱吗？显然老贾没有。
　　我不想让老贾的脸更红，于是扯开话题，又问女孩，你最近工作怎么样？谁知女孩一边咬龙虾的双腿，一边回答我：“工作太累了，胡总您看调我做您的秘书可以吗？我保证让您很舒服的，试一试吧？”
　　我的天呀！她太让我们惊讶了，居然提出这样的非分要求。老贾的脸更加红了，他一定感到无地自容了，太丢人啦太丢人啦！老贾一定在内心里狂叫。
　　其实没什么的，我事后劝老贾，我们都是同事，都是好朋友了，还说这些干什么？我与老贾的关系越来越好，原来我一直挑他的毛病，看不起他玩公司内部的女孩，但现在我不在乎了。
　　老贾呀老贾，丁香玉这家伙也太不像话了，对她难道不能采取一些行动吗？晚上我又请贾雨村与他的小美眉去后海泡酒吧，身上只有300块钱的贾副总，坐在酒吧的灯光下，对我分外感激，这不是明摆着我掏钱请他泡女孩吗？我们都喝了不少啤酒，他看出我有话要说，就支走东北女孩，要她去台上唱歌，东北女孩扭动着丰满的屁股，跳上去唱起了一首S.H.E的《luck day luck day》，在她性感的歌声中，我艰难地向贾雨村诉说了丁香玉的避孕套事件。
　　贾雨村动情地说：“老弟呀，我们是同病相怜呀，看样子每个男人都有一本难念的经，不过老弟你还是第一次遇到这样的事，以后会慢慢习惯的。”

【北京的野花为谁开目录】第40节：女人是你的早晨

　　我说我想背后调查一下丁香玉到底是与哪个神仙进行性合作，贾雨村马上说这种事包在他身上，他找人跟踪丁香玉，不出十天半月，只要他们有活动，就可把事情查得水落石出，如果运气好的话，说不定还可以在床上抓一个现行。我们一起举杯，酒吧里暧昧的灯光照着我们不再年轻的脸。
　　老贾象军师诸葛亮先生那样胸有成竹，他说：“胡总，听老板讲您前次的行动叫‘宰首行动’，我觉得很妙，这次也应有代号，我想把这次行动命名为‘剿丁计划’，您看如何？”
　　“好好，我同意。”我想了想，说：“但我们对丁香玉还是要采取保护的态度，不要伤害到她本人，毕竟她还是我的老婆。关键是她的情夫，你们可以把他的鸡巴割下来，把他的性敏感部位都打上封杀，也就是说要把他废了。”
　　“胡总，您的指示对我们这次行动非常重要！”老贾马上在纸上记起来，“我想成立以您为顾问，我为组长的行动小组，明天就开始工作，您看如何？”
　　“我认为很好，但我只是幕后的顾问，千万不能向敌人暴露本人的身份，否则对你们开展工作不利。”
　　“那当然。胡总，我的‘剿丁计划’核心思想是‘美人计’，并采用‘勾引法’的战术，最终的目标是把奸人除掉。”老贾说出的名词让我深感他的专业成熟，不得不佩服他的聪明才智。
　　“老贾，我都跟不上你的思维了，你跟我解释解释你如何运用‘美人计’与‘勾引法’？”
　　“胡总，我的计划的第一步是必须找出你老婆的情夫到底是什么人，然后才能用美人去勾引他下水，最终把他弄死。所以，我们先派人跟踪你老婆，找出下手的对象。”
　　“我认为你的思路确实很高级，可以。但你的美人计能否成功是整个计划能否成功的关键，用什么样的美人去勾引呢？”
　　“这我已经有人选，您老不必担心。”他指了指正在唱歌的他的小情人。
　　东北小情人正歪着脖子在唱《不要放弃》：“有点害羞，他脸红着向我一点一点慢慢走过来，向我说话，却又忽然止住呆呆的望着我好可爱。我故意躲开他，放电神情的眼睛，想不出好办法考验他的勇气和真心。不要不要放弃，oh my love，因为我也爱着你。……”【注：此处原引用歌词有差异，根据《不要放弃》校正。】
　　“用她不好吧？”我说。
　　“她才是最佳人选。她勾引男人的技法至少有上千种，我当时就是抵制不住她花样翻新的勾引而上勾的，她简直是勾引男人的专家了，用她没错。另外嘛，她床上功夫北京第一，我可以肯定无人能敌。”
　　“她如此优秀，那报酬是否可以给她高一点？”
　　“不不，胡总您千万不能破费，要花钱办事，那您又何必找我呢？您找专业的私人侦探公司不就得了吗？”
　　“老贾，我们都是好朋友了，你老婆每月给你300块的定额确实太少，我看这样吧，从这个月开始，我每月从市场活动经费里给你专门特批出1万块钱，你明天给我报一个预算。你一定要把事情办漂亮，这次行动我给你的题词是：只许成功不许失败。”
　　老贾马上又在纸上记起来，“太好了，我一定按照您的指示把事情办成功。”
　　我非常重视这次行动，我想男人的尊严不能被老婆践踏，贾雨村能帮我挽回尊严，那他以后在公司的发展我是会鼎力相助的。
　　我的小师弟，在媒体做记者的“寡妇”对“剿丁计划”帮助挺大的，他以记者的身份去采访了丁香玉的老板，一个斯坦福毕业在华尔街打过工的家伙，此人以海归派自居，“他态度傲慢，根本就看不起象胡总您这样没有留过洋的土鳖，太可怕了，他不时冒出伦敦腔英语，我都听傻了，我看此人道儿挺深的。”寡妇老弟回来向我描述丁香玉的老板。
　　我们把丁香玉的情夫初步锁定为她的老板，因为丁香玉对他这样的海归派一直是盲目崇拜，同时，他们俩进行性合作的机率是最大的。所以，我们决定从此人身上下手。
　　我、贾雨村、东北小情人、寡妇，还有一位叫做“刀”的自称是诗人艺术家的人，他是贾雨村的朋友，其职责是充当打手，我们五人对丁香玉的老板进行案头分析。
　　犯罪嫌疑人姓名：迈克·王（装模作样的假洋鬼子，CI意识很强，把自己包装成国际化的时尚人士），性别：男（典型的异性恋，以阳物为犯罪工具），籍贯：不详（估计是广西人氏，长相有越南人特征，说话口音古怪，广西腔与伦敦腔交相混杂，但以华尔街娇子自居，这点极为讨厌），体态：呈茶壶状，肚子大而突出，一条鳄鱼牌皮带把他绑得结结实实，估计此人性功能强大，肚上功夫一流。东北小情人说，我们胡总一点中年肚都没有，嫂子咋会喜欢那种茶壶型男人呢？谁知道她的审美情趣那么差。经济状态：5000万至1个亿的身价，相当于华东叫驴的身价，在中关村的财富新贵中，也就是前三十位吧。婚姻状态：可能结过婚，也有可能离过婚，但绝对不会是一个人生活，最次也有我的老婆陪他。这种男人表面上衣冠楚楚，其实禽兽不如，肯定不会老老实实被婚姻的枷锁套住，否则，他与丁香玉怎么会在工作中产生奇形恋情？
　　迈克·王开的是一家管理谘询公司，我看从华尔街回来的假洋鬼子就只能开虚而又虚的管理谘询公司了，骗了洋人几十万美金就可以在中关村创业，还可以受到中关村管委会保姆式的优待，又是免房租，又是退税，还有不定期的吁寒问暧。关键是他们干不了任何为中关村创造实际经济效率的事，说白了，他们只是骗骗国有企业，只有大型国企才会花冤枉钱搞什么管理谘询与流程再造，最后是越谘询越乱，越流程再造漏洞越大。另外，凡是这类谘询公司，要么是跟我们这类管理软体公司抢单对着干，要么是做我们的孙子，我们吃肉，他就只喝点汤了。丁香玉与迈克·王干的就是这种事。

【北京的野花为谁开目录】第41节：在工作中产生奇形恋情

　　寡妇老弟还给假洋鬼子迈克拍了许多照片，这是老贾要求的，因为只有有了他的照片，刀才好对号入座验明正身下手。迈克长得确实还不赖，甚至比本人还要英俊，我想广西人的面部就是有味道。从照片上看，迈克比我小多了，可能在30以下，这可能也是让丁香玉动心的原因。记得丁香玉曾经开玩笑说过，她如果有可能以后一定要找个小弟弟做老公，姐弟夫妻那多有情趣呀！她的意思有对本人性功能衰退的不满。我当时还不在意，你想找小弟弟，我还想找姐姐型的老婆哩！你丁香玉天天只知道做爱，只知道小资情调享受生活，持家过日子我看还没开窍。
　　让我气愤的是，其中有一张照片迈克象个大爷似的坐在老板椅上，而我的老婆丁香玉侧身在他身旁，脸上全是他妈的讨好的媚笑，对我从来没有过的媚笑。丁香玉好象正在给迈克倒咖啡什么的，最要命的是她俯下身时，两只石榴似的尖尖的乳房，至少有一大半从衣服里跑出来了，对着她的老板、年轻的假洋鬼子迈克闪闪发光。从照片上看，迈克这狗娘养的也正在斜视着丁香玉那两团骚肉。我的妒嫉之火顿时燃烧，大骂：“他妈妈的，我要杀了迈克！我要杀了丁香玉！……”
　　“不不不！胡总，您不能杀他们，您的身份不适合杀他们，他们有这个自由，男女偷情自古有之，不能怪他们，您杀了他们可是要偿命的啊！我们帮您出口恶气就得了，不要那么想不开，胡总，这种事其实没什么不好的，说不定对婚姻的稳定还有好处呢！”寡妇老弟这样劝我。
　　“是呀！胡总，我看您也不是什么省油的灯，何必那么忠诚呢？我建议您也在公司里搞一个女孩，贾总不也和我谈恋爱了吗？您不要这样死脑筋，您不是经常教导我们要有开拓精神，要有冒险精神吗？我看您不能一味地生气，要以毒攻毒，当然我帮您把迈克策反过来，您也可以用您的魅力，在公司里制造点桃色新闻，让嫂夫人妒嫉您，那样结果会很好的！”东北小情人给我出主意。
　　他们这些建议都不错，但我还是想先杀了他们再说。
　　2004年10月15日晚，美国老板花钱请我们去人民大会堂听义大利盲人歌唱家安德烈·波切利的演唱会。世界著名女歌星席琳·迪翁这样评介他：“如果上帝也会歌唱，那一定是波利切的歌声。”行政部的王经理给我拿来北京歌华中演文化公司的宣传海报，安德烈·波利切钢丝一样坚硬的大胡子让我获得了一种男人的力量，他睐着双眼，带着迷人的微笑，我一下子就喜欢上了这位上帝亲吻过他嗓子的天才。
　　我们买的是2900元一张的VIP票，那晚我们都穿上了漂亮的西服，打上领带或领结，身上还喷上美国老板提供的纽约高级香水，老板说：“我们都是绅士，我们不是粗俗的生意人，我们需要国际文化的滋养，我们要学会享受贵族文化。”
　　他娘的老板不愧是美籍华人，说出的话好有绅士味道啊。
　　但丁香玉与她老板迈克的恋情一直卡在我心里，我很不舒服，老板不知道我的痛苦，贾雨村陪在我的左右，我叹息，他也跟着叹息。
　　那晚，波切利唱了传世名曲《圣母颂》、《饮酒歌》、《遥远的桑塔露琪亚》、《重归苏莲托》、《温情》、《星光灿烂》、《我的太阳》、《风流寡妇》、《绣花女》、《告别时刻》……我们沉浸在意大利歌剧文化动人的情调中。
　　当唱到那首《风流寡妇》时，我突然发现一个我熟悉的人坐在我们前面不远处，她的头轻轻靠在一个男人的肩上，从后边看过去她正在波切利的歌声与那个男人的肩膀上不能自拔，很是享受陶醉的样子。她的波浪式的金色卷发，她小呆鹅式的脖子，她小母马式的后背，她那件整个酥胸都暴露在外面的黑色丝绸晚礼服，我太熟悉了，因为那是我从燕莎花五千多元给她买的。
　　我碰了碰贾雨村，他还在《风流寡妇》里摇头晃脑的，似乎快成了波切利的知音了。我好不容易才让贾雨村明白，前面那个在别的男人肩头沉醉的少妇正是我的老婆丁香玉。老贾如梦初醒，差点叫出声来。
　　中场休息时，我跑到另一边终于看清楚那个把肩膀给丁香玉的男人，他就是她的老板假洋鬼子迈克。我忍不住躲到洗手间里拨通了丁香玉的手机，电话很快通了，我问丁香玉什么时候回家，小骚货平静轻松地告诉我，可能还要一个小时吧，我还正在加班赶一个档哩。是的，波切利唱完后，他们可能还要去宵夜，回到家不是要一个小时吗？
　　我想“剿丁计划”应抓紧实施了，否则他们会天天加班写档，搞不好还会为北京搞出一个私生子呢。
　　我突然想起4月13号在原青艺北兵马司小剧场，我也看到过假洋鬼子迈克，当时我还不知道是他。那天晚上是行吟诗人张广天的新音乐剧《风帝国》的观摩演出，中戏的刘天池老师在剧中扮演风玉，唱功极有魅力。那天晚上我本不想去，但刀的朋友苏非舒与小雨出面邀请，一定要去看看，我去了，是不错。演出结束后，我参加了张广天与全体演员与观众的讨论，其中就有迈克的发言，他装模作样发表了一通批评性的意见，好象他是那出戏的赞助商似的，他胡说八道，完全不尊重创作人员的辛勤劳动，把《风帝国》说得一无是处，说张广天是个越来越平庸的导演了，作品越来越让人失望，失去了起码的对现实的批评与嘲讽，没有任何倾向性，这样的戏剧只能是垃圾，只能是没有任何意义的东西。

【北京的野花为谁开目录】第42节：你敢与我老婆偷情

　　我想起迈克还是有他的观点的，虽然观点很臭，但此人确实相当狂妄。丁香玉曾经说我没有对现实的批判精神，与美国老板混，一年年没有任何长进，天天只知道工作，对社会现实与政治生活漠不关心，只关心公司利润，只关心能不能骗到大客户，这样的男人只配当中关村高级农民。“你看你们都成什么了，整天在算账吧！你们知道创造利润是为了什么吗？”我确实不知道，她还这样教训我：“你们迟早要被中关村淘汰出局，你们是一群没有文化的IT人，说不定明年中关村管委会就会劝你们到昌平、通州、大兴之类郊区去呢。所以，我建议你们自己关门得了，不要在中关村丢人现眼了。”
　　在丁香玉的心目中，只有迈克那样的假洋鬼子才配做中关村的主人，而我们只有从中关村滚蛋。原来她喜欢的是迈克那样的人，而我在她心中已经是中关村农民了，是粗俗的只会算账的IT白痴了。
　　那天中关村企业家具乐部搞一个小型讨论会，我受组织者的邀请去参加讨论。在那里我又遇到了假洋鬼子迈克。那天的讨论是由三人主持，好象北大的张维迎教授占主动些，IT大佬柳传志与中关村“老狐狸”段永基在一边插浑打科，好不有趣，那次活动拒绝记者与媒体工作者参加，也就是说这些IT领袖们要放开嗓子说说真心话了。“老狐狸”段永基谈了他对河北孙大午非法集资案的不同看法，说他还给孙大午写过一封信，颇为同情孙大午，而柳传志先生说这次还是进步了，政府给了孙大午几百万的贷款，还缓刑三年，这是一个了不起的进步。当时还有国务院发展研究中心一位官员发表了他对宏观经济调控的一些看法，对银根紧缩、产业结构调整、经济软着陆等问题的分析，颇有学术深度。
　　但假洋鬼子迈克对民营企业家的原罪所发表的一通不着边际的看法，遭到了大家的一致嘲笑，甚至被中关村企业家具乐部的一位秘书先生打断了他的发言。
　　我想迈克这样的人是不受中关村企业家具乐部欢迎的。我当时看在眼里，我想同靴呀同靴，你他妈的太不知趣了，居然说出与张维迎、柳传志、段永基不一样的观点，这不是找死吗？中关村是谁的中关村，不就是他们几位老大的中关村吗？你以为是你假洋鬼子迈克的中关村呀？太可笑了吧。
　　也还是以柳传志、段永基为主要评委，由中关村管委会组织的中关村科技园区年度十大优秀企业家、十大优秀创业者的评选开始了，寡妇作为媒体记者跑到迈克那里向他鼓吹，他可以帮他弄上优秀企业家，只要迈克配合好，一切听他寡妇的安排就可以了。
　　迈克是一个急功近利之徒，他想尽快与柳传志、段永基、张维迎之类权威人士为伍，不知寡妇是如何与他谈的，反正迈克对寡妇极为信任。在顺峰，迈克请寡妇吃饭，寡妇提出不能有他的秘书丁香玉作陪，他把东北小情人带去了。席间，东北小情人使出勾引之道，不出几个来回，迈克就招架不住了。
　　东北小情人故意支起身子，给迈克敬酒，而她半边白色的乳房就悬在迈克的鼻尖上。据寡妇回来向我与贾雨村描述，迈克当时就被刺激得双眼发直，夹菜的手抖个不停，当东北小情人装着喝醉了，要迈克扶她时，迈克已经完全没法把持自己了。寡妇借口有事，在迈克耳边说了一句：“王总，这个女孩还是个处女，您想包她都可以，先尝尝鲜吧。”
　　迈克是个好色之徒。他对美女没有任何抵抗力，比我差多了。
　　事情安排得天衣无缝，当他们在天伦王朝饭店开好房，东北小情人的电话就打过来了，刀与贾雨村上楼，他们正沐浴完，正在床上来前奏，刀与贾雨村冲进房间，当场把他们抓住。“怎么着？你敢与我老婆偷情，这不是找死吗？”贾雨村嘻皮笑脸地说。
　　刀抓着一把小尖刀，吓唬迈克：“你是想私了还是报警？”
　　迈克吓得小便失禁，结结巴巴说私了私了。
　　“私了可以，你明天把你那个叫丁香玉的秘书开了，否则割了你的鸡巴。”刀凶神恶煞地说。
　　可怜的迈克呀，他不知玩一个处女，怎么要开了他的秘书？难道这位处女没有工作，要当他的秘书不成？而丁香玉，她更是不知哪里出了问题，在第二天，她的情人老板无情地让她走路，走得莫名其妙，她问老板怎么不喜欢她了？迈克也说不清楚，反正必须离开，否则他就没命啦。
　　迈克真的被刀吓坏了，中关村十大优秀企业家候选人都没进入，差一点丢了鸡巴。贾雨村还告诉他：“以后连丁香玉这个女人碰都不能碰了，不要问为什么，反正不要碰这个女人了。”
　　迈克可能还以为丁香玉与黑道上的人有亲密关系呢。
　　丁香玉的心情很郁闷，她被老板劝退回家，实际上是被老板一脚踹了。
　　下班后，我早早回到家，看见丁香玉做好了饭菜，我们坐在一起吃晚饭，我故意问她，怎么这么早就下班了？她说不想上班了，想当家庭主妇好好伺候老公。我心想你去骗鬼吧，老公是你这样服伺的吗？
　　心里是这样想，但丁香玉被她老板踹掉，我还是蛮高兴的。至于有天涯网网友“风吹过00”与dttsun两位同志提出：“没太看明白，丁香玉和老板到底有关系么？还是怀疑？”其实他们在一起乱搞，我是有证据的，只是不好意思向诸位亲爱的网友列举他们的罪证，把那种不光彩的事说得太明白，往往开不了口，既然你们觉得我胡某人不可信，那我就只能摆事实了。在中关村，我绝对不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人，诸位看官，你们尽可对我严格监督，我对此表示欢迎。
　　我那天好象肠胃出了点小故障，在公司内急了无数次，把李瓶儿都急得团团转，最后我干脆跟贾雨村说：“老贾，你开车送我回家休息吧。”

【北京的野花为谁开目录】第43节：偷情现场观摩激情演出

　　老贾把我送到家，我上楼掏出钥匙，打开门，我不想按门铃，何必麻烦老丁呢？说不定她捂在床上做白日梦呢。我进到客厅，他娘的，一股不属于本人的男人气息扑鼻而来，我想难道又有情况了吗？我警觉起来，轻轻关上门，把手包轻轻放在沙发上，连放一个屁都在肛门边卡了半天才得以轻轻释放掉，我不想打草惊蛇，如果是老丁在作现场比赛，我冒然打断，那势必会影响他们的情绪。
　　我躲在卧室的门外边，竖起耳朵偷听丁香玉与一个男人在聊天。他们像是在说那天波切利的音乐会，丁香玉好象非常生气，“他妈的，那个东北妇女可能是搞水产批发的，散发出一股鱼虾味，她坐在我旁边一刻也不停地在打手机，向她的什么破老公报告她在人民大会堂听音乐呢，真他妈的掉价，真他妈的烦透了。如果波切利的眼睛能看得见，他一定会被气晕的，我说中国人的素质为什么那么差？那可是在人民大会堂啊！说不准我们这一辈子就只能见一次波切利啊！他可是世界顶级的歌唱家啊！可那个女的用东北话在那里一个劲地啼啼咕咕，我都快被她气死了。你说我当时烦你，是因为那个东北妇女烦我。你说中国人的素质为什么那么差？……”
　　那个男人嘻嘻笑笑的，他没有正面回答丁香玉的牢骚，“小丁呀小丁，想不到你还是一个愤青呢！好呀好呀，对现实有反叛意识，很好的女孩子！”
　　我在想他们干嘛呢？难道只是在开讨论会吗？还愤青还女孩子，真是要笑掉我的大牙。我忍着，不动声色站在门外接着听，我听到了接吻声，像是亲吻乳蒂的那种“滋滋”吮吸声，又像是轻轻放屁声，反正我什么也没看到，对不起，我不能明确向天涯网友们确认是不是接吻声。
　　又过了一小会儿，我听到那个男人转入了另一个话题，“我说这次胡润的2004年《百富榜》怎么没把我列入进去？太他妈的有问题了，连我这样的中关村新贵都遗漏了，胡润太不像话了！据说把北京国美电器的老总黄光裕以105亿的身价排在第一，这个人我打过交道，汕头人，1985年他17岁时怀揣4000元到内蒙古做贸易，一年后来京在珠市口以3万元贷款租了一个面积不足100平米的电器店，今年6月份，他将国美电器的94家门店以88亿元的价格出售给香港上市公司鹏润集团，黄光裕通过减持套现总额约40亿元，9月国美电器首次在香港公开配售股份，募集约12亿港元。汕头少年这样左手倒右手的收购游戏，使黄少年的个人财富超过了去年的首富丁磊。国美借壳上市后通过定向配发与两次可换股票的发行，中国鹏润3年后的市值有望高达210亿人民币，而黄少年个人97.2%的股权将坐拥204亿元资产，这使他又超越了财富新星31岁的盛大网路陈天桥。我太悲观了，就连那个在海泰大夏搞了多年的百度老总李彦宏也以20亿排在了第39位，让我真是没法活了！玉玉……”
　　我操你大爷，你敢叫我老婆玉玉，实在让我也没法活了。你到底是什么鸟人？对黄光裕、丁磊、陈天桥这类神仙如此热衷，一定是一个卡在钱眼里的小老板，说不定还是一个小骗子，但千万别以谈恋爱为由头，把我家那点可怜巴巴的存款也骗跑了。
　　我把耳朵竖得尖尖的，听见房里面传来肉体磨擦的水声。我还听到丁香玉叹息着说：“你不要眼红嘛，象你这样小的年纪，还有很多机会的，你比我家那位强多了，他这一辈子永远只是个高级打工仔。你毕竟做了老板，心里还想着上富豪榜，这种姿态就让我敬佩。我家那位可能连黄光裕是谁都搞不清楚，所以对他我真的非常失望……哇哇哇，你真棒！别停别停，真爽啊真爽！……”
　　好你个丁香玉原来如此看不起我，我难道就只配做一辈子的高级打工仔吗？这坏婆娘可能还真说对了，我如果这样下去就只能是打工仔哟，难道老板会主动归我管吗？但是说我连黄光裕都不清楚就大错特错了，不就是一个卖电器的少年吗？不就是英国人胡润故弄玄虚搞的一个没有任何可信度的排名榜吗？能让他如此失落吗？在一个女人面前吹什么富豪排名榜，这样的男人档次也不会高到哪里去。
　　哎！管他们有没有档次，我站在门外可不像话，象个看门人，我是不是也应该加入他们的讨论？我忍不住推开门，门没反锁，轻轻一推就开了。眼前的一幕确实蛮精彩，亲爱的天涯网友“风吹过00”与dttsun，你们一定要睁大眼睛看清楚，别到时又怪我只是在猜测。丁香玉与她的老板迈克先生正象两只发情的动物一样，趴在梳妆台上，身体的某个部位紧紧嵌入在一起，他们正一边探讨胡润的内地富豪排名榜，一边在进行“尾码”表演。
　　亲爱的天涯网友们，我胡某人也是第一次亲临偷情现场观摩激情演出，就象波切利演唱会上的低素质观众一样，我大声喧哗，一点都不冷静，“哇噻！你们这样太过分了吧？难道不可以到你们自己的办公室去搞吗？非得让我碰到吗？以为我不知道你们的合作内容吗？……哎呀呀！这样尾码在一起，象在模仿狗类交配，难道就不能象人一样正正规规搞一搞吗？……丁香玉，你脱得精光，如果冻病了，他负责给你报医药费吗？……你这个狗男人，你难道不知道她是别人的老婆吗？原来你把她开了，你却到我家里来上班了，你还想上富豪榜，我看你上淫夫排名榜可够资格了……”
　　亲爱的天涯网友们，我胡春并不是一个绅士，我不想与假洋鬼子迈克讲什么道理，我走上去掐住迈克的细脖子，把他从丁香玉的背上扯开，然后抡起一拳，打在他的脸上，然后紧接着又是第二拳第三拳第N拳，拳拳正中迈克的要害部位，他的脸上顿时血流如河。他象一只烂虾子似的在我的拳头下活蹦乱跳，嘴牙咧嘴，歪头扭脑，根本没有任何还手之力，我看他还想当排名榜上的富豪，当一个小丑还差不多。他还给我的拳击运动配以妙不可言的“哇哇……哇哇”不断的哭叫声，让我的进攻变得越来越疯狂，越来越有力。我敢说，我这一辈子从来没有这样爽过，我要说运动真的好爽，尤其是疯狂的拳击运动，比他们的尾码运动肯定爽多了。

【北京的野花为谁开目录】第44节：别墅轿车承包她的青春

　　后来我打累了，才缓过神来，发现丁香玉已经钻到床下，正在瑟瑟发抖，她的光屁股还撅在外面闪着淫光，我看着心里相当之不舒服，因为它上面刚才还搁着迈克的身体，于是我冲过去在她的光屁股上狠狠踹了一脚，想不到她却叫了一句：“胡总，是我呀，我是你老婆，不要打错了。”他娘的丁香玉，她还以为我只打迈克，你是我什么老婆？我打的就是你，就是他迈克的狗情妇。
　　她不叫还好，她一叫，我才明白过来我最应该干什么，打他们起不到最佳效果，我冲向厨房，我要找一把刀，我要杀了这对狗男女！亲爱的天涯网友，你们同不同意我杀了这对狗男女？同意的请在下面给我留言，我将根据你们的意见来决定丁香玉与迈克未来几天的命运。
　　因为等我找到菜刀返回时，他们已经跑掉了，嘿嘿！他们被我吓跑了。不过，他们是要跑，否则，我真的会杀了他们。天涯网友们，你们不要以为我多么善良，我这一辈子除了当高级打工仔，我还想当一回杀人狂，如果说我要当胡润的富豪排名榜上的富豪，好象连丁香玉都不相信。
　　“离婚”这个神圣的词第一次摆在了我与丁香玉的面前，就象当年“结婚”这个词与年少的我们相遇一样，不过当年我们身无分文，我穿着一身半年没洗的牛仔服，散发出一股新鲜荷尔蒙生长的原始气息，那时我还写兰波那样浪漫优美的诗句，哪个纯情少女见了都会喜欢得不得了。而丁香玉穿着碎花裙子，白色衬衫，留披肩长发，嘴唇象花蕊一样微微张开，身上散发出青草似的芳香，哪个老板见了都愿意用别墅轿车承包她的青春，当然她会高傲地拒绝，因为那个时候她相信爱情，她相信她会爱我一生一世，她相信我也会爱她一生一世。
　　现在是2004年10月21日，北京的秋天天高云淡，随便在中关村哪座写字楼上就可以看见香山上空飘动的云彩，在四环上开快车，远处的难望山好象要扑到你怀里。我和丁香玉除了没有了纯情，没有了兰波的情诗，没有了贫穷的青春气息，只有中年的臃肿，生活的庸俗，工作的压力，以及200多平米的别墅，35万人民币的丰田佳美，我自己都搞不清具体金额的分布在农行、工行、建行的几张存折，那些钱虽然是我们俩共同挣来的，但似乎全部掌握在丁香玉手里，我不太愿意管钱，这是我学生时代所养成的性格，我觉得管钱太麻烦。当然，我们现在还有一张1993年版本的结婚证，1993年丁香玉与我结婚时，肚子里还储备了一个两个月的婴儿，后来被我在海淀妇产医院打掉了，丁香玉为此怨恨了我10年。10年！10年时间不算长，也不算短，10年可以生多少个孩子，如果勤奋的话，中间还歇一歇，生出五六个孩子也不成问题吧？就象旧社会我们的爷爷奶奶们那样擅长生儿育女一样。可是我们连一个也没生出来，最初不小心怀上的那个还被我强行打掉了。想想就觉得真他妈的失败。
　　电视里正在热播《中国式离婚》，老帅哥陈道明好象成了一个阳萎男人，与蒋雯丽扮演的他的老婆，一个坐在轮椅上的愁眉苦脸的妇女，死活不肯做爱。据这几天中关村IT人传言，好象这部没有第三者参与的电视剧快成了他们每晚必修的功课。是的，谁都知道IT界的人比较有钱，IT男人比较会花心，IT女人比较会调情。在中关村，如果哪个上规模的IT企业没有一堆花心男人与风骚女人，那它一定是个没有活力的企业，企业文化一定要死不活，毫无生气。如果哪个成功老板没离过两回三回，肯定是裤裆里的家伙不扎实。现在，我胡春裤裆里的家伙生龙活虎的，那还有何理由不离一次呢？前几天，孔子老师诞辰多少年搞纪念活动，好像是北京有多少对夫妻在孔老师的雕象前集体发誓，永不离婚！我听到这消息后，差点哇哇吐血，孔老师死去多年，不知他老人家对我们这些网路男女的婚姻情事，还会有何指导？对着孔老师的石头雕象发誓永不离婚，这种事我看只有那些沉浸在男耕女织生活中的古代夫妇才干得出来。
　　丁香玉住到了燕子那里去了，她害怕看到我，怕我随时会从身后拿出一把菜刀杀了她。其实我发现我在真正要杀她的最后一刻肯定会停下来的，因为她毕竟给过我爱情，陪我走过贫穷的青春岁月，我为什么要亲手杀了一个给过我爱的女人呢？我为什么要彻底否定我们10年的婚姻呢？我不是那种一定要毁灭不属于我的东西的男人，我在IT界工作多年，深知这个世界在技术革命中一刻也不停地在发生变化，一个女人的变化就如同一项新的电脑技术的更新换代，一家财务软体公司，如果10年前它停留在DOS阶段，那它就会象先锋、金蜘蛛等当年牛气冲天的品牌那样淘汰出局，如果现在它还停留在WINDOWS上，还用C++语言开发软体，不敢用JAVA，不敢用三层结构底层，那它离倒闭不远了。
　　我就象一套基于DOS开发的财务软体，被市场无情地淘汰出局了，过时了，没有使用价值了，我苦心建造的婚姻的殿堂被丁香玉打倒了。我成了一个没有投资潜力的男人，我是不是要主动退出这个爱与恨的角斗场？象一个和尚之类的边缘人那样不再拥有婚姻，而只是对信男善女进行爱的指导，我想那样也不错吧。
　　燕子，与我有过几夜情的少妇同学，被“呆头鹅”打入冷宫的小资女人，她对我始终是暧昧的，始终是若即若离的，我不知道她还有几个性伙伴，我也不知道她是不是爱我或爱她的花心老公“呆头鹅”，想必都没有多少爱了。燕子曾经对我说过：“你和呆头鹅都是我爱的过客。”过客是什么？我想过客就是路过她的门口进来睡一晚的男人吧。这个世界打一炮就转身离去的男人比比皆是，这种男人最不讲真情实感，而让这种男人留宿的女人最为痛苦失落，因为男人无情地离去后，她只能抱着枕头闻男人的气息，那是多么难受啊！所以，我对燕子心怀莫名的怜爱。

【北京的野花为谁开目录】第45节：IT女人比较会调情

　　燕子在下半夜给我打电话，说丁香玉在她那里，要我放心，香香不会自杀的，也不会到她老板那里去过夜。
　　我对燕子说，你要她自杀得了，你要她去她老板那里过夜也无关紧要。何必占着你的床，如果我过来，难道我们三人一起睡吗？
　　燕子当然明白我的意思，她在电话里骂我是只蠢猪，不知道疼老婆，老婆犯一次两次错误并没有什么可怕的，不要太较劲嘛，杀杀砍砍流血流泪的让人笑话。
　　她建议我睁一只眼闭一只眼，“你不是还与我上过床吗？你把香香看作你的学生吧，学生学习老师也是应该的呀。”
　　我并不同意燕子的观点，“我与你上过床吗？谁知道我与你燕子上过床？”我有点烦燕子这种人了，“你以为你是我老婆？不！你只是我喜欢的女人！你以为丁香玉知道我与你上过床？她不知道，她只知道我这半辈子只与她一个女人上过床，所以，我对她的出轨表现相当不满，她怎么可以与她的老板乱来呢？这不是在资本主义的矽谷，这是在社会主义的中关村。”
　　燕子说不过我，她在电话里骂骂咧咧：“好啦！你与谁上过床本不关我的事，只是你们夫妻这样闹下去，在中关村IT界影响不好，你知道吗？你们的竞争对手早就在整理你的风流史了，说不定哪一天弄得你没法在中关村IT界呆了也有可能。”
　　燕子提议我与丁香玉好好谈谈，我表示同意，丁香玉也表示同意。
　　燕子说去三里屯，我“嘁”了一声，她又说后海，我说后海太静，让我勾起不好的回忆，她说去CBD，去苏荷区，甚至干脆去大山子798艺术区，我说你在瞎搞，我一个中关村IT人士去那种地方谈离婚，不是看不起中关村吗？难道中关村就那么差吗？连一个可以谈离婚的地方都没有了吗？最后在我的坚持下，我们在上地环岛的一家茶馆相会。
　　对上地我充满了好感，只有在上地这样朝气膨勃的资讯产业基地，我才能真正感受到IT的活力与我们这些60年末出生的知识分子的希望，生活越来越平庸，越来越没有前进的动力，所以，我们才会对性生活充满了期待，对老婆充满了占有欲，对北大清华校门口走出来的80年代出生的小美眉充满了好奇。
　　“只有在上地，当你仰望着联想大楼时，你才会想到你生活在轰轰烈烈的资讯时代，当你看到神州数码的LOGO时，你才会想到我们要加快晃晃悠悠的脚步，当你走过用友大厦时，你会想到王文京比我们也只是大五六岁，人家却已是家财万贯，据说还在英属小岛上买了庄园，只有在上地，我们才会感到我们是多么的无知与无聊。”我一边喝着绿茶，一边教育丁香玉与燕子，我指着上地环岛边的留学生创业园对她们说：“我有一个叫‘雨声-涛声’的天涯网友就在留学生创业园里创业，人家的生活多么充实，整天想着如何提高生活品质，而我们为什么要整天吵吵闹闹？你们说这是为什么？我们的生活到底哪里出了问题？你们两个女人，为我这个处在迷途中的男人指点指点迷律吧。”
　　丁香玉瞪着一双熊猫眼，她显然哭得比较有成果，她带着哭腔说：“是啊，要不要把你的网友‘雨声-涛声’叫来，问问他，他为什么专心于创业，而我们却走偏了生活的方向？”
　　“废话，人家不是在留学生创业园吗？在创业园不创业，难道整天想着乱搞不成？”燕子象个小资女痞子那样批我，“胡总，你那个天涯网友‘雨声-涛声’是一个人还是两个人呀？听起来像是对情侣似的。”
　　“好啦，别瞎扯了，我们谈谈正事吧。”我说。
　　“你非得与我离婚，我也没有意见，只是你要想清楚，你已经不小了，快奔40的人了，不要以为自己还有很多机会，我认为你己经没有机会了，不论从哪个角度看，你都没有竞争力了，有白发了吧，一周能完成两次性生活就算不错了吧，肾虚了吧，我不知还会有哪个女人更适合你？”丁香玉点着一根烟，架起小二郎腿，向我吐出淡淡的烟雾，这臭婆娘这么快就学会了抽烟，让我惊讶的是，她还向服务生叫起来，“你们茶馆有没有红酒呀？有就给我上一瓶，反正有胡总付账。”
　　“我说丁香玉呀，你能不能正经一点？你以为你在与谁谈判，你在与中关村IT精英谈离婚，你不要这样自负好不好？我是什么男人我比你们俩清楚，只是我认为你背叛了你当初的诺言，你当初是如何信誓旦旦的你还记得吗？在新婚之夜脱光衣服在我怀里流着泪发誓这一生只与我一个男人做爱的是你丁香玉吗？我现在是没有竞争力了，但你并不知道有多少80年代出生的美眉做梦都在与本人梦交呢。”我也斗胆吹起牛来。
　　没想到我话一出口，丁香玉勃然大怒，起身就往门外走，“不谈啦不谈啦，伤自尊太伤自尊啦！”她扭动着小屁股，把高跟鞋踢得吧哒吧哒作响，还差点把一个茶杯摔到我脸上。
　　燕子把她拖住，“香玉香玉，不要冲动好不好？你们都不是小孩了，要懂事点，老胡你他妈的太吹牛了吧，什么梦交梦交的这个社会还会有梦交吗？太离谱了。”
　　丁香玉被重新拉回茶室，不知服务生从哪里弄来了一瓶红酒，她一杯一杯地饮下红酒，显得忧伤动人，象个倔强的问题女人。
　　“跑，跑吧，不想离了吧。有一位叫‘烟燃一怒’的天涯网友说的好，‘女人三天不打，她就要上房揭瓦，女人是面锣，没事敲三砣。’你是要我打你一顿才舒服吧？”我从丁香玉的烟盒里抽出一支烟，点上火狠狠抽了两口，语重心长地对她说：“我们的缘份已尽，情死如灯灭，情死如灯灭，我们的缘份真的可能死了，香玉你跟了我10年，中国人民在这10年里也摆脱了贫穷，吃上了饱饭，穿上了好衣服，住上了大房子，但就是性生活越来越难以满足了，你不就是性生活不新鲜了，少了刺激了，才有了外遇吗？我看古人说的对，温饱思淫欲，其实生活富裕了有什么好处？燕子，你说呆头鹅是不是与丁香玉一样，温饱思淫欲？都不是好东西！”

【北京的野花为谁开目录】第46节：IT男人比较会花心

　　“哎哎，不要离题了，我与呆头鹅离婚也是迟早的事，先解决你们这对活宝吧。”
　　“你要他拿一个方案吧。”丁香玉的手机这时响起来了，她看了看号码，望了我一眼，侧身鬼头鬼脑地接手机，“你不要急嘛，我知道怎样跟他谈……还刚入正题，你再等等我……”
　　我想是她的情夫假洋鬼子迈克无疑，丁香玉的声音压得很低，但我听得很清楚，“等不急了吧，是不是找好了下家？我可以马上同意离婚，但条件只有一个，那就是对方不得与一个叫迈克的假洋鬼子结婚，她就是与狗再婚，我都同意，但就是不得与那个傻逼结婚，否则她就违背了我们的离婚协议，要向我进奉他们下半辈子所有的收入。”
　　其实离婚协议我早就在公司列印好了，职业经理人当了几十年，早就养成了谈判前一定要想好每一个条款的习惯，不打无准备之仗。所以，在职场上我还没有过失败的谈判记录，除非我不想要的专案。
　　贾雨村与东北小情人帮我做了背后的祥细的调查取证，迈克是个十足的坏小子，他的老婆早就抛弃他了，他为丁香玉在回龙观还买了一套小别墅，只等她解决掉本人后，他们就结婚气死我。
　　但我不能主动摆出离婚的条款，一是我脸皮没有丁香玉厚，二是我不想把自己置于被动的境地。“你让她先提条件吧，不论多么苛刻的条件我都会答应，放心吧，让她提吧。”
　　“我没有什么苛刻的条件，但你太好笑了，我离婚后与谁再婚关你什么事？你如果把这也算做离婚的条件，我看也太可笑了，还得向你进奉下半辈子的所有收入，太他妈的可笑啦。”
　　燕子在一旁也暗暗发笑。
　　“有什么可笑的，凭什么我的老婆被那个傻逼抢走？凭什么我要无条件为他让路？难道我还要向他祝福不成吗？是他闯入了我的家庭，是他破坏了我长达10年的婚姻，是他在欺骗你这个傻婆娘。我不能同意你与她结婚，你如果与他那种男人结婚，那真是这个世界最噁心的婚姻了，我不能同意。当然你们情愿下半辈子给我当牛做马，那就是另外一回事了。”
　　“我给你当了10年牛马了，我再也不想当你的牛马了，你越来越可笑，胡春，你是成心不让我幸福是吗？”
　　“我没这个意思。我只是觉得那个男人太噁心，我不能接受你从我这里一下跳到他的怀里，成了那个王八蛋的夫人，我想可笑的是你这样特别相信爱情的女人，只有当你在爱情的游戏里彻底撞破幻想时，你才会想起你曾经对我许下的誓言。”
　　“别誓言来誓言去的，誓言只是些经不起时间检验的傻话，谁又能为誓言活一辈子呢？反正我不能，你能你就在誓言里去生活吧。我要走了，有人在等我呢。”
　　公司的业务陷入了10年来少有的低谷，我的压力大得惊人，连晚上做梦，白天开车，脑子里都是回款回款这样可怕的声音，财务部的人一天要向我询问不下50遍各地回款的准确消息。
　　我的脾气也陡然上升，早晨在前台看到有一个长得巨难看的女孩在帮人代打卡，我当即命令贾雨村调查此人是在帮谁代打卡，并且要人力资源部李四宏在下班前把两人一同开除，不得拖延，否则，拿贾雨村与李四宏是问。
　　经查实，代打卡的是一对恋人，并且被代打卡的人还是一个重大客户推荐来的亲戚。李四宏与销售部的主管同时来向我求情。
　　李四宏的屁话是这样的：“胡总，我求您不要这样粗暴地开除员工好不好？您这样做是严重违犯《劳动法》的，如果员工去劳动局告状，我又要去陪那些人吃饭喝酒，我实在受不了他们……”
　　我告诉她：“你的工作就是两件事，一是留住员工，二是开除员工，至于《劳动法》，不要太幼稚了，我胡总就是在维护《劳动法》的尊严，这样的员工已经严重触犯《劳动法》了，如果所有员工都象她那样代别人打卡，那公司还有何纪律可言？那还有员工准时上下班吗？这样下去公司还成其为公司吗？”
　　李四宏无话可说。
　　销售部主管的屁话是这样的：“胡总，我正在谈一个300万的单子，那小子的叔叔就是那单位资讯中心总经理，如果您把那小子开了，我这300万不就泡汤了吗？我求您老一定手下留情，否则，我这个月的绩效工资一分钱也拿不到呀，胡总。”
　　我一听他提绩效工资，更加生气，“你懂什么，你知不知道？IT业已经真正进入了寒冬，管理软体业老二的金蝶公司正在裁员，联想正在裁员，杨元庆主动减薪一半，用友的ERP业务一直在亏损，没有一家投资管理软体的投资商收回了投资，你还想拿绩效工资，见鬼去吧，你想靠关系打单，你永远只是在重复低级操作，没出息的家伙！”
　　销售主管无话可说。
　　下班前那两个谈恋爱的员工收拾好东西，但拒不在开除通知上签字，尤其是那个长得难爱的女孩，她脾气好象比我还要坏，她在公司的走廊上大声骂李四宏：“什么破公司公然违反《劳动法》，我要到劳动局去告你，你太欺负人吧！”
　　李四宏还在那里向她解释：“你代别人打卡，这是很严重的错误，你还与公司内部员工谈恋爱，这也是严重违反《员工手册》的违纪行为，两者并罚，当然只能开除。”
　　那个女孩最后哭起来了，“你凭什么不许员工谈恋爱？谈恋爱有什么错？再说你有啥证据能证明我与他谈恋爱？我记得《员工手册》上规定代人打卡，不是以罚款500元论处吗？开除我俩，你们违反《劳动法》。”

【北京的野花为谁开目录】第47节：你与中关村IT精英谈离婚

　　李四宏显得底气不足，支支唔唔地说：“你没与他谈恋爱，那你代他打卡是怎么回事？早有人看到你俩在洽谈室接过吻……罚款500元其实也行……可是可是我做不了主，是是胡总他非得要把你们开除，我我……”
　　公司里人心慌慌，自进入夏天以来，中关村的寒冬就真正提早来了。
　　那些出入于各大写字楼，脸色苍白，嘴唇哆嗦，神色慌张的人，都是IT企业的负责人，他们象寒号鸟一样在衰叫：“哆哆哆，寒风冻死我，我明天就筑窝……哆哆哆……”那种衰鸣声在中关村回荡，把人听得浑身打颤，好不舒服。其实并不奇怪，这些人有了点小钱，平时花天酒地，关注裤裆里的事比关注公司业务多多了，不思进取，IT寒冬一到，就只能哭爹叫娘了。
　　而我胡春就正是中关村众多寒号鸟中的一只。
　　上半年，在我的一再坚持下，在“五大金刚”的拥护下，我的品牌运动成功着陆，在《电脑世界》、《中国电脑报》、《IT时代周刊》、《软体世界》等十多家大型IT媒体，以及《人民日报》、《光明日报》、《科技日报》等中央级大报上全面投入硬性广告，花掉了广告费近800万。
　　而实际上，今年上半年公司的销售额比同期下降了50%还多，公司的现金流象美国老板每天躲在专用洗手间里的便秘一样，断断续续，哼哼哈哈，好不舒畅，他老人家可能是内分秘系统失调，性生活饥一餐饱一餐的，出现便秘在所难免。公司每月的各种乱七八糟的开支在250多万元，加上本人花掉的800多万的广告费，上半年的开支不下3000万，而销售回款五大区域市场断断续续象美国老板挤屎一样，回了不到2500万，也就是说，上半年公司至少亏损500万。
　　美国老板躲在洗手间里的时间越来越多了，我不知老头子是真的在便秘，还是躲在里面手淫。我几次去向他汇报工作，在洗手间外边一站就是一个多小时，他老人家在里面发出好几种奇奇怪怪的声音，类似于“打飞机”的扑扑声，以及飞机扔炸弹的落水声。
　　我在洗手间门外向老板报告各地动态，老板也是一个急性子，他一边“打飞机”一边对我说：“胡总你就这样直说吧，我还要一会儿才能拉完，你说吧我听着呢。”
　　“好吧，那我就不客气了。目前我们的情况是这样的，本月资金相当吃紧，公司的五个大区呈现出衰落之势，难以支撑公司的正常运营。华西华东华中全面告急，销售回款一落千丈。华西猴‘三婚’，与一个川妹子去九寨沟度蜜月，有成都客户急得到处找他，据我调查，是他私吞了本该给客户的那份回扣，可能是他的二奶要急着转正，他结婚要花钱，就违背职业道德干出损害客户利益的事来，老板，您看要不要送他去公安局报到？华东叫驴整天忙于陪客户出入于上海滩的各大洗浴桑娱乐场所，我与那厮通话多次，发现那厮沉溺于酒色之中，而对销售回款似乎心不在焉，那厮既然如此不用心于我们的事业，您看是否把那厮处理掉得了？华中流氓越来越大手大脚，武汉分公司上月房租都没交，房东有赶他们出去的意愿，但流氓请一个尾款只有2000元的小客户吃饭，居然吃掉了6800元，据我们按插在他身边的女秘书说，那顿饭他们吃了河豚，吃了果子狸，喝了人头马XO，饭后还叫了小姐，唱了卡拉OK，进行了肉体交易，您说流氓一顿饭净亏4800元，我们公司还会有利润吗？华南和尚这个月倒回了120万，但他上月欠总公司60万没有上交，华北虎回了100万，但他又突击给手下的兄弟们报销了近50万的各种费用，什么通讯费呀、交通费交际费加班误餐费烟钱饮料钱黑钱等等各种名目稀奇古怪的费呀钱呀的不下80种，我看在他心目中他手下的小兄弟比您更重要，如果这样长期下去，他完全有可能把公司弄垮，您认为有这种可能吗？”
　　随着一声声“扑扑”的打飞机声，美国老板提着裤子从洗手间里冲出来，“你把他们都给我象冲水马桶里的屎一样冲掉吧！”显然老头子被残酷的现实气晕了头，他有点破罐子破摔的味道，五大金刚是公司的五个鸡肋，弃之可惜，嚼之有味。我侧身进了老板的专用洗手间，看见抽水马桶里点缀着几条黄金似的屎，就象五大金刚一样既金贵又讨人嫌，我捂着鼻子把老板的屎冲掉，内心涌起一股神圣的感觉，人也要我开，屎也要我冲，这个公司只差不是我胡春的了。
　　如果哪一天公司亏损得连工资也发不出，税和社保都欠一大堆的时候，我想美国老板也会逃跑，留下我一个土鳖在中关村哭爹叫娘，我不能跑，我在中关村有头有脸，上至资讯产业部、科技部、财政部、商务部的资讯化主管领导，下至北京市科委、中关村园区、中国软体行业协会的头头脑脑，以及街道、工商税务、大厦物业的阿姨大嫂大哥兄弟，连周边提供员工中餐的几大餐馆的服务员小姐，还有快递公司、印刷名片的小老板，以及中国电脑报、电脑世界报等IT名记，清华北大北理工北航计算系的年轻专家与白发教授，他们统统都认识我，我胡春就是这个公司的代言人，我胡春的脸就是这个公司的CI，如果这个公司搞垮了，不是美国老板的无能，而是我胡春的无能，是我胡春没有管好这个公司，是我胡春没有帮好这个公司的老板。当然，我也非常明白，如果这个公司搞好了，富得天天请政府官员吃海鲜唱卡拉OK，给教授专家送300块钱一个的小红包，在国内主板上市，最次也弄个香港创业板风光一把，那也是我胡春脸上有光，也是我胡春会跑关系，是我胡春会辅佐老板打天下，是我胡春会八面玲珑、串针引线、投机取巧。
　　但现实情况是，如果我有两个月没请哪个主管资讯化工作的政府要员娱乐消费，有一个月没在餐桌上向软体界的专家教授讨教，有半个月没请IT媒体的记者大人泡吧，那业界就会传出我们公司风雨飘摇，在IT酷夏里要闷死过去的小道消息。所以，我就是再忙，也要主动在两个月内请政府主管要员娱乐消费一次，一个月里必请专家教授吃饭讨教顺便送上红包，半个月至少要请IT记者坐在三里屯或后海的酒吧胡侃瞎喝一个晚上，这在我们软体实业界叫必要的务虚工作，是软体公司活得滋润的标志。当然，隔三差五还得弄出“市场形式一片大好，竞争对手溃不成军”的新闻报导，至于类似于“打倒ERP，超越进销存”的重大宣言式的发布会也不时在五星级大饭店里隆重举行，政府要员、客户代表和媒体记者一窝峰地涌来，好不热闹，我们这些高管的脸上闪着荣光，忙于握手，忙于说你好，老板结结巴巴念发言稿，无非就是：“尊敬的各位领导，尊敬的各位来宾，上午好！”之类假之又假的话开场，“再次感谢各位领导的指导与各位客户的厚爱！请大家吃好喝好玩好！谢谢大家！”之类臭之又臭的话结束。第二天各大媒体的新闻版上就会根据给记者红包的多少，出现相应大小的文字报导，红包在800元以上的媒体还会配上老板念讲话稿的照片。如此之类勾当，我可以指挥市场部与品推部的马屁精们具体去实施，让竞争对手们看后，心里不平，嘴上不服，于是如法炮制，也来一个更为牛逼的新闻发布会，把一个洋ERP炒作成香饽饽，这就是我胡春所置身的中国管理软体行业的恶俗现状。

【北京的野花为谁开目录】第48节：对管理软体一窍不通

　　但谁都知道这几年政府对资讯化工作尤为重视，前总理朱容基同志，现总理温家宝同志都是亲自抓资讯化工作，小平同志还曾说过电脑教育要从娃娃抓起，也就是说我们国家要重视资讯化工作。从家庭、企业到政府，都用上了电脑吧，有电脑就要上软体，所以，最早那批呆得象木头一样的学电脑的人，或者学与电脑有关的什么会计电算化专业的人，在我们国家的IT启蒙运动中都当上了老板，只要死脑筋能在那几年转过来，就能摇身一变变成知识英雄。用友老板王文京当时在国务院事务管理局搞会计电算化工作，他看到了软体的商机，下海办了一个小小的用友软体服务社，15年过去了，王文京成了中国软体的首富，他大有要垄断中国管理软体之势，财政部科研所的安易软体公司他都收购了，安易可是中国软体的老三呀，当年甚至比用友还牛逼，与用友对着干了15年，最终被招安了。金蝶老板徐少春起步就要晚一些，但他湖湘文化“霸得蛮”的精神起了作用，他紧紧咬住王文京不放，穷追猛打，终于坐上了中国管理软体第二把交椅，在南方称王称霸，成了管理软体业名符其实的“南霸天”。
　　我们这类外商投资的软体公司，被划入了侵略者的行列，但我越来越感觉到要从王文京、徐少春嘴里撕下一块肥肉来，非常难啊！因为他们自己吃撑了，还不停地嚷嚷：“我们自己都吃不饱我们自己都吃不饱！”弄得我们这些后来者都不好意思从王文京、徐少春嘴里抢肉吃，“我们吃肉，给你们喝点汤吧！”老大、老二们经常这样劝说我们，但不好意思归不好意思，其实我们不会只甘心喝点清汤寡水，我们要吃肥肉，最差也要啃块骨头吧。
　　可信息化这块骨头不好啃，企业级客户经过几十年资讯化的启蒙后，变得越来越精了，根本不象10年前王文京、徐少春卖财务软体那样容易，财务软体就那样几十个模组，把只猪绑在电脑上都会用，不象现在投入数千万研发出来的ERP管理系统，把人搞死都弄不懂，正如IT大佬柳传志所指出来的那样：“不上ERP等死，上ERP找死。”他老人家领导的联想集团上了世界上最昂贵的德国SAP公司的ERP管理系统，联想资讯化部门为业界贡献了一副对联：“不见不散的ERP，吵吵闹闹的专案组。”横批是：“没完没了。”可见管理软体推动起来是多么艰难，大家都说资讯化是一把手工程，但问题是一把手对管理软体一窍不通，只会在资讯化启动会上装模作样地强调资讯化是多么的重要，而事实上各业务部门对资讯化工作从来都是坚决抵制的，因为上了ERP管理系统，资讯透明了，他们不能搞暗箱操作了，回扣不好拿了，领导盯起来方便了，对他们没有好处嘛，那又何必要主动配合搞什么鸟资讯化呢？资讯化部门在企业里其地位一直十分低下，CIO是这两年媒体多情，硬要在他们头上套上一圈光环，实际上CIO苦不堪言，加班加点没日没夜地干，最后还费力不讨好，只花钱不赚钱回来，连CIO自己都不好意思，别人看不起那是自然的事，所以，宏观经济一调控，银根一紧缩，管理软体公司就打摆子，CIO就靠边站，成百上千万的ERP管理软体只有那些钱多了想烧钱的企业才会买。
　　鉴于公司业务陷入困境，我提议召开董事会。公司共有管事与不管事、爱管事与不爱管事的董事十三个，其中有一个只能听国语不能说国语的神秘的老太太，我与她老人家通过一次电话，她的指示我一句也没听懂，一个其父好像是澳门赌王的十八岁的小姐，她的玉照我见过，漂亮性感得让人晕眩，还有一个挂名的董事，美国老板当年流浪于纽约街头的伙伴，一个眼睛象老鹰一样锐利的老头，我、贾雨村，以及公司的研发、投资副总裁均为董事会成员，另外五个董事席位，分别是某部委资讯化主管司的一位副司长，当然此公是不能公开在董事会露面的，公司在他主管的行业里推软体，全靠他一手张罗，今年该副司长直接与间接为公司发了好几次红头文件，号召该行业全国所属国有企业用我们公司的软体，把竞争对手完全排除在行业之外，气得他们口吐白沫，活活饿死也没话说，谁叫副司长是我们的隐形董事呢？还有清华、北大的两位教授董事，一位中关村元老级的IT名人，某投资机构的一位象算命先生似的炒股专家，加上美国老板本人，十三个董事组成了公司的最高权利机构，对公司的发展方向与重大事务进行最终决断。凡是投资在500万以上的决策必须经过董事会的讨论，去年美国老板想开展系统集成业务，要成立一个下属的系统集成公司，人都招好了，系统集成公司的老总都任命了，最后清华与北大的教授董事联合中关村元老、算命先生，四位独立董事对此表示反对，说老板这是鼠目寸光，是瞎搞，是小老板的做法。说得美国老板面红耳赤，最后还是我出面把系统集成公司那位上了几天班的总经理辞退了，那家伙还差点与我打起来，大骂老板是个老骗子，他扬言要去劳动局告我们，最后我想都没想给了那家伙一万元补偿金，为此美国老板郁闷了好长时间。
　　董事会在香山宾馆召开，香山漫山红叶，好不漂亮，但我们谁都没有心思欣赏红叶，公司的生死存亡让人揪心。看着香山红叶，作为公司的经营者，我的脸羞得通红，董事会今年给经营层下达的销售指标，我看能完成一半就算不错了。美国老板作了短暂的开场白后，就把麦克风移交给我，“下面请胡总对上半年公司经营状况进行分析，并向董事会作半年工作总结报告。大家鼓掌欢迎。”

【北京的野花为谁开目录】第49节：我和丁香玉的离婚

　　我的工作报告让董事们更加痛苦，每个人都象便秘一样哭丧着脸。
　　我这个人向来是有一说一有二说二，从不用虚假的语言欺骗自己人。我的工作报告的中心思想是，公司正处于生死存亡的时刻，谁也不要抱着到年底可以拿奖金分红的想法，现在软体业能在年底分红的时代己经一去不复返了，我就是把所有的大区老总杀了，把分公司经理开了，把销售主管的绩效工资扣了，都起不了任何作用了。
　　其实软体业还有一丝喘息的机会，但我的危言耸听也并非空穴来风，如果你是软体业的人，你一定有所察觉，我说的是真理啊！
　　董事会做出大裁员的决定，并且要求经营层拿出新的盈利方案。
　　我与美国老板，还有老贾、五大金刚，在其他董事回避后，又紧急召开了一个碰头会。会议得出的结论是我们没有别的选择，我们再也不能这样经营下去了，否则，公司只能倒闭。现在唯一的办法是先动各自分管的一摊人马，拿自己的部下开刀，谁要是与董事会的决策对抗，谁就下台。
　　五大金刚虽然一万个不情愿，要拿自己的部下开刀，比杀了他们都要难。能否再挺一挺？他们用哀求的眼神看着我与老板。我说不行。我看见他们眼睛里的泪水闪闪烁烁。别看这帮孙子平日里把个人利益看得很重，但他们对自己的部下还是颇讲感情的。
　　战场上军人要杀自己的战马时，都会失声痛苦，何况是追随自己的员工呢？我这样劝他们。我们现在是要保存势力，不能让兄弟们跟着我们一同饿死，让他们去找新的工作吧，我们不能养活他们，自会有公司可以养活他们的。
　　五大金刚擦干眼泪，与其他董事握手下保证，好好好没问题，我们都是公司的高级管理者，裁员50%不在话下，把那些平日里老是想造反的员工一次性处理掉，下不了狠心干不了大事，钱赚不到杀人还是会的。
　　我听了，觉得软体业真的太残忍了，这次政府宏观经济调控，对个人影响其实很大的，以后个人要想挣钱越来越难了。
　　董事会开得大家心情灰暗，在我的记忆里，那次会议是我们唯一没有娱乐专案调节气氛的会议，大家仿佛把那些美若天仙的小姐都忘掉了。我深深体会到温饱思淫欲，现在饭都吃不饱了，还有性欲去贡献给祖国的娱乐业？
　　我和丁香玉的离婚，与公司的大裁员同时进行。
　　我白天与人力资源部、行政部、财务部的同志们开会，研究具体裁员步骤与圈定第一批裁员名单，晚上我与丁香玉坐在床头研究离婚协议书条款。
　　我发现有一句话说得很有味道，人之将死，其言也善，鸟之将死，其鸣也哀。
　　丁香玉一边抹着泪，一边硬咽着声音对我说，老胡，我发现你其实是一个非常优秀的老公，因为你有一颗善良的心。
　　人力资源部的几位小姐说，胡总，你这样裁员也太狠心了吧，没有象你这样不把员工当人的老总了，你说人家那样敬业，凭什么裁掉他？
　　丁香玉还说，老公，我现在还可以抓紧时间多叫你几声老公，等与你拿了离婚证后，我就不能叫你老公了。
　　财务部的大嫂们说，胡总，辞退员工的各项费用报销是不是都可以推掉，反正他们要走了，给他们报那些费用，已经没有任何意义了吧？
　　丁香玉问我年底公司分红了，是不是我还可以兑现年初的承诺，让她去北大读MBA？虽然到那时不是夫妻了，但一日夫妻百日恩嘛。
　　行政部的问我，上一季度没发的奖金，要裁掉的员工是否要补发？毕竟是公司原来定的制度，不能不讲信誉吧。
　　我回答丁香玉，我本是善良之人，从没有邪恶之心。你现在想叫老公，那是你的权利，以后你不能叫老公，那叫过期作废。年初的承诺，年底要兑现，恐怕不太现实。不管我们是百日夫妻，还是千日仇人，在钱面前人人平等，你总不能要我当感情的义工吧？
　　我这样回答人力资源部、财务部、行政部的提问，你们说我狠心，一点都不错，因为商场如战场，不是你死就是我活，没有什么情面可讲的。公司不是你永远的家，这确实是中关村创造的真理。你们不要以为公司就是你们的家，公司自有它的游戏规则，裁掉敬业的员工是为了保住公司，是为了达到裁员50%的目标，否则公司挺不过这个夏天。至于那些本就不该报的费用，能不报就不报得了，只要员工自己不提，我们何必要主动给他们呢？那可都是我们的血汗钱呀！谁知道那些拿着你的工资的员工，心里在想什么，说不定前脚跨出公司的大门后脚就踢大门一脚，这个社会，他们这样做也是对的，我不会怪他们。残忍是相互的，你不能只许公司扁员工，不许员工扁公司吧。
　　丁香玉在我写的那纸永不与假洋鬼子迈克结婚的承诺书上签了字，我在离婚协议书上也签了字。
　　我放弃了车子与存款，丁香玉放弃了情夫。
　　周一一大早我们去海淀区民政局办离婚证，我指着门口那位正在打盹的老大娘，对丁香玉幽默地说：“这位老人我好面熟啊，咦！她不正是当年给我俩办结婚证的那位吗？”
　　“不对吧？你还记得那样清楚。”丁香玉望着那位老人说。
　　“我看就是她，你记不记得当时她还为难我们，非要我们去做啥子婚检，你记不记婚检那麻烦事，无非就是查查你是否有婚前性行为，是否有婚前私生子之类。”我开玩笑说。

【北京的野花为谁开目录】第50节：我们感情出现了危机

　　“不对，是查我们是不是亲戚，如果有血缘关系，就不能批准我们结婚的。你还当着他们叫我小妹小妹的，他们还真的以为我是你的表妹什么的。”丁香玉补充说。
　　“最主要的是查你有没有性病。”我说，“没想到十年过去了，她人老了，还在民政局守门，你说他们会不会还强行要我们婚检？说不定不符合他们的要求，我们还拿不到离婚证呢。”
　　果然，办理离婚手续的同志问我们为什么要离婚，我一时语塞，不知如何回答，红着脸坐在桌子对面。
　　倒是丁香玉一点也不紧张，她面不改色，玲牙利齿地跟那位同志解释：“我们感情出现了危机。”
　　“什么危机？不可以好好谈谈吗？”
　　“谈过了，谈不拢，只能离。”丁香玉说。
　　“不要因为一点小事就离婚，如果所有的北京夫妻都动不动就离婚，那还不把我们忙死。”
　　“不！是她有了外遇。”我真的担心拿不到离婚证，终于说出了真相。
　　丁香玉不高兴了，她扁扁嘴小声说：“什么外遇呀，是他阳萎，故意找我的不对。”
　　“阳萎可不能当作离婚的理由，你一个女同志是不是对男人不够体贴温柔，让他阳萎了，治了没有？”民政局的同志非常关心本人。
　　“治过了，但他还是不行，你们不是对没有正常的性生活的夫妻准许离婚吗？难道我们不够离婚的条件？”丁香玉与民政工作人员论起理来了。
　　我们交回了红色的结婚证，换了一个绿色封皮的离婚证。
　　我问丁香玉：“我什么时候阳萎过？你不要乱讲，在民政局说说还没什么，以后你可不能到外边乱说啊，我下半辈子如果找不到老婆那只能把你再娶回来一次了。嗨！你把你那本离婚证放我这里行吗？我帮你保管，你不是有乱丢东西的毛病吗？”
　　“不！你又在骗我，我知道再婚时，要有离婚证才能办结婚证，放你那儿，被你扣留了，我再婚还得经过你批准。”
　　我哈哈大笑，笑得门口那位老人对我瞪眼睛，她老人家开口说话了：“离婚了还这样高兴，有毛病吧？……现在的年轻人呀，结婚也快如闪电，离婚也不眨巴一下眼。”
　　我和丁香玉都听到了老人的话，我当时心里一惊，老人家说得多好啊！是的，现在的婚姻真的烂得不行了。我不知道丁香玉心里是什么感觉。我偷偷看了她一眼，她脸色阴暗，显然有所触动。
　　我突然记起十年前那天，我们从民政局拿了红色结婚证出来，在民政局的门口，我们把结婚证按在心脏上，齐声喊邓小平万岁，齐声喊我爱你胡春，我爱你丁香玉，我们一路把结婚证拿在手上，好象要对所有遇到的人说我们是真正的夫妻了，我们要幸福地过一辈子。
　　记得我当时还问丁香玉是什么感觉，她说是幸福的感觉。
　　丁香玉把她那本离婚证放进包里，她小心放离婚证的样子让我心里酸酸的，在明媚的阳光下，我突然觉得我的双眼有湿湿的东西溢出来了，我背转身，看见是泪水在往地上掉，但掉到地上一下子就不见了。
　　丁香玉见我神色不对，小样的还装坚强，她细声说：“怎么啦怎么啦？你不是要离吗？……我又没逼你我又没逼你……”她声音很小，好像是她做错了什么事似的。
　　我突然失去了控制，把我那本离婚证唏里哗啦撕了，我象一只咆哮的狮子在阳光下吼叫起来：“我不要它啦！我为什么要揣着一个破离婚证过我的下半辈子？我为什么还要再婚？我不再婚行了吧？你去找那个假洋鬼子吧，我允许你与他明天就结婚，我帮你操办婚礼好吗？我亲爱的前妻丁香玉小姐！”
　　丁香玉站在那里被我的失态吓得目瞪口呆，她不知我还是这样一个男人，我还可以在阳光下咆哮，我还可以把离婚证撕掉，我还可以允许她与她的情夫结婚，我是这样一个男人吗？我怎么变成了这样的人？
　　丁香玉反应过来后，去捡地上那破碎的离婚证，但离婚证被我哆嗦的手撕成了碎片。
　　她抓着那些破碎的纸片，象一个可怜的女人转身抱住我，她哭泣着说：“胡春，我们不离婚了吧，我们去重婚吧。你说我们重婚好不好？其实我是不想离开你的，你是我的第一个男人，我的贞操是给了你的，你没有背叛过我是吧？你是我最好的男人，我知道别的男人都很烂，他们玩女人从不眨眼，他们是男人中的烂货，而你不是，你不是，是吧？胡春，我们去重婚好吗？胡春。”
　　丁香玉上气不接下气，清瘦的脸上沾满了泪水。
　　我感觉到她抱着我越抱越紧，越抱越紧……
　　公司裁员裁得非常艰难，因为员工对公司感情很深，“我不是舍不得这里的高工资，我是舍不得这家优秀的公司，我跟了公司快五年了，现在要我离开公司，我真的在感情上舍不得呀，胡总。”一天之内就有好几位老员工来找我谈心，他们说得我都心酸起来，我看到他们的眼睛无不通红，有泪水在眼眶里打转。
　　因为与丁香玉离婚，我情绪波动得比较大，夜里可能还在梦中哭过，上班时我在电梯里猛然看到我的双眼通红。所以来向我表达感情的员工看到我眼睛红肿，他们注视着我，他们深受感动，是的，他们以为我是因为他们要被裁掉而哭红了眼，以为我舍不得他们。
　　当他们离开我的办公室后，我在心里对自己说，不能被他们打动了，做公司不是谈恋爱，不是搞婚外情，绝不能心慈手软，这个对公司感情深得似桃花潭的深水，那个对公司舍不得似原配夫妻，那还能裁掉谁呀？

【北京的野花为谁开目录】第51节：在睡梦中亲吻了她

　　当又一个我比较讨厌的女员工敲门进来向我哭诉衷肠时，我象在民政局门口撕掉离婚证一样没有控制住情绪，她的哭诉还没搞完，我就拍着桌子吼起来了：“你说你对公司感情深，那我对我老婆感情更深呢，但我还是毫不留情地与她离了，为什么要PASS掉她？难道她对我没有感情吗？她对我有很深的感情，就象你对公司有感情一样。你知道吗？她抱我抱得多紧啊，但我们还是离了，裁员是没有办法的事情，就象老夫老妻分手一样。”
　　那位我讨厌的女员工被我的裁员理论弄晕了，她结结巴巴地说：“胡总，你不是还没结婚吗？怎么就离了？我们还以为您与您的秘书李瓶儿有一腿呢？”
　　“我什么时候说过我没结婚？我怎么又与李秘书有一腿？”我被她气得不轻，但我居然说出“李秘书”那样正统的称呼，“要不我把我自己裁掉得了，难道我愿意裁掉你吗？”
　　“胡总，对不起，我说漏嘴了，您别当真，是公司里的人瞎传的。不过，那就看在您刚刚离婚这件悲伤的事情上，不要让我更悲伤了吧，不要把我裁掉了吧，我求您了，我刚刚结婚，我老公也在前几天被联想裁掉了，我们新婚燕尔的不能就这样经受打击吧？尊敬的胡总，您就看在您刚离婚我又刚结婚这种既痛苦又幸福的份上吧！”
　　她说得我无言以对，我向她挥了挥手，皱着眉头目送她退去。
　　在公司我被裁员的眼泪淹得奄奄一息，回到家，我又被前妻丁香玉的眼泪打湿得一塌糊涂。
　　丁香玉与本人离了婚后，她并没有要急着搬走的意思，房子是分给了我，因为假洋鬼子为她在回龙观买了一套别墅，比我现在的房子好多了。我曾经在贾雨村的陪同下偷偷去参观过一次，把我气得在他们的爱巢外不断放闷屁，贾雨村也跟着大骂：“狗娘养的，现在的偷情越来越高级了。”
　　丁香玉还象我的老婆一样做好了晚饭，但我拒绝食用，我看着桌上香喷喷的猪蹄子，一点儿味口也没有，我自己泡了一包康师傅牛肉面，开水有点凉，面难吃极了，但我装得好吃的很，丁香玉坐在餐桌旁，抽抽哒哒的没完没了。吃了一碗，我又泡了一碗，并且唏里哗啦地发出响声。
　　丁香玉实在是忍不住了，她动情地说：“胡春，你不要这样好不好？你让我的心一阵阵发痛，我走后，你难道每天就只吃速食面吗？”
　　“我就爱吃速食面，你还管我吃什么，难道你要为我做一辈子晚饭吗？”
　　“如果你想吃我做的晚饭，我可以住在你这里，每天给你做也是可以的呀。”
　　“那不是叫非法同居吗？如果你怀孕了，我还要承担强奸的罪名。”
　　“胡春，你不要这样说好吗？其实我最大的遗憾就是没有为你生一个孩子，如果我们有了孩子，说不定我们的婚姻就不会出问题。”说着说着她哭得更厉害了。
　　“你哭干嘛？我又没赶你走，你想在这里住就住吧，但你做的饭我不吃了，吃了你的东西嘴软，我怕我们会爱得更深，也会恨得更深。”我在不知不觉中坐到了餐桌边，手上抓着一只油水汪汪的猪蹄子，另一只手扶着丁香玉颤抖的肩膀。
　　啃完丁香玉专为我烧的猪蹄，我打着饱嗝，两包速食面，若干只红烧猪蹄，我有点吃撑了。在卧室里我看了一会儿电视，央视的女主播说阿拉法特生命垂危，世界对此深表关注，我想像我们个人一点点小的情感纠纷，公司裁掉一批员工，实在不足以引起谁的关注。
　　我和衣在床上小睡了两三个小时，醒来后回到客厅看到丁香玉在沙发上睡着了，梦中的她满脸纯真，这不是十年前的丁香玉同学吗？
　　神奇的幻觉让我看到了十年前纯真的丁香玉，她那时是我的全部，是我美丽可人的女朋友，是我向同学们炫耀的资本。在幻觉的驱使下，我差一点上去吻她微微张开的嘴唇，但我最终还是忍住了，因为她现在已经不是我女朋友了，也不是我的老婆了，她只是我的前妻，只是给我做了红烧猪蹄的美丽少妇，从法律上讲她与我已经没有任何关系了，我不能在她睡梦中亲吻她了。
　　我又回到卧室，一个人脱掉衣服上床老老实实睡觉了。我一边入睡一边想再也不能与丁香玉同床共枕了，再也不能与丁香玉玩骑马的性游戏了。
　　可能是下半夜，我隐隐约约感觉到我的下身我的胸口上有蛇一样的东西在游动，我被惊醒了。是她，是丁香玉在疯狂地亲吻我的性敏感地带。她一边亲我的“小弟弟”，一边发出急促的呼息声，好象要把我吃掉，就象我啃美味的猪蹄似的津津有味。
　　我把她推开，“不不，不能这样，我们已不是从前的夫妻了，我们离婚了，你要记住我们已经离婚了。”
　　但她变得更加疯狂，她用嘴咬着我的“小弟弟”，发出含糊不清的声音：“不不我要我要，胡春，我们最后做一次行吗？……我求你不要推开我，就算来一次离婚纪念式做爱不行吗？”
　　我也不知道来一次“离婚纪念式的做爱”行不行，反正我被前妻丁香玉强奸了。
　　我曾经听别人讲过，80%的强奸到最后被强奸者都可以来性高潮，我的经历证明了这话的正确性，我在最后也来了高潮，并且射出了一大泡浓度极高的白色精华。
　　丁香玉一边做爱一边吻我，嘴里嘟嘟哝哝不停地忏悔：“我对不起你，我是爱你的……我错了胡春我的宝贝……我错了，只有和你做爱才是最甜蜜的，胡春……胡春……我要来了噢噢噢我要来了……我错了我不该搞婚外情，我错了噢噢我来了……”

【北京的野花为谁开目录】第52节：做爱与婚姻无直接关系

　　丁香玉这个骚婆娘的泪水与口水弄得我身上湿湿的，下身更是湿得无边无际。我都不好意思了，我们刚刚离婚，怎么感觉如此美妙？是不是非法做爱比合法做爱更好？事实证明非法做爱更好。
　　完事之后，丁香玉用我的底裤擦了擦下面的作案现场，在卧室粉红的灯光下，丁香玉舔舔嘴唇，一副满足的神态。多日不试，这家伙性功能又创新高，我想这不会是她自学成材的吧，一定是有了假洋鬼子迈克的点拨。
　　在下半夜的富豪大花园，我们相对无语，内心复杂，彼此都颇为难堪。这叫咋回事呀？刚刚离异，马上又有了做爱的好感觉，是不是做爱与婚姻并无直接的关系？
　　公司人力资源部组织被裁掉的员工吃分手饭，邀请公司高管参加，美国老板借口痔疮发作，要我代表他出席分手宴，并致辞、敬酒，顺带挥手与作别，我正想借口老婆生病，但马上意识到我已经没有了老婆。
　　员工的分手饭在俏江南中关村店吃，我假装悲悲切切地坐在员工们中间，上来了一只大龙虾，我离婚后胃口陡然大开，见了龙虾，口水就收不住了，我伸去筷子，狠狠地夹了一大块龙虾肉，埋头吃起来。
　　我听到人力资源部经理李四宏在装模作样地吹牛：“公司的人力资源管理思想是：选好人，留好人，用好人，只要我李四宏在这个公司，这个正确的人力资源管理思想就不会丢，请大家放心！”
　　我一边吃下一道菜，一边想李四宏呀李四宏你真是个蠢女人，在吃分手饭时讲什么选人留人用人，这不是明着叫他们愤怒吗？
　　果然，那个长得五大三粗的前销售部副经理发火了，他是这次被裁员工中职位最高的，他抓起一瓶燕京啤酒，一掌就把瓶颈劈掉了，啤酒泡沫冲到了李四宏的脸上，他仰起脖子咕嘟咕嘟猛喝了一通，完全像是一个愤怒的人。“狗屁人力资源思想，全是骗人的把戏，我们都被公司骗了！”他叫起来了。
　　我看见那家伙的反抗情绪象啤酒泡沫一样乱飞，李四宏脸上流淌着啤酒泡沫，她眼里放射出凶光，一场战争好象要即将爆发。
　　我慌忙放下龙虾肉，擦了擦嘴，咳了咳，振作起精神，举起面前的酒杯站起来致辞。
　　诸位诸位，首先请允许我代表公司全体管理层向大家致歉，非常对不起大家，你们都是公司优秀的员工，你们都是公司宝贵的财富，但是……但是，我们到了不得不分手的时候了，这是一个痛苦的时刻，这是一个痛心的晚宴，这让我想起旧社会，想起穷人家养不起自己的孩子，只能把亲骨肉送给别人那样痛苦的情景。公司舍不得你们，你们是公司培养起来的人才，现在软体行业出现了危机，业务萎缩，应收账款大量积压，现金流出了问题，我们只能忍痛割爱，与大家暂时告别。我再次向诸位表达公司对你们的感激之情，你们都为公司的发展做出过这样那样的贡献，我向你们致谢啦！兄弟姐妹们，谢谢你们啦！我提议全体举杯，喝下杯中酒，留住我们珍贵的情谊，记住我们过去美好的时光，面向未来，挑战新生活！干杯！……再次向大家致歉，我没带好大家，公司没做好没给大家一个安全的港湾……对不起了兄弟姐妹们！
　　我的话音一落，下面响起咕啦咕啦一片喝酒声，紧接着是唏唏嗦嗦的抽泣声。
　　情感脆弱的几位女孩索性抱在了一起，好象真的是生离死别，离开了公司就会饿死似的。看到那样的场景，让我想到了哭诉片《我的兄弟姐妹》中的镜头。
　　但那位前销售部副经理与李四宏全然不顾我的煽情，他们四目相对，对着干起来了，你一瓶我一瓶地猛灌，李四宏象个绿林好汉，敞开着前胸，露出了半边内衣，酒液在下巴脖子上流窜，好不激烈。
　　有哭泣者一边擦泪一边高呼：“胡总，我们爱您！我们是您永远的员工！”
　　爱我是件好事嘛，我深表赞同。但要做我永远的员工，我可养不起你们啊。
　　前销售部副经理与李四宏喝多了，“我操你大爷，你留半瓶不喝完，还想与老娘喝！”李四宏骂起来了。
　　“我操你本人，我天天提钱回来养你们这帮吃闲饭的，还被你们开掉了，这公平吗？我真想操你本人！”前销售部副经理要操李四宏本人，李四宏要操他大爷，我听了他们的对骂，觉得他们谁也没有喝醉。
　　“你要操我，老娘砸死你这个吃里扒外的贪污犯！”李四宏向我举报过那家伙有吃里扒外与贪污两大问题，所以这次一并裁掉。李四宏举起啤酒瓶，砸在那家伙的头上。
　　血在他脑袋上流，他捂着脑袋，也向李四宏回敬了一只啤酒瓶，啤酒瓶在李四宏高耸的乳房上开花，可见她的乳房多么坚硬，啤酒瓶都可以击碎。
　　有好几位平日就对公司抱有敌对情绪的家伙趁机起哄，打打打，打死吃闲饭的！打死那个狗娘养的胡春！
　　我见势不妙，矛头转向我的头上了，我的头脑是清醒的，转身逃向洗手间，在洗手间的尿骚气里，我大骂美国老板，老狐狸知道装痔疮让我来挨打，我只有跑了。
　　我在洗手间门口探头探脑时，冷不丁一只啤酒瓶砸在我脸上，是那个曾经被我臭骂过的财务软体技术维护员向我致敬，是他砸来的。那小子利用为用户做培训的机会，居然勾引用户一个己婚的财务主管大嫂，引起那家用户的领导的不满，我对他一直看不顺眼，今天看来他要在离开公司前报仇雪恨了。我知道情况坏透了，李四宏这个祸人精，一个女流之辈喝什么酒，好好的分手饭，被她彻底搞砸了。

【北京的野花为谁开目录】第53节：妖狐的两只乳房

　　我脸上满是啤酒瓶碎片，我想我只有快逃，否则我还要受更多的皮肉之苦。
　　我脸上包着一块白色纱布，肿着半边脸蛋，样子象个从战场上下来的伤兵。
　　丁香玉也提出吃分手饭，我坚决不从，难道她觉得我另一边脸也要肿起来吗？
　　我那天下班正愁去哪里吃点晚饭，以消磨掉上床前那段难捱的时光，我正在公司楼下那家九头鸟门外徘徊，燕子从一辆蓝鸟里探出她那只毛发蓬松的大头，“嗨嗨，老胡，犹犹豫豫的干啥呢？寻夜食吧，来，上车我带你去吃好吃的。”
　　燕子象个女流氓似的把我揣上车，车里香水味浓烈，她打份性感，露胳膊露腿的，看得我眼睛生疼。
　　我把脸搁在她的肩上，“也好，是你请我吃好吃的吧？我可没钱买单，离婚把我弄成了穷光蛋。”我说。
　　“你们公司不是很有钱的吗？你一个IT企业副总，在中关村与女人一起吃饭还不主动买单，你还有脸说离婚把你弄穷了？”
　　“自从我离婚后，公司的财运就受到了影响，我们真的没钱了，再不能瞎吃瞎喝了。”我看燕子大有宰割我的意思，我只能哭穷，“燕子，好燕子，我口袋里真的没有几张钞票了，你让我下车吧。我吃一碗面条就行啦。”
　　我被燕子拉到了俏江南，怎么又是俏江南？难道又要吃分手饭吗？
　　我们进到一个小小的包间，我心里充满了恐惧，低着头，不敢抬头看包间里的其他客人。
　　“胡总，你好酷呀！”他娘的是丁香玉的声音，我抬起头，只见丁香玉坐在上面如一只漂亮的狐狸。今天这骚婆娘肯定是刻意打扮了，她安装了长长的假睫毛，闪动起来格外水灵神秘，她的眼皮也加了颜色，蓝的红的交相辉映，好不妖媚。她穿着性感的低领职业套装，纹胸恰到好处地露出那么一点点，让男人们看了生出非份之想。这妖狐的两只乳房也格外突出，我隔着桌子看过去，就象天气晴朗时所能看到的北京郊外的尖尖的山峰。
　　我有点头晕目眩，我明知乳峰是伪造的，睫毛是猪毛做的，纹胸是故意露出来的，妖媚是装出来的，但我还是在内心发出感叹，丁香玉呀丁香玉，我怎么原来就没发现你还如此性感漂亮？
　　所以，我在此要告诫那些正在围城里突围的男女，要多欣赏你老婆的美，不要总以为别人碗里的才是好吃的，要多向你老公展示你性感的一面，千万不要以为老公就没有对性感欣赏的需求。
　　我扶着桌子坐下，因为我的脸被啤酒瓶砸得不轻，说话时嘴角的肉痛得受不了，我说：“丁……丁香玉，你好呀！”
　　“哟！胡总，你这是怎么啦？缠着绷带，是不是哪个女人打了你呀？不会是自残吧？”丁香玉挖苦我。
　　“丁……丁香玉，只有你才会打我，我我我为什么要自残呀？我又没搞婚外恋。”我吃了一小口面前的凉菜说。
　　“你可以搞呀，没有谁不要你搞婚外恋。”丁香玉抽着烟，向我吐出圆圆的烟圈。
　　“好啦好啦，别打口水战了，丁香玉，你不是求着我骗他来吃分手饭吗？他来了，你要对人家好一点嘛。”燕子说。
　　“什么呀？是他一进来就看我不顺眼，好象我是只鸡似的，我不是随意打扮了一下吗？我就知道他对我性感一点的打扮看不顺眼，什么IT男人？土得掉渣。”丁香玉态度极为不好。
　　“丁……丁香玉，你如此恶劣的态度，我真的要走了，婚都离了，还吃啥分手饭，我走啦！”我起身要走。
　　燕子把我拖住，“老胡，别冲动，别与她一般见识，你是IT精英，要有风度，毕竟她是你爱过的女人嘛，别走别走，吃了再走吧！”燕子劝我。
　　我看菜也上来了，又是一只大龙虾，我想原谅她的无知吧。我重新坐回座位，把龙虾拖到我的面前，对服务员说给我来瓶小二锅头。
　　我一时无语，猛吃起来，心中充满了悲伤的情绪。
　　丁香玉与燕子也边吃边说话，说的是那些与婚姻无关的话题，我听都懒得听，龙虾被我吃了一大半，还有一个酱板鸭，我认为堪称美味，但我吃起酱板鸭来我脸上的肉就痛得厉害，我想走时再打包带走也不迟。
　　“我现在采访一下二位，离婚了有何感受？”燕子突然话锋一转，挑逗起我来了，她可能是看我迷上了吃，情绪不错了，想活跃一下沉闷的气氛吧。
　　我放下筷子，咕嘟喝了一口二锅头，“是的，我的离婚感受是两个字：痛快！”
　　我咕嘟又喝了一口二锅头。丁香玉翻着白眼，怒气冲天地说：“我的离婚感受是比痛快还要痛快！”她伸过手来，我还以为她要打我，谁知她抓过我的二锅头，猛喝了起来，咕嘟咕嘟，丁香玉喝起来没完，我一看这骚狐狸生气了，马上去抢二锅头。
　　“你要干嘛？你是活腻了想打肿你另一边脸吧？”丁香玉恶狠狠地盯着我，“你松不松手？不松我就打你的脸！”
　　“哟！你小样的还跟前夫抖起狠来了，我给你打你敢打吗？”我把另一边脸递过去对着丁香玉。
　　我没想到的是，丁香玉这骚狐狸把二锅头真的砸在了我那边脸上。顿时，我的脸上火辣辣的象泼了硫酸一样灼痛起来。
　　“哇哇哇……丁香玉你竟敢打你前夫？你疯啦！我不要脸了啦！”二锅头在我脸上流淌，痛苦的火焰在我脸上乱窜，我心中充满了对她的绝望与恐惧，“为什么要打我？我只有一边好脸，我只有一边脸你还忍心打它？你太不像话了，你太残忍了啊……唔哇哇唔……”

【北京的野花为谁开目录】第54节：天堂的野花为谁开？

　　我发现我非常失败，我简直就是中关村最失败的男人了。
　　我做了两件事，一是把家里的门锁换了，二是告假在家闭门思过。
　　后半夜里我听到有钥匙在锁孔里疯狂转动的声音，就象用粪勺子掏我的耳朵一样难受，我捂在被子里不敢动弹，我知道是狐狸精回来了，她在门外气得哇哇乱叫：“胡王八，你想找死呀？你想死吧？……”
　　我不想死，我为什么要找死？我起来，轻手轻脚躲在门后，把耳朵贴在门后听丁香玉由大变小的嘤嘤的哭泣，她的哭泣很有特点，象一支悲伤的、音调沙哑的、时断时续的小夜曲。
　　听得我心中涌出无数感慨，我后来忍不住打了一个哈欠，丁香玉听到了，她的小夜曲停了两三秒，然后她说话了：“老公……我知道你躲在门后……”她居然叫我老公？难道她糊涂了？“老公，我好冷阿……你开门吧，我知道我不该打你，这么多年我第一次打你，你就原谅我吧，我错了……我错了……”
　　丁香玉深情的忏悔，听得我泪水滂沱，深受感动。细细想来，这十年来，她还是第一次打我，想想《我的野蛮女友》中那个男人被女友打得多惨啊。与别人比起来，我这能算什么，不算什么的。
　　等我想明白了打开门时，丁香玉却不见人了，门口空留她一缕香水气息，我探出身子看了半天，确实没有丁香玉，我还以为她在玩什么小把戏，突然从旁边跑出来吓我一跳，但她确实走了。
　　我发现门上有半边脸湿湿的印痕，那是丁香玉的半边脸，那是丁香玉伤心的泪水，原来她是伏在门上哭泣，所以我可以听得那样清晰。
　　走就走吧，我的脸还在瘾瘾作痛呢。
　　丁香玉被我拒之门外的那些夜晚，我睡得相当安稳。
　　但有一天早晨起来，我发现门口放着一堆玫瑰，玫瑰下压着一张照片。我心中一惊，噢！是丁香玉在夜里来过！这女人到底怎么了？她为什么要这样？
　　我数了数一共是十朵玫瑰，这不是代表我们十年感情吗？玫瑰上还有新鲜的水滴，我不知是她的泪水，还是夜晚的露水？她难道是要以这十朵玫瑰来埋葬我们十年感情？
　　玫瑰下那张照片，让我的心猛地疼痛起来。我记起来了，那是我们大学毕业那年夏天在母校校门口照的，那天我们在校门口那家小招待所里第一次做爱，丁香玉的处女膜被我第一次捅破，灼热的处女之血流到招待所的床单上，我们还用招待所的白色枕巾擦了精液与血液，我们害怕招待所的服务员发现我们弄脏了床单，匆匆逃离了招待所。
　　那张照片就是我们从招待所逃出来后，在校门口照的。我左手搂着丁香玉的肩膀，把她紧紧抱在怀里，她用手捂着前面的裙子，因为裙子上有做爱时不小心弄上去的血迹，她在阳光下笑得是那样的迷人，而我一脸的冷峻，因为我第一次知道做一个男人需要担负的责任，当一个女孩把她的处女之身都交给了你时，你要担负起对她负责的重任。
　　十年后，丁香玉离开了我，我捏着那张有些磨损的旧照片，心中充满了对旧日情感的怀恋与对生活深深的惆怅，照片上的恋人幸福得如一对永远的夫妻，而生活中的他们被情感折磨得筋疲力尽，挚热的爱情变成了冷冷的灰烬。
　　也就是那天，那天丁香玉送给我的玫瑰花还在我眼里怒放，我接到了丁香玉的死讯。
　　电话是迈克打来的，我听到迈克象个垂死的老人似的哆哆嗦嗦地说：“胡哥胡……哥哥……不得了了她死啦死啦……”我半天才搞明白是谁叫我胡哥，原来是我的同靴迈克，原来是我的前妻丁香玉死啦。
　　我询问迈克到底怎么啦，是不是丁香玉对生活失望了，与他玩生死游戏？她快活时曾与我玩过那种把我吓得要死过去的游戏，那一次我分了十万块钱奖金，丁香玉高兴，晚上我回家在家里找了她半天没找到，后来我上厕所，猛一抬头看到丁香玉吐着长长的红舌头，披头散发，脸上贴着白色的面膜纸，她的脖子上缠着一条白色的纱巾，好像是把自己吊在那里似的，实际上她是站在浴盆上，她是在装死。而我吓得大叫：“我的老婆呀你为什么要寻短见？”我把她抱住，她却往我怀里一倒，嘻嘻嘻地傻笑，笑得我毛骨悚然，继而勃然大怒，“这种玩笑能随便开的吗？你没死倒把我吓死了。”这女人在玩生死游戏这件事上屡教不改，多次以后，我对她吐着长舌头、脖子上缠着绳子的吊死鬼形象都习惯了。我想我看鬼怪片，如果看到吊死鬼，我是没有任何心跳的感觉的。
　　我一边嚼着口香糖，一边听着刀郎的歌，开着车晃晃悠悠地来到回龙观，我在想见了吊死鬼丁香玉，我该说什么，我就说：“前夫驾到，吊死鬼复活。”她马上就嘻嘻笑着把脖子从吊绳里取出来，“我是和你闹着玩的，嘻嘻……和你闹着玩的。”
　　在他们的爱巢外，我看到闪着蓝灯的急救车停在那里，我心里格登一下，心跳猛地加剧，那一刻，我发现我还爱着丁香玉，这回她不会是真正死了吧？这个女人怎么这么不靠谱？想我了也不一定非得以装死来邀请我吧。
　　我进了他们的爱巢，才发现丁香玉这次是真正双脚悬空，脚上穿着一双尖尖的小皮鞋，我一眼就看出来那是几年前她过生日时我送给她的。一条红色绸缎紧紧缠住她洁白的脖子，那天鹅一样修长的脖子我至少亲吻过几千次吧，脖子上每一个毛孔我都熟悉，但它现在正在充血红肿。她的舌头与所有的吊死鬼一样，长长地伸在外面，她的舌头我在这十年里也不知亲吻过多少遍，曾经性感鲜嫩的舌头正在变硬变黑，没有任何美感了。她的脸上是痛苦的扭曲的表情，我想她死前一定作过痛苦的挣扎，甚至喊过救命，但没有人救她。她在最后窒息的一刻一定想到了我会来救她，我会象平时那样把她抱在怀里，还会撕掉她脸上的面膜纸，一边骂她一边亲吻她。可是我这次不在她身边，我没有赶到，我没有阻止她去天堂与死神相会，她会恨我吗？她会觉得我真正没有兴趣与她玩生死游戏了，她吊在那里，象《聊斋》里的一个仿佛只与我有过一夜情的女鬼，而我就是那个不懂人鬼情未了的书生。我向她走近，我的泪水在脸上无声地流淌，是的，那片刻我心如刀绞，我看到丁香玉吊在那里随着紧张空气的晃动而晃动，我感觉到我呼息急促，脖子也好象被她那根红色绸缎紧紧缠住了，我舌头灼热，像是要在口里燃烧，我的心脏怎么啦？它怎么躲在里面疯狂跳动？十年来与我朝夕相处、恩恩爱爱、争争吵吵、分道扬镳的丁香玉呀，你怎么吊在那里随风晃动？好象你热爱晃动似的，好象你吊在上面冷冷地看着我，要开口与我对话一样。是的，你恨我，你还爱着我是吗？你要以死来证明什么呢？证明你的爱与恨吗？

【北京的野花为谁开目录】第55节：北京的野花为谁开？

　　迈克象个白痴一样站在我的身边，他全身象筛糠似的不停地在发抖，他是第一次见丁香玉玩死亡游戏，吓得尿裤子也是理所当然的，可是我就不一样了，我见她这样的扮相太多了，我一点都不怕。我看到丁香玉象条离开了海水的鱼一样挂在那里飘荡，我扑上去抱住丁香玉的双腿，这次她再也不会嘻嘻傻笑着倒在我怀里了。我的手抚摸着她的双腿，她的腿冰凉。
　　急救人员把她的头从绸缎里取出来，“没得救了，一看就没得救了，死亡时间过长，舌头都变硬了。”我听到他们这样说。我被他们推开，丁香玉的尸体放进了一只白色的大袋子里，我看见她的脸在白色袋子里显得更白，她仿佛要向我开口说话，我再也忍不住了，我扑上去死死抱住丁香玉冰冷的尸体，内心的酸楚剧烈涌动，我哇哇痛哭，急救人员要把白色袋子的拉链拉上，我抱着丁香玉疯狂地摇晃，“丁香玉呀你怎么真的上吊啦？……我可以答应你重婚的呀……我是爱你的阿……唔唔唔我爱你呀丁香玉……”突然丁香玉的鼻子里喷出一堆血，冲到了我脸上，我疯狂吻着丁香玉冰一样寒冷的脸，我把她抱得紧紧的，就象我们还是相亲相爱的一对夫妻。
　　我的老妈妈曾经告诉过我，只有死人见到了她最亲的人时才会向他喷出鼻血。这么说虽然我们离婚了，但丁香玉还是把我当做她最亲的人了。
　　丁香玉的死让我突然明白了许多道理，人可以死亡，但爱与恨却不会死亡。
　　爱一旦产生就产生了，爱不是物质，它不会消失。
　　我与丁香玉曾经相爱过，爱不会因为其中的一个死亡，爱就可以逃避它的历史，它确确实实存在过，没有谁可以否认它。
　　但我们又恨过，恨是因为爱。因为爱与恨，丁香玉选择了死。
　　她死了，而我还活着。我想我应该把对她的爱在这个世界延续，我有继续爱她的责任。我为什么要恨她呢？我没有任何理由恨她了，因为她是为了爱而死的，如果她没有了爱和恨，她可以活得很快乐。
　　只要想一想，我就可以感受到她对这个世界的失望，对我的失望。
　　丁香玉的葬礼让我极度伤心，她白发斑斑的父母从四川老家赶来送女儿，面对悲痛欲绝的老人，我羞愧不已，她妈妈握着我的手，用四川话对我说：“孩子呀，你要坚强点，不要过于悲伤，你们那么相爱，但她还不满足，她还要……还要去死……”老人家太善良了，善良得让我无地自容。
　　我们一直没把离婚的消息告诉老人，怕他们伤心，他们还以为我们在北京相亲相爱，每个星期打电话，都是在电话里装着亲亲热热，老人们总是站在我这边，要丁香玉不要太娇气，要照顾好我，要早日怀孕生子，而我们总是答应得好好的，承诺年底基本可以生下一个。但……但现在丁香玉不在了，不过就是她没死，我们也不可能生孩子。
　　一位叫rosemaryye的朋友安慰我说：“其实生和死是人类最难跨越的距离，只有这种距离一旦变成现实，你才会明白这种距离是不是你能承受的。才能唤醒相爱的人内心早已被蒙蔽的爱溢，而这种代价对于去了的人是生命，对于活着的人是别人永远无法明白、自己也无法形容的感伤。或许只要爱过，就永远无法消逝，之所以以为不爱了，只是因为你们的距离还没有远到让你看清楚。如果这就是爱的代价，那么我相信丁香玉的灵魂会为此在天堂中轻轻的舞动。”
　　是的，这就是爱的代价。亲爱的rosemaryye，你不要安慰我了，我知道我永远失去了丁香玉，她再也不会回来了。我的心痛得厉害，我相信丁香玉的灵魂会在天堂中轻轻的舞动。
　　我噙着眼泪收拾好丁香玉的遗物，一些花花绿绿的衣服，几本诸如池莉的《有了快感你就喊》、徐坤的《爱你两周半》等小资小说，还有最近一期的《时尚》COSMOPOLITAN与《时尚》Esquire Style，她的大学毕业证书、学士学位证书，以及那本绿色的离婚证书，一堆化妆品。
　　收拾她的遗物时，假洋鬼子迈克在旁边假惺惺地流泪，这家伙看起来非常怕我，上次他在偷情现场被我打过，这家伙一定特对不起我，他低三下气地对我说：“胡哥，我求你再打我一次吧！”
　　我睹物思人，丁香玉呀，你是否正在去天堂的路上？还是已经到了天堂？天堂离我是多么遥远，离你却很近。天堂一定是白色的吧？我想，在天堂你会比在北京幸福，在天堂你是否看到野花开放？
　　北京的野花为谁开？她为我胡春而开。
　　天堂的野花为谁开？她为你丁香玉而开。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
