《北京浮生记》全集【未删节精校版】

作者：fkmomo

【由Zei8.com贼吧网[Zei8.com 贼吧电子书]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

引言：

北京啊北京有多少人在默默的期盼

有一种信念燃烧在心间

不许哭不流泪不把痛放到嘴边

混在北京没那么简单

第01章

北京，首都，梦想之都，权力之都，利欲熏心声色犬马之都。在这座春潮暗涌的都市中，甄嬴之流的官商二代如鱼得水享尽人间之乐，但又有多少穷二代草根二代借理想知名在这座城市中为了生活而奔波。无论最终的理想有没有实现，留下的都是遍体鳞伤。

这不是一个励志的故事，而是在诉说得与失。

一：

说起来也有差不多10年前了。这一年的九月，秋高气爽。北京一所野鸡大学里，同学们像秋后的蚂蚱一样，享受着他们人生中最后的快乐时光。大四基本没有了课程，就算有课，也没有人去听了。自打他们四年前来到这座学校开始，就是为了一纸文凭，这也是他们交了钱来这里虚度四年光阴，学校给他们最基本的保证。在之后的日子里，这些莘莘学子们，将用沉重的代价去偿还虚度光阴的结果。

曹山，一个帅哥，一个胸无大志的帅哥。生于小城的小康之家，衣食无忧父母溺爱让他思想单纯没有主见，心如止水胸无点墨。

夕阳渐垂，余晖将最后一抹温暖投向大地，在已经落叶的树和散步的人上折射出修长的身影。曹山和张宁并肩而走，曹山身高1米69，张宁比他还要高一些。可能因为自己身高的关系，曹山喜欢高个子的女孩子。

习习秋风将张宁那柔顺的长发和长裙的裙摆吹起，运动鞋上白皙的脚踝随着裙摆飘飞而若隐若现，半紧身的长袖T恤衬出她丰满的上围，同学们都说她很像黎明的女友乐基儿，相貌、身材一样的好。不过，从小锻炼体育的她并不觉得自己是个美女。独立的性格让她不习惯做一个小鸟依人，曹山总觉得张宁对自己没有像其他同学那样，粘粘的腻腻的，棒打不散。

张宁虽然已经是他的女朋友了，但总是若即若离的。不过曹山对自己的女友很满意，因为她身材很棒，个子高挑，美中不足的就是小腿虽然很长很白，但略粗了一些，那是体育生的通病，还有就是张宁的屁股稍小，曹山喜欢大屁股的女孩子，那种后翘的成熟感让她痴迷，但这是张宁所没有的。

“曹山，快毕业了，你有什么打算吗？回家还是留北京？”张宁用指尖挑了下挡在面前的秀发，低着头看着身前的影子，默默的说。

“我也不知道，在哪都行。你呢？”曹山看着张宁说。

“我也不知道，回家好一点，毕竟有亲戚朋友帮忙”，张宁把头发缠绕在手上玩儿着。

“我想留北京，毕竟机会多一些，而且挣得也比回家要多。你看，我找个设计的工作，一个月能有5、6000吧，你找个文员的工作，一个月也有3、4 000，咱俩一个月就能有10000块，租房子远一点，一个月1000块，咱还能剩9000，敞开花4000，存5000，一年就能存60000块，咱两三年能存下一个首付，如果一个月房贷还2000的话，咱就少花点，继续一个月存5000，那再两年咱就能买上车了。你说多好！”草山看着自己高挑的女朋友，幸福的憧憬着。

“哼，你还算的挺清楚。咱哪儿能挣这么多钱哪。”张宁多少觉得曹山的算法有些不切实际。

“我都问了咱们学长了，在北京挣钱特别好挣，他们有实习的一个月就好几千哪。”

曹山和张宁绕着操场慢慢走着，享受着校园生活最后的温馨余光。

“呦呵，小两口压马路哪”说话的是曹山的室友侯建国。侯建国比曹山大一岁，来自湘西农村，精瘦，1米8几的样子，瘦高瘦高的，但不孱弱，很结实。

他是班里的体育生，擅长长跑，张宁也是体育生，是游泳队的，两人关系不错。

据说侯建国追过她，但张宁对这个又高又黑，不帅气不酷，农村来的小伙子不感兴趣，拒绝了他。侯建国和曹山是室友，曹山趁虚而入钻了空子。曹山喜欢音乐，在学校组了支乐队，担任主唱，每次学校联欢会都少不了他们表演，曹山虽然个子矮了点，但相貌不错，不仅是帅，都可以说漂亮了，又是个摇滚青年，正是女孩子们的菜。很多女孩子都暗恋曹山，所以当曹山向张宁表白的时候，张宁很快就答应了。

“老刘啊，看你跟落汤鸡似的，刚打完球啊？”看着侯建国抱着篮球，从头发到脚下全湿透了，肯定是打完球冲凉来着。

“是啊，打一场少一场喽。对了，快毕业了，你俩怎么想的？别棒打鸳鸯了啊？我看好你呦！”说完侯建国做了一个自觉得挺逗，其实特土的双手做手枪状的动作。

“我是想留北京，张宁，她还没想好呢。”曹山说。

“对了，曹山，没事周末你去去招聘会啊，早起的鸟儿有虫吃。我不就是半年前去招聘会找到的工作。”侯建国说。

“呵，小子，行啊，笨鸟先飞！”曹山经常开骂人不带脏字儿，侯建国也适应了，傻呵呵笑着挠着脑袋。

“你呀，这个周末别陪我逛街了，也去招聘会看看吧。行吗？”张宁听到侯建国都找好工作了，倒是挺替曹山着急。她知道曹山家境还算不错，每个月生活费不少，家里知道他要在北京，还寄给他6000多块钱，他吃穿不愁。但张宁也知道，曹山有点公子哥样，不肯吃苦，没心眼，也不擅长与陌生人沟通，她其实不看好曹山的决定。

“两不耽误，两不耽误。我都打听好了，北京找工作容易着哪，再说了，咱刚毕业，起点低，好的不要咱就从差的做起呗，哪儿还挣不着钱哪。”曹山大大咧咧的说，然后又把自己的憧憬和侯建国说了一遍。

“张宁，你家曹山就是永远的乐天派，不过据我所知，现在工作也不是那么好找的，最好有点精神准备，好了，我不当电灯泡了，拜拜了啊”侯建国拍着篮球走了。

穿上学士服，照了毕业照，算是给这些混了四年的莘莘学子一个了断。这些身处象牙塔中不知愁滋味的大孩子从此不再是学生的身份，投入到社会的滚滚洪流中，成了光荣的待业青年。

天南地北的同学开始纷纷撤退，四年前来到北京办的临时身份证到期作废，他们不再属于北京这座城市了。四年的时间，和这座中国的政治经济文化中心经历了一段难忘的蜜月期，现在又要说分手了。准备留守北京的同学义务担任起送别的任务，他们的酬劳就是同学们剩下的被褥、锅碗瓢盆，小家电什么的，这些物品将成为他们独立之后第一份个人资产。

张宁最终还是选择了回家，在启程前的晚上，曹山把张宁约到了学校西山的小树林里，两人热情的吻别。

“宁，我爱你，我爱你”曹山紧紧搂着张宁纤细的腰肢动情的说着。

“山，我也爱你”张宁早已经泪眼婆娑。

曹山的手轻轻从张宁的后腰撩起伸进了她的短衫里，挑开了张宁的胸罩口子，然后手缓缓前滑，抓住了张宁那对雪白饱满的乳房。张宁有1米7还多，身材高挑，由于练游泳的关系，是稍稍苹果型的身材，皮肤那则是一级棒了。张宁肩宽臀窄，看上去很苗条，但胸前两只山峰却是绝对的人间胸器，丰满而坚挺，虽然体育老师对她过于丰满的胸部表示会是影响她游泳成绩的包袱，但这里却是曹山的最爱。

当初看上张宁，除了她高挑的身材和酷似乐基儿出众的外表外，就是她这对丰乳最吸引他了。曹山甚至放弃了另一个个子更高，微胖大屁股的女生，而选择了张宁，就是这对美乳作祟。

曹山靠在树下，顺着山体的滑坡顺势坐在草地上，张宁倚靠在他身上，仰着头，将一头栗色长发垂下，与曹山忘情的拥吻着。那雪白的V领短衫已经被撩起，曹山的一只手抓着张宁丰满雪白的胸部，另一只手抚摸在她平滑的小腹上。

皎洁的月光顺着树枝将点点微光洒下，照在张宁洁白的肌肤上，就像月光女神一样的美丽。曹山的手慢慢下滑，顺着裤腰伸到了张宁的裤子里，他的手触摸到了张宁那毛茸茸小山丘一样隆起的阴阜，她的中指和食指顺近了张宁蓬松的阴毛中，那馒头一样鲜嫩的肉丘底端，是一个柔嫩无比的小缝儿，暖暖的，曹山的心跳快极了。

“别……”就在曹山要进一步往下探的时候，手腕被张宁抓住了。

“让我摸摸，好吗”曹山的手用力向下探着，可张宁也在使着劲儿。

“多，多难为情啊，我，我，”张宁白皙如玉的脸庞羞得像一只苹果。

“就摸一次，摸一次好吗？”曹山再三的坚持，张宁松开了手。

曹山的手第一次触碰到了女孩子最隐秘的部位，真的是犹如人间仙境一般，她丰厚肉丘上的肌肤比任何地方都要细嫩，蓬松的耻毛拂在手上软绵绵的，感觉好极了。张宁是个高个子女孩，骨架也比一般女孩大，加上仔裤是那种紧身的，曹山的手还准备进一步勘察，却被卡在那里。他松开抓着洁白乳房的手，轻轻解开了张宁的裤子。

手被解放了，张宁微微把腿张开了一些，曹山伸手下滑，终于摸到了女友的私处！那里是那样的温暖，湿润，他摸到了张宁腿间的嫩肉，比她的阴阜还有嫩上百倍，在腿根处有两瓣羞答答的肉瓣，嫩极了，像是扇贝的嫩肉一样，他甚至想去吃上一口。

曹山是爱情动作片狂热的爱好者，尽管没有尝过女人的滋味，但自认为学到了高超的技巧，他将修长的手指缓缓拨弄着张宁的阴户，时而揉一揉，时而碰一碰，张宁的喘息声越来越急促，一双修长的嫩手更是紧紧抓着曹山都衣服，曹山暗暗一笑，伸出中指挑开了黏在一起张宁的小嫩阴唇，缓缓的将手指插入。

“啊……嗯……”张宁发出让人销魂的呻吟声，那双修长的美腿已经叉的很开，裤子也被脱到屁股下方，张宁的身体已经是半裸着了，月光下那高挑美丽的裸体就像美玉一样洁白光滑，跌宕起伏的两座丰乳山峦，平滑没有一丝赘肉的小腹平原，还有曲线尽显美胯上白中一点黑，都投射出少女纯纯的性感，含苞待放的诱惑力。

曹山从黄片上学到的技巧终于派上用场，他一根手指已经插入，能感觉到张宁阴道那种富有弹性缠绵不绝的紧致感，和她由于兴奋分泌出爱液的湿润感。曹山低下头，看着双眼迷离，性感丰唇微微张开的张宁，忘情的吻了下去。

他的舌头在张宁口腔里像游蛇般搅动，一只手抓着令他非常满意的丰满硕乳，另一只手被张宁紧致湿润的嫩穴轻轻夹紧。而张宁也陷入到男友带给她的深深的陶醉中，她修长的胳膊轻轻搭在曹山的腿根，纤细修长的嫩手拉开了曹山的裤链，将他的鸡巴掏了出来在手里把玩着。这是她第二次摸曹山的鸡巴，但和第一次一样，都被他那雄伟的尺寸吓到了。

干柴烈火的两个年轻情侣在深夜山林中忘情的刺激着对方的身体，都在期待着那盼望许久的一刻到来，过了那一步，他们就是真正的情侣了，就是分不开的恋人。就算张宁走到天涯海角，也都将记住他曹山一辈子，他要做她的第一个男人！

“宁，给我吧，好吗？”曹山伸进张宁腿间的手指早就湿漉漉了，他知道女朋友也渴望那一刻的来临。

没想到张宁并没有把身体奉献给自己，反而收了回去，手将他的手轻轻从自己腿间拽了出来。“不，我不想。”张宁低着头说。

“张宁！咱俩都认识这么长时间了，难道你要等到什么时候？”曹山被叫停，鸡巴还耷拉在外面，原本以为是顺理成章的事情，比起前几次，这次够顺其自然的了，可还是没有成功，这让他很懊恼。

“我，我也不是不想，只是觉得不是时候。”张宁小声说。

“我知道，你还没有把我当成可以托付的人！”曹山懊丧着把鸡巴塞回裤裆里，别让它在外面丢人现眼了，懊丧着嘟囔着。

“不是，曹山，你相信我，我只是不喜欢在这个环境里，等到那一天，我一定会给你的”张宁抬起头，撩开了挡在额前的秀发，一双大眼睛又含满了泪水。

曹山也很动情，再一次紧紧搂着自己即将离去的女朋友。他心里暗暗安慰着自己，虽然张宁的嫩屄没肏成，但终归是抠到了，也不枉自己是Kobe的球迷了。

而远处更高的地方，一棵树后躲着一个瘦高的男子，一头凌乱的卷发被山风吹的更加散乱，眼睛片后面一双贼溜溜的小眼睛闪着兴奋的光芒，他轻轻嘟囔着“张宁，你真他妈的白啊。”

第02章

在西站月台上，曹山趴着车窗，恋恋不舍的看着自己即将远行的女友“张宁，回家要不行，就回来啊，我在北京一定好好努力，我养你。一定记住，在北京机会多的是。”

“嗯，曹山，毕业了可不像在学校，别由着小性子来，我，我会珍惜和你在一起的时光的，这都是我最美好的回忆”想到即将和相恋三年的男友分开，张宁伤心的热泪盈眶，曹山是她的初恋。

“张宁，我……我一定好好努力，等你回来，真的，我不骗你！！”曹山紧咬着嘴唇，才让眼泪不留下来，但眼眶早就红红的了。

“嗯……”张宁也咬着她丰美的厚嘴唇，任由眼泪顺着她水汪汪的大眼睛顺流而下。

在一旁的侯建国也被好友触动了，摘下眼镜，擦着眼泪。

送君千里，终有一别。更何况是准点发车的火车呢。随着汽笛一声响，火车载着曹山心爱的女友远去了，看着渐行渐远的红白蓝相间的车厢，他再也控制不住了，伤心欲绝的嚎啕大哭。引得旁人纷纷侧目。

送走了张宁，只留下曹山一个人在这熟悉又陌生的城市里打拼。

现实击碎了曹山所有的自信。找工作远比他想象得难上百倍。不说在毕业季和他同时竞争的那些名牌大学的强劲对手，用人单位仅用“工作经验”四个字就将他一次次推入绝境。

生活方面也远没有曹山想象得那么完美。别说是他，就连已经找到工作的侯建国也只能租住在学校边上为外来务工人员所准备的出租屋里。没有工作的曹山只能暂住在学校，睡大觉，吃食堂，偶尔和暑假留校的学弟们打打篮球，一起弹弹琴。倒也是得过且过。

可这样的日子也没维持多久。转眼一个多月过去了，学校要开学了，他这个已经不属于学校的毕业生被无情的赶了出来。

曹山找到侯建国，得知他租的房子也有几个同校毕业生住在一起。这个周末，侯建国找房东借了一辆三轮车，带着曹山和他的所有家当去往他在北京的第一个家中。

这个“家”也太寒酸了一些。这是在离学校不远一个菜市场边上建起的二层筒子楼，红砖砌成，上下两排房间，中间是水泥的楼梯，房间外的走廊是刷着绿漆的铁管栏杆，楼体斑驳，足有20多年了吧。据说这以前是某单位的职工宿舍，后来这里成了菜市场，这幢被荒废的楼被人废物利用，成了出租屋，除了有外地卖菜小贩租住之外，也成了学校应届毕业生的落脚地，原因只有一个——便宜。

而与便宜相对的，就是环境脏乱差。

且不说老旧的电路因为租户使用电炉子经常断电，楼前土地一到下雨就像是池塘一样。那些外来务工人员基本上都是从乡村来北京谋生，根本不懂得爱护生活环境，乱丢垃圾是他们最起码的生活方式，每天一堆丑的不能再丑的老娘们叽叽喳喳说着听不懂的话，一堆脏兮兮的小崽子在楼道里穿梭，那些老爷们喝大酒打老婆。脏乱而嘈杂。

曹山坐在三轮上，抱着他从同学那搜罗过来的十来床被褥，还有锅碗瓢盆，以及他那7000元入手的FenderTelecaster吉他。

三轮车那廉价的马达吵的人心烦意乱，侯建国弯着腰扶着把，斜着头说“曹山，好消息是你可真幸运，我住那房子就剩一间了，坏消息是你那间房紧挨着厕所。”

“操，听你讲那破地方，就算是不挨着厕所也有味儿吧？”我心里失落极了，就像是一个社会的弃儿一样。

“凑合着住吧，等找到工作就换地儿。扶稳了啊”说完侯建国深吸一口烟，猛地一拧油门，三轮儿屁股后面冒起一股青烟，混杂着汽油和机油混合燃烧的呛人气味儿，破马达就像泼妇一样扯开嗓门大叫着，车子仍然缓慢的前行。

到了地方，三轮车在土地上一通颠簸，在那幢破败的楼前停了下来。四周一帮农村老娘们像看外星人一样盯着曹山看。而楼梯口站着一个光着膀子的男孩儿，是他的同校毕业生，崔海波。

“曹山，欢迎入住贫民窟庄园！我们要做邻居了啊。”崔海波和侯建国挺熟的，他们都是体育生，崔海波练得是短跑。在学校崔海波和曹山不是一个专业，他那人挺无趣的，几次到宿舍找侯建国，曹山都对他爱搭不理的，崔海波老是假熟络，一上来第一句话倍儿热情，第二句话就接不上了，咧着嘴二逼嘻嘻的在那干着，总让人觉得有点缺心眼。

果不其然，崔海波第一句客气话说完，就笑呵呵的在那站着了。曹山挤出个笑容，说“哎呀，你也住这儿啊。”

“可不是嘛，这地儿是侯建国找的，我正好和曲燕也找房子，就住过来了。

环境是差点，但毕竟是个落脚处，总比他们有的同学去住胶囊公寓好。“建国把曹山的家当卸下来就还三轮儿去了，曹山拎着吉他和装着洗漱用品的网兜，崔海波抱起了曹山的铺盖卷儿。

“怎么？你真和曲燕好上了？”曹山在他带领下，走上了那破败的水泥楼梯。

“是啊，临近毕业了，总算是答应我了，估计也是快要走向社会，相互之间有个照应呗。她和我都想在北京闯荡一番，不管成败，总对得起自己的青春。我俩现在就住你隔壁。侯建国和你说了吧？你住的房间？刚开始我们住你那间，后来旁边的屋那人走了，我俩这刚挪过去，其实那间也没啥的，就是挨着厕所，味儿大点”

崔海波笑着边走边介绍，曹山跟着他后面没搭茬，想着就要住在这个破楼里看厕所了，哪儿他妈的还有心情聊天呢。

上了二楼，往右手一拐，一道长廊，从临近尽头的房间里走出一个身材高大的女孩。真的是身材高大，她穿着坡跟的凉拖鞋足有1米8多，一头浓密的长发用筷子盘在脑后，凌乱中倒也显得利落，相貌酷似东方版的凯特？温丝莱特，浓眉大眼大嘴，虽说周正但透着一丝土气，张宁也是大眼大嘴，但杏眼有神，长睫毛，嘴唇丰润，是调皮可爱性感的翘唇，相比之下，她就要差上一些。她就是曲燕。

曲燕是学校排球队的，净高1米79，身材健美结实，皮肤也挺白。她们排球队都管她叫小王一梅，曲燕尽管比凯特？温丝莱特长相是差了点，但比王一梅那可是漂亮太多了，也就算是身材有些相似吧，大胸大屁股的。曲燕上身穿着一件T恤，她比崔海波还高，看着穿着挺紧的样子，没准是崔海波的。下身是一条白色的热裤，那双大白腿啊，又长又壮，大腿非常结实，小腿粗粗圆圆的，一双足有42码的白脚上趿拉着一双微坡跟的人字拖。

曲燕是曹山他们这届最高的女孩子，喜欢高个子女孩的曹山对她眉来眼去过，因为让曹山满足的海拔，也顺带接受了曲燕粗壮的大白腿。不过在高壮的曲燕和高挑皮肤极好的张宁当中，审美正常的曹山还是选择了后者。

“来来来，让我拿一些吧”曲燕笑着迎过来，她要是帮着搬家，绝对可以顶个老爷们使。

“哦，你下去看还有什么东西吧，帮侯建国一起搬上来”崔海波一边费劲的抱着曹山的铺盖卷儿，一边说着。

曲燕笑着趿拉着拖鞋小跑着往楼下跑去了，和曹山错身的时候，感觉她微低着头看着我在笑，似乎很高兴的样子。噔噔噔，听着曲燕下楼的声音，不禁想起来在学校曹山上楼，正好赶上她有急事冲下楼，可能是跑得太急，到拐角处没停住，将近1米8，那么高的大姑娘啪的一声拍在楼道墙上，那地动山摇的声响让曹山至今记忆犹新。曲燕也是属于看上去有些缺心眼的女孩子，这点倒和崔海波是绝配。

在崔海波的带领下，进了属于曹山的房间。

房间有15平米左右，算是很大了，大开间，房间尽头是一扇木框的窗户，由于地处郊区，窗外是树木、土堆、和草地，哪有一点点北京的景色。由于崔海波和曲燕刚搬走，房间还算干净，靠窗户那边是一张老式双人床，床上是木质的床板，靠着床有一个老式的大衣柜横着顶在床边，算是隔成了一个简易的里外间，房间中间还拉着一个布帘。

外面有一个破的不能再破的老式沙发，靠着门这边的墙角放着一张也就值1 00块的破电脑桌，边上还有一个最简易的搬起来会吱吱作响的铁质板凳。沙发和电脑桌对面，是一个五层的鞋架，其实是放洗漱用品锅碗瓢盆的架子。曹山知道，这些家居都是房东从旧货市场，甚至从收破烂的那里淘换来的，不求成色美观，能用就行。住在这里的大多数人终是没什么生活情调可讲究的。

曹山从兜里掏出一盒中南海，发给侯建国和崔海波。曲燕看到了，忙说“曹山，别给海波烟，他总咳嗽，告他多少次了戒烟。”

崔海波还挺要面子，对曲燕说“人家曹山来了，抽根烟不碍事的，对了，我们聊会天，你帮曹山收拾收拾。”

“别，那哪好意思呢，一会我自己来吧”曹山和崔海波曲燕在学校也没啥交情，忙客气着。

曲燕倒也不客气，弯下腰，撅起那硕大的屁股，抱起铺盖卷儿朝里面走去，说“没关系的，咱以前是同学，现在是邻居，互相帮忙嘛”

侯建国坐在沙发上，曹山坐在凳子上，崔海波靠着门框，说“曹山，你看，你这边打头，是男厕所，边上的是女厕所，挨着你房间的是水房，水房里有热水器，晚上可以冲个澡。我就住你隔壁。中间楼梯那边挨着楼梯第一户就是侯建国房间，那边到头是厨房。咱们二楼住这十户还都不错，听说都是市场里卖小家电，山寨手机和衣服啥的，不像一楼都是卖菜卖肉的那么脏。”

曹山抱着认命的态度点了点头，说“嗯，还不错，先住下再说呗。总有一天咱都会住上自己买的房的。”

“曹山就这点好，乐观”侯建国坐在沙发上翘着二郎腿抽着烟笑呵呵的说。

“屁乐观哪，走一步算一步吧。”曹山苦笑着说，把烟灰弹到水泥地上。

“曹山，过来一下”正聊着，里面帮我收拾床的曲燕突然叫曹山。

曹山掀开帘，一下子血往上撞，同时下体充血。只见曲燕撅着大屁股叉开着粗壮修长的大白腿正在帮曹山铺床，那姿势就像做爱时背入的姿势一样。曲燕穿着白色的紧身热裤，那大屁股，比他大号脸盆还要大上一圈，圆滚滚的臀肉将热裤绷得紧紧的，不光是内裤痕了，连臀丘中间的屁股沟子甚至腿间丰满的阴户轮廓都能看清楚。

“什，什么事儿啊？”曹山稳定了下情绪，走到床边问。

曲燕白皙的脸羞红着，低着头递给他一个包，问“这个放哪儿？”

看到那个包，曹山恨不得找个地缝钻下去。这是他装黄盘黄书的包，不仅如此，里面还有一个刚买不久的人工阴户，自慰用的。这个东西都让曲燕看到了，简直太尴尬了。

“哦，给我吧”曹山赶忙抢过来，一甩手扔到边上衣柜顶上了。

曲燕一直羞涩的低着头，不经意回身看到曹山胯下顶起那么高的帐篷，脸更红了，她知道，一定是刚曹山进来看到自己撅着大屁股的样子了。“没事，你出去聊天吧，我帮你收拾”曲燕细声细语的说，温柔的就像是对待自己丈夫一样，霎时间让曹山心里一暖。

等他撩开帘子看到崔海波的时候，心里那一点点对曲燕的念想被强行摘除了。

这是人家的女朋友，他可不能趁火打劫。

晚上四个人到外面小饭馆饱餐一顿，曹山想请，侯建国非得抢着付账，说是替曹山接风。

席间闲聊得知，侯建国现在在一家广告公司上班，做业务，他大三下半年就去了，从实习干起，现在也有一年半了。听说干得不错，每月现在有将近400 0块的收入，刚买了个刚上市没几个月的摩托罗拉388.跑车的造型，加上触摸屏，让曹山别提多羡慕了。崔海波和曲燕也在一家广告公司上班，做电话黄页，两人都做业务，底薪一人800加提成。这业务挺不好做，但提成高，他们公司有一个业务员拉了明年黄页的封三整版，提了1万块钱。

边喝边聊，吃完了又要了一堆串儿，喝到11点多才回去。

曲燕搀着崔海波进了屋子，曹山自己打开门，灯也没开，径直走到床边，仰身躺倒。看着窗外明月树荫，听着秋虫吱吱的叫，趁着月光看着破败的房间和老旧的家具，想到自己没有工作废人一个在这苟且偷生。以前在学校被女生暗恋，在舞台上尽情欢歌的荣耀，都已经荡然无存成为历史了。

他从明天开始就要做一个卑微的打工者，在这个繁华都市中谋得一份卑微的职业，挣一份卑微的工资。什么三年首付五年买车都是扯淡了，现在最要紧的是生存，是花光了老爸给的6000块之后，自己有能力可以在北京立足。

曹山翻了下身，突然闻到床单上一股淡淡的香味，这应该是曲燕身上的味道，想到下午看到曲燕给他铺床时那撅起的大屁股，曹山鸡巴一下子硬了。

就在这时，对面屋子里传来窸窸窣窣的声音，是崔海波和曲燕。

崔海波说“曲燕，来，过来，让我抱抱你。快，咱今晚儿来一次啊？”

“别弄了，累了。”曲燕似乎兴致不高。

“怎么了？我看你今天挺高兴的，是不是因为曹山来了？”崔海波问。

“别瞎说，我高兴什么了？再说我高兴和他有啥关系？”曲燕有些不高兴。

“来，过来，今儿下午你叫曹山进里面去干嘛去了？”崔海波问。

“能干嘛？他铺盖卷儿里有东西，我问他放哪儿。还能怎样？”曲燕说。

“我看那小子出来时候裤裆都支帐篷了。”崔海波咯咯笑着小声说。

“你那么烦人呢，让人家听见”曲燕埋怨道。

“哪能呢，曹山喝了那么多，现在早就睡了。看在酒桌上，他那眼睛一个劲儿的扫么你，眼睛放光都。”崔海波说。

“你别多想了，人家张宁不比我好一万倍？曹山能看上我？”曲燕说。

“哼，我那阵子追你的时候你不说不同意，再说曹山可是咱学校的风云人物，乐队偶像，你们不都迷他吗，现在多好，你们的偶像也成了待业青年住隔壁了。

你能不高兴？“崔海波说。

“那都是我气你呢，人家曹山在学校可是风云人物，迷他的学妹都按班算，他能看上我？”曲燕说。

“那可未必，现在不比当初，他是落了枝的凤凰，你是鲜花独一枝。张宇不也唱嘛，单恋一枝花。”崔江涛压低声音自嘲的笑着说。

“你喝多了吧？你是希望我和曹山有点什么事是吗？”曲燕有点生气了。

“我是给你打预防针。看你刚才回来，一直搀着他，都不管我。我还是不是你男朋友？”崔海波也有点生气。

“哎呦，你还吃醋哪？酒桌上一口一个兄弟的。他不是喝得比你多吗？”曲燕解释道

“他都扎你怀里了！！我媳妇的胸脯是谁都能靠的吗！”崔海波卷着大舌头说。

“他都喝成那样了，能怎么样啊。崔海波，我和你好的那天就和你说我是个传统的女人，我认定了你，就跟着你了。你不要怀疑我什么，只要你不变心，我就跟着你，不管是住在这里，还是以后有钱了我都跟着你，就算以后我挣了大钱，你还是小业务员一个，我都永远爱你，别瞎想了好吗，老公。”曲燕哄着崔海波说。

“老婆，我知道你对我一心一意对我好。老公我今儿特想和你做爱，特别想”

崔海波开始起腻。

“别弄，我自己脱还不行吗？等会儿，别这么着急，别搂着我，我裤子怎么脱啊。”曲燕躲闪着说。

“嗯，呜呜，嗯”听到床晃着敲击墙壁的声音，和两人亲嘴儿的声音，应该是搂在一块了。

“老婆，我想从后面插，你屁股真大，真带劲儿，估计男人都喜欢像你这么大屁股的女人”崔海波喘着粗气说。

“讨厌，你。你不是说我屁股肉厚，你插不深嘛，我躺着弄得了。”曲燕埋怨道。

“不行，我今儿状态好，硬着呢，快，快”崔海波催着道。

又是一阵床晃动的声音，曹山手不自己的伸到了胯下，掏出那根硕大的鸡巴，一边撸着一边想着，赤身裸体有高又性感的曲燕已经撅着那肥硕的大屁股背对着崔海波了，就跟下午我看到的姿势一样，只不过是没穿衣服，操，太他妈的给力了。

“老婆，你真高，我比你都矮半头，曹山站你身边就跟小鸡仔子似的。”崔海波由衷的赞叹自己高大丰满的老婆。

“嗯……”随着曲燕一声轻柔绵长的呻吟声，曹山知道崔海波抱着曲燕的大屁股插进去了。

“嗯……嗯……”伴随着床轻轻晃动的声音，曲燕小声的呻吟着。曹山知道她在控制自己，但就是这样，在寂静的夜里仍然格外清晰。

“老婆，你要叫就叫出来，没事的，都睡了，谁也听不见”崔海波喘着粗气说。

“老公……”平时挺本分的曲燕此刻叫的人心里麻酥酥的。“再用点力，快一点，好吗？”曲燕有点欲求不满。

“我，我，一快，就，就想射。不是想坚持长一点时间嘛”崔海波着急的说。

“嗯，啊……里面好痒，你这样，这样，越捅越痒”曲燕放浪的说。

“嗯……”“哦，啊，嗯，嗯……”崔海波显然加快了动作，床晃动的幅度越来越大，吱吱嘎嘎的，曲燕叫床的声音也越来越大，可还没有三分钟。就听崔海波一声低吼，然后一片寂静。

“老婆，我，我，你到了吗？”崔海波很累的样子，喘着气说。

“嗯，老公，我刚到你就射了。你越来越棒了。”曲燕很满足的样子，娇滴滴的说。曹山撸着鸡巴心想曲燕性欲很旺盛啊，这捅几下就到了，很敏感哪，要是他干曲燕，一宿不得让她干上十几二十次高潮。

不一会，听到穿拖鞋的声音，又听到脸盆碰架子的声音，崔海波的房间门开了。一个人趿拉着拖鞋从曹山门口走过，进了水房。

听到水房莲蓬头开启，水流哗哗的声音，曹山更睡不着了，鸡巴硬挺着心想，到底洗澡的是曲燕还是崔海波呢？

曹山下了床，发现墙角有一面破镜子，此刻被欲火焚身的他如获至宝一样，找来笤帚，把镜子用胶布缠在笤帚上，然后拿着木把，推开窗户轻轻的举到隔壁的窗户外面。水房窗户上安了一个塑料浴帘，可真万幸，那两扇浴帘可能有点小，中间是拽到闭合了，可靠着曹山这边的窗户脚却露了不小的一道缝。曹山把镜子贴过去正好能看到里面的春光。

真的是春光。

莲蓬头下站着的是一个长发高个子的女人——曲燕。长发披散下来，被水打湿，她洗了头，开始打上浴液，先是面对着窗户，曲燕正面春光让曹山一览无余。

曲燕皮肤也很白，胸前两团饱满的乳房让曹山恨不得捏上一把，虽然比起张宁那坚挺的美乳，曲燕的奶子有一点点下垂，但也非常好看。

曲燕小腹很平，没想到那么高壮的她竟然腰还挺细。而髋部对曹山来说要比张宁更美一些。张宁练游泳的缘故，胯稍窄，但曲燕不一样，收拢的腰身和外凸的胯骨形成花瓶一般完美的女人线条，曲线极其优美。而腿间那团被水打湿的乌黑阴毛更让曹山看得鸡巴硬到不行。她的腿紧闭着，曲燕的腿长、直、白、且粗。

标准练排球的腿，大腿就很粗，小腿也非常粗，而且结实，紧致，圆润。

曹山是喜欢腿长的女孩子，腿细就更好了，但曲燕这双大粗腿，曹山也很喜欢。可能是因为这双粗腿中间夹着的，就是刚刚被崔海波肏过，自己也想把鸡巴塞进去的骚屄的原因吧。

曲燕擦着身子，又转过身去。妈的，那大屁股啊。又圆又肥，臀肉随着曲燕一点点动作就开始颤，那屁股蛋子一定是又软又肥，擦了一会，曲燕又弯下腰，擦小腿。这下可让曹山大饱眼福了。那大肥屁股变得更宽了，那宽度都和自己肩膀差不多，甚至更宽。在屁股沟和两条并拢的大腿交汇处，借着角度曹山看到了曲燕的阴户，很肥的样子，阴户有个长圆的凸起，像中间有一道缝的馒头一样，而隆起的肉丘上也稀疏长了些阴毛，不过很稀疏。

曲燕打开莲蓬头，冲刷着打满浴液的身体。曹山从镜子里看到赤身裸体正在洗浴的将近1米8的高壮女子，鸡巴硬到爆。而今晚注定是高潮迭起，大戏连连。

就在曲燕冲洗完毕之后，她竟然开始手淫了！原来，刚海波根本没能满足她。

只见她靠在边上的隔离木板上，抬起一条腿踩在墙上一个凸起物，正对这窗户，不仅是曲燕的裸体被曹山都看到，那叉开的双腿阴户大开，让他一览无余。

果然是个能把鸡巴夹折的大馒头屄。

曲燕一只手揉着乳房，手指不停的在乳头上画着圈扫着，另一只手伸到胯下，先是用手掌整体的从阴阜搓到阴户，再搓回来，然后是用手指肚在阴蒂上摩擦。

随着动作的深入，曲燕极力控制着还是发出细微的呻吟声。

“嗯……哦……”小得不能再小。

最后，曲燕手指的动作幅度越来越大，先是中指伸到阴道里一个劲儿的搅动，然后把无名指也伸进去，那洞口肥厚两块肉丘就像热狗一样夹着曲燕的手指，而她手指抽插中沾满了黏黏的淫水。最后，曲燕像是人喝多了抠嗓子眼一样，用力的抠着自己的阴道，似乎是想把高涨的欲望排解出来。

她用力的用手几乎在虐待自己的阴道，外面的手掌带动里面的手指像是得了帕金森症一样剧烈的抖动着。这样会带给他巨大的快感。果不其然，在手疯狂发狠的在自己阴道里抽插同时，曲燕仰着头长着嘴，就像哑巴要嘶吼一样，浑身哆嗦着，如果她可以忘情的叫出来，那一定是最爽了，但此刻，下体巨大的快感她还要控制着，因为不能让崔海波听到她在自慰。

最后，曲燕浑身都在抖动着，奶子被她自己抓得变了形，插在下体的手一个劲儿疯狂的抖动，她突然用力的呼出一口气，紧接着身体猛地往前一顶，腰肢带动大肥屁股有节奏的抽搐，她猛地一捅，然后猛地拔出，尿了。曲燕竟然手淫到潮吹了。

高潮过后，曲燕又打开莲蓬头冲洗着香汗淋漓的身体，和汁水淋漓的下体，才真正释放了积压在体内的欲望。她叹了一口气，想着外强中干的海波，难道以后的日子就要这么过吗？

就在曲燕洗干净了身子准备包上浴巾的时候，她似乎发现了，在窗户脚浴帘没遮住的地方有反射的闪光，似乎有东西在看着自己，因为从曹山的目光中，他和曲燕那一刹那是四目相对的。而后曲燕恍惚了一下，转过身，关上水，拿起毛巾擦了身子，然后将雪白高挑壮美的胴体裹住，提着盆子出去了。

曲燕在那一刹那不知道是眼睛还是第六感，的确是看到或者感觉到浴帘后窗户缝儿那有一双眼睛在看着自己，她觉得很别扭，她知道那是曹山。

走出水房的一刹那，她在曹山的房门口停留了5秒，性格保守的她对任何男人偷窥自己都是不可原谅的，这是个无比龌龊的行为。她甚至有冲动要找曹山理论。但她知道，那样做只会让事情变得更遭，曹山偷窥她，崔海波会怎么想？万一曹山说出自己在水房自慰，崔海波又会怎么想。

她回到了自己房间，开门，擦拭，喝了杯水，躺在已经鼾声如雷的崔海波身边睡下了。

第03章

周三，曹山去了人才市场，投了几份简历，但都觉得没有多大戏。人才市场真他妈的是个市场，人挨人人挤人，混杂着汗味和早起人们浓烈的口气。一个挨一个的隔断里，坐着三两个蓬头垢面穿着廉价西装还人五人六特有优越感的招聘主管，一个个单位名字起的特牛逼，但一看那人就知道不是什么好公司。

曹山将一份份简历递过去，对方往往只有两句话，“有相关工作经验吗？”

在得到否定的回答之后，就是“那好，我们需要会给你打电话的，请回去等通知吧。”这些小公司，需要的是在行业混迹一段时间，最好是有客户能立竿见影见效益的人，他们可没有闲工夫将毫无经验的毕业生打造成人才。

从人才市场挤出来，曹山感觉如释重负，空气也清新了很多。他想象的找工作，是在窗明几净的高档写字楼里，身着时尚职业装，面容姣好，可能还带着眼镜的漂亮女主管，与他促膝长谈，聊他的人生理想，聊公司的发展方向，聊公司多么想要得到他，甚至女主管还会利用自身条件对他示以好感，成为他留下来工作的条件，最后开出优厚的条件成为一个时尚白领，月薪上万。

工作第二个月就给张宁打电话让她回北京，俩人搬离那个破败肮脏的筒子楼，怎么也得租一套两居室，好好的过日子。可现实中呢？他回过头，看到大门里出出进进黑压压的人头，里面跟猪笼鸡笼差不了多少，应聘者臊眉耷眼的，招聘者趾高气昂，就因为简单的人事供求关系就将隔断里外的两部分人分成截然不同的两个阶级。曹山很厌恶这一切，也对这样的招聘会充满了抵触。

他在门口要了一套煎饼，两个鸡蛋的。一边吃着一边往车站走，到了车站，看到等车的一个个都是穿着低廉的职业装，被挤得皱巴巴的，一脸颓然，蓬头垢面。曹山和他们一样，都是这个城市中居无定所的闲人，多余的人。但是为了理想，或是为了生存，必须挤进这个庞大繁杂的社会机器当中，哪怕是做最卑微的职业也在所不惜。和他们相比，曹山唯一的不同就是他穿的是T恤仔裤——他没有职业装，也从来没想过要穿上那该死的职业装。

倒了三趟车才回到住所，楼前的土地上混杂着污水菜叶和淤泥，有好心人在必经之路上垫了一溜砖头，不至于湿了鞋子。一楼外面的水泥台阶上三两成群的坐着一帮老娘们，她们有的准备饭菜，有的闲聊，时不时传来大大咧咧的笑声。

“同样的窘境，为什么她们那么开心，而我却如此忧愁？”曹山问着自己。

他和她们不是一类人，虽然同在一个屋檐下，但以前到以后，永远都不是一类人，不同的经历、不同的理想、不同的人生观。曹山不想，也没必要去融入她们的欢乐中，他提醒自己，苦其心志劳其筋骨饿其体肤。

曹山像演杂技一样走过砖头摆成的独木桥，上了楼。他这个闲人把自己关在房间里。先是睡了一觉，醒了就已经快三点了。弹了会儿琴，没劲。曹山发现弹琴完全没有了动力，以前在学校里大家都崇拜会弹琴的男生，会喜欢他们。而现在呢？在楼下那帮老娘们看来，他手里的Telecaster还没有一块猪肉一锅米饭重要。

人总是要娱乐的，他伸手到衣柜上面，拿下了那天扔上去的布包，挑了张黄盘放进光驱里，“啊……啊……啊……”音箱里马上传来女主角骚浪而机械的浪叫声，吓得他赶紧关小了声音。曹山又拿起那人造阴户，往里面挤了点润滑油，撸着鸡巴捅了进去。

这东西他第一次用就后悔了。那软哒哒的硅胶和他摸过张宁的下面完全不是一回事，鸡巴插进去也没啥感觉，他想象如果插进真人的骚屄里，一定非常爽。

他想象着，如果是曲燕那丰美的馒头屄插进去感觉一定美极了。那天晚上，他手指扣进去张宁的阴道里就爽到不行了，何况是鸡巴呢。

曹山一边看着黄片，一边扶着人造阴户，任由里面马达震动着。忽然听到楼道里哒哒哒的高跟鞋声，这个楼里，曲燕是唯一穿高跟鞋的人，尽管她个子非常高了，但要的就是这种气质。不知怎的，自从那天偷看了曲燕洗澡，曹山有点迷恋起她来了。她那么高，那么白，大屁股大胸脯，腿是粗了些，但没关系，抱着给力啊。他甚至后悔为什么没有选择曲燕？他本来是有机会了。如果真选择了曲燕，那最起码能抱着她那么宽肥的大屁股一通猛干了，而不是靠这个硅胶的假骚屄来解馋。

曲燕已然成了单身的曹山心中一朵花，在这个全是农村老娘们的环境中，身材高挑健美的曲燕是多么的美丽诱人。

他侧耳倾听，高跟鞋果然在他隔壁停下来了，但迟迟没有开门的声音。突然，自己的门响了。“曹山，你在家吗？”是曲燕的声音。

“哦，在，在，在，等会啊。”曹山被弄了个措手不及。赶紧把硅胶阴户从鸡巴上拔下来，顾不上鸡巴油乎乎的塞进了内裤里，把人造阴户塞进布兜里，把播放器关上，顺手点开了存在桌面的个人简历。收拾妥当才拉开了房门。

“曲燕，今天回来这么早啊？”曹山一本正经的说，但他忽略了自己胯下支起的帐篷。

“哦，下去去见了个客户，就直接回来了。你瞧我，丢三落四的，钥匙可能忘单位了，你不介意我进来坐会吧？”曲燕脚上穿着一双不是很高的高跟鞋，但看上去也比曹山高了大半头，她穿着一身藏蓝色的职业装，虽说是大号的，但穿在她身上已经临近贴身了，上围前突，裙围后翘，一双大长腿套着黑色的丝袜，那粗壮的腿肉更增添了几分肉感的性感，看得曹山一阵阵发蒙。

“啊，哦，快请进，快请进。”要不是曲燕轻轻咳嗽了一声，曹山还盯着人家看呢。回过神赶忙将她让进屋子里。

曹山的房间凌乱，更重要的是有一股男人味儿，曹山还算干净，袜子勤洗，脚不臭，但是却有浓重的男人味儿，混杂着润滑液味道的男人味儿。

曲燕被曹山让在沙发上坐下，随意的翘起二郎腿，好家伙，那交叠着被膝盖挤扁的白花花的小腿肚子，差不多比曹山大腿恨不得还粗。曲燕一扭头，就看到了摆在边上电脑桌上的黑布兜，曲燕想到了曹山刚来时给他铺床，好奇的打开布包，发现里面有印着裸体封面的色情光盘，竟然还有一个硅胶制成的人造阴户，她那时就知道曹山是多么的性欲旺盛，多么的坚挺，多么需要女人的抚慰，她的脸又红了。曹山也发现了，赶紧抓过去扔到里面的床上。

“喝咖啡还是茶啊？”曹山一边在架子边上忙活着，一边问。

“呵，你这还挺全活的，不用麻烦了，一会海波就回来了，我坐一会就走。”

曲燕第一次和曹山独处，又看到他的布兜，能想象到刚曹山自己在屋子里干嘛来着，也有些不自在。

“那就咖啡吧”曹山倒了一包速溶咖啡在杯子里，冲开，递给曲燕，然后坐在边上的凳子上。

曲燕轻轻吹着杯子里散发着咖啡香气的热气，抿了一小口，然后说“应聘得怎样啊？”

“不太好，感觉非常不好，哪想到人才市场是那样啊。”曹山埋怨道。

“我们都是从那找的，别灰心，一定要找适合自己能挣到钱的。千万别着急”

曲燕安慰着他。

“对了，你们那怎么样啊？你们那工作是怎么回事啊？”曹山问。

“我们那啊，很简单，是做电话黄页的，说白了就是电话本，免费提供公司信息，只要有公司答应刊登，我们就过去送书”曲燕介绍着。

“白送啊？看你们那电话本不是标价好几百呢吗？不是亏大了？”曹山问。

“哈，哪有做赔本买卖的啊，一本成本没多少钱，主要是送书是见客户一个非常好的理由，见了面就有让他们做广告的机会。”曲燕笑着说。

“那一定挺累吧？还费脑子。”曹山撇着嘴说。

“像咱们这样大学毕业的，怎么可能一下子就碰到好工作啊？一步一步地来呗。”

曲燕给曹山讲了一会工作上的事，什么见客户大多数都爱搭不理，打电话会被骂什么的，听得曹山更加没信心了，如果在北京干得就是这样的工作的话，那他还不如回老家，至少不用受气。

“你俩现在一个月能挣多少？”这是曹山比较关心的问题。

曲燕听了，有点小尴尬，“没多少，俩人加一块2000多吧。我每个月都能出单，最小的一块也能挣400块钱，海波那边……不太确定。”

这个数目大大出乎了曹山的想象，“这么少？你俩能坚持了啊？”

“省着点花呗，要好了一个月还能攒个2、300.积少成多。”曲燕倒想得开。

听到说崔海波还不如她，曹山心里有了点小小波动。在学校他是校草一片，差一点的女孩子都看不上眼。如今虎落平阳，曲燕他是越看越不错。个子高，身材性感，为人又端庄，真的是上得了厅堂，伺候得了淫狼。便说“没想到海波没养着你，倒是你养着他了。”

曲燕也看出了曹山的小心思，心里不禁一乐，这个美少年如今竟然吃海波的醋了，他到底安了什么心，便说“我俩不存在谁养谁，做业务嘛，可能我比较走运罢了，而且他也很努力。他在学校追了我很久，到毕业才答应他并不是想在一起有个伴，而是觉得他踏实，肯干，虽说不那么聪明，但我认为他以后能成功，自从做了他女朋友，我就决定这辈子就认准她了。”

听曲燕这么一说，曹山觉得心里挺失落的。从小到大娇生惯养惯了，受不了一点打击，哪怕不算打击的打击也不行。

“对了，你和张宁到底怎么样了？”曲燕看曹山脸有点耷拉下来，赶忙岔开话题，她心想，曹山就像个孩子一样，喜怒哀乐都挂在脸上，这样的男生虽然可爱，但终归经不起大风大浪。

“哦，算是分了吧，也算是没分”曹山无精打采的说。

“这算什么话啊？”曲燕稍稍娇嗔着说。

“就是联系越来越少呗，电话不好打，写信又没地址，基本上是我和她单线联系，可现在我这状况，真没啥好说的。”想到张宁，曹山心里一阵痛，并不是此时此刻的分离之苦，而是他根本看不见自己未来可以给她以幸福。

“分了也好，缘分这东西说不清。”曲燕顿了一下，似乎是整理语言，然后对曹山正色说。“曹山，你一直是个非常优秀的男孩子，血气方刚又是单身，其实一些事情……我能理解，但我不建议也不喜欢你这么做，水房这么近，如果…

…发现了，对大家都不好，你说是吗？“曲燕跑敲侧击的尽量不伤害曹山自尊的和他说。

曹山的脸一下子红了，羞得无地自容。他知道曲燕发现他偷窥她洗澡了！这多难为情啊，曹山觉得自己很卑鄙，原以为自己是个万人迷，只要点头女孩子都蜂拥而至，但今天曲燕给他好好的上了一课，在她眼里，自己只是一个轻浮、阴暗、爱偷窥，又不知努力而且不知天高地厚的小男孩。曹山不敢看曲燕的眼睛，只是微微点了点头。

曲燕站了起来，舒了一口气说“曹山，我真的很想和你做朋友，我也希望你能把我的话听进去，大家在一【wＷw.贼吧Ｚei8。Ｃom电子书】起，不就是相互努力相互鼓励吗，好了，谢谢你的款待，海波快回来了，我出去迎一迎去。再见。”

曹山点燃了一根烟，站在走廊上，胳膊支在铁栏杆上，看着曲燕下了楼往外走去，高挑壮美的身材，那雪白的大粗腿丰腴的大屁股，真他妈的够劲儿！可惜，这个女人不属于曹山，更不属于一路上贪婪凝视的那些打工的外地老乡们。

远处，夕阳将树林、街道镀上一抹金色，红白相间的公交车驶进了车站，下班的人走下车子，有的往回家走去，有的去了菜市场，不一会，海波、曲燕和建国三个人有说有笑的一起走了回来，手里还拎着一些菜。曹山看着他们仨，心想，有工作的人真好，至少他们是充实的，不像自己，总觉得像是个废人一样。

“曹山，”侯建国在楼下仰头对他喊着。“一会哥们给你露一手啊，咱吃大餐。”

四个人一通忙活，一桌丰盛的饭菜做得了。海波摊了个鸡蛋，曲燕做了个糖醋排骨，建国做了个红焖带鱼，曹山象征性的炸了个花生米，还炸糊了。

“来，满上。大家都出门在外的，尤其是曹山，还在待业中，咱得多给他点温暖，来，干！！”建国给大家斟满二锅头，举杯，一饮而尽。

“哎呀”建国皱着眉头咧着嘴，却很享受的样子，夹起一块鱼，对曹山说“曹山，今儿去招聘会怎么样啊？”

“操，别提了”曹山夹了块排骨塞进嘴里，说“别说，这排骨真地道做的，有点家的味道。”说着看了曲燕一眼，曲燕没有任何表示，反而一脸幸福的靠在海波肩上微笑着。曹山讨了个没趣，才说“那是什么人才市场啊？只有市场，没有人才，都他妈跟猪笼子似的，人挨人人挤人。”

“瞧瞧，咱们的风云人物也知道社会冷酷了。”海波揶揄到。他不见得看出曹山对自己女朋友有啥想法，只是曹山这个在学校里的音乐明星如今和他们在一起，曲燕又是唯一女性，作为男朋友海波会保持一些戒心。

建国说“没事，谁都得走这一步。我跟你说，雍和宫那地儿不行，的确没啥好公司。这周日在中山公园有人才招聘会，你去那。哦，对了，你没有西服吧？

周六赶紧去动物园置办一套去，顺便去西直门买个二手手机，职场必备，你可别不当回事。“

“哦，”曹山木然的答应着。他开始厌恶北京这个地方，他不想就和别人去活着，但没办法，眼瞅着老爸给的钱花去了一大半，他更不想狼狈的卷铺盖卷回家，那才是最大的失败！

周六，建国带着曹山置办了衣服，买了个九成新的5110i，这机子刚上市半年，曹山喜欢它能换彩壳，一下指的操作，关键是便宜，还有中文输入。

回到住处之后，先给家里打了电话，然后又给张宁打了电话，告诉她手机号，然后建国教他打领带，告诉他应聘应该怎么说，晚上十点，就寝。明天，将是一场只许成功不许失败的战役。

曹山躺在床上，摆弄着手机，按到曲燕的号码，他想了想，把曲燕的名字改成了“大屁股大粗腿”。

他失眠了。

她也失眠了。

一墙之隔，曲燕望着天花板呆呆发愣。今天她性致很高，不知道是不是去了曹山屋子里的关系。曹山拉开房门的那一刻，屋子里那男人的味道让她一阵眩晕，曹山消瘦的身材是她喜欢的，曲燕长得高高大大的，最喜欢瘦瘦的男生，曹山是她的菜！她又不经意看到了曹山胯下支起的帐篷，那么高，还往上挑，那东西绝对小不了。

想到这里，曲燕两条夹着被子的大粗腿并得更紧了。她看到了曹山那个黑布兜，想他一定在屋子里没干好事，张宁回家了，他自己一个人又是那么血气方刚的小伙子，性欲一定高极了。不像身边躺着的海波，得到了自己的身体，反而安逸得像个中年男人一样心有余而力不足。

当初她答应做海波的女朋友，是考虑了很久才答应的，可百密一疏，她怎么也没想到这个在追她时一直保持谦谦君子风度的海波在那个方面却如此的无能。

海波是曲燕的第一个男人，搬到这里的第一夜，也是她交给海波的初夜，那一晚她隐隐觉得有些欲求不满，海波那东西的尺寸很小，塞进去就卡在洞口，进不去出不来的，她在学校听说女孩子嘴大下面也大，她觉得可能是自己下面开口太大了，可海波也确实太小了啊，比起自己手指头都不占优势。

而且他坚持的时间太短，2、3分钟就忍不住了，自己高潮还没上来就匆匆解决战斗，两人在一起快一个月了，曲燕从来没有在海波身上得到过哪怕一次做爱的满足感，每每都是欲望刚刚升腾，就被海波软下的鸡巴摔倒了地上。

行房之事从期待到忍耐到害怕到绝望。她又想到了下午曹山拉开房门的那一刻，瘦瘦的身子骨让她有种怜爱的感觉，而曹山胯下那让她脸红的小帐篷，不，大帐篷…，只不经意的扫上一眼就知道比海波的要大上很多。

“唉”黑暗中，曲燕轻轻的叹了一口气，窗外的月光撒在她白皙的肌肤上，棱角分明的五官让她看上去有点像希腊女神的样子。她感觉到小腹有一团火在燃烧着，而小腹下面的私处却已经是洪水泛滥了。她轻轻把手顺着长着浓密阴毛的阴阜，伸到双腿之间，摸到腿间的阴唇滑滑的，黏黏的。

今晚她性欲格外高涨，很早就洗了澡，等她洗漱完毕回到房间里，发现海波竟然已经睡下了。她撒着娇，起着腻，用尽全力想让海波临幸自己，可他没有丝毫兴趣。也许男朋友真的累了，他跑了5家客户，却没有意向，让他很打击。曲燕甚至放下了矜持，主动给他含鸡巴，可那小东西始终不争气的像霜打的茄子一样，她再一次气馁了。

曲燕扭头看了一眼海波，鼾声大作。她一手伸到自己饱满的胸脯上，两条大白腿微微叉开，另一只手搓着贴在阴户部位，轻轻的做着动作，她闭上眼睛，她幻想着之前和海波做爱的场面，却始终没有什么亮点，当她脑海里出现曹山的景象时，就感觉阴道深处一阵阵发暖，阴道一阵阵酸紧，淫水又源源不断的涌出。

她咬着被子，一双大粗腿紧紧夹着被子，可瘙痒的感觉越来越强烈。

曲燕最后还是到了水房，打开水龙头，冲刷着自己白皙高挑的身子，在她拉上浴帘的时候，特意把靠着窗框这边扯过去一些，露出一道不小的缝隙。她倚靠在墙上，双腿因为兴奋已经酥软，曲燕叉开雪白的大粗腿，将两根手指塞进汁水淋漓的私处，用力的抠着，插着。另一只手抓着饱满的大乳房，较劲似的用力揉着。

她时不时瞥向窗外，多希望能看到那一小面反射着灯光和一双贪婪眼睛的镜子，可什么都没有。曲燕有些后悔今天下午对曹山说的话了，如果此时曹山偷窥自己，她会更兴奋，她会放肆的将腿叉的开开的，向那面镜子完全暴露自己的私处，向他表演自己手淫的每一步动作。

如果曹山这个血气方刚的小子受不了她的挑逗冲进来，曲燕想，她会挣扎，会反抗，但她不会叫，她希望在这夜深人静的时候，两人像深处幻境一样，把这个春梦做完，似真似幻，大不了当作没发生呗。她太喜欢曹山的身体和那肿胀的胯下之物了，更要命的是，她知道曹山也如此爱怜着自己高高大大的身子，曲燕知道喜欢对方的类型一定是和自身相反的，瘦瘦的曹山一定最喜欢高高壮壮大屁股大奶子的自己。

“嗯……”曲燕咬着嘴唇发出了令人销魂的轻轻呻吟，随之宽大的美胯一阵狂顶，带动着大屁股大奶子一通乱颤。她自慰到了高潮——和每次与海波做爱以后一样，都要靠这样的方式释放出自己高涨的欲望。

清醒之后的曲燕，看着自己湿淋淋的身子不禁暗暗苦笑，也对刚才精神出轨暗暗自责。她已经把终身托付给了海波，而曹山，只是一个养眼又危险的小伙子，为了自己以后，家庭的完整和幸福，这个危险的苹果，还是不吃为好，敬而远之。

第04章

周日上午。

曹山倒了两趟公交车终于坐上了四路，他一直很喜欢坐一路和四路公交车，可以横穿祖国的心脏，他被挤在罐头一样的车厢里，那套傻傻的西服已经变皱，车上有好几个人和他是同样的装束，他一直认为穿西服挤公交车简直就是个极其傻逼的行为艺术，西服应该是庄重典雅的，公交车是随意市井的，这两者怎么能混为一谈？可如今自己就在做这个行为艺术。

他看着窗外的风景，路过繁华的西单，路过敲着10下庄严钟响的电报大楼，路过肃穆的西华门，路过让人敬畏的天安门广场。他心里说，妈的，这才是北京！

进了中山公园，找到人才招聘会，看到那比西单人口密度还大的会场，曹山再一次绝望了。

他像是发小广告一样，就像是在马路中间发房地产小广告的一样，以完成任务为标准，甩出了十份简历，尽管打印这些简历花了他可以饱餐一顿中午饭的钱。

唯一让他关注的是一家叫做什么盛世的广告公司，名字是俗的一塌糊涂，但他们的广告产品就是海波和曲燕在做的北京黄页，曹山想，如果真是的话，那大家在一起做，上手估计快一些，于是挤进去和招聘主管聊了两句，见对方没有什么兴趣便也作罢了。

曹山垂头丧气的低着头往外挤着走，突然脑袋撞到了软乎乎的一面墙上，抬头发现撞到了一个女人身上，他忙说“对不起对不起，没撞疼你吧，是我不小心，不好意思啊。”

那个女人身材高挑，穿着深色得体的职业装，一头干练的短发，30不到的样子，眼睛很大，虽然不是让人惊艳的美女，但很有女人味。那女人刚想发作，看到曹山，却露出个笑容，问道“没关系的，怎么？你是来应聘的？”

“哦，是啊，大学刚毕业。”曹山见这个女人对他很友善，便笑着说。

那女人双手叉在胸前，打量了他一番，说“你叫什么名字？”

“我叫曹山”曹山很纳闷，这个女人为什么问他这些？

“你学什么专业的？”那女人接着问道，似乎对他很感兴趣的样子。

“计算机设计的，当然，现在就业形势严峻，我也不是非得做专业”曹山暗暗觉得似乎得到了幸运女神的眷顾。

“留个手机号吧，你投给泛海盛世简历了吗？”那女人又对他莞尔一笑。

“哦，好像是投了吧？”刚想问那女人电话写在哪儿，只见她伸出了手，曹山也就不客气了，把手机号写在了她的手上，这个女人的手很漂亮，修长又柔软。

“希望能再见到你”那女人落落大方的说完就走了。

曹山呆呆的愣在那里，心想这个女人虽然年龄大了点，但气质相貌身材都不错，最重要的是，身材很高，足有1米7多。不会是走桃花运了吧。他想着回头看着女人的背影，她穿着高跟鞋，走路那圆圆的屁股微微摆动，裙摆下两条丝袜包裹的腿，有些粗圆，但很性感。就在这时，那个女人也突然转过头，两人四目相对，又忙的闪开了。

这一天，对于曹山来说是喜忧参半的一天，像上次一样，招聘会去了跟没去一样，找到工作的概率微乎其微；喜的是，偶然邂逅了一个气质女人，倒也不错。

可这一天，对于全世界来说，却是个突如其来的大日子。美国本土第一次遭遇恐怖袭击，恐怖分子的飞机撞向世贸大楼，一时间，天堂化作地狱。全世界都在担心，第三次世界大战会不会要到来了！

度过了被新闻吵得脑仁儿直疼的周末之后，周一上午，曹山接到了电话，让他去面试。

坐在公交车上，所有人谈论的都是9？11事件，而世贸大厦冒着浓烟坍塌的照片也成了各大报纸的头版头条。曹山对这件事的态度就是：关我屁事！好好面试找到工作能混口饭吃才是最重要的。

坐了一个多小时的公交车，尽管已经是秋天，但捂着西服还是让他浑身发粘。

曹山脱了西服搭在胳膊上，将白衬衫最上面的扣子解开，把黑色窄款领带往松拉了一拉。按照记着的地址找到了泛海盛世广告公司。

这家公司在一个不起眼不入流的低档写字楼顶层，前台正在忙活着，穿着藏蓝色的职业套装，留着一个半长款的沙宣头，显得很有气质的样子。

“你好，我是来面试的”曹山很有礼貌的询问道。

“哦，你是面试什么职位？”那女孩在埋头填写着表格还是干嘛，反正很忙的样子，根本没抬头看曹山，兀自的问道。

“我，我不知道，就打电话让我来了。”曹山挠着头尴尬的说。

这时，那前台小姐才抬起头，很诧异的看着曹山，“是谁让你来的？你找工作连职位都不问吗？”曹山也看到这个女孩挺漂亮的。

曹山也觉得很难为情，接到电话光顾着高兴了，还是对方提醒让他记住地址的。“设计或者是，我也不知道，你们今天面试什么呀？”

前台女孩被曹山气乐了。“真没见着你这样的，我们现在设计部不缺人，正在招业务员，我带你过去吧，对了，填张表格。”

“我有”曹山手伸到包里就要往外掏，被前台女孩制止了。“没用，到这都得填写标准表格。跟我来吧。”

也许是曹山腼腆的样子让女孩也没拿着劲儿，领着曹山去了会议室，曹山走在她身后，这个女孩子穿着高跟鞋有一米7出头的样子，标准身高也得有165或者168，小屁股包裹在裙子里还挺紧绷绷的，一双美腿又直又长，真不错。

进了会议室，曹山才发现和他想象中的面试还不一样，屋子里乌泱泱的得有20几号人，无论男女大多数一看就是农村来的，纯打工人员，不仅长得土，穿得更土。西服无一例外是皱巴巴的，尤其那各色领带，一看就是十块钱一条的，质量差不说，花色还极其没品。曹山一瞬间倒有了些许优越感。

人被一个个的叫到对面办公室，然后或者回来继续等，或者直接就走了。曹山想，原来来公司面试也不一定百分百就能上班的啊。

等了一个多小时，曹山都有点困了，没工作这段时间把他的作息时间都打乱了，今儿起得太早。就在朦胧中，听到叫了他的名字。曹山登的清醒了。

进了办公室，被指引坐在沙发上，对面坐着两个人，一个是带着金丝眼镜梳着大背头很帅气干练的中年男人，另一个就是在招聘会上遇到的那个女人。

“二位好，我叫曹山，今年21岁，大学刚毕业，学习计算机设计专业，没有工作经验，请多指教。”曹山见那个女人正襟危坐的样子，判断出那男人应该是她的顶头上司，既然人家没有表现出什么，自己也没必要跟见到熟人一样，毕竟只有一面之缘嘛。

“还真是个小帅哥”那大背头对着那女人嘀咕了一声，才伸出手来，说“你好，我叫Jeff，是这家公司的总经理，很高兴认识你，这位是我们公司的业务主管，Christie.”

曹山忙着和Jeff握手，又握了Christie的手，寒暄着“哦，幸会幸会。”

Jeff并没有聊一些关于工作上的问题，而是问“曹山，哦，对了，和你解释一下，我是美籍华人，在公司每个人都有英文名字，你的英文名是？”

曹山倒没想到这点，尴尬一笑说“哦，对不起Jeff先生，我没有英文名。

我叫曹山，叫我Mountain怎么样？“刚说完Jeff看着他耸耸肩，很不满意的样子，曹山忙改口”哦，可能这个名字太Strong了吧，那就音译，叫我Shine好了。“

Jeff点了点头，说“OK，Shine，这两天给你冲击最大的新闻是什么？”Jeff摊开双手等他的回答。

“哦”，曹山说“对我来说第一大事是等你们的通知，第二大的事是9？1 1”。

“哦？你觉得9？11还比不上我们的面试通知吗？你要知道，这是美国本土第一次遭受恐怖袭击，有多少人受伤或者死亡。”Jeff有些不可置信的问。

“对于全世界来说也许9？11是最大的新闻，但对我来说，的确没有你们的面试通知重要，生存比什么都重要。”曹山诚恳的说。

Jeff点点头若有所思的样子。这时候Christie笑着问道。“刚才在会议室有没有了解到我们的广告载体呢？”

曹山说“有，京城黄页”他想，你们公司的东西我早就知道了，我俩同学都在你们这儿呢。但摸不清敌人套路前，最好不要暴露自己。

Chrisitie问“那么我问你，9？11事件对我们这本黄页会不会有影响？”

曹山想了想说“也许有吧？如果像是救援、消防这些行业或许会以此为契机刊登广告，但对于大多数商家来说，也许会造成一定影响，因为9？11事件告诉我们，暴露得越多，就越容易成为靶子。”

“哦？”Christie觉得他这个看法倒很独到，觉得眼前这个说的头头是道的曹山和那天慌里慌张撞到自己的傻小伙子不是一个人。“那你说，这样的局面我们怎样去扭转，怎样去说服客户？”

曹山听到她说，倒乐了，然后说“Chrisite小姐，你真的觉得大洋彼岸的911对中国人的日常生活有这么大的影响吗？我想大多数客户还是更在乎他们的广告回报吧？”

听曹山这么说，Christie觉得自己被他压住了，心里笑骂“臭小子，看我日后怎么收拾你。”，然后扭过头笑着对Jeff说“Jeff，还有什么问题吗？”

Jeff也笑着说“哦，没有什么问题了，Shine，在公司，大家互叫英文名字就可以了，不必加上什么先生、小姐之类的。嗯”他顿了一下说“我们这里的工资是，底薪800加广告百分之30的提成，底薪是阶梯制，一会你们部门领导会给你解释的，我们欢迎你到来，当然这是双向选择，你可以去会议室等待我们进一步到每一个部门的分配，或者回家。ok？”

“好的，谢谢你Jeff，谢谢你Christie”

曹山从办公室出来，心里高兴极了，没想到面试这么顺利就通过了，从今往后，自己不再是闲人了！

接着就是分部门了。一共有6个业务部门，曹山分在3部。看到墙上贴着部门业务员的照片，他眼睛亮了——没想到和曲燕分到了一个部门。

部门经理是一个剔着板寸的东北小伙子，像是当过兵，说话雷厉风行。先是给曹山介绍了公司情况，然后说“欢迎来到京城黄页，我是你的经理Bob，在这里工作说简单也简单，说复杂也复杂，每天上午9点半上班，先来打电话，约客户，说是送书也好，直接联系业务意向也罢，约见成功就出去跑就可以了。送书一般容易见面，但成单机会少，毕竟我们的黄页价值不菲，想得到书的远比想做广告的多，你自己要掂量着来。我们这里工资是底薪加提成，提成是成单额的百分之30，我们最小的广告一年是2700块，拉到一个你就能挣到900块。

而4500的小豆腐块你拉到一个就是1500，这并不难。底薪是阶梯制，营业额20000起跳，到达两万底薪变1500，4万是2000，600 00是2500，80000是3000，如果能达到10万营业额，并且累计6个月，那你就可以坐在我这里了。比如一个封面是60万，如果你能拿到一个封面，那么你将每月拿到5000底薪，3万提成，并且有部门主管的职位。怎么样？

还不错吧？“

Bob一席话让曹山充满了斗志，看来北京挣钱很容易嘛。他使劲点点头，说“嗯，有奔头。”

“咦？看你的简历，你和我们部门的曲燕是一个学校的？你们认识吗？”B ob拿着曹山的简历问。

“哦，我们是同校的没错，不过不是一个专业，怎么说呢？认识，但没怎么说过话”曹山打了个马虎眼。

“好，那就让曲燕带你吧，她很勤奋，很努力，做业务就是这样，你是给公司挣钱，也是给自己挣钱，公司给你这么高的提成，为的也是激励你，偷懒会害了你，而勤奋会让你得到这个”说着，Bob做了个数钱的手势。

“我懂，谁跟钱过不去啊。”曹山很认可的说。

“行，这样，今天呢，你先回去，拿一本书，还有我们的广告价目表，给你两份，一份放包里背得滚瓜烂熟，一份贴在墙上激励自己。还有，这是十份广告合同，第一个月，签下一单，就是最大的胜利。明天起，开始正式上班，先让跟着曲燕跑，和她学一学。好吧？明天见。”说完，BOB伸出了手，握住了曹山的手。

从公司出来，曹山心里百味杂陈。找到工作，很高兴；未来工作如何进行，很忐忑；而对于即将结束的待业生活，又有点眷恋。他就要过早出晚归的日子了，不能日上三竿起床，然后看黄片、撸管、弹琴、出去溜达一圈回来和建国海波砍蛋逼，晚上再意淫一下曲燕。好日子到头喽……

曲燕正见完一个客户，就接到了BOB给她打的电话。

“喂，美女……”电话那头Bob的声音。

“Bob，什么事？”曲燕很讨厌男人叫她美女美女的，第一她不觉得自己称得上是美女，第二觉得这样的称呼太亲切，甚至是轻浮。她的业务算不错，她没有必要去迎合谁，而且她也知道，这个Bob可对五大三粗的自己没有兴趣，他喜欢的是前台小姐，杨帆。

“哦，是这样”Bob又碰了曲燕的软钉子，忙改了口气说“那啥，今天咱们部门来了个新同事，我看是你校友，想让你带一下。”

“哦？叫什么名字？”曲燕有些预感。

“曹山，他说和你认识，但不太熟。”Bob说。

“是，在学校见过面，没问题，就这么定了吧，明天开始我带着他。好的，再见”挂了电话，曲燕突然发现自己脸红红的。怎么也没想到曹山竟然去了自己公司，而且是一个部门，还成了她师弟。她想要给曹山打个电话好好祝贺他，拨了电话号码，在按下接听键的同时，又删除了，而后拨通了崔海波的电话。

“喂，海波，今天你们部门分配新人了吗？哈，没想到，曹山周日不是去招聘会了吗？结果来咱公司了，对，还和我分一个部门。对，明天咱们仨就可以一起上班了。呵呵，我没给他打，刚接到经理通知就告诉你了，我觉得还是你祝贺他一下比较好吧。嗯，亲爱的，拜拜，嗯，一会我还在公司边上麦当劳等你。”

海波事后又给建国打了个电话，他们商量，达成一致，要让曹山请客。

夜色渐浓，他们挨着的市场门口，路边烧烤摊前，曹山和建国、海波和曲燕一边吃着烤串，一边喝着啤酒，一边聊着。

“唉，建国，你说神不神？我就这么一撞，愣撞出个工作出来。”曹山说着，仰头灌了口啤酒，一瓶又要见底了。

“操，那娘们不是看上你，给你收编了吧？”建国笑着说。

海波在边上插嘴“你说的是Christie？应该不会吧？她可是公司里的狠角色，我面试的时候她那脸冷的像冰。”

“那还是你魅力不够呗，看曹山这么一捯饬，百分百英伦范儿，绝对够派。”

建国打趣道。

“我就不知道那娘们哪儿好了，天上九头鸟，地上湖北佬！听说她家是湖北农村的，你觉得Christie这名字挺洋气的吧，你知道她叫什么吗？柯思娣！听说她是他们家三丫头，他爸他妈就想要个男孩，才叫她思娣。结果她也觉得这名字土，给自己起了个名字叫沈思，还起了英文名，Christie.你说连父母给的名字都能瞎改，还有什么不能卖？你看她比咱大4、5岁，也得2 5、6了吧？听说没有男朋友，整天跟Jeff混，都知道他俩关系不正常，J eff可是有家室的人了”海波像个娘们似的滔滔不绝，看来他对Christ ie意见不小。

曲燕也看不惯自己男朋友一个大男人嚼八卦，忙捅捅他说“得了，别说了。”

“是啊，得了得了，别扯这些没用的了，两位前辈，还是交给交给我怎么跑业务吧，我一窍不通啊。”曹山做乞求状，Christie的概况，他已经了解了。

“倒也没啥，就是打电话，见客户呗。”海波无所谓的说。

倒是曲燕很认真，“其实业务最锻炼人了，每天都见不同的人，而且一个陌生人和你素不相识，一个电话打过去，到最后从他手里掏钱做广告，其实很难，慢慢来，只要努力，禁得起打击，一定就能成功的。”

“经得起打击？怎么还要受打击？”曹山不解的问。

海波咬了口肉串揶揄的说“曹山，你以为客户和你都相敬如宾呢？从接电话练起吧，每天打上一百个，有90个都骂你有毛病，或者干脆冷漠拒绝你，可要有心理准备哦。”

四个人在昏暗的灯光下觥筹交错，四个人坐在马路边上简易的板凳上，桌子上已经摆了满满一堆酒瓶。曲燕那么高的个子，穿的又是职业裙，那双壮美的大长腿只得别扭的搭在一起，做淑女状的坐姿。边上吃串的农民工兄弟一个个都是见肉不要命的主，眼神一个劲儿的往曲燕那大长腿上瞟，弄得她好不尴尬。海波在边上也发现了，嘴里嘟嘟囔囔的低声骂着，看到那几个农民工一身腱子肉，却又不敢上去制止。

曲燕高挑壮美的身材，那雪白丰腴的大长腿何止是那几个饥渴的农民工的眼里美餐，也是曹山赏心悦目的画卷，在酒精和曲燕的双重刺激下，胯下大鸡巴早就涨得生疼。他不经意也看到了边上两个男人在一边喝着酒一边偷瞄着曲燕性感的身子，还时不时窃笑说着什么。曹山不管那么多，拎着酒瓶子蹭的站了起来，冲着那两个人就走了过去。一屁股坐在两人对面。

“两位大哥，晚上这是出来散散心哪？”曹山笑着对他们俩说。

“咋么着？兄弟，有事儿吗？”其中一个不忿儿的说道，话茬不顺。

“没事，看二位老往我们那桌看，看什么呢看？”曹山也梗着脖子说。

其中一个见曹山瘦瘦小小的还梗着脖子，就要急。却被另一个挡了下来，他斜眼看了一眼曹山，又色迷迷的瞅了一眼曲燕的大白腿，说“和你没啥说的，跟那婆姨倒有话说。”说完，那男的哈哈哈的笑起来，笑得那叫一个放肆！

曹山的火蹭的就上来了，抓着酒瓶子的手攥得紧紧的，就想上去干架，可马上又想，不能冲动，明天就要上班了，大事化小小时化了，可别乐极生悲，便说“兄弟，好眼力。可那是我女朋友。咱都是男人，谁也不想自己的女人让别人盯着看，是不是？我没在身边，您二位随便看，可兄弟我在呢，麻烦两位大哥给个面子，好不好？”

其中一个，噗嗤一声笑了，横着脖子说“这面子我要是不给呢？”

见这孙子明显挑事儿，曹山心里的火马上就搂不住了，但还是挤出个笑容“别，您两位不是这菜市场做生意的吗？我也是上班的，都忙了一天，出来吃吃串，喝喝酒，高兴高兴，何必都弄得不痛快呢。这么着，小弟我好话说尽，麻烦您二位坐那边，今儿这顿我请了。怎么样？”

还不等那俩人说话，曹山又冲着老板说“老板，给这两位大哥挪个桌儿，加4瓶啤酒20个肉筋，算我账上。”然后又对两位农民工赔笑道，“还请两位摆驾吧？”

见曹山给足了面子，又占了便宜，两人嘟囔着让老板把桌子上的酒和串搬到马路对面的桌子上。

曹山回来，建国就埋怨他“曹山，你怎么还像在学校似的，刚真以为你要过去干架呢，这上班了，该收收火气了。”

曹山喝了口酒，小声嘟囔着，“我就不想让曲燕被他们看。”

曲燕没说话，偷偷感激的看了曹山一眼，海波低着头倒很大的不乐意。

四个人吃到10点多，想到明天还得上班，就一边唱着歌，一边走回去了。

曹山喝得有点多了，回去倒在床上就睡了，海波和曲燕收拾妥当洗了澡，脱了衣服上了床，关了灯。曲燕像个小鸟依人似的依偎在海波身边，尽管她比海波要高出不少。曲燕抬起一条大长腿搭在海波身上，伸出手在他身上抚摸着。外面的月光洒进窗户里来，照得曲燕本来就白皙的肌肤看上去更加冰清玉洁。

“老公，你今天又困了啊？”曲燕撒娇的说。

海波枕着胳膊，完全不顾身边高挑尤物的挑逗，闭着眼睛生气的说“刚才，曹山为你出头，你是不是觉得他特爷们儿，我特窝囊？”

曲燕雪白的大腿蹭着海波的小鸡巴，要是一般人早就把曲燕那性感的大身子按在床上一通猛操了，太他妈的诱人性感了，可海波的鸡巴还是抽抽的。

曲燕感觉到男友萎缩的阳具，有些失落，但还是哄着他说“哪有……曹山是血气方刚不错，可我更喜欢你冷静沉着”。话虽这样说，曲燕现在还回味着刚曹山为自己出头的画面，不止是感动，她更确定了曹山是喜欢自己的。

“哼，我看你是喜欢他血气方刚吧！好几次了，每次看你他下面都鼓鼓的，什么意思嘛！”海波观察力倒不错。

“你说什么呢？你说咱一毕业两手空空一穷二白，住在这破地方，天天累得要死，还挣不了多少钱，我说什么了吗？我既然跟了你，就跟定你了。怎么说你也是开了单的了，怎么就处处吃曹山的醋呢？为什么啊？要不咱搬走行吗？可就这点钱，能住哪儿？”听海波这么小肚鸡肠，天天欲求不满的性欲加上无名火气合二为一，惹得曲燕也急的哭了起来。

“哎，别哭啊，我错了，我错了还不行嘛。我知道你不容易，我小心眼了还不行嘛，我最喜欢我的大宝贝了，我知道你也喜欢我一个人，我不吃醋了还不行嘛，来亲一个。”

看海波哄着自己，曲燕也破涕为笑了。“讨厌，亲一下管什么用，下面软软的。”

“等明天，明天我到单位打个卡就回来，养精蓄锐，晚上好好伺候你。”海波搂着曲燕这个高壮白美的女孩信誓旦旦的说。

“讨厌，谁让你伺候了，睡吧，抱着我……”曲燕对海波撒着娇，钻进了他的臂弯里，可闭上眼睛的一刹那，她的脑海里闪现的又都是曹山的影子，她无奈的暗中皱了皱眉，心中有苦说不出。她想，如果当初自己再主动些，倒追曹山，会不会成功呢？那么现在她很可能被曹山瘦瘦的胳膊抱着，或者自己坐在他身上，下面塞紧了他又粗又长又硬的大家伙，弄的自己哇哇直叫满足不已。想到这里，曲燕不由得感到下体一阵热流涌出。

她轻轻叹了一口气，一切是没有如果的，张宁比她漂亮，比她苗条，身材也比她好，气质也比她好，曹山怎么会看上自己，如今也就是他身边没女人饥不择食罢了，连Christie都被他迷上了，招到公司里，他身边一定不会缺女人的，而自己，这么壮，不漂亮，比男的还高，比他高出一个头，太不成比例了，曹山一定不会喜欢自己的。曲燕又默默的看了眼身边已经睡着的海波，心里又是一阵愧疚，心想，我这辈子就交给这个男人了，绝对不变。

曲燕用她的大白腿紧紧夹着被子，手里握着男友软塌塌的小鸡巴，无奈的睡着了。窗外月牙儿挂在天上，照的大地一片皎洁，柔和的月光照在曲燕赤裸的大屁股上，犹如银盆一般，美极了。

朱门酒肉臭，路有冻死骨。在京城这座声色犬马之都，曹山、曲燕、海波和建国在破败的出租屋里苟且而眠，而沈思则浑身赤裸的躺在三环边上一栋高档公寓的的卧室里，这是Jeff的家。Jeff老婆回美国了，他的家也就成了两人偷情的安稳之所。沈思不想来这个不属于她的卧室里和男人做爱，但却又很喜欢这里家的温馨，在北京一个人生活多年，实在太想要这样的感觉了。

晚上两人吃了烛光晚餐，回来喝了红酒，一切都浪漫而温馨，接下来就是男人最想得到的谢幕剧，此刻他正在洗澡，而沈思已经洗完了脱光衣服在被窝里等着他。

沈思26岁，1米73的身材，姣好的相貌，三年前来到这家公司就被Je ff看重了。当时她有男朋友，是她的同学。可在Jeff软磨硬泡金钱诱惑和高质量生活的诱惑下，还是忍不住在一次出差中屈从了Jeff.刚开始俩人还偷偷摸摸，后来渐渐的在公司里传开了。有一次男友找她，听到多嘴的同事背后说她和Jeff的风流韵事，和她大吵了一架，再后来和Jeff在酒店偷情，竟然被男友堵在床上，失去了让她刻骨铭心的恋情。

她前男友很像曹山，都是帅帅的，有点桀骜不驯的样子，是她最喜欢的类型。

沈思正想着，Jeff从浴室里出来，掀开被子钻进了沈思的被窝，抱住了她白嫩修长的身子。

“宝贝儿，我想死你了。”Jeff压住了沈思柔软的身体，双手抓住了她虽不丰满，但却坚挺的美乳上，尽情的揉抓着。

“嗯……嗯……别那么急好吗，嗯……”沈思撒着娇的轻轻推他，可却被抱得更紧了。

“能不急吗，你都想死我了。来，让我看看你下面的小嘴儿馋没馋”说着，Jeff舌头打着卷儿从上至下吻着沈思的每一寸肌肤，从微耸的双峰到平滑的小腹，滑过春草茂密的丘陵，探入双腿中间的峡谷之中。

沈思被舔得浑身麻酥酥的，情不自禁的呻吟着。每次Jeff都要将她的骚屄舔得湿乎乎的才肯干。毕业于高等学府，气质典雅性格保守的她总是不适应男人如此对自己的私处亲密接触，她觉得害羞，而且自己的私处也不好看。以前上学的时候，洗澡时看到女同学那粉扑扑鲜亮亮的两小片蚌肉，都让她羡慕不已，可自己的阴唇不仅肥大，而且像一截肥肠一样嘟噜在洞口，丑极了。以前女同学打趣，说她性经验丰富，可沈思的烂逼是天生的，自己无地自容有口难辩。

“别，别舔了，啊……”沈思感觉到Jeff湿滑的舌头在自己阴唇上舔舐着，痒痒的，麻麻的。尽管和Jeff很早就有了夫妻之实，但每次他舔自己下面都让沈思浑身不自在，起初她担心自己肥肠一样的烂逼让Jeff不喜欢，可没想到他倒很喜欢自己的下面。其实最大的原因还是沈思属于比较传统的女子，做爱嘛，就被男人压在身下，下体交汇融为一体，对这种花样她还真有点受不了。

Jeff对沈思的烂逼似乎情有独钟，一面将舌头绷直，探进沈思的阴唇中间，轻挑舌尖挑逗着她，一边喘着粗气轻轻说着“宝贝儿，让我吃吃，真骚，真劲道，给你舔湿了一会插得舒服一点。”

沈思只得尽量去享受下体欲求不满，空洞又酥麻的感觉。她低头看着钻在自己腿间的Jeff，这个男人此刻早已经没有了在公司的气场和潇洒，就像是个猥琐的变态一样，贪婪的舔舐着自己的私处，Jeff口活的技巧很好，舌头塞进去，还用鼻子拱她的阴蒂，甚至这样都能带她到达高潮，可沈思不喜欢。

Jeff还真猥琐，真卖力，舔得沈思娇喘连连，两条微粗的白腿早就搭在Jeff的肩膀上，紧紧夹着他的脑袋，修长的美手插在他浓密的头发里，胡乱的抚弄着，直舔得沈思浑身都软了，下面像泄了洪的闸口一样淫水泛滥，他才微笑着咧着湿乎乎沾满沈思淫水的嘴巴缓缓爬上来，把她压在身子底下。

Jeff捧着沈思娇嫩的脸庞，深情的吻下去，舌尖探进嘴唇的一刹那，下体坚硬的肉棍也被沈思那肥肠一样肥厚的阴唇所包裹，插进了她汁水淋漓的美妙洞穴当中。

jeff将高挑白嫩的沈思紧紧抱着，胯下有节奏的抽送，他喜欢沈思的口袋屄，就算抽出的时候，那围成一圈的肥美阴唇仍然将他的鸡巴裹得严严实实的，很舒服。

“啊……啊……啊……”随着jeff抽插速度的加快，沈思感受着下体硬物在自己敏感肉壁上不停的摩擦出无尽的快感，让她情不自禁的哼出声来。而J eff更满足于征服这个知性美女的样子。

“舒服吗？宝贝儿？我怎么样？”jeff一边用鸡巴猛干着身下的沈思，一面饶有兴致的问道。

“嗯，嗯，很棒，很棒。”沈思失神的回答着，下体一浪高过一浪的快感让她两条雪白的美腿盘在男人腰上，宽美的屁股不停的往上顶，迎合着男人的动作。

“要不要快一些？”jeff很满意沈思的回答，继续问道。

“嗯，嗯”沈思不想回答，只想好好享受这牛郎织女般，来之不易的性爱。

Jeff抽插的幅度更大了，速度更快了，搞的沈思也越来越浪了。

“啊，啊，啊，用力啊，好，好，舒服，嗯，舒服啊。”沈思紧紧抱着将自己压在身下的男人，享受着他带给自己从下体发散至全身的美妙快感。

“宝贝，你好漂亮，真紧啊，干，干死你！”Jeff一边干着沈思，一边看着她这个受过高等教育，知性素美淡雅的被自己征服的女子。

“嗯，嗯，啊，啊，让我吃一口，吃一口好吗？”沈思失神的叫着，Jef f知道，她很想吃自己的鸡巴。

Jeff不喜欢女人给自己口交，沈思更不明白为什么如此钟爱男人的鸡巴，总恨不得去含在嘴里。她仔细想过，可能是源于上大二的时候，宿舍一个比较开放的女孩子拿来一本欧美的色情杂志，她不好意思翻看，但封面上那个壮男就让她小兔砰砰直跳了。那欧美男模不仅身材健美，胯下的阳具足有16厘米长，沈思从小就是好学生，属于是班里班长学习委员那类型的，从来没有见过男人的阳具，这本杂志的封面给她太大的刺激了，沈思甚至想不到用什么形容词去帮助自己加深记忆。就在这时，舍友一个女孩子说了一句话，哇塞，好像大香肠啊。

这句话深深的烙印在沈思的脑海里，记得当时她还情不自禁的舔了舔舌头，被室友笑话了很久。从此之后，沈思想象男人的鸡巴都像香肠一样的美味。后来交了男朋友，她心怀忐忑的第一次将男友粗硬的阳物含进嘴里的时候，虽然没有香肠的美味，但却有极大的满足感，沈思记得那又粗又长的肉棒被塞进嘴里的一刹那，自己的阴道深处忽的涌出一股热流，随之而来的是下体抽搐一般巨大的兴奋。

此后每次给男友含鸡巴自己都能得到莫大的快感。

可Jeff，他的鸡巴不知道塞进沈思的骚屄里多少次了，但从来没有塞到沈思的嘴里。Jeff的老婆叫王一梅，和排球名将王一梅不仅同名同姓，而且身高相貌都一样，1米9的身高，又高又壮，还不漂亮。Jeff免不了在外面偷腥，有一次被他老婆发现了，回家之后老婆强迫他做爱，王一梅含住自己老公那插进过别的女人身体里的鸡巴，猛地一口就咬了下去……好家伙，好几个月没换过劲儿来。吃一堑长一智，从此之后Jeff再也不让女人给自己口交了，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

这当口，缠绵在一起的Jeff和沈思就快到高潮顶端，两人紧紧的搂在一起，疯狂的亲吻着，Jeff古铜色健壮的身子与沈思柔软白嫩的身子交叠在一起，就像是奶油的和巧克力的雪糕黏在一起一样。Jeff的胯下就跟安了电驴子一样，扑哧扑哧的捅得飞快，搞得沈思也哇哇大叫起来，完全顾不上这是在别人家，趁着女主人不在和男主人偷情。

Jeff猛地一顶，沈思也使劲一顶，俩人忘情的高呼着，紧紧搂在一起的两个身体同时哆嗦起来，到达了高潮。Jeff很猛，能满足她，但对Jeff的尺寸有些不满意，前男友要比他大很多，这也是沈思对Jeff唯一不满意的地方。

Jeff翻身躺在床上，沈思坐起来，抽了几张纸巾，先是伸到胯下擦干净从阴道里流出的精液和淫水，再帮Jeff擦拭干净。Jeff不喜欢带套，喜欢内射，沈思也就由着他，每次都吃避孕药解决，一直没有意外发生，Jeff和他老婆也一直没有孩子。

事毕，Jeff点燃了一根烟，不经意的问道“听说那个曹山是你点头进来的？”

“哪有……都是招聘会上招进来的。”沈思贴在Jeff身上解释道。

“他倒和你前男友有几分相像。不过工作和个人情感你要分开，这点我不必多说，如果他真的不行，我不会因为你而留他。”

“我知道，他一个小屁孩，你操心什么？好了，乖老公，睡觉吧”

“好的，宝贝，我最喜欢搂着你睡了，我家那大婆姨，又高又壮，跟个男的似的，实在提不起兴趣。”

Jeff搂着情人沈思在自己家的卧室睡下了。屋子里还挂着他和老婆王一梅的结婚相。沈思躺在Jeff的臂弯里，不经意看到了他们的结婚相，她没有觉得很失落，反而觉得很好玩，每次看都忍不住想笑。

Jeff的老婆和女排名将王一梅重名，不仅重名，身材相貌都几乎完全一样，也是1米9身高的又高又壮的大女人。Jeff一米8不到的身高，标准中年帅哥一个，可他老婆那么壮那么丑，以前见过一次，两人在一起比例极不协调。

而这张结婚照，虽然王一梅精心打扮过，但就像是两个老爷们拍搞笑婚纱照一样。

沈思又想起了今天第二次见面的曹山，她口中那个小屁孩不知道为什么让她一次次的想起，难道是因为他真的很像前男友吗？也许是吧。

第05章

6点30分，伴随着天边的鱼肚白，乘着朝阳，曹山和曲燕、海波一起坐上了进城的公交车。曲燕和海波对早起的生活已经习以为常，由于是起点，都有座儿，两人时不时的闲聊，偶尔秀恩爱。一路上有不少行人对高高的曲燕投去或是诧异或是猥琐的目光，她似乎并不在意。

反观曹山，这是他第一天正式上班，昨儿曲燕和海波给他讲了一些做业务的流程和跑客户的技巧，但对他来说都是纸上谈兵，今天是正式开练。曹山心里充满忐忑和不安，甚至希望车子永远不要停下，不要到达终点。

倒了两趟车，三个人终于到了公司，曲燕和海波提议去买早点，曹山知道，这是为了别一起进公司，引起不必要的麻烦。

进了部门办公室，打了卡，Bob踱着步子走过来，拍了下曹山的肩膀说“咋样？今天可要真枪实干了。”

曹山抬头对着经理挤出了个微笑，说“经理，昨儿了解的还行，标出了一些，我试着打打电话。”

“行，好好干，不明白的问我。”说完，Bob在曹山肩膀上又拍了一下，以资鼓励，然后踱回自己的办公区了。

接下来这一上午，对于曹山来说，简直就是噩梦。不一会曲燕来了，还有部门其他几个同事，昨天都约好了客户，有的准备准备，有的打电话确认一下，就都出门了。

可曹山可没那么容易。打电话是做业务的第一步，也是最难过的一道关。连打了5、6个曹山就受不了了，这些孙子，客气的冷冰冰回一句“谢谢，我们不需要”。有的直接挂电话，更有甚者，估计是被骚扰了几次，上来就一通臭骂，曹山哪受得了这个啊？拿着电话就要跟人家对骂，让Bob把电话给按了。

“怎么着？打电话还想跟人家干仗啊？”Bob不客气的说，刚他在边上一直观察曹山，经验告诉他，这个帅小伙不是做业务的料，心眼直，不会怪外抹角说话。

正准备出去见客户的曲燕看曹山实在痛苦，也赶忙过来和Bob说“Bob，你不说让我带这个新人吗，正好我约了个客户，我带他出去吧”。

Bob听了却摆摆手“不用，你自个去吧。对待新人，咱咋也得简短培训一下，明天再带他，打电话这关必须得过了。今天曹山你就在这打电话，拿着咱黄页，挨个打！”

无奈，曹山只得听从经理的命令，挨着个打电话，一上午也没约到一个，经验没积累多少，自信心倒是被挫败没了。

到了午休时间，曹山浑浑噩噩的挪着步子下了楼，慢腾腾的溜达着，突然后面有人轻轻拍了他一下，曹山扭头一看，是杨帆。

“怎么了？这么垂头丧气的？”杨帆笑着对他说。

“没事，打了一上午电话，都要吐了。”曹山看了一眼杨帆说。杨帆虽不是大美女，但也算是小家碧玉。虽然鼻头大了点，但眼睛很漂亮，标准的杏核眼，黑眼仁儿很大，透着晶莹的光芒，加上过耳的学生头，更显出青春的气息。

“是啊，你们做业务的可难了，几乎每个月都有走的。”杨帆把小手背在后面，俏皮的踢着步子边走边说。

“可不是呗，入错行了。”曹山的心情并没有因为看到美女而好多少。

“好啦，别想了，现在是休息时间，吃午饭吗？”杨帆问道。

“吃呗，上哪儿吃？”曹山这才觉得肚子咕咕叫了。

“去那边小饭馆吧，我经常去那儿吃。”杨帆说。

两人一边走一边聊。曹山得知杨帆和他同岁，也是刚毕业，找了做前台的工作，杨帆是北京人，找这份工作纯粹是锻炼一下自己，没有什么压力，干着玩儿，这对于钱花的越来越少的曹山来说，倒是非常羡慕的。

到了那个小饭馆儿，曹山和杨帆面对面坐在桌子两端，正准备点菜，听到门口一个东北味儿的大嗓门嚷着就进来了。“哎呀妈呀，咋你俩在一块呢？来来来，算我一个”曹山一回头，是Bob，和顶头上司吃饭，曹山有点小别扭，可杨帆像是更反感，不情愿的皱着眉头。

“妹妹，中午吃饭咋也不叫上哥哥我啊？合着来找小帅哥了？”Bob一口东北味儿，还学着北京话，一边说着，一边顺手拍了曹山肩膀几下，曹山没办法只好往里面挪了挪，Bob一屁股坐在桌子中间，把曹山挤到贴了墙。

“卢海龙，你说话注意点，谁是你妹妹？”杨帆没好气的说，曹山知道了B ob原来叫卢海龙，果然是个东北农村名儿。

“我说妹妹，咋就不能对哥哥态度好点呢？哥哥多疼你你知道不？”卢海龙挺喜欢杨帆，但杨帆却很讨厌他——没文化，没品位，没素质，就凭着一股虎劲儿做了几个大单，成了业务经理，就以为是大爷了。

“卢海龙，你！！”见卢海龙不依不饶，杨帆气坏了，可对这个恬不知耻的滚刀肉也没办法，见曹山兀自在那玩手机，便对曹山说“曹山，玩儿什么呢？贪吃蛇？”

曹山错眼儿抬起头看了杨帆一眼，应着说“啊，贪吃蛇。哎呀，死了”说完遗憾的把手机放在桌子上。

“多少分儿啊？”杨帆也很喜欢玩儿贪吃蛇。

“860”曹山淡淡的说。

“哎？你这是5510吗？”杨帆对曹山的手机很感兴趣，便拿起来玩儿着。

“哦，5510i，支持中文短信。”曹山看着杨帆在手机上按着，漫不经心的说。

“咦？这是谁啊？大屁股大粗腿，哈，你喜欢这类型的啊？”杨帆翻着曹山手机的电话簿，看到了曲燕的电话，像是发现新大陆一样笑着说。

听杨帆这么一说，曹山脸都红了，赶忙把手机抢过来，装进兜里。

杨帆看曹山反应这么大，也觉得闹得有些过火，忙小声说“曹山，对不起啊。”

卢海龙忙掏出他的手机，和侯建国的一样，388c，拿给杨帆说“来，妹妹，玩儿哥哥的……手机。触摸屏！”

“谁稀罕玩儿你的破玩意，傻瓜才用摩托罗拉”杨帆仍旧没给卢海龙好脸，却依然愧疚的看着曹山。这下弄得卢海龙挺没面子。

菜上来了，刚没吃几口，卢海龙就开始喷。什么想当初做业务多牛逼，没半年就做成了大单子，不光要努力，还要脑子好云云，完全是自High，因为曹山和杨帆对这些事一点都不感兴趣。卢海龙和沈思差不多大，和曹山杨帆相比，有代沟。

卢海龙自己吹了半天也不见他俩有啥反应，也落个没趣。但做业务的人一个是嘴皮子好使，脑子快，另外自尊心好胜心也强，看曹山和杨帆在一起玩儿手机，心想，杨帆自己腆着脸追了俩多月从来没给一个好脸，这曹山刚来一天倒有点情投意合的意思，他看不惯了。便拿出领导的架势，对正在吃饭的曹山说“曹山，我觉得你不适合做业务，不肯吃苦，脑子也不灵光，还得锻炼哪。这么着，你下午也别打电话了，你去扫楼吧，对你要求不多，明天交给我30个名片。”

“哦，”曹山含糊的答应着，然后才问“经理，什么叫扫楼？”

“哈哈哈，操，你小子是啥也不知道啊，扫楼都不知道？”卢海龙可逮着机会了，放肆的笑着，说“小子！扫楼就是让你随便去一个写字楼，挨家挨户的给我推销，明白吗？一来对你业务能力有很大的提升，也对你抗击打能力有很好的锻炼，明白吗？小子，你是业务员，不是公子哥！”卢海龙一边吃着饭，一边面目狰狞的说着，嘴里嚼着东西别提多恶心了，还一边拿筷子戳着桌子，嘎哒，筷子折了。

卢海龙随手把筷子丢到地上，然后大声嚷道“老板，啥破筷子啊！给我换一双，咋吃啊这饭”，说道“饭”字，他一不留神，几粒饭粒从嘴里喷出来，正落在杨帆的碗里。杨帆刚看他一边嚼东西一边说话就够恶心的了，这一下子更受不了她，气呼呼的说“卢海龙，你恶心不恶心啊。”说完扔下十块钱，头也不回的走了。

“哎，妹妹，我不是故意的，再吃两口，要不饿了咋办哪”说完，钱也没给就追了出去。曹山无奈，只好扒拉两口把账结了。

回到办公室，卢海龙给他准备了6本书，又给了他一盒空白名片，让他把名字填上。只有过了试用期业务员才会有自己的名片，这也是曹山的初级目标之一。

把手写的名片装进兜里，背上沉沉的书包，瘦小的曹山低着头出了公司，在大堂镜子面前，看到了狼狈的自己——头发蓬乱，廉价的西服用皱褶暴露了它的价格，双眼无神，背个大挎包，曹山不禁悲从心来，看着镜中的自己暗暗说道“你，就是这个城市中最卑微的人。”

坐在公交车上，漫无目的的转着。秋天是北京最美丽的季节，如今的景色依旧是那么的明亮美丽，但未完成的任务和对他来说基本不可能完成的工作压得他抑郁得过了头。以前上学的时候，进城都是来玩儿，逛天安门、北海、颐和园，要么就去西单，开心着呢，无忧无虑。可现在，身处北京城，却心里没招没落的，他很不喜欢这种感觉。

稀里糊涂下了车，见了一幢办公楼就往里进，刚进大堂就被保安拦下了。

“喂，说你呢，干什么的？”操着不知道哪儿口音的保安一副盛气凌人的样子。

“我，我谈业务”曹山还没学会随时随地撒谎。

“你找哪个公司？”保安很有经验的样子，看来每天拦截扫楼的不在少数。

“我……”曹山不知道怎么说了。

那个保安很得意的一笑，说“扫楼的吧？告诉你，这里不允许入户推销，赶紧走！”他不客气的说。

“扫楼怎么了？我凭本事挣钱！”曹山一着急说出了很蠢的一句话。

“赶紧走，赶紧走！！”保安很没有耐心的开始轰他。

这时，在大堂聚集了一些人看热闹，一个个都是身着整齐光鲜亮丽，其中不乏帅哥美女，和曹山狼狈的样子形成鲜明对比。他从小到大都没受过这样的侮辱，一个同样是外来打工的保安对他喝五道六的。不光是保安看不起他，那些看热闹的白领们更是一副鄙夷的神情。

曹山还是被轰了出来，他看着北京蓝蓝的天，清爽的风，心情却感到无比抑郁。业务，这他妈的根本就不是要脸的人能干的活啊！

他呆呆的站在马路边，经过这次打击，他根本没有勇气再去别的大厦写字楼了，他不怕吃苦，不怕努力，但害怕被别人瞧不起，害怕那种鄙夷的目光。曹山在学校大小也算个风云人物，可进入到社会，却遭遇如此大的落差。他感觉到一种绝望，发自内心的绝望。这次扫楼让他感觉到北京是那么的不可爱，甚至可怖。

曹山琢磨着这30个名片上哪搞定？明天交不出，本来就看自己不顺眼的卢海龙会不会就把他给开了？此时的曹山不仅没有客户，连他妈的个朋友都没有几个，无奈，在手机屈指可数的几个号码中，拨通了侯建国的电话。

建国工作的公司在一个小办公楼里，但也有保安把门，在简单询问之后，曹山理直气壮的走进了电梯——这是曹山第一次坐箱式电梯，想到侯建国每天都可以坐电梯，他很羡慕。

出了电梯，找到了建国的广告公司。“你好，请问你……”前台小姐看到他一副标准业务员的打扮，还很狼狈的样子，很客气的将他拦下，但曹山还是从这个小姐的表情里看到了瞧不起他的神情。

“你好，我找侯建国。”曹山客气的说。

“预约了吗？”前台小姐忙着自己的事，头也没抬的问。

“约好了”曹山学会了毕恭毕敬，等待着前台小姐的答复。这个女孩子长得倒可爱漂亮，身高不高，有些婴儿肥，皮肤很好，白里透红。

前台小姐拨了一个电话，然后对曹山说“你好，侯经理在等您，请进。”

曹山恍惚了一下，怎么是什么经理？好像要见大客户一样。还没等他进去，侯建国已经迎了出来。

“曹山，来来来。”建国客气的打着招呼，然后对前台小姐说“萧煦，这是我朋友，一会麻烦拿杯咖啡进来。”说完，领着曹山进了办公区。

让他没想到的是，短短半年时间，侯建国真的成了侯经理，职位相当于他们公司的Bob卢海龙，不仅管着几个人，比卢海龙更牛的是，建国竟然有了自己的办公室。

曹山坐在建国办公室里舒服的真皮沙发上，马上，那个前台小姐萧煦就端着两杯咖啡进来了，笑容可掬，完全没有了之前的冷漠。

“您好，请用咖啡”萧煦笑眯眯的说。微胖白嫩的萧煦穿着一身深色的职业套装，更衬托出她皮肤的白嫩，圆滚滚的屁股包在裙子里，曲线尽显，两条腿虽然短了些，也很粗，但透着一股可爱劲儿，总之，这个娇小丰满的女孩子挺可爱的。

“萧煦，这是我哥们儿，不用那么客气，你忙去吧。”让曹山没想到的是，在萧煦往外走的时候，建国竟然笑眯眯的伸手在她浑圆的屁股上拍了一下，萧煦也没反抗，反而暧昧的看了他一眼，关门走开了。

等萧煦一走，曹山马上问“什么情况啊？这是……”边说着边用眼睛指着外面。

建国翘着二郎腿双手抱头，舒服的靠在电脑椅上，晃着说“前台嘛，没事逗着玩儿呗。”

“这妞不错啊，挺白，屁股也挺大。”曹山挤眉弄眼的说。

“一般吧，长得还行，就是矮了点，还胖。就你喜欢大屁股的，我倒喜欢小屁股的。”简短评价了一下，建国问道“怎么了哥们？工作怎么样了？怎么有闲心找我来？”

“操，你当初做业务是怎么做起来的？我他妈的快疯了。我们经理让我扫楼，明天拿30个名片给他，我他妈的去了一个写字楼，刚到大堂就让人家轰出来了。

真他妈的不是人干的活。“曹山喝了口咖啡i，埋怨着说。

建国倒摆出一副过来人的样子，笑着说“做业务可不就挣个辛苦钱。你这刚开始，后来谈合同，从人家手里掏钱，更要费脑子，麻烦着呢。不过你们经理挺缺德的，现在跑客户谁还扫楼啊，不是整你呢吧？”

“那倒没有”曹山不想和建国说在公司被欺负，看到他现在混的不错，如果说出来，更显得自己不行了。在学校曹山可是哪哪都比建国强。曹山又说“帮我想想辙吧。”

“好办”建国说着拿起了电话，拨了内线，“喂，小王，你问问咱部门业务员，小李、小孙他们，跑客户没意向，没用的名片你搜集一下给我送过来，多多益善，好，马上。”

不一会，一个穿着打扮和曹山差不多的孩子拿着三盒名片递到了建国手里。

建国看了一眼，递给了曹山，说“这些差不多也得有2、300张吧，篓着点用，够你玩儿一个礼拜十天的。不过我劝你，这些名片虽然我们这没用，但也许就有你潜在的客户，明天上班最好打一遍电话，确认没用了，再给你经理。记住，这些名片是我手下辛辛苦苦跑出来的，可别浪费了，这就是资源。”

看着建国趾高气昂的领导样，曹山有些不悦，但也是默默的点了点头。

看了看表，快到5点半了，建国和曹山走出了办公室。俩人坐车回到住处，建国做东，在边上新疆馆点了两盘炒面片，一堆肉串。

“建国，做业务太苦了，我觉得我不适合。”今天对曹山来说打击很大，他从来没想过竟然别人会不把他当人，而且看到建国混的不错，也有些嫉妒。

“唉，别这么丧气，谁刚开始工作都没有一帆风顺的。做业务就是这么回事，和人打交道，无外乎就是拉拢感情，生意，只要有意向就OK，但给谁做不给谁做，就要看关系了。就当作交朋友了，酒肉朋友，给你送钱的朋友。”建国比曹山大，在学校很照顾他，此刻也像大哥哥似的开导他。

“我就怵和陌生人打交道，一个个冷的不行。”曹山低头说。

建国哈哈一笑，说“积累客户就像是玩蜘蛛纸牌一样，刚开始很困难，摸不到门道，可只要你有恒心，越到最后越简单，关系网撒开了，你就坐等收鱼吧，我现在没事就和我的客户电话联系联系，关系好的，一起出去吃个饭，洗个澡，玩一玩，到时候广告啥的自然而然就来了，最后就是交朋友，朋友多了路好走。”

曹山喝了口啤酒苦笑一声，说“操，我要是能直接跳到你这步就好了，开发客户，忒他妈的费劲。”

建国也拿起酒瓶和曹山碰了一下，说“好好干吧，你看我，现在基本上单子不用愁，而且有公关费，陪客户吃，陪客户玩。我们前台那小胖妞，对我来说也就打打牙祭，逗闷子。真正好的还得出去玩儿，上礼拜领我一个大客户，玩模特去了，操，那大高个，真他妈的过瘾。”

曹山没想到这个从山区出来的建国现在竟如此滋润，忍不住问。“模特都挺高的吧？和曲燕差不多吧得。”

建国听曹山这么说，扑哧一声笑出声来。“操，谁？曲燕？别逗了。曲燕那五大三粗的，人家模特那小身条，小蛮腰，小屁股，太带劲儿了。曲燕也就是个做业务的名，那么壮的女人只是吃苦的命，想靠身体享福，她没那个资本。”建国对曲燕是一点感觉都没有，也是，曲燕这类型的，也根本不是大众情人，只能说有人喜欢而已，偏重非主流。

曹山心里也觉得建国说得对，曲燕一天也挺辛苦的。

“都好好混吧”曹山沉沉的说着，一仰脖把啤酒干了。

就在曹山和建国聊天的时候，海波和曲燕下了公交车。他们看到了曹山和建国，但没有打招呼。在学校他们不是同一个专业，也不同班，基本上没什么联系，也就是毕业后在一起租房子，关系才近了些。曹山和建国是好哥们，自然走得近，而曲燕和海波是男女朋友，也有自己的小天地。

还有一个原因，今天下班在公交车上，海波发现坐在对面倒座的一个小个子男的总时不时的瞅曲燕，还偶尔盯着女友翘起的大白腿看。曲燕太高了，腿长胸脯大，非常性感。海波每次见陌生人用目光强奸自己女朋友，是挺反感的，但同时也有难以名状的快感。见那个男人看曲燕高壮性感的身子，那又粗又长的大白腿直咽吐沫，海波心里油然而生一种优越感，别人吃不到的葡萄自己却随时可以品尝，这对于生存在社会底层的他来说很享受这种感觉。当然，今天他也难得的好兴致，虽说自己性能力不强，但曲燕的身子实在诱人，尽管每次和曲燕做爱都有点力不从心，不过对她就像总是得到越得不到的感觉，让他欲罢不能，今天趁着曹山不在，想赶紧回去和曲燕好好干上一炮。

俩人上楼梯的时候，曲燕走在前面，海波扶着她的腰，推着往前走，顺势就在曲燕肥大的屁股上摸着。

曲燕伸手轻轻打着海波的手，娇嗔道“你今儿是怎么了？有点过于兴奋。”

海波呵呵笑着，往前走两步，搂着曲燕的腰，笑着说“今儿觉得你特漂亮，一路上好多男的都看你。”

曲燕假装生气的打了一下他肩膀，说“讨厌，你老婆让人家那么盯着看，你愿意呀？”

海波一边摸着曲燕的大屁股一边说“当然不愿意了，不过看着那些人猴急的样子，口水都要流下来了，可只能过眼瘾，我可是想咋的就咋的”

曲燕也笑着搂着海波的肩膀说“你还想咋的呀？”

“进屋你就知道了。”海波激动得说话声都变了。

要不是曲燕那么高，海波就抱着她进屋了。海波用脚把门踢上，就迫不及待的抱着曲燕，头扎进她饱满的胸脯不顾一切的亲着，手忙忙活活的扯着曲燕的衣服，抱着她往床上搬。

“哎呀，你慢点，我把高跟鞋脱了，脚快扭了，你慢点。”曲燕比海波高一些，但加上高跟鞋的高度，海波稍稍低头正好在曲燕胸部的位置。海波隔着衣服亲着曲燕的大奶子，手抱着她又宽又肥的大屁股，像是练摔跤往床上倒去。曲燕穿着高跟鞋一趔趄，海波压着她就倒在了床上。

“曲燕，来，脱衣服，让我干你！快，让我干你！”海波激动得眼睛直放光。

和曲燕同居没多久，她高壮性感的身子对海波来说依旧有着很大的吸引力，而从车上那些男人渴望的目光中，海波更看到了平时忽略了曲燕的性感，她是那样的诱人，让男人痴迷，想着那些瞪着眼干着急的色狼，看着倒在床上就要被自己插入的女友，海波兴奋极了。

他解开了曲燕的扣子，三下五除二将衣服扒开，将胸罩解开，曲燕雪白的双峰在他眼前晃着，曲燕被他弄得咯咯直笑。“海波，你轻点儿，碰着我痒痒肉了。

哎呀，你着什么急啊？我又不会跑。“

“我等不了了，我现在就要干你！干你！让在车上偷窥你占你便宜那帮孙子见鬼去吧，只有我能干你，这么高这么肥的身子，太他妈的性感了。”

海波骂骂咧咧的压在了曲燕身上，贪婪的亲吻着女友饱满丰腴的大奶子，两人在床上晃动，那美丽的乳房也跟着摇摆。曲燕躺在床上，被海波压着，看到男友像饿狼似的将自己扑倒，她也觉得很兴奋，平时工作太累，晚上海波总是心有余而力不足，第二天还要早起，也不常常做爱，可今天不一样，就像回到了两人的第一个夜晚一样。曲燕的乳房早就被海波揉的亲的麻酥酥的，下面一热一热的，像是流出了水儿。曲燕手抱着海波的头，搓着他浓密的头发，发出浅浅的呻吟声。

海波埋着头亲着曲燕的大奶子，感觉到她炽热的鼻息呼到脸上，更激起了他的欲望。海波也顾不上把曲燕扒光了，撩开了她的裙子，连着曲燕的连裤袜和内裤一起扒了下来，曲燕的大长腿褪去丝袜显得更加美白光滑，那修长的大脚，一只光着，一只挑着丝袜和内裤，腾在空中晃着，曲燕那肥美的馒头夹鲍鱼暴露在他面前。

海波兴奋的脱下裤子，将曲燕大腿分得开开的，紧贴着跪在她肥白的大腿根，掏出鸡巴。海波的鸡巴虽小，但早就硬梆梆的了，扶着鸡巴在曲燕湿滑的阴道口蹭了几下，哧溜就塞了进去。

“啊……”曲燕感觉下体有男友的硬物插入，虽然不是那么的肿胀，但还是兴奋无比，她轻抚着海波的胳膊，轻轻的呻吟着，享受着男友带给她的快乐。

海波扛着曲燕的大粗腿，吭哧吭哧的干着，看着身下仰面躺在床上的曲燕，胸前丰满的肉球随之晃动着，两条修长的大白腿呈M型张开，她那很多人梦寐以求的骚洞正在被自己尽情的搞着，越想越兴奋。他情不自禁的弯下腰，抓着曲燕的大奶子，和她亲密拥吻。

曲燕看到因兴奋而满脸通红的海波，知道他对自己身体非常满意，这让她也很幸福。见海波把身子压下来，她也热情的抱住了男友的身体。海波身体很壮实，尽管曲燕喜欢瘦瘦的男生，但对男友这一身腱子肉也很喜欢，她喜欢手指触摸在他绷紧的肌肉上的感觉。

可海波下面的尺寸是让曲燕最不满意的，以前听说有女的和男友玩好多花样，什么站着，蹲着，都能搞，曲燕不奢求这些，但海波那小东西碰上高壮的曲燕，连最基本的姿势都没有办法满足，当海波压着自己亲着自己的时候，下面的小东西就往外滑出来一些，原本就插得不深，此刻就在洞口乱乱没章法的捅着，不解痒不说，小鸡巴磨着洞口反而越插越痒。曲燕只得将大肥屁股抬高一些，把腿分开再大一些，尽管很累，但海波能插得深一些。

可就这样，曲燕也没爽多久，她觉得海波的鸡巴今天格外的硬，尽管她知道是因为路上有男人色迷迷的窥视她才让海波兴奋的，但结果不错。“啊，啊，老公，好棒，啊，使劲，快一些，啊，啊……”像曲燕这样又高又壮的女人一定是性欲旺盛的，尽管她很保守，也是一样。海波的小鸡巴插得越来越快，也让曲燕渐入佳境。“操，操，操，操，操，啊……”海波也拼命的干着。可就在她阴道内壁被肉棒摩擦的快感与阴蒂受到拉扯的另一番快感逐渐合二为一推到脑后的时候，忽然感觉到海波猛地一顶，骚洞里一热。曲燕马上就要到达高潮的快感一下子凝结住了，就像做过山车一样，从峰顶一下子坠入低谷，她暗道“又射了”。

巨大的失落感伴随着海波把鸡巴抽出，摩擦着她升腾到最敏感的神经，让曲燕叉开大腿忍不住把大屁股往前抽搐着顶了两下。

可这让海波误会了。他气喘吁吁的拿起纸巾擦着鸡巴，一边笑着说“老婆，看你下面一顶一顶的，你到了啊？”

曲燕再一次被弄得高不高低不低的，她懊恼急了，但又不能发作，挤出个笑容轻轻点了点头。和海波好了几个月了，却没有一次让她痛快过，这是曲燕第一个男人啊，作为如此高挑性感，大屁股大粗腿的肉欲型女人，竟然从来没有尝到过男人带给她欢愉和快乐。

“曲燕，明儿到药店买点避孕药，我刚不小心射进去了，你太性感了！”海波说着把曲燕拉过来亲了一口，一天的疲惫加上刚痛快的做爱，累的他满头大汗，也顾不上洗澡了，拉起被子钻进了被窝。曲燕无奈的站在地上，一条腿蹬着床沿，空着精液，又拿出纸巾伸到下体擦拭着。海波鸡巴不大，射的倒不小，还没等曲燕空干净，海波已经打起呼噜来了。

曲燕懊恼的将纸巾扔在地上，她感觉下面小骚洞里面的肉还在因为兴奋而一跳一跳的，但男友的鸡巴已经缩成了一条虫。她无奈，把身上的衣服都脱下来，然后换上睡裙，准备去洗澡。

拉开门，一迈步，吓了曲燕一跳，差点叫出声来。原来是曹山在门口靠着墙站着，刚和建国喝多了，迷迷糊糊的直打晃。曲燕见到醉醺醺惹人怜爱的曹山，有想到自己刚和海波做爱，不禁脸上一红，她正犹豫着，是躲过去还是叫他一下的时候，突然，曹山抱住了她。

曹山和建国边喝边聊天，不知不觉就喝了个昏天黑地，建国上了二楼，一转弯就进了屋了，曹山晃晃悠悠的往他这边屋子走。路过海波和曲燕的门口，听到了里面俩人在屋子里肉浪拍打的声音和曲燕销魂的呻吟声，曹山自从住进来之后，除了靠A片自撸之外，最多的就是把曲燕当作性幻想的对象，听着隔壁屋子里那淫糜的声音，曹山既兴奋又后悔，他想，如果不是当初选择了张宁，现在骑在曲燕那有高又性感的身子上干的就是自己了。酒精麻痹了他的神经，屋子里疯狂做爱的小两口更让他听着入神，不知不觉竟然忘了开门，他昏昏沉沉的听着，木然的靠着门口站着，加上这一天的困顿，竟然昏睡过去。

曹山忽然听到曲燕房门打开的声音，他朦胧睁开眼睛，曲燕已经穿着睡衣出现在他面前。借着月光，曲燕宛如女神一般出现在他面前，刚刚那么销魂羞涩的呻吟声就是她发出来的，犹如梦境一般，而现在她就真实的站在曹山面前，也许是压抑太久的性欲，也许是酒精的催情，曹山自己也不知道哪来的勇气，突然抱住了她。

1米78的曲燕被穿着鞋子也就1米7多一点的曹山抱着，曹山的头轻轻依靠在曲燕的肩头，脸就贴在她剧烈起伏的胸脯上，是那么的柔软，那么的肉感。

曹山这些天接二连三的听到偷窥曲燕，她高壮性感的身子已经成了他欲望的全部，曹山顾不上那么多了，就算海波此刻闻声出来，发现自己搂着他女朋友和自己闹掰，也在所不惜。

曲燕被曹山紧紧抱住，更是不知所措，海波搞的她欲望高涨浑身燥热瘙痒，她准备去水房洗个澡自己解决，没想到刚出门就被曹山一把抱住了。她慌张的定在那里，不知道该怎么办，她闻到曹山一身酒气，刚喝得应该不少。曹山的身体是那么的瘦小，贴在她身上就像个孩子一样惹人怜爱，曲燕低头看着他，黑暗中那棱角分明的五官更显得俊美，是她最喜欢的类型。更要命的是，曲燕明显感觉到曹山胯下那耸立的帐篷已经高高支起，就顶在自己的大腿上，那么的硬，那么的烫，曲燕打了一个激灵，感觉到下体又是一热，阴道一阵缩紧。一刹那，欲望高涨的曲燕甚至有就范的冲动。

曹山搂着曲燕见她没有反抗，借着酒劲竟然从后面撩起了曲燕的睡裙，把手伸了进去。曲燕感觉自己屁股后面一凉，紧接着是曹山的滚烫的大手按在了自己的肥臀上。曹山第一次摸到了曲燕的大屁股，那种感觉实在太美妙了，不只是因为曲燕的屁股又肥又大，更因为曹山有太久没有碰过真正的女人了。曲燕也没想到曹山胆子这么大，敢在走廊里摸自己屁股，她又不敢叫，如果海波醒了，或者建国还是任何一个人出来，那就完蛋了，她只能默默的紧紧抓住曹山的手，在他耳边用气声轻轻警告着他“曹山！你喝多了吗，放开手，放开我！”

曹山见曲燕反抗，更兴奋了，他一只手抓着曲燕又肥又大的屁股蛋子，另一只手竟然猛地伸到曲燕的腿间，曲燕那还在兴奋中的肉洞如此意料之外的被另一个人，一个自己所喜欢的男孩子的手触摸到，让她产生了一种特殊而极致的快感，她没忍住发出了兴奋的“啊……”的一声呻吟，双腿竟然软了下去，她不得不主动靠住曹山，搂着他才不至于跌倒。而曹山的手指顺着曲燕下沉的力道，竟然插进了曲燕的阴道里。

这一下子可玩大了，曹山感觉自己的手被暖烘烘湿乎乎的美肉所包围，沾了粘乎乎一手的东西，他意识到玩儿过火了，赶忙抽出了手。曲燕下体被曹山探了进去，那刚刚缓缓落下的高亢欲望又被挑逗了起来，她在试探着对方的态度，等待着他的下一步动作，下阴巨大的瘙痒和欲望冲昏了曲燕的头脑，她无力的靠在曹山身上，甚至想，如果喝多了的他借着酒劲给自己拖进屋子去，她也就稀里糊涂的从了他了，甚至想在这荒唐的时期，就再荒唐一些，做他的地下情人，尝尝这个小男人的东西到底咋样。

曹山本有机会和曲燕有进一步孽缘的，但他的退缩终止了一切，当曹山把手从曲燕下体抽出来时，曲燕也一个激灵恢复了正常。回到现实中的她不禁对刚才的想法嗤之以鼻，是多么的荒唐，是多么的不计后果。曲燕惊魂未定，又有如起死回生，她轻轻推开曹山，轻轻的说“曹山，你喝多了吧！”

曹山垂着手，低着头，木然的点了点头，“嗯，对，对不起啊。”

“下次少喝点。”曲燕用气声在他耳边说，一转身进了水房，曹山伸出手，借着月光看着粘在手上湿乎乎的粘液，白花花的是海波的精液，混杂着曲燕的淫水，曹山心里暗骂，妈的，这孙子还真他妈的舍得内射啊，给曲燕搞大肚子他担得起责任吗。想着，掏出钥匙进了门。

炽热的水流浇打在曲燕赤裸的身上，这一次，她把挨着曹山那面窗户的浴帘都掀到中间了，为他保留着最方便的偷窥条件，曲燕再一次把手指伸到下体，揉搓着阴蒂，抽插着阴道，在快感从体内不断涌到脑后的时刻，在她脑海里竟然都是刚才曹山抱着她的画面，海波在那一刻完全没有位置。曲燕幻想着曹山瘦弱但有力的臂膀，还有那顶在自己大腿上那么坚挺硬朗的硬物，是她非常渴望的。

她多么希望曹山能偷窥自己，自己一定好好在水房给他表演，给他看自己如何手淫，如何用手抠他日思夜想却得不到的骚屄，可曹山没有看。

曲燕在手淫到高潮的一刹那，巨大的快感混杂着巨大失落、忧伤的情绪让她忍不住哭了起来。她不知道自己做错了什么，要受到如此的煎熬。她百分百跟定了海波，要和他过一辈子，要把自己托付给他，但海波却总不能让自己满足，这还不算，非得在身边安插一个自己最喜欢却最不能触碰的男孩子，就这么若即若离的煎熬她，曲燕有些受不了了。

这一夜，两人一墙之隔，又都彻夜未眠。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第06章

一个星期过去了，曹山和曲燕、海波一起早出晚归。曹山和曲燕都刻意回避着，就像什么事也没发生一样。人家俩人打电话、约客户，虽说还没有开单，但可做的是有用功。而曹山一如既往的被Bob大发去扫楼，而他也用从建国那得到的名片混事，常常在公司呆上一个小时，10点钟走，他十二点就回家了。照例弹琴撸管，又像以前一样懒惰回去了。用早起换800块底薪。

这天，曲燕一早谈了个客户，人家答应明天见老板签合同，跟了一个多礼拜的单子终于落了听，让她也舒了一口气。她这一单是“四块”，能提1500，加上底薪就破2000块了，曲燕还准备努把力，将业绩往上再提一提。但她也有犒劳自己的原则，就是做成一单，要给自己放个小假。于是10多从北四环客户公司出来正好坐上了回家的公交车。

上了车子，人不多，曲燕就发现前面坐着的瘦瘦的男生特别像曹山。等到了终点下车，她越走越近，果然是曹山。

想到一星期前那荒唐的一幕，曲燕有些迟疑。那晚被海波弄得欲望高涨浑身燥热，下体瘙痒得让曲燕格外渴望男人阴茎的插入，可江涛却呼呼大睡。本来想冲个凉镇定一下，却碰到了喝得烂醉的曹山。两个都脑子不清醒的男女遇到一起，糊里糊涂的被曹山抱住，而后竟然让他摸到了自己的私处，她羞愧得无地自容。

这一个星期，有海波陪着，曲燕尽量不和曹山说话，可现在却独自撞见了他，曲燕不知道见他要说什么，单独相处总不能再装糊涂吧。可就这样跟着他，也不太好，像是在尾随他一样。于是，曲燕决定正面面对。

“曹山！”曲燕追上去叫他。

曹山一扭头，见是曲燕，脸一下子也红了。想到那晚借着酒劲儿抱着曲燕，她那高挑壮美的身子被自己揽入怀中，曲燕的屁股是那么的大，那么的肥，还有那腿间湿乎乎的桃源地，虽说那晚曹山喝得迷迷糊糊的，但感受是如此的清晰难忘，以至于曲燕更成了他手淫唯一的幻想对象。不过，脑子里虽然将曲燕奸淫了无数次，见到真人反而有些退缩。曹山为了不让自己尴尬，还是冷处理比较好，便装作没事儿人一样的问“咦？你怎么这么早就回来了？”

“我还想问你呢？我刚从客户那出来，你呢？”曲燕问道。曲燕见曹山并没有提起那晚的事情，她也选择了回避。

曲燕并排和曹山走着，她穿着高跟鞋比曹山高出几乎一个头，两人走在一起，旁边人纷纷侧目，曹山不好意思的解嘲“呵，咱俩走在一起很有看头啊。”

可曲燕并不理他开玩笑，继续问“你见到客户了吗？谈的怎么样？怎么这么早回来？”

“拜托，我怎么可能去见客户，我天天扫楼，人家都把我当要饭的往外轰，我受不了。”曹山泄气着说。

曲燕心里是喜欢曹山的，但越是这样她越对曹山恨铁不成钢。“那你扫楼也没扫是吗？”曹山点了点头。

曲燕见曹山一脸颓废的样子，真是气坏了。在她心里，留在北京的同学，或者时运不济，或者文凭不够，但绝对不会好吃懒做的，可没想到曹山却依旧在混日子。

“你……”曲燕气得想骂他，但又一想，自己算是他的什么人呢？从车站到住处，要走十分钟的样子，两人一路无话。

一路上曲燕都在想着那晚撞上曹山被他抱住摸屁股的事怎么说都要做个了断，断了曹山的念想，要不这么装糊涂下去，早晚有一天会出事，不光是曹山现在单身，欲望涨的像火山，而她又是唯一的女孩子，曲燕更担心对曹山的爱慕会让她也做出无法收回的错事。

上了楼，曲燕对曹山说“曹山，你这样下去可不行，我给你一些客户吧，教教你打电话的技巧。”

“行。”曹山低头应着，见到曲燕这高美的身子，曹山心里乱极了。

曲燕把曹山让到自己的屋子里，虽说房间布局都一样，但曲燕和海波的房间明显温馨很多，他们自己置办了一些简单的家具，虽然是便宜货，但比起房间里带的那些要好多了，四周墙上也用便宜的布料遮挡起来，窗台还种了几盆花，简单布置一下就充满了家的温馨。

曹山坐在沙发上，曲燕搬把椅子坐在曹山对面，曲燕打开自己联络客户的本子，一个一个的念给曹山，有电话、联系人，甚至还有联系的进展，一边让曹山记，一边不厌其烦的跟他说业务技巧。比如打电话根据对方语气，第一时间判断电话那头是前台还是职员，是普通员工还是负责人，然后选择用怎样的方式去沟通，用怎样的说话方式让对方在最短的时间内对公司的媒体感兴趣，如果不感兴趣，如何联系到广告负责人，约见面谈。得到面谈机会之后，如何介绍自己的黄页媒体，如何说服对方等等。可以说是苦口婆心，因为曲燕真的想帮他。

曹山不停的在本子上记着，除了十余个有用的客户信息之外，更画了一个业务谈判树状图。与此同时，曹山的眼神时不时的往曲燕交叠在一起的雪白的粗腿上瞟，和那些业务经验相比，他更希望记住的是眼前的画面，以备回去撸管的时候联想。

曲燕丝毫没有觉察到曹山如火如炽的目光射在自己腿上，这也难怪，曲燕一直不认为自己的身材有多么吸引人，高算是优点，却又太高了些，其余呢？身材太壮，屁股太大显得臃肿，最难过的是她的腿，又粗又壮，让她很没自信。但这双腿在曹山看来，却是有十足的诱惑力，又白又长，又粗又肥。他无数次幻想着扛着曲燕这双大白腿将她骑在身下尽情驰骋，曲燕被巨大的冲击力所晕阙折服。

曹山看着曲燕不停晃动的大白腿，再也受不了了，他突然身子往前一扑，就抱住了曲燕的大腿。这一举动把曲燕吓得够呛，赶忙往后一闪，没想到坐了个空，狼狈的摔倒在地。曹山见到曲燕跌倒的一刻，两条大长腿大大分开，里面蓝紫色的内裤隐约可见，更激发了他的兽欲，不顾一切的扑了上去。

“曲燕，你真美。”那晚他抱着曲燕，摸她的大屁股，甚至抠她的骚屄，曲燕都没有叫出来，没有反抗，曹山知道那是怕惊到了别人造成更恶劣的影响，但也让他有了更大的勇气。

“曹山，你放开！！”曲燕没想到曹山是这样的不成熟，这样的乘人之危，这样的居心不良，那一刻，曲燕对曹山那些好感都荡然无存了。她没有办法去忍受一个想要奸污自己的男孩子，就算自己喜欢他也不行！

“曲燕，我天天晚上想你，你答应我吧。”曹山死皮赖脸的将曲燕压在地上，手不老实的伸到曲燕胸前抓着她那丰满的硕乳。曹山丝毫不去考虑她是自己同学的女朋友，在一起相互依靠，不顾友情只顾下面快活，这让曲燕更接受不了，她用力挣扎，可曹山竟然要进一步，他分开了自己的大腿！曲燕再也不能原谅他了，曲燕用尽全力蹬开曹山，曲燕又高又壮，而曹山又矮又瘦，这一脚踹的不轻，曹山几乎是腾空后空翻仰倒过去。

曲燕挣扎着爬起来，气喘吁吁的整理着自己的衣服裙子，大声呵斥“曹山！

我没想到你是这样的人！你给我出去！“说着，手往门口用力一指。

曹山爬起来，他天天意淫曲燕，又如此近距离接触这让他天天魂牵梦绕的又高又壮的身子，不仅曲燕的相貌还算可以，而且那又肥又大的屁股是曹山最喜欢的。他不想放弃，一边走向曲燕一边说“曲燕，我知道海波不行，他不行，我行。

你不是喜欢我吗？我也喜欢你，你跟我吧。我让你满足，我再也不让你靠手解决了。……“

曹山说着，“啪”一个打耳光扇到他脸上，扇的他眼冒金星。曲燕被他又气又吓，都急哭了。大声说“你给我出去！给我出去！曹山，我和你说过，不管之前怎样，我现在是海波的女朋友，我准备一辈子跟他，海波是你的同学，你的哥们，你怎么能对我这样？！！”

“我……”曹山突然语塞了，是啊，海波和曲燕把他当好朋友看，从进了公司没少帮他，可自己却以怨报德，实在不像话。被曲燕的大嘴巴也扇的清醒了，他懊恼的揪着头发，懊悔的说“我，我做了些什么啊。曲燕，对不起，对不起！！”

曲燕哭着，不知道应该安慰他原谅他，还是让他出去。

就在两人在屋子里不知如何是好的时候，门突然被踹开了，吓了两人一跳！

门口突然出现两个警察，喝道“你们两个什么关系？”

“我，我们是，同，同学。”曹山半天才磕磕巴巴说了这句话。

“同学？普通同学大白天的一男一女关在屋子里干嘛？是男女朋友吗？”警察继续保持着冷面的态度。

“不，不……警察同志，我们可不是男女朋友，她，她有男朋友”曹山急忙解释道。

“知道人家有男朋友还跑到人家屋子里来？你们刚毕业吧？这么乱七八糟的。

有暂住证吗？“警察步入正题。

曲燕和曹山都摇摇头。他们认为自己的莘莘学子，上学的时候也是当了四年北京人的。这个明显有地域歧视的证件他们认为自己不该办，没下贱到那个程度。

那警察微微一笑，冷笑。说“没有？好，跟我们走一趟。”

曹山刚想跑，被那警察一下子按在地上恶狠狠地说“跑？你敢跑到了局子里没你好果子吃！赶紧跟我走！！”

曲燕和曹山被推搡着，推进了警车。他俩都是第一次做警车，被像个犯人一样押在依维柯后面的囚笼里，两人的目光，都是惊恐而无助的。原来从一个无限未来的毕业生到一个盲流，就只有一线之隔。

曲燕、曹山和二十几个外地的被关在一个黑漆漆的屋子里，那些打工者或者盲流身上的异味马上将屋子里的空气污染，发出令人作呕的味道。这里面不光有盲流，还有流氓。

曲燕站在他们中间显得那么的鹤立鸡群，不光是傲人的身高，更有她得体的穿着，一身藏蓝色的职业套装，修长的大腿上套着黑色丝袜，脚上穿着一双黑色高跟鞋，一头长发挽成个发髻别在脑后，看上去妩媚又端庄。再低调不过的一身打扮穿在曲燕身上都保守中透着诱人的性感，这也是她矛盾融合的诱人之处。在被羁押的人群中，曲燕不光显得高，而且显得特别白，引得边上的人纷纷侧目，曲燕受不了这些脏兮兮的男人如狼一般贪婪的眼神，情不自禁的抓住曹山的胳膊，躲在他身后。尽管曹山比她还瘦，还矮，但在曲燕严重，曹山从来没有这么值得依靠过，此时此刻，她心甘情愿依靠一生的海波都没有曹山伟岸——在曲燕的心里面。

那股刺鼻的体臭不断窜入曲燕的鼻子里，恶心的她阵阵作呕。不远处一个留着毛寸，带着大金链子的东北人狞笑着走过来“我说，大妹子，咋啦？怀上啦？

谁的孩子呀？不会是我的吧？别说那天晚上你真猛，大屁股差点没给我鸡巴坐折喽，哈哈哈哈“说完放肆的大笑起来。

曲燕被气得浑身哆嗦，但还是忍住了，紧紧的搂着曹山的胳膊，她知道，多一事不如少一事。

大金链子没善罢甘休，走过来几乎要贴到曲燕身上，上下打量着。“我操，这娘们够高的啊，我们东北女的个包个大屁股大高个，妹妹，你是东北哪地淫哪？

认识认识呗。“

曲燕没有说话，把头羞怯的扭到一边，曹山侧过身来，用身体挡住那个东北大金链。看那男的那操行，曹山心想，这种打扮的傻逼，估计也就自己和几个狐朋狗友以丑为美，平头光膀子大金链子加上几个纹身，要他妈多土有多土，这身打扮的全都是村儿里进城不知道怎么捯饬了，没文化没审美才弄成这样。可事到如今，曹山看着大金链子和不远处几个同样打扮的傻逼，敌强我弱，还得说句软话。

“呵呵”，曹山挤出个笑容说“铁子啊，给兄弟个面子呗，一块进来的，一是有缘，二也证明咱都在这片儿上混，抬头不见低头见的，是不是？”

那男的低头瞅瞅瘦的跟猴似的曹山，恶狠狠的笑了一声，然后斜着眼睛问：“小逼个儿，谁你妈逼的和你抬头不见低头见？这娘们儿，是你的？”

“是，可不是你弟妹么？大哥，高抬贵手”曹山应承着笑着说。

“不错呀，这娘们又高又壮，还他妈的白，一看就是个坐地吸土的大骚娘们，是不是？”说完，边上几个和他一伙的开始起哄“是，是，大骚娘们儿。操！”

“小兄弟，我挺佩服你，你不自报名号，也不问问我是谁，上来就跟我论关系，胆子不小。还有，”说着，他看了看一脸惊恐的曲燕，狞笑着说“看你瘦的跟豆腐干儿似的，找这么个大娘们儿，你他妈的能满足得了她吗？让老哥我帮帮你怎么样？”说着就过去对曲燕开始动手动脚。

“你放开我！”曲燕厌恶的挣脱大金链子，可他却得寸进尺一把抱住了曲燕的大屁股，笑着说“操，这娘们儿屁股真大，操，你那瘦的跟猴似的小白脸是不是特喜欢从后面干你？妈的，他行不行啊？你是不是每天让男的操完还得自个扣扣才能满足？”

曹山看到大金链子对曲燕动手，他也急了“操你妈的！”他冲过去跳起来就一个飞脚，一脚给大金链子踹趴下在地上。那大金链子从地上爬起来，大骂“泥马勒戈壁的，给我打！”瘦小的曹山被四五个东北大汉围起来一通乱揍，趴在地上蜷成一团，这些人不管不顾的一通乱踢。

曲燕吓坏了，跑到房间门口，拼了命大叫“打人啦，打人啦！！”

被打得青一块紫一块的曹山和头发散乱的曲燕被带到询问室。一个警察板着脸问“说说吧，你俩怎么回事？”

“警察同志，那帮东北的要欺负她，然后还打我！”曹山疼得龇牙咧嘴说。

“我没问刚才的事，我说你俩，什么关系，为什么没有暂住证？”警察不耐烦的说。

“也没人找我们办哪，我们刚毕业，我和她是同学。”

“拿你们俩身份证给我看看”曹山和曲燕把身份证递过去，警察一边看着一边说，“你俩一个河北人，一个山东人，怎么证明是同学？再说了，同学大白天的孤男寡女在一个屋子里，我们进去的时候你俩干嘛呢？那是普通同学的举动吗？

同学……我看你们是未婚同居！！年纪轻轻在北京不好好上班，租个房子搞这些乱七八糟的事，你们这种人我见多了！别废话。暂住证怎么办？“

曲燕听警察越说越没谱，刚想反驳，却被曹山抓住了手，忙说“办，我们办”

警察照着身份证一边填表，一边做出个不屑的表情，似笑非笑的说“行，办理暂住证，一人五百，还有，每个人罚款三千！”

一听到罚款三千，曲燕和曹山脑袋都大了，曹山忙说“警察同志，暂住证我们现在就办，可罚款我们没有那么多钱哪”

“没钱？好办，那就压你们回小黑屋，等有人给你们交了罚款再走，三天不交，遣送原籍。”警察冷冷的说。

一听警察这么说，曲燕急的哭了起来“我，我哪有那么多钱哪，还没发工资呢，警察同志，通融通融我们，回去一定给你们钱。”

警察根本不管，冲着门口叫到“小王，过来，这俩没钱交罚款，给送回去，再提两个人过来。”说着两个警察进来就要把他俩架走。曲燕吓得哭成了泪人，大叫着“警察同志，你给我俩送回去万一那伙人还打我们怎么办？”

警察耸耸肩“对不起，我只管罚钱。”说着给那俩警察递了个眼神，俩人架着曹山和曲燕就往外拽。

曹山又气又怕，要是回去，自己挨一顿揍不说，曲燕还不一定被那伙东北人怎么样呢，他一咬牙，拼命挣脱开警察，说“同志，我这有钱，先给我同学交了罚款，让她走。”

“曹山……”曲燕满眼感激的看着他。

那警察也微微一笑，一边填表一边说“行！我说姑娘，你男朋友对你还真好，以后可要好好对他呀。现金还是刷卡？”

“刷卡”曹山掏出了银行卡。卡里剩下的钱加上俩人兜里所有的钱凑一起，4050块，曹山把剩下的50快给了曲燕，说“打个车回去吧。”

“那，那你呢？”曲燕感激的看着曹山，尽管一直对他有好感，但从来没有像今天这样，她感觉自己爱上他了。

曹山微微一笑，假装无所谓的样子“没事，晚上我就回去了。”

曲燕拿着两个人的暂住证默默的离开了派出所，曹山被送回了小黑屋，在警察呵斥下，那伙东北人没有揍他，但却折腾他一宿没睡。

曲燕回到家，海波刚回来，看到曲燕披头散发的样子，吓坏了，忙问“宝宝，你，你怎么了？”

见到男朋友，曲燕哇的一声哭出来，扑到海波身上，痛哭起来“海波，我，我被警察抓走了，他们，他们说我没暂住证，补办了证，还罚了款，我才回来。”

海波一听，心里倒一块石头落了地，刚看曲燕那样子，就像被强奸了一样，心想，如果曲燕被干了，她就脏了，自己还要不要她，可现在，没有那顾虑了。

海波把曲燕紧紧搂着，说“宝宝，别伤心了，不是回来了吗，咦？”海波看到桌子上两本暂住证，说“你还给我办了？”拿起来一看，却是曹山的暂住证。

“这是怎么回事？”海波拿着曹山的暂住证问曲燕。

曲燕看到上面曹山的照片，哭的更伤心了，“曹山为了让我出来，把，把所有钱都给我交罚款了，办暂住证500，罚款3000，他把所有钱都拿出来，只够让我回来，他，他还被关着，海波，咱们赶紧去救他，要不然他会被打死的。”

想到那伙东北人，曲燕更担心了。

没想到海波的态度却发生一百八十度大转变。冷着脸问道“曹山？曹山怎么和你一起被抓进去的？”

曲燕就把和曹山遇到，回家，然后警察破门而入把他们带走都和海波说了一遍。本以为海波会感谢曹山，立马借钱赎人，没想到海波却把脸一沉，啪的把暂住证摔在桌子上，大声说“你跟我说，你俩那么巧大上午的，不约而同都不跑客户一起回来？然后在咱们家里？后来被警察带走？他妈的警察没事闲的怎么就抓你们俩？你俩孤男寡女的在一个屋子里干嘛了到底让警察给带走了？说！”海波越说越气。

“海波！你怎么能这么想？！”曲燕也生气了，没想到男朋友这么小心眼。

“我怎么不能这么想？怎么就那么巧？我问你，他怎么就跑到咱们公司上班了？怎么就和你分到一个部门了？还有，一个礼拜前，咱俩办完事，你穿着睡裙出去了，我看到曹山就在他门口，你和他就在他门口，站半天，也不说话，干嘛呢你俩？然后你俩就躲躲藏藏的，也不像以前自然了，而且，从那次之后我碰你你就不愿意，到底怎么回事？！”海波脸红脖子粗的几乎是对曲燕吼着。

“海波，你……”她万万没想到海波竟然怀疑自己，而且暗中观察，那种对自己不信任的感觉让她心冷冷的。她努力平复自己的情绪，摊着手做出息事宁人的样子说“好，海波，我以后和你解释，或者曹山回来咱们仨在一起聊开了怎么回事都行，但曹山人家花光了所有的钱给我保出来，咱们是不是得救人家？”

“咱俩月光族，现在又是月底，哪有钱？没钱！”海波赌气的说。

举目无亲的曲燕没有办法，眼睁睁看着三天过去了，她所能做的，只有和B ob说，曹山得了病，可能要请一星期的假。而曹山，被那伙东北人折腾两天之后，被遣送原籍。

又过了一周，周日。

海波每隔两个礼拜要回家一次，有时候是给家买点东西，有时候是找家里要点钱。这周他又回去了，周二才回来。曲燕自己很早就睡下了，她迷迷糊糊中，听到楼道里有脚步声由远及近，走过自己的房间，在隔壁停了下来，然后是开锁，开灯，关门的声音。曲燕一下子就清醒了，她大喜过望，顾不上只穿着内衣，连拖鞋都没穿，跑着出了房间，推开了曹山的屋门。

曲燕看到屋子里不是别人，正是曹山瘦瘦小小的身影。“曹山！！！！”曲燕就像久别新婚的妻子见到丈夫一样，冲着曹山跑了过来，一把抱住了他。曹山还没明白过来怎么回事，就被两坨肉丘乎住了脸。他感觉这个半裸的高个子女人的心在砰砰直跳，曹山的手，情不自禁的再次搂在了她的腰身上，手掌忘情的在曲燕又肥又大的屁股上摩挲着。

曲燕感觉到了曹山胯下的帐篷又支起来了，硬硬的，热热的贴着自己的大腿，让她燥热难耐，曹山的胳膊也很有力，抱着她很有安全感，曲燕很享受被曹山抱着的时刻，她甚至想把这样抱着，让曹山抚摸自己身体当作是对他的回报。但曲燕很快发觉自己下面有汁水往外涌，一直以来就没有被海波弄得满足的曲燕，高大健壮欲望强烈的女孩子，怎么受得了心仪男生如此热烈的拥抱呢？理智告诉她，这样下去会出事的，曲燕这才缓缓的，尽量温柔的，推开他。说“曹山，你回来太好了。”不知道什么时候，曲燕竟然激动得哭了起来。

“曲燕，你……你真性感……”曹山打量着曲燕，1米78的高挑身材，宽肩收腰肥臀，两只饱胀的大乳房被乳罩颤巍巍的兜着，随时呼之欲出的样子，纤细的腰身上套着一条与胸罩一套的蕾丝内裤，腿间遮挡着私处的倒三角布片把曲燕饱满凸起的阴阜罩住，勾勒出那诱人圆滚的形状。曲燕的腿又长又白，腿几乎和曹山肚脐的高度，两条大腿圆润结实，腿紧紧并拢，中间没有一丝缝隙，而小腿光滑白嫩，圆滚滚的，结实又粗肥。这个高挑性感的半裸女人站在曹山面前，看得他都快喷鼻血了。

听曹山这么说，曲燕才意识到自己半裸着暴露在他面前，可躲又没地儿躲，只好用手羞涩的稍稍遮一下，她羞涩的窘状更显得诱人。

“曹，曹山，真对不起，我，我没去把你弄出来。”曲燕抱歉的说。

“没关系，就当免费回家探亲了。对了，帮我跟头请假了吗？”曹山故作轻松的说。

“嗯，请了，Bob说让你尽快上班，曹山。”曲燕羞涩又神情的看着曹山，温柔的说“我，我……”

“傻丫头，别说了，我怎么能让你也回那地方遭罪呢？是个男人都会这么做的。”

“可，可你的钱都没了，我，我也没有钱。”曲燕小声的说着，拿人家手短，而且不是个小数目。

“没关系，我又从家拿了点钱，够花的。知道你俩也是月光，没事，别放在心上，啊。行了，你这么性感的站在我面前，再不回去，冻感冒了不说，我可真把持不住了啊。”曹山笑着做饿虎扑食状。

看到曹山乐观豁达的样子，曲燕感动极了。在学校，曹山是她倾慕的对象，而现在，他又像保护神一样保护着自己，比起小心眼的海波不知道强多少倍。想到这，曲燕感动的又抽泣起来。“曹山，谢谢你。我真的不知道该怎么报答你。

如果可以的话，我……“

见曲燕有点以身相许的意思，曹山真想妈的今晚就把曲燕弄到床上，让她尝尝大鸡巴男人的勇猛得了。但他不能这么做。便说“曲燕，我懂，可我不能乘人之危，朋友妻不可欺，而且你说过，海波是你托付终身的人，咱们是好朋友不是吗？”

备受感动的曲燕含着泪用力的点着头，她转身走之前，决定还是要表现一下，她背对着曹山，羞红的脸没有转过来，用小得不能再小的声音说“曹山，谢谢你，我和你想的一样，原谅我不能用我自己报答你，但，那晚你偷看我时，我对你说的话，我收回，你明白吗？”曲燕迈着长腿走了出去，曹山看着曲燕高挑的背影，看着那宽肥性感的大屁股，还有如花瓶一样收腰肥臀的性感身材，鸡巴硬得跟铁棍子似的。

不一会，曲燕趿拉着拖鞋进了水房，赤裸着身子，任由水流冲刷着自己燥热的身体，强劲的水流像是男人的手一样，抚摸着她洁白光滑的肌肤。她走到窗前，将右侧的窗帘拉到中间。不一会，她看到窗外有亮光闪烁，曲燕知道，这是曹山把镜子伸过来了。她的脸羞得更红了。以前曲燕根本无法想象自己洗澡时被男生偷看，可现在，窗外的镜子却像是最爱男人的双眼，在欣赏着自己的裸体。更让曲燕兴奋的是，不再顾及的曹山没有关灯，从镜子她也能看到曹山那边，隐约她发现了，她看到了让她口干舌燥的景象——曹山的大鸡巴！曹山正一边欣赏着自己的裸体，也赤裸着在手淫，曲燕看着曹山握着自己铁棒一样红得发紫的大家伙，比海波的长两倍还有余，硬硬的东西贴在他的肚皮上，到了肚脐部位还长出一大截儿，不仅长、硬，而且非常粗，曹山握着手都并不拢。

曲燕眩晕了，她多么渴望曹山，不，海波能拥有这么个大家伙能有日夜伺候自己啊，她对曹山打开了心结，尽管不会和他有实质的肉体接触，但这样隔空传情已经可以接受，她羞涩的敞开大腿，将自己饱满的私处对着窗外，将手指缓缓的刺了进去……

曲燕忘情的揉搓着自己的肥乳，一边用手指尽情取悦下体，将瘙痒化作一浪高过一浪直冲脑门的快感，她的腿要瘫软了，曲燕眯着眼，时不时看向窗外，镜子反射着隔壁屋子里那根极品肉棒，仿佛就插在自己骚穴里用力抽动一样，曲燕忘情的猛顶宽胯，她兴奋的打着激灵，而与此同时，镜面里的东西也猛地跳动，她看到一道乳白色的彩虹划过。

第07章

周一，曹山本想和曲燕一起上班的，海波没在，昨天晚上俩人又心照不宣的来了一次光学出轨，他是又期待又忐忑。可当他准备去敲曲燕的房门的时候，发现门已经上锁，她先走了。

曹山不禁苦笑，岂止是自己不知道怎样去面对她，曲燕更不知道怎样去面对自己。

来到公司，看到Bob正趴在前台和杨帆逗闷子，见到曹山过来打卡，杨帆本来被Bob烦得不行，曹山就像是她的救命稻草一样，忙问道“曹山，听说你病了啊？怎么样？病好了吗？”

“哦，没事，病好了。谢谢啊。”曹山知道顶头上司喜欢杨帆，尽量保持和她的距离，但就这样，还是让Bob不爽。

“曹山，你跟我过来一下。”Bob板着脸，先一步进了办公室。

曹山跟着Bob进了办公室，见曲燕正在打电话联系客户，只看了他一眼，便匆忙躲开了。Bob坐到隔断里自己的椅子上，把腿搭在桌沿儿，仰着下巴说“小子，病好了？”

“哦，好多了，谢谢您准我假”曹山低着头说。

“我不准你假行吗？不准你假你能来上班吗？我跟你说，谁都是从开头一点点熬过来的，你心里怎么想，我明白。做业务就是考验心智和体力的苦差事，看似简单但营销精英不是谁都行的。你克服不了对工作的恐惧，一味的逃脱，这就是不行！明白不？我作为你的上司，第一，我要对你的发展负责，第二，我要对我的团队的业绩负责。上级给我下达的业务指标是按人头算的，你不出单就会拉低我们这个部门的业绩，这才是我最关心的。你来到这里，就是让你来创造价值的，给公司牟利，也给你报酬，这里绝对没有闲人。如果你适应不了这个工作，最好赶紧离开！”Bob瞪着他说。

“是，经理，我一定努力，请给我一些时间。”曹山不敢叫他Bob，这孙子一直找他茬，为了这份工作，为了可怜的800块底薪，曹山不得不忍辱负重。

Bob轻蔑的笑了一声，“哼，好，我给你时间，继续扫楼吧。”然后他慢条斯理的打开抽屉，拿出一沓名片，突然啪的一声甩在桌子上，然后戳着桌子一字一句的说“我告诉你，造假撒谎是我最痛恨的，你有能力做，没能力走，不要拿这些假的名片来骗我！这些名片少说有好几百个地址，遍布京城各个角落，这些地儿你都去过？呵呵。还有，你交上来名片我不会回访吗？你当我是傻子吗？

还是你头脑太简单了？“Bob越说越气，声音也越来越大。

曹山尽管一百个瞧不上这个业务暴发户，但也只能听着。这个东北人不仅内心膨胀，而且一触即爆，标准的易燃易爆物品，小不忍则乱大谋。

Bob在那吐沫星子一通乱飞，发泄完了，对曹山说“把名片捡起来，给我扫楼去！下礼拜开始，你手头这些名片挨个给我联系，天天交给我业务报告！这个月要不出成绩，我开了你！”

当听到最后一句话的时候，曹山脑子里嗡的一下，按照他说的，要不在这里受罪，要不就再次沦为待业者。可人在屋檐下，不得不低头，当曹山蹲在地上捡名片的时候，突然发现身边出现一双踩着高跟鞋的大粗腿，是曲燕。

“Bob，他刚来的时候你不是说让我带他吗？我已经准备好帮他尽快熟悉业务，可你得给我机会啊，天天让他扫楼，你觉得有用吗？咱们这些广告，有多少是扫楼扫出来的？你不清楚吗？”曲燕在外面听到Bob大声训斥曹山，心里不忍，才进来和Bob理论。

Bob也觉得理亏，是啊，在没发现这小子刚上班就和杨帆走得那么进，还一起吃午饭之前，Bob没想过要整这个初出茅庐的小子，别看嫉妒两个字都是女字旁，男人的嫉妒更可怕。

“行啊，Helen”Bob算是就坡下驴，“从今天开始，你就正式负责带他，一个月后不出成绩，我那你是问。”

“没问题，Bob，我刚约了有意向的客户，我这就带他走，你看可以吗？”

曲燕不冷不热的说。

“没问题，NoPa！”Bob假装帅气的打了个响指说。

曲燕算是把曹山从水深火热中解救出来了，俩人从公司出来，奔车站，彼此间都有点别扭，昨晚那明目张胆的偷窥与反偷窥，后劲儿太大了。

到了公交站，等车的时候，曹山觉得再这样干着下去太别扭了，才说“曲燕，谢谢你啊，帮我解了围。”

曲燕双手拎包，并没有看他，说“没事，就是看不惯他那德行。”<贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书>

曹山进行自我批评“还是我不好，实在不是做业务的料”

曲燕扭过头开着他说“做业务靠的是用心、上心，要百分百努力才会换来半分之十的成功，偷懒是不行的。你说那些名片，怪不得你每天回去那么早，这是自欺欺人啊。”曲燕对曹山可以说是爱之深恨之切，恨铁不成钢。

曹山见曲燕也说自己懒惰，觉得心里很不是滋味。卢海龙那土包子怎么说都行，就当是屁给放了，可曲燕的话，是刺入了曹山的内心的。

公交车来了，算是帮曹山解了围。

车上人真多，人挨人人挤人的。曲燕和曹山刚开始还并排站着，可过一会他就发现曲燕好像很难受的样子，时不时用胳膊碰自己，曹山刚开始以为是车子晃，也没在意。车子继续开着，曲燕的脸涨得通红，她感觉屁股上有一个硬硬的东西挨着自己，还随着车子晃动在后面蹭着，后面的人粗粗的鼻息喷在脖子上，让她又厌恶又恶心。这一站又上来很多人，身后那个人贴得更紧了，曲燕想挪开一些，可身后的人马上跟着她又贴在一起，她不仅感觉到那让人恶心的硬物隔着裙子蹭着自己的大屁股，甚至能听到那个人很享受咽唾沫的声音。曲燕实在受不了了，伸出手挎住曹山的胳膊，小声说“曹山，曹山……”

曹山这才发现曲燕的一样，转过头发现她像发了烧一样，又羞涩又难受。再一看，原来是曲燕身后有个男的，紧紧贴着她，就像是在调情一样。那男的长得五大三粗的，他一上车就发现了鹤立鸡群的曲燕，就站在她身后，他和曲燕差不多高，贴上去正好蹭着曲燕的屁股。曲燕的屁股又肥又大，还往后翘，典型的肥美圆臀，那男的轻轻一顶，就感觉胯下硬物嵌在了软绵绵的肉臀里，别提多舒服了。曲燕不自然的躲闪着，夹紧屁股想要摆脱男人的骚扰，可车上人很多，加上运动中的摇晃，反倒越蹭越来劲。正过瘾着，曲燕实在受不了他的骚扰，只能求助于曹山。

曹山见那男的虎背熊腰，比自己高出差不多一个头去，而且见他搅了自己的好事，还恶狠狠的瞪着曹山，曹山也有些害怕，只好拼命往后挤了挤，在身前腾出一点地方，拉着曲燕过来，说“要不你站我前面吧。”

这对曲燕来说是唯一的选择，于是挪了挪身子站到曹山前面。曲燕比曹山还高，又壮，还穿着高跟鞋，曲燕挡在他前面几乎遮挡了全部的视线，只看着她修长的背影。车子走走停停，曹山本来抓着扶手就费劲，前面有曲燕，他还得往后撤着身子，几乎都站不稳。只一会，就胳膊酸腿又疼的，只好下了决心，一把搂在曲燕的腰上。

他感觉曲燕的身子微微颤了一下，而后她把手轻轻的搭在曹山胳膊上。曲燕的脸仍然是红扑扑的，因为身后还是有一根硬物在杵着自己，甚至比刚才那根更硬，更大。曹山比那男的矮，硬物不是贴着屁股，而是贴着曲燕的大腿根儿，虽然车子的行走，两人的私处隔着几层布料在相互摩擦着，尽管这让曲燕很紧张，但是心里很踏实。

见的这家客户是一个商贸公司，做办公器材，黄页很适合他们，这家公司是夫妻俩开的，老板叫二龙，老板娘叫程敏，都是东北人。这是他俩第一次决定要登广告，为此还特别在办公室等要来的广告公司业务员，而当曲燕和曹山在文员引荐下推开会议室的门的时候，双方都会心一笑。

原来这夫妻俩也是女高男矮，老板娘30来岁的样子，比曲燕看样子还要高一些，一头中长发很顺很柔，相貌虽不是让人惊艳的大美女，但属于还挺耐看型的，长得有点像毛阿玟，老板娘身材不错，有着东北女人特有的性感，大胸脯大屁股，腿很长，也很结实匀称。反观老板就差强人意了，长得有点像魏三儿，挺坏的样子，也就一米五不到一米六，和老板娘站在一起，那回头率百分之百。

别看老板长得挺坏，人还挺热情，见曹山和曲燕进来，赶忙伸出手热情的说“曲燕小姐是吧？你好，我是这家公司的名誉总经理二龙，这是我爱人，公司的真正总经理，程敏。这位是？”

曲燕也微笑的伸手过去，轻轻握了一下说“你好二位总经理，这位是我的同事，曹山，这是我的名片。”

程敏这时也站了起来，四个人互相握手，交换了名片。程敏笑着对曲燕说“曲燕小姐，你也很高啊？”

“程经理，您可比我还高呢，我178.”曲燕笑着握着程敏的手。

“我181.哎呀，我的个子有点太高了，上街都老有人看，你个子正好。”

听到程敏有1米8多，曹山忍不住多看了这个老板娘几眼。

宾主落座，二龙笑呵呵的说“女的高有啥不好？我看越高越好。哈哈，别看我矮，就喜欢高的女人，互补嘛，是不是小兄弟？”二龙对曹山说。

曹山局促的笑着，说“是，是，程经理这么高，以前是做模特的吧？”

“啥模特啊？我们俩是一个屯子的，小地方就知道女的高能多干活，哪还啥模特呀。”

这夫妻俩给曹山印象非常好。自从来公司，偶尔扫楼啥的没少遭白眼，遭挤兑。这年头，花钱的就是爷，哪怕不做广告，见了业务员到公司也都跟训孙子似的，挖苦几句，耍你玩玩是常有的事。特别是北京人开的公司，对外地人更是本能的排斥，一句“外地的”，那口气就包含着多少的不屑。而这夫妻俩，虽然自己当老板，但也是从外地来北京打拼，想必他们也吃过苦受过罪，也对业务员有了几分理解。

又寒暄了几句，二龙步入正题“那啥，今天请二位来呢，是想参谋一下，我们公司业务还行，主要面对客户就是各个公司，提供办公器材，手下有10几个业务员在跑。这不上礼拜，曲燕小姐专程给我们送了本你们的黄页，我媳妇看了一下觉得在上面做广告挺好，但就不知道投入怎样，回报多少。”

曲燕笑着对老板说“其实您公司这个行业是很适合在我们这做广告的，作为商人来说，最看重的就是成本和收益。我估计，您这边一个业务员每个月保底1 000，加上提成，也不少钱。做业务无非就是主动找别人买东西，那广告也一样能达到效果。”说着曲燕摊开了办公器材类的黄页，一边指着上面的广告一边介绍说“您看，这最小的一块我们叫一单位，一年投入是2700，也就相当于您一个业务员一个月的工资。可我们的黄页是免费派送的，这本书在您这里有一本，我们一年发行量是5万册，也就是说在全北京市有4到5万家公司都会有这样一本黄页，这个数量是业务员一年都跑不下来的。还有，业务员是主动上门推销，以我自己的例子来说，向您二位这样热情招待并有意向的实在是凤毛麟角，受到拒绝还是大多数。而在我们这投入广告就不一样了，只要是给您打电话的，都是有意向的，这样一来您这边占据了主动，是不是就方便了很多？”曲燕一席话说的两口子直点头，曹山在一边听着也暗暗竖大拇指，没想到曲燕谈客户又真诚又有理有据，知道换位思考还头头是道，真不简单。

程敏笑着说“哎呀曲小姐说的在理。二龙，你觉得呢？”二龙也笑着说“我看也行，这么着。”二龙刚想接着说，电话来了。他抱歉的对曲燕和曹山一笑，又对程敏说“老婆，有个应酬，那啥，你掌权，你拍板啊。”说着就走了。

程敏眼里闪出一丝不快，但马上恢复了笑容，说“今天真挺感谢二位大老远跑来一趟。曲小姐，刚你说这一个豆腐块是2700，你觉得我们要是登的话登啥样的比较好？”程敏说话虽然是东北味，但气质却很知性，说话也是细声细语的，不是东北老娘们的大嗓门，曹山觉得这个女人很有女人味儿。

曲燕又笑着解释“程经理您看，在办公器材这一类中，普遍投入的都是一单位，也就是您说的一个豆腐块。这样做最大的好处就是投入少。但也有弊端。您看这一页。”说着，曲燕翻开了一页，上面密密麻麻有10来个豆腐块，她说“如果是这样的话，您公司被关注到的几率就小了。那您再看”说着，曲燕又用她修长的手指挑开了新的一页。继续介绍“这一页豆腐块有很多，但您看，这家公司做了四单位，第一关注点马上就不一样了。您再看”。说着曲燕又将黄页拿起来，从后往前撵着书页翻着，说“大多数人使用黄页的时候，都会这样翻，那么，最显眼的就是我们的通栏广告了，而价格是豆腐块的16倍。而且您看”曲燕一边翻着书，一边给程敏解释“在您的行业里，还没有通栏广告，对您来说，也是个不小的商机”。

听曲燕介绍完，程敏呵呵笑着说“程小姐真是谈业务的好材料，说的我真的动心了。那啥，你看刚总经理走了，我俩再商量商量，然后给你们答复。行不？”

曲燕在刚看到二龙走，就觉得今天签约的机会无望，但这事也强求不来，便起身告辞。

曹山和曲燕刚走，程敏一个电话就打到老公手机上了，大声说“二龙，你干啥去？”

“不是跟你说了吗，应酬，应酬。啥事一会说行不行？”电话那头传来二龙的声音。

“应酬个屁！你是不是又找那小妖精去了？你就喜欢又瘦又小跟豆腐干似的小丫头片子，我这五大三粗的你就看不上眼是不是？！”程敏知道老公干嘛去。

电话那头也挺不耐烦的“嚷嚷啥？开车呢！撞了车你就高兴了是不是？别老说这些没用的，晚上我回去再说。”

“行！我整天在公司忙里忙外的，你在外面花天酒地。二龙，你就混吧，早晚家得让你给败喽。你别回来了，你就住那骚货那吧！”程敏越说越气。

“得得得，这你说的。公司给我照顾好，还有，那广告的事你自己拿主意”

程敏再听二龙说话就烦了，气呼呼的按了电话，扔到桌子上，她自己都没发现，眼泪委屈的流了下来。心里暗骂：行，我自己拿主意，我就给你好好拿个好主意！

曲燕和曹山走出了大楼，曲燕才想到客户见面单没填。这个单子是免费资讯单的形式，让客户填上地址电话，美其名曰免费刊登公司联络条目，其实是证明业务员见过面了。可这时曲燕又接到了另一个客户的电话，让她去一趟。挂了电话才对曹山说“曹山，你回去找程经理把这个单子填了，然后拿回公司给BOB，我还有点事，麻烦你了啊。”

曹山对曲燕笑着说“呵？老同学还见外了。今儿我真是长见识了，你教会我不少谈客户的技巧，这点小事，何足挂齿。你忙去吧。”告别了曲燕，曹山一个人又返回到了程敏的公司。

当前台将他让进总经理办公室的时候，发现程敏有点情绪低落，但一见曹山，马上换上亲切的笑容说“曹山是吧？啥事儿啊？”曹山看到她虽然是笑着的，但眼眶却是红的。

“哦，程，程经理，是这样的，我们每次见客户都会帮客户记录一个联络单，您把您公司的地址电话填上，我们会免费为您刊登信息。”曹山很机械的介绍着。

但程敏却不很在意，笑着说“行，拿来吧，我帮你填。”曹山慌忙的从包里拿出一张联络单，递给程敏，他看到程敏的手修长而白皙，很漂亮。

程敏填着单子，她本来可以把这事交给秘书，或者干脆对曹山说，你有我名片，你自己填，甚至干脆拒绝他。但她不想一个人闷在办公室，哪怕是一个不相干的人和她待一会儿，也是好的。程敏一边填着，发现曹山的手长在桌沿上在抖，她一抬头，竟然发现曹山居高临下看着自己领口。今天程敏穿了一件大V领的毛线衣，里面就是胸罩。她不是那种胖或者壮的女人，属于高瘦型的，只不过现在结了婚，又不那么年轻，才显出了几分少妇的圆润，她的胸部并不饱满，但很白，很光滑，对于男人来说也很有吸引力。

曹山正贪婪的偷窥着程敏，没想到对方猛一抬头，正好四目相对，吓得曹山赶忙挪开了目光，一头冷汗刷的从毛孔里渗了出来。而程敏，从曹山惊慌而羞涩的目光中，却看到了腼腆和可爱。那么害羞的眼光她已经多少年没有在男人眼中看到了。她突然心里一紧，想到自己老公在外面沾花惹草，她也想，为什么自己就不能放纵一下呢？以前她的圈子就是老公的圈子，男主外女主内，她认识的人老公都认识。随着韶华逝去，老公对她的激情也消失了。在旁人看来她是高挑知性很有美丽的少妇，但谁又知道，她和老公已经半年多没有行房了，可碍于自己狭窄的朋友圈，根本就没想要出格报复老公或者释放自己，可曹山火热的目光不仅让她找回了女微悦己者容的自信，更让她打起了小算盘。

“小弟，看啥呢？觉得老姐是不是老了？”程敏笑眯眯的问。曹山见她没有生气，松了口气，可听到这么问自己，又慌乱起来。

看到曹山手足无措的样子，他的可爱惹得程敏咯咯的笑了起来，更觉得这个小男生很可爱，又说“你是刚毕业吧？现在一个月挣多少？”

“没，没多少，底薪不到一千块。”曹山搓着手急促的说。

“那，我要和你做这笔广告，对你来说是不是很有帮助？”程敏把修长的身子往前探了探说。

“那，那是，我们实习期，做成一笔就能转正了。”曹山很兴奋。

“行，那老姐就帮你达成这个目标好不好？”听程敏这么说，曹山刚开始很高兴，可又犯了难，说“好是好，可您是我同事的客户，我这样做……不好吧。”

程敏微微一笑，说“知道商业的英语吗？彼死你死，商业社会就是你死我活，老姐都说的这么明白了，你和你同事说好了，老姐就跟你签合同，而且我想好了，我要做通栏。”程敏笑眯眯的看着这个帅气又拘谨的小伙子，感觉就像是在做一个主动权在自己手里的好玩游戏一样。临了她挑着眉毛，已经是非常轻浮的给了曹山一个媚眼，轻轻的说“老姐跟你说，要抓住哪怕一点点机会，别让到嘴里的肥肉给溜了。”

曹山被程敏那一个眼神给电到了，他懵了，解释不通想不明白了，这个眼神代表什么？这个女老板喜欢上自己了？不能够啊，人家气质那么好，怎么会喜欢自己这个毛小子呢？便忙说“哦，我知道，我知道。”

程敏把单子递给曹山，笑眯眯的站起来送他，见曹山比她矮很多，又见到刚才他听到自己1米81的时候那闪着亮光的眼神，不禁心里暗笑。到了门口，她问“小弟，你是不是喜欢高个子的女人？”曹山哪遇到过这种情况啊，头都没敢回，想了一下，微微点了点头。程敏看着他的背影，那么瘦，却感觉很有劲儿，特别是那种年轻的活力，是她最喜欢的。于是说“那就好，小弟，帮姐弄好了这个广告，姐还有更多的东西能给你，行不？”

从大楼里出来，曹山已经汗流浃背，他没想到这个女客户会对自己说这些，可以他的阅历和对女人的了解来说，根本无法判断这个女人是在逗自己，还是说真话。他这才发现自己胯下的大帐篷支起来老高，慌忙用包档上，心想，以不变应万变吧。

回到公司，交了联络单，看时间差不多，就从公司出来了。他不想面对Bo b，当然更怕杨帆拽他聊天。看到窗外天高云淡的和煦日光，秋天的天气让他心旷神怡，不管怎么样，今天成功见了个客户，虽然发生了很多让他预料不到的事情，但也是宝贵的经验，难道做业务真的会扯上肉体关系吗？他有点害怕，但对于他这个终日的撸管男来说，女人的身体又是很有吸引力的，什么样的都行啊！

他一边想着，一边走着，不知不觉走了一站地，他发现前面不远处一辆白色的富康停在路边，旁边一个女人在懊恼的踹着轮胎，高个、短发。这不是沈思吗？

他赶忙跑过去，见沈思在着急的打电话“喂，什么？！救援车堵在四环了？

拜托，你们就一辆救援车吗？我现在有要紧事要办，车子不能扔这儿啊，一个小时？天哪，还要这么久还不如别过来了！好好，尽快吧！“见沈思沮丧的按断了电话，曹山才凑上去，”Christie，怎么了？车子坏了？“

沈思转过头，发现是曹山，焦急的说“哦，Shine.是啊，车子不知道怎么了，动不了也打不着，可我还要参加一个宴会，眼看就要迟到了，可救援车还不来。”沈思急的直跺脚。可能是有应酬的关系，今天沈思打扮得格外漂亮，超有气质的短发重新打理了，穿着一条紧身款亮蓝色的礼服裙，一边的香肩露出来，衬着她修长的脖颈和漂亮的锁骨，透着白皙的性感。裙摆下围包裹着她妖娆的身体，将女人的曲线展露，平滑的小腹，花瓶状的腰臀曲线，还有裙摆下套着肉色丝袜修长圆润的美腿，美丽的小脚踩在黑色漆皮质地，随意而性感的软皮质平跟船鞋，只有双腿修长对身材很自信的女人才敢穿，要不然没有高跟拉伸视觉，穿上平底鞋会看上去腿短，不过沈思圆润笔直的大长腿搭配这性感的鞋子，格外的合适，将她本来就秀美高挑的身材又增高了几分。沈思是那么的漂亮，可却与现实的环境不搭。

看到沈思急的一直在看表，曹山想了想，说“Christie，要不然我帮你看着车好了，你参加完宴会回来取车子，也不耽误你的事。”

听曹山这么一说，沈思的目光闪亮了一下，但马上却摇了摇头，说“谢谢你啊，不用了，你还有你的事，你去吧，我再想办法。”

“我没事，看你这么着急，我闲人一个，没关系的。”曹山笑着解释道。

可沈思却依旧拒绝，“真的，Shine，谢谢你，我自己想办法。”说完，沈思拿起手机又开始打电话，这次是叫朋友帮她来看车，可打了几个，不是过不来就是有事。

曹山明白了，这哪是怕麻烦自己啊，分明是不信任他嘛。也是，自己一外地的，刚来公司不到一个月，人家凭什么相信自己？想到这，曹山有些失落的要走，可见沈思就像热锅上的蚂蚁一样。于是，曹山从钱包里拿出身份证，递给沈思，说“Christie，我真的是想帮助你，这是我身份证，跑得了和尚跑不了证，而且你也有我电话，我保证不关机，等你回来。”毕业生总是还残留着在校园的一份纯真和真实，而这，也是最容易让那些在社会上打拼多年，已经木然的人感动的地方。

看到曹山递过来的身份证，沈思有些尴尬，她不好意思的笑着解释“不是，我不是这个意思，这，这，呵呵”她自嘲的干笑着，继续说“这怎么好意思呢。”

沈思又想接又不好接，她不想伤害这个小男生的热心，可她确实不信任曹山，别说车修好了给开走，找不到，就算不开走，卸你个收音机，偷你车上什么小玩意儿也受不了啊。

曹山笑着把身份证塞给她，然后用手指了指手腕，说，“再不走就来不及咯。”

沈思也顾不上那么多了，这个宴会很重要，会见到一些重要的人物，如果耽误了，可能损失这一辆车都挽回不回来，她咬了咬牙，对曹山道了谢，打了一辆车就走了。

曹山坐进车里，感觉新鲜极了。这是他第一次一个人坐在驾驶座位上，他生活的小城市，父母算是工作还不错，但也是工薪阶层，到了北京也只是偶尔打车。

但现在，坐在车里把着方向盘，幻想着这是自己的车子，开心的碰碰这，按按那。

看到中控那有一张CD，是雪村的《东北人都是活雷峰》，这张Cd刚出没多久，就火的一塌糊涂，可曹山没兴趣，他又打开了收音机，放的是王力宏的新歌《唯一》，还不错。

等了差不多一个半小时，救援车来了，一通修，总算修好了，师傅帮他把车开到路边，就走了。曹山继续在车子里等着沈思，刚开始还觉得新鲜好玩，可后来就变成了苦等，实在熬不住了，钻进后座睡觉去了。

沈思参加的宴会是Jeff主持的，有很多海归，也有他留学时的同学，大多事业有成。宴会上很多男人都对她献殷勤，沈思虽然不是标准美女，但高挑的身材和温婉干练的气质还是很容易得到男人的欢心。她见到了Jeff的妻子，那个1米9的大女人，王一梅。果然和排球名将王一梅长得极像，吊眼嘟嘴，又高又壮，优点是皮肤很白，当然，如果她那与身高相称秒杀一切女人的硕大的大屁股也算是女人味儿的话，也算是优点吧。王一梅宽宽的白肩膀露着，大身子被裹着，配上那大红色的晚礼服就像是一个大老爷们男扮女装一样，她暗笑，怪不得Jeff每次和自己做爱都很珍惜的样子，家里有这么个母老虎，能有兴趣才怪。

有一个男人和沈思很聊得来，沈思也对他有些好感，这个男的叫Jim，是微软公司市场部总裁，广告的生杀大权就归他管，据说没有成家，是个钻石王老五。Jim一见到沈思就被她高贵的气质所吸引了，而沈思对他印象也不错，只是碍于Jeff的面子，不方便和Jim太过熟络。但在沈思心中，这个男人不错，相貌气质是个拿得出手的男友，而工作嘛，要是能找微软做一单，绝对小不了。

宴会结束后已经是11点多了，Jim开着他的奔驰E350送沈思回家，很友善的送她到楼下就开车走了，沈思回到家，静下心来才觉得有什么事，突然想起来车子还在公司那扔着。她赶忙换上牛仔裤，穿上运动鞋跑出了家门。

在出租车上，沈思一遍遍拨打曹山的手机，通了，但没人接。她只好一遍遍催着师傅能开快一点。沈思有点慌了，富康在2001年可是值一辆408的价钱，她忍不住想，曹山难不成真是个骗子？在北京打拼，哪有心地这么纯真的孩子呢？她有些后悔轻易相信了他的话，她甚至想到了报警。出租车到了地方，她发现车子停在路边，心里踏实了，走近了，才发现曹山在后座上睡着了。

9月底的北京夜里很冷了已经，沈思透着车窗看着曹山蜷成一团，心里一阵感动。

她敲着窗户把曹山敲醒，打开车门的一刹那，沈思闻到了自己车子里从来没有过的味道，是淡淡的汗味和某种味道混合的气味，是荷尔蒙分泌旺盛的小伙子身上特有的气味，她不禁脸上微微一红。

“Christie，你回来啦？车子修好了，你开回去吧，我回家了。”

曹山揉着眼睛从车里钻出来，夜晚的秋风吹的他打了个冷颤。

“别，Shine，谢谢你啊，真不好意思，这么晚了，我送你回去吧。”

看着眼前这个睡眼惺忪的小男生，沈思心里一阵爱怜。她发现，自己对曹山的好感虽然他和前男友很像，但绝不是全部，她所认识的男人里，大多是彬彬有礼的男士，说好听是绅士，说不好听假模假式故作矜持的男人，总少了一点男子汉的气概，可曹山不同，他很瘦，但浑身却散发着旺盛的精力，这是年轻的本钱，那些人近中年的男人们，再保养，再锻炼也成不了小伙子的。

曹山听沈思要送他，赶忙摆着手说“不用了，我家离这太远，耽误你不好，要不这样吧，我打车回去，明天你给报了。”

“上车！”沈思笑着命令着。她被曹山感动了，更对自己下午对曹山不信任感到羞愧。在他们这家广告公司里，做业务的很多都是低素质低学历的外地人，因为门槛低。但曹山不是这样的人，他诚恳，率真，而且还有那么一点点艺术气质，这让沈思感到很喜欢，甚至有和他多呆一会的冲动，她也想感受一下回到过去刚毕业时候的情景。

沈思开车一路向北，几乎都过了天通苑，才往左一转，上了坑坑洼洼的小路，一直往前开，在黑暗中又走了一会，才在一个公交站前停下。

“呵呵，到了，前面就是我住的地方，谢谢你送我回来。”曹山笑着指着前方一幢黑漆漆破败的二层小楼说。

“哦，我应该谢谢你才对，真的很谢谢你。那，我走了。”沈思调转车头往城里开去。一路上她都在想着曹山手指的那幢破败的小楼，没有一盏灯亮着，在已片荒地瓦砾中孤零零的立着，而边上是紧锁铁门的菜市场和各色已经关了门黑漆漆破败的小平房，她从来没想到曹山住的是这样的环境。沈思这个高材生，毕业平步青云找到好工作，拿到好收入，租到好房子，怎么能理解野鸡大学毕业的无所依靠的这些被踹到社会上的毕业生，他们卑微而贫苦的生活呢？她和曹山本来就是生活在这个都市中截然不同两个阶级的人。

第08章

夜里一点，曹山睡下了，沈思睡下了，曲燕海波早睡下了，这个城市大多数人都睡下了，可程敏还没睡。

二龙是个典型的吃软饭的东北男人，二人转里往往是丑男配美女，男的又矮又丑，女的却是高挑漂亮，男的窝囊，女的干练。她们俩也是一样。二龙和程敏是一个屯子的，从小就认识，别看二龙长得跟魏三儿似的一脸坏相，人还不错，程敏长得高，身材又好，有不少小伙子追，可两家是邻居，关系挺好，一来二去也就认识了。

社会的现代化进程加快了都市化建设，也就让广袤的农村成了被遗忘的地方，为了能混口饭吃，有个好的未来，二龙和程敏和同村儿的很多年轻人一样，选择出来打工。从深圳，到浙江，到上海，再到北京，程敏和二龙什么工作都干过，端盘子，当工人，可生活没见好起来，每个月攒下来那点钱，过年回家给家里买点东西，再孝敬双方父母，就不剩下什么了。

他们俩的转机是有一次在北京意外碰到了浙江打工时的老板，他是做办公器材的。那小老板又黑又瘦，典型的南方人，他最喜欢高大的东北女孩子，程敏在他厂子打工的时候就追求过她，可有二龙在，小老板一直没有得逞。这次偶然相见，就聊起了要在北京成立公司的事，这小老板明着是拉二龙一起干，他出钱办公司，提供货源，提供客户，二龙等于是空手套白狼。当然，世上没有免费的午餐，二龙知道，小老板醉翁之意不在酒，程敏才是他看重的。那一晚，程敏痛哭流涕的打他，骂他，骂他软骨头，别人欺负到他头上，要占有他女朋友，可他连个屁都不放。二龙只是任她大骂，抽着闷烟。第二天，程敏红着眼睛从小老板那里拿来了营业执照，法人代表是他们俩个人的名字。

程敏长得高挑漂亮，办事果断精明，公司也一天天正式运作起来，程敏又通过关系联系了其他的货源，慢慢疏远了小老板，只是偶尔小老板以送货为名，一年来北京一次，照例，二龙也得把程敏租借给对方。虽然错在他不在程敏，但对于个爷们儿来说，这终归是件耻辱的事。程敏忙里忙外，二龙什么都不干，可他老觉得程敏对不起自己。于是二龙慢慢的认识了一些狐朋狗友，也开始找小姐。

今天下午，不出程敏所料，二龙又去嫖去了。男人很奇怪，对自己老婆，因为知道程敏被迫和小老板有过身体关系，就觉得程敏脏，可对那些小姐，二龙却不觉得脏。还有一个原因，二龙外强中干，别看长得凶，可却是个小鸡巴，就凭他那家务事儿，驾驭1米81的程敏简直是强弩之末跟遭罪一般。这些年他从来没有让程敏满足过，每每完事之后，都会听到程敏自己躲在厕所里手淫发出的微微的呻吟声，想到自己满足不了的程敏，隔上一年半载的，还会被小老板压在身子底下，可能和小老板充满罪恶无奈的肉体买卖，会比和自己更满足，这让二龙更加自卑，对夫妻间的性事也产生了更大的心理障碍。可在小姐那不一样，花钱了，不仅伺候的好，花样多，而且那被自己驾驭在身下，女人发出疯狂的叫床声，也给他莫大的满足感，程敏很高，阴道也就大一些，二龙的小鸡巴插进去总觉得松垮垮的，可小姐很多娇小玲珑，虽然日理万鸡却也有难得的紧致。特别是她总去的那个，四川姑娘，长得不错，皮肤嫩嫩的，1米6左右的个头，娇小可爱，特别是她那小嫩屄，啥时候插进去都紧紧的，湿湿的，二龙别提多喜欢了。

可他妈的天有不测风云，他怎么也没想到这个妞被警方控制了，他被钓了鱼。

下午去刚他妈的捅进去，还没干两下，门就被踹开了，人赃俱获。折腾到半夜，交了8000块罚金，才让程敏给领了回来。

这时，二龙一个人在客厅喝着闷酒，一瓶红高粱喝了大半瓶，脸红脖子粗，而程敏缩在沙发上哭泣着。二龙将酒杯里的酒一仰脖，一饮而尽，打着酒嗝晃晃悠悠的蹭到沙发边上，拽起程敏的手往卧室里托。

“走，跟我回去睡觉去！”二龙含混着低声吼着。

二龙一个酒嗝喷到程敏脸上，弄得程敏差点恶心得吐了。她使劲挡开二龙的手，挣脱他，大叫着“我不去，要睡你自个睡去。”

二龙拼命拉扯她，可1米6不到的他哪拽得动1米8的程敏啊，他醉醺醺的在地上直打晃，含混不清的说“咋啦？两口子咋还不能一块睡？”

程敏厌恶的看着二龙，说“你瞅瞅你那样！你不是出去找女人吗？你别碰我！”

二龙听程敏这么说，一下子急了。“咋的？嫌我出去找女人，嫌我脏是不？”

程敏一把推开他，厌恶的说“亏你还有点自知之明！”说着就想起身。

“放屁！”二龙怒了，把程敏推倒在沙发上，扑到她身上，用力将程敏的睡裙扒下来，掰开她的大长腿，将身子挤在程敏的腿间，解开裤子掏出硬梆梆的鸡巴就往里挤。程敏踹着腿，双手胡乱的拍打着二龙，可哪敌得过借着酒劲儿撒欢儿的丈夫，她用力的想把丈夫推开，不让那下午刚插过别的女人的肮脏的鸡巴插进自己身体，这却更惹恼了二龙，“啪”一个大嘴巴就扇到了程敏的脸上。

“骚屄，你他妈的还嫌我脏，你呢？操他妈的，你他妈的跟供货商小老板搞过多少次了，老子还没嫌你脏呢！”二龙一把扒拉开程敏的胳膊，捏着鸡巴对准老婆的洞口狠命插了进去。今儿下午实在太扫兴，女的也没干成，鸡巴憋得难受。

龟头摩擦着老婆肥美的阴唇，滑进那湿润的肉洞中，阴道内壁细嫩的嫩肉给了他莫大的满足感。

“嗯……”二龙满足的深舒了一口气。

“啊……疼！！！！”程敏可是完全没有兴致，下面紧得很，老公的鸡巴虽然小，但塞进去的动作却很粗鲁，疼得她直咧嘴。

“你起来！你给我起来！！”程敏用力的推着二龙，她想到这根鸡巴干了别的女人又来玩儿自己，就觉得恶心。

可二龙借着酒劲儿，双手死死的压住她的胳膊，扑在程敏高挑修长的美身上，下面一阵狂顶，插得程敏哇哇直叫。二龙一边干还一边骂“泥马勒戈壁，小老板操你就行，他妈的我是你丈夫，干你就不行！”

一席话更让程敏感到伤心，她将两条大长腿并得紧紧的，拼命扭动着宽肥的大白屁股，想要把丈夫的鸡巴从自己身体里摆脱出来。“二龙！你还是男人吗？

小老板每次来就要糟蹋我，你眼睁睁看着自己老婆被别人玩儿，你屁都不敢放，现在你倒埋怨我了！我跟你拼了！“程敏不顾着自己骚洞里有鸡巴在拼命抽动，用尽全力就像对付强奸犯一样挣扎着。

“操！小老板是不是搞得你舒服了，每次来和你上床我看你不也没说啥！你就是不想¨.w.é.n. .r.é.n. ..s.h.ū. .w.ū¨.和我肏屄，我满足不了你是不是？是不是？！”说着，又抬手啪啪啪给了程敏好几个大嘴巴。

二龙疯狂的干着自己高大性感的老婆。而程敏泪眼婆娑的看着二龙发疯一样醉醺醺的样子，她痛苦极了。每次和丈夫做爱就像是受难一样，他真的不行，而且自从她和小老板有过第一次之后，二龙更不行了，每次都弄得她难受极了。刚开始她是觉得对不起二龙，甭管这件事谁对谁错，毕竟自己的身子让别的男人给玩弄了，可二龙在外面找不三不四的女人，让程敏对他最后一点点怜悯都没有了。

她痛苦的把头扭向一边，感觉着丈夫的小鸡巴在自己阴道口蹭来蹭去，完全没有任何快感而言。她含着泪咬着牙，只求这一切赶紧过去。没到五分钟，二龙就射了，骂了一句“操你妈的！”然后一个人去到卧室里，只留下了裸着身子的程敏掩面痛哭，任由泪水划过她的脸颊，任由丈夫肮脏的精液从自己叉开的双腿间缓缓流出。

程敏伤心极了，她决定，要给丈夫结结实实的扣上一定绿帽子！可她知道，这需要勇气，她的内心痛苦的挣扎着，如何才能迈出这不可思议的一步，她对二龙在外面搞女人失望透顶，可她真的可以接受别的男人深入自己的身体吗？

第二天。

可能是沈思和Bob谈过了，Bob没有再让曹山去扫楼，可电话约见客户也是另一种折磨，对方一听是拉广告的，马上就挂了电话，有的还破口大骂，少见的几个脾气好的也婉言谢绝了曹山。整整一上午，没有任何收获。自从昨天和曲燕见了客户，女老板程敏暗示他要把广告给他做，让曹山很纠结，这本来就是曲燕的客户，她带着自己去约谈，已经帮了自己大忙，可现在这种状况，他是万万不想撬曲燕的客户的，这太不地道了，但一个月就快到了，他在业务上没有任何进展，照这样下去，绝对没办法渡过试用期的，迎接他的将是被Fire掉，再次失业。曹山很痛苦，在抢曲燕的客户，还是失业之间难以抉择，难道为了保住自己的饭碗，就要伤害到别人的利益吗？而且还是和自己暧昧，帮了自己大忙的同学！曲燕今天很快又约到了客户，想和曹山一起去，但曹山拒绝了，他不知道该如何去面对曲燕。

一上午几十个电话打的他头昏脑胀，他深深的感觉到，在北京生存完全不是他想象的那么容易，他没能力没学历，从事的是这座城市发达商业社会中最底层的工作，也是竞争最激烈的工作。当电话那头愤怒的声音问候了曹山全家女性之后，他愤怒的挂了电话，拿着烟走出了办公室，他需要冷静一下。

在吸烟区，曹山靠着墙，深吸一口烟，望着窗外的蓝天绿树，然后把烟吐到目光所及之处，被浓浓的烟雾缭绕。想到自己在学校是何等风光，在家里是多么的被关爱呵护，可如今，他却像个社会的弃儿在苟延残喘为了可怜的几百块钱低三下四忍气吞声。在刚进公司新员工会议上，Jeff说，罗斯福总统说过，不做总统就做广告人。这是广告界的至理名言，但这是对那些掌握这广告业的经济命脉和奉献出色创意来展示自己艺术品位的知名广告设计师说的，并不包括像他这样如过街老鼠人人喊打的广告业务员。他所处的，是这条创意产业链中最底层，最没有创意，最让人瞧不起的位置。人们可以肆意的羞辱他，可以辱骂他，可以毫不客气的让他闭嘴，因为他骚扰到了别人。曹山悲哀的感觉到，自己竟然成了一个每时每刻在骚扰别人的人。不禁悲从心中来，眼眶红了。这并不是他想要的生活，他所经历的，完全不在毕业时，为自己设计的蓝图中。

“喂，借个火。”听到身后有个女孩的声音在叫他，曹山抹了把眼泪，掏出火机递给她。

这个女孩不漂亮，小眼睛，戴着一个黑框眼镜，长直发垂下来遮挡住两边的脸颊，嘴巴很小，叼着一根烟。不仅不漂亮，身材也不好。个子也就1米6多一点，宽宽的肩膀，屁股也很大，当然屁股大腿就很粗，不仅非常粗，而且很短，还穿着一条黑色的紧身牛仔裤，将她粗壮的下盘缺点暴露无遗。她皮肤很白嫩，也很细腻，不过看着不健康。

“呦，怎么了？受挫折了？还是失恋了？”这女孩子看曹山眼睛红红的，问道，一口京腔。

“没事。”曹山见女孩发现自己哭了，不好意思的说。她穿着一件黑色宽大的T恤，上面印着枪花的照片。曹山挤出个笑容，说“你也喜欢枪花啊？”

那女孩听了很意外，笑着说“呦，我还以为你们做业务的都听雪村呢，你也喜欢摇滚？哦，对了，我叫唐晶，你好。”

“呵，够甜的。我叫曹山”他说她是糖精。虽然头一次见面，但这个不漂亮身材也不好的女生没给他任何压力，反而有种亲切感，于是善意的挤兑她。

“是吗，你也够猛的，山都敢……”唐晶也挤兑他，曹山想了一下才明白过来，哑然失笑。

“看你不像做业务的，设计？”曹山问。

唐晶点了点头，眼镜框后面的单眼皮小眼睛倒是晶莹剔透“你刚来？业务不好做吧？”

“哪他妈是人干的事儿啊”曹山猛吸了一口烟，将烟用中指和拇指掐着，很帅的靠在墙上做颓废状。

“什么活儿都不好做，你们按点上下班，我们可没早没晚的。”唐晶也吸了口烟说。“对了，看你和其他业务员不太一样啊？喜欢枪花？”

曹山笑了一下，说“枪花还不就跟流行歌差不多，普及摇滚谁没听过。我在学校听金属多一些，黑死那种，Slayer、Death的那种。”

“可以呀，要这么说你做不好业务倒有情可原，业务员得听雪村刘德华，你这一Rocker跟人家瞎混什么啊。”唐晶挨着他也靠在墙上说。

“这不是生活所困吗，你以为我想干这挨人骂的业务员哪。”曹山无奈的说，但又觉得和唐晶很有聊。

“别弄出个抑郁症来，要讲究劳逸结合。平时看演出吗？五道口。”唐晶显得很门儿清。

“哪儿他妈的有钱哪，吃饭都吃不饱，房租都交不起。就平常自己弹弹吉他，听听歌呗。”

听曹山这么说，唐晶眼睛一亮。“你会弹吉他啊？弹得怎么样？”

曹山微微一笑，谦虚的说“一般般，但一般歌Solo费点劲，Riff和弦啥的都没问题。”

唐晶顿了一下，然后抬起头，小手撩开发丝，说“我吉他也会一点，也打鼓，哪天切磋切磋？”唐晶的手很漂亮，又白又细，是弹琴的手。

曹山很高兴，“好哇，求之不得。上学时候组过乐队，毕业了基本上都是对牛弹琴，还被我们楼下老娘们骂过呢。”

唐晶也很高兴，“那就这么定了，周末吧。对了你什么琴哪？”

“芬达，Telecaster.”

“我靠，好琴哪，我一定得摸摸。”唐晶听曹山说有好琴，更高兴了。但还不忘补充道“Telecaster可不适合弹金属啊。”

“挺懂啊，妹子。”曹山觉得唐晶就像是在学校同学那么的亲切，这种久违的感觉很好，让他有相见恨晚的感觉。“音色用效果器调调就好了，我也不追求那些，JacksonIbeanz太二看着，而且我也弹BluesFunk yBrit- Pop啥的。”伯牙绝弦知音难觅，和同好的人喷音乐术语是很爽的事，他已经很久没有这么高兴了。

“谁是你妹子啊。”唐晶也对曹山感觉不错，不光是因为他帅，更是因为都喜欢音乐。“好了，记下我电话，周末约你啊。”

“没问题。”

“对了，你……”唐晶故意拉长了音儿，小声说“你和你女朋友住一起吗？

不会有影响吧？“

曹山苦笑一下，说“我自己都喂不饱呢，哪有女朋友啊。”

一根烟很快就抽完了，唐晶回去了，曹山实在不想再去打那该死的电话，又续了一根。看着唐晶的背影，长发飘摇，大屁股真他妈的大，短粗腿真他妈的粗。

他想，如果这个女孩儿高一些，漂亮一些，哪怕和曲燕差不多，稍差一点也行啊，他就有追她的欲望了。不过，看着唐晶，他想，还是做哥们儿吧。

刚回到办公室，手机响了。曹山按下中间的接听挂机键，“喂你好，泛海盛世，京城黄页。”

“是曹山吗？”电话那头是一个女人轻柔的声音，陌生，但又有些熟悉。

“哦，是的，您哪位？”曹山试探着问，至少他已经学会了从摇滚男到业务员的无缝转换。

“我是程敏。”电话那头女人软绵绵的声音传出。

“谁？”曹山一下子想不起来。

“昨天你不是和曲燕来到我们这谈广告吗”女人有些失望的埋怨道。

“哦，程经理啊。您好，您好。”曹山这才想起来，忙点头哈腰的说。他至少已经学会了用业务员的语气和措辞与客户沟通。

“你没记我电话吗？”程敏有些不悦。她想了一宿，左思右想，在经过了漫长而纠结的心理斗争之后，她才锁定了曹山——这个唯一非老公关系圈，而且相貌不错又年轻的男孩子，她这通电话是她出轨之旅的第一战。程敏在和曲燕谈业务的过程中，发现了曹山时不时看自己，她知道血气方刚小伙子的渴望，于是她开始行动。没想到曹山连她电话都没记，合着是自己一厢情愿。这让她很不爽。

“没有，没有，您误会了。程经理，我本来想记来着，可……”曹山慌张的解释着，却被程敏打断了“别叫我程经理好吗？叫我程姐就可以了。”

“哦，程姐，程姐”

“广告的事……，我们研究过了，基本上没问题，就是……”程敏卖关子说。

“程姐，您有什么要求尽管提，我尽量满足您！”曹山第一次感觉到了做业务的快感——从别人兜里掏钱的快感。步步为营，最终成功的快感。

“小伙子”程敏换了个称呼叫曹山，继续说“程姐有句话不知当讲不当讲。”

“您说，您说”曹山见程敏滑头一转，生怕她反悔，赶忙说。

“你知道做业务的精髓吗？”程敏问。

曹山没反应过来她这句话是什么意思，其实做业务完全是生活所迫，他也没考虑过这个问题，便按照自己的理解答道“做业务就是建立供方和需方的纽带，为需要的人给予需要的东西。我想是这样的吧”曹山有些心虚的在后面又补了一句。

“咯咯咯”电话那头传来程敏的笑声，说不清是高兴还是嘲讽。“你真可爱，我跟你说曹山，如果你抱着这样的态度做业务的话，我保证你在3个月试用期结束后，一单生意也做不成。做业务是人与人之间建立纽带，讲究的是关系，而不是产品。供需双方是存在，但就拿你们来说，就算我有需求，但我可以和任何人来做广告，我也可以选择别的黄页做广告，我甚至可以选择别的媒体做广告，你并不是唯一的，明白吗？”

听了程敏这一席话，曹山有些心里没底，听这话头是不想做啊？忙问“那，您觉得我怎样才能和您签下这笔单子呢？”

程敏在电话里又笑了，笑他的不谙世事，更笑他听不懂暗示。“曹山，你是真不明白？还是喜欢让我给你说出来？这次算是你碰到了，但以后我这边的单子呢？我朋友的单子呢？你怎么要拿到手变成你自己的提成？你要成为我唯一的人，抓住我这个客户，抓住我这个人，甚至不择手段的去争取我对你的好感，让我也成为你的人，明白吗？”

听到程敏若明若暗的一席话，他感觉到话里有话，但又怕理解错了，万一人家就说是做业务，没说别的呢，自己可不就是自作多情了？他只好含糊的嗯了一声，算是回答。

程敏盘算着，自己都说道这份儿上了，如果是个聪明人，或者说有一点点社会经验的人，早就借坡下驴，要么请她吃饭，要么借由送个小礼物再见一面，早就主动贴上来了，可曹山这，就嗯了一声就没了。程敏有些懊恼，难不成他是揣着明白装糊涂？要么就是对自己一点意思都没有？她还不到三十岁，身材又高，走在大街上回头率不小啊，怎么到这个小伙子这儿就这么费劲呢？她哪知道曹山是怕自作多情啊。

还好，程敏压住气，没放弃，接着说。“曹山，你，是对我有意见？不想和我接触吗？”这句话是再明显不过了。

曹山赶忙说“没没没，程姐您这话说的，我怎么会对您有意见呢，您这么漂亮，身材又好。”曹山一吐噜嘴说了出去，其实他也想试探一下。他太腼腆了。

程敏对曹山这句话还比较满意，证明路子是对的，只是引领的力道小了点罢了。她笑着说“你，喜欢程姐这样的？高个子的女人？”这已经变成赤裸裸的挑逗了。

曹山听了也有点血往上涌，他不知道该说什么？或者说他不太适应和只见过一次面，没有什么交流，一个陌生人，一个八竿子打不着的陌生人去调情。“嗯”，他又用了最简单的方式来回答。

程敏暗暗苦笑，自己至于的吗？凭自己这长相，这身材，这个头，这气质，找个男人很难吗？但看上去木讷的曹山更激起了她的征服欲，这个小男生，嫩嫩的，连调情都不会，没准是个处男呢。想到这，她呼吸有些重了。“这周末你有时间吗？”程敏继续主动出击。

“哦，有。哦，对了，我约了朋友来家里弹琴，不过，不过，不过我试试看能不能推到下周。”曹山指的是刚认识的唐晶。

“好，我想周末去趟海边，吃海鲜，如果你没事的话，我可以当作是你邀请我去，怎么样？”程敏说。

曹山还是上大一的时候和同学去了趟北戴河，虽说人跟下饺子似的，但大海的宽广还是给他留下很深的印象。忙说“好啊。”

“那好，如果你去不了，给我打个电话，如果没问题的话，周六早上6点，我来接你。”说完又寒暄了几句，挂断了电话。

这下轮到曹山浮想联翩了。他还是不敢相信，一通电话能把自己和程敏拉的这么近。这通电话之前，她们俩还是个陌生人，见过面，但自己是背景，没说上两句话，没正面沟通，程敏这个女人在他心里是一个成熟的，温婉美丽的，个子高高的，是可以YY的那么一个远远的女人，可没想到这就要一起去海边。她会游泳吗？她穿上泳衣，哇塞，1米8多的高个子女人，模特般的身材，穿上泳装会怎么样？他努力搜寻着程敏在自己脑海里的记忆，然后把衣服扒光，换上泳装，一定是诱人的，让自己鸡巴能硬得刚刚的那种诱人，他对高个子女人先天性的钟爱。

曹山自从接了电话之后，就走了魂儿，仿佛在梦里一般。下班碰到了唐晶，和她说明了情况，唐晶倒觉得无所谓，改天约也一样。

下了班，到新疆馆要了盘炒面片，又点了俩腰子，吃个酒足饭饱，回到房间，躺在床上又是一通幻想。

这时，有人敲门，是曲燕。“曹山，我可以进来吗？”

曹山赶忙跳下床，穿上件长点的衬衣，把挺着的帐篷遮住，拉开门“哦，曲燕哪，进来，什么事啊？”看到曲燕高高壮美的身材，曹山想，如果程敏能胖一点就好了，他不仅喜欢高个子的女人，更喜欢大胸脯大屁股的女人。

曲燕没进屋，海波就在隔壁，她不想惹他吃醋。就站在门口说道。“那啥，今天我给上次咱们去的程经理那打了个电话，她说广告意向没问题，但……”她顿了一下，说“她说她想和你签。”

曹山脸一下子红了，张了半天嘴，才说“是，是吗？我，我不清楚啊。”

曲燕挤出个笑容，说“没关系啦，客户我再跑就是了，我不知道她有没有和你说，所以告诉你一声，如果签下来，你就能转正了，恭喜你。”〖贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.com 贼吧电子书〗

曹山尴尬极了，说“哦，我，我真不知道该怎么感谢你了，你，你真是我的贵人。”

“好了，不打扰你休息了，希望你能成功，签下第一单之后，你就会发现做业务的乐趣了。再见。”看着曲燕转过身，回到自己的房间，他一阵惆怅。他觉得自己很不地道，却又感觉这一切自己是身不由己，总之心里很乱。他怎么可以撬喜欢的女孩子的客户呢？

第09章

周五晚上，曹山拉着建国到门口羊肉串那喝酒，建国是他最好的朋友，他遇到这样一件事，有些糊涂，必须的有个人开导开导他。

曹山对建国没有什么藏着掖着的，便一股脑把曲燕领他见客户，女经理又给他打电话，约他去海边的事儿说了一通。他很怕建国说他，可没想到建国却无所谓的样子，甚至还挺高兴。

“操，你可以啊，这再明显不过了，那女的要搞你啊。”建国嚼着板筋说。

“搞个屁啊搞，我他妈的还有张宁呢。”曹山皱着眉头说。

“别他妈的扯淡了，张宁在哪儿呢？兄弟，我跟你说，人家说的没错，谈业务可不就是人与人的交流吗？听你说这女的真不错，好家伙1米8，跟模特似的，年龄大了点，但也是轻熟女味道啊，不上白不上，给钱都操不着，别说还倒贴钱呢。”建国显得比他还兴奋。

“可，可他妈的这事儿行吗？我跟她去，我成什么了我？”曹山说白了，除了惦念张宁，觉得不能够背叛她之外，更重要的是觉得这么做太没面儿了，让一个女的用一个广告久吃定了？

“别想这么多了，告诉你，一箭双雕，挣了钱，玩儿了女人，没有比这再爽的事儿了。实话跟你说，你看我现在客户做的这么好，也有几个女客户是睡过的。”

建国有些得意洋洋的说。

“什么？我操，不会吧？”这出乎了曹山的意料。

“这有什么惊讶的？这个世界就是男人和女人的世界，男客户，带他去搞女的，一次3P下来，就成哥们了。女客户，只要有机会，就上，上完就成你的人了。等你有了客户积累，挣了钱，那就该你玩儿别人了。上次去我公司你见那前台小胖妞了吗？前两天让我搞定了”建国猛灌一口酒说。

“我操，上，上了？你就这么给人家上了？”在曹山眼里，性爱是神圣的，是双方爱的升华，可在建国嘴里，就像是货币一样，可以交易。他上次见到那个女孩，白白净净的，挺乖巧一姑娘，怎么这么不自爱啊？

建国斜了他一眼，说“可不就这么上了吗？给她买了个手机，V998，她可高兴了，晚饭多灌了她两杯，就跟我开房去了。她拿我一那么贵的手机，不表示表示，她好意思吗？第二天我就看她男朋友骑车来接她了，玩儿呗。”

曹山嘴长得更大了“我操，人家还有男朋友呢？你就给人家上了？你牛逼！”

建国一副过来人的模样，拍着曹山的肩膀，语重心长的说“曹山，业务做好了，你会上瘾的，客户开发到一定程度之后，钱那是水到渠成刷刷刷的来，你呢，要做的就是维系好客户，男的带他一起搞女的，女的就直接搞她，操了逼，挣了钱，这就是做业务。知道吧？等你有了钱，别的不说，玩儿女的肏屄都是扯淡，你是不是可以把张宁接回来，你俩团聚啊？要不然你这么瞎跑，成不了事儿。”

曹山想到张宁，又有点黯然。“如果像你说得那样，我和张宁也不是以前那样了。”

看着曹山多愁善感的样子，建国扑哧一乐把酒喷了出来。“我操，你别那样行吗？有啥的？男人不就是这样？钱挣到手，给自己心爱的女人一个好的环境，好的生活，就是男人的成功之处。至于在外面怎样，你还能让她知道？再说，贫贱夫妻百事哀，你挣不着钱，什么都白扯，明白吗？”

曹山不认同建国的说法，但又不好反驳他，只认为这是他做事的方式方法，他的人生观罢了。他也想挣钱，然后把张宁接到北京，完成他许给她的愿望，但如果真是建国说的那样，心中的愿望就变了味儿了。他打定主意，事已至此，程敏又那么让他痴迷，既然到了这步，这次就答应她，不好驳人家面子嘛，怎么说也是衣食父母，以后可不能这样，再说了，出去玩而已，自己是不是多想了，程敏那么高挑有气质，和自己根本不是一类人，想上她的人得排大队，怎么就轮到自己呢，没这样的好事儿。曹山安慰着自己……

周六，早上五点，曹山就醒了，收拾好东西，呆呆的坐在床上，像个待嫁的姑娘一样坐立不安。6点整，手机短信响了，是程敏发过来的，短短的四个字“我在楼下”

曹山背着包下了楼，见到一辆红色桑塔纳停在楼下，拉开车门，见是程敏。

她化了淡妆，一头柔顺的长发随意的盘起来，显得干练又妩媚。29岁的她对于曹山来说是个大姐姐了，他从来没有和这个年龄的女人接触，更别说是这么暧昧的接触了。

“程姐，你，你好”曹山结巴着打着招呼，程敏没说话，对她妩媚的笑了笑。

此时的天还擦着黑儿，车里昏暗的阅读灯打开着，程敏离他只有咫尺之遥，在昏暗灯光照射下，她画着淡妆的面庞显得清秀美丽，而车里狭小的空间充斥着淡淡的暧昧的气息。

“把包放后面吧”程敏说着，从挡把前头的储物盒里拿出来一袋奶和一个三明治，递给曹山说“吃点东西吧，咱中途就不停车了，早去早玩儿。”

“谢谢你。”接过程敏的早点，曹山感觉到一种温暖，是大姐姐的细心和周到。对于只身在外饱受冷眼的曹山来说，他已经结茧的内心又被这股暖流所融化了。

桑塔纳一路向南，到了北四环，往东，过了四惠，上了京哈高速，一路向东。

车子一路疾驰，笔直的高速公路两旁是郁郁葱葱的树木，远方的天空渐渐呈现鱼肚白，清晨的空气让曹山觉得心旷神怡。他从来没有自驾车出游过，因为没有车。这种自由自在又惬意的旅行真是太爽了。

程敏的车子开的既快又稳，加上早上没有什么车，太阳就像是个准确的计时器一样，程敏的车子载着曹山一路向着太阳升起的方向飞驰着，看到远方的天空从暗蓝渐变成明亮的蓝色，数十亿年如一日的太阳伯伯慢腾腾的从天际线升起，照耀得天空充满着火红的霞光，将两旁深绿色的树木镀上一抹金光。秋天的晨风顺着微微打开的车窗缝儿钻进车里，淡淡草香吹的人舒服极了。此情此景，曹山忍不住高兴得欢呼起来，而程敏看到他高兴的样子，也咯咯咯的乐了起来。

满眼是肉的海滩，带着尿味儿的换衣间，轮胎内胆充成的游泳圈，五颜六色的泳衣，绝大多数都是肥肚囊的老娘们儿，遮阳伞，被海水冲上岸的饮料瓶、拖鞋、海草、树枝，火腿肠皮儿，包装袋，土黄色咸腥的海水，一望无际的海岸线。

热闹而喧嚣的海滨是北戴河留给曹山的印象。但这一次，很不一样。

程敏和曹山去的是黄金海岸，车子开进一家面海的高档海景酒店，程敏拎着包下了车，曹山背着包跟在她身后，程敏穿了一件紫色宽松丝绸衬衣，下身身着一条白色紧身七分裤，成熟的圆臀和一双长腿被绷得紧紧的，裤管下露出圆滚滚笔直修长的小腿，雪白的脚上穿着一双坡跟的凉皮鞋，本来就1米81的身高加上高跟鞋的高度，得有1米85的样子。程敏本就是个气质型的少妇，这么一捯饬更显得妩媚端庄，看得曹山心痒痒的，心想，今儿最坏的结果也是最好的结果就是和这个姐姐上床了吧，好家伙，比曲燕还高，高头大马可不好驾驭啊。

模特一般高挑的气质少妇程敏身后跟着1米7学生打扮的曹山，两人身高的落差和年龄的差距让酒店的人纷纷侧目。

到前台登了记，9月下旬的北戴河算是过了高峰期，这个4星级的酒店也不是一般游客的消费场所，人并不是很多，在前台小姐的引领下打开了他们定的一楼的房间，又让曹山眼前一亮——这是一间套间，外间有电视，冰箱，还有一个三人长条沙发，里间是一张大床。让他意想不到的是，房间里边是一整面玻璃幕墙，窗外海景一览无余，推开一扇玻璃门，出去就是沙滩，他们的房间应该是宾馆最高级的了，有专属的海滩，可以游泳，烧烤，不受打扰，有种秦皇岛马尔代夫的感觉。

“怎么样？还满意吧？”程敏笑盈盈的对曹山说。

“好，真好。和我上次来北戴河完全是天壤之别，太高级了”说着曹山把包扔到外间的三人沙发上，说“程姐，今儿我，就住外面吧。”

程敏看他不自然的表情，莞尔一笑，说“你随便。”她知道，这个刚毕业的小伙子一定紧张死了，可她自己又何尝不是呢？第一次带着个男孩子出来玩儿，共处一室，还居心不良，她也紧张得很呢，只不过多在社会上混几年，懂得掩饰罢了。

程敏说她想冲个凉，曹山在外面等她的时候换好了泳裤，他鸡巴早就涨得硬挺了，塞了半天才塞进裤裆里，可那胯下的帐篷实在难看，没办法只好将T恤系在腰上。

等程敏从浴室出来的时候，曹山下巴差点没掉裤裆里。程敏换上了天蓝色的比基尼，两个圆润小巧的半球被柔顺的布兜遮挡得若隐若现，程敏身材高挑，皮肤还特别的好，牛奶一般的洁白，绸缎般的光滑。虽然已经是奔三的年龄了，但皮肤紧致，小腹平坦，程敏平时喜欢健身，身上没有一丝赘肉，纤细的腰肢下，是花瓶状柔美的美胯，胯间穿着一条短的不能再短的白色热裤，那两条大长腿在短裤的修饰下看上去更加修长，微微后翘的圆臀被紧紧包裹在内裤里，却曲线尽显。程敏完全就是一个身材完美的高挑女子。

“傻样，还没看够啊”程敏冲曹山抛了个媚眼，娇滴滴的说。

这一眼电的曹山打了一个激灵，缓过神挠着脑袋傻笑着说“美，真美。”

“想看，姐姐这两天让你看个够，走，吃海鲜去。”程敏带上遮阳帽，戴上一副大大的太阳镜，显得更有潮范儿。

程敏拉着曹山的手来到海鲜市场，她说最新鲜的就得到这儿吃，有渔民特地出海打回来的海货，出了船就卖。前面挑完，后面就水煮或者炝炒。曹山吃了个够。吃完俩人租了个双人游览车，四轮脚蹬的那种，曹山惬意的仰着蹬着车，程敏把握方向。碧蓝的天空，一望无垠的海水，空气中弥漫着海的味道，两旁绿树成荫，白沙铺地，曹山时不时欣赏着程敏高挑性感的半裸身子，太舒服了。

玩儿到下午4点多，俩人回到酒店。程敏脱下小短裤，穿着比基尼迈着大长腿，就像是模特拍写真一样，跑进了专属的海水里，曹山看着她火辣高挑的身材，慢腾腾的在后面挪着步子——他的鸡巴已经涨得不行了。

“下来啊，下来啊，水里一点都不凉”程敏像个小女生似的，站在海水里往曹山身上撩着水。她早上接曹山上车就有种很好的感觉，和这个毕业生在一起，自己也好像年轻了好几岁一样。

“哦，我，我，还是，看这你游就行了”曹山支支吾吾的说。他不是不想游泳，而是胯下的大帐篷让他觉得太丢人了。

曹山在沙滩遮阳篷下的躺椅上躺着，惬意的看着程敏在水里玩儿，她的秀发被水打湿，贴在身上，那淡蓝色的比基尼遇了水有一点透明的效果，酥胸前微微凸起，美丽的圆臀中间深深的臀沟煞是诱人，她雪白的皮肤在海水里更显得白皙，柔嫩。

程敏玩了一会，见曹山迟迟不下海，便上了岸拽他下去。“走啊，来北戴河水都不沾，快，陪姐姐玩儿会去。”曹山不好意思的推诿着，说“姐，我，我不想下水”

“水这么浅，你怕啥，快点。”程敏一手拉着他，一手顺势掀开了曹山挡在胯下的T恤。俩人都脸红了。原来曹山在岸上看着程敏秀色可餐的曼妙身姿下身早就涨得不行了，硕大的阳物冲破了泳裤的阻拦，一大截贴着肚皮路在外面，就像是裤裆里塞了根火腿肠一样。

“我……”曹山刚忙慌张的把鸡巴胡乱的塞进内裤，贴着大腿根安置在一条裤腿里，才弯着腰捂着前面害羞的站了起来。

程敏也没想到这个小伙子下面竟然如此伟岸，吓了一跳。此刻已经红着脸转过身去，默默的说“好了，也没什么掖着藏着的了，下海吧。”

“哦”曹山像个做错事的孩子一样，跟着程敏下了水。这里的海水不像海滨浴场那样浑浊，很清澈，看着程敏水中雪白的身子，曹山更控制不住自己了。两人在水中慢慢游着，时不时撩起水嬉戏，时不时在水里漫步，看着头顶湛蓝的天空，白云朵朵，泡在余温尚存的海水中，迎着微微的海浪将她俩推起来又落下去。

两人手牵手展开臂膀迎接着海浪的冲刷，海水拍打在他俩身上，同时发出兴奋的叫声。远处一个更大的浪花由远及近冲过来，俩人站直了，闭上眼睛大叫，“啪”

海水打在他俩身上，将程敏和曹山托起来，又冲下去。

程敏站立不稳，被海水拍得一个趔趄。“哎呀”她下意识的抱住了曹山，曹山比她矮那么多，慌忙拖住程敏的屁股，但也一起摔进了海水里。

浪花褪去，程敏已经被曹山压在身子底下，躺在沙滩上。

“程姐，你真美”曹山捧着程敏的脸，凝视着与毛阿敏有几分相似的面孔，由衷的赞美道。

“真的吗？那，那你还躲着我”程敏微微张开的双腿贴着曹山的胯间，能感觉到那坚硬的阳具蠢蠢欲动，她仰视着曹山俊美的脸庞，心怦怦直跳，在这个男生身上，她找到了从来没有过的心跳的感觉。

“我，我不是躲着你，而是，不知道该怎么办？其实，我，我挺喜欢你的，从见到你第一面的时候，我就被你吸引了。”曹山坦露内心。

“我知道，你喜欢高个子的女人是不是？”程敏笑着用手刮了下曹山坚挺的鼻子说。

“嗯”曹山答应道。

“那，姐姐符不符合你的要求呢？”程敏兴奋的用气声说，诱惑着他，曹山使劲点了点头。

夕阳西下。落日半沉在海平面上，那最后一抹余晖将整个海面和天空涂抹上金灿灿的颜色，海风轻拂，虽然有那么一点点冷，但沙滩上的两个人从身到心却是热乎乎的。曹山和程敏忘情的躺在沙滩上拥吻着，程敏修长的美腿将曹山的身子紧紧夹住，曹山的手伸到程敏的比基尼里，抓着那饱满的小乳房，用力的揉捏着。

“嗯，嗯……”程敏被曹山弄得心神颠倒，这个小伙子太有精力了，浑身热乎乎的，胯下那大东西虽然还没尝到，可已经领略到了傲人的雄风。程敏高挑性感的身子心甘情愿的让曹山尽情抚摸，她早已经把丈夫抛在脑后，她渴望男人的拥抱、爱抚，渴望男人的认可和激情。

而曹山，从见到程敏那一刹那，他的心就被她的身子所俘获了。没办法，程敏1米81的身高和姣好的身材是喜欢高女的曹山无法抗拒的。在此之前，他很犹豫，摸不清这趟行程会有怎样的结果，或者说，他能不能接受自己和一个比自己大的陌生女人发生男女关系。在他心里，性爱是神圣的，他应该只属于远在千里之外的张宁，他应该和张宁做爱才是正确的。可张宁走的日子里，他先是被曲燕那高壮性感的身体迷惑，又被比曲燕更高，身材更好的程姐所引诱，靠撸管泄火的曹山太需要女人了，更何况是这么性感优秀的女人，主动投怀送抱的大美女。

两人从落日一直热吻到天色渐暗。海风吹得她们身上起了一层鸡皮疙瘩，但还不忍分开。可这是在户外，虽然是私密水域，但也不能全身心投入。曹山恋恋不舍的将舌头从程敏的嘴里抽回来，手从她性感的酥胸上拿下，两人气喘吁吁的相拥在沙滩上，披着毛巾，听着海浪，程敏倚靠在曹山的肩上。她比曹山高很多，所以要用力弯着腰才能靠上，但她愿意这样，让她感到温馨。

“曹山，你，真的喜欢我吗？”程敏像个小女人似的问道。

“嗯。”曹山坚定的回答。是男人都这样，肏屄之前，女人问的所有问题都能不眨眼不过脑子的给出最完美的答案，这是天性使然。

“可，我和你，可能没有结果。你知道，我有家庭，但不幸福。我想你来疼我，可我却给不了你什么。”程敏有些伤感的说。

曹山心里想，这不他妈的正好吗。偷偷摸摸的没事打一炮，你再给我点单子这是最好的结果了，你要是死心塌地的跟我，和你老公离婚，我还消受不起呢。

他忙安慰道“敏，”他换了称呼。“我哪怕和你在一起，偷偷摸摸的，做地下情人，你需要我时想起我就行了，我不会介入到你的生活里的。你放心。”

“真的吗？谢谢你”程敏感激的说。

“好了，天冷了，咱们回去吧。”曹山搂着程敏纤细的腰身，贴在她高美的身子上，此刻他被此情此景感染了，胯下的大鸡巴早就抗议了，这么个大美女心甘情愿的要把身子给自己，没有理由不接啊。管她是生性淫荡还是内心空虚，上了再说吧。这一刻曹山的心里，只有程敏的身体，而没有对张宁的思念。

俩人径直进了屋子，走进浴室里。

莲蓬头喷涌出的热水浇在两人身上，在这私密的空间里，程敏和曹山没有了顾及，有了刚才的前戏，两人更是干柴遇烈火一般紧紧的抱在一起，热情的亲吻着。曹山撕下程敏的泳衣，双手抓着她坚挺的美乳。曹山太渴望得到女人真实的身体了，而常年忍受丈夫小鸡巴的程敏更是对曹山的大家伙想得心痒痒。曹山比程敏矮一个头，脸正好贴在她的胸部，舌头上下翻飞，舔着程敏耸立的乳头，弄得她兴奋的打着哆嗦。

“嗯，轻，轻点，嗯”程敏兴奋的胡乱抓着曹山的头发，感觉到下体一阵阵热流涌出，这个火一样的男生给她莫大的满足感，旺盛的欲望好像要把她点着了一样。在此之前，和丈夫做爱就像是完成作业一样无趣，而和那个小老板，更是充满了屈辱和无奈，从那两个男人身上，程敏从来没享受过性爱的快乐，而曹山，给了她一切。

曹山又何尝不是呢？他对高个子女人到了痴迷的地步，曲燕不漂亮，又没什么气质，长得五大三粗，就因为个子高而让曹山迷得五迷三道的，可这个轻易就得到的程敏，比曲燕不知道要好上多少，性感，高挑，身材苗条圆润又妖娆美丽。

他控制不住自己的欲望，手伸到程敏的泳裤里，疯狂的抓着她肥嫩的臀肉。女人的身体，他太久没有真实的接触了，而接下来性器的交融更是他从来没尝试过的。

“姐，我喜欢你，我喜欢你的大屁股”曹山抓着程敏成熟性感的肉臀忘情的说。

程敏仰着头，享受着曹山在她身体上肆意玩弄，她也要给曹山满意的服务，让这个小男生永远忘不了她。程敏紧紧抱着曹山瘦小的身子，美手在他身上抚摸着，忘情的亲吻着，然后程敏慢慢的下蹲，亲他的小乳头，亲他的精炼的身体，然后蹲在了曹山面前。

曹山看着程敏一脸羞红的蹲在自己胯下，他既紧张又兴奋，心里怦怦直跳，每日阅览黄片他已经知道接下来会发生什么了。

程敏主动的捅破了两人最后一层窗户纸。她轻轻拽下了曹山的泳裤，当曹山足有20多厘米长，酒杯一般粗的大鸡巴弹射出来的时候，程敏兴奋的差点叫出声来。

“好大啊……”程敏没想到瘦小的曹山竟然有这么大的鸡巴，这真是意外的惊喜。程敏欣喜的轻轻撸着曹山的大鸡巴，心想这一会不还得给自己干死啊。又调皮的握着那长鞭轻轻抽打这自己的脸。

曹山红着脸低头看着程敏淫荡的玩弄自己的大鸡巴，这只有在黄片里才有的情景竟然真实出现在面前。他喘着粗气轻轻问道“姐，要，要吃进去吗？”

程敏轻轻撸着曹山的大鸡巴，把龟头在脸上轻轻的蹭着，扑哧一笑，柔声说“你想吗？你想姐姐把你的大家伙吃进去吗？”

“想，我，我还没被吃过呢”曹山激动极了。他精液喷了无数次，可鸡巴从来没有被女人伺候过。毕业的时候，本来想和张宁一了夙愿，可没能得逞，没想到这第一次交给了程敏这个高挑美丽的人妻。

程敏抬着头对曹山微微一笑，张开了嘴，将曹山的鸡巴吸进了嘴里。

“啊……”曹山的鸡巴被程敏性感的嘴唇所包裹，巨大的快感从龟头传出，让他一阵眩晕。原来被女人吃鸡巴是这么的舒服。程敏的嘴巴软软的湿湿的，灵巧的舌头有节奏的在他龟头上舔舐着，曹山感觉鸡巴插在这个少妇嘴里那种极大的快感要把鸡巴胀爆了。

“太舒服了，啊……啊……”曹山忘乎所以的学着黄片里的男主角，抓着程敏的头发，把大鸡巴一个劲儿的往她嘴巴里抽插，程敏被他大鸡巴捅得也是翻江倒海，鸡巴太大了。第一次被女人舔鸡巴的曹山可爽大了，可第一次搞这么大鸡巴的程敏可惨了，被曹山硕大的鸡巴狠狠的次次一戳到底，次次深喉，那炽热的大龟头顶着她的喉咙，粘着她的小舌头，每一次都被弄得干呕。

“呕，呕，轻，轻点……”程敏那苗条高挑的裸身蹲在浴室里，嘴里插进男人硕大的阳具，她又爱怜又害怕的握着曹山的大鸡巴，轻轻求饶着。可疯狂的曹山哪管得了这么多，抱着程敏的头一个劲儿猛干，程敏只好仰着头，泪眼婆娑的任由他蹂躏。曹山低头和她四目相对，看着她美丽的脸庞被自己鸡巴弄得狼狈可怜的样子，更加兴奋了。大鸡巴捅得飞快。

“不要，不要……”程敏嘴里塞满大鸡巴含糊的求饶，甩着一头长发想要摆脱他，可曹山正在兴头上，大鸡巴一个劲儿的胡捅，有几次戳到她腮帮子上，撕裂的疼，她害怕嘴里的大鸡巴别把她嘴给捅漏了。程敏有些怕了，一会上了床，这小伙子还不得把自己干死啊。

也就不到两分钟的时间，曹山被胯下这个娇美少妇刺激得到了兴奋的顶点，嘴里低吼，鸡巴深喉，摸着乳头，干得程敏下面淫水直流，精液喷进她的口。

“啊……”射了精的曹山被巨大的快感冲击得忍不住呼喊起来。

程敏蹲着，仰着头，楚楚可怜的看着射了精的曹山，微微张开的嘴巴里淌出白花花的粘液，她用手接住，将精液吐到手上，失神的跌坐在地上。她也是第一次被男人口爆，无论是他丈夫还是小老板，那小鸡巴玩意儿光靠嘴根本解决不了问题，他们倒是想口爆程敏，可没那个能力。而这次不同，程敏第一次尝到男人精液的味道，那苦涩咸湿的味道让她终身难忘。

“怎么这么快就射了？还能行吗？”以前和男人都是一夜一次郎，程敏良苦用心把曹山骗到北戴河想要和他做爱，满足自己，也报复老公，可见他这么快就射了，不免有些失望。

“呼呼……还，还可以吧。”曹山喘着粗气，“姐，你，你的嘴巴真好，下面是不是更好？让我尝尝吗？”曹山把程敏拉起来，热情的抱着她，当他接触到比自己还高，苗条不失丰腴的轻熟女裸身的时候，胯下大鸡巴再次傲然挺立。

程敏抓住曹山硬挺挺的大鸡巴，心里美极了，渴望这么大的巨物塞满肉洞时的满足感，又担心这个大家伙会不会把自己的骚屄撑破。“弟弟，姐想要你。”

“再不疯狂我们就晚了”曹山也不知怎的想起了这句话，但这不重要，程敏的身体才重要。

两人拥吻着转出了浴室，曹山将程敏扑倒在床上，程敏将两条大长腿分得开开的，曹山跪在她腿间，程敏伸手握住曹山的大鸡巴，无比渴望的主动塞进自己的骚洞里。曹山也兴奋极了，没想到第一次操女的，就碰上这么个模特身材的极品，他颤抖着双手分开程敏雪白圆润又修长的美腿，见到雪白腿间黑乎乎的一片。

霎那间，他有点失望，张宁的小肉片是那么的规整粉嫩，而他看的黄片里，女人的阴户也都是很漂亮的，可程敏的阴部，不仅阴毛茂盛的过了头，黑乎乎的一大片，阴唇也很烂，而且很黑。这一定是被肏过很多次的烂逼，不知道有多少男人多少次在这里得到了快乐。曹山想着，有些泄气。

程敏的身体还是很诱人的，不仅很高，而且有着少妇少见的苗条。不过，曹山也不大喜欢瘦的女人，他理想女人的大屁股一定是又肥又宽又大多肉，白白的，走路颤颤的，其次就是大奶子，乳房一定要大，这样揉着才有快感。可程敏显然不太符合他的要求，程敏奶子不大，躺下来更是天下太平，平平的没有一点波澜起伏，只有两颗黑枣镶在胸上。躺在床上的程敏显得很骨感，特别是胯骨，从两侧皮肤支出来。可能有很多人喜欢瘦瘦的女人，以瘦为美嘛，但曹山更喜欢肉乎乎的，曲燕就是完美的。

但眼前，这个高个子女人张开双腿将自己鸡巴塞进了她的浪屄里，肉洞的紧致、温暖和蠕动的特有的快感让曹山幸福的眩晕，他趴在程敏的身上，辛勤的耕耘起来。

程敏两条大长腿紧紧夹着曹山的腰，那大鸡巴插得真深，让她幸福得忘乎所以的高声浪叫“啊，啊，啊，啊，真大，真鸡巴大，干我，啊，啊，啊”

程敏发泄式的浪叫让曹山有些不知所措，这毕竟是和别人的老婆砸炮啊，尽管这里离北京几百公里，但来酒店的时候，两人很明显就不是情侣啊，如果让别人听到，会怎么看自己啊？涉世未深的曹山还很在意别人怎么看他，于是俯下身子，轻轻捂住程敏的嘴，“姐，小声点好吗。”

程敏仰着头，长发散在床上，闭着眼睛享受着，听到曹山说，睁开眼睛，看到曹山六神无主的样子，感觉到他塞进自己身体里那硕大的硬物还在兴奋的一跳一跳的，上下的反差让她噗嗤一声乐出声来。“怎么了？有贼心没贼胆啊，来吧，不会有人在意的。”

说着，程敏搂着曹山的脖子，腿盘在他腰上，主动的扭着纤腰，带动腿间的肉洞摩擦着他的阳具，还用淫荡的眼神撩拨着他。曹山被她挑逗得又兴奋起来，又接茬儿猛干起来。有了刚才射那次精，曹山勇猛依旧，但更持久，更疯狂，肏女人是无师自通的，他将程敏的大长腿抗在肩上，大鸡巴猛烈伺候。

程敏被干得发疯了，自己的丈夫外强中干，那个南方小老板也是个蜡枪头，都是小鸡巴，以前被男人肏，鸡巴活动的区域都在阴道里5- 10厘米处，这里是女人最敏感的部位不假，但直到阴道深处的处女地被曹山的大鸡巴践踏，那种从外到里都塞得满满的，整个肉腔被结结实实的一捅到底，那才是莫大的满足感。

程敏忘乎所以的死死抱着曹山，浑身剧烈的晃动，胯部疯狂的上下乱顶，嘴里更是兴奋的喷着脏话“操我，操我的骚屄，马勒戈壁的，大鸡巴干我，操你妈的，让二龙那傻逼玩意儿戴绿帽子，大鸡巴，大鸡巴操小骚逼，我是个骚屄，不守妇道偷汉子，让你大鸡巴操我，操死我。哎呀妈呀，大鸡巴操死我啦，啊……”

曹山干着程敏，但他有点受不了程敏这么放肆的浪叫，性爱在他看来是神圣而温馨的，可与程敏做爱却显得很低俗。她似乎只在乎欲望被满足和丈夫被扣绿帽子，而自己，似乎是满足她的工具。而且，让他受不了的还有此的她那张脸，程敏像是年轻版更漂亮的毛阿敏，不是说毛阿敏多漂亮，但绝对是端庄，尤其那双眼深邃有魅力，是那种端庄中暗含隐隐淫荡的勾人的美感。平时的程敏比毛阿敏端庄漂亮，可在床上，她被干得因为兴奋喷着脏话，脸孔也因此而扭曲，完全没了平时见她的那种美丽。曹山甚至心里暗想，估计她老公也受不了她在床上这股浪劲儿吧。

“马勒戈壁的，大鸡巴小兔崽子，操老姐的大烂逼！”程敏高声放肆的叫着床。曹山顾不了这么多了，有屄就是女，不管怎样，程敏那被干得淫水直流的骚屄还是让他大鸡巴很受用，曹山压着程敏苗条的身子一通猛干。

“哎呀妈呀，姐被你小兔崽子操上天了，啊，啊，哎呀妈呀，不行了，尿了，尿了，啊！！！！”程敏被干得像个疯子一样控制不住自己的身体，两条大长腿蹬着床将身子挺起，手伸到浓密的阴毛中间熟练而快速的磨着阴蒂，哇哇大叫中，身子像癫痫一样疯狂的抽动，在她啊的大叫声中，从阴道里猛地喷出一股淫水——她潮吹了。

尽管程敏是被操过无数次的少妇，但从来没有到达过这么畅快淋漓的高潮，她像受伤的母兽一样凌厉的尖叫着，分不清是快乐还是痛苦，但曹山知道，程敏的浪叫一定能让外面的人听到。

程敏高潮过后无力的瘫软下来，任由曹山摆布，曹山的鸡巴沾满了她体内黏黏的淫液，润滑之下次次深入，快速抽动。可仍然没有射精的迹象，一是因为刚已经被程敏口爆一次，第二次总会来的晚一些，二是她在床上放肆的表现实在让他有点接受不了。

曹山赌气似的挺着鸡巴猛插，好久，弄得程敏都有点不耐烦了，才感觉鸡巴头麻酥酥的，他将程敏的大长腿分开，让腿腾在空中，一边干着一边大叫“姐，姐，我要射了，要射了。”他注意到，程敏的腿怎么这么细呢？这些天和曲燕接触，他渐渐恋上了曲燕，爱屋及乌的也爱上了她那又粗又圆的大粗腿，如果没有曲燕，曹山觉得程敏的腿很美，修长，笔直，但现在看来，却有点不过瘾。

程敏本还抱着他，听到曹山说要射了，竟然猛地坐起来，因为力道太猛一下子给曹山撞的坐在床上，他呆呆的看着程敏，木然的说“姐，怎么了？”

程敏也对自己过激的反应有些不好意思，歉意的笑着说“弟，你干姐姐没事，可刚才太激动，也没带套，姐怕你射里面。”

在即将发射的时候被粗鲁的打断，让曹山有些气愤，却又无处发火。这次爱做得的确有些窝火。程敏也发现了他的不悦，赶忙撅着屁股伏到曹山胯下，伸手拼命撸着他湿乎乎的大鸡巴，又不嫌脏的把曹山鸡巴重新含在嘴里。曹山尽量专注于阴茎的阵阵快感，那种射精的感觉才又被找回来，他看着程敏的后背，很修长，也苗条，甚至骨感，她的屁股高高撅着，却也不是那么浑圆，像是倒着的梯形，没有肉感，他闭上眼睛，集中精力，鸡巴猛地用力在射精的一刹那，他从程敏的嘴里抽出，恶作剧的把猛烈的精液全都射在她脸上。

射了精的曹山累极了，气喘吁吁的看着刚刚被自己干的女人，他精门打开，射的太多了，弄得程敏满脸都是。程敏被射了一脸，也不管曹山了，哇哇叫着下了床进了浴室。

巨大的快感之后是巨大的失落。曹山默默的拿出几张纸巾擦干了鸡巴和大腿上蹭的程敏的淫水，他突然觉得，上了床的程敏是那么的陌生，不端庄，不婉约，像个疯婆子一样。而且，对她身体亲密接触之后，也发现之前看到的程敏和用过的她不一样，程敏是很高挑没错，但却很瘦，没有胸，屁股也是平平的，腿也很细，尽管程敏的身材很完美了，但总觉得她不是自己最渴望拥有的那种女人。当然，这都是其次，主要的是精液带走了他的欲望，平静之后，曹山陷入了深深的自责当中。自己算个什么东西？与张宁的海誓山盟哪里去了？他对得起自己的女朋友吗？一个别人的妻子，也许就是想尝尝鲜而已，就让自己稀里糊涂的跟个陌生女人上了床，这算什么？曹山对性，对感情还是在象牙塔里那种天真纯粹的想法，与现实中简单粗暴的性关系格格不入。他本可以拒绝的，但好奇心阻止了他。

曹山坐在床沿，点燃一根烟，默默的吸着，程敏光着身子从浴室里走出来，他抬眼看着她，程敏还是那么的诱人，1米81傲人的身高和模特一样的身材，凹凸有致曲线玲珑，腿长腰细，可他突然发现，自己梦想中的女人并不是大多数人想要的，程敏这样的标准模特身材，而是向曲燕那样，大胸大屁股大粗腿，加上让他仰视的身高，那样的大女人才能让他有征服的满足感。曹山轻轻叹了一口气，然后猛嘬了一口烟，烟雾霎时间将他围绕。

“咋了？小弟”程敏扭着小蛮腰坐在他身边，光滑的肌肤贴着他，关切的问。

“没什么，就是，就是有点累。”曹山不知道怎么形容自己的心情，也不想和程敏诉说。在他决定和程敏来北戴河的时候，就料到会和这个美少妇做爱，可他猜中了开头却没猜中结果，没想到第一眼见到就让他痴迷的程敏的身子这样就被他得到了，换来的却是心里空落落的失落感。

“不是累，是失落吧？是姐姐没有你想象的那么好？”程敏把脸贴在他肩膀上默默的问。曹山摇了摇头，尽管他心里很赞同。

“没关系的，咱俩这次有些太突然了，第一次见面就……也怪姐姐太心急，让你受不了了，没关系的，以后慢慢就适应了，你觉得呢？”程敏替他解释道，她很自信通过这一次让曹山尝到自己的身体，以后他会上瘾的。

“嗯”曹山含糊的答应着。其实他觉得这倒不是太着急的缘故，是在干了程敏之后，他却觉得程敏更加陌生了，以前对她朦胧的美感突然被赤裸裸的身体接触所取代，让他不知所措。

“小弟，你真棒，姐姐爱死你了。”程敏对曹山却很满意，用脸撒娇似的蹭着他，娇滴滴的说“以后姐姐要想你了就找你好不好？咱也不用来这么远，北京酒店有的是，姐知道你一个人在外面也挺难的，身边又没有女朋友，就让姐姐伺候你呗。行不？我和我丈夫，和别的男人都放不开，就和你能让我全心全意的投入到性的美妙当中，就像刚才”说着，程敏羞红了脸，接着说“那么强烈的高潮我还是第一次，你是我身体最好的钥匙。”

曹山默默的点了点头，但心中那一抹空落落的忧伤却挥之不去，他对不起张宁，他甚至想，如果张宁和别的男人上了床，自己一定会疯掉的，可现在却背叛了她。而且，他和程敏的这次性爱，让他发现了，程敏也许就把他看作是一个泄欲工具而已，最多加上是报复丈夫的工具，情？爱？谈不上，他这是在干嘛？用身体换钱吗？自己做业务做成了鸭子？操！曹山在心里暗骂着。

一夜，两人相拥而眠。第二天很早，程敏就把曹山叫起了，一起去了老龙头，看了日出。火红的太阳散发着温暖而不刺眼的光芒，慢慢的从海平面升起，而后跳跃到空中，渐渐耀眼起来。大自然的美景让曹山心情也好了很多。两人又回到黄金海岸，吃了顿海鲜大餐，驱车回到了北京。已经是周日下午了。

程敏把曹山送到住处，曹山下了车，程敏被曹山伺候的很满意，甚至有些依赖和依依不舍，想要抱抱他，却被曹山制止了，他怕被建国，海波，特别是曲燕看到。程敏也明白，但她还是做可爱状冲曹山嘟嘟嘴，然后开车走了。

但，还是被他们撞上了。曲燕海波和建国一起去了超市，曹山回来的时候就在他们身边擦身而过，但满腹心事的他没看见。程敏的车子刚开走，曹山就听到身后建国叫他，吓得他一激灵。

“曹山，刚那女的谁啊？真高，得和我差不多吧？你小子去哪儿了？好家伙，艳福不浅啊，看那女的挺漂亮的，还有车，富婆啊。”建国说着想起了走之前曹山和他提到的事，一拍脑门，“哦，就是她吧……”

“唉唉唉，来，你闭嘴吧，给你们带了点海货，走上楼去。”曹山怕建国多说，说出什么听我的话泡了女人又挣了钱之类的，就麻烦了。曹山怯生生的看了曲燕一眼，曲燕表面上倒很平静，说“那是程经理吧？”

“嗯”曹山像做了错事一样低头承认。“去了趟北戴河。”

“程经理？哪个程经理？”海波不明所以的问着。

“就是，和曹山一起见的程经理”曲燕尽管努力使自己平静，但口气还是带有一丝不悦，她对曹山是有好感的，她能想到他们俩去北戴河能干嘛，更重要的是，她对曹山很失望，曲燕怎么也想不到，原来曹山是用这种方式抢走了自己的客户。

曹山给他们发了带回来的海货和小礼物，在曲燕那不冷不热的，算是碰了个软钉子，建国倒是很有兴趣，他没想到这个女人竟然这么漂亮，而且身材非常好，他羡慕曹山的艳福，想听曹山好好讲讲，可曹山没有兴趣。

曹山回到屋子里，躺在床上，仍然觉得过去两天就像是梦一样，那么的不真实，而最实际的，还是能顺利签合同吧。

第10章

女经理都给肏了，签合同自然是顺理成章了。因为还在试用期，所以签合同要带着Bob一起，俩人开着他的夏利来到了程敏的公司。

在前台引荐下，曹山和Bob进了程敏办公室，程敏很热情的和俩人寒暄，然后对前台小姐说“王娜，给两位客人倒茶”。那个叫王娜的前台小姐答应一声走了出去。

这女孩也就20多岁的样子，方脸，笑起来嘴很大，眼睛倒很好看，弯弯的像月牙。身材嘛，1米62、63的样子，算是平庸吧，看上去有些壮，胸部不是很大，但很饱满，身上白色高领羊绒衫被撑起两只肉峰，腰不是很细，但也不粗，屁股很宽很大但平平的，她穿着一条牛仔裤，大屁股包在里面，腿很粗，很壮，曹山觉得她应该是个农村孩子，这身板绝对是下地干过活的。

曹山也就是百无聊赖的瞟了一眼，这女孩比起程敏来说可是有差距的，而B ob，看到程敏如模特一般，虽韶华不再，却拥有少妇人妻特有的妩媚和端庄，眼睛都不够用了。但还是礼貌的拿出合同，谄媚的笑着说“程经理，您好，我是曹山的经理，我叫Bob，因为这孩子还在试用期，所以我过来和他签合同。”

程敏亲切的微笑着坐在曹山和bob对面，她穿的一身米黄色职业装，坐在椅子上优雅的翘起腿，见到程敏那修长笔直的美腿，Bob汗都下来了。“哦，是这样啊，你们还不放心小弟怎么着？不至于吧。我们决定做一个通栏，小弟说这样广告效果好。”说着对曹山亲密的眯了下眼睛，很妩媚，很诱人。曹山也觉得今天的程敏很漂亮，他心里对她又有点蠢蠢欲动，这么优雅美丽的女人，和床上那个淫荡满嘴脏话的女人怎么对不上号呢？而且在合体衣装的打扮下，程敏高挑的身材看上去又是成熟美丽，不像在床上光着身子那么的直白，消瘦。

“没有没有，哪能呢，主要是曹山的第一单也来之不易嘛，教教他签约的过程，也是学习嘛”Bob有些尴尬的说。

“没关系的，我了解”说着，程敏弯下腰用美丽白皙的手握着签字笔，在合同上签了字，签字的时候，Bob的目光肆无忌惮的顺着程敏的领口往里望去，雪白的胸脯那饱满娇美的乳房若隐若现，看的他有些出神了，边上的曹山却是一脸鄙夷，你丫真没见过世面，这女的你看一眼就激动成这样，老子都玩儿过了。

可想起那荒唐的一夜，曹山又陷入到深深的自责当中。

程敏签完了字，Bob把合同拿过来，就要往上签字，曹山楞了一下，怎么是他签呢？但没弄明白稀里糊涂的没敢问，却被程敏把合同按住了。“小伙子，这个合同不应该是我小弟签吗？”

Bob苦着脸尴尬的笑着，解释道“您看，小曹还没转正，我是经理当然帮他签了。”说着就要签，却被程敏把合同抽了回来。

程敏还保持着微笑，但语气却不那么客气了“小伙子，姐姐我也是开公司的人，业务经理这点事儿我都明白，我小弟刚工作，好多事不明白，但咱有经验的人得帮人家，而不是坑人家是不是？他没转正不错，他签了这单不就转正了？如果老让你签，他永远也转正不了，是不是？我就是想帮他，让人家也挣点小钱，你替他签算什么？要你签，这广告我就不做了。”

Bob被数落一通，可还得陪着笑脸“别，姐姐，您这话说的，我可没想那么多，公司的规定嘛。这么着，他签，他签。”说着Bob把笔递给曹山，好大的不乐意，说“签吧，你签，你老姐多向着你，好家伙。把我说成啥了。”

合同签好了，曹山心里石头落了地，心想幸亏有程敏提醒，要不然Bob这孙子肯定黑自己了，这卖身得来的单子转眼就成了他的业绩，白纸黑字，他又是经历，说理都没出说去。他感激的看了程敏一眼，同时也对Bob更加鄙视。难道做业务一定要厚黑不要脸没有道德底线不占便宜就是吃亏，心里倍儿阴暗，锱铢必较才行吗？如果自己要变成这样，挣多少钱都不干。

和程敏寒暄了几句，曹山和Bob走出了公司，Bob开着车问他“刚那大高个女的是你姐啊？”

曹山抱着包坐在副驾驶，说“没有啊，客户，还是曲燕介绍的呢。”

“操，你小子够有道的，这女的真他妈的不错啊”Bob嘬着牙花子说。

月初，发薪日，身为业务主管的沈思特别召开了业务员的全体会。把曹山招入公司，她是有私心的，就像Jeff说的，曹山很像他前男友，一样的帅气，一样的不羁，一样的文艺气质。把他招入业务部是自己分内的权利，不过也是有担心的。像曹山这样的男孩子注定就不是做业务的料——想法多，行动少，思想复杂多愁善感，可待人接物却又欠缺很多。沈思很担心曹山做不出成绩，可么想到他竟然做出了一个通栏，虽然她知道曹山的这一单与个人能力没什么关系，但还是要借开会大肆宣扬一番，鼓舞士气，也证明自己的眼光没错。

沈思今天穿了一件米色的羊毛宽松款大毛衣，腰间系着一根精致的腰带，下身是黑色紧身塑身裤，小巧的脚上套着高腰尖头小高跟，和往常一样的高挑又端庄，有着都市白领特有的干练与美丽。她面对着下面几十号业务员侃侃而谈，谈人生，谈理想，谈公司发展，也谈挣钱的光明前景。虽然有些话她自己早已经不信，但却是鼓舞士气百试不爽的良方。

“罗斯福说过，不当总统就当广告人。因为总统和广告一样可以完成人生的理想与抱负。大家也许有朋友在其他广告公司，可以互相打听，有哪家公司可以给到业务员广告额的百分之三十作为提成？只有我们。为什么？因为我们拥有自己的媒体，拥有自己的话语权！那些代理广告公司，他们只能从上家拿到百分之十甚至更少的佣金，这一部分包括什么？公司的利润，客户的回扣，业务需要的折扣，然后才是提成，别看他们一签几万，可拿到手里的又有多少？一单做成，因为提成和公司扯皮算不清账的比比皆是，而我们，不存在这种问题，就算你签下了最小的一单位，900块就到手了，没有问题。”沈思神采飞扬的一边说着。

她知道黄页的难处，广告并不好做，既然可以免费登地址电话，有多少需要来做广告呢？而且对于黄页的认可度可比其他媒体差的太远了，又有几家强劲的竞争对手，她们并不好做。各部门经理打上来的报告来看，上次招收的10个业务员，已经走了6个，其中有两个没出单，意味着公司要白搭上两个人的底薪。这番话是给留下来的人说的，给他们吃颗定心丸。

沈思一边说着，一边用余光看着下面的手下，有的被她的话所感染，脸上洋溢着激动的表情，如果现在让他们打电话去，没准就能约上好几个客户，这是入行不久，没有什么社会经验的新人。还有一些是心不在焉甚至专注于她身体的一些业务员，这是做了一段时间，了解了这份工作到底怎么回事，已经顺其自然的老人。沈思很反感开全体会，因为她受不了下面几十双眼睛，大部分都是男性的眼睛，紧盯着自己桌子下的长腿看。这些业务员，说实话，有很多都是不想卖力气，又没文化，来到城市闲人一个，不想干工人，又干不了别的，只能做业务，混口饭吃。沈思很讨厌这样的臭男人，更受不了他们对她贪婪的目光。的确，这些人大多单身，又没什么钱，本能生理问题是个大麻烦，遇到沈思这样又有气质身材高挑的女上司，自然要多看几眼。

说了很多恩威并施的话，沈思都觉得有点倦了，终于到了让她提神的环节了。

想到这，沈思的表情都变得神采奕奕起来。

“我们公司的业务是一支骨干精英的团队，每个人都用努力来实现梦想。今天是发薪日，各位将得到一个月辛苦努力的所得，甚至是人声第一份工资。这个月的业绩不错，来，让我们为自己鼓掌”在沈思的带动下，会场响起了雷鸣般的掌声。

掌声渐趋，沈思继续说“今天我要特别表扬一位新人，他刚来公司不到一个月，就开了个大单。我今天也想以他为例子，和所有新同事分享，一单广告在泛海盛世可以挣到多少钱。”沈思站起来，优雅的双手抱胸，看了一眼台下的曹山，微笑一下，说“一个通栏，43200，去除3200交给业务员做客户礼金，广告签约额，40000.按照公司规定，营业额达到4万，本月底薪由800升至2000，40000的提成是……”沈思顿了一下，环顾了下面的业务员，继续说“是12000”现场果然哗然，沈思继续说“算上客户礼金，这位业务员，这一个月的薪水是17200元。大家用热烈的掌声欢迎曹山！”

曹山已经疯狂了，自从和程敏发生关系之后，他浑浑噩噩的，对自己这单广告没有什么具体的概念，可当沈思算出来薪金的时候，将近两万块钱一下子将他击倒了！这是他人生的第一桶金，没想到这么容易又这么荒唐！曹山脑子一片空白的走到沈思身边，接下了一张银行卡。没想到一下子就富裕起来了！做业务真的是很刺激，很让人兴奋的职业，尤其是发钱的时候。

他强忍住不让自己笑出声来，环顾四周，台下同事们的表情他很熟悉，在学校也是这样——男生羡慕嫉妒恨，女生，特别是几个很丑的村姑一脸花痴的表情。

最终，他的目光落在了曲燕身上，曲燕尽管面露笑容，可也能看出来一丝落寞，于是曹山说“我实在没想到我的第一个月工资会是这么多，我爱这里，我爱这份工作！”台下一片掌声。他接着说“其实，我是不是一个适合跑业务的人，不是一个合格的业务员，这一单，应该属于曲燕！她是我在这里的启蒙老师，正是她带我见了这个客户，让我学到了非常多谈判技巧，帮助我很多，这一单，是属于她的！”曹山有些激动，他想走下去把这张卡交到曲燕手中，因为这是撬了她的客户。却被沈思在身后拽住了。沈思忙接话说“我们最需要的就是团队合作，同事之间互相帮助，没有隔阂。你们的友谊和互帮互助公司都看在眼里，所以，这次曲燕也获得了5000块钱的奖金，会打到你这个月的工资卡里。”出乎意料之外的惊喜让曲燕忍不住高兴的笑出声来，尽管她知道，这一单如果她签的话，也就是一个豆腐块，最多四单位。可当听到曹山挣了这么多的时候，就像是替别人买彩票中了奖一样，心里终归不平衡，可这5000块意外之财打消了她的不快，当然，曹山这1万多酬劳，对其他几十位业务员来说，是巨大的鼓舞，沈思这饵放出去了，就等下个月捞鱼了。

散会之后，沈思把曹山叫到办公室，一上来就给他一个熊抱，让曹山措手不及。隔着衣服，感觉到沈思那软软的胸部，胯下又不受控制的硬了起来，他赶忙躲闪开了。这个拥抱像是上司对下属的鼓励，姐姐对弟弟的赞许，还有一点点暧昧，让他很温暖，却又不知所措。他脑子里闪现一个念头，不会沈思对他也……

“恭喜你，Shine.没想到你能签下这么个大单。你知道吗，你是全公司这个月开的最大的单子，所以，刚才我没说，这个卡里不是17200，而是25000，另外那些钱，是额外奖励你的。”沈思扶着曹山的肩膀笑着说。

“这，这怎么可以，我不能要！”曹山听到卡里的金额，平白无故又多了几千块，这已经超过了他做的单子的一半了，觉得不好意思，赶忙推脱道。

“为什么不要？这是你应得的。Shine，你知道吗？我招你进来，Je ff和我有不同意见”她的目光变得温柔起来。“因为，因为，你很像我以前的男朋友，Jeff认为我是有私心才招你进来的，可我不这么认为，而你，也证明了自己，所以，这钱是你自己挣来的。不是别人施舍的，明白吗？”

“可，Christie，这个单子本来是曲燕的，是我，是我撬了她的客户。”曹山拿到这么多钱，更觉得对不起曲燕了。

“不，我知道，如果她来签，一定不是这么大的合同，你也明白，不是吗？”

沈思看着曹山的眼睛，他赶忙躲闪开了。想到程敏和他荒唐的夜晚，总有种说不出的不快，他觉得自己是靠身体换来了这份合同。

沈思把他让到沙发上，转过身去沏咖啡，曹山望着沈思的背影，米色及臀的长款针织毛衣垂感十足，加上腰间系着的时装腰带，纤腰翘臀曲线尽展。塑身裤包裹下的两条笔直长腿很美，略微有点粗圆，但对于1米73的沈思来说，算是很匀称。沈思递给曹山一杯咖啡，然后坐在他对面，翘起二郎腿，微笑的说“曹山，她，漂亮吗？”

曹山没想到沈思会问他这个，没反应过来，反问道“谁？”

“你的那个女客户。”沈思手肘枕在腿上，托着腮笑着问他。

“还，还可以吧，做业务，和这个有什么关系”曹山慌乱的回答，眼神也飘忽不定，沈思得到了答案。

“Shan”她没叫Shine的英文名，发音却像是亲密的叫他单名一样。

“别人做业务怎么做，我不管，我只要见到营业额就可以。但你，我真的希望你好好的，你刚进入社会，有很多诱惑，有的安全，有的危险，我想你也不希望成为那样的人，让人瞧不起戳脊梁骨的男人，是不是？挣钱凭本事，但有的本事不是用来挣钱的，明白吗？”

听到沈思这番话，曹山恨不得找个地缝钻进去，身子不正，影子斜一点都觉得不安。他只是点点头，没说话。

沈思笑着说“好了，还是恭喜你，Shine，你是我招来的，我会帮助你，爱护你，那天送你回家，见你住在那种地方，我真的很心疼，用自己的能力来改变生活，让自己过的好一点，有女朋友吗？”沈思语气越来越轻。

“哦，有，本来已经分开了，但我挣了钱，准备把她从老家接过来。”曹山实话实说。

听到曹山说，沈思的笑容僵了一下，又马上舒展开，“好啊，这就是你成功的开始。马上就十一了，好好放个假，回来先把客户的广告后续跟好，设计部你可以选一位设计师跟你。”

曹山这才明白，提成拿到手了，才是第一步，广告还得给人设计，确认，种种工作才开始。于是说“哦，设计部好像有个叫唐晶的，那天聊了两句觉得她挺有想法的。”

“好，就是她了，十一回来安排你们结组，好吧。就这样。”沈思起身送客。

下班曹山特意打了个车，和曲燕、海波一起回住所。尽管从单位到家得小7 0块钱，但对现在的曹山来说，这不算什么。下了车，三人找了附近算是比较高档的饭馆，就是可以请客，不是果腹的那种小饭馆，三人落座，等建国回来，这顿饭曹山是一定要请的。

要了壶茶，曹山主动给海波和曲燕倒满，然后抱有歉意的说“曲燕，说实话，今天我高兴不起来。因为我欠你的太多了，这个客户本来是你的，我只是跟着你学习而已，可我稀里糊涂的就撬了你的客户，这个单子应该是你的”。

“曹山，你可别这么说，这单要是我来签，也就是一单位的小单子，程经理能投这么大的广告，还是你的功劳。”曲燕说完，有些哀怨的看了曹山一眼，有一点点埋怨，更含有复杂的情绪，曹山知道，她要怪罪，更怪罪自己和这个程经理走得那么进，超出了客户的关系。甚至有一些鄙夷，曹山知道，曲燕是个心很正的女孩子，她不喜欢用不正当的手段来赚钱，而曹山，她猜是越了界的。

“是啊，曹山，签约靠缘分，你签了个通栏，要我可能签不下来呢，再说，曲燕也得了5000块钱奖金，按她说的，这单子如果她签，还挣不到这些呢。”

海波在一旁附和着，他这个月没有业绩，本来对曹山撬客户颇有微辞，但曲燕这5000块钱让他闭上了嘴。

“话虽这么说，但我还是觉得对不起你俩，这么着，你们俩下三个月房租，我出了，算是补偿吧”曹山诚恳的说。

曲燕忙推辞“别，别这样，曹山，你帮了我很大忙，上次，上次，暂住证的钱我还没还你，等明天我取了钱还给你”曲燕被曹山的诚恳打动了。

“曲燕，就别提这事了，那钱咱一笔勾销，房租我一定要出，这么着，算一起，千万别推辞了，要不然我良心上真的过不去，我真觉得这单子做的太不地道，好吗？”曹山真心的说。

曲燕没再说话，海波喝了口茶，叹了口气说“曹山，真仗义。”拍了下曹山的肩膀，算是默认了。可海波哪想到，仗义的曹山对他女朋友早就垂涎三尺，一墙之隔早就幻想让他女友撅着肥大的肥臀操了不止千万遍了。朋友妻，不客气。

这时，建国回来了，还带着他们公司那小女生，萧煦。这让曹山感到挺意外。

建国上来给曹山一个熊抱，然后跟萧煦说“小朋友，这是我最好的哥们，和同学，曹山，你见过，这是海波、曲燕。”

“你们好，我叫萧煦，是刘经理的同事。嘿嘿，曲燕，你好高哦”胖乎乎婴儿肥的萧煦很可爱的说。曲燕对她报以微笑。

酒过三巡，建国笑着拍着曹山的肩膀说“行啊小子，开门红，听说赚了不少啊。”

“操，走大运呗，还不得感谢曲燕，本来是人家的客户”曹山还是有点自责。

“人家曲燕都看得开，你就别老钻牛角尖了，是不是那天那个高个子女人给你的单子？我说嘛，谈客户一定要讲究方式方法。”建国端起酒杯，跟曹山碰了一下，喝了口酒说。

曹山想到程敏，又是一阵不自在，他多希望这单子是他自己光明正大跑下来的，就不会觉得这么别扭了。

建国见曹山低着头，哈哈大笑，对萧煦说“小朋友，知道这位小帅哥一个月挣了多少钱吗？”

“不知道”萧煦看着曹山说，她也觉得曹山挺帅的，而且比起桌子上另外两个男孩子，更有内涵一些，更忧郁气质。

建国伸出两个指头，萧煦说“两千哪？”“两万！”建国一把搂住萧煦，很自豪的哈哈大笑。

“哇塞，那差不多是你两个月的工资了啊？”萧煦尖叫着说，而曹山、曲燕和海波都暗吃一惊，建国不显山不露水的一个月挣小一万，我滴妈呀，那是个天文数字。曹山这个月基本上等于中奖了，可人家建国月月拿这么多，曹山觉得建国不一般，而海波更是有点颓了。

“哪有，竟瞎说，一个月也就八千吧”建国笑着说，强压住骄傲的神情。

“我操！你月月能挣八千块！！”曹山惊讶了，高级白领也挣不了这么多啊？

电视里报着新闻：昨日，联合国安理会通过了解除制裁苏丹的决议。

“有业务员提成，有业务员提成……”建国抻了个懒腰说，“其实当经理也累啊，挣得都是辛苦钱。对了，曹山，十一你准备怎么过啊？”

“我想找张宁去。”曹山严肃的说。

“是啊，争取把她接过来，你俩就团聚了”建国拍着曹山的肩膀说。而身边的曲燕，神情有一点点失落。虽然对曹山说不上爱慕，只是对帅哥应有的好感，但她很享受曹山对她殷勤和欲望并存的爱慕，那是被人喜欢的虚荣，而如果张宁来了，这一切就都结束了。

海波喝了不少酒，闷酒，三个人当中，他混的最惨，也只有他身边有女朋友，这让他很没面子。曹山和曲燕搀着他回去，一夜安静。

酒足饭饱，建国领着萧煦走了。

但萧煦这北京女孩哪去过那破地方啊，死活不肯，没办法，俩人找了家快捷酒店，本来建国想领她回住处的。

进了房间，两人就迫不及待的啃了起来。

萧煦从小在四九城长大，身边玩儿的都是北京孩子，难免有点模式性，要不然就南城痞北城贫，要不然就特蔫儿。建国对她来说是那么的与众不同——生活在南方，不仅说话不一样，性格细腻又精明，对喜欢的人细腻，对外人精明。个子高高的，戴着眼镜有几分斯文，也有几分外地人特有的闯劲儿。他一年多就成了公司里年龄最小的经理，按照大头儿的话，建国是明日之星，让萧煦多了几分崇拜。建国挣得多，也肯给她花钱，让萧煦很喜欢。建国脑子好使，有点小幽默，更知道疼人，比起那些大同小异还目中无人的北京男孩来说，建国就像个宝藏一样，总有挖不完的秘密，特别是他挣钱，谈业务，精于算计，甚至不择手段，可对她，却是百般呵护，萧煦很喜欢这样的感觉。更重要的是，建国高高瘦瘦的，却很健壮，而且，床上功夫了得，还有一点点小暴力，每次都让萧煦流连忘返。

建国心里的萧煦呢？是个不错的北京女孩，从远了说，如果能娶到她，那以后就算在北京扎根儿了。往近了说，尽管她矮了一点，胖了一点，屁股大了一点，腿粗了不是一点点，但长得很漂亮，皮肤又白，而且有北京女孩子特有的那股劲儿，让建国很喜欢。况且退一万步讲，反正闲着也是闲着，有妞泡总比没有强。

几次下来，萧煦对建国越发的依恋，也没有了最初的羞涩，她享受着建国的热吻，他带着酒气的呼吸喷在她脸上，是那么的热，建国的大手伸到萧煦衣服里，紧紧抓在她丰满的双乳上，尽情抚弄，捏得她有点疼，但麻酥酥，痒痒的，很舒服。

“建国，亲爱的，给我，给我，啊……”萧煦迫不及待的伸手解开了建国的裤子，掏出了那17、8厘米的大家伙，第一次和建国做爱的时候，这个大东西给她吓坏了，也吃了不少苦头，可第二次就爱上了这根大鸡巴。萧煦1米6出头，和建国比是娇小玲珑的，建国每次插进去，捅到底外面还能留一截儿，那种被塞得满满的，一点缝隙都没有的感觉，别提多舒服了。

“叫我经理！想要就快点给我口一口”建国对待女生很粗鲁，但他发现萧煦也很喜欢这样，于是他愈发的变本加厉。

萧煦被建国强行按着脑袋蹲下，她可怜巴巴的抬头看着建国，嘟着小嘴巴一副不情愿的样子，可心里却有种被征服的快感。她脱下建国的裤子和内裤，握住那硬梆梆黑乎乎的大鸡巴，轻轻的套弄着，之前建国没洗澡，鸡巴上隐隐有些腥臭味，萧煦微微皱了皱眉头，刚一犹豫，没想到建国伸手掐住她下巴，强迫她张开嘴巴，然后一股脑的把大鸡巴游龙入海般塞进了萧煦的嘴巴里。

“呜呜……”萧煦被建国按着头，嘴巴张开大大的，才能容纳他那么大根的东西，她抱着建国的胯骨，任凭他前后运动，将那大鸡巴一下下深深插进嘴巴里。

在和建国之前，萧煦有过不很丰富的性经验。丰满漂亮的女孩子接触这方面的事情总是会早一些，以前都是和男生偷偷摸摸的，她不懂，男生也稀里糊涂。

可建国不一样，建国的性能力完全是男优级的，不仅干得疯狂，而且花样繁多，和他做爱就像是置身于AV世界里一样，尽管萧煦有些不能接受这么开放，游戏兴致的性爱，但也感觉很新鲜，很刺激。

建国很喜欢让萧煦给自己口交，因为她漂亮。甜甜的笑容，弯弯月牙一样的眼睛，长长的睫毛，挺拔的小鼻子，还有嘟嘟的小[Zei8.com 贼吧电子书]嘴儿，让这么漂亮的女孩子给自己含鸡巴怎么说都是很快乐的一件事。

光口交建国就让萧煦弄了十几分钟，弄得她有点上气不接下气，身子都软了，才扒光了她的衣服，扔到床上。萧煦光滑丰满的娇小身躯无力的躺在床上，就像是任人宰割的羔羊，小脸儿红扑扑的，奶子高高挺拔，两条粗肥圆润的腿叉开，露出中间粉扑扑光溜溜的小骚逼，她是个白虎。她肥美的腿间只有一个细窄的小缝，扒开肉缝才看到一点点小小的肉片羞答答的长在湿润的粉红色潮湿的阴道中间。

建国爬上床，跪在萧煦双腿中间，萧煦赶忙双手抱住叉开的大腿，将阴户大大张开，奉献给胯下的男人。建国也不含糊，挺着大鸡巴，紫红色的大龟头顶住萧煦的肉缝中央，轻轻用力，就插了进去。

“啊……”萧煦一声销魂的浪叫，小嫩手紧紧抓住了建国的胳膊，下体被硬物刺入，那涨满的感觉让她有些眩晕，有些疼痛。

“啊……轻点儿……”萧煦迷离的轻声呻吟着。

建国已经趴在她白皙肥美的身体上，萧煦顺势将两条白白的粗腿夹住他，紧紧搂着他的脖子，享受男人带给她巨大的冲击，建国则下面一刻不停的抽插，而双手忙活的抚摸这她的脸颊，轻摇这她的耳垂儿，更贪恋于萧煦那双又坚挺又丰满的大奶子——胖女孩儿最大的本钱就在这儿。

“嗯，好了……啊，快一些，再……再快一些。”萧煦渐入佳境，紧抱着建国，半梦半醒迷离的状态中，下面的嘴插着大鸡巴，上面的嘴塞满了男人的舌头。

建国的技术很好，硬硬的鸡巴九浅一深弄得她飞得更高，建国时不时轻咬她的耳垂儿，舔着她的粉颈，还有一双大手像是捏面团一样肆意蹂躏她的乳房，手指熟练的在她粉嫩的小乳头上扫来扫去，弄得她浑身陷入到极大的快乐和挑逗中，性欲高涨宛如怒放的生命。

半小时过去了，两人在床上打着滚，建国的鸡巴没有从萧煦的身体里滑出，却已经换了好几个姿势，干得她浑身潮红，快感一浪高过一浪。此刻，建国躺在床上，萧煦坐在他身上，两条粗腿大大分开，将那光滑粉嫩的阴户完全暴露在他面前，而中间羞滴滴的肉缝深深插着一根直挺挺的大鸡巴。萧煦坐在建国身上，肥美的肉臀来回扭动，那深刺进自己体内的肉棍在她阴道肉壁上快速的摩擦着。

“啊……啊……啊……啊……”萧煦一声比一声高，渐入佳境。她身子轻轻往前探，扶着建国宽阔结实的胸肌，小蛮腰前后扭动，带着肥大的屁股上下翻飞，小骚穴包裹着大鸡巴在淫水的润滑下，大幅度的抽送。而萧煦那双硕乳，也跟随尽情摆动。建国看着萧煦在床上骚浪的样子，看着白花花的大奶子在他面前晃呀晃，感受着鸡巴被她紧致的骚穴套弄得舒服极了，他也渐入佳境。

“啊……”萧煦大叫着，疯狂扭着肥臀，而后猛地坐下，将建国的大长鸡巴一座到底。那炽热的龟头抵住了她阴道深处最柔软的肉垫，顶的她燃烧出巨大的快感，萧煦忍不住挺直了身子，仰起头嘴巴长得大大的，仿佛那大鸡巴要从她嘴里冲出来一样。

萧煦抖着身子到了高潮，建国也兴奋的掐住萧煦那圆滚滚粗粗的小腿一阵猛顶，几乎和她同时到了高潮，一股浓精喷射进萧煦的身体里。

在十一长假前的夜里，这对男女用最原始的方式满足自己，满足对方，建国答应她，十一一起出去玩儿，这一夜，是萧煦送给他的礼物，建国要好好享受。

而曹山此刻在郊区那破败的栖身之所里早已入眠，明天他就要回到家乡，回到对他百般宠爱的家里，而且，他还准备去找张宁。

第11章

第二天，曹山请了假回家了，买了很多东西给父母，这是他第二次回家，和上次要钱去相比，这次有点衣锦还乡的意思了，他没跟父母说挣了这么多钱，怕他们担心。

过了十一，曹山坐火车到了大连——张宁的家乡。

在海滨公园，当曹山再次见到张宁的时候，仿佛坠入到梦里一般，蓝天白云，阳光海滩，碧蓝的海水，清新的海风，清洁的空气，这座美丽的城市因为进入到他视线那个漂亮的女孩子而变得更加的动人。

张宁还是一头让人迷醉的柔顺长发，被海风吹起，发丝挡住她的脸，犹如垂柳摇曳，风情万种，她穿着一件碎花有着裙摆的长衫，修长的大腿上穿着厚的羊绒连裤袜，脚上趿着一双平底船鞋，酷似乐基儿美丽的脸庞上洋溢着幸福的笑容，迷人的大眼睛弯成了月牙，性感的嘴唇向上挑起，露出洁白的牙齿。她身材高挑，气质非凡，不时有男人对她投入欣赏的目光，而曹山很远就注视到她了。

“曹山！”

“张宁！”

两人互相喊着对方的名字，幸福的拥抱在一起。

张宁是个性格独立的女孩子，一般喜怒不溢于言表，可在离开北京的时候，当火车缓缓开动的时候，她还是忍不住泪流满面。四年的大学生活就这么结束了，她懵懵懂懂的来到了北京，又满载着难忘的回忆离开了这座城市。她深爱着曹山，因为他是学校里最优秀的男孩子，做他的女朋友有很大的满足感和幸福感。可她也知道，拥有艺术气质却情商如孩童的曹山并不适合在北京打拼，他不会勾心斗角，不能卧薪尝胆，他在社会中上不去下不来，空有不切实际的理想却不知道如何去实现，所以这也是张宁没有跟随曹山一起留在北京最大的原因。火车驶离车站，将她带出了北京，那一刻，在张宁心里，是觉得与曹山会是最终的分别。坐在火车上，张宁悲观的想象着以后，曹山也许在北京磨平了棱角，也许回到家里找一份还算不错的工作，而她，也会回到大连，平静的工作，像所有人一样，在工作中认识一位还算不错的男生，开始新的恋情，结婚生子，淡然敬如止水的生活下去。两人天各一方不相往来，也许在多年之后，彼此都有家庭，或许再见面，甚至搞不好再续前缘弄出一段婚外情什么的，但却是很久以后的事情了。

可万万没想到，相隔了一个月，曹山就出现在她面前。当曹山给她打电话之后，张宁兴奋的一宿没睡，原本渐渐熄灭的爱火重新燃起。

两人深深的拥抱着，尽管张宁比他高一些，看上去不够小鸟依人，但曹山很满足这种熟悉而久违的甜蜜感。一阵温存之后，曹山打车带她到了大连很有名的一家海鲜馆，离他住的酒店不远。

在餐馆的情侣座上，对坐的两人伸手紧握，彼此相视微笑，这一个月，对于她们来说像是咫尺天涯。

“张宁，这个送给你！”

曹山拿出一个精致的小纸袋，里面两个盒子，一个是刚推出不久新款的诺基亚8310手机，还有一条精美的铂金项链，这两样东西，花了他5000多块。

“哇，项链好漂亮哦，这手机好小啊，最新款的”张宁看到两样礼物，笑逐颜开的赞叹着，可马上又嘟起嘴说“这个特贵吧，怎么花这么多钱啊。”

张宁心疼的埋怨着曹山。

“没关系的，给你花再多的钱也值得。对了，你回家之后刚开始还和我联络，可后来越来越少了，为什么啊？”

曹山握着张宁的手，问道。

“曹山，其实，其实”张宁不好意思的垂下头说，“其实我回家之后，又回到我四年前熟悉的地方，突然感觉四年的大学生活和你都像梦一样。我，我其实是想冷处理咱俩的关系，渐渐淡忘，因为我怕我再也不能和你在一起了，相思太痛苦了。”

曹山满脸爱意的伸手抚摸着张宁的长发，轻轻的说“怎么会呢？我这不来了吗？我第一个月，你猜我挣了多少钱？”

看着曹山兴奋的样子，张宁把玩着刚送给她的手机，说“怎么得有5、6000吧？完成你的目标了？”

一双大眼闪烁着。

“两万五！”

曹山本来想卖个关子，可还是忍不住说了出来。

“怎么挣这么多钱？”

张宁听曹山说一个月挣了两万五，大大超出了她的预期，倒不由得担心起来了。

“就一个广告单子啊，不算大，但也不小了。我是我们公司这个月的最大单，奖金、提成、底薪乱七八糟加一块，25000。对了你怎么样啊？”

曹山最关心的还是张宁的工作。他希望她过的好，但更希望她现在过得不好，因为越不好带走她的可能性越大。

“哦，还行吧。”

谈到自己的工作，张宁的眼神黯淡下来。“我爸给我找了家公司，我爸朋友开的，我在那当文员，一个月800块，就算可以吧。人家也是看我爸的面子，其实我这个职位可有可无的。”

曹山表情上做出惋惜的样子，但心里却美极了，说“那，你现在的工作也不是很满意吧？不如和我回北京吧。”

张宁在得知曹山来大连找她就想到曹山有这个打算，可当他真的提出来的时候，心里却犹豫了。虽然现在工作不顺利，但毕竟才开始，而且是在家，有父母有同学，以后会越来越好。她也打算就守在父母身边，作为女孩子，她没必要在外面打拼，只是好好的工作，生活，顺其自然就可以了。另外，曹山这次挣这么多钱，她不认为这是曹山的能力达到了可以挣这么多钱的标准，也许是运气，也许是其他。去北京对她来说是改变自己未来的重要选择，她不想这么鲁莽，说一千道一万，张宁心里还是不相信曹山可以给她一个好的未来，除非他每个月都能挣到向他预想的那样，一个月6000，甚至更多。

“我，我，我”张宁犹豫着，不知道说什么才好。“虽然，我现在不太顺心，可，这工作毕竟是我爸托朋友找的，所以，所以我不太好辞职。”

这等于是回答。

“怎么？张宁，你不爱我了吗？不想和我在一起了吗？现在我真的可以挣钱养你了，而且在北京真的有很多机会，难道以后也要靠你爸吗？”

曹山有点急了，他想的是自己挣了这么多钱，张宁一定二话不说辞了工作十一以后就和他回北京了，可张宁的冷静让他遭受了打击。

“曹山，我不是想要靠我爸，我只是觉得在家比在北京安稳，这是我从小到达生活的地方，而北京对我来说太陌生，我也不想去那里。我没有什么远大目标，也没有什么北京梦，我只是想好好的生活。”

张宁解释道。

可曹山并不认同。“张宁，回北京我不会让你吃苦的，我挣到钱了，而且很容易就挣到钱了，以后会挣更多更多的钱，我们会有更好的生活的。”

曹山表白一颗红心。

没想到张宁却是淡淡一笑，收起了笑容问道“曹山，我真的很高兴你在这么短的时间里就挣到这么多的钱，我真的很替你高兴。可这不是全部。你有没有想过，如果我俩在北京一起生活，以后结婚怎么办？北京一套房子要几十万，我们要奋斗多少年才能买得了一套房子？而且我俩都不是北京人，在北京叫做暂住，我们可以暂住，可扎根在北京，我们的孩子怎么办？也让他和我们一起暂住在北京吗？”

一席话说得曹山哑口无言。他承认，自己是个没有远虑的人，张宁在这方面比自己强很多。是啊，自己这一锤子买卖，2万多，可对于房子这座大山来说，无异于杯水车薪，三环的房子已经是7000，有的已经过万，四环也有4、5000，就连他们住的靠近昌平那，房价也有2000多。一套房子几十万没关系，重要的是他下一个两万多要什么时候才能挣到？如果没有这一单，他曹山只能像个乞丐一样得到被公司施舍的800元底薪，一个月、两个月、最多三个月，如果没有业绩就会被无情的开除，重新成为一个废人，一个闲人，一个蜗居在北京城里的外地待业青年。他很惊讶于张宁甚至想到了孩子的事情，是啊，孩子呢？

难道他一出生就注定在北京暂住吗？曹山想的很简单，刚毕业，挣到钱就是玩儿，和张宁一起，平时工作，周末俩人出去吃，看电影，逛街，快快乐乐的，一个月不多，两人有几千块钱，小日子足以过的很好。可加上了房子、孩子，他的乐观就变得那么可笑，尽管未来很遥远。

曹山想找理由辩解，可找不到，只好说“张宁，我其实想的很简单，就想让你在我身边，让你过的好一些。”

“我懂。”

张宁温柔的说，她知道自己的话刺中了他。彼此都好好想一想吧。

生活不是儿戏，哪有那么简单呢。

两人毕竟是再次相聚，都不想因为这个沉重的话题而影响心情，于是岔开了话题，张宁聊起了大连好玩的地方，曹山说现在和建国租住在一起，就在学校边上，周末还可以去学校打球，看书，蹭食堂的饭。还有她们班的曲燕和海波，曲燕和海波在一起了，和他在一家公司，彼此都有照顾。总之曹山在真实的大前提下，尽量把北京的生活描述得好一些，约见客户被当作三孙子一样的骂，在公司被上司欺负去扫楼，还有被派出所抓去没办暂住证，这些事都忽略不计了。

吃完了饭，按照张宁设计的路线，两人在大连好好的玩了一趟，曹山给她买了好看的衣服，一起看了电影，刚刚上映的《魔戒首部曲》从电影院出来，已经很晚了，曹山拉着张宁的手，温柔的说“宁，我送你回家吧，还是……去酒店陪陪我？”

张宁知道，这是曹山来大连找她的目的之一，但她的心很乱，不知道该不该进行下去，毕竟这一切来的太突然了。她想了一下，眨着美丽的大眼睛，轻轻的说“山，我明天找你去，好不好？”

“好，我送你回家吧。”

曹山有些失望。

这一夜，张宁失眠了。她想到了离别前的那个晚上，在学校的树林里，曹山的手指伸到自己私处那初尝禁果无以伦比的兴奋，他爱曹山，也渴望品尝人类最古老的快乐。可她真的要把身体交给他吗？她不敢去想和男人做爱是什么样的感觉，这太荒唐了，却也太诱人了。想到曹山，他挣到了钱，为自己买了贵重的礼物，想要接自己去北京，他对自己是真心的，曹山对她的爱，是那么的纯粹和强烈，以后再遇到别的男人，张宁也许也不会去像爱曹山那样去爱他。张宁想，曹山或许更希望得到的是一个肯定，一个希望，张宁能给他最好的希望就是将身体交给他。

第二天，曹山接到张宁的短信问他住的酒店的时候，曹山是颤抖着手将地址发出去的。他就要得到张宁的身体了，弥补毕业最大的遗憾。

张宁穿的还是昨天的衣服，可曹山拉开门的那一刹那，看到她长发遮挡下那羞涩红润的脸庞，感觉是他见过张宁最美丽的一次。

“曹山，我，我来了。”

张宁关上门，很紧张的说。

曹山也手足无措，这是两个人的第一次啊。

还是曹山主动些，轻轻的抱住张宁高挑的身子，然后微微踮起脚尖才可以吻到她性感的嘴唇。张宁慢慢闭上眼睛，当曹山的舌头轻轻滑进她嘴巴里的时候，全身像是被电击倒一样，曹山的热吻和有力的拥抱让她窒息，要大口呼吸才可以。

曹山感觉着张宁那剧烈的呼吸，她就像个纯洁的女神一样，对性爱无所适从，那种纯纯的感觉让他兴奋，更让他感动。曹山更进一步，撩起她衬衣的下摆，将手伸到张宁的后背，轻轻解开胸罩的口子，手向前，抓住了她挺拔的酥胸，好胀，好大啊。

张宁感觉自己的乳房被曹山紧紧的抓住了，当挺立的乳头被他的手掌触碰到的一刹那，浑身发出一股麻酥酥的感觉，她忍不住轻声呻吟起来。

“啊……”

她的乳房被曹山抓得好痒，他还调皮的捏着乳头，轻轻的揪着，让她更痒，更麻。胸部剧烈的快感眼神到腿间，张宁感觉到自己小腹里一股热流涌出，让她情不自禁的闭紧双腿。

曹山疯狂的将张宁的衣服撕掉，两只雪白坚挺丰满的乳房像刚出锅的馒头一样弹了出来，那么美丽，那么纯洁，犹如冰山上的雪莲冰清玉洁，不同于曲燕那硕乳般俗气，更不比程敏那成熟过头的小乳房，张宁的乳房是那么让人神往，曹山不顾一切的将头埋在双乳间，忘情的亲吻起来。

“啊……”

巨大的快感在曹山舔舐下从张宁的胸部传出，让她兴奋得忘乎所以，她高高扬起头，张开嘴巴，似乎这样才能抵挡快感压迫在身上的窒息感，顺利的呼吸空气，她被曹山亲得格外渴望他的身体，尽管曹山瘦瘦的，小小的，张宁喜欢高一点的男生，最起码要比自己高，会让她有依靠的感觉，可曹山不符合要求。但此刻，顾不上那么多了，她无比渴望的脱下了曹山的衣服，而后又卸下了身上最后的遮羞布，高挑妖娆，略显丰满的张宁，紧紧拥抱着比她要矮，比她还瘦的曹山，赤裸着躺倒在床上。

曹山压着张宁的裸身，张宁搂着他的脖子热情的亲吻着，张宁是第一次在男孩子面前脱光衣服，而且被男孩子所占有。她很害羞，但仍然张开了双腿。

曹山一只手抚摸着她的脸，用最亲昵的动作去抚慰她，而另一只手已经伸到胯下，握住那涨得生疼的大肉棍子，抵在了张宁的桃园洞口处。轻轻用力，就感觉那湿湿的洞口被撑开，可仍然不足以容纳自己的大家伙。

“啊……疼……”

张宁抓着曹山的头发，低着头扎在他的脸颊下，轻轻的呻吟着。她知道，女孩子的第一次会疼，但没想到会这么的疼。曹山那大大的家伙像是要把下面的肉穴胀裂了一样。

见张宁痛苦的样子，只好暂时放弃插进去的想法。他将大鸡巴贴在张宁的阴阜上，上面稀疏的阴毛很柔软。然后曹山开始亲吻她的身体。他将手伸到张宁的秀发里，闻着那洗发水的清香，舌尖挑逗着张宁的小耳垂儿，舌尖扫过，她不由得兴奋得挺了几下身子。

曹山伏起身，看着张宁那白皙的脸庞羞得红扑扑的，水汪汪的大眼睛迷离的半睁半闭，迷人极了。特别是她那性感的嘴唇，微微张开，透着欲罢不能，矜持羞涩的欲望。曹山在张宁的抚摸下，舌头扫过修长的脖颈，美丽的锁骨，来到了那傲人的双峰上，张宁的乳房美极了。丰满、坚挺，白皙又圆润，丰满坚挺一般是属于被性爱滋润熟了的少妇才有，而坚挺白皙又属于含苞待放的少女，张宁的乳房可以将二者统一，标致又美丽。

张宁的乳沟因为兴奋而变得潮红，而坚挺美乳上耸立的乳头还粉扑扑的，曹山张开嘴，将乳头含进嘴里，轻轻用牙咬着，又用舌尖触碰着，张宁被挑逗得在床上如游蛇一般扭动着高挑的身体，洁白修长的裸体是那么的诱人，那么的富有青春的朝气。

在张宁一浪高过一浪的呻吟声中，曹山向着最重要的部位进发，穿过她光滑平坦的小腹，穿过她细嫩如绸缎般光滑，只有少女才有的细腻白皙的肌肤，张开嘴巴，将鼓鼓多肉的阴阜上的稀疏阴毛吃下，又吐出。而后伸出舌尖，顺着阴阜下那若隐若现的肉缝向张宁的腿间进发。

张宁觉得曹山从上到下亲吻着自己，心里麻酥酥的，舒服极了。可当他将头埋在自己腿间的时候，还是很难为情的闭紧双腿，她哪能主动让男生看到自己私处呢。

“啊，曹山，别，别，那里不好看，别……”

张宁轻轻的拒绝着，可怎能阻止得了。

曹山听到张宁羞涩的呻吟声，更加兴奋了，抱住张宁那双雪白修长的大长腿，大大的分开。

“啊……不要”张宁几乎是下意识的用手挡住了私处。曹山近乎粗鲁的将张宁的手拽开，哇，他终于看到了女友最私密的部位。

雪白的双腿间，微微隆起一座小小的山丘，中间的肉缝紧致，肉缝中间探出两片小小的蚌肉，粉扑扑的，湿润润的，随着大腿的张开，那羞涩的小肉缝随之也张开了一道小口，上面还沾着淫水拉成的丝线，阴道深处红扑扑的，随着张宁剧烈的呼吸而一张一合，美极了。

曹山像发现了宝藏一样瞪大眼睛欣赏着，这是纯洁未被开发的处女地，只有最纯洁的女孩子才能拥有如此精致细美的肉穴。在那一刹那，他突然觉得程敏那熟女的骚屄黑木耳是那么的令人作呕，不知道多少男人最肮脏的东西在里面进出，而张宁的美穴，纯洁的就像晶莹的美玉一样，温润美丽。

“曹山，不要，不要看了好不好……”

张宁看到曹山趴在自己腿间像个科学家一样愣愣的看着自己的下体，羞死了快。

曹山见状，赶忙捧着张宁小巧圆润的美臀，将脸整个贴在了张宁的阴户上。

“啊……不要……”

张宁兴奋的叫着，感觉到曹山的舌头游龙一般的在自己紧致的肉缝上一通舔舐，他是那么的兴奋，甚至笨拙，他的鼻子几次都硬生生的顶到了自己最敏感的阴蒂上，很疼，但很刺激。

张宁胡乱的抓着曹山的头发，任由男友趴在自己腿间亲吻着私处，她又羞涩又兴奋，感觉到小腹里一阵阵的发热，一股股暖流从阴道里流出。刚开始她还以为是错觉，可当她看到曹山仰起头，满脸湿乎乎一片的时候，忍不住扑哧笑出声来。

“讨厌，脸都弄湿了，真不害臊。”

张宁羞涩的笑着曹山。

“宝贝，你看你下面都湿成那样了，咱再试试呗”曹山爬回到张宁的身上，轻轻的说。

“嗯。”

张宁没有回答，只是含糊的答应一声，然后又重新闭上了眼睛。

曹山第二次挺枪刺入，在大量淫水的滋润下，在张宁不知道是痛苦还是兴奋的哼叫声中，鸡巴终于挤了进去。张宁肥蚌一般紧致的肉穴将曹山鸡巴夹得紧紧的，一刹那张宁的阴道翻开了曹山的包皮，最敏感的紫红色的大鸡巴头子完全贴合在张宁粉扑扑粘润润的阴道壁上，鸡巴缓缓插入，那肉壁上的褶皱触碰着他的龟头，一刹那曹山差点射了出来。太他妈的紧，太他妈的嫩了。

可考验还在后头，当曹山刚把龟头好歹塞进去之后，龟头被顶住了，他稍稍用力张宁就喊疼，急的他满头大汗。强烈的欲望让他近乎疯狂，女友已经脱光了身子，叉开大腿，鸡巴都挤进去了，可现在怎么就插不进去了呢。他没办法，只好扭着屁股在嫩穴中间打洞，见张宁不喊疼了，又稍稍用力刺入，可马上张宁疼得大叫起来。几次下来，曹山都块崩溃了。

他垂头丧气的把鸡巴撤出来，坐在张宁身下，呆呆的说“宁，要不，咱别弄了。”

“山，我，我不是故意的。”

张宁习惯性的将长腿并拢，手捂住阴阜，带有歉意的说。

“我我不怪你，可，可怎么这么费劲呢。”

曹山不甘心。

“要不然，再试试吧”见到曹山火急火燎的样子，张宁心疼的说。“要不然你就用力点，我忍得住。”

张宁想，既然选择了把身子交给他，那就再忍耐一下吧。

曹山挺枪再战。当鸡巴插入的时候，又被顶住了，曹山趴在张宁身上，揉着她的大乳房，鸡巴在洞口快速的摩擦着，张宁哪受得了这样的挑逗，渐渐的，叫床声越来越大，“啊，啊，啊，啊，啊”一浪高过一浪，她被曹山弄得也是欲罢不能，肉洞里痒极了，她紧紧的抱住曹山，忍不住屁股也轻轻往上送着。

曹山抓紧时机，将鸡巴抽出，然后猛地一顶。“啊……”

张宁被这猛烈的撞击疼得几乎晕过去，下体被撕裂了一般，她甚至一头抵在曹山的肩膀上咬了下去，两条大长腿在空中直挺挺的蹬着，疼死了。

曹山也被吓住了，他的鸡巴深深插在里面，不停的跳动着，可不敢动。就这么趴着的姿势一动不动的。好一阵子，张宁才如释重负一般头砸在枕头上，看她已经是泪流满面，可又面带微笑。张宁哭红着眼睛，忘情的亲吻着曹山，然后捧着他的脸，无比深情的说“好了，我真的属于你了，老公……”

张宁都不知道自己怎么这么顺利就喊出了老公这个称呼，那是只有全心全意被托付的人，才能够叫出来的称呼。

张宁将腿重新分开，曹山和她拥吻着，下体开始抽动。张宁也主动的将屁股轻轻往上顶，插得越来越深，插得越来越快。

“啊，啊，啊……好舒服啊，老公，啊，啊，啊……”

张宁享受着曹山胯下巨物带给她莫大的满足感，那种被塞满的感觉是那么的充实幸福，一股股热流从阴道深处迸射而出，在他疯狂的抽插下，巨大的欲望升腾而出，又被阴部摩擦的巨大热情所燃烧，释放。

瘦小的曹山挺着大鸡巴压在张宁高挑雪白的身子上，两人尽情的享受着男欢女爱的莫大快乐。他们自己都没有意识到，这将是他们一生中最幸福，最纯洁，最彻底的性爱，以后再也没有了。

“啊，啊，啊，啊……”

张宁完全放开了自己，大大叉开两条大长腿，尽情的浪叫着。张宁的小腿略粗，由于练游泳的关系，小腿部肌肉发达，可在做爱之中，圆嘟嘟的小腿肌肉完全放松，软软的在晃动着。

曹山的大鸡巴能带给任何女人最疯狂的快感，鸡巴被张宁紧致的肉洞所裹住，一次次深入到底砸在阴道最深处的肉垫上，又用力的拔出。曹山比张宁要矮一些，这种姿势下，他一边插入一边要亲吻张宁有些够不着，索性就埋在她丰美的雪乳上，尽情的感受着那细嫩绵软的极品触感。

两人几乎是同时到达了高潮，张宁死命抓着曹山消瘦的后背，小屁股高高抬起，让曹山的鸡巴狠狠的顶在自己阴道深处，完全塞满。剧烈的快感在体内爆发，她猛地大叫起来，而后又长舒了口气，抽搐着瘫软在床上。曹山也兴奋极了，刚才张宁到达高潮的时候小嫩穴一下下缩紧，夹得他鸡巴几乎要射出来，此刻赶忙抽出鸡巴，刚拔出来，大鸡巴噗噗的一阵猛射，精液又浓又多，射了张宁小腹，乳房，甚至脸上，头发上全是，而当他张开握着鸡巴的手的时候，发现了手上沾着的红红的血渍。

他突然明白了！曹山无比幸福的将张宁抱起来，兴奋的大叫着“张宁，这是你的第一次吗？”

张宁害羞死了，忙推开他“讨厌，你怎么弄这么多脏东西，粘死了，放开我，洗澡去。”

张宁推开了曹山，迈开修长笔直又有点肌肉感觉的大长腿，扭着紧致的小屁股去到浴室。张宁是练游泳的，皮肤细嫩不必多说，可身材嘛，虽然修长美丽，但肩宽了些，臀窄了些，特别是从后面看，稍稍有点像是男的。可这又怎样呢，张宁把自己的第一次给了曹山，曹山稀里糊涂的就接纳了。他看着张宁那苗条不失圆润，高挑妖娆的洁白裸身，别提多满足了。可一刹那，他又想到了自己的第一次却给了程敏那黑木耳，又心里充满懊悔。

他不该那么不争气的就屈服于程敏，程敏的身子被玩弄多少次了，可他的童子身没给了张宁，却给了那个人妻。可是，如果自己不那样做的话，又哪挣得了钱，又怎么有本钱来找张宁，又如何能得到她的处女身呢？曹山沉浸在深深的自责中和剪不断理还乱的男女逻辑中，什么应该，什么不应该，他已经分不清了。

曹山在张宁洗澡的时候下楼买了避孕药和避孕套，初尝禁果的两人又在宾馆里一次次幸福的做爱，积攒的青春能量在这一刻肆意挥洒。曹山一次次的一泄如注，而张宁更是被干得一次次达到高潮，甚至几次都泄了身子。直到后来曹山都射不出来，拼命在张宁身体里捅了半个多小时，而张宁也感觉到下体肿胀得麻木又火辣辣的疼，才作罢，而此时，已经是夜里10点钟了。

曹山还是打车把张宁送回家中，第二天，两人好好的在大连玩了一天，第三天一早，坐上了回北京的火车。

两人重演了一个多月前在北京西站的一幕，可如今少了几分苦涩，多了几分甜蜜，因为未来不再像当初那么的渺茫，至少如果可以的话，在一起是有可能的。

曹山叮嘱她，不顺心了一定要来北京找他，两人幸福的在一起。而将身体托付给了曹山之后，不知是他强力的性本领让她很满足，还是曹山证明了自己的能力，让她有了些安全感，总之，张宁觉得自己有了一条幸福的退路，如果这份工作不行的话，她准备去北京找他。

月台上，张宁挥着手臂看着曹山越来越远，直至消失在实现之中，她独自一人走出站台，看着熟悉不过的大连的蓝天和海风，仿佛像是做梦一样。

第12章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合绝对原创，未经许可，禁止转载；刚这几天把《合租》看完了，真是部不错的中篇，看似轻描淡写却处处点到。

比起来我是太业余啦。继续努力吧。推荐《合租》正在看《琳海雪原》写的真不错，词语运用结构把握十分老到，可惜小狼对夜总会题材实在不感兴趣，不想读了。各位再推荐点好书看啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

十一回来，大家都在讨论中国队获得日韩世界杯出线权的事，这对中国足球来说是历史性的一笔，但对于曹山来说，却是屎一样无足轻重。尽管那时的曹山还无法预料到，这帮机会主义者有大几位日后因为黑的问题而成为阶下囚，英雄彻底沦为大煞笔。

上班第一天，曹山就迟到了。以前每天都是海波或者曲燕在起床后都敲一下曹山的房门，然后各自收拾妥当一起上班。可这一天，曹山睁眼已经8点半了，曲燕和海波先走了。

到了公司，曹山碰见曲燕正要出门，曹山打着招呼「喂，曲燕，今儿怎么没叫我起床啊？去见客户吗？等我一下，我和你一起去吧。」

曲燕却尴尬的笑了笑说「哦，是的，今儿早上要见客户，所以我就早来公司了，对了，以后你还是上个闹铃吧。哦，刚我和Bob说了，你回来后主要工作是先把签下合同的广告和客户沟通设计好，也不用和我去跑客户了。」

说完，曲燕从曹山身边擦身而过，噔噔噔的下楼了。

曹山愣在那里，他感觉到，曲燕是刻意回避自己，他认为是那单广告落下的后遗症，这让他更加自责。

而曲燕下了楼，心里也是空落落的。程敏那一单广告曲燕真的不怪曹山，可她知道，曹山去了大连找张宁，也许张宁就要回到他身边了，她不能任由曹山对自己暧昧下去，如果这样下去，后果不堪设想，很可能会毁了四个人的感情，而她，必须当断立断。

可曲燕不知道，曹山与张宁在大连那激情一夜，品尝禁果，可在曹山心里，却愈发的渴望曲燕那肥硕的大屁股和高挑壮硕的身材，曲燕那前凸后翘高壮性感的身体是张宁所不能媲美的，特别是曲燕那又肥又圆性感得令人发指，看一眼恨不得都流鼻血的大肥屁股，也让张宁那窄小的翘臀相形见秽，那一夜，曹山没有和张宁用背入式做爱，一方面两人比较羞涩，另一方面，曹山觉得，只有和曲燕做爱，捧着她那款非圆润的大肥臀干着才真的过瘾，甚至曲燕那粗壮圆肥的大粗腿在曹山看来都照单全收激发着他的欲望。与程敏、张宁做爱之后，曹山对曲燕身体的渴望不仅没有减退，反而愈加强烈了，这连他自己都觉得荒唐。

曹山刚坐到座位上，唐晶就走了进来，笑着说「士别三日，当刮目相看哪。怎么？成了这个月公司的头牌，还这么闷闷不乐？」

唐晶看着曹山魂不守舍的样子说。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

曹山猛地回过神来，笑着说「愣神呢，还不许愣神了啊。怎么样？广告设计的。」

唐晶捋了捋额头前的长发，黑框眼镜后面的单眼皮小眼睛布满血丝，装作有气无力的说「拜托，签约能不能不赶在十一前啊。你还钦点了我，恨死你了都。要不我这假期就在你这广告上交代了，要不然就得熬夜，我选择了后者，走，看看去吧。」

唐晶慵懒的抓了抓头发，转身走了出去，曹山跟在后面。

唐晶一点都不漂亮，小眼睛、小嘴巴、小鼻子，脸还稍稍有点斜，谈不上美女，就连一般的都算不上。她穿着一件短款的牛仔服，里面是灰色的长摆T恤，可就这样也遮挡不住她宽宽肥肥的大屁股。一条黑色的紧身仔裤套在唐晶圆圆的大粗腿上，曹山发现，她和曲燕差的那十厘米身高估计都短在腿上了，也许穿上双高跟鞋看上去会好一点点，可她偏偏又穿着双匡威帆布黑经典。曹山看着唐晶的背影，暗自笑了笑，从相貌到身材，都不是他的菜，倒是唐晶那文艺女青年的气质让曹山很喜欢接触，因为他也是这样的人。

曹山是第一次来到设计部，估计几位设计师也知道他那荣光的一单，互相点头算是打了招呼。当他看到设计部的设备时，都傻了，一码漂亮极了的电脑，或是白色、五彩、透明材质犹如艺术品一般的组合在一起，而那一抹蓝色的桌面，屏幕下方像是魔法条纹一拍可爱的图标，鼠标滑过图标就可爱的像海浪一样涌动，漂亮极了。

「哇塞，这是什么电脑啊？」

曹山兴奋的看着唐晶坐在电脑前，拿起一张光盘竖着塞到一个水晶方块一样的盒子顶的小缝里，光盘倏地就被吞进了机箱里，太他妈的神奇了。

「老冒了吧，这叫苹果电脑」唐晶看着傻笑的曹山，一脸自豪的说。「新款PowerMacG4Cube，有史以来苹果最漂亮的主机，MacOsX，苹果最新最漂亮的操作系统」「公司真舍得下本吧。天天用这么帅的电脑，不给钱也干哪」曹山很羡慕唐晶的设计工作。

「别傻了，用什么电脑还不是干活」，说着，唐晶点开了在桌面上蓝色的文件夹。继续说「我做了三个方案，第一个突出名称，第二个突出行业，第三个突出地址电话，反正这些都是没啥创意的方案，但黄页的诉求点基本就是这些，空白处是要配的图片，要不咱去客户那给人家介绍介绍，顺便拍片子回来？」

「行，我打个电话。」

曹山说。

挂了电话，曹山有些犹豫，本来他挺怕再见到程敏的，尽管她是那么的美丽诱人，无论身材相貌绝对都是模特级的，可曹山有点害怕她的眼神，特别是曹山和张宁有了夫妻之实之后，更觉得与程敏的孽缘对不起张宁，想要和她一刀两断，划清界限。他也知道，近30的女人已经到了坐地吸土的年纪，当断不断，鸡巴必乱。

可他得到的是更坏的结果，程敏出去了，二龙在呢。

俩人打车到了客户公司，二龙笑脸相迎。「哎呀，曹山是吧？没想到你们效率真高，这么快就把广告做好了，来来来，请进。程敏不在，我算是参谋一下啊，呵呵呵」别看二龙寸头一脸凶相，还带着大金链子，但也有东北男人的豪爽，不看他不到一米六的个头，无论长相还是嗓门绝对都是东北老爷们的标准。

「呵呵，您是总经理，还不得您拍板算哪，今儿我们是来对了。」

曹山也跟着假客气。他碰到二龙心里说不出的别扭，可不是嘛，把人家老婆给操了，能不别扭嘛。

那个叫王娜的前台小姐端来茶水，唐晶拿出新款iBook展示广告，那水晶糖果一般橙黄色的外壳，让人忍不住要咬上一口，又引来二龙啧啧赞叹。

唐晶不仅很有文艺范儿，说话声音好听，而且忽悠起来是一套一套的，侃得二龙晕头转向，看着半成品广告差点就把客户确认单给签了，还是唐晶提醒，说是要三选一，并且要配图。二龙偏重地址电话，这也是最重要的诉求，唐晶表示同意，建议在配图上突出产品和公司特点。她正说着，突然看到了办公桌上程敏的照片，便说，「这是咱老板娘吗？」

二龙笑着点头，「是啊，我老婆」「嫂子真漂亮啊，我有个提议好不好？能不能找一张咱老板娘的漂亮的照片登在广告一侧，别人还以为找来名模做代言呢，绝对是实力的体现。」

唐晶一席话说得二龙心花怒放，哈哈大笑「唐小姐，你不做业务真是屈才了啊，姐们，我喜欢和你聊天！就按你的意思办！」

两人拍了几张公司照片，在二龙的笑脸相送下走出了大楼，曹山如释重负，他原以为面对二龙得多尴尬，可唐晶几句话就把二龙的注意力转移到广告上，唐晶确实是个很有人格魅力的女孩子，尽管她不漂亮，身材也不好，但却有种让人喜欢接近的亲和力。曹山对她竖着大拇指，学着东北腔「姐们儿，我喜欢和你聊天！就按你的意思办！」

唐晶笑着打了他肩膀一下，说「不学好呢整天，怎么着？回公司？」

曹山想了想，说「别介，好不容易出来我可不想回去了，今天多亏了你三寸不烂之舌，还熬夜做好了广告小样，我请你吃饭吧。」

唐晶拍了拍身上的挎包说「我也不想回去了，看我不把包都背出来了。对了，你上次不说请我上你家弹琴去吗，干脆买点去你家吧。」

「太好了，走！」

曹山一拍即合。

上了出租车唐晶就倚着曹山的肩膀睡着了，曹山看着她闭着的小眼睛，微微翘起的小嘴儿，很累的样子，忍不住一阵心疼，唐晶熬了一夜做好广告，还不是为了自己。他忍不住伸手搂住唐晶略宽的肩，脸蹭着她柔顺的直发，两人如此近距离的依靠着，曹山发现，唐晶的皮肤真的很不错，她没化妆，但唇红齿白，皮肤白皙而且很细嫩，闻上去淡淡的郁美净清香。

车子停在市场门口，唐晶迷迷糊糊的醒了，感觉到曹山在搂着自己，小脸不易察觉的红了，分不清是靠在他肩膀上压红了，还是羞涩的。「到了啊？」

唐晶下了车，看到四周八十年代一般的红砖墙和破败的房屋，以及郊区特有的荒凉和脏乱差，她捋了捋头发，叉着腰对曹山说「我说，咱还在北京的地界儿上吗？你确认不是呼和浩特乌鲁木齐吗？」

「向毛主席保证，绝对还在你家。」

曹山笑着说，虽然和唐晶不熟，却像老朋友一样，无压力，不装逼。

「你就住这儿啊？够远的。」

唐晶看着陌生的环境说。

「要不你给我找个近点的，还得便宜。好了，走，去市场买点吃的吧，吃什么？熟食，啤酒？」

说着很自然的搂着唐晶的肩膀向市场走去。

唐晶没拒绝，她知道，曹山是把自己当哥们儿了。从小到大，男生们一直把她当哥们儿，甚至淡化了性别，她习惯了。

两人买了很多吃的，回到了曹山的住处。

曹山搬来了桌子，把吃的放在上面，起开了两瓶冰镇啤酒，瓶口相撞，先来一大口，就着花生豆，就着猪耳朵，好不惬意。

曹山架子上一堆打口碟吸引了唐晶的目光，走过去，慢慢翻着，说「呦，听得还挺杂，最好哪口儿啊？」

「凡是和摇滚沾边的都听，英伦也听，朋克也听，黑死也听，激流也听。你呢？」

曹山啃着鸡爪子又滋溜一口酒问道。

「我最近比较喜欢白条，和暴机。」

唐晶的注意力都在曹山的打口碟上。突然像发现了宝贝一样，「呦呵，这张你也有啊？还是豪华版的，品相不错啊。」

她拿了一张Radiohead的《OkComputer》放进了CD机，传出了ThomYork神经质又催人泪下的声音。

音乐是神奇的东西，可以营造氛围，音乐一响，仿佛这残垣断壁，破烂不堪的房间都拥有了英伦迷幻的气质，唐晶很满意，随着音乐轻轻摇摆，偶尔仰起脖子灌上一口冰啤普京。

「哎，刚你说那俩乐队都是什么啊？是摇滚吗？」

曹山伸手抓着酒瓶和唐晶碰了一下，问。

「是啊，一个是车库摇滚，一个是说金，人家早就红了，最近才流行到中国摇滚圈儿里。中国摇滚老瞧不起流行，其实都一操行，都跟风儿，」

唐晶有些不忿儿的说，这才想到自己也喜欢，于是补了一句「我也一样。」

「你有吗？哪天给我听听」曹山说。

「行啊。对了，你吉他呢？弹两下让本姑娘瞧瞧啊。」

唐晶仰脖子又一口，大半瓶下去了。

「行，给你看看」曹山打开柜门。他没有那么多衣服，大衣柜就成了放琴的好地方，打开琴盒，拿出那把木纹的Telecaster。唐晶凑上前摸着琴说「真不错，好琴就不一样，你这是墨芬还美芬啊？」

「美芬，淘的，7000多。」

曹山说着接上了效果器和音箱，一股电流声传来，他仿佛又找回了在学校时那种音乐偶像的感觉。

「真下本儿，给我弹两首。」

唐晶催着。

曹山跨上琴，左手上下翻飞，右手上下拨弦，熟悉的旋律传出。

刚弹两小节就被唐晶叫停了。「停！在这泡小姑娘哪？《真的爱你》你也好意思拿出来蒙我，有没有高级一点的啊？」

曹山又弹了首《Don' tCry》唐晶还是觉得浅，最后唐晶提议，来一段即兴的。说着从包里掏出一对鼓槌儿。

曹山见状，对唐晶是刮目相看「喂，你是拿着充门面还是真会打啊？」

「当然是真会打啊，不像某些人拿初级练习曲糊弄观众」。

两人边吃边喝，唐晶拿枕头当鼓，合着曹山的吉他敲击着，曹山手按和弦，即兴哼着旋律，唱着地球人谁也听不懂，但酷似英文的歌词，不亦乐乎，不知不觉就到了下班点儿。

曲燕和海波下了车，肩并肩走在回家的路上，海波藏蓝色西服，白衬衫，背着个公文包；曲燕身材高挑，穿着合体的职业套装，一路上又吸引了不少男人的目光。甭管漂亮不漂亮，身材苗条不苗条，只要是高，就能吸引人。

走到楼下，看到曹山的房门开着，传来电吉他的声音，曲燕和海波对视一下，都很纳闷，曹山自从上班之后就没怎么动过吉他，今天怎么有这个兴致了。上了楼，来到曹山门前，见到他背着吉他一脸陶醉的样子，曲燕又见到了在学校里最迷人的吉他少年曹山，可也发现了拿着鼓槌敲击枕头的唐晶。

曹山见到站在门口的俩人，忙招呼着「海波，曲燕，你们下班了啊？来来来，一起喝点吧。」

唐晶转过头，看到她们俩，很惊讶的说「咦？你们也住在这儿啊？」

「啊，喝着那」海波假热络的招呼着，按照惯例，一句话之后，又愣在那不知道该说啥了。粗线条的曹山只想着和唐晶一起来聊音乐玩吉他，根本就把曲燕海波是他同学，并且保密的事忘得一干二净，此刻几个人都有些尴尬。

「嗯，我们也都是一起租的房子。」

曲燕模棱两可的回答着。

倒是曹山觉得唐晶是自己的朋友，也不是业务部的，没必要隐瞒，便说「机缘巧合，机缘巧合。我和曲燕、海波是同学，他们先去的公司，我算是误打误撞和他们俩汇合了。其实没啥，不过为了避嫌嘛，怕别人说出个什么来，在公司也就联系没那么密切。对了，你可别回去说啊，我们就是同学，工作上就是互相帮忙，可怕别人瞎想。」

听曹山解释了一通，唐晶乐了「拜托，我像是那么八卦的人嘛？对我来说这也算是他乡遇故知了吧？曲燕，海波，来一起吧。我今儿和曹山给客户看广告去了，挺顺利，听说他有把好琴，就来看看。」

海波大大咧咧的说「可不是，都是朋友，那啥，我们再买点东西去？」

「不用不用，够了。」

曹山招呼曲燕和海波坐下，边吃边聊。

曲燕挺喜欢唐晶的牛仔服，想要试试看，唐晶便脱下来让她试穿，两人换衣服的空档，曲燕穿着紧身的衬衫，唐晶只穿着大开领的暗灰色T恤，那雪白的胸脯很扎眼。曹山瞟了一眼，发现唐晶的胸部比起曲燕来丝毫不逊色。

「咦？我穿上真好诶，真的，你看，咱俩身材差不多啊。」

曲燕见穿的合身，很高兴的说。

「真的，我发现了，你俩身材挺像的，都挺壮，挺丰满，就是唐晶比你矮，显得瘦，其实我觉得唐晶比你就矮在腿上了。」

海波说话永远是那么二，他觉得实话实说，可觉察不出话里的毛病，这也是他业务做的不顺利的原因之一。

「你说什么呢。」

曲燕听出了海波的话茬不对，忙点了他一下，埋怨的说。

「没事，海波说的是事实，我本来也不是美女，没那么经不起打击」唐晶倒很坦然。

「来，喝酒，吃菜！」

曹山招呼着，四个人碰了杯。他问海波「海波，最近业务怎么样啊？」

海波握着酒瓶尴尬的笑了一下说「别提了，这个月估计又空手套白狼了」见海波很颓的样子，曹山忙拍了下他的肩膀，说「没事，别灰心，跑业务还得看运气，点儿背不能赖社会。来，喝一口。」

四个人在屋子里吃着东西，建国也回来了，过来凑热闹。

「呦呵，吃着哪，有没有留我的份儿啊。」

建国张牙舞爪做可爱状就过来了。

「来来，建国，坐。」

曹山招呼建国坐下，然后又给他介绍唐晶。「这是我最好的哥们儿，建国，人家现在可是经理了。这是我同事，设计部的唐晶。」

「你好。」

唐晶撩了下长发，很有礼貌的微笑一下。建国也礼貌的微笑点头。

他一进屋，看到唐晶壮壮的背影、并不高挑的个子，特别是坐在椅子上的大宽屁股，就没了兴致，再看到她小眼睛小嘴巴，脸还有些斜，黑框眼镜和柔顺长发的确显得很有文艺气质，但建国又不是文艺青年，对唐晶自然无感。

建国聊了一会，说要做文案就要告辞，又借故把曹山拉出来，小声说「曹山，这姑娘是干嘛的啊？不会是你的……」

曹山笑着推他一把，说「想什么呢？我同事，设计部的，今儿一起见客户，她也喜欢音乐，文艺女青年，就回来弹弹琴，聊聊天，你也知道，伯牙绝弦嘛。」

建国搂着曹山的脖子，语重心长的说「以前你的女朋友可是张宁，高挑一等一大美女。咱现在虎落平阳，也不至于饥不择食吧？好家伙，我一进来看背影吓我一跳，那腿太粗了吧？屁股那么大」建国说着弯起胳膊比了个夸张的面积，继续说「而且还长得不漂亮，比张宁简直是一个天上一个地下。哦，对了。」

建国又拍了拍脑门子，说「我知道了，你不会是看上唐晶的大屁股了吧？你不是喜欢大屁股吗，这点她倒挺符合你的。」

建国继续揶揄道。

「操，你说啥呢？就是同事关系吗，别扯淡了。回去忙去吧」曹山笑着锤了建国一拳，推着他走。他心里好笑，怎么会看上唐晶呢。可建国的话还是落在他脑子里。

回到屋中，他特意注意了下，唐晶的屁股的确很宽肥，和曲燕比绝对有一拼。

刚曲燕试穿唐晶的牛仔服，穿完唐晶也没穿回去，她T恤领口很大，胸前一片雪白，乳房也很丰满，腿和曲燕的相比差不多一般粗，就是曲燕的腿要比她长，而且唐晶的身材和曲燕很类似，都是微壮的类型，苹果型身材加上大肥屁股。曹山第一次关注到唐晶的身材，却暗中苦笑，这样的女孩子，虽然有大屁股大粗腿，可就像建国说的那样，不至于饥不择食吧。

建国回到屋中，关上门暗想，如果你曹山真的和别的女孩子好上了，倒给我省了不少麻烦哪。

不知不觉8点多了，算是酒足饭饱，四个年轻人，又是一家公司，特别是唐晶向来是个友情黑洞，天生的亲切感，容易笼络人，聊得很开心。曹山去送唐晶回家，曲燕和海波帮助他收拾桌子。

唐晶打了出租车走了，而与此同时，在城市的另一个坐标，程敏拖着疲惫的身子，一脸颓然下了出租车，往家走。

这一个白天，对于曹山和唐晶来说，是快乐的，和知音在一起当然是快乐的；而对于程敏来说，却是不情不愿的又一场噩梦，和那个纠缠不休的小老板在一起，当然是羞辱的。

小老板昨天就和程敏通电话了，程敏照例给他定了酒店，也预定了自己的身子。小老板到了酒店之后，给程敏打了个电话，她和二龙说了一声就出门了，二龙没说什么。如果是自己老婆和别的男人通奸被他发现，一定会怒不可遏，可小老板摆明了就要玩儿自己的老婆，而且一来北京就玩儿，一来北京就玩儿，他倒习以为常了。

程敏按响房间的门铃，那个只到她肩膀的南方小小老板微笑着将她领进了屋子。

「程敏，再见到你真高兴啊」小老板金丝边眼睛后面的一双小眼睛，色迷迷的看着这个高挑美丽的人妻。

小老板拉着程敏的手坐在沙发上，却被她甩开了，程敏实在很厌恶这个男人，自己是别人的妻子，怎么要被他一次又一次的凌辱。她板着脸说「麻烦你下次来北京不要再给我打电话了，现在公司这状况你不了解吗？你们品牌的东西在北京销量并不好，我们进货的比例也逐日减少，你再这么下去，就是骚扰了。」

小老板抓过程敏的手笑眯眯的说道「不要生气嘛，大家你情我愿顾及那么多干嘛？你老公都没说什么嘛，他那么大度，你还不放得开一些？」

程敏再次抽出了手，说道「什么你情我愿？我受够你了！我是别人的老婆，你为什么要次次这么纠缠我？我觉得很难过」程敏皱着眉头说。

小老板笑眯眯的手伸到后面轻轻搂住程敏的纤腰，慢条斯理的说「我不知道你们女人的想法，男人嘛，就是喜欢征服，征服金钱，征服权利，当然征服别人的女人也很有成就感哪。」

说着，小老板粗短的手在程敏修长的身体上抚摸着。

程敏厌恶的抖了抖身子，但没有严正的拒绝。她既然选择来了，就不能选择不做啊。

「阿敏哪，你知道二龙为什么同意我和你上床吗？你想想看，没有我，你们能有今天吗？你这么漂亮，身材又好，我不追你，别的男人也会追你。他呢？没有什么能耐，他就是癞蛤蟆吃了天鹅肉啊。我帮助他，有钱赚，开公司。你想想看，一年三百六十五天，我才能和你玩儿上几天呢？可他可以占有你，成为他的老婆。一切都是我给你的，可我只索取短短几天的时间和你在一起，对他来说，这买卖合适，是不是呀。」

小老板笑着说。

「我看你才是癞蛤蟆想吃天鹅肉！」

程敏气愤的拿开他的咸猪手，站起身来，可被小老板一把抓住手。

「阿敏，今天的气氛我觉得很不好，话不投机半句多。好吧，不说了，开始吧。」

小老板也有些不高兴，坐在沙发上脱下了裤子，露出硬梆梆的小鸡巴。

阿敏抱着长痛不如短痛的态度，俯下身蹲在他两腿之间，懊丧的说「你记住，就这一次！」

说着，低下头，将小老板的鸡巴含在嘴里，上下用力套弄着。

「嘘……唔……不错，不错，就是这个感觉。好爽啊……阿敏哪，你的口交技术又长进了很多啊，是不是夫妻俩经常练习啊。」

小老板抚摸着程敏柔顺的长发，看着她那酷似毛阿敏，但比毛阿敏更漂亮的脸庞伏在自己身下，美丽的嘴巴含着自己的阳具来回吞吐，那修长的身段蹲着，妖娆的腰身扭成美丽的曲线，圆润的腰臀曲线美丽诱人，享受着感官和心理的双重满足。

程敏嘴巴里塞着小老板硬硬的肉棍，小老板刚下飞机就心急火燎的约程敏出来，澡也没洗，鸡巴上残留这尿液的骚臭味，弥散在程敏的嘴里，让她一阵阵恶心。她赌气似的嘬紧男人的鸡巴，飞快的套弄，想要赶紧弄射了才好。

和很多商人一样，小老板也是个经常嫖的人，鸡巴阅女无数，却也没了过人的火力，基本上是一夜一次郎。程敏想着，给他用嘴巴弄射了，最起码这个肮脏的东西就不用塞进下体更恶心了。

「呕呦呕呦，轻点，轻点，那么着急干什么嘛。」

果然，程敏嘴巴一边往里吸，一边用舌头扫着他的马眼，一边快速上下套弄，让小老板有些受不了，急忙按住程敏的头，不让她乱动，挺了一会，那要射的劲儿才过去。

小老板让程敏站在地上，他抱着她高挑的身子，一件件脱去她的衣服，然后贪婪的贴在程敏赤裸的身体傻瓜，亲吻着她雪白的肌肤。小老板这个矮蛮子，对程敏的身体格外留恋，不仅是她妖娆的曲线，苗条没有一丝赘肉的模特身材，笔直的大腿，更有她傲人的身高。矮个子都喜欢高个子的女人，不仅是对完美身材的渴望，更是小矮子驾驭大种马那难以名状的征服感。小老板紧紧的抱着程敏，他就到程敏肩膀高度，不用弯腰就可以衔住她那坚挺饱满的小乳房和耸立诱人的小黑枣，吸进嘴里尽情的舔舐着。双手在她略消瘦但也不失少妇丰腴的美臀上抚摸着，时不时游走在大腿和大腿根部。而程敏，只是仰着头，木然的接受男人的蹂躏，不反抗也不主动，只求这一刻赶紧过去。程敏在小老板身上，完全是被动的承受，谈不上任何享受。

小老板一边亲着，一边抱着程敏的裸身慢慢挪到床边，将她放倒在柔软的席梦思上，然后开始从耳垂儿开始，慢慢的舔舐程敏的身体，游走过乳房，平坦的小腹和笔直的美腿，在私密三角区上隆起鼓鼓的阴阜上稍作停留，便掰开了程敏那雪白的长腿，将头埋在腿间，享受着别人妻子那软嫩的私地禁区。

程敏还是保持着不反抗不主动的态度，任凭小老板分开自己的大长腿，将头拱在自己的腿间，亲吻着本不属于他的耻处，程敏不敢看他，单单想着自己如此淫荡的姿势赤身裸体的被别的男人扒光，舔阴，就羞耻得不行了。她懊丧的想，如果二龙闯进来，看到自己被小老板这样猥亵，会怎样呢？

二龙是个粗线条的人，根本不懂得挑逗女人，让女人满足，每次做爱都是压在程敏身上，鸡巴往她骚屄里一塞，哼哧哼哧的干。可小老板绝对是玩弄女人的高手，他舔遍程敏1米81，高挑身材的每一寸肌肤。可对于程敏来说，这是更大的折磨，小老板的舌头就像是游龙一样，舔得她欲望高涨，浑身麻酥酥的，可被他玩弄却又是身不由己屈辱的事情。程敏觉得，换任何一个男人，这样用舌头吻自己的身体，她都会兴奋的叫出声来，但对这个丑陋的南方小男人，她只有厌恶，没有爱意。

小老板喜欢背入式，因为那更接近身骑战马，信马由缰的感觉，而且，女人的背部线条，特别是高个子女人的背部线条是最美丽的，高个子女人有着更加修长的身形，蛮腰或是弯曲或是扭动会更加漂亮诱人，而程敏那轻熟女的屁股，足以满足一般男人对女人臀部的依恋，除了曹山这样对大屁股女人近乎痴迷的人。

小老板跪在程敏的身后，让程敏把腿叉开更大一些，他的鸡巴才够得着程敏的嫩穴，而不至于用半蹲的姿势。他鸡巴对准程敏的洞口，没费什么劲，哧溜一下就塞了进去，然后轻轻抓住程敏的肉臀，来回抽送，鸡巴在程敏的体内，在淫液的润滑下，通过摩擦而产生巨大的快感，让他不由得加快了速度。

就算程敏再讨厌小老板，但在他高超的口技下，她还是产生了生理反应，下体涌出一股股热流。她屈辱的将屁股厥得高高的，赤裸的跪在床上，感觉身后男人抓着自己的屁股，腿间感觉到一个热乎乎的东西顶住，而后插进身体，它没有受到任何阻碍，程敏对自己润滑多汁的下体感觉到耻辱。她唯一做的，就是木然接受，任凭小老板如何糟蹋自己，绝对不呻吟，表示出哪怕一点点迎合。

小老板倒无所谓，身材矮小的他，能这么过瘾尽兴的搞这么高的女人就已经满足了，不在乎程敏是不是配合自己，再说，背入式，也没有什么可迎合的，他很满足。在南方，他费尽心思找高个子的女人来搞，一米六多就少见，一米七就凤毛麟角了。女人到了一米八，他见到的都是丑到爆的那种。而像程敏这样个子高，身材好，皮肤嫩，长得又漂亮，还是别人老婆的人妻，那是绝对稀有的。所以小老板尽管身边从不缺女人，但还要投入大把精力和金钱，来维持与程敏夫妇的三角关系。

在程敏心中，不光是小老板这个人让她生厌，小老板的家伙也让她提不起兴趣，尺寸和自己老公差不多，大点有限，顶多算是中等偏下，塞进去塞不满插不深。程敏认为，只有曹山那傲人的巨棒才能让她尝到女人终极的快乐，所以她下定决心，要尽可能维系和曹山的关系，散财也不足惜。

就在程敏被小老板冲刺时剧烈的抽动稍稍感觉到阴道有些缩紧的时候，小老板却一声怒吼，紧紧抓着程敏的屁股猛地一送，将千万子孙射进她的阴道里，完成了这次荒唐的性交。

小老板下了床，穿上裤子，从皮包里拿出一张单子，说「阿敏啊，我总体来说还是个好人，虽说今天你让我不是很满意，你的态度让我有些失望，不过我还是会为你打理一切，帮你赚钱的。来，给你货单。」

程敏接过单子一看，懵了。小老板给的进货单不仅是他一家，还有他们公司这些年挖掘出新品牌的所有产品的货单，并且价格要比他们自己谈的少很多。

看着程敏惊讶的样子，小老板笑眯眯的说「不管是国内还是国外的品牌，办公设备总是我比你吃得开，他们都是我的朋友，给出的价格自然更合理，你们就不要做无用功啦，谁不愿意进价低，赚的多一点呢？客户名单我也给你一份，好好赚钱，好好回报我就好啦，不要想那么多。」

程敏看着小老板得意的样子，感觉有些绝望，她和二龙苦心挖掘新货源，到头来还是没有逃脱小老板的掌心。

从酒店出来，回到家，程敏疲惫的打开房门，见屋中无人。她知道，二龙又去鬼混了。程敏很生气，可转念一想，自己老婆出去被别的男人操去了，他不出去玩儿还傻等着在家干嘛！程敏蹲在地上捂着脸屈辱的痛哭起来，这时，她格外的想念曹山，她需要曹山那年轻的身体，硕大的阳具帮助她找回女人的自信。

第13章

北京，京城，皇都。

这座城市里，有着可以想象到的最大的阶级差异和贫富差距。这里是中国的首都，指点江山运筹帷幄，坐在头把交椅的人，和连自己都做不了主，可以被任何人指使，为了最微薄的利益不惜出卖灵魂，出卖肉体，甚至出卖爱人、老婆的肉体的人生活在同一个城市里。穷苦的人们为明天的饭钱发愁，为子女的上学发愁，为看不起病发愁，为了一切发愁。贫贱夫妻百事哀，他们最羡慕的是那些衣食无忧，过上别人看来幸福生活的所谓富人们。穷人不会奢求富可敌国掌握国家命运，他们只是希望小富即安，而那些所谓的中产阶级小富们，往往是他们羡慕的对象。

可，有钱人就幸福吗？就可以掌握自己的命运吗？不，社会是一个大鱼吃小鱼的体系，任何人都是大鱼，同时也是小鱼。

沈思挂断电话，颓然坐在椅子上。那个电话是打给微软市场部总监Jim的，她跟微软已经大半年了，很早就知道Windows今年要推出具有革命性意义的全新操作系统，她认为这是非常好的机会。沈思动用自己的关系网，与对方接洽的职位越来越高，距离她的终极目标也越来越近。上次Jeff举办商业派对认识了Jim，Jim对沈思很有好感，她高挑，知性，有着白领女性特有的温文尔雅的气质，又不似一般女白领盲目的潮流，无知的跟风。沈思不管穿着还是谈吐都很有自己的风格，白领当中最流行的就是大波浪长发，人人都打扮得跟骚妇一样，可沈思精心剪裁的短发显得清爽干练；那时尖头高跟鞋是潮流，而沈思则穿了一双微坡跟的船鞋，显得与众不同，随意却不随便。当然船鞋对女人是有要求的，腿要长，而沈思符合，所以她敢穿。不像十年之后，船鞋成了潮流，甭管多短的腿都穿一双几乎跟鞋套一样的船鞋招摇过市，充分暴露自身的缺点而在所不惜。

当天Jim了解到沈思还未婚，就对她格外殷勤，可沈思很纠结，不是Jim不好，Jim不错，比她大三岁，刚满三十，海归，未婚，标准的钻石王老五。

可沈思已经有了Jeff，虽然他是个有妇之夫，但她喜欢和他在一起。况且认识Jim无非是要做微软的广告而已，她也不想把工作和情感纠结在一起，就算Jim喜欢自己，大可专心的追求，别弄得跟趁火打劫似的。

可趁火打劫未果的Jim对沈思使用了冷处理的办法，什么黄页的载体与微软企业文化不符，与微软做广告要求广告公司的所有电脑都要用上正版操作系统等等要求，沈思都答应了，她承诺，XP推出之后，泛海盛世将是北京最早普及整版的广告公司之一。而后Jim又说黄页广告时效一年是没错，但也证明广告的迟滞，没有时效性，沈思又说XP推广有多种广告诉求，总有需要长期固定的要求，并且在各大公司常备的广告形式。而这次沈思打电话约谈，Jim竟然以工作忙回绝了她，让沈思觉得事情一下子不好办了。

就在沈思发愣的当口，Jeff进来了，看她颓然的样子，关心的走过去将她轻搂，抚摸着她的短发，问道「怎么了？这么没精神的样子。」

沈思叹了口气说「还不是微软，眼瞅着月底新系统就要发布了，现在是抢单的最后时间，可Jim对我竟然冷处理。」

「是封面吗？」

Jeff问，沈思点点头。Jeff又问「有没有备案？如果微软不成，明年的封面有没有着落？」

沈思又摇摇头。这让Jeff陷入了沉思。好一阵子才说「要不，你再试试看，他拒绝你的真正原因是什么？」

沈思抬头看了Jeff一眼，说「你不知道吗？他喜欢我，可我不想和他好，拒绝了他，就是这么简单。」

沈思的心里还是只有Jeff。

Jeff很安慰，觉得能够拥有这么漂亮且对他忠贞的情儿是福分，可情儿也不能当饭吃啊，对于商人来说，钱比女人重要。于是说「那，你为什么要这么坚决的回绝他呢？如果半推半就一下，是不是对广告单会好一些？」

沈思原本以为Jeff会安慰她，说别着急，放弃就放弃了。可没想到在她和广告的天平上，Jeff站在了自己对立的那一端。沈思有些生气，忿忿的说「如果我对他不清不楚的，对你公平吗？」

Jeff看她生气的样子，不禁哑然失笑，将她搂得更紧一些，说「没关系啦，我们都不是小孩子，工作和生活分得开就可以啦。」

沈思没想到Jeff会这么说，她加重了语气，「Jeff！你是说我一边做你的地下情人，一边还要用我的身体来讨好客户为你拉广告？Jeff，你到底爱不爱我？如果我是你妻子的话，你会不会可以这么轻松的说出上面的话？」

Jeff见沈思生气了，忙哄着她说「宝贝，我不是那个意思，你懂的。我只是觉得这个广告，是封面耶，对我们很重要。」

沈思蹭的一下子从座椅上站起来，推开他，气愤的说「Jeff，我明白了，在这个封面面前，你把我放在了次要的位置上，好的，我明白了，我现在就去找Jim，我会不择手段把广告签回来的，实话和你说吧，我打听到了，他们有相关的广告投入，也有相应的预算，Jim是想得到我，他用广告要挟我。Jeff，好吧，我去找他，我会给你个答复的。」

说着，沈思冲出了办公室。

「喂，Chrstie！」

Jeff在她身后叫着，却没有追出来。

沈思驱车在回家的路上，她理解Jeff，转眼到了10月份，明年的封面还没有着落，对于他们的黄页来说，这很可怕。而且，沈思身为销售主管，就是一个业务尖兵，封面、封底、封二、封三，基本上都是她直接或间接所拉到的，所以她才能坐在这个位置上。身为销售主管，Jeff总经理对自己提出这样的要求并不过分，做业务就要有舍生忘死的精神，可他是自己的情人啊，Jeff的不怜香惜玉让她心寒。

沈思给Jim打了约谈电话，是以二人晚餐的形式，彼此心照不宣，Jim自然爽快的答应了。沈思回家洗了个澡，化妆，戴首饰，换上漂亮衣服，这些基本都是Jeff买给她的，而她要用这身行头打扮的漂漂亮亮的，去和另一个男人约会。Jim是无论如何都不会让女人讨厌，只会让女人喜欢的那种男人，之前沈思拒绝他，前面已经说过了，而如今欣然前往，算是对Jeff你不仁，我不义的报复吧。

挂了电话，Jim心里乐开了花。他就知道，这一招对沈思绝对有用。Jeff和他说过，今年黄页的封面还没落实，而Jim也确实内定做出针对京城黄页的广告预算，他和Jeff心照不宣，Jeff想要广告，Jim想要沈思，都看对方的舍与得，既然Jeff先舍了自己的情人，那他也就欣然接受了。

Jim给女朋友打了个电话，说是工作忙，要通宵加班，女友也没多问，挂断了。Jim心满意足的拍了拍胯下支成小帐篷的鸡巴，笑呵呵的说「弟弟，今儿晚上有你忙的咯。」

拿上衣服，开着他那辆本田雅阁去了。

两人约见在一家西餐厅，尽管有上次的一面之缘，可再见沈思，还是让Jim觉得非常的赏心悦目。

沈思穿了一条经典款圆领条纹修身连衣裙，针织面料将她玲珑的腰身曲线尽显无遗，蜂腰圆臀，那圆润的曲线让男人们倾慕，女人们嫉妒。那紧紧的裙摆贴着沈思的美腿，在大腿处戛然而止，露出一截足以让男人浮想联翩的美白长腿，而往下，整个小腿被具有野性的黑色长筒靴所包裹，让修长腿部的曲线若隐若现。

而她肩上那灰色羊毛披肩可以算是点睛之笔，将短裙长靴的挑逗意味盖住，显出女性端庄的魅力，让男人既浮想联翩，又只可远观而不可亵玩。

「Jim，你好，不好意思迟到了。」

沈思站在桌前，两条长腿并拢，手中轻握精致手包挡在裙摆之前，对着坐在桌旁喝咖啡的Jim微笑的说。

「哦，你好，Christie，你今天好漂亮！」

Jim由衷的赞叹，赶忙起身去替沈思拉开座位。

「谢谢」，沈思优雅的坐下，Jim在她身后看到她坐下的一刹那，微微向后撅起的圆臀将那弹性十足的短裙撑得满满的，搭配那纤美柔软的腰身，简直太诱人了，Jim想到这个女人这么漂亮的腰身圆臀，暗下决心，一定要让沈思撅着那圆润的美臀，扭着纤细柔软的纤腰，将她骑在身下。

「Christie，实在抱歉，这阵子真的是太忙了，但再忙也不能一而再再而三的拒绝美女的邀请，这是我的荣幸」Jim很占特曼的耍着嘴皮子，眼睛却像奥特曼一样瞪得溜圆。

「知道你忙……」

沈思软软的拖着长音说，介乎平常语气和撒娇之间，火候拿捏得很到位。「XP马上就要上市了，你又是中国区市场部的负责人，一定忙死了。」

「哦，对了，Christie」Jim呷了口咖啡像是想起什么一样说道「你们京城黄页这个媒体我们同事很仔细了解过，做过一些调查，你们在京城商业圈的入户量确实很可观，之前我谈到的一些条件，你也都能够满足，我认为没有什么太大问题，可就是……」

Jim收了口，眼睛神情看了一眼沈思，然后继续说「你知道，几十万的计划外投入还要向总部上报，很麻烦的。」

沈思微微一笑，觉得这个道貌岸然的伪君子，骨子里却是个让人不齿的淫贼，沈思心里不爽，但表面上却很淡定，说「我当然知道咯，所以还请您多多费心。其实今天约你吃个饭也不是为了广告，谈生意完全可以在办公室公事公办，我也知道，追得太紧反而不礼貌了。Jim，你肯赏光我真的很高兴，敬你一杯。」

沈思端起了咖啡。

「谢谢，我的荣幸」Jim也很绅士的端起咖啡杯，轻轻抿了一小口。

沈思和Jim要了两份餐，两杯红酒，边吃边聊，一个是高材生，一个是海归，从学校生活到社会见闻真的很有聊。当然，这都是铺垫，目的只有一个，上床。

Jim搂着微醺的沈思进了酒店的房间，房门关上的一刹那，两人像是久别情人一样热情拥吻。Jim比Jeff要年轻，尽管已经而立，但浑身散发着大男生所拥有的青春气息，这让沈思很着迷。到了这份儿上，女人看重的不再是情操，是小人或者君子，而是鸡巴的硬度和外貌是否英俊，让彼此心身愉悦才是王道，上床拼得不再是修养，而是身体了。

Jim的舌头探进沈思的耳蜗中，又拂过她的耳垂儿，弄得她身体酥软极了，忙贴在他身上，才不至于跌倒。

「啊……哈哈……好痒……」

沈思媚态百出的轻声细语着，就贴在Jim的耳边，听得他心里痒痒的。

沈思有1米73高，加上高跟鞋足有1米8，和JIm几乎差不多身高了。

Jim搂着她的腰身，隔着裙子在她圆润的美臀上用力的抓着揉着，引来沈思阵阵娇喘。

沈思不是个随便的女人，她一直心甘情愿做着Jeff一个人的情人。这次对Jim投怀送抱除了因为生意，也算报复Jeff。Jim这个优秀的男人是吸引她的，更重要的是，沈思想要出轨，而且非常非常想尝一尝男人的鸡巴，Jeff一直不让她吃，那就只好吃别人的咯。沈思有喜欢吃鸡巴的坏毛病，前文表过，不再赘述。

不知什么时候，Jim打开了音响，慵懒的Jazz传出，让整个房间弥散着肉欲的味道，和酒精一起，挑逗着这对男女向着最原始的合体进发。Jim渴望沈思的身体许久了，如今得到真是如饥似渴的搂着她的纤腰，一会抓臀，一会捏胸，引得沈思阵阵发出淫荡的笑声。Jim贪婪的亲吻着沈思修长的粉颈，沈思则仰着头，微微闭上双眼，轻启朱唇，含笑着享受着男人的挑逗。

「嗯……啊……」

沈思修长的手臂搭在他肩上，她心里已经斗争很久，在Jim不断的挑逗下，她终于说出，而还没说出口，脸就羞红了。「J，Jim，我，可不可以，尝尝，你的，小弟弟？」

听沈思这么说，Jim一激灵。之前他频献殷勤，都被沈思拒绝了，在Jim心目中，沈思有点冷美人的气质，可现在，她的主动让他觉得幸福来得太突然了。恍惚一下，赶忙说，「可，可以的，我的荣幸。」

沈思微微一笑，伸出修长的手指，在他额头轻轻点了一下，然后用最妩媚迷离的眼神，勾住Jim的双眼，那被修身短裙紧紧包裹住的高挑性感的身体缓缓下蹲。Jim低着头激动的看着胯下这让他朝思暮想的美女。他只是想能够和沈思在床上尽欢，哪怕是亲吻，或者牵手，那就是不得了的事情了。没想到，这个冷艳大美女竟然会主动要求口交。激动得Jim身体都颤抖了。可他哪知道沈思的心思呢。

沈思身体慢慢下滑，当脸颊蹭到他鼓鼓隆起的裤裆的时候，沈思激动的心情一点都不比Jim小，她用颤抖的双手解开Jim的裤带，当她拽住Jim的内裤往下脱的时候，心都快蹦出来了。

一切仿佛一场梦，我们如此短暂的相逢……

Jim那养精蓄锐的犹如虬龙挺立的大家伙腾的从内裤里弹射出来，打在沈思粉嫩的脸上，长度和Jeff的差不多，可却粗很多。沈思见到男人的鸡巴就在面前，忍不住吞了口口水，修长纤细的手轻轻的握着那粗硬的阳具，慢慢的撸着，她微笑的抬起头对Jim说「小弟弟，一点都不乖，不过好大哦」短短一句话，听得Jim都要射了，看着沈思蹲在胯下手握鸡巴将龟头贴在脸上那无比淫荡的动作，他激动的说「宝贝，我，我，你，你，吃进去，好不好。」

到了这一步，沈思也没有了羞怯，她轻轻点了点头，张开嘴巴，扶着鸡巴，轻轻送了进去。那坚挺的肉棒细致的肉感划过嘴唇，热烈的温度灼烧着她的口腔，那种久违的感觉让沈思一阵眩晕。她不是个放浪的女人，却对男人的性具有着强烈的迷恋。

此刻的沈思是羞涩的甚至是羞耻的，她知道，自己跪在这个男人的胯下替他吸吮鸡巴是多么下贱的举动，她从内心里仍然很反感这次被看作生意一部分的性爱，但观感上却没有办法拒绝将男人的阳具塞进口中，Jeff从来不让沈思替他口交，对男人鸡巴的渴望倒便宜了Jim。

沈思一面羞怯的忍受着男人令人烦躁的满足呻吟声，一面却热烈的享受着男人阳具在嘴巴里进出那好极了的口感，是那么的矛盾，让她若即若离。而Jim却有些受不了了，站立不稳跌坐在沙发上，他看着胯下知性富有气质的沈思给他忘情的口交，自己坚挺的鸡巴在她性感的嘴巴里进进出出，这是他无论如何都没有想过的大礼。那次酒会相见，他就主意到沈思不仅眼睛很漂亮，嘴巴也很漂亮，嘴唇微厚，将性感控制在一定程度之下，不像是舒淇那样的大香肠嘴看着让人恶心。可Jim想象不到，那美丽的嘴这么快就被自己鸡巴攻占了，沈思的小嘴吸吮着硬硬的鸡巴，时不时的吐出，那小舌头和嘟起的嘴唇十分渴望的亲遍了下体的每一处，阴茎、阴囊，龟头，她又深深的含入，用舌尖儿挑逗着Jim的龟头，轻轻扫着，让他一阵阵脊背发麻。

「啊……Chrstie，真棒，啊……宝贝，我快不行了……好好舔，哥哥的大鸡巴，……哥哥一会好好干你~ 」Jim被沈思舔得完全没有了海归高级白领的风度，带着不知道哪儿的家乡口音说着粗鲁的脏话。

沈思听到Jim粗鲁的话语，有些反感，Jim的风度在她心里霎时间消失，她没了兴致，却被Jim一把将头按住，双腿夹着她的身子，挺着鸡巴疯狂的干着她的嘴巴。

「呜呜呜呜……呜呜呜」沈思感觉那大鸡巴像个铁棍子似的杵着自己的嘴巴，捅得生疼，她拼命推着Jim的小腹，想要让他放开，可Jim却被弄得接近射精的顶点，死死抱着沈思的头，疯狂的顶着鸡巴，那大鸡巴次次伸到沈思的嗓子眼，弄得她一阵阵恶心。可Jim的力气太大了，让她根本无法脱身。

Jim像肏屄一样飞速动着胯，大鸡巴像是活塞一样在沈思的嘴巴里进出，沈思一阵阵干呕，引得她的脸变得狰狞，赤红，没有了往日的气质和美丽，但Jim低头看着嘴里塞着大鸡巴的沈思，这个高傲温婉的女白领受难的样子，他却感到很满足，大鸡巴插得飞快，终于Jim受不了了，一声低吼，大鸡巴拼命一顶，全都塞进沈思的嘴里。沈思痛苦极了，那鸡巴硬硬的顶着自己的喉咙，塞满了嘴巴，让她呼吸都困难，而让她更恶心的是，她感觉嘴里的鸡巴剧烈的抽动几下，感觉鸡巴头喷出了炽热的肮脏的粘液，全都射进她的嘴巴里，随着鸡巴一阵阵抽搐，精液一股股的射进她嘴里，带着他鸡巴微微的腥臭和精液那像是放了碱面的米糊，涩涩咸咸的味道让她恶心急了。以前男友从来没在沈思嘴里口爆过，而且男友的鸡巴很漂亮，所以她心里对含男人的鸡巴一直非常憧憬，可这次美梦破碎，灌了满嘴咸咸涩涩的精液让她恶心极了，沈思一把推开Jim，跑到厕所大吐起来。

好一阵子，她才吐干净，又一遍遍的漱口刷牙，她看着镜子中狼狈的，满脸通红眼睛布满血丝的自己，想着刚才竟然控制不住自己卑贱的给男人含鸡巴，她恨不得抽自己几个嘴巴子，多么的荒唐，多么的让人难以接受。

Jim推开了浴室的门，看着满脸泪痕的沈思，轻轻的递过去纸巾，他恢复了温柔体贴的英语式中文「Christie，对不起，是我不好，你太漂亮了，又那么的吸引人，是我没有控制住自己。」

沈思斜眼看了他一眼那又坚硬矗立的罪恶的鸡巴，上面粘乎乎的，还沾着自己的唾液，沈思想着就恶心，又听到他装腔作势的说话，更恶心了，心里暗骂，不是你丫刚才操着哪儿的农村口音说脏话的时候了，装什么装！

沈思一把推开他，尽管这次性爱是为了生意，她委身奉献，但过程让人太不愉快了，她决定结束。

就当她要走的时候，Jim从后面抓住了她的手，「Christie，干嘛要走？」

「你放开我，我不对Feel，想走」她不想再纠缠下去，可Jim却将雄壮的身子贴在她的后背上，感觉到那结实的胸肌，和顶在屁股上那硬硬的家伙，让沈思觉得渴望，却又恶心。

「Christie，还没做完呢，有始有终好不好？」

Jim贴在她身后，嘴巴对着她的耳朵轻轻的说。

Christie也觉得很为难，她真的不想和Jim继续下去，可这算什么？给人家口交射精了，算完还是不算完，这算是一次还是半次还是零？沈思一咬牙一跺脚，甩开Jim的手，一边走一边脱衣服，到了床边，甩开鞋子，光着身子躺在床上，然后做出了妓女才会做的最不矜持的淫荡动作——将修长的双腿大大分开，露出了那烂逼。

其实在这过程中，Jim对Christie的印象也在发生改变。在酒会上，沈思是那么的高贵，却又亲和，她气质优雅，性格温婉，却又带着一股韧劲儿，就像是上好的鲍鱼，顺滑却又有嚼劲儿。他是幻想过这么优秀的女孩子，是可以做妻子的，他知道沈思是Jeff的情人，但他希望能从自己这里给她扶正。

而沈思1米7多的高挑身材，苗条却又玲珑有致，略微的小丰满只是衬托出女人妖娆的曲线，而没有一丝丝的臃肿，太完美了。这样有着酥胸，美臀，长腿的大美女如果能夜夜骑在胯下，那将是作为男人最大的幸福了。

Jim费尽心思利用权利之便逼沈思从了自己，献出身子让自己玩弄，这原本是莫大的征服感，戏要演足，他渴望的是费尽心思，软磨硬泡，软硬兼施，无所不用其极，在她欲迎还休，半推半就，甚至反抗让他制服的情况下，才最终得到了沈思的身体，将她压在身子地下，将胜利的肉枪插上她最私密的桃源宝地，以示占领，这才完美。可今天呢？没挑逗几句，沈思已经主动掏出他的鸡巴给他口交了，尽管很爽，但却少了征服的感觉，而现在，她又气急败坏的脱光衣服上了床，尽管沈思的裸体那么洁白，美丽，修长，甚至比他想象的还要美，可沈思腿间那嘟噜噜的烂逼却让他有些倒胃口，乌黑的阴毛遮盖下，她的阴唇也太肥厚了，嘟噜在腿间，像是息肉一样，甚至怀疑她是不是有病啊？Jim对沈思的印象，从爱慕变成了性交意，变成了不玩白不玩的想法。

于是，Jim也不和她废话了，「转过身，把屁股撅起来，跪在床上。」

他简单的命令道。

沈思也没想到事情会到了这个地步，虽然和JIm做爱是因为广告的关系，但毕竟这个男人很优秀，气质谈吐就不说了，非常绅士，他还有结实的身体，下面肉棒尺寸很满意，而且也很漂亮。可Jim兴奋之余冒出了土得掉渣的家乡话，还骂脏话，又在她嘴里口爆，破坏了她对口交的好感，让她有点心灰意冷，没想到现在Jim又像对待妓女一样冷冷的命令自己，她也生气了，赌气似的翻过身，跪在床上，将大屁股厥得高高的。

Jim光着身子站在她身后的床边，抱着沈思圆润的美臀，不肥厚，不臃肿，却圆润，后翘，很有弹性。不管怎样，沈思曼妙的身材还是让Jim很满意，他扶着沈思的臀肉，轻轻摩挲着，然后扶着鸡巴抵在她的腿间，龟头感触着她的肉缝，挤开肉缝，她感觉鸡巴被套在了一截非常一样的紧紧包裹的口袋里，然后龟头才接触到那温软湿润的阴肉，Jim这才感觉到沈思这口袋烂逼的美妙之处。

他也不客气了，抱着沈思的屁股就开干，看着鸡巴在沈思腿间进出，鸡巴拔出的时候，带着沈思的阴唇也随之拉扯，鸡巴很快就变得湿润润的，沈思被他干得也起了性。Jim的鸡巴长度和Jeff差不多，但却粗上一圈，Jeff的鸡巴她太熟悉了，熟悉到单凭下体的感官已经没有了乐趣，而Jim这根陌生的鸡巴塞进自己骚屄里的时候，却让她很满足。

Jim疯狂的干着沈思，看着她那修长妖娆的后背，收拢细嫩的腰身，圆润美丽的翘臀，随着鸡巴插入她还忘情的扭动着，别提多诱惑了。正干着，沈思的电话响了，她不想接，任凭那铃声刺耳的响着，可电话很执着的不停响，影响了两人的心情，Jim停了下来，喘着粗气对沈思说「Christie，接了吧」沈思被Jim在后面插得刚刚有了兴致，却被打断，很懊恼的拿过手机，见是Jeff，便按了挂机键，调成静音，甩在一边，又将大屁股撅起来，头埋在床上，Jim这才重新启动，又哼哧哼哧的干了起来。

沈思的阴肉被Jim愈发猛烈的抽插摩擦得到了顶点，手伸到腿间，疯狂的扫动阴蒂，大叫着泄了身子，几乎同时，Jim也挺着鸡巴深深刺进她的体内，扑哧扑哧射了精。

精疲力尽的Jim想要搂着沈思光洁的裸体睡一会，可被她拒绝了，两人约好明天去找他签约，并商量合作的事宜，Jim答应了。

出了门，沈思给Jeff回了电话，告诉他，刚才和Jim在一起。没说在一起干嘛，但彼此心有灵犀。

沈思回到家中，脱光了衣服将自己关在浴室，任凭热水冲刷着自己的身体，她放声痛哭。没想到自己竟然到了为了广告，要去出卖身体的地步，她懊悔的将花洒塞进自己腿间，让炽热的水流冲刷走男人留在她身体里那肮脏的体液。她就读于最好的学校，高材生，相貌端庄，气质优雅，身材高挑，一切都是美好的，完美的，她本应该有一个爱自己的丈夫，舒心的事业。可如今呢？蜗居在这个小公司里，做着老板的小三儿，甚至，老板都可以为了广告而放弃她，让她用身体去交换，甚至比那些卖肉的妓女还不如。

在京城的夜晚，又有多少为了种种目的而出卖身体的女人，在欢愉之后陷入到深深的自责之中呢？有多少女人背着丈夫去用身体交换想要得到的东西？又有多少男人将老婆的身体拱手让人以换取想要得到的东西？如果将性交，将身体的占有替换成生死绞杀，那弱肉强食在都市之中处处存在。文明的社会只是将恶的本性镀上了一层虚伪的外衣罢了，形式变了，本质却没变。

Jeff一个人躺在家里，想着沈思今天到底和Jim做了什么？从沈思的语气上判断，她俩什么都做了。这让Jeff很懊恼。自己的女人被别人操了，这种感觉实在不好受。

第14章

要说程敏给曹山的这一单广告真是救了他，不仅是金钱上，更给了他自由。

凭这一单广告，曹山成了月业务最佳，提成虽然没有Bob的份儿，但部门的整体业绩算是上去了，Bob也就不太管曹山了。

杨帆拿来了一盘葡萄给曹山吃，自打曹山做成了广告，在杨帆心里也对他印象加分不少，她对曹山不能算是爱慕，更多还是同龄人的好感，毕竟在这家公司里，就算是同龄人，那些没品无趣甚至连个人卫生都打理不好，浑身散发着脚臭的外地业务员们，杨帆是没有兴趣的，要不就是Bob这样有了业绩就以为有了天下手高眼低的垃圾男，相比之下曹山很有个性，长得帅，而且和他们都不一样。

曹山对杨帆的美意婉言谢绝了，他能感受到身后Bob要吃了他的如炬目光，他不想惹事，更何况他对杨帆也没有什么过多的好感，张宁、曲燕、程敏，这三个女人已经占据了他的头脑和身体。

曲燕约到了客户，想和曹山一起去谈，可曹山不想去。程敏这个女人真的是让曹山有点十年怕井绳了。他承认，旺盛的精力让他拒绝不了女人的主动，万一这次又是一个程敏，他该怎么办？他真的不想再去伤害曲燕，曲燕的身体让他着迷，可曲燕更是一个让他尊重的好女生，所以他才没有乘人之危和她发生进一步的关系，他也喜欢这种暗中心里相互暧昧的关系，不挑明，彼此都有爱人，但彼此却又相互吸引。

「不了，曲燕，你自己去吧，我，我试着约几个客户，不能老让你照顾」曹山笑着对她说。

曲燕笑着点点头，也不再坚持。她知道，程敏的单子给曹山心中造成的阴影远比她失去的提成要多得多，曹山总觉得他欠了自己，曲燕倒没觉得什么，但也想让自己欣赏的男生觉得亏欠自己一些，这种感觉也不错。

曹山终于约着了一家，虽然是送书吧，也是成功的重要一步，他要自己完成，不靠曲燕。而曲燕也便自己单独去见客户了。

坐在公交车上，看着窗外北京金秋的美景，秋高气爽，云淡风轻，曲燕的心情也很好。这是一家房地产公司，虽不是什么大公司，但能进这个行业，就表明资金雄厚。之前接洽的是广告部的人，电话聊了两次，过去送书谈了广告意向，对方不冷不热，原本以为没什么戏，没想到对方却通知她，总经理再和她谈谈。

这样一来，广告意向一下子明朗很多，做业务最怕的就是跟下面人不停接洽，见不到拍板管事的怎么都没戏，可如果能和总经理聊，那就不一样了。上次和那个经理见了一次面，他叫许少威，Andy，一看就是很有涵养的金领，30多岁，个子一米7出头，虽不高但透着干练。他长得很像刘德华，属于很帅的中年男人，很有魅力，也很有亲和力。上次去的晚了些，广告的事情没聊几句，就到中午了。

Andy还请她到楼下餐馆吃了午饭，让她感觉很好，唯一疑虑的就是，这个总经理为什么对她如此热情，是不是热情过了头了？

Andy坐在窗明几净的总经理办公室里，他热切的等着来谈广告的女业务员。他和曲燕算是邂逅，那天他从外面回公司，正好碰上曲燕会面完，和市场部的同事说再见，他立马就被曲燕那高壮的身材所吸引了，那天曲燕里面穿的是一件白色花边领衬衫，外面套着简约裁剪的圆领职业套装，两只饱满的胸脯从白衬衫中顶出，在胸前形成傲人的，诱惑力十足的肉峰，下身着一条黑色西装裙，显得干练、典雅，可Andy被吸引的是曲燕那包裹在裙子里肥硕后翘，如西方女人一般的大肥臀，收腰的一步裙显得稍微有些小，正好包裹住她让人犯罪的腰臀曲线。和她约见的同事有1米75左右，曲燕比他高了差不多10厘米，而她脚下只穿着一双黑色中跟皮鞋。在鞋与裙摆之间，Andy目光所及之处是曲燕那又长又粗的大肥腿，大腿还好，算是略粗壮一些，而小腿圆圆壮壮的，被黑丝包裹更显出女性旺盛的生命力，也是勾引男人巨大的魅力。

那天隔着玻璃看到的曲燕让他过目难忘。高且壮，而且曲燕长得也不难看，一双粗眉稍稍做过修整，眉梢稍稍上挑，一双大眼睛简单刷了点睫毛膏，让眼睛显得更有神，性感的嘴唇上涂着淡淡的口红，看上去健康又性感。Andy喜欢高大的女人，但总没遇到让他百分百满意的，公司招了些高个子女孩，可最高也就1米75左右，1米7是大多数，这些女孩都还算不错，可都有一个共同点就是瘦。Andy不太喜欢瘦的女孩，他喜欢丰满些，壮一些，高高的女生。他老婆倒是丰满又微壮的类型，可惜个子稍稍不太满意，1米68。总之，曲燕的出现让他感叹，踏破铁鞋无觅处。

后来他让下面市场部同事约见曲燕，见面的一刻，曲燕还是那身装束，但梳起的长发披散下来，她和很多白领一样，烫着大波浪，尽管很俗气，但搭配曲燕高挑的身材很漂亮，也透着成熟与抚媚。中午请她吃饭，还记得曲燕听到自己要和她共进午餐时那诚惶诚恐的样子，更让他有了自信心。

Andy算是个安分的男人，他老婆是一家杂志社的主编，干练而不失温柔，性格好，而老婆那丰满雪白柔软性感的身体也让他很满足，无论是大胸脯还是大屁股，特别是老婆那双粗粗肥肥的大白腿，更让他喜欢。但，和很多男人一样，Andy总觉得可以碰到更好的，在他心目中就是更高的女人——曲燕就是他心里百分百的菜。

那次午餐很随意，而且是第一次见面，Andy强忍欲火摆出一副正人君子温文尔雅的模样，言谈举止幽默机智，几次逗得曲燕忍不住笑出声来，她的笑很纯，很甜，大大的眼睛笑起来眯成一条缝，黑黑的眉毛也随之上挑，很漂亮。Andy穷尽所能给曲燕留下了亲和而且干练、聪明的印象，从他的反馈中，感觉到曲燕对自己敬重也欣赏，这就足够了。

而今天，他想更近的试探一下了。

百无聊赖，Andy打开电脑里的私密文件夹，里面全都是高壮女人的照片，他忍不住把手伸到了裤裆里，为了今天，他连内裤都没穿。

不一会，一个身材高挑又苗条漂亮的女秘书敲门进来，向Andy鞠了个躬，微笑着说「许总，外面有曲燕小姐说和您约好了。」<贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书>

andy仰坐在老板椅里慵懒的说「好，请她进来，对了，方蓓，我会客期间任何人不准进来，最急的事打我手机，好嘛？」

「知道了，许总」。美女秘书退下去了。Andy看着她的背影，觉得她哪儿都好，很漂亮，百里挑一的大美女，纤腰翘臀，胸脯也鼓鼓的，身材好极了，但就是不丰满，而且腿太细，尽管很修长，比一般女孩子的腿长好多，穿平跟鞋就跟穿高跟鞋似的，但腿太细，Andy不太喜欢。不过，这也不妨碍和方蓓时不时的暧昧一下，彼此心照不宣。

不一会，三声敲门声响起，「请进」。随着Andy一声，曲燕有些怯生生的推门而入。总经理的办公室都用暗色实木家居装饰，而且空间很大，加上厚重的木门，给人一种庄严的感觉。

「你好，许总，真不好意思让您等我。」

曲燕带着抱歉的神情笑盈盈的走进来，Andy一看，马上就激动了。今天曲燕打扮得很漂亮，大波浪的长发披肩，搭配描过眼线的大眼睛和红唇膏，看上去妖娆妩媚，修身的针织质地黑色连衣套裙，外面套着一件短款五分袖的小罩衫，腰间系着一条金色时装腰带，显出她圆润收紧的腰身和被裙子包裹住性感的丰臀，粗壮的长腿上套着肉色亮丝的丝袜，显得腿非常肉感性感，一双黑色高跟鞋，使得曲燕身高立马突破一米8，高挑而性感。

「哦，欢迎欢迎，来，请坐！」

Andy将硬硬的鸡巴捋顺了贴在裤裆里，起身将她让到会客区。

两人在沙发两端对面而坐，曲燕拿出资料和黄页，给她详实的介绍广告效应，可Andy一句都没听进去，他的注意力全都在曲燕的身体上，她今天的裙子太漂亮了，针织面料，将她前凸后翘的壮美身段包裹得曲线尽显，胸前两只大肉弹近距离观赏更是性感，随着曲燕手臂的动作，那丰满的酥胸随之摇晃，一定手感好极了。而曲燕的下身更是吸引人，两条亮丝丝袜包裹下的大粗腿显得更加性感，两条小腿虽然粗圆，但很修长，1米78的身高让曲燕的腿也格外的修长。尽管曲燕将腿尽量并拢，但透过裙摆，看到她大腿深处的幽暗一片，还是让人浮想联翩。

「许总，您觉得我们的广告效应您满意吗？」

曲燕认真的介绍完，笑着抬起头征询Andy的意见，可却发现他正盯着自己裙子下摆处双腿的缝隙中央，裙子后面的下摆垂到沙发上，又将一截大腿更往上的暴露出来。她脸一红，连忙将双腿并得更拢，换了一个坐姿。

听曲燕一叫，Andy也回过神来，略有些尴尬的说「嗯，不错，曲燕，你做业务的专业态度让我非常欣赏，很不错。」

可他却没有继续表态，反倒话锋一转，说「对了，曲燕，还记得上次咱俩一起吃午餐，你和我讲你同学和你一起见客户的事吗？」

曲燕听了一愣，才想起来，上次吃饭许总的亲和力让她也很放松，聊做业务遇到的点点滴滴，闲聊着就说到曹山和程敏签的那个广告了。倒不是说曲燕对那一单念念不忘，而是最近发生的嘛，而且签约之快，版面之大，连同签约的过程以及Bob带回来的一些风言风语，都让她琢磨不明白，也就和Andy说了。

「哦，您说那件事儿啊，就是随口闲聊嘛，您看我都忘了，您还记得呢。」

曲燕笑着说，心里暗暗对这个位居总经理职务的金领竟然对自己说过的话存在心中，倒也是小小的感动，当然更多的是佩服，因为曲燕觉得，他这么大能耐的人，记忆力一定比自己好太多，这就是差距之一。

「当然，对于关注，接触，甚至喜欢的人，她说过的话总要记得牢一些」许少威靠在沙发上，将目光从曲燕的腿移到她的脸上，说。眼神里透着一点点暧昧的神情。

曲燕总体来说还是属于稍稍笨，有点迟钝的女孩子，没听出许少威的话中话，倒是他透过来热情的目光电了她一下，曲燕紧张的低下头，不说话。

许少威这才说「其实你那天提到的问题很好。」

说着，他站起身踱着步子走到玻璃幕墙前，他的办公室在这座大厦的顶层，俯瞰北京城，车水马龙、高楼大厦，都在这送爽秋季里，显得格外的透澈、清亮。

他面向窗外，背着手，颇有点指点江山的架势，深沉的说「看，北京城，繁华的首都，它靠什么繁衍生息？它的社会、生活、政治、经济生态系统依靠什么来传播？北京的DNA是什么？金融，还是像你们一样，业务往来？是，但你们是载体，而不是DNA。DNA是人。」

说着，他做了一个披荆斩棘的动作，自认为会让曲燕小小崇拜一下。事实上也是如此，上次会面，许少威亲切随和的一面让曲燕印象深刻，可现在这个沉着、冷静、有想法、有魄力的男人，才是许少威真实的自我，最具魅力的自我。曲燕呆呆的坐在沙发上等待着下文。

Andy又说「这个社会的DNA是人，所以，一切归根结底，是人的关联。人，往往是异性相吸，所以，那个女经理会找男业务员来签合同。同理，在你们公司，是不是有的女业务员业绩很好？因为这是男人主导的社会，而女人才会从异性相吸的法则中得到好处。当然，得到与给予是相辅相成的。」

曲燕静静的听着，觉得Andy的话很在理，可又像是没解释出什么。她对曹山那一单子的疑问没有解开，或者说她不知道怎么设置问题，她只觉得有些不对劲儿，可不知道哪儿不对劲儿。可曲燕稍稍感觉到了，这也许是Andy在给自己某种暗示。特别是从他对自己过分的热情，和看自己身体那炽热的目光中，她更印证了自己的推测，这让她有些紧张。

而Andy则从窗户边上走过来，一把牵住了曲燕的手。曲燕修长的手指接触到And厚重、温暖、干燥的手掌的时候，有种触到电的感觉，她本能的往回缩了一下，但马上意识到这样不礼貌，便任由他牵着了。自己都是有男人的人了，啥事没干过，牵手算什么。

Andy将曲燕从沙发上拉起来，拉着她站在玻璃窗前。贴着她站着，轻轻地说。「你看，每天北京城的马路就像是川流不息的血管一样流动，而整个城市就像是一个肌体一样有条不紊的运行着。整体是这样，但每个DNA不是这样。有个领袖对时传祥说过一句话，他说你掏大粪是为人民服务，我当主席也是为人民服务。我觉得这是句迷蒙人心的屁话！我们每个DNA要做的不仅仅是生存，而还要活得更好。有些人天生好命，那他们是幸运的。可大多数人没有那么好的命，只有靠拼搏去争取。那曲燕，我问你，如何拼搏？」

曲燕被问的一愣，她完全摸不清楚为什么Andy像变了人似的和她讲这些大道理。你觉得黄页这个媒体好，你就签，不好就找别的媒体，OK咯，没有必要好像掏心挖肺似的，就像在学校里同学谈理想谈人生那样。曲燕可是听得迷迷糊糊的。她想了一下，说「我认为拼搏就要不断完善自己，努力奋进，拼尽全力，不管成功与否，不让自己遗憾。」

曲燕像小学生一样的回答。

Andy看着她手足无措的样子哈哈一笑，说「曲燕，你真可爱」说着，他顺势从曲燕身后绕到另一侧，而一只手，就很自然的搭在她的腰上了。曲燕感觉被男人的手摸到了，加上那句「你很可爱」，让她浑身一紧，很不自在。但Andy的手并没有乱动，更像是聊到这个地步了，为了表示友好而做出的举动，亲切，自然。如果曲燕躲开，反而感觉太过敏感，误会了对方。于是，她没做任何表示，任由Andy的手很亲密的搭在她的腰上。

「怎么说呢？完善自身只是拼搏过程中的基础，不能说不重要，但远远不是全部。拼搏，最重要的在于奉献，做成每一件事，都要了解对方的需求，加以满足，才能够获得成功。曲燕，从这单广告来说，我们公司在选择媒体方面会有各方面的考量，你们京城黄页也是我们所考量的范围，所以，我们才会在一起谈这件事。」

Andy将曲燕搂得更紧了。

曲燕被一个刚见过两次面的客户搂着，尽管搂得很绅士，但也很别扭。听着Andy似是而非的长篇大论之后，他终于绕回到广告上来了，曲燕忙问「许总，那您觉得我们的黄页能否作为你们投放广告的最终考虑呢？」

Andy笑了一下，说「曲燕，这就是我要给你的答案了。刚才我说的那么多也许你没听进去，也许你没听明白。为什么你上一个客户被一个刚入行的小伙子给抢走了？因为你做的是广告，他做的是人。来，你看着窗外，听我说。」

Andy伸手指给她一个远方，然后很自然的站在她身后，贴着曲燕的身体，轻轻的，有些催眠的说「你总是想广告客户和你们黄页之间的关系和需求，但你不知道，这样的需求就像是在大街上随便拉来一对男女接吻一样，概率非常小。但为什么有的人业务可以做得很好，包括你的那位同事，因为他们不光了解了产品层面的供需，更抓住了人的需求。你明白吗？现在你来找我谈广告，就要了解我的需求。」

Andy一边说着，一边从她身后紧紧抱住了她的腰。曲燕紧张极了，她感觉到自己屁股后面有一个硬物已经顶了上来，而且Andy离自己太近了，已经紧紧的贴了上来。她抓住Andy的胳膊，不让他的手乱动，一面轻轻挣扎，一面说「许，许总，对不起，咱们坐下来聊好吗？我，我不知道您的需求。」

曲燕近乎哀求的说道。

可Andy一点都没让步，他紧紧贴在曲燕的身子后面，胯下的硬物顶到她宽大柔软的臀肉上，很舒服，曲燕高高的个子，比他还要高出半个头，这种感觉让他很舒服。Andy一反手，抓住了曲燕的手，又把胳膊抱得更紧了，慢慢的说「曲燕，你知道吗？我喜欢高高大大的女人，不光高，模特那样的我都不喜欢，还要壮，要丰满，就像你一样，大屁股，大乳房，大粗腿，多美丽的身体，你知道吗？我的需求就是你，只要你付出了你给我，那我就把广告给你做，通栏，半版、整版都OK。提成就够你拿个几万的，不是个小数字啊。」

曲燕总算彻底明白了Andy的需求，怪不得他对自己如此的殷勤，原来是居心不良。曲燕有些生气，她从小到大都不认为自己的是美女，相貌平平，因为练体育的关系，从小身体就壮，她从来不认为自己身材好。可曹山喜欢她，Andy这个成功人士也喜欢她，实在捉摸不透。还有广告，整版的广告提成真的不是小数目，完全可以够她的海波一年衣食无忧了。想到海波，之前那女微悦己者容的喜悦还有广告的诱惑全都抛在脑后了。她拼命的要把手抽出来，扭着高壮的身子反抗着说「许总，你，请你放开我，我有男朋友了。」

Andy一听，笑了。不仅没松手，反而开始在曲燕身上乱摸起来，他笑着说：「男朋友？男朋友算什么？我的秘书，男朋友换了一个又一个，可还不和我死心塌地的？甭说男朋友，结了婚又怎样？结婚的人有几个不外面找人的？曲燕，你现在是个人发展的初期，挣钱比爱情重要，别看你们海誓山盟，成不了的。还是考虑考虑我的需求吧。」

说着，Andy更得寸进尺了，竟然伸手抓住了她的胸部，另一只手伸到她的裙子里，抓住了她的大屁股。

曲燕万没想到Andy竟然会对自己性骚扰。她尖叫着使劲扭着身子要摆脱他，可Andy很有力量，弄得她动弹不得。

「许，许总，求求你，放了我，我真的，真的不能满足你的需求，对不起，对不起，广告我不做了，让我走，让我走！」

曲燕拼命挣扎着，也哀求着说。

「怎么不能？你想就能！广告可不好做，既然都来了，就别走了，曲燕，你真高，真壮，这大屁股，让我好好过过瘾，过了瘾，马上签合同！」

Andy更肆无忌惮了，将曲燕紧绷的裙子卷到腰上，手伸到了她的腿中央。

曲燕吓坏了，感觉到自己下体一阵生疼，Andy竟然想抠破丝袜，用手指抠自己下体，她用力挣脱开，慌慌张张的就要跑，怎奈高跟鞋不给力，一下子摔到地上。

这下Andy乐坏了，几乎是扑到曲燕的身后，曲燕死里逃生般顾不得气质优雅了，只想逃脱这个淫魔骚扰自己的魔窟，她奋力往门口爬，可这正中了Andy的下怀，曲燕此刻的裙子已经撩到腰上，暴露在外的大屁股厥得高高的，又肥又圆又大，Andy兴奋极了，一把抓住她的内裤，借着她往前爬的力气，只听「吱啦」一声，连内裤带连裤丝袜全都撕了下来，曲燕跪在地上，那肥圆宽大的白花花的大屁股一下子露了出来。

Andy一个饿虎扑食就扑到了曲燕身上，几乎同时，掏出了自己已经硬得不行的大鸡巴，顺势抓住她不断扭动的腰身，借着劲儿往前一顶，只听曲燕一声惨叫，Andy的大鸡巴竟然不偏不倚的顺势插进了曲燕的阴道里。

「扑哧」「啊……」

曲燕和海波的性生活十分不幸福，刚Andy的挑逗虽然她反感、害怕，但下面不争气的已经湿了，可Andy的力道太大，海波也根本没有好好开垦曲燕的骚屄，这一下捅得可不轻。

Andy的鸡巴不小，得有16、7厘米长，而且鸡巴粗，龟头大，跟个大蘑菇似的。大鸡巴插进去，Andy感觉龟头被非常紧的肉壁所紧紧包裹，那种紧致只有不经常过性生活的女人才会保有，他痛快极了。而曲燕呢？在ANdy之前，她唯一的男人就是海波，他那5、6厘米的小鸡巴，跟手指头棍儿似的，哪有身后这大家伙疯狂啊。她细窄的阴道头一次接纳如此雄壮的阴茎，那如铁棍般的阳根刺入她体内的时候，曲燕第一次感觉到了真正男人的雄壮何伟岸，巨大的肉棍涨满了她的阴道，硕大的龟头深深抵住了自己私处最深处的肉垫上，生理上巨大的满足感让她忍不住打了一个激灵。

可被男人从后面操的快感只持续了零点零一秒，曲燕是个忠贞的女人，她见自己被侵犯了，崩溃了。她大叫着扭着身体，也不知道哪来的力气，一起身竟然给Andy甩了出去，然后她慌不择路，抄起茶几不顾一切就往Andy身上砸去。

只听「哎呀」一声惨叫，Andy被砸中了，疼得他在地上扭作一团，可曲燕顾不了那么多，慌乱的提起内裤，拽下裙子，几乎是冲刺一样逃离了公司，留下的只有那个叫方蓓的漂亮女秘书诧异的目光。

曲燕拼命的按着电梯按钮，进了电梯，缓慢下降，她才稍稍安心了一些，委屈，惊恐，被侵犯的羞辱感一股脑的涌现，她不敢想刚才自己下体那罪恶的饱胀敢，这让她几乎晕阙。她颤抖着手掏出手机，刚拨通海波的电话，马上就挂断了。

自己这样给他打电话，海波一定会怀疑的，她不能对他说谎，如果他问起来，该怎么说呢？

曲燕快疯了，拿起手机像个精神病似的瞪着屏幕翻着电话本，最后还是打给了曹山。

「喂，曹山，你在哪儿呢？」

曲燕从来没对曹山这么大声，这么慌张，这么找依靠的说过话，弄得曹山在电话那头也一愣。

「曲燕，你在哪儿呢？你怎么了？」

曹山听到她话头不对。

「我在今儿见的客户楼下，对，就是那个大厦，你就在附近？曹山，你过来一趟，陪陪我好不好。我，我……」

听到曹山就在附近，曲燕紧绷的神经一下子放松了，就在大厦门口忍不住哭出声来，她觉得自己太委屈了。

「喂，喂，曲燕，你怎么了？别哭啊，我马上来，马上来。」

当曹山慌忙打车赶到大厦楼下的时候，看到的是曲燕满脸泪痕飞奔向他，像是久违见面的恋人一样，紧紧的抱住了他，曲燕放声大哭「曹山，我不想活了！」

曹山傻了，看边上人都侧目看他们，赶紧把曲燕塞进出租车，告诉司机随便开。

曲燕终于脱离了虎穴，找到了依靠，她像个小女人一样伏在曹山身上嚎啕大哭。

「曲燕，曲燕，你怎么了啊？」

曹山不知道这一切，但知道她受了很大的委屈。

「我，我，我」曲燕啜泣着，话都说不利索了。「这个客户是个色魔，他，他非礼我！呜……」

想到自己身子被他玷污了，曲燕更伤心的哭了起来。

曲燕就把在Andy那的遭遇来龙去脉哭诉了一遍，当然抹去了Andy鸡巴插到自己屄里的一段。

曹山听曲燕讲完她的遭遇，气坏了。大骂着「操！不能便宜了这王八蛋，有俩臭钱真以为没了天理了？不行！找海波和建国，揍他屄肏的！」

「不行，不行，不能让海波知道，不能啊，要不然我就全完了，他一定不要我了。唔……」

曲燕赶忙抓着他胳膊，大声哭着，求着。

「操！那就这么完了？马勒戈壁的，曲燕，海波不要你，我要你……」

曹山使劲搂着曲燕高壮丰满的身子，动情的说。他心里也真觉得曲燕不错，越来越觉得不错。光凭每天能操这么个大肥屁股，搞这么性感高挑的身子，就值了。

「你要我有什么用，你要我有什么用！我要海波！」

曲燕哭着拍打他说。其实这拍打中，充满了感激和爱意，只不过在这种特定的不寻常的环境中，要用不寻常的方式表现出来罢了。

出租车在四环上绕了能有两圈多，直到曲燕心情平静下来，才给了司机师傅车钱，送她回家，而自己，溜达着去找建国一起下班。

曲燕很感激的在曹山的脸颊上狠狠的亲了一下，说「谢谢你！」

然后走了。

曲燕感激曹山在最需要他的时候出现，感激他不乘人之危，感谢他想的周到，避免和自己一起回家，让海波吃醋。曲燕坐在出租车上想，为什么会如此信任曹山，他一点都不像可以依靠的男人，但每次出事，她要找的不是海波，而是他。在曲燕苦涩的心中泛起一点点甜蜜，她甚至想，曹山一次次帮她，给她鼓励，让她放心，让她倾诉。她也对曹山好感与日俱增，她甚至想，如果在海波之外，让她有一次献出身子的机会，她一定把自己这又高又壮，丰满性感，雪白柔嫩的身子，完全交给曹山，任凭他处置，哪怕他的大鸡巴插得自己下面疼死了都在所不惜，她想报答他。

Andy呢？距离胜利只一步之遥，却竹篮打水一场空。他想着都后怕，高大的女人怎么有这么大的劲儿，幸亏砸偏了，这要砸正了他名就没了。不过Andy对曲燕的欲望却因为这件事更加的旺盛，他一定要操到曲燕，因为她是百分百女孩。

Andy回到家，老婆褚悦也刚到家，还没来得及换鞋换衣服。褚悦今年刚满30，已经是一家杂志社的总编了，虽然算不上美女，但文隽书香浸淫下，却很有温婉的气质。她是南方人，深眼窝，大眼睛，鼻子小巧，嘴唇略厚而性感，放在一起还算漂亮。身材吗，168的身高足有140多斤，属于丰满型的。她穿着一件过臀款的大衬衫，下面穿着一条紧身的黑色七分打底裤，那丰满高耸的双乳和又肥又圆的大屁股倒是在衬衣的遮盖下若隐若现，而那被打底裤紧紧包裹的一双又粗又圆的大白腿却暴露在外。Andy喜欢老婆的身体，特别是大屁股和那比一般女人都要粗肥的大粗腿，那圆滚滚的小腿肚子，比起曲燕都要粗上一圈。他最喜欢扛着老婆的大粗腿操她的大骚逼了。

Andy喜欢比自己高的女人，所以这是对老婆唯一不满的地方，但今天褚悦穿了一双足有十厘米的高跟鞋，看上去真的的是有熟女高挑的美艳。Andy下午让曲燕弄得很尴尬，浑身的肉欲散发不出去，看到穿着高跟鞋高挑的老婆，Andy忍不住了。他从后面抱着老婆的腰，硬挺挺的鸡巴隔着裤子抵在老婆后翘的肥臀上，轻轻摇摆左右摩擦着，他很喜欢这样蹭老婆的屁股。

「老婆，今天你真漂亮」Andy抱着她的手顺势往下滑倒褚悦的双腿之间，感觉她并拢的双腿之间暖暖的，湿湿的，不知道是汗渍浸出了针织的打底裤。

可他老婆却不大配合他的骚情，轻轻拽开他抱紧的手臂，脱掉衬衫挂在衣架上，又一手扶着墙，抬起一条大粗腿要脱掉高跟鞋。Andy赶忙抱住老婆的大腿，说「老婆，能不能，不脱高跟鞋啊……」

褚悦纳闷的看了他一眼，然后笑着说「少威，你没事儿吧？今儿看你有点不正常。高跟鞋你穿一天试试？累死了。」

说罢，还是甩掉了高跟鞋，趿拉着拖鞋朝屋子里走去，见到老婆的身高一下子矮了一大截，许少威有些失望。

「我喜欢你穿高跟鞋的样子，比我高才好呢。」

许少威一脸贱相看着老婆雪白的大粗腿说。

「别闹了，松手。你知足吧，我以前是这样吗？好歹也算是苗条的吧，可你喜欢丰满的，我就不健身，吃高热量食物，你喜欢粗腿，我就去锻炼，人家瘦小腿，我是增粗。弄得现在这样的身材，我出去都不好意思，只为你一个人活着了，身高嘛，你就将就吧，这我可锻炼不来」说着，走进了卧室，解掉勒了一天的内衣，换上睡裙。

「晚上吃什么啊？」

褚悦在卧室叫到。

「随便吧」许少威坐在沙发上，按开了电视机。

「你胳膊怎么了？」

褚悦问道。

「哦，没事，我办公室的茶几碎了，还好没受大伤」想到下午曲燕被自己猥亵后，抓起茶几的玻璃向他砸去，还是心有余悸。

两人叫了外卖，吃完在一起看了会电视，然后一个书房一个客厅，一人一台笔记本开始上网。

在书房里，许少威偷偷打开了收藏夹深处的高女论坛，里面经常有人发高个子女人的照片，他看得出神，脑子里却总不由自主的想到曲燕那又高又圆润的身材，这些女的，都没有曲燕让他满意。

客厅里，褚悦先是打开了几个名品店的页面，然后又开了一个论坛，里面有好多小男生发骚，说好多露骨的话，而且大多喜欢熟女。褚悦看着那些小男生说什么想要和妈妈做爱，想抱着大姐姐的大屁股使劲猛操这样的话让她脸红，也很羡慕那些小男生旺盛的精力。老公不是不行，老公各方面还是让她很满意的，技巧不错，家伙也不小，可老夫老妻的，少了些激情。当然，作为褚悦这样在圈中小有名气的女人来说，她可不敢疯狂一把，她心里请出这些小男生充满诱惑力青春无比的身体，却也是不安分的，搞不好就是个地雷，她犯不上。

十二点一过，许少威先是洗完了澡，躺到床上，特别叮嘱老婆一会要穿上高跟鞋。

不一会，褚悦也洗完澡穿着浴袍出来了，许少威见状，赶忙跳下床，拎起准备好的，足有15厘米的红色高跟鞋，猴急的催促着「老婆，赶紧把高跟鞋穿上」褚悦老大不乐意，嘟着嘴说「老夫老妻的整这些没用的干嘛，穿上高跟鞋我就真比你高了？变态！」

褚悦娇斥着，但还是满足老公的要求，将那火红的高跟鞋穿上。

许少威看到老婆的个子蹭地长了许多，不禁要仰视她，胯下的鸡巴一下子就硬了，他喘着粗气扒下了褚悦的浴袍，雪白成熟的胴体暴露在他面前。

褚悦是个丰满甚至微胖的女人，手臂圆嘟嘟的，腰身也很圆润，甚至小腹还有一点赘肉，胸前两只大奶子异常丰满，稍稍下垂，如果挤在一起，男人乳交能把整根鸡巴塞进去。褚悦的屁股和很多少妇的臀部一样，大且肥，肥厚的两瓣臀肉随着腿的运动而乱颤着。褚悦很欣慰老公是个喜欢丰满女人的男人，对她微胖的身体怜爱有加，使得她不必像其他女人那样为了美而减肥，可让她最不满意的地方，甚至让她羞愧的地方就是她的腿，粗极了，名副其实的象腿，虽然很白，可每每从镜子里看到自己那双圆滚滚的腿，特别是小腿，大腿就够粗了，可小腿跟大腿几乎一样粗，让她一年四季都几乎和裙子绝缘。

而今晚，穿上那15厘米高的高跟鞋，丈夫对自己的大粗腿仿佛也更加喜欢了。许少威热情的拥着褚悦肥美白皙的裸身，从上到下，先是嘴巴，耳垂，脖子，乳房，再到小腹，阴阜，最后，许少威双手紧紧抓着褚悦那又粗又圆，还因为穿着高跟鞋绷得紧紧的粗壮小腿，蹲在她面前仰着头为她舔舐着下体，弄得褚悦兴奋极了。

难得两人结婚好几年了还能保持彼此的吸引力，但毕竟是夫妻，做爱还是比较传统。许少威将褚悦压在身下，按着硬挺挺的鸡巴对准老婆湿润多毛的阴户，用力的插了进去。

「啊……」

褚悦将大粗腿盘在许少威身上，发出满足的呻吟。

许少威疯狂的干着自己丰满的妻子，褚悦雪白的身子被干得肉浪翻滚，一双大奶子和圆润的小腹花枝乱颤，许少威看到老婆下体很快就湿润了，兴奋得分泌出大量的淫液，也证明妻子对自己的鸡巴很满意，让他很欣慰，于是更加卖命的干起来。

许少威将头埋在褚悦的大奶子里，褚悦则从两边推着丰满的乳房将丈夫的脸埋在里面，许少威一边干着，一边幻想着，那个女业务员曲燕的奶子和老婆差不多，是不是干她的时候也这么爽啊，那双又白又直的大长腿，扛起来干一定爽死了！

许少威意淫着曲燕，干着自己的老婆。他直起身，兴奋的将老婆的粗腿抗在肩上，可捧起来的一刻，发现老婆虽然穿着高跟鞋，但腿的长度无法改变，看着还是不修长，这让他有点扫兴，便又保持原来的姿势，用力的抽插起来。

也许是看到老婆的腿没有那么长而影响了心情，许少威觉得鸡巴有点不给力，只能加快速度尽力抽插，而这一来又着急了些，前后不到十分钟，许少威就射精了。

疲惫的许少威从老婆喘息的裸身上爬下来，躺在床上点燃一支烟，狠狠的吸了一口。呛得褚悦直咳嗽。

「讨厌，每次做完都抽烟，呛死人了。」

褚悦埋怨着翻身下床，叉开肥腿蹬在床沿上，拿起一张纸巾，擦拭着灌满精液的下体。

许少威看着老婆又白又肥，性感美臀，妖娆肉体，他不经意的问「哎，褚悦，你知道有个黄页广告叫做京城黄页吗？」

「知道啊，我们公司还好几本呢」褚悦漫不经心的回答。

「怎么样啊这广告，我们公司准备做呢」许少威的思绪又飞到了曲燕的身上了。

「不知道，听说不错，我们公司员工李婧，就你说话痨那个北京娘们儿，听说她老公就在京城黄页，听说还是个经理。」

褚悦一边擦着屄，一边说。

许少威想到那个李婧，身材和褚悦差不多，也是微胖型，皮肤也很白，但还没有褚悦高，也就一米65以下的样子，长得也不漂亮，圆脸肿眼泡，虽然不记得美丑，但却记得她那张嘴。太能说，整天嘴不闲着，叨叨叨叨叨叨，挺烦人的。

想到这，许少威扑哧一乐，说「她老公整天还不让她给烦死啊，说个没完」「没准人家萝卜咸菜各有所爱呢，就像你，喜欢我这么胖，弄得我一点都不健康，好了，睡吧」说着，上了床，关了灯，钻进了老公的被窝又是一阵起腻。

褚悦和许少威的性生活还算和谐，但已经没有了往日的激情，虽然还是会有快感，但没有了刺激，今天老公发挥的不是很好，她还没到高潮就射了，弄得她心痒痒的，忍不住腿夹住丈夫的腿，扭着大屁股把阴户在他的腿毛上蹭，久久不能入眠。

而城北郊，另一个女孩子躺在男友身旁也是久久未眠。曲燕看着身边睡着了的海波，不禁叹了一口气，他太辛苦了，已经一个多月没开单，压力很大，又天天跑客户，太辛苦。海波回家竟然没有发现曲燕的异样，自己女朋友差点被客户强奸了，他竟然一点都没看出来，这让曲燕有些懊恼。想到海波做业务很死心眼，笨，她也很着急，不过转念一想，如果男朋友像曹山一样，要靠睡客户来签单的话，她一定不会原谅他的，可自己呢？这单大单，难道要靠出卖肉体来得到吗？

不！曲燕马上给出了答案。

可转念她又想到了曹山，从下午这件事，她发现自己竟然比起海波更相信曹山，更依靠曹山，这让她有些错愕茫然，她不知道为什么，可就是这样。她又想，既然这么相信曹山，而且曹山帮了她那么多的忙，如果只出轨一次的话，自己会不会把身子给他呢？想到这，曲燕感觉小腹下面又一阵瘙痒，一阵暖流涌出。

可曲燕的决心并没有付诸实现，不是曹山不需要她，而是张宁彻底打消了她对曹山的念想。

第15章

今天曹山郁闷极了。

他谈了个客户，是以前建国给他名片里的。本来很有意向，但介绍的时候毕竟不是很熟练，让客户有些不满意，Bob知道之后就和他一起又见了客户。可没想到一来二去Bob把自己的客户抢了去，还签了合同，实实在在的摆了他一道。

曹山怒气冲冲的找Bob理论，说这是他单独谈成的第一个广告，为什么他要抢单。没想到Bob腆着脸说他能力不行，人家是看在他的面子上才签合同的，还挤兑曹山说他不也抢了曲燕的客户，半斤八两，别觉得有多大委屈。曹山吃了个哑巴亏，却又不好和Bob撕破脸皮，强忍着让自己大事化小小时化了。

曹山在吸烟区抽着闷烟，正好唐晶也过来抽烟，看着他生气的样子便问「怎么了，帅哥？生这么大的气，跟谁啊？」

「还他妈的跟谁，傻逼Bob呗，妈的抢我客户，还说我没本事。操，我费了半天劲都快搞定了他非得插一杠子，生生跟人家签了合同，操！我他妈的白忙活了！」

曹山生气的骂着。

「得了，看开点，经理抢业务员单子还不是天经地义，更别说是Bob那孙子。你知道他怎么当的经理吗？真黑，和他一起来公司的同事，听说还是一块的，生生给人挤走，然后自己抢了同事的单子，弄了一封面，才当上了经理，行了，就当给丫岁钱了。」

「操！妈的，哪天给丫烧点纸钱。」

曹山骂道，这件事让他备受打击，没有心情再跑客户了，便问唐晶「哎，你有事吗？你不说你家有鼓还有黑胶嘛，上你家玩去，我他妈的没心情在这儿呆着了。」

唐晶看他气呼呼的样子，笑着说「你当我也是你们跑业务的呢？我得坐班大哥，像你似的呢说走就走。」

「咱俩不是一个组的吗，就说客户又有修改要求，走吧，你愿意在公司混吗，走，回头我请你吃饭。」

唐晶小眼睛转了转，想了想，说「成！」

唐晶是北京人，可为了上下班方便还是在公司附近租了一套房子，走着十分钟就到。当曹山进了唐晶的房间，才感叹，这他妈的才是自己想要的。

这是一间狭长的房间，进门左边是一个沙发，右面是一个电视柜，上面放着套音响，有CD机、功放，还有黑胶唱机！边上满满一架子CD，地上还有两大箱子黑胶，靠窗户那边，右面是一个单人榻榻米，很舒服，左边是一套鼓。

「哇塞，真牛逼啊，绝对文艺青年！」

曹山啧啧称赞着。

「还行吧，就这点爱好，都是淘的，没花多少钱」唐晶漫不经心的说。

「哪天帮我也淘一套，太爽了。你还听黑胶哪」曹山羡慕的说。

「瞎玩吧，来听听？」

唐晶打开音响，挑了一张Bossanova，放在唱盘上，轻挑唱臂，将唱针放在黑胶唱片上，次啦啦几声超复古的唱针磨唱片的声音，然后优雅舒缓的音乐响起，让人沉醉。

俩人一边听黑胶，一边聊，到最后也不说话了，静静的听着唱片。曹山和唐晶就像哥们一样相处，曹山斜躺在唐晶的榻榻米上，舒服的听着唱片里的歌声。

唐晶也不把他当外人，出去换了衣服。她不喜欢回家穿在外面的衣服，换上了一件宽松的大T恤，和很流行的复古款圆边竖格小短裤，就是老式运动短裤那种。

然后趿拉着拖鞋回屋，将自己埋进沙发，抱着腿惬意的听着。

曹山一边听着，一面时不时打量着唐晶。一束阳光透过树荫打在她身上，虽然她不漂亮，身材也不好，但是这套装扮对光棍一条的曹山来说也是蛮有诱惑力的，唐晶修长的长发垂着，丰满的乳房从宽大的T恤里若隐若现的凸出来，唐晶双腿交叉，抱着小腿倚靠在沙发上，两条腿光溜溜的暴露在曹山视线当中，虽然不修长，还粗，不过裸腿又那么白嫩，还是很有吸引力的。特别是从她紧紧包住屁股的小短裤，看出唐晶宽肥的臀部和勒住那腿间微微的隆起，更让他忍不住咽着唾沫。

曹山猛地摇了摇头，心里暗骂，操，自己真是有点饥不择食了，连唐晶这样的都开始惦记了，唐晶这姑娘，人不错，可身材长相，确实不咋的啊。

一张唱片听完了，唐晶要起来换唱片，突然「哎呀」一声，从沙发上摔了下来。

曹山赶忙跑过去搀起她，关切的问「怎么了？」

「没事……」

唐晶咧着嘴做回到沙发上，可腿刚想伸直，又是一阵剧痛「哎呀，抽筋儿了，快，帮我扳扳腿。」

曹山赶忙抬起唐晶的腿，抱住她的脚踝，另一只手往前推她的脚尖儿「哎呀，疼死了」唐晶抓着自己的大白腿，痛的直叫。

曹山使劲扳了两三次，才舒了筋，又抱着唐晶的腿给她按摩。

那天约唐晶去他那，听海波说唐晶除了腿短点，身材很像曲燕，就开始格外留意她，一看还真像。曲燕腿很长，唐晶腿稍短，可两人上身差不多，都是那种修长壮美的类型，宽肩丰乳，收拢的小腹和宽肥的屁股。他抱着唐晶裸露的腿，轻轻的抚摸着，看着她结实白嫩的小腿，粗粗圆圆的，和曲燕的腿也有几分相似，又看到唐晶因为疼痛小脸通红，饱满的胸部因为喘息而上下浮动，看得他是心乱如麻。

曹山像着了魔一样，被唐晶的身体所吸引。原本他对唐晶一点那方面的意思都没有，怎奈自己独身一人，血气方刚又有强烈的欲望得不到释放，看母猪都跟美女一样，蒙着脸人人都是张曼玉。而且他越来越发现，唐晶的身材和曲燕很像，胸脯饱满，大屁股大粗腿，对曲燕身体的渴望不知怎的就转嫁到唐晶身上了。

他竭力控制住自己，可唐晶白花花圆乎乎的大白腿就让自己抱着，而那小短裤几乎就齐B齐P了，近处看，短裤紧紧包裹着的屁股和阴户的曲线更加明显。

「啊……」

唐晶疼得竟然发出一声极销魂的呻吟声。唐晶不漂亮，但声音特别好听，这一声呻吟彻底将曹山击溃了。

他都没弄明白怎么回事，就饿狼一样扑在唐晶的身体上了，他疯狂的把头埋在唐晶的脖子下亲吻着，手伸到唐晶的T恤里，竟然没戴乳罩！他抓着那饱满坚挺的大乳房用力的揉着，他发现，唐晶那两只可爱的小乳头已经硬了起来。

「不要……曹山……你干嘛……」

唐晶被曹山的举动吓坏了，一边叫着，一边挣脱。

可曹山越战越勇，将唐晶的T恤撩开，两只大白兔让他痴迷，一头扎下去疯狂的亲吻起来，唐晶从小到大几乎没交过男朋友，所有男生都把她当哥们看。也是，她不漂亮，小眼睛小嘴儿小鼻子，脸还歪。身材也不好，大屁股大粗腿，本来上身得一米7多，可加上腿只有一米六五。她也是春心荡漾的年龄，可没有男生对她的身体感兴趣，每每夜深人静，藏在褥子底下的人造阴茎就是夜夜服侍她的「丈夫」。

而如今，出人意料的被性欲旺盛的曹山压在身子下，说实话，唐晶对曹山有好感，但从来没奢望曹山对自己有非分之想。她甚至有些渴望曹山对自己做出点什么，可来临之时却让她手足无措，下意识的挣扎着。

可，对于唐晶这样的女孩子来说，难得被男孩子压在身子下，感受着男孩子那炽热的欲望，是多么令人难以控制的美事啊，况且，曹山舔自己的乳房，舔得她麻酥酥，痒痒的。

渐渐的，唐晶放弃了反抗，她脑子里一片空白，并不是想要迎接曹山对自己的蹂躏，而是不知道怎么办，空白到连反抗都忘记了。

唐晶轻轻抱着曹山的头，任由她亲吻着自己的身体，浑身软绵绵的。「不要……啊……不要……」

唐晶还在叫着，行动上却不再反抗。

曹山像是个发情期的猛兽一样，几乎粗暴的拽下了唐晶的短裤，连同里面的内裤全都拽到膝盖部位。看着唐晶那少女的美胯，他更加疯狂了。唐晶的胯很宽，腰又很柔软细嫩，所以腰臀曲线从收拢到放开，非常觉有女性圆润的美丽。特别是她那高高隆起的阴阜，肉垫很肥美，上面稀疏长了一些褐色的阴毛，透着她还未开垦的处女地那纯洁的一面。

曹山抱着唐晶两条白白粗粗的大腿，向上翻起，他能清楚的看到唐晶暴露出来那肥肥白白，有宽又嫩的大肥屁股，还有雪白腿间那淡淡的一抹黑色。唐晶被压在身下，眼睁睁看着自己的腿抬到面前，那裸露的大屁股和私处一定被曹山都看到了。她雪白丰满的身体轻轻颤抖着，不知道是紧张还是兴奋，她闭上眼睛，考虑着难道今天自己的处女之身就要交给曹山了吗？

可接下来顺理成章的事情被一通电话搅合了。就在这时，曹山的电话响了，他刚想把头扎进唐晶肥美的臀丘里，为她舔阴，可电话让他懊丧的从唐晶身上爬起来，可看到屏幕上的号码，他既高兴又紧张，赶忙起身，拿着电话走出了房间。

「喂，宁，你怎么想着给我打电话了呢？」

是张宁的电话。

「哼，没事就不能给你打啊，你干什么呢？气喘吁吁的样子」张宁在电话那头撒娇的说。

「没啥没啥，这不看到你电话，赶忙跑出来接嘛」曹山想到刚才荒唐的表现，想到被自己扒光的唐晶还在房间里，暗骂自己龌龊。

「呵，接我的电话还怕别人听到啊，是不是你单位有你喜欢的女同事啊」张宁打着趣说。

「没，没有。哪能呢」曹山抹了一把额头的汗说。心想，自己是个什么东西啊，真他妈的猪狗不如。

「对了，我现在在北京呢。」

张宁一句话惊得曹山愣住了。

好一阵子才说「啊？是，是吗」张宁原本想给曹山一个惊喜，可听到曹山含含糊糊的回答，一点都不高兴有些失落，便说「我们公司要来北京对账，明天回大连，如果你不方便，我住宾馆好了。」

「不是，不是，我是高兴，高兴啊！」

曹山已经被幸福冲昏了头脑，完全忘了被自己扒光了的唐晶。「我马上接你去啊。」

挂了电话，曹山进了屋子，见到唐晶已经把衣服又穿好了，才觉得内心一阵羞愧。

「谁啊？你女朋友？」

唐晶装作漫不经心的问。

「嗯」曹山低着头像做错事的孩子一样不好意思的回答。「她来北京了，让我，让我接她」曹山不敢看唐晶，刚才自己太龌龊了，扒光了人家想强奸，可接到女朋友电话又把人家晾在一边。可没想到唐晶捋了捋长发，扑哧一笑说「那还不赶紧去，别让人家等着急了」曹山感激的看着唐晶，霎时间觉得她太温柔，太体贴，太大度，看着也顺眼了。「可，我，我，刚才，刚才」曹山恨不得当土地爷赶紧遁形算了。

「刚才？我们不是一直听黑胶呢吗？什么也没发生啊。」

唐晶摊开手做不置可否状。

「谢谢你！」

曹山感激得紧紧抱了唐晶一下，火速飞奔出门，去接张宁了。

听到门啪的一声关上，唐晶忍不住流下泪来，她屈辱，伤心，失望，没想到曹山竟然对自己有非分之想，更没想到他竟然还那么轻易的就放弃了自己。唐晶懊恼的想着，自己的处女身什么时候才能交出去啊。

曹山打了车，飞奔到张宁所在的宾馆，路上打电话通知了建国、海波，没通知曲燕，他觉得还是海波和曲燕说比较好，约定晚上回来吃大餐，喜迎张宁。

接上张宁，车子一路向北，从繁华到荒凉，越走张宁的心越凉，没想到曹山还住在学校边上，那么远，丝毫没有北京的氛围。在她想象中，曹山既然挣了钱，就要过北京的生活，哪怕是市里一个老旧的小区，担忧着北京的氛围，和北京人做邻居，操着京味儿的家长里短，不说葡萄架大鱼缸提笼架鸟的老大爷吧，怎么也得感受到北京的气氛啊？不管怎样，绝对不是在这样脏乱差的环境里，和一帮外地打工的人在一起生活，这让她接受不了。她不禁琢磨，曹山真的挣到钱了吗？

真的可以恪守承诺吗？自己要是来到北京，真的可以忍受这种环境吗？可以忍受一天坐两个多小时的公交车去上班吗？

张宁原以为曹山尽管住的偏，但也许住的环境还不错，可当她回到了母校边上，看到那孤零零破败的二层小楼，那全是外地妇女叽叽喳喳，边上脏脏的菜市场和楼前肮脏的泥地和乱扔的垃圾时，她的心冰到了极点。

张宁跟着曹山小心走过布满污水烂泥的坑洼小道，上了破败的小楼，打开吱呀作响的破旧木门，进了昏暗散发着潮气味道，满是破旧家居的房间，她问的第一句就是，「你们，就住在这里吗？」

「是啊，咳，刚毕业嘛，住的就不追求这么多了，而且离学校近，方便。」

曹山还沉浸在与张宁团聚的开心当中，并没有顾及到张宁的不悦，大大咧咧的说。

张宁颓然的把小包扔到床上，因为有衣柜的遮挡，房间里显得很阴暗，更让张宁心情坏到极点，继续问「曹山，如果我来北京，和你在一起，我也住这吗？」

曹山看着张宁失望的样子，才发现她对自己的现状极其不满意，便起身抱住她，深情的说「宁，你放心，我不会让你受苦的。我现在一个人嘛，住在这里没什么，又有建国海波他们在一起，互相有个照应还能省点租房钱，如果你回北京，我保证马上从这里搬走。」

张宁理解曹山，在城里租房子的确很贵，他说得都在理，便安慰道「曹山，我不是逼你为我付出什么，其实，也许我要真来北京，没准也能适应，曲燕和海波不也在这住的好好的。」

曹山欣喜的在张宁脸颊上亲了一下，说「多谢老婆通情达理。」

「讨厌，谁是你老婆啊」张宁娇羞着打了他一下说。

傍晚，曲燕、海波和建国都回来了，老同学相见自然是非常高兴。五个人在附近一家烤鸭店大快朵颐，觥筹交错。聊起在学校的趣事，不亦乐乎。

海波端起杯子和曹山碰了一下，一饮而尽，然后笑呵呵的说「张宁，你说当年你俩在学校可真是郎才女貌啊，曹山可是咱学校的风云人物，每次只要有活动，演出完追她的女学生不计其数，记得曲燕也是曹山的粉丝呢，是不是？」

说着，海波用胳膊肘碰了一下正在出神的曲燕。

曲燕回过神，忙埋怨道「人家张宁刚来，你提这些事干嘛，讨厌。」

曲燕很反感海波哪壶不开提哪壶。这些日子，她和曹山在暗中暧昧着，曹山对自己身体的渴望，她从反感到理解，到想要委身于他，经历了很大的心理变化。她何尝不喜欢曹山呢？可就在她觉得自己和曹山可以更进一步，或者说，在曹山独自一人的情况下，她们暗中可以更进一步的时候，张宁的出现让她完全失去了任何可能。

她的心被伤害了，很痛，但埋在心底的伤痛不能表现出来，只能自己默默承受，还要装作什么事都没有的样子，毕竟自己有男朋友，而曹山那漂亮优秀的女友也就在他身边。

曹山当然明白曲燕的不悦和尴尬，赶忙打着圆场「咳，好汉不提当年勇，现在不也是和大家一起混在北京嘛，来干杯！」

几个人举起手中杯，一饮而尽。

放下杯子，海波继续说「曹山现在也不错啊，这个月好家伙，碰到了个出手大方的女客户，一单挣了一万多。不过，要说咱几个，还是建国混的最好，一个月多少？得8000块？好家伙，而且人家还是经理呢。」

建国今天是除了曹山之外最高兴的人了，今天话也多。一上饭桌就开始说他在北京业务的发展，所交到的朋友，道听途说的各种小道消息，其中不乏让人瞠目结舌的所谓「内幕」，显得很有本事的样子。听到海波捧自己，他也不客气，接着话茬说「每个人有每个人的活法，像海波，和曲燕小日子过得滋滋润润；曹山呢，说实话，这单是有点撞大运，做业务还刚入门，不过曹山他可是个人才，音乐方面绝对有造诣，现在算是卧薪尝胆，以后绝对在其他方面有大作为。我呢，对未来有个比较清晰的计划，建立关系网，挣钱，然后再学习，升级自己的知识。经理也不是天上掉下来的，想想看，各位还在学校玩儿的时候，我已经在外面跑了，现在曹山、海波吃的苦，受过的白眼我都遭受过，也都挺过来了。目前在我的行业里，客户网建立了一些，和客户关系都不错，当然，维系下来也花了不少钱和精力，这样一来，挣钱就比较容易了。手下管着十几个人，也能往上向我反映一些资讯，从中再去挖掘。公司决定明天给我配车了，因为我住的远，有些时候毕竟不方便，但这不是我想要的。下一步，我想要搬到城里，租一套像样的房子，因为这样才能真正体会到在北京的乐趣，不像在这里，恨不得比在老家还脏乱差呢。明年等我把房子弄妥当了，准备报个班，给自己充充电。我算是比曹山和海波都早走了一步，所以现在也更能感受到在北京其实并没有我们当初想的那么简单，一个月挣几千块钱就能过好日子了，这等于是坐吃山空！在北京打拼，就是逆水行舟，不进则退。而当你选择去前进的时候，就会发现这几千块钱简直太少了，要挣更多的钱，才可以满足。首先是学习，我报个班，半年，每周末，要2万块钱，这算是小钱，以后呢？结婚，买房，生子，孩子上学，像我们这样没有北京户口的，看病养老都是问题，所以，我们就要不断的挣钱，充电，挣钱，再充电，让自己不断进步，才能适应北京的生活，否则总有一天要被淘汰！」

建国的一席长篇大论让在座各位无不点头称是，但心里却又很不是滋味。建国他迈出了这一步，挣了钱了，看得远了，就反过来打击还没有获得成功的人，刀子一样的大实话扼杀了他们心中的一丝梦想和侥幸，像曹山这样简对未来简单的预测，挣点钱混日子的想法，说是自欺欺人也好，其实也是保护不受打击的的自我安慰。可建国一席话，让他看上去很道貌岸然，有想法很高大，却衬托出曹山、海波和曲燕似乎是不求上进，头脑简单了。

倒是身处世外的张宁对建国的话非常赞同，这正是她心目中一个男人走上社会应有的想法和抱负。建国伶牙俐齿，做业务做出油来，说话也是一套一套的，刚这话就是抬高自己，灭别人志气，而看到张宁报以赞许，他更感觉很有成就感。

当然，这只是饭局里的一个小插曲，几位老同学在一起，平时早出晚归也见面不多，还是以聊天回忆为主，酒足饭饱，聊得很尽兴，才各回各屋休息去了。

小别重逢的曹山和张宁对这个夜晚更是无比期待，两人洗完了澡，回到房间，曹山躺在床上等着她，张宁一边擦着湿漉漉的头发，一边说「今儿建国说的挺在理的，看人家多有头脑，多有上进心，他不是你最好的哥们嘛，跟他多学学。」

见今天建国格外兴奋曹山就有点不乐意，自己女朋友来北京，他犯得上那么高兴嘛，听到他那一席话，曹山更是心里堵得慌，便不置可否的说「一个人有一个人的活法。」

张宁穿着丝质的睡裙，上了床，趴在曹山身边，那洗发水的味道和张宁的体香让他沉醉，张宁轻轻点了一下曹山的鼻尖说「你还真以为你是建国说的那样啊，日后能成为音乐人？歌星？像咱这样不是名校毕业，又想在北京待下去的外地人来说，最正确的还就是建国说的那样。可实在太难了，不是每个人都能做到的。不知道你能不能坚持下去。」

曹山搂过张宁，吻了一下她白嫩的脸颊，轻轻地说「如果我在北京混不下去了回老家，你会跟我回去吗？」

「我才不跟你回去呢，要不我就在大连，要不我就拼了命也要在北京呆下去」张宁一头扎进曹山的怀里，撒着娇说「老公……我看好你哦。」

尽管张宁给的答案让曹山有点失落，可架不住张宁美丽高挑的娇躯投怀送抱，他胯下的大鸡巴从张宁下午来就一直硬着，如今终于有了发泄的地方了。

曹山一把将张宁压到身下，没有多余的动作，他觉得这才是最纯粹的性爱，没有必要玩那么多花样，他和张宁是纯洁的，过多的挑逗反而会引来反感，曹山换位思考，如果这次张宁来，技巧娴熟的给他舔鸡巴，像程敏对待自己那样，也免不了要多想。

曹山握住胯下的巨龙，抵在张宁分开的长腿中央，轻轻一送，在张宁勾人的娇喘声中，鸡巴在阴道淫液的润滑下，塞入洞中。

「啊……好大啊……」

张宁紧紧抱着曹山，空虚的私处被塞得满满的，巨大的快感让她忍不住叫出声来。

曹山瘦小的身躯伏在张宁高挑充满青春活力的裸身上，两条修长洁白的双腿大大叉开，腾在空中，借由窗外的月色发出犹如琼脂白玉一般光滑的光芒。曹山双手贪婪的抓在女友坚挺又丰满的双乳上，张宁每一寸肌肤都能激发起曹山强烈的欲望，胯下飞龙尽情驰骋，铁杵般硕大的肉茎让张宁不胜满足。张宁张开修长的双臂抱住曹山的脖子，与自己心爱的人尽情拥吻。第二次做爱，张宁尽管依然有些紧张，但却不那么羞涩，她自己都惊讶，二十年来她都是恪守贞洁的淑女，去洗澡都会觉得害羞，可自从上次与曹山初尝禁果之后，这一次梅开二度却如同是小别胜新婚的夫妻一样，彼此相互吸引，那圣洁神秘的性爱却如此的顺理成章，当曹山硕大的阴茎塞满自己紧致多汁的下体时，仿佛灵魂之间有一道桥梁连接，灵与肉尽情的交织在一起，尽情享受人类最原始也是最欢愉的快感。

其实张宁来北京就做了准备，曹山一定会再要她的身子，一切顺理成章，在这个陌生的房间里，一开始还有点放不开，可当曹山那又粗又长的鸡巴塞满她的阴道里的时候，藏在心底的欲望被打开了，她知道隔壁住着自己的同学，很羞涩，可曹山那一刻不停力道十足的抽插让她忍不住高声叫着，才可以更畅快淋漓的释放欲望。

「啊……啊……啊……·大，……啊，啊……大啊……受不了啦……啊，啊……太猛了……不行啦……」

在这张床上，第一次接纳了它的女主人，男主人曹山终于不再整夜独守空房，靠偷听，窥视，手淫来满足欲望。曹山与张宁两个赤身裸体的年轻人充满青春活力的身体纠缠在一起，张宁太美了，柔顺的长发散落在床上，高挑洁白的身体就像是女神一样在皎洁月光的映射下是那么的冰清玉洁，傲然挺立的双乳和那因为兴奋而腾在空中不停颤抖，小腹紧贴着张宁平滑光嫩的肌肤，而胯下的巨龙被张宁柔滑紧致的肉穴紧紧的包裹着，抽插过程中，弄得她阴肉不停因为兴奋而抽动，夹得他舒服极了。曹山一开始还有所顾虑，毕竟隔壁就是曲燕啊，可张宁的身子让他疯狂，同时他也有一点点邪恶的想要炫耀一下自己的性能力是多么出众。

曹山挺着湿淋淋的大炮，高速而猛烈的在张宁身体里进进出出，张宁被曹山搞得快疯掉了。

「啊……啊……啊……曹山……啊……老公，……我不行了啊……你，你太猛了……快死了……啊……啊……·」张宁将大长腿死死盘在曹山身上，曹山巨大的鸡巴干得她快承受不了了，可一浪高过一浪的快感却让她更渴望曹山的猛烈攻击。

这间屋子里，小别重逢的曹山和张宁尽情享受着人间欢愉，而隔壁，却是一片寂静。以前是曹山偷听曲燕和海波做爱，可今晚换过来了。海波喝了酒，很早就睡下了，可曲燕睡不着。张宁来北京让她今天情绪低落极了，她赤裸着身子，将被子夹在双腿中央，忍受着深夜的孤单。海波已经有阵子没和她做了，特别是与曹山关系暧昧之后，她发现自己的欲望就像被点燃了一样，一天比一天强烈，可海波那小鸡巴根本不管用，偶尔捅上一次还不如不捅。隔壁欢愉的叫声她不想听，可却真真切切传到她的耳朵里。之前她触碰也想象过曹山那胯下硬物，可听到张宁那貌似痛苦却实则欢乐的叫床声才知道曹山的性能力有多么的强大。曲燕和张宁同班，她知道张宁是个淑女，可此刻却被曹山干得像荡妇一样。曲燕侧着身子，不自觉的将手滑落到双腿之间，用手指刺激着瘙痒的下阴，张宁的浪叫声一浪高过一浪，曲燕能判断出，在曹山的猛烈进攻下，张宁已经泄了好几次身子了，她想着张宁幸福的承受着俊男大鸡巴的临幸，而自己却像怨妇一样手淫着，太丢人了。

「啊……啊……曹山，……给我，啊，快，快，快给我……啊……」

张宁被干得发了疯，她也没想到今晚曹山会这么的强大，那硕大的阴茎已经将她带上了3次高潮的顶端，而下一次狂风巨浪已经在步步逼近，曹山的大鸡巴像个打桩机一样啪唧啪唧的在张宁腿间疯狂的抽送，此刻曹山直着身子跪在张宁腿间，双手扶着她的大长腿，胯下次次用尽全力，看着张宁那漂亮的脸蛋洋溢着幸福的笑容，潮红的脸颊显露出满足的表情。胸前两只让他非常满意的美乳被干得像两只水球一样晃动，曹山也兴奋得不停的叫着。

「宝贝，宝贝，我要你，我要你。」

「啊……啊……老公，给我……啊，给我……啊。啊……」

张宁只觉得下体一阵热潮汹涌，她被这股热流几乎击晕，张宁修长的身体不受控制向上挺起，弯成一个弓形，她不知道是兴奋使然还是插进自己体内曹山的大鸡巴将她高高挑起。

巨大的快感让张宁再次感受到极大的快乐，她忘情的大叫着，浑身剧烈的颤抖，而曹山的鸡巴被她紧紧吸着，也忍受不住，用力一顶。

「哇……老公……顶到里面了啊……死了……飞啦……」

在张宁忘情的淫叫声中，曹山抱着她的大长腿，浑身颤抖着将浓浓精液射进张宁的体内。

这次做爱太投入，太销魂，太完美了，一个多小时畅快淋漓的做爱让他们永生难忘，以至于两人瘫软的抱在一起的时候，身体还在忍不住的抽搐着。

而隔壁的曲燕却在兴奋中蜷缩起了身子，她听着隔壁张宁的叫床声，把她想成了自己，曲燕从来没有像现在这样渴望成为曹山胯下的女人，连张宁这样性格保守的淑女都被干成这样，自己也一定会疯掉。

「嗯……嗯……」

曲燕竭力控制着不让自己发出声音，可张宁那边叫的越来越想，自己就越发渴望，她甚至迷茫了，仿佛感到下体被曹山巨大的阴茎所塞满，曹山瘦小的身体压在她高高大大又丰满性感的雪白肉体上，那么的不成比例，却让她兴奋异常。曲燕想象着那根大鸡巴干得自己如痴如醉，她腾出一只手用力揉着那丰美的大乳房，两条大粗腿蜷缩在一起，却用力绷紧着，下体越抠越痒，越痒越想抠。

张宁被曹山用力的干着，沉浸在巨大满足中的他无论如何也没想到，隔壁的曲燕竟然已经把他当作性幻想的对象，渴望他来占有自己的身体，而这，不正是曹山最想得到的吗？

曲燕幽怨的通过想象来满足自己的欲望，她脑海里对曹山的大家伙没有概念，只想着比海波的粗点，长点就让她满足了。可曲燕也想象不到，曹山是多么渴望让曲燕撅着大屁股从后面干她，曲燕不知道，就算和张宁做爱，就算让程敏得了逞，可在曹山心中，最想得到的，还是曲燕的大肥屁股。

在黑暗中，曲燕计算着，张宁最起码泄了4次身子，而曲燕自从和海波好了之后，别说泄身子，连被鸡巴捅到高潮都没有过。她像个怨妇一样在黑夜中听着隔壁情侣欢愉的叫床声而落寞的自慰，她羡慕张宁，甚至有点嫉妒她了。曲燕甚至想，如果没有张宁，就冲着曹山这强大的性能力，都想和他做爱，哪怕一次也好。不为别的，只为尝到做女人最大的快乐，哪怕对海波不忠贞，那么一次也好啊。

夜，随着曹山将精液喷射进张宁的体内而回归了寂静。可有的人心中却久久不能平静，不只有曲燕，还有……

水房里，一个瘦高的黑影躲在黑暗中，一边听着曹山和张宁做爱的声音，一边用力撸着自己同样粗大的阴茎，听着，他手飞快运动。就在张宁发出最高潮的足以击溃所有男人的那一声淫叫中，黑暗中的他浑身一激灵，将一大股精液喷射到墙上，他喘着粗气戴上了眼镜，眼神里充满了不忿儿的神情，他在学校就对张宁高挑的身子垂涎三尺了，可被曹山这个臭小子占了先，而如今自己混的比他好多了，可为什么还只能听着自己心爱的女孩子被别人操，而自己只能撸管的境地？

第二天是周末，两人睡到下午才起床，有了昨晚销魂的一夜，张宁对待曹山更像是个小妇人一样温柔又体贴。住在这幢破楼里的男人，见到张¨贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书 贼吧ＺＥi８。ＣＯm电子书 贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书 贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书¨宁仿佛看见了女神一样，以前曲燕是他们性幻想的对象，大屁股大粗腿大高个，尽管性格保守，可那高壮的身体却处处散发着迷人的性感，可张宁不同，那是恬淡如菊、微香飘渺的魅力，可远观而不可亵玩，只可欣赏而不能有非分之想。张宁美丽而高雅，这是本性中的气质，别人是学不来的。

晚上，建国不知道从哪搞来一辆桑塔纳，星期天带着曹山、张宁、曲燕和海波一起出去玩。一路上建国滔滔不绝，时不时还讲笑话逗张宁，到了景点他一个劲儿的要求拍照，给张宁拍了好多。虽然建国说是张宁回大连了，给曹山多留点念想，可建国过分的热情让他隐隐不悦却无处发泄。后来曹山也想通了，别说建国没啥出格的举动，就算有还能怎样，张宁已经是自己的女人了，难不成他还要二手货不成？再说二手货也不给！

幸福和快乐总是短暂的，到了晚上，几个人将张宁送到了车站，在依依惜别中，两人再次天各一方，而下一次团聚，又遥遥无期了。

第16章

一转眼，已经一个月过去了，时值深秋。

2001年10月25日，微软推出了全新一代操作系统WindowsXP，明年，中国将上市，而京城黄页将在明年封面刊登XP的整版广告。沈思搞定了Jim。

11月10日，中国获准加入WTO，从此之后的十年里，中国的对外贸易开始披荆斩棘，经济腾飞。但对老百姓来说，往后的十一年，之前设想的什么进口货会更便宜，彩电冰箱洗衣机，甚至汽车都要和国外挂钩，随便买，特便宜，这都没有发生。大陆的手机比水货要贵上1000至一倍的价钱，汽车也依然是质次价高。

傍晚，天色暗沉。狭窄的柏油马路两旁高高的杨树开始落叶，老式的路灯在马路上投下一个又一个暗白色的圆锥体，偶尔照到行色匆匆的人，给予的不是光明，而是寂寥的阴影。

一个身影跌跌撞撞的沿着道边走着，踩着道旁的树叶发出咔咔的响声，他摇晃的身影走进灯晕又走出灯晕，整个人看上去忽明忽暗的，形单影只。在这个秋风瑟瑟暗夜渐沉的时分更显得孤独。

海波快愁死了。

两个星期以前。他认识了那三个狐朋狗友，是在他经常吃饭的小饭馆。原本他们是四个人在打牌，其中一个输了钱走了，当时就海波一个客人，那三个人挺热情，拉海波一块玩玩。那天海波又谈崩了个客户，郁闷极了，他发现，这么挣钱简直太困难了，别说在北京扎根，生存都会成问题。

一个礼拜前与Andy的那次会面差点击垮了他的所有信心，那个帅气、成熟富有魅力的总经理竟然直白的告诉他，他喜欢他的女朋友，海波几乎是骂着从Andy的办公室出来的，可他却很后怕——自己这个样子，还能留住曲燕多久呢？

上学的时候海波就爱玩牌，双升自诩玩儿得还不错。毕业之后没钱没闲也没人玩，也就放下了。刚那四个人玩儿的时候，海波一直在暗中观察，觉得他们的技术一般，手就有些痒痒，俗话说，小赌怡情，海波盛情难却，就玩了几把。玩上才知道，这几个可真是臭手，玩儿了不到一小时，就赢了100多。

接下来，海波是越陷越深，他天天以见客户的名义早早下班，钻进小饭馆和那三个人玩儿牌，好在基本上是赢多输少，少的赢个50、80，多的赢过三五百，他用这些钱买点好吃的，给曲燕买个化妆品，买件衣服啥的，剩下的就攒起来，准备月末的时候打在工资里，怎么说也算是有一单广告提成的钱，也能给曲燕一个交代。

可哥几个越玩越大，海波的点儿也慢慢用光了。

也就这两三天的事儿，海波天天输。今天真的是输红眼了，不仅把以前赢的钱都输光了，还借了6000块，也全输光了。哥仨挺仗义，放他走，让他回家拿钱去，海波算是跑了出来，可钱上哪找啊。

海波耷拉着脑袋进了屋，曲燕也刚回来，把外套挂在衣架上，一边整理着紧贴在身上的绒衣，一边诧异的看着男朋友，「怎么了？无精打采的。」

「没事儿，唉……」

海波长叹一口气，把自己摔在沙发里，颓然的应着。

曲燕以为他累了，今儿又回来挺晚，这俩礼拜海波天天早出晚归，让曲燕也很心疼。

「吃什么？面条？我给你煮点去。」

曲燕一边忙活着一边问。

海波无力的摇摇头，他不知道怎么和曲燕说，可不说又不行，海波想了想，咬咬牙，问「曲燕，咱还有钱吗？」。

「什么？」

曲燕见海波一回家就觉得不对劲儿，可没想到他会问钱的事，她心里咯噔一下，接着问「要多少？」

「6000。」

海波不敢看曲燕的眼睛，低着头说。

「这么多钱？你要这么多钱干嘛？」

曲燕听6000这个数吓了她一跳。

「有没有吧。」

海波不想多说。

「没有。我那5000块钱不是你爸生病让你寄家里了嘛，咱俩现在也就1000块钱不到。你要这么多钱干嘛啊？」

曲燕觉得有点心慌。

「没事，一个朋友想借点钱，我以为有钱呢，就答应人家了，一会来拿。」

海波编了个谎话。

「海波，这么大的事你不和我商量商量吗？就算有钱，借给人家咱们怎么办？这不是一笔小数目啊，咱俩什么时候也没攒这么多钱呐」

曲燕有些生气了，她知道男朋友是个热心肠，可又埋怨这么大的事如此武断就做了决定。

曲燕还想继续说，只听外面有人敲门。「当当当」「这是崔海波家吗？」

「哎，来了！」

海波脑袋嗡一下，却只能硬着头皮开了门，不是别人，正是借他钱的那哥们。

「呦，这是弟妹吧？真高嘿。」

那男的流里流气的晃着冲曲燕点了点头，算是打招呼，便对海波说「海波，钱呢？」

「哥们，要不你再宽限两天，我才想起来，我那钱挪出去了，现在真没钱。」

海波点头哈腰的说。

「没钱？哥们儿，你可是答应我的，我也等钱用呢，可不带这么玩儿的。」

那男的摸着大光头有点不乐意了，语气也不客气起来。

曲燕在边上越听越不对劲儿，看男友这么软弱，而那大光头倒有些不依不饶的，哪有这么借钱的啊。于是板着脸问「海波，怎么回事儿？怎么找咱借钱还这个态度？」

海波还没说话，大光头被气乐了。「妹妹，我找你们借钱？没事儿吧你，我找你借得着钱嘛」他有转头用手指头指着海波质问他「海波！怎么回事儿？你小子真行啊，媳妇都瞒着。行，让我说出来是不是？」

「别别别，哥们，你真再宽限两天，等我钱挪回来，马上给你」海波央求道。

「别他妈扯淡了，蒙傻子呢。我跟你讲海波，今儿你拿不出钱我可就搬东西了！」

说着就开始寻摸。

曲燕不乐意了，她怎么能忍受一个陌生男人在自己家里撒野「你干嘛？你敢动东西我就报警！」

「你他妈报，报！看他妈的谁进去！」

大光头有些混不吝了，顺势还推了曲燕一把，手正好推到曲燕胸脯上。大光头一进屋就看到曲燕不错，也就顺势揩了下油。

海波见大光头跟曲燕动了手，一把拉住他，说「哥们，你这就不对了！」

大光头哪还给他面子啊，转过身又推了海波一把，大叫着「怎么着？动你媳妇一下怎么了？告诉你，拿不出钱哥们拉弟妹回去包夜，一宿2000，玩儿模特也就这个价。」

「你……流氓……」

曲燕气坏了，指着大光头不知道该说什么。

大光头还有点得理不饶人，就在这时，门被推开了。是曹山。

「海波，这钱拿着，让这兄弟回家，大晚上的吵得都睡不着觉。」

曹山说着把钱拍在桌子上转身回去了。

海波感激的不知道说什么好，而时下紧要任务还是送走这个瘟神才好。便拿着钱递给大光头。大光头刚想接，却被曲燕一把抢了过来。「海波！这钱你好意思拿吗？这是曹山的钱！咱不能要！」

海波也急了，叫到「那你就让他在这闹吗？」

说着抢过钱塞到大光头怀里呵斥道「赶紧走！」

大光头拿着钱一边走一边骂「操！孙子！老子借你钱算是瞎了眼了，还钱还他妈的牛逼了你！穷屄操行，看你老婆早晚也留不住！」

「滚！」

海波急了，跑到门口「啪」一声把门摔上！

「马勒戈壁的！要不是老大不让动手，妈的废了你个傻逼，操了你娘们儿！妈了个逼的！」

大光头一边骂着一边下了楼。

屋子里安静了。曲燕一夜也没理海波，她觉得应该静下心来好好想一想了，更重要的是，自从张宁走了之后，曲燕对曹山一直是冷处理，可没想到曹山再次帮了她，让她本已经冷却的感激和爱意又升了出来，这让她很不安。海波心里也乱极了，大光头临走的那句话再次刺激到了他，而三个星期前，他与许少威的那次见面不仅让他对曲燕心生缔结，也让他下决心一定要挣钱！要不然，真不保证睡在身边的曲燕哪天就上了别人的床。远的不说，曹山这小子总是雪中送炭，让他很不舒服。而曹山心里也愁得慌，当英雄解了曲燕燃眉之急虽说不错，可自己这两万五，真的不剩什么了，这一个月吊儿郎当，客户也没跑，广告也没谈，如果没钱了，该怎么办？如果没钱了，该怎么和张宁交代？他不敢想。

三个星期之前。

海波一如既往的笨，这个月广告单子基本确定又是零了。谈客户就像种地一样，得有播种才会有收获，月初谈单，月中确定意向，到了月底就是收获的时候。

可海波前两项都没有，这收获也就不可能有。

下班路上，海波想到前阵子曲燕说她谈了个大客户，可这几天怎么没信儿了？

如果曲燕能搞上一大单，自己就算不出单也没事啊。便有一搭无一搭的问「哎，海燕，你前阵子说谈的那个房地产呢？怎么样了？」

海波看似无意的一句话却让曲燕心里一紧，想到那天，那个总经理实际上已经将自己奸污了，她忘不了那炽热的肉棒狠狠塞进自己肉洞里那胀裂般的痛感，曲燕只有过海波一个男人，她从来没有感受到下体被塞得那么满的感觉，可并不舒服，却满是屈辱。曲燕心里难受极了，使劲咬着嘴唇才让眼泪不流下来。她把头扭向窗外，不让海波看见她渐红的眼眶。

「可能，人家不做了。」

曲燕小声说。

「什么？不会吧？你之前不说挺有把握的？是不是方法有问题？这么着，要不你把客户信息给我，我试试去。」

「你别去！」

曲燕说话都有点颤了。

「曲燕，你怎么了？哎？怎么哭了？你怎么了啊？」

海波有点不解。

两人一路无话。海波还是把Andy许少威的联系方式要了来，向对方说明了情况之后，没想到对方很痛快的答应了。海波很高兴，觉得没有那么难嘛。

许少威同样很客气礼貌的接待了海波，面露微笑听海波滔滔不绝的讲述着。

「ok，介绍完了？」

许少威把身体舒服的靠在沙发上，双手抱胸，微笑着对海波说。在许少威眼里，海波和一只猫一只狗一只蚂蚁差不多，一个外地来的小打工仔，没权没钱，跟他斗逗闷子还是玩死他全凭许少威自愿，眼前这个谄媚的年轻人完全没有任何还手之力。钱和权就是文明人手中的矛和盾，是武器。人是好斗的动物，现代人只不过把斗争改头换面而已，一个钢盔铁甲长毛尖锐的武士，去和一个手无寸铁的老百姓去斗，这种绝对胜利的自信是很让人享受的感觉。

海波只坐在沙发一角，身体微向前倾，毕恭毕敬的样子。对面这个总经理虽然很有亲和力，但还是能感受到他的气场，让海波还是很紧张。「是的，许经理。您看……」

许少威摊开双手，耸了耸肩，说「你们的广告没问题，上次曲燕来的时候我就说过了，我们会考虑在你们的黄页上刊登广告，毕竟几万册的发行量，而且是一年的广告期，广告费用对于我们来说不成问题，大版的广告都不成问题。」

许少威一席话让海波喜出望外，忙问「那您觉得广告合同……」

许少威摆了摆手，笑着说「年轻人，你太心急了。我问你，曲燕是你的女朋友？」

海波被问得楞了一下，答道「是的。」

许少威拿起茶壶，给海波斟满了茶，然后说「我有个不情之请，先说说我能给的条件吧。彩页，整版。」

海波正端着茶杯想要喝，听到许少威说出的广告，他惊喜的忘了要喝，彩页，整版，这一单就足以让他和海燕脱贫致富，曹山那小子只一个通栏现在小日子就过得滋润极了，如果是一整版，估计怎么也得提个5万块吧！太有诱惑力了。海波激动的手有点抖，忙放下茶杯，问道「那，许经理，您的要求是……」

许少威不疾不徐，站起身踱到他身后，拍了拍海波的肩膀道「兄弟，我很羡慕你啊。刚说了，我这是个不情之请，或者说假公济私吧。」

海波似乎听懂了，自以为是的问「许总，我明白，您说，多少回扣，我满足您。」

许少威笑着摆摆手，说「呵呵，我不是这个意思。我很羡慕你有曲燕这个女朋友啊。实不相瞒，我喜欢高个子、丰满的女孩子，特别是曲燕这样很漂亮的女孩子。她第一次来我们公司谈业务我就注意她了，后来我亲自约她见面，还请她吃饭，了解了你们的一些情况。」

许少威站在窗边，俯瞰着玻璃幕墙外的北京城，故作轻松的说，说完，回过身看了海波一眼，他的表情有些不自然，愤怒、尴尬，但没有发作。于是许少威继续说「我知道你和曲燕现在过得并不好，很穷。那我可以给你们机会，不单是广告，甚至钱，工作，都可以。我完全有能力改变你们两人的生活，过得好好的，像个白领一样。类似的话上次曲燕来我也说过，可她拒绝了。她很在乎你的看法，她没有办法背着你和我交往，她的心病在你这里。所以嘛，我劝你回去开导开导她，也说服一下自己，改变生活品质，在北京真正扎下脚跟，每个人都是要付出些代价的，这是个商业社会，没有人可以不劳而获。」

「好了！不要再说了！」

海波越听越不对劲，想到曲燕那天在公交车上哭红的眼睛，他似乎明白了什么。许少威的话就像一团火苗，一次次的试探着自己这根火药捻，终于让他给点燃了。「曲燕不答应，我也不会答应的。」

一边说一边气愤的收拾东西。他算是明白了，这个孙子，是想搞自己的女朋友！上次被曲燕拒绝了，这次更阴，想要让我做动员，马勒戈壁！我疯了？心甘情愿当王八？

海波心里把这个道貌岸然的色狼骂了一千遍。

许少威在一旁冷眼旁观，淡淡的说「就以你现在的样子，能留住曲燕吗？你一个月工资够给她买一件漂亮的衣服，一套高档化妆品，一件漂亮的首饰吗？你能满足你的女人吗？想你现在这样，一事无成，曲燕迟早会和你分手！你们现在刚毕业，还有学生气，等你们被社会的残酷击打得体无完肤的时候，你会发现今天的举动是多么的愚蠢！在北京，给钱不赚，就是给脸不要脸！你喜欢曲燕，我也喜欢曲燕。你忍心让她和你一起受苦，可我不忍心！我给你机会，让你挣钱，让你像个真正男人一样去养活你女朋友，让她过得更好一些，我是在帮你！」

「不需要，谢谢！」

许少威的话句句如针毡刺入海波的心里。让他最难过的就是，许少威的每一句话都是事实，自己在北京还要这么的穷下去吗？还要让曲燕跟着自己受穷吗？曲燕会跟自己多久呢？他不敢想，但坚定的一条，自己绝对不能因为钱就把女朋友拱手送人！这种王八不如的事他海波绝对不能干！

海波起身拎包，头也不回的走了。许少威目送他离开，坐回到老板椅上。这个海波他根本没放在眼里。他能怎样？顶多为了那可笑的尊严耍耍性子而已，在这个残酷的社会里，海波想要斗赢许少威根本没有可能。穷小子打败富翁，扫烟囱的从国王手里抢回牧羊女，那是虚构的，是文学作品，那是按照富人的致意给穷人看的，免得他们太绝望，太消极，没有了活下去的动力，狼没有了羊，就不好玩了。

持强凌弱，那是真理，自然法则，是人类奋斗的终极目标。变成强者去欺负弱者并从中得到乐趣，这才是一个人的奋斗目标，而不是共产主义。

想到曲燕那又高又丰满的身子，许少威的鸡巴又硬了。他拿起了电话，拨通了号码。

「喂，大光头，给我跟着刚下楼那业务员，给我查出他住那，然后让他吃点苦头。不不不，不是揍他！嗯，可以，设个局让他输点钱，你让他输多少，我这给你补多少。切记，不要打草惊蛇！」

说完，许少威狞笑着挂了电话。他的性格像是抓到耗子的猫，他注重结果，但更看重过程。他要慢慢的玩，玩的尽兴，而曲燕那性感高美的身子？得到是迟早的事，他不急。

三个星期之后，那个大光头保质保量的完成了任务，好好的坑了海波一把，6000块足以让一个刚毕业的穷学生一贫如洗了，可曹山的鼎力相助还是没有让海波与曲燕陷入绝境，只是欠了一个大大的人情，可严重的是，曲燕对海波的感情受到了动摇。

第二天，曲燕和海波像往常一样早早起床，曲燕做了早餐——荷包蛋方便面，她给海波盛了一碗，又盛了一碗，然后说「海波，我给曹山送去一碗吧」海波一愣，曲燕以前可从来没有给曹山送过早点，更何况曲燕也就穿了一件睡裙，曹山还没起床呢，估计还裸睡。这大清早的自己女朋友端碗面敲别的男生的房门这算什么事啊？可他知道，这是曲燕想要表达感谢的方式，于是便说「去吧」曹山昏昏沉沉的睡着，听到门外曲燕在敲门，便披着被子给开了门。看到曲燕端着碗热腾腾的面，披着件外套，里面只穿了一条睡裙，两条光滑修长的小腿冻得直打晃，赶紧把曲燕让了进来。

「曲燕，你这是干嘛啊，你们自己吃呗，我早上不吃早餐。」

曹山披着被子，尴尬的说。

曲燕把面放到桌子上，关切的说「不吃早餐对身体不好，知道吗？」

亲切中还透着一点点不易察觉的撒娇，让曹山心里暖暖的。曲燕又说「曹山，谢谢你。昨晚上如果没有你，估计我们家都要被大光头给搬空了，你看，欠了你这么多钱，真不知道怎么还。」

曹山呵呵一笑，说「咱都是同学，互帮互助，别老想着还钱，我现在还不缺，没事。」

「曹山，」

曲燕羞涩的往前走了一步，几乎要贴到曹山身上，曲燕吊带裙里那雪白丰满的胸脯就对着曹山的脸，不由自主的剧烈起伏着。「我真的很谢谢你，昨天的事真的让我非常感动，我，我」曲燕咬着嘴唇，又张了几下嘴，才慢慢的说「如果，你，你需要我，我，我不会拒绝的。」

说完，一扭头跑了出去。

曹山愣在那里，看着曲燕那雪白的丝裙飘摇着消失在视野中，又长又粗的小腿在跑动中肌肉绷紧，在那光滑的小腿上形成美丽的线条，雪白的大脚趿拉着拖鞋，啪啪的声音还在楼道回响。

当曹山与曲燕海波迎着清晨的第一缕阳光踏上上班的漫漫征途时，Jeff赤裸着健壮的身体跪在床上，他闭目仰天，胯下在飞速的抽动着。在他身前，是一个硕大无比白嫩圆润的赤裸的丰臀，一个高大的女人的裸体无比淫荡的跪在床上，Jeff的抽动让她疯狂，胸前两只丰乳随着肉体的运动而来回摆动着，合着胯下吧唧吧唧的撞击声舞动着。

「啊……啊……啊……老公，啊……·你还是这么……嗯，……猛啊……插……插死我了……嗯……」

王一梅兴奋的扭动着大肥屁股，迎合身后丈夫如潮水一般猛烈的进攻，Jeff坚硬的肉棒夹杂着炽热和无尽的力量让她感觉到无比的满足，那粗硬的鸡巴狠狠刺入她的身体深处，被淫液润滑的阴道内壁被摩擦得愈发兴奋。在美国，她尝过黑人那吓人的大鸡巴，30多厘米擀面杖一样的肉茎在她高壮的身体里像捣蒜一样的进出，王一梅几乎被砸的晕阙，黑人的大鸡巴让她体会到男人极致的勇猛，却没有此刻丈夫鸡巴插进身体里那种熟悉又温存的感觉。而她也知道，丈夫这根鸡巴绝对不只属于自己一个人，但不管他干过多少女人，此时此刻，他们都要享受夫妻之实的最大快乐。

「老婆……嗯……让我……干你……大屁股……操……Fuck……」

Jeff和沈思做爱总喜欢传统的姿势，看着美貌的她在自己的进攻下变得羞涩、淫荡、失神，直至崩溃，疯狂。紧紧搂着沈思那高挑苗条却不失肉感，窈窕婀娜的身体在自己臂弯中因为兴奋而颤抖，那是作为男人莫大的满足感。而对于自己这位1米9身高，又高又壮的老婆王一梅，他最喜欢的是背入式，看着老婆高大的身形跪在床上，两条粗壮修长的大腿分开，大号白皙圆润健美的身体一丝不挂的厥在面前，那大白屁股又圆又肥。不是什么男人都可以干到1米9的女人，如此高壮的女人裸背，那么肥大的屁股，那么长那么粗的大圆腿，都有种重口味的视觉刺激，Jeff很喜欢抱着老婆那无比肥硕的大屁股，看着鸡巴在那雪白圆润臀丘中央进出自如的感觉，看着老婆那肥硕的大屁股带动着纤长的腰身因为兴奋而抖动的样子，喜欢驾驭大种马畅快淋漓的感觉，当然，背入式也不必去面对老婆王一梅那不漂亮的脸——对于习惯了沈思那漂亮脸蛋的Jeff来说，老婆王一梅那张脸可越来越无福消受了。

Jeff用力掰开老婆那两瓣肥厚的大屁股蛋子，低头看着湿淋淋的鸡巴在王一梅多汁的骚屄里越捅越快，王一梅被干得越来越骚，越来越浪。大屁股使劲扭着，被屁股分开的菊花瓣因为兴奋而一张一缩的。

「老公……啊……用力……啊……我……我不行……不行啦……Oh……FuckMe……Ahhhhhhh！」

王一梅感觉身后丈夫的鸡巴像高速运转的引擎，那飞快运动的活塞在自己的缸体里越插越快，她忘情的扭着大屁股，任由老公坚硬如铁的鸡巴在自己身体里抽动。她越叫声音越大，快感越来越强烈。

可。

就在她濒临高潮顶峰的当口，也许只差几下就能达到最快乐的顶端的时候，却感到骚屄里忽地涌入一股粘稠又炽热的液体，紧接着是丈夫满足的呻吟——可她却像泄了气的皮球一样，欲求不满抱怨似得扭着丰臀。

「啊……啊……不要……啊……不要射……了啊……No，Noooooo~ ！」

身后的Jeff在射精之后无力的趴在老婆肥硕的大屁股上，王一梅也顺势被压在床上，哀怨的撒着娇，蹬着那又长又粗的大白腿。

Jeff从老婆身上爬起来，顺手扯了几张纸巾擦拭着软塌塌的鸡巴，又拍了拍老婆那富有弹性的丰臀，轻轻的问「一梅，怎么了？」

「讨厌，就差一点……」

王一梅把头埋在双臂之间，俏皮的用大屁股顶着丈夫，小声嘀咕道。她知道，Jeff怎么说也是30多岁的人了，这是男人最有魅力的年龄，可性能力却每况愈下，丈夫能让自己这样，已经不错了，也怪自己这么高大的身子，性欲实在有些过于旺盛，王一梅甚至想，如果丈夫和一般女人做爱的时候，应该会把那些骚货干得哭爹喊娘吧。而自己呢？是不是那些尝不到女人的小伙子才会让自己满意呢？

Jeff有点气馁，一方面他发现自己在沈思的身体里是越陷越深，对老婆王一梅的身子只剩下猎奇的快感，1米9的女人算是别致的菜肴，不见得美味却十足珍贵，物以稀为贵而已。另一方面，为了迎接老婆回家，他可是吃了伟哥的，以前他从来不吃这些，和沈思在一起的时候也没必要吃，为了以防万一，怕对老婆提不起兴趣才吃了一粒，到头来竟然还是让老婆小有遗憾，这让他很没面子。

打扫战场，起床，洗漱。事毕，夫妻二人坐在充满阳光的餐桌前，享受着简单但温馨的早餐——在家吃一顿温馨的早餐算是闲帅富的专利了，那些比太阳走的早，比太阳回的晚，饥一顿饱一顿还挣不了几个钱的屌丝们，是没有福气享受这些的，最多也就挤在公交车里啃油饼，煎饼果子吧。

「哎？一梅，这次你回美国那么急，而且据说今年你们公司有大动作啊？」

Jeff用叉子插起一片煎蛋，放在嘴里，漫不经心的问道。

「嗯，是啊，马上要推出一个叫做iPod的音乐播放器，我们老大认为这是个可以改变未来的产品，谁知道呢？他认为他创造的一切都是可以改变未来的。」

「那，在中国呢？你们有没有广告预算呢？明年对于你们公司来说应该是大跨步的一年了。」

Jeff敏锐的抓住了商机，这些话是早就想问了。夫妻间晨交之后彼此异性相吸，这些话更好聊一些。

「Jeff，我们在家可不可以不谈工作上的事呢？」

王一梅早上这一炮虽然没被满足，可夫妻间的温存倒也让她感觉很幸福，而工作上的事在这种情调下谈，她觉得有点扫兴。

「Ivy，好好，我错了，不多问，不多问……我知道你们这家奇怪的公司，最喜欢搞神秘了。两个小问题，有没有广告意向？我们公司可不可以谈？」

Jeff举起双手做投降状，笑眯眯的哄着老婆。

「有，有~ ！满意了吧？吃饭吧，老公！以你的才华，在哪家跨过企业当不上个高管，非得自己创业，非把自己弄成个小老板，高级业务员似的，到处求爷爷告奶奶」王一梅也有点心疼丈夫。

「我这不是为了这个家嘛，你也过了30了，我想要一个咱们的孩子，我要未雨绸缪嘛。」

Jeff看着妻子语重心长的说道。妻子王一梅长得五大三粗，也不漂亮，可多年外企高管让她的气质还是高人一等，既有女人的妩媚，又有白领的干练，这样气质的女人是男人最喜欢的，有女人味，又有征服感。别看王一梅不漂亮，可这个女人，是没几个男人能把她骑在胯下的。

吻别了妻子，两人分别驱车来到各自工作的单位，Jeff刚坐进办公室，就拿起了电话，「沈思，来我办公室一趟。」

第17章

沈思只是简单的「嗯」了一声，便放下Jeff的电话，因为Jim的事，她还在生Jeff的气。其实微软这一单她是无论如何也要啃下来的，哪怕牺牲身体。更何况Jim并不是个让人讨厌的男人，反而他很讨女人喜欢。可沈思很在乎Jeff的态度，她是小三没错，可也需要自己的男人来保护自己，她需要Jeff像个真正男人那样对她说，广告不要了，我也不能让你去落入Jim的虎口。可Jeff不仅没有保护自己，反而拿她当枪来使，交出女朋友的身体来换广告，这让沈思感到心寒。这些天她没有和Jeff联络，而Jeff似乎也刻意对自己保持距离，而今天，Jeff主动叫她去，是为什么呢？

推开Jeff办公室的门，再次见到自己心爱的男人，沈思倒有点如隔三秋的感觉，Jeff依然是那么的成熟和帅气，只是对她多了几分客气，增加了几分距离感。

「Christie。」

Jeff把沈思让到沙发上，却没有像往常一样走过来拥抱她。

「有什么事吗？Jeff？」

沈思也保持距离的问他。

Jeff笑着泡了两杯咖啡，递给她一杯然后坐在她身边的沙发扶手上，很随意的揽住她的腰，这才让沈思找回了些温存。

「Christie，我要告诉你一个好消息！」

Jeff很擅长玩一些故弄玄虚的小把戏。

「什么好消息？关于我，还是你，还是公司？」

沈思更知道，Jeff说的好消息对她来说不一定是好消息，或者对她个人来说，不一定是货真价实的好消息。

「Christie，又有一个大的广告等着你去谈，真正的大单！」

Jeff神采飞扬的说，沈思暗笑，果然是公司的好消息，而不是她自己的好消息。

「好啊，什么样的客户？」

沈思问。

「IT业的大公司，比微软不相上下的大公司！」

Jeff兴奋的说，却没有考虑到沈思的心情，听到「微软」这两个字，沈思的心又痛了一下。

「是吗？比微软不相上下？那这次要我做什么呢？」

沈思不冷不热的来了一句。

Jeff这才发现沈思脸色有些不悦，忙放下咖啡杯，将沈思搂入怀中，温柔的说「Christie，对不起，我不知道你和Jim之间有什么不愉快的事情发生，自从微软的广告合同签了之后，你一直闷闷不乐，我真的希望你开心起来，我做这家公司，不也是让你有一个好的工作环境，这不也是为我们两个人的事业奋斗吗？」

听着Jeff在那揣着明白装糊涂瞎扯，沈思无奈暗笑，也不与他纠缠。从和Jim这件事上，她倒看开了很多，世界上哪有乌托邦式的爱情？在这个弱肉强食的社会里，还不是互相利用的关系？自己对Jeff难道只是单纯的爱吗？

如果他不是海归，没有钱，没有公司，不能给自己买漂亮衣服，给自己租好的房子，不能给自己车开，她会爱上他吗？自己对爱本就不纯洁，又如何去要求别人呢？

「好吧，我会调整自己的，是什么公司？广告的意向如何？」

沈思淡淡的问。

「苹果电脑公司。」

Jeff简短的说出了这个公司的名字，可在沈思听来却不谛于晴天霹雳。

「What？AppleComputerInc？你是说你想让我去和你老婆谈广告吗？」

沈思有点保持不了风度了，先是让自己出卖身体去向他朋友那拉广告，现在又让自己找他老婆谈广告，Jeff疯了吗？

「那又怎样？难道你没有办法面对她吗？你比她年轻漂亮，她是个大种马而你是个小绵羊，有什么不自信的呢？这些天她刚从美国回来，你知道苹果公司的保密政策，我也是费了好大力气才得到的消息，今年苹果公司有很大动作，明年就会辐射到中国市场，这是第一手的商机，我们要把握住。」

看着Jeff那演说般伶俐的口才，却让沈思感到寒冷和可笑，为了挣钱真的可以到不要脸的地步吗？

「Jeff，我原以为这几天你回避我是因为对Jim的事你感到愧疚，可没想到原来是母老虎回巢了，你忙着去做好丈夫去了！OK，我就是你手下一个高级业务员，很荣幸你能提供给我这个商机，请把对方的联络电话发到我手机上，我马上联系。再见。」

沈思头也不回的推门而出。

Jeff抿着咖啡坐回到老板椅上，看着沈思的背影出神。今天沈思格外漂亮，洁白的粉颈上戴着他给买的项链，穿着他给买的羊绒质地的修身连衣短裙，将她婀娜高挑的身材包裹得格外性感，纤腰翘臀下，一双修长的美腿被褐色的丝绒长袜所包裹，美丽的小脚上穿着闪亮的高跟鞋，让她显得格外高挑动人。唉，这些天光顾着伺候家里那又高又壮的母老虎了，再见到漂亮性感的沈思，Jeff觉得心痒痒的。

沈思回到办公室，深舒了一口气，赌气似的拨通了电话，沈思她只在那次Jeff办的派对上见过一面，只记得她高高壮壮的，长得也不漂亮，没想到她声音还很好听，而且很有气质的感觉，亲切又不失距离感，这到让沈思有了压力。

真的要自己去会一会这个自己男人的正牌夫人吗？她有点打怵。找个人一起去吧，可找谁呢？

经过几次折腾，又借了海波6000块，让曹山又感觉到了经济上的无形压力，他不再吊儿郎当，也开始正视起工作来了。像模像样的的打电话约客户，可他妈的客户哪那么好约啊！打了十几个电话，不是被挂断就是被拒绝，连送书都被对方骂是骗子，弄得曹山很郁闷。他甚至幻想如果再能碰到一个程敏该多好，有屄肏，有钱拿，尽管很没本事吧，总比被人骂强啊。

正愁着呢，曹山接到了沈思的电话，让他准备一下一会和自己去见一个客户。

准备好了直接去办公室找她就可以。曹山有点丈二和尚摸不着头脑，但转念一想，不管去哪吧，反正都比在公司打电话强。

Jeff满脑子都是沈思摔门而出时那修身短裙包裹下的长腿翘臀，这个尤物原本想等到老婆回美国，他用烛光晚餐安抚之后再好好享用的，可鸡巴不允许他慢条斯理步步为营了，鸡巴要马上肏沈思，Jeff也同意。

他轻轻推开了沈思办公室的门，见到沈思背对着他，弯着腰撅着屁股在桌子旁，伏着身子在记着什么东西，两条修长的美腿紧紧并拢，一条微微弯曲，那美丽的翘臀因为诱人的姿势而显得更加的魅惑人心，原本淫心荡漾的Jeff看着撅着屁股的沈思更把持不住了，快步走到她身后，挺着胯就贴在沈思屁股后面，吓了沈思一跳。

「啊！」

她感觉到屁股后面有男人硬物顶住猛一回头，见是Jeff，顿觉安心。只是扭着屁股摆脱开，然后不冷不热的说「干嘛。」

Jeff喘着粗气抱住沈思的美臀，抚摸着柔软多肉的臀丘，隔着裤子在她性感的水蜜桃底部缓缓的蹭着，说「宝贝，我想你了，我想要你了……」

沈思转过身轻轻推开Jeff，说「别，这是办公室，再说了，你老婆还伺候不了你啊，哼，看你乐不思蜀的样子，还想起来我。」

Jeff一把抱住沈思，就是一通热吻，一边亲一边说「宝贝，我家那布老虎那抵得过你啊，别再折磨我了好吗，我要你，我现在就要你」Jeff迫不及待的撩起了沈思的羊绒短裙，将手伸到她的内裤里，胡乱抓着羊脂般润滑丰腴的屁股。

沈思很喜欢Jeff的热情，加上前几天和Jim那罪恶感十足的交媾，让她更渴望得到男人真正的爱抚。可这是办公室，沈思还是有所顾虑，她匆忙反抗，一边说「别，别，这样，Jeff，不要，啊……不要。」

可沈思哪敌得过Jeff，三下五除二就被按倒在沙发上，裙子被撩起，一双大长腿被大大的分开，她还没反应过来，Jeff直接一个饿虎扑食就扑倒在她身上，Jeff一边亲吻着沈思，一边极其熟练的脱下了裤子，手握着坚硬如铁的肉棒，顶开沈思那性感的黑色蕾丝内裤，直接塞进那让他魂牵梦绕的大口袋屄里，霎时间，龟头刺入处那温暖柔嫩的肉与肉厮磨的快感，让Jeff忍不住打了个激灵。

「啊……讨厌，拔出来……」

沈思没想到Jeff这么猴急就插了进去，看着办公室的门都没关严，用力想推开他，轻轻的说「Jeff，不要，不要，门没关呢，不要，啊……」

Jeff根本不理会，用力将鸡巴猛地全顶了进去，沈思霎那间晕阙了，Jeff那熟悉的尺寸和力道都让她难以自拔，她眯着眼睛，浑身无力的靠在沙发上，看着身上Jeff和自己做爱时那特有的淫邪的表情，让她无法抗拒的浑身瘫软，忘情的搂住了Jeff的脖子。

「宝贝，没事，没人敢进来的。我等不及了，我要你，我要你。这几天想死我了，我一天都离不开你。我爱你，我爱你……」

Jeff胯下猛动，大鸡巴套在沈思的口袋屄里，飞速抽动，那屄口与鸡巴交汇处立马将流出的淫水打成了泡沫。

「啊……啊……你老婆，从……从美国回来，一定天天做，你还想我……e嗯……嗯……」

沈思貌似抱怨，实则在刺激Jeff，男人嘛，总喜欢在干一个女人的时候听到她吃另一个女人的醋。而沈思也不自觉的将圆润的美臀一下下的往上顶，迎合Jeff在自己身体里尽情的抽动。

Jeff双手抱着沈思的屁股，很享受的揉捏着那多肉的臀丘，和老婆王一梅的大肥屁股相比，沈思的屁股要精致许多。「宝贝，那个丑婆娘怎么能和你比呢，我这些天真的越来越想你了，和她简直就是遭罪，和你才是享受啊……宝贝，我真的离不开你了，我要好好的享受你，想死我了，宝贝……」

看着沈思那面露潮红漂亮的脸蛋，比起老婆王一梅那粗线条的丑脸不知道要漂亮多少倍。【wＷw.贼吧Ｚei8。Ｃom电子书】

Jeff热情高涨的快速抽动让沈思变得疯狂，她一边隔着裙子用力揉着自己的酥胸，一边顶着大屁股。她不敢高声浪叫，却在Jeff耳边小声的呓语。

「啊……Jeff……你好棒……嗯，……熟悉的感觉真好……不……不喜欢Jim的……嗯，嗯……」

她说出这句话之后，感觉Jeff的鸡巴停了一下，才又继续抽动，而接下来Jeff的力道似乎变得更加迅猛。他狂干着沈思修长性感的身子，忍不住问道「宝贝，Jim，你怎么不喜欢？他不行吗？」

「啊，啊，他和你一样热情，可……我更喜欢你熟悉的感觉。嗯……」

沈思被Jeff干得昏了头脑，不避讳的说出了自己的感受。

Jeff听到沈思这么说，看着身下娇喘吁吁的女友，似乎看到了那晚这个美人被另一个男人插入身体，抱着她光溜溜的身子狂操骚屄的情景，想到沈思被别的男人奸污，他心里泛起一阵苦涩，却有说不出的刺激，这让他更加兴奋。挺着大鸡巴一通猛刺，一边干一边问「Christie，他，他让你吃了吗？」

「嗯，让我，让我吃了……嗯……Jeff，我被Jim搞过了，你心里是什么感受？用我的身体来换广告，你认为值得吗？」

沈思将大腿叉的开开的，任由这个不能保护自己的男人那坚硬的肉棒在体内次次尽情抽插。男欢女爱，身体尽情交媾，是最坦诚相见的时候，沈思希望Jeff给自己一个答案，既然他委心将自己的身体送给Jim去把玩，那他难道没有一丝难过吗？

Jeff不知道该如何回答，当那天他目送沈思出门，要去和Jim交媾的时候，他真的能感受到心碎的痛，这么漂亮的女孩子，这么优秀的身体，原本属于他一个人，可偏偏要被另一个男人享用，他心痛极了。可当他想象沈思光着身子，撅着屁股，Jim挺着大鸡巴将她压在身下，肉棒在沈思呻吟声中刺入她美妙的口袋屄里，当他想象那么渴望吃男人鸡巴沈思一定会放下矜持，跪在地上贪婪的吸吮Jim的肉棒，Jim对沈思独特的阴户一定是不能接受再到流连忘返。

那天，Jeff脑中不断闪现出沈思和Jim各种各样的做爱的画面，可想到这些时，Jeff却异常的兴奋。他也曾想过，如果王一梅和别的男人苟且，他会愤怒不已，他会杀了那个奸夫，可这种愤怒和冲动在沈思身上却没有，他在内心深处甚至有一点点希望能和Jim一起享用沈思，和他一起交流肏沈思的心得，哪怕是暗中偷窥也好。为什么对待情人会有绿帽情结？也许不是属于自己的东西，就不那么珍惜吧。

Jeff不知道该如何回答，所以他也没有回答，只是紧紧的抱住沈思，更加兴奋的狂操身下这个性感高挑的美人，在他鸡巴插进去之前，这个销魂洞曾经短暂插入过另一个男人的鸡巴，不过还好，现在他又属于了自己。

沈思紧紧抱着Jeff的身体，Jeff干得很猛，硕大坚硬的肉棒一下下砸在她的身体里，让她兴奋得眩晕。她享受着Jeff卖力的动作，心里百感交集，他是在用卖力的性交来对自己说对不起，是在爱抚自己，是渴望自己，还是，他兴奋于自己被别的男人干过了？想到最后一点，沈思不敢再想下去了，她有点不能接受，她不相信世界上会有这样无耻的男人，看到自己女人被别的男人干，还会兴奋。

曹山接到电话之后简单收拾了一下就要出门，却被Bob叫过去。

「Shine，干什么去？今天约到客户了吗？刚才谁给你打电话？」

Bob不由分说一串连珠炮就问过去。

「Christie，让我和她一起见个客户。」

曹山还是对Bob这个上司有那么一点点敬畏之感，便如实禀报。

「Christie？哈，怎么？做了一单她真把你当业务骨干了？你那一单还不是你那个姐姐照顾你嘛？怎么？这次见得还是个姐姐吗？」

Bob对曹山印象一直不好，特别是杨帆对曹山还有那么一点点小意思，更时不时的找茬。

「Bob，事实不是你想的那样！」

曹山还没学会对上司冷嘲热讽。

「是啊？不是我想象的那样。不是我想的那样就给我干出点成绩来，让我看看你的真本领！一天到头跟着女的身后面跑算什么？上次你撬了曲燕的单，怎么？这次还想撬Chrstie的吗？」

Bob很容易对曹山发火。

曹山也急了「Bob！你让我证明给你看？那上次，客户是我名片里的，谈的也差不多了，最后你为什么就把单抢走给Dick了？」

Dick是他们部门的同事，中文名徐明。型男一枚，一看就是sexMachine的那种花花公子，Bob很照顾他。

「抢？你好意思用抢？要不是dick跟进，这单子就折了。你以为你有什么谈判技巧吗？你到现在为止见了几个客户？谈吐不行，媒体了解不行，自身优势不了解，到现在了，连广告价目都背不熟。客户问了你几个单位的价格，你都算不清楚，你谈什么谈？不是我瞧不起你，你就不是干这个的料！」

Bob再一次给曹山下了结论。

「我会证明给你看的！」

曹山不再理会他，做回座位翻开电话本又开始打电话，打了几个，才想起沈思要找他见客户，和Bob吵架都给忘了，赶忙走了出去。

泛海盛世的办公区是旧式写字楼的一层，长长的走廊，两边是办公室，Jeff的办公室在最里间，沈思的在旁边，都处在走廊的尽头，沈思的办公室边上是会议室，平时没有人，所以，他们的办公室有一定的私密性。

刚和Bob吵得头疼，还耽误了不少时间，曹山怕沈思等急了，也没多想，径直就往沈思的办公室走去，他偶尔听到十分微弱的呻吟声，这样勾人的女人叫床声实在不应该出现在这个环境中，声音又是如此微弱，曹山以为是幻听，也没多想，见到沈思办公室门露了一个缝隙，他想要敲门，可能是因为心急，犹豫了一下，竟然直接推门而入。

这一入可不要紧，眼前的景象让曹山吓呆了。在自己心目中女神一样自信端庄优雅漂亮的沈思，竟然像个荡妇一样大大叉开双腿，两条套着丝绒长袜的大长腿高高腾在空中，那略粗圆的小腿因为兴奋而绷紧。Jeff将她压在身子下，还哼哧哼哧的运动。

屋子里的两人怎么也没想到有人会破门而入，而曹山更没想到沈思会如此淫荡的在办公室就让男人操，门一开一关，只一秒钟，曹山没有看清，但Jeff裤子脱到地上，白衬衣稍稍遮挡住他的下体，而沈思被大大分开的私处，那雪白的大屁股是那么的扎眼。

「对不起！」

曹山懵了，在门口慌张喊了一声便匆匆跑下楼去。

过了十分钟，一脸潮红的沈思穿着紧身羊绒连衣短裙，搭配褐色羊绒裤袜踩着高跟鞋从楼里出来，见到曹山很扭捏的打开车门，两人钻进了车子，发动机启动，开车上路。

车外虽然秋色乍寒，但阳光明媚。阳光透过车窗照进车里，照得人暖洋洋的，可车里的气氛却是凝重，尴尬。

曹山像个做错事的孩子一样低着头玩着手，偶尔用余光瞟过去，沈思专注的开着车，面无表情，大大的墨镜遮住了她的眼睛和脸颊，更猜不透她的心思。她一定比我还尴尬吧，曹山心里想着。

就这么尴尬着走了一段路程，曹山觉得这也不是个办法，暗骂自己刚才太过鲁莽了，低着头没敢看她，小声的说「Christie，对不起，我刚才太鲁莽了，我不应该不敲门就推门，实在对不起。」

「下次注意吧」沈思冷冷的回了一句。看样子她很生气。

又是一路无话，曹山心想，完了，这下可得罪了大领导了，自己一个新人，撞见总经理和业务总监在办公室做爱，太他妈的尴尬了。他不敢再没话找话了，他知道沈思一定更是懊恼，弄不好会给自己轰下车去。

车子驶到西长安街南侧的一幢高档写字楼前，停在了停车场上。

「好了，到了，下车吧，一会你主要介绍公司的广告项目、价目等基础讯息，其余的我来谈，你现在是我的助理，OK？」

沈思一边整理着东西一边兀自说着，眼光没看曹山，却是在给曹山交代工作。

「哦，知道了。」

曹山含糊的答应着。还好，交给他的任务不算太难。

两人上了电梯，曹山从镜面一样光洁的电梯门暗暗观察着沈思，今天她格外漂亮，沙宣款式的中短发透出她干练的一面，珍珠项链恰到好处的修饰了她修长的脖颈，连体紧身的羊绒短裙将她妖娆高挑的身材恰到好处的展现出来，纤腰翘臀婀娜多姿，裙子是深蓝色的，搭配褐色的厚款裤袜既低调又优雅。曹山在心里赞叹，沈思的腿真漂亮，修长圆润，比起很多模特那麻杆一样的细腿，这双腿略有肉感，又笔直，太漂亮了。而自己呢？瘦小，矮，还是那身动物园买的西服，稍加留意就会看出是低档货，多亏曹山买了一件和西服同样价格的衬衫，又买了一条和衬衫同样价格的领带，算是把整体层次往上拔了拔。

曹山看着从电梯门反射出的并排的两个人，完全是不同阶级，不同层次，沈思身材高挑，气质高雅，而他呢？身材矮小，一副屌丝样。刚才他跟着沈思自信的从大堂穿过，那保安只顾着对沈思行注目礼了，根本不敢拦她，不能够怪人家狗眼看人低，还是怪自己修养没达到那种层次吧。

电梯门开了，沈思和曹山不约而同的深吸了一口气。

沈思忐忑的是，与王一梅这第一轮照面，到底会怎样？而曹山则再想，这个客户到底是什么人物，能够让沈思都如此紧张。

第18章

王一梅接到沈思预约电话很意外，没想到老公这么快就派人来谈。王一梅清楚，和所有广告公司一样，让她接见，一定是公司的业务骨干，也是总经理最得力的人，而自己丈夫派来的，恰恰是个女人，一个与她有一面之缘的女人。

从沈思约见的电话中，王一梅依稀记起来，这个Chrstie就是自己丈夫那次举办派对的他们公司的代表，高挑、漂亮，很有气质的一个女孩子。尽管那天她记得是微软公司的Jim对她大献殷勤，两人聊得也很好，但她始终能感觉到这个女孩子和自己丈夫之间那种若即若离的关系，女人的敏感告诉她，Christie和她老公关系不一般。

当电梯门打开，曹山看到前台墙壁上那硕大的被咬了一口的苹果标志时，瞬间凌乱了，他没想到，这就是生产那个像艺术品一样电脑的苹果公司啊。

在前台小姐的引荐下，沈思和曹山来到了王一梅的办公室，曹山永远都忘不了第一次见到王一梅时那种视觉冲击力，这是他亲眼见到的第一个1米9的人，而且还是个女人，曹山对高大的女人有种莫名的喜好，而1米9的王一梅带给他的那种居高临下的压迫感更让他感到兴奋，刺激。

而王一梅带给曹山深刻的印象并不只有身高上的冲击力，当他们进门的时候，王一梅微笑着双手搭在小腹处，端庄的站在会客沙发边上等待着他们到来，她平脸、翘嘴，吊睛小眼，与女排运动员王一梅几乎就是一个模子刻出来的，相貌并不漂亮，可红黑相间的框架眼镜和整齐盘在脑后梳成一个发髻的发型透出她优雅的气质。王一梅1米9的身高，身材又那么壮，可在穿着上却一点都不随便，上身着一件黑色小花边领点缀的衬衣，胸前鼓鼓的丰满胸脯是她最显著的女性特征。

王一梅小腹平坦，腰身收紧，胯部却很宽，下身穿着一条米色西装裙，搭配细窄的黑色金扣装饰腰带，裙摆下，肉色亮晶丝袜包裹着她那又长又粗的双腿，曹山忍不住往她的腿上多看两眼，一看不要紧，鸡巴立马撑起帐篷。他越来越喜欢曲燕的粗壮小腿，可王一梅的小腿比曲燕来说至少要粗上一圈，甚至两圈，圆滚粗肥的腿肚子如同肉盾一般在小腿处延展开来，小腿的粗细程度甚至与她的大腿不相伯仲，总之又粗又长。

不知道穿高跟鞋是白领女性礼貌的象征吗？1米9的王一梅仍然穿着一双差不多有10厘米的简洁款高跟鞋，足有43、44码，一双大脚踩在高跟鞋上，当曹山站在王一梅身边时，她的腿长几乎要抵过曹山肚脐处，他只能仰视王一梅，差不多有2米的身高，那是多么让男人窒息的高度啊。

「Hi，Christie，很高兴见到你」又高又大的王一梅浑身散发的是与她身高不太相称的优雅气质，亲切自然得体，而那女中音听上去也非常的悦耳。

「Hi，Ivy，真没想到您如此赏光百忙之中可以约见我们，这位是我的助理，Shine。」

沈思也非常得体的握手致意，并向王一梅引荐曹山。

「NiceToMeetYou，Ivy！」

曹山仰视着面前高大的王一梅，伸出手，不知道为什么拽出了一句初中英语，握到王一梅的手时候，他感觉到这只手修长、柔软，他对王一梅的印象发生了很大改变，第一眼看她是个五大三粗的大女人，而简单交往会发现，除了她身高太过出众，身体健壮双腿粗长之外，言谈举止都是非常有亲和力的温婉女性，他很喜欢温婉气质的女人。当然，这也许是对她身高的爱屋及乌而已，王一梅是怎样的女人，曹山没有资格去品头论足。

「你好，Shine，真是个阳光的男孩子。」

王一梅对曹山的第一印象也不错。

交换名片，宾主落座，寒暄几句之后步入正题。曹山尽可能的平心静气，介绍京城黄页的发行量、广告效果、广告优势，以及广告价格等，基本坐到了行云流水张弛有度滔滔不绝，只是每次看到坐在对面的王一梅，那高大丰满的身材，衬衣中鼓起的两团大肉弹，以及裙摆下交叠如同肉盾一般粗壮修长的大白腿，他都会不自然的卡壳，脸红，心跳加速，呼吸急促。这一切都被王一梅看在眼里里，只是笑而不语。

当曹山终于介绍完，合上那台橙黄色漂亮的iBook时，才松了一口气，自己的任务完成了。

王一梅微笑的看着曹山，说「谢谢你，怎么样，苹果公司的iBook很好用吗？」

「很漂亮，很时尚，而且很好用，我们公司的设计部都是苹果电脑，我本人也是苹果产品的忠实粉丝，能够拥有一台苹果电脑是我的目标，可惜，苹果电脑太贵了。」

曹山由衷的说。

王一梅赞许的看着曹山，她很满意曹山对苹果产品的喜爱，说道「谢谢你，苹果公司的产品现在来说在价格上的确是很高端，但我们一直在努力，会让每个人都能拥有苹果公司的产品，而且，我保证，在以后十年，苹果会给所有人不断的惊喜，我们永远要设计出最完美，最漂亮的产品的。」

「那将是我的荣幸，Ivy小姐，不知道您对我们的媒体还有什么不清楚的地方，我可以尽量解答」曹山也很高兴，装作很专业的回答道。

「不用了，谢谢你，你介绍的很详实。对了，Christie没和你说吗？你们的老板Jeff，是我老公，所以呢？京城黄页对我来说并不陌生」

王一梅依旧保持着职业的微笑亲切的说。

可这句话在曹山听来犹如炸雷一般，什么？眼前这个又高又大很丑但气质颇佳的高级女白领是Jeff的妻子？那刚才，他刚刚撞见Jeff在办公室和沈思在做爱！天哪，这是什么情况？难道是Jeff派小三来和老婆大人谈广告来吗？曹山无比错愕，也表现在脸上，还不由自主的看了沈思一眼，透着无解、同情、可怜等等复杂的情绪，看得沈思也相当尴尬。

这一个眼神传达出的信息是如此的丰富，也被王一梅所捕捉到了。

「哦，对了，Shine，既然你是我们苹果公司的忠实用户，如果你不介意的话，可以参观并试用一下我们公司的产品，你觉得怎样？」

王一梅依旧笑盈盈的对他发出邀请。

曹山很高兴的应允了，他也知道，沈思和王一梅要深入的谈了，也许一些事情他不知道会更好，于是他退出了办公室。在苹果公司的展区里，他第一次亲自抚摸并使用了，PowerMacG4Cube，台灯iMac，糖果般绚烂的iMac和iBook，还有刚刚在美国推出的第一代iPod，转轮式操作和让人惊讶的巨大容量让曹山仿佛身处在未来科技的梦境中一般。而在之后的十年中，曹山一次次被苹果公司的产品所折服，苹果一次次将属于未来的科技产品带到现实。

而在王一梅的办公室里，属于同一个男人的两个女人笑里藏刀绵里藏针的唇枪舌战也拉开了序幕。

王一梅高壮的身体坐在沙发上，质地高档的衬衫和职业裙都被她壮美丰满的身体绷得紧紧的，两只大肉弹挺在胸前呼之欲出，两条又长又粗的大白腿交叠在一起，那雪白的腿肚子仿佛一块肉盾一样粗壮有力。可王一梅虽然这么高这么壮，可气质却不错，自信、成熟、温文尔雅，相较之下，沈思虽然相貌身材没得挑，但迫于对方的气场，还是显出些许不自信。也是，哪个小三在正室面前会骄傲自信呢。

「Christie，你真漂亮，记得上次在Jeff的Party，你一出场就吸引了好多男人的注意，微软的Jim还向你大献殷勤呢，怎么样？你俩有没有进展啊？」

王一梅笑问道。

「谢谢您关心，那晚您才是女主人，我只不过是宾客而已。Jim和我只是一般朋友而已啊，没什么的。」

沈思听到Jim的名字还是有点别扭。

「呵呵，大家都是朋友嘛，我和Jim也很熟咯，他对你可真是一见钟情，而且据说你们的关系发展的很快哦。」

王一梅故作神秘的说，可沈思听到却如同惊天炸雷一般。这个圈子太小了，她太不小心了，Jim难道是个爱炫耀的人吗？

难道把那晚的事和王一梅说了？不会吧……

王一梅见到沈思脸色渐变，心里暗笑，便岔开了话题。「都是你们之间的私事啦，我也不是八卦婆。对了，Jeff这次动作好快啊，是不是你们今年的大广告还没有确定啊？和你说，Jeff是个非常体贴细致的丈夫，每天起床都要给我按摩，然后说，宝贝老婆，起床啦，又去做早餐，有时候还为我端到床上来吃。可今天早上，还想温存一下，就问我广告的事，好像很心急的样子。对了，他平时对待你们这些下属，是不是也很贴心啊？」

沈思挤出个笑容，说「Ivy您真是的，Jeff是我的老板，他怎么会对我们贴心呢？只是没有那么严厉罢了」。沈思有点恨自己，不仅是她没想到Jeff对老婆要比对自己温存百倍，更难受的是王一梅在她面前肆无忌惮的秀恩爱，她只有接受的份儿，因为人家是夫妻，她是小三。她只有忍。还好，她比王一梅年轻，比她漂亮，比她身材好，Jeff不是瞎子，这是她最大的自信，也是她最大的本钱。

王一梅微微一笑，说「不会吧？我家Jeff倒是对你这个手下爱将关注有佳呢，上次聚会之后，他还说你为了公司业务整天忙，都没时间谈恋爱，觉得Jim很适合你，想要撮合你们俩呢。他还特意安排你去谈微软的广告，就是想让你们多多接触，一来二去能够一箭双雕事业爱情双丰收是最好的了。我还和他说，人家Christie年轻漂亮，用不着他操心。可他说不希望工作耽误了你，希望你有个好归宿。」

听王一梅这么说，沈思心里别扭极了。她相信王一梅说的话是Jeff搪塞她迷惑她，可和微软的广告，与Jim见面，包括那次荒唐的接触，现在想来，Jeff都像是一只无形的手在背后推着事态发展，难道Jeff不喜欢自己了？

想要把自己推出去？还是希望自己有了男朋友，以后交往更肆无忌惮不用考虑后果有人买单？她第一次感觉Jeff是如此的深不可测，如此的陌生。

可沈思向来是个要强的人，便微微一笑说「Ivy，其实我不大喜欢商圈的男人，虽说收入丰厚，但总觉得不能坦诚相见，我更喜欢平凡的真诚的爱情，不瞒您说，和我一起来的Shine是我刚交的男朋友。」

「哦？」

王一梅一听来了兴趣，便问「你，喜欢年轻的，小男生？小小的乖乖男？」

男人和女人一样，往往喜欢的人都是和自身有落差的，像王一梅就喜欢矮矮小小的男生，大女人也喜欢娇小玲珑的男孩子，曹山一进来王一梅就注意到他了，只是不能第一次见面就张牙舞爪的，可暗中已经相中了他。没想到这个可爱的小男生竟然是沈思的男朋友，让她不好下口。也许是对曹山求职心切，王一梅也意识到刚说的话有些轻浮了，连忙尴尬的笑道「哦，对不起，刚才，也许，Christie你真的很有亲和力，让我太过没有距离了，实在抱歉，你的事，我本不该多问的。」

「哦，没关系，其实我很喜欢和你更亲近的交谈，这样会更没有距离感。」

沈思发现了王一梅对曹山特殊的关注。

「是吗？那太好了。Christie，我很佩服你对爱情独到的眼光，这个小男生很不错，老实，本分，谈业务虽然技巧很重要，但更重要的是人品。」

王一梅不自觉又把话题扯到曹山身上。

「那，如果Ivy你不介意Shine是个新人的话，我倒愿意在接下来的时间里，他和你沟通接触，毕竟他也是我的助理，当然，我不是对您不敬，只是觉得如果您对他印象不错，也许你们之间沟通会更好一些。」

沈思心里变得小小邪恶起来，但表面上还是处变不惊。

「如果你不介意的话，我当然无所谓和谁接触咯，京城黄页是我先生的产业，而我也将对各种媒体做出评测，推出报告，分配预算，其中会有很多琐事，知道你是Jeff的左右手，有很多事要忙，有Shine来和我对接是再好不过了。不过，」

王一梅淡淡一笑，透出一丝丝轻浮的表情说「你不怕我把你的小男友带坏吗？」

「咯咯咯」沈思心里烦死了，可表面上还是很开心的笑着，说「Ivy你真会开玩笑，你是个好女人。」

「是吗？也许吧。像我丈夫Jeff说除了我的身高和身材，最看重的就是我的为人了。当然，他呀，是个喜欢高个子女人的男人，当初追我追得辛苦，我都很纳闷，他那么出色的男人，就算是Christie你这样年轻貌美的标准美女都会围着他团团转，可Jeff就喜欢比他还高，比他还壮的女人，说是有感觉。谁知道呢？男人的心就是这么难以捉摸」沈思心里暗笑，Jeff看重的还不是你的人脉和金钱，大高马一样的女人，那么丑，谁会喜欢呢。她不想在纠缠下去，身为小三，和正室聊天总是格外的累，便说「Ivy，那我们的广告就麻烦你了，就不多打扰了」王一梅也含笑起身相送，「好的，希望我们能够合作愉快，当然也祝你和你的小男友幸福。Bye。」

「bye」沈思起身告退。

办公室只剩下王一梅一个人，她看着玻璃墙外，沈思拉着曹山的手，还让曹山挽着她的腰，很亲昵的样子，她一阵兴奋。她下定决心要征服这个小帅哥，不仅因为他吸引自己，更因为她知道，这是和自己丈夫暧昧的女人的男朋友。而沈思，心里也打着算盘。她有一秒钟动了恻隐之心，她心疼曹山，不想让他做出牺牲，但一秒钟之后她确立了信心。在自己的幸福面前，就让曹山付出一次吧，大不了以后用自己补偿吧。她看出曹山对高个子女人有格外好感，就连王一梅也不例外。那，她要让曹山诱惑住王一梅的身体，她知道，Jeff可能对自己不是那么的珍重，但他是控制欲极强的人，他连自己的手机、笔记本都不让沈思乱动，更何况是别的男人占有了他的老婆呢？如果王一梅对她更坦诚一些，不那么趾高气昂，底子里透着怀疑与鄙视，她不对自己用言语一次次刺激自己的话，沈思也许下不了这一手，可现在她下定决心了，如果曹山能搞定王一梅，也许自己会收获意外的渔翁之利。

曹山有点懵。

怎么沈思从王一梅办公室出来对自己突然格外的亲热起来，竟然拉了他的手，还让自己搂她柔软的纤腰，就像男女朋友一样。尽管无意中撞见了她被Jeff骑在身下，也知道沈思只不过是一个过河之卒一样的小三而已。但在他卑微的心里，沈思还是一个无比出色，甚至有点女王向的姐姐，与她关系突如其来的密切，让他有点接受不了这样的幸福。曹山搂着沈思的腰，手自然的搭在她圆翘的美臀上，随着沈思两条修长的双腿迈动，那圆臀弹性十足，触碰着他汗水洇洇的手掌，进了电梯，曹山终于按耐不住，下定决心，轻轻在沈思的屁股上抓了一下。

电梯门关，沈思马上拉下了脸，将曹山的手拽开，冷面说「Shine，你这是干什么！」

「哦，对不起，刚，刚才……」

曹山完全摸不清状况，她的脸怎么变得这么快。

「Shine，刚才是逢场作戏，不管怎样，我希望你对我保持尊重！还有，我的工作很忙，刚Ivy对你印象也不错，知道你是我助理，这个广告接下来由你和Ivy接洽。包括和客户的沟通，以及送递资料等等」看着沈思严肃的表情，曹山更懵了，苹果公司诶，这么大的单子让我去接洽吗？便怯生生的问「Christie，我，我能胜任吗？」

「尽你所能满足客户的一切需要，就是你的职责所在，记住，一切需要，不择手段去满足客户，明白吗？」

沈思一脸深沉，可心里却满含歉意，她真的对不起曹山，因为留给他的只有两条路，要么被王一梅坐于胯下，要么生意失败他工作不保，哪方面来看，都不能算是好的结果。

「哦，我明白了」曹山含糊的答应着，殊不知自己已慢慢陷入一场旋窝之中。

王一梅坐在办公室前，拨通了丈夫的电话。

「Hi，Jeff。刚见完你那漂亮的女秘书，她很漂亮」王一梅修长的手卷着电话线漫不经心的说。

「Ivy，她是业务总监，哪是我的秘书啊」电话那头Jeff声音有些尴尬。

「好啦，老夫老妻的，有什么藏着掖着的。我常年在国外，你还能消停吗？不过，我也了解了一些，人家可是有男朋友的，你可别干缺德的事」

王一梅依旧语气平静。

「老婆，你想哪去了，我对你可是一百个衷心，她有没有男朋友和我有什么关系。」

Jeff故作沉静。

「Jeff，你有时候真的很可爱，咱俩结婚这么多年，我了解你。好了，知道你想知道，上次你和我说Christie的男朋友是Jim，呵呵，难道，你身边的人搞办公室恋情你都不知道吗？」

「哦？不会吧？」

Jeff有些沉不住气了。

「没想到她那么年轻也喜欢吃嫩草呢，咯咯」王一梅笑着说「她男朋友就是和她一起来的Shine，曹山。听说是刚谈上的。」

「呵呵，你们聊得还挺深入。好了，我关心的只有广告，不管她和谁好，能够签下和你们公司的单子才最重要，好了老婆，晚上想吃什么我给你做啊，拜拜。」

「哦，不用了，明年的广告计划已经启动，我可能要加班，bye」。

挂了电话，Jeff谄媚的笑容立马收起，狠狠一拳砸在桌子上，咬牙切齿。

「没想到，你还真喜欢那个小崽子，看我怎么收拾你们！」

沈思刚回到公司便被Jeff叫到办公室。对于自己的情人，他从不遮掩。

「Christie，听说你和Shine在交往？」

Jeff有些搂不住火。

沈思却冷笑一声，眼里霎时间涌出了泪花，冷眼看着Jeff，说「Jeff，没想到你这么问我？你让你的情人和你老婆见面，她处处秀恩爱，处处对我绵里藏针，我受尽了苦还得强颜欢笑，我知道，小不忍则乱大谋。难道我要和Ivy说，你丈夫是我的情夫吗？Shine和我一起去的，我只有拿他当挡箭牌，才能保留我最后一点尊严。没想到你会这么问我！」

说着痛哭起来。

Jeff也意识到自己冲动，赶忙紧紧搂住她，亲密的说「宝贝，对不起，是我伤害了你。」

沈思抡起粉拳敲打着情夫的肩膀，哭泣的说「Jeff，原来你最信任的是你老婆，我在你心中什么都不是，这么明显的谎话你都相信吗？你犯了病似的要和我做爱，在办公室就和我，和我那个，都被Shine撞见了，如果他是我男朋友，还不冲进来和你拼命吗？你是个大混蛋！」

Jeff一边抓住她的小拳头，一边更紧的抱住她，安慰的说「对不起，对不起，我是被冲昏了头脑，可，可我是真爱你，我是真怕失去你啊。」

沈思趴在Jeff的肩头抽泣着，她心里一阵温暖，可却已经不再完全相信Jeff的话，和Jim那荒唐的淫乱，从头至尾的一系列蛛丝马迹，是王一梅提醒了他，Jeff绝对不是局外人。他竟然可以把自己让Jim来糟蹋，这让她心寒。

而Jeff拥抱着沈思高挑柔软的性感身子，心里也不是滋味。从曹山进公司的那一天，沈思就对他格外关照，他很像沈思的前男友，这让Jeff有些醋意。而今天，公司那么多业务高手，为什么只带曹山去呢？沈思还是想要照顾他啊。

王一梅今天并不加班。

高女是这个社会上的特定人群，她们有傲人的身高，也有常人不能理解的烦恼。高女是这个社会的稀缺资源，她们很容易出名，比如模特，比如运动员。而平凡中的高女们却因为身高的优势很容易与常人产生隔膜。王一梅这个并不漂亮的高女更是觉得自己在很多人眼中就像个怪物一样，自己的高和那些模特的高可不是同一个概念。在美国的时候，工作并不忙，又是一个人住在酒店，除了偶尔搞搞一夜情之外，利用网络优势，建立起了一个高女聊天室。高个子女人并不多，往往是东北、山东居多，一高遮百丑，高女鲜有空虚寂寞的，所以聊天室的女性会员并不多，可这不妨碍聊天室的人气。很多对高女格外青睐的男网友蜂拥而至，调查下来，竟然是矮男居多。矮个子男人喜欢高个子女人，而高女往往也对矮男更感兴趣，也许在现实生活中，受困于所谓的「般配」，对另一半有身高的要求，可在骨子里，她发现，高女大多喜欢矮男，而王一梅也一样。

每次回国，在王一梅的行程中，除了工作、家庭之外，另一个任务就是和会员见见面，聊聊天。因为人数少，又分布在不同城市，她也就或公或私像是见朋友一样辗转在不同城市间，见一见生活中和她一样「高人一等」的女子，聊聊生活中的琐事，抑或人生理想，当然最终都会落到男女关系上。小个子男人的鸡巴小，但在她们看来是精致；小个子男人搞起高女来，先天的劣势让他们有种小受一样的无奈，这往往会让高女很兴奋，有种反征服的感觉。有一次在山东，遇见一个少妇，身高有1米8，和她差不多都是又高又壮的类型，长得不漂亮，却是个玩家。山东人都是五大三粗的，娇小可人的往往更受青睐，老公对她没兴趣，却因为是丈夫靠妻子家关系起势，又不能离婚，就各顾各的。她同时和好几个大学生小个子保持男女关系，那次王一梅找她，那少妇大发慈悲，竟然把三个小男生一起叫到宾馆，5P！那三个小男生也就1米6，见到她俩高壮白嫩的身体都发疯了，而她也被激发出了女王潜质，骑在小男生头上，将男生的头死死夹在大腿中央，弄得那孩子差点窒息了，最后三个矮个子一起干她一个人，她被夹在中间，下面肉穴里塞进两根，嘴里还叼着一根，干的她都尿了。这是让她最难忘的回忆。

本来今天要去见一个姐妹的，聊天室里的新人，还没见过面。了解她的婚姻不是很幸福，与老公一起创业，但老公有了别的女人，遇到了一个小男生，可是对方却对她若即若离，让她进退两难，主动吧，对方有顾虑，退吧，又不甘心。

本来王一梅想要见见她，一起聊一聊天，开导开导，没准还能分享些经验。可那个女人还是不太适应从虚拟走向现实，委婉的拒绝了她。

上次那个山东少妇给了她灵感，王一梅也在聊天室里，常跟一些小男生聊天，但迫于她的身份，也就是停留在网络中而已。有一个男生，他说还在上大学，有些腼腆，因为身高不高，也有些不自信，和王一梅聊得不错，并不像其他那些饿狼一般，一上来就什么撅起你脸盆大的骚屁股让我鸡巴猛操，你太高了，跪在床上像一座大山，我得踮着脚才能狠狠操你之类的。他也表现出对高个子女人的热爱，但很收敛，这却让王一梅对他印象更深，也格外感兴趣。

她在聊天室要了他的电话，却一直没打过。今天，见到了老公漂亮的女秘书和小帅哥曹山，不知怎的，让她心痒痒的。昨天晚上老公把自己伺候得算是合格，而今早却弄得她上不去下不来的，而且她发现，老公对她越来越没有兴趣了，特别是他还偷偷摸摸的吃伟哥竟然还不能完全坚挺，这让王一梅很受伤。她在办公室左思右想，终于拨通了了那个电话。

「喂，是小弟吗？」

在聊天室里，王一梅总爱叫这个男生小弟。

对方显然有点发懵，迟疑了一下，说「你好，姐，我，我」男生又顿了一下，才说「哦，对不起，您是哪位？」

显然他没记住虚拟生活中曾经和他谈天说地的姐姐了。

王一梅不在意，反而对方怯生生还保持礼貌更增加了她对他的好感。「是我啊，在高女聊天室里和你聊过天的姐姐啊。」

「哦，您，您好，对不起，我实在没想到您能给我打电话。您，您有事吗？」

对方很客气，却也很意外。

「没什么事啊，就是今天姐姐有空，想和你见见面，不知道你有没有时间啊」王一梅亲切而富有诱惑力的女中音对于男生来说是无法拒绝的。

「我……」

对方陷入了沉思，半天才说「我，我倒是没什么事，可……」

「可不知道见面之后说什么是吗？」

王一梅声音变得更加温柔又体贴。

「嗯」男生答应了一声又不说话了。

「咯咯」王一梅忍不住乐了起来，她就喜欢小男生这种怯生生的样子，这个孩子估计没见过什么世面，被自己吓着了。「小弟，你在聊天室不是挺能说的吗？怎么连见姐姐一面都害怕呢？」

「我，我其实，挺想见您的……」

他又支支吾吾的说。

「那好，你害怕姐姐吃了你啊，我去找你好不好？」

王一梅推进一步。

电话那头没有回应，只是一些嘈杂的声音，似乎是一帮男孩子在打篮球。半天，电话那头才吭声「那，我想吃必胜客，你请我吃好不好？」

「没问题，一会给你电话啊，小弟」挂了电话，王一梅才发现自己脸也是红彤彤的，呼吸因为兴奋也变得急促，她也紧张得很。自己稀里糊涂就要背着老公和一个素未谋面的学生约会吗？自己这个样子，他会喜欢吗？这都是让王一梅紧张的理由。

第19章

车子很快就开到了男生的学校，打通了电话，不一会，就看到一个瘦瘦小小的男孩子张望着往校门口走来。他看见了王一梅，却还是停在校门口拿起手机拨通了她的电话，王一梅没接，挂断之后朝他招了招手，男孩子向学校里张望了一下，才快步走了过来，坐进了车里。

「姐，您好，我叫褚飞。」

那个男生红着脸低着头，不敢看她，只是简单的打了声招呼。

王一梅微笑着看着副驾驶这个男生，简单的格子棉绒衬衫、牛仔裤、运动鞋，典型的学生打扮，扎进人堆里认不出来的那种。梳着个当年很流行的分头，一脸青春痘，透出旺盛的精力和没有渠道发泄之间<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书下载</a>的巨大矛盾。他长得只能算是一般，至少比曹山可是差远了。王一梅想着。但如此富有青春活力的男孩子，对于她这个欲望少妇来说，就像是羊入虎口一样，肉好吃就行，谁还管羊长得怎么样啊？

「褚飞，你好，我还是叫你小弟吧。小弟，说吧，去哪吃啊？附近有必胜客吗？」

王一梅笑着问道，就像大姐姐一样，亲切而慈祥，把肉欲隐藏在心里。

「嗯，我想去远一点的地方，可以吗？」

褚飞这才侧过头看了她一眼，只对视了一下，便匆忙的把视线挪开了。

「好，没问题。」

王一梅知道，这是怕同学们撞见他和一个陌生的大姐姐吃饭，会被人议论，而且自己的身材太扎眼了。

可就是这样，当两人走进一家必胜客的时候，还是引来食客的侧目，两个人太吸引目光了。褚飞也就一米7不到，可一米9的王一梅还穿着高跟鞋，看上去得两米往上了，男生瘦瘦的，王一梅却是丰乳肥臀。男生典型的学生样，可她却是标准的都市女白领打扮。

「小弟，这边有座位，你在学校吃不着什么好的吧？今儿姐请客，随便吃，好不好？」

王一梅故意大声些说，还很温柔的摸了摸褚飞的头，告诉旁人，我们是单纯的姐弟关系。

「谢谢姐！」

褚飞感激的微微一笑，露出一口白牙，很灿烂。让王一梅心嘭的跳了一下。这是久违的灿烂笑容，老公和那些白人黑鬼身上都找不到这种发自内心的暖意。

点了Pizza和小食，要了两杯饮料和自取沙拉，王一梅把碗交给他，不一会，他就端了冒尖的一大碗回来。

「好家伙，小弟，你这么厉害啊，弄这么多，姐姐佩服死你了……」

王一梅有些撒娇的一语双关的说，弄得褚飞很羞涩，满脸的青春痘更红了。

两人坐在角落的双人桌前，边吃边聊。

王一梅对这种快餐式Pizza不感兴趣，只是吃着沙拉，倒是褚飞很喜欢。

毕竟在2001年，一个学生想要吃一顿Pizza，不是经常消费得起的。

褚飞倒是很体贴，吃了两块，见王一梅一点没吃，便问「姐，你怎么不吃啊？」

王一梅笑了笑说「姐怕吃了发胖啊，看我又高又壮的，要是再胖更没法看了。」

「没有啊，很好的。」

他怯怯的说。

「是吗？说实话，是不是觉得姐姐不漂亮？」

王一梅含笑看着他说。

「没有，女人最吸引人的还是气质，你气质真好，而且有这么高……」

褚飞回答很巧妙，但还是紧张的被呛了一口，斜着头咳嗽着。

「哈哈，让你嘴甜，姐也知道自己长得不漂亮，从你第一眼看我的时候就知道了，你眼睛里没放光。」

王一梅并不在意，继续说「我这么高，这么壮，你是不是也不喜欢啊？知道你们男生都喜欢小萝莉型的，娇小玲珑，让你们保护。」

褚飞赶忙摇头，说「我不知道别人怎么想，反正，反正我是喜欢高高大大的女人，嗯，也许我自己个子就矮吧。」

王一梅听了心里一动，知道自己虽然没让小男生惊艳，但却是他的菜。「是吗？那你女朋友个子高不高啊？」

她继续试探性的问。

他脸又红了，然后一笑，说「我哪有女朋友啊。我又矮又不帅，又没钱，女孩子谁跟我」那时候还没有屌丝这个词，但他就是屌丝的典型。

「年轻就是本钱啊，你这么有朝气，会让大姐姐们看得心痒痒的。」

王一梅按耐不住开始缓缓发起攻势了。说话的时候，她胳膊撑着桌子，托着腮，痴痴的看着这个比她小很多的男孩子，丰满的乳房挤在桌子旁，他已经偷瞟了好几眼了。

「嗯，也许是吧，就像我们这个年龄，对少妇也很感兴趣一样」说完这句话，他终于鼓足勇气注视着王一梅的脸，他不再躲闪，如炬的[Zei8.com 贼吧电子书]目光充满着欲望的火焰，他得到了来自这个高大少妇明确的信号，因为兴奋，他的呼吸变得沉重。

看着对面这个害羞的男生霎时间像只小豹子一样跃跃欲试，王一梅心里不禁一乐，她已经开始盘算一会要怎么调教这个小野兽了，看来他真的是憋了很久。

「小弟，你没有女朋友，那看你血气方刚的，平时，怎么解决啊？」

王一梅漫不经心的问。

褚飞被王一梅挑逗得彻底打开了心扉，轻轻的故作温柔的说「我，我都是自己解决，但不过瘾。我珍藏了一些AV，看着打飞机。」

「哦？里面的女主角都是什么样的？」

王一梅开始逗他。

他已经忘了吃东西，咽了口口水说「都，都是像姐姐这样的，高女系的，我最喜欢高女系。」

「哦？你不喜欢小女生，反而喜欢像姐姐这样五大三粗的丑女人吗？」

王一梅问道。

他兴奋得脸上红扑扑的，面露猥琐的表情，但王一梅看来却很喜欢。「不，姐姐不丑，姐姐很漂亮，真的，我喜欢姐姐这样高大的女人，我喜欢女王。」

他说道最后声音都发颤了，自慰宅男所有的猥琐一面都在他身上呈现。

「哈哈哈」王一梅忍不住大笑起来，「真的吗？姐就是女王！敢不敢和我单独相处？我要惩罚你这个内心阴暗，小鬼想玩大女人的讨厌鬼！」

「姐姐，我愿意，你让我做什么都愿意，我愿意当肉便器。」

褚飞说出了最猥亵的话。

王一梅听到「肉便器」这三个字，再也忍不住了，扑哧一声又笑了出来「咯咯咯，你的小脑瓜里都装了些什么乱七八糟的东西啊。」

褚飞见状，也觉得自己失态了，看出来他是很自卑，自闭的男生，心里很脏，但自尊心却很强，他很懂得用道歉来为自己披上保护色，忙说「哦，对不起，我刚才口无遮拦了，我也是想让您高兴一些，没想到玩笑开大了。」

他不着痕迹的收了回去。

可王一梅好不容易将他逗了出来，可不能放过他了。忙说「姐姐很开心，就怕你受不了啊。」

他低着头，却忍不住笑容满面，低低的说「我不怕。」

王一梅和褚飞在一家四星级酒店开了房，用得是褚飞的身份证，钱她可以出，但这个险可不能冒。

他上了电梯，她坐在酒店大堂等着，一会发来了房间号的短信，她笑了一下，进了电梯。

电梯里，她看着镜子里的自己，想到一会就要和那个陌生的学生做男女之间的爱事，很荒唐，但很刺激。她想到了Jeff，有些愧疚，但想到沈思，她又释然了。自己那个老公，鸡巴一定插过那个骚货了，她那么漂亮，身材好又年轻，哼，Jeff对自己没兴趣，并不代表就没人要了。房间里那个懵懂的小野兽，现在不一定比自己还激动呢。想到这里，王一梅的裤裆里刷一下子湿了。

出了电梯，还好，高档酒店寂静，安全，要不然她高高的身子的确过于扎眼。

房间门是轻掩的，王一梅溜身进去，见那个小男生很紧张的坐在床角，呆呆的看着自己。

王一梅见他那样子，心里觉得好笑，怎么弄得自己像是嫖客，那小男生像是男妓呢。看他紧张的样子，王一梅觉得还是自己主动一点比较好。

她把包放在门口的桌子上，笑着对他说「小弟，好了，现在就咱们两个人了，你想对姐姐做什么都可以。」

褚飞迟疑了一下，然后走过来贴在她身上，他比王一梅矮很多，头正好靠在王一梅饱满的胸脯上，双臂环绕到她的身后，抱着王一梅圆圆的腰，隔着裙子抓着她那肥大浑圆又结实的大屁股开始揉捏起来。

「啊……小弟，你真嫩。」

王一梅低头看着他猴急得样子，更加兴奋了，爱怜的抚摸着小男生的头发，另一只手搂着他瘦小的身子，在他后背摩挲着，好瘦啊。她心里念着，下面又开始流水了。

「姐，我是你的小狗，你是我的女王，好不好？」

看来那小男生的确是个受，看的黄片也不少，很快进入了情境。不过也难怪，就算是A片里，哪有像王一梅这样高度的大女人啊。

「小狗，女王命令你给我脱光衣服，然后为我服务！」

王一梅不客气了，开始发号施令。

小狗得令，手嘴并用解开了王一梅的衬衣口子，脱下衬衣，又伸手到后背解开她胸罩，小男生手很笨，解了半天也没解开，还是王一梅自己给解开了。

胸部没有了束缚，两只饱满的大奶子弹出裸露在胸前，褚飞平视着女人骄傲的乳峰，像吃奶的孩子一样扑到在王一梅的怀里，头深深埋在她的双乳之间，手抓着她的硕乳贪婪的玩弄着。

男人玩女人是天生的本领，小狗两只手用力的揉搓着手中又白又软又大的乳房，他只在A片里看过男人玩女人乳房，也幻想意淫过女同学、老师、姑姑、妈妈的身体，可真正接触到女人白嫩柔软的肌肤，那种感觉比想象中要好100倍。

小男生学着A片里的样子，叼起王一梅的一只大奶子，将乳头吸进嘴里，他不记得小时候吃奶的样子，但乳头和舌头、牙齿，在口腔中的感觉真的好棒，他时不时轻轻咬着王一梅那挺立如黑枣一般的乳头，还用舌头在上面搅动着，想到这个穿着高跟鞋足有两米，让自己不得不仰视，万里挑一的少妇今晚属于自己，她虽然不漂亮，但气质很文雅，一定是个高级女白领，看她的年龄，一定是个受不了寂寞偷腥的少妇，想到自己现在正在亲着别人的老婆的乳房，一会还要肏别人妻子的骚屄，他更兴奋，更卖力了。

王一梅也没想到这个小男生这么上道，看着他矮小的身体贴在自己高大壮美的身子上，还要稍稍仰起头才能够得着自己的乳房。此时王一梅还穿着高跟鞋，30多厘米的落差倒是让小男人舔自己乳房的好方式。王一梅的乳头变得痒痒的，乳房早就被这个小冤家揉的涨了起来。她很享受的呻吟起来，小男生听到女人真实的叫床声，更加兴奋的玩弄着王一梅的大奶子，弄得王一梅更加兴奋。她想着，自己老公？哼，他才没这个耐心伺候自己的乳房呢，能交公粮就不错了。沈思那个小骚货的奶子倒是挺丰满，也挺挺的，估计老公亲过不少次吧。

褚飞越舔王一梅越兴奋，甚至紧紧搂着小男生的脖子将他整张脸都按进自己的乳房里，虐着他过瘾，直到小男生央求她快要窒息了，才咬着牙，恨恨的松开他。

他被憋得流出了泪，嘴巴里流着口水，大口喘着粗气，说「姐，你要憋死我啊。」

王一梅却没有任何爱怜，挑起吊眼，抬手就是一巴掌扇到他脸上，当然，并不很疼。她紧接着一口口水吐到他脸上，骂道「小狗，谁是你姐、我是你女王，你就要伺候我，让我舒服！明白吗？」

说着，竟然伸手抓着男生的头发使劲的晃着。

褚飞被高大的王一梅揪着头发摇的直打晃，可脸颊泛红，眼光发亮，他抹了下脸上的口水，低三下四的说「女王的香津有如晨露天水，甜美至极，小狗子愿意服侍女王，请您吩咐。」

王一梅暗中一笑，她喜欢轻虐别人，可男人大多大男人主义，尽管她比大多数男人都要高，可谁愿意在床上被女人使唤啊，今天偶遇这个小男生，倒是很合她的口味。

王一梅坐到沙发上，抬起一条又粗又长的大肥腿，小男生赶忙顺势跪在地上，臊眉耷眼的将王一梅的大粗腿扛在肩上，等候任务。

「小狗子，给女王的衣服脱光了，女王累了，给我舔脚，舔身子！」

王一梅考验他是不是真的喜欢受虐，正常男人是无论如何不愿意给女人舔脚的。

可褚飞听到王一梅这么说，显得却是格外兴奋，他颤抖着脱下了王一梅塞满肥脚的高跟鞋，用力拽下，看着那又肥又大，套着丝袜的大脚，他竟然捧着王一梅足有44码大脚，伸出舌头隔着舔她的脚心。尼龙丝袜套着大肥脚在高跟鞋里塞了大半天，多少都有点味道，可丝毫不影响小狗的兴致，反而更加兴奋，抱着大脚深处舌头，从脚跟舔到脚趾，还时不时把鼻子贴在脚心上像吸鼻烟一样的闻，然后一脸惬意。

王一梅舒服的坐在沙发上，脚心被舔得麻酥酥的，看着褚飞一脸贱样，她更得寸进尺，时不时用另一只脚蹬他的脸，可小男生一点都不急，反而很享受的样子，王一梅一边用大脚玩弄着他，一边暗骂，真他妈的是个贱男春。

王一梅不再满足于这个贱男给她舔脚了，她下面快痒死了。她用脚扇着小狗的脸蛋子，一副女王相趾高气昂的说「小狗，姐姐的脚香不香？」

「香，姐姐的脚真香」小男生一脸谄媚的应承着。

「香个屁，我都闻到我脚的味儿了，捂一天了能香吗」王一梅抬起脚轻轻在他头上点了一下。

「香，姐姐就是香妃……」

这孙子犯起贱来真是挡无可挡。

「别来那没用的，姐姐的脚又酸又咸是不是？哼，想不想舔舔更酸更咸的地方？」

王一梅也忍不住兴奋的拱了拱屁股。

褚飞这小色魔当然知道王一梅指的更酸更咸的是什么地方了，他兴奋的就像发情的小狗一样，张着嘴喘着粗气不住的点头。

王一梅站起来，分开双腿，低头看着跪在地上的小狗，是那么的瘦小，她也兴奋极了，想着一定要好好虐虐他。王一梅十分挑逗的将修长的手伸到腿间，从后向前划过会阴，挑起内裤一角，向后撅起肥臀将内裤缓缓拉下，脱到大腿处，又交织抬起粗肥的大长腿，将内裤脱下，甩到小男生的脸上，重新分开双腿命令道「小狗，过来，爬到姐姐腿中间来」褚飞这孙子刚看到王一梅自己脱内裤那诱人的姿态，心都快跳出来了，他仰视着眼前这又高又壮，巨人一样的的大娘们，两条大粗腿又圆又白，大屁股大宽胯，比起那些AV高女，眼前这个人妻更加够劲儿，更加性感，胸前两只大肉弹随着呼吸起伏，圆圆的腰身虽不纤细但几乎没有赘肉，胯间巴掌大的一团乌黑的阴毛，从分开的腿间隐约看到耷拉下来的一条肉坠儿。褚飞恶狗扑食一般爬到王一梅的腿间，王一梅顺势拽着他的头发，往上一提，整个脸就被她坐在屁股下面了。

王一梅感觉小男生的鼻子顶住了自己的阴蒂，让她兴奋的「啊……」

的淫叫起来，而后抓着他的头发前后扭着大屁股，让自己的阴部在他脸上来回的蹭。

「姐姐的屄香不香？」

王一梅感觉男生的舌头在刮着自己鲜嫩的肉唇，那种感觉美极了，酥麻酥麻的，让她两腿发软。

「香，香」褚飞双手抱着王一梅的大粗腿，整个脑袋一百八十度扬起，脸完全埋没在欺负他这个骚妇的胯下。

「香个屁！姐姐的屄骚不骚？」

王一梅双手脱着他的头，用力向上提，同时屁股向下按，让他的脸亲的更结实。

这小男生整个脑袋都埋没进王一梅丰美圆润的腿间，说不出话来，只是不住的点头。

王一梅一刻不停的前后扭着大屁股，骑在褚飞的脑袋上让他给自己舔阴，自己两片又长又肥的大肉片被他吸进嘴里，舌头时不时伸出来舔着她的阴蒂，每次舌尖扫过都让她兴奋的连打冷颤。她恶作剧似的将大腿并拢，看着身下的小男生那瘦瘦的小腿跪在地上不停的颤抖着，她更兴奋了。

褚飞这孙子还挺会玩，伸手抱住王一梅圆滚滚的大屁股，趁其不备一下子将手指捅进王一梅的屁眼里，「啊……」

王一梅一声尖叫，使劲往前一顶，被夹在腿间的小狗差点被悠出个趔趄。

王一梅伸手到后面拽他的手，骂道「小兔崽子，别抠姐屁眼，姐，难受，要要尿了」褚飞手指每次挤压她的肛门，都让她有股无法制止的尿意。

褚飞使劲把脑袋从王一梅腿间挤出来，满脸都是淫水，粘乎乎的沾了一脸，就像被泼了一脸胶水一样。「姐，姐，你尿到我脸上，你尿到我脸上。」

王一梅本就让褚飞弄得小腹鼓胀胀的，刚和他吃饭，光喝水了。她还在犹豫着，毕竟作为一个高级白领，优雅人妻，在别人面前撒尿这件事还是有所顾虑的，很难为情，又怕身子下这只小种公能不能接受这种玩法，可看到褚飞如此主动，她也不管了，下腹一用力，一股尿液喷涌而出，水流冲刷着嫩肉管道，发出滋滋的声响。

这一大泼尿全都尿在褚飞脸上，身上，身体被浇了个透心凉。王一梅头一次当着男生面撒尿，更是头一次撒尿，而且是尿到人家身上，她像个男的似的叉着腿，看着腿间一股尿液喷出，溅在他的脸上，褚飞像是洗澡一样，仰着头，闭着眼，张大嘴，任由热乎乎浅黄色的尿液冲刷着自己的脸，尿液的温度就是眼前这个高壮人妻的体温，尿喷进嘴里就像灌进小坑洞里一样，咕咕作响。

眼瞅着尿液减小，王一梅甚至还兴奋的打了个哆嗦。身下的褚飞整个脸，连同头发，身上都被浇湿了，张开的嘴巴里全是泛着白沫黄色的尿液，她看着都有点恶心。可褚飞并不在意，他把尿液吐到地上，脱下了湿淋淋的衣服，并用衣服擦了擦头发脸和身子。

王一梅没想到他能真的当自己的肉便器，心里甚至邪恶的想，那天要在他嘴里拉上一泡屎，才算过瘾。可又想，拉屎拉他一身，得多恶心啊，一定就没有做的兴趣了。还好，一泼尿不算什么。

王一梅也被小男生的贱样弄得性欲高涨，刚下阴被舔得瘙痒又空虚。她抬起一条大白腿蹬在沙发上，将阴户大开，叉着腰俯视着褚飞说「小狗，刚表现得不错，姐让你操，你答应不答应」褚飞兴奋得直咽唾沫，他站起身冲到王一梅前，一把抱住她，挺着鸡巴蹭着她的大腿，抱着她就要往床上拽。

王一梅岿然不动，紧紧抱住褚飞那瘦小的身子，抚摸着他年轻的细嫩的皮肤，说，「就站着干姐姐！」

小男生使劲踮起脚尖，抻着鸡巴往上够，鸡巴都被抻长了，使劲顶着才能将将接触到王一梅耷拉下来的阴唇。

「姐，我够不着」褚飞失望的说。

「笨蛋，就你这小矮子，操女人你都够不着，你还能干嘛」王一梅用语言羞辱他，伸手到他胯下一握，满满一手。这小伙子的鸡巴不大不小，可毕竟是身强火力壮，鸡巴硬得像铁，热得像烙铁。她不得不慢慢下蹲，握着鸡巴抵住自己的阴道口，然后用力一压。

「嗯……」

小男孩的鸡巴终于塞进了她空虚渴望的骚屄里。她那被不同种族的男人操过的骚屄感受着小男生那与众不同的感觉，大小虽然不是很突出，可摩擦在自己阴道肉壁上那肉棒的肉皮，是真鲜，真嫩。还有那让她双腿发软的硬度，硬梆梆像个警棍一样，比起Jeff那时软时硬的老鸡巴不知道强多少倍。

小男生搂着王一梅的腰，拖着她的大肥屁股，身子贴着她，头正好枕着王一梅傲人挺立的双乳上，用力的尽情抽插。王一梅被深入到身体里的硬物干得腿发软，屄发紧，用力抱着他瘦小的身子以保持平衡。她忍不住叫着「啊……小狗子，真有劲儿……干我，使劲干我……啊……啊……」

王一梅这浪叫一半是发自内心，一半也是挑逗他。可这个孙子还真听话，抱着王一梅的大屁股越干越快，嘴里还叨叨着「姐，姐，我终于，操到女人了，姐姐，你真高真壮，我喜欢操你，真过瘾，真过瘾」他胯下像安了小马达一样飞速运转。

捅了不到一分钟，王一梅的骚屄就被捅得麻酥酥的了。她看着小男生一脸茫然双眼无神，全部精力都集中在鸡巴上，越操越快，她也被弄得有些难受，推着他说「小弟，慢点，慢点，细水长流」可褚飞根本听不进去，大叫着「舒服，太舒服了，姐，你里面真嫩，姐，我不行了，啊，啊，太舒服了啊……」

王一梅见状，知道他要射了，赶忙想推开他「别，别，别射里面，你起开，你起开」可一切都晚了，小男生一声低吼，使劲一顶，一股浓精丝毫不差的全都喷进了王一梅流满淫水的大骚逼里。

「啊……」

王一梅被那滚烫的粘液射得抱着褚飞俩人身体同时一激灵。

小男生就像被王一梅吸取了精力一样，像小狗一样无力的靠在王一梅身上「这么快就射了？第一次？」

王一梅也气喘吁吁，可与小男生无比满足不同，她可是被弄得上不去下不来的。遇到个童子是不错，可时间太短，不过瘾啊。她有些懊恼的问道。

男生点点头，像是做错了事的孩子一样，低着头。

王一梅推开男生，丧气的跌坐在沙发上，轻缕着柔顺的中长发，刚做爱当口，盘起的发髻早就脱落了，披散着头发倒显得有几分妩媚，就是她太高壮，长得又是吊睛撅嘴，这么女性化妩媚的发型在她身上多少有些不协调。

「好了，褚飞。」

王一梅恢复了对他正式的称呼。刚才你别介意，姐都是跟你玩呢，到这份上了，总得扮演点角色才好玩吗。你呢也尝到女人的滋味了，穿上衣服吧。

褚飞倒挺会察言观色，看出了王一梅的不悦，低着头喃喃的说「姐，你不高兴？是不是没到呢？」

「是啊，谁知道你是第一次，这么快。」

王一梅笑着假装埋怨道。处男都是这样，她又能怨谁呢？

「姐，我不想这么就走，我，我还行。」

他抬起头，眨着眼睛看着王一梅说「姐，你，你」他犹豫了一下说「你能帮我舔舔吗？马上就能再硬了，有时候看到好片子我都能自己连撸两管呢。」

王一梅故作轻蔑的看着褚飞，挑逗的说「哼，两分一次郎，我倒要看看你是不是吹牛，走，上床。」

王一梅原本扫兴的心情又被挑逗起来，再次进入角色，揪着褚飞的头发像拎着小狗似的将他拎上床，推倒在软绵绵的席梦思上，四仰八叉的躺着。王一梅反身跨在褚飞的肩头，一屁股坐在褚飞的头上，向前伸着身子，屁股撅起，那刚被捅过的肉洞顺势张开，白花花的精液顺着粉红透亮的阴道口流出，全都滴在他的脸上，褚飞真是贱到家了，竟然张开嘴将刚射出的精液吞进嘴里，体内再循环。

褚飞看着眼前王一梅那硕大无比的肉臀，白花花圆滚滚，深深的屁股沟子中间黑乎乎的一片，毛茸茸的阴户中间两条蝴蝶肉翅大大张开，他抬起头一口亲下去，将王一梅那又肥又厚的阴唇贴在脸上，使劲的用嘴拱着。

「啊……」

王一梅被褚飞弄得身子一软，浪叫一声顺势倒了下去。王一梅比褚飞要高很多，所以她还得稍微弓着身子才能叼到他的鸡巴。

王一梅看着刚刚干了自己的青春小鸡巴，嫩嫩的，纯正肉色，远不像自己老公还有其他男人那样鸡巴黑黑的，龟头因为充血还红得发紫，马眼还渗着残留的精液，她心生爱怜，一口含了进去。

「唔……舒服……」

褚飞这个小童子儿被女人吃鸡巴，那湿滑柔软的口腔包裹住肉棍，王一梅的舌尖还在他龟头上不停搅动。让他忍不住叫出声来。

王一梅虽然不漂亮，但优雅气质让她看上去有别样风采，是那种虽然不美，但却很勾人的感觉，又何况是别人的老婆，还那么高那么壮，褚飞抱着让他兴奋至极的圆肥大肉臀，想象着这个带着黑框眼镜，长发垂肩的人妻竟然给自己吃鸡巴，兴奋无比，王一梅没舔几下，褚飞的鸡巴便又硬了起来。

王一梅嘴里含着嫩男的阳具，从软到硬，这鸡巴虽然个头不出众，可很嫩，她实在想多吃几口。可一方面褚飞抱着自己的大屁股舔得下面又瘙痒难当，刚才被干到一半还很难受，另一方面又怕自己出众的口技给小伙子又弄射了，今晚可就别想舒服了。赶忙将鸡巴吐了出来。

她站起身，调过头来，迈开大长腿蹲在褚飞瘦小的身体两侧，伸手到胯间握住鸡巴，引导至洞口，轻轻一坐，鸡巴顺势又滑进了她湿润的阴道中。

王一梅蹲坐在他身体上，大屁股压在他身下，直起身子一阵扭着大肥屁股，褚飞托着她的大屁股，看着压在身上王一梅高大的裸体，别提多兴奋了。王一梅腰肢扭动，肥臀转动，胸前丰乳上下乱颤，仰起头更是连连尖叫。

「啊，啊，小弟，鸡巴太硬了……啊，啊，弄得姐姐真舒服……啊……」

「姐，你太高了，太沉了，我我，要喘不上来气了」可不是嘛，从天花板上俯视，一个1米9的高壮少妇坐在一个1米6多瘦小的小男生身上，褚飞被王一梅大屁股坐的身子都陷进了席梦思里。

王一梅双手扶着褚飞的小身板，蹲在床上大屁股飞快上下起伏，让这根又嫩又硬的小鸡巴更顺畅的在自己身体里进出，摩擦着瘙痒难耐的肉壁，给自己解馋「姐让你鸡巴硬就行，给姐止痒。」

褚飞躺在床上，看着王一梅主动的做着运动。蹲着的两条又长又白的大粗腿，小腿肚子被挤压得像肉盾一样，肌肉紧绷，光滑粗壮的小腿肚子散发着诱人的光芒，看着自己挺立的鸡巴上，王一梅那又肥又宽的大屁股不停上下起伏，那不知道被多少男人操过的又肥又厚的大片黑木耳将鸡巴包裹得严严实实的，鸡巴一下子被坐进阴道深处，又一下子被撸了出来，几次王一梅用力过猛，屁股抬得太高，鸡巴被抽了出来，还噗噗作响。他抓着王一梅硬梆梆粗壮的小腿，兴奋的大声叫着「姐，姐，你好棒，屁股这么大，腿这么粗，身体这么高，干死弟弟吧，姐，你屄真滑，舒服死我了，姐，干我，干我。」

王一梅看着褚飞兴奋的满脸青春痘快胀红出了血，小身子板一挺一挺的，鸡巴更是坚硬如铁。她一边扭着大屁股一边浪叫「小矮个，你就喜欢姐又高又壮的类型吧？」

「嗯，你一下车我看你穿着高跟鞋比我高那么多，我鸡巴就硬死了」」姐1米9，穿着高跟鞋有两米！啊……姐，姐弄死你，姐让你离不开我，姐让你满意吗？」

「满意，满意」「那姐……啊……想你了就让你来玩儿姐姐行吗？……a啊……」

「行，我天天干你才行呢，姐……你大屁股做死我了……」

「坐死你，坐死你。」

王一梅飞快的坐着大屁股，她又弯下身子，让褚飞抓着自己晃动的大乳房，用力揉捏，给她弄得更舒服了。这次干了许久，王一梅有些力不从心了，可鸡巴还硬着。

「小弟，你怎么，这么久还不射啊，姐，姐的腰都快折了。」

「姐，你加把劲儿，我鸡巴麻了，快了快了，啊……姐，你别动，坐下去，对……啊……扭大屁股，使劲，使劲扭，啊……姐，我要射了！」

褚飞满脸通红，使劲抓着王一梅修长雪白的大粗腿胯下一个劲儿的飞快往上顶。

「啊……射进来……啊……小冤家，射死姐姐了……姐让你内射了……啊……姐怀上你孩子怎么办啊？……」

「姐，我做你小老公，天天干你，不让你上班，天天操你的骚屄」「等姐老了你就该找小姑娘了，姐一点都不漂亮，等你玩够了新鲜劲儿过了你就不喜欢姐了」「我爱你，我爱你，永远爱你……」

褚飞大叫着，鸡巴猛地一顶，王一梅顺势将大屁股势大力沉的一坐，鸡巴深深插入，噗噗噗噗，一股浓精狂射进Jeff妻子王一梅那肥润的肉洞深处。

王一梅被再次内射，阴道里粘乎乎热乎乎的精液刺激着她，阴道一阵紧缩，巨大快感由阴蒂传到后脑而后发散至全身，她再也坚持不住了，浑身散了架一样松软下来，就像一座巨塔轰然倒塌，肥嫩高挑壮美雪白的裸体宽肩收腰肥臀，整个拍在褚飞瘦小的身子上，两人相拥而卧。

不知道此刻Jeff在干嘛？是在干着沈思，还是一人在家？总之，她的老婆可被别人干得欲仙欲死欲罢不能。

第20章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

有狼友觉得曹山是个种马，其实他一共才有三段肉戏啊，除了和程敏，剩下两次都是和女友张宁，种马何来之有呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这只小狗的确精力旺盛得很，尽管被王一梅1米9高壮的身子压得几乎断了气，但兴致不减，又让王一梅撅着屁股一阵狂干，射的王一梅全身湿乎乎的，眼看天色很晚了，她真想抱着这个小狗睡一宿，可又一想，还是不让Jeff有猜疑得好，细水长流嘛。

洗过澡，王一梅又上了床，掀开小男生的被子，看着他白白瘦瘦小小的小身板，又是一阵恋爱，忍不住低下头含起了还沾着自己体内粘液的嫩鸡巴，吸吮了几下，那鸡巴竟然又硬了起来。

王一梅已经无心恋战，尽管小男生再三挽留，还是挣脱了他穿上了衣服，临走给了他1000块钱，让他明天把房钱结了。

小男生推辞了一下，却没有再拒绝，而是用小猫一样的缠绵和不舍回报她，王一梅很满意，心里想，这孩子还挺懂事。

回家的路上，王一梅想，再没有搞定曹山之前，这个猥琐的小矮子可以当个备胎。褚飞更是满心欢喜，下了床，腿软的差点摔了个跟头。走到床对面的桌子上，从包里掏出一个微型摄像机，倒回去看着王一梅刚和自己做爱那高大雪白丰乳肥臀，成熟女人的傲人裸背，又忍不住伸手到胯下撸起管来。

在王一梅筋疲力尽又很满足的回到家时，曹山和海波正在家门口烤肉摊前喝啤酒。

自从海波去Andy许少威那个房地产商谈客户，得知Andy喜欢自己女朋友之后，海波就有点颓。一方面是来自Andy的压力，女朋友被一个富商惦记，自己又是一文不名的小打工仔，让海波很不安，另一方面，许少威的话刺到了海波的痛处，看看他现在的样子，别说让曲燕过上好日子，现在每个月挣的钱还没有曲燕多，说不好听点，俩人搭伙是曲燕接济海波！他很迷茫，他凭什么占着曲燕？原先海波觉得曲燕长得一般，气质中等偏下，身材又显粗壮，腿粗大屁股的，20出头跟个少妇似的，他觉得曲燕这样的，也就跟着自己，可没想到曲燕突然成了富商喜欢的女孩子，这让海波有很大落差，觉得自己配不上她。而且，就凭这样的生活条件，在北京不叫生活，叫苟且！每个月都为钱发愁，甚至吃都不能想吃什么吃什么，还要算计着。曲燕跟了他，现在算是北京城最低的生活标准了吧？可两人还是月光。

他发现，工资就是社会的阶级定价。他们这点工资，就只能过这样的生活，饿不死，过不好，每天得过且过，但想到未来无比绝望。曲燕自从跟海波毕业住到这个鬼地方，戒掉了所有女孩子本应该享受的乐趣，逛街、下馆子、买衣服、和好友同学约会。曲燕全戒掉了，为什么？没钱！自己这样的操行，能让曲燕幸福吗？不能！于是海波绝望了，面前规划出两条路，要么曲燕跟着自己受苦，要么让给别人让她享福。这两条路海波都不想要。而更让他绝望的是，不要不行！

因为他在京城这盘大棋里，连卒都算不上，灰尘都不如，屁都能听个响闻个味儿，可他什么都没有。

上次的事让海波彻底颓了，几乎废了，他绝望了。一个房地产商，Andy许少威，完全没有任何顾忌，没有一点不好意思一点都不脸红，没有歉意和他无比直白的说「臭小子，我喜欢你的女朋友，我想要她，你丫是个屁，不是我的对手，你把你女朋友献出来让我肏，我给你点小恩小惠。」

Andy是文明人，是个有教养的高端畜生，他说话没有这么直白，但理儿就是这么个理儿。真正让海波气愤的不是Andy对自己女友那丝毫不控制的欲望，而是对方根本没把他看在眼里。

海波是个自尊心很强的笨蛋，他备受打击却无计可施。因为他什么都没有，连保住女朋友不受人欺辱的能力都没有。

海波不知道，他应该感谢Andy。如果Andy坏到根儿里的话，让骗他钱的混蛋痞子强奸了曲燕，他能怎么办？他什么都不能办！手里没筹码，如果那个混蛋生生扒了曲燕的裤子，挺着鸡巴当着他的面捅进曲燕的阴道里，他所能做的，也许只有把头扭过去。

想要改变这一切，海波只有变强，可变强不是自己想就能做得到的。北京这么多人，有权有势有钱有户口本儿的都挤在一堆儿里，都想要拔尖儿，凭什么你丫一个外地的，野鸡大学毕业的大学混子，一个小破打工仔就要当强者？有没有心，有没有能力不说，没人给你这个机会。在这个强者唱戏的社会，更需要弱者来跑龙套。能让你丫老老实实打个旗就烧高香吧，别他妈的把自己当个角儿！

更何况以海波的能力、心气儿、才华、甚至性格，他注定不会在这个竞争激烈的社会里成为一个成功的人。

从许少威那收了一肚子气回来，他做的第一件事就是和曲燕大吵了一架。穷尽挖苦之势，对曲燕冷嘲热讽，什么以为你是个没人要的狗尾巴草，没想到是朵花。人家大老板相中你了，你不是跟我苦吗？你从了人家马上就能穿好的。什么话损，什么话伤人，冲着他最爱的人就一通招呼。曲燕只是哭，但不全是因为Andy在事实上已经占据了她的身体，而是伤心。

海波愚蠢的将自己的绝望传递给了曲燕，将自己的恨传递给了曲燕。这些天，小两口关系很紧张，尽管冷处理让彼此消掉了火气，但裂痕已有。海波主动请曹山来吃串，想谈谈心，曲燕没来。

两人披着棉服，11月深秋的夜晚已经很冷了，串热了几遍，二锅头也喝了半瓶，两人心倒是热乎乎的。

「曹山，你觉得咱这么得过且过的，有意思吗？每天忙忙碌碌，貌似为了理想而奋斗，其实就他妈的是一催吧，想想看，这么干，哪他妈的有未来啊？」

海波抿了口酒问道，又似乎在问自己。

「海波，毕竟咱们才刚毕业，谁没有吃苦的时候，甜头在后头呢。再说了，你比我强多了，你好歹还有曲燕，可我呢？光棍一条。」

曹山安慰着他。

「曲燕？哈哈哈」海波苦笑道。「兄弟，你觉得我俩能长久吗？你知道我为什么被坑了6000块钱，是因为他妈的一房地产老板看上曲燕了！他说给我一整版广告，让我把曲燕让给他，我当然不同意，他就他妈的设了个局坑我！兄弟，我真的得感谢你，要不是你帮我，我他妈的真没辙了。」

海波端起杯，和曹山碰了一下，小半口杯一饮而尽，辣的他做孙悟空状，哈着哈气。

「都是哥们，帮忙是应该的。别多想，只要是女的，肯定有人惦记，别管别人怎么想，你不是喜欢曲燕吗，曲燕也死心塌地跟你，这还有什么可说的？」

曹山真的很羡慕海波，最起码每天晚上能抱着那高高软软的肉身子睡觉。

「曹山，可我这样？不瞒你说，这个月我可能又要光杆司令了，保不齐下个月就得被开除了。你说我拿什么养曲燕？我都他妈的快无业游民了，让她跟着我受苦？况且曹山，我他妈的还欠你好多钱哪」海波给曹山斟满了酒，自顾自的又是一大口。几杯下肚，嘴有点不利索了。

「钱的事你放心，我又不缺钱，欠着就欠着，别放在心上。曲燕真的是一心一意认定你了，你可别被眼前这些小坑小洼就气馁。」

曹山的乐观是海波所没有的。

「曹山，你说得对，曲燕是个好女孩，又高又白，是女的就有人惦记，我知道，你现在这孤身一人的，别觉得我傻，我看得出来。你对曲燕多少也有点非分之想。哎，我不否认你对张宁一往情深啊，可人都有七情六欲，你喜欢曲燕的身子，他妈的谁不喜欢啊，你喜欢，我喜欢，那狗屁房地产老板也喜欢！我他妈的跟你说，现在就他妈的缺一场革命！把那帮有钱有权的全他妈的给革命了。不是人民当家作主嘛？操，革他妈的命！」

海波放肆的骂着，典型对社会不满的心境。

可他哪知道，任何一个社会，都是强者胜，他那样的，革一百次命，还是弱者，还是受欺负的命。

「操，你丫说啥呢，喝酒！」

曹山听海波语无伦次，也有点尴尬。

两人对杯痛饮，海波放下空杯子，低着头咯咯咯的苦笑。「曹山，你不知道，那天我从那房地产商那出来，心里真的是透心儿凉。他他妈的一点都不给我面子，就当着我面说曲燕多好多好，他多喜欢曲燕。我操他妈我！兄弟，我这可是真心话。我觉得你真的比我有能耐，能挣钱！刚一来好家伙，一月挣一万多！兄弟，我可是真心话啊，你听着。」

海波食指指天，闭着眼睛，打着酒嗝，继续说「我觉得我自己真是不行了，我知道你喜欢曲燕，你半夜里听我俩干事儿，偷看她洗澡，我都知道！干嘛呢？兄弟，我欠你太多，钱，人情都算。我不行了，我养不了曲燕，我成全你俩怎么样？我是说真心的啊，没瞎说，真的」曹山听的脸通红，想制止他，曹山乎拢着手说「别打断我，让我说完！我看出来了，你曹山是谁？学校里的校草！曲燕跟了你不亏！她也对你有意思，我这，我都看得出来。成全你们，真的。就算我还你人情了！」

海波口齿不清眼睛发直，越说越没溜。

「操！扯啥呢、海波，你这么说我真跟你急了啊。曲燕这么好的姑娘，一心一意跟你，你怎么就这么强言放弃呢？你要对自己有信心，让曲燕过上好日子，你俩以后在北京买房、落户，生孩子，幸福的生活，眼前这点挫折算是什么？再说了，谁告诉你我喜欢曲燕了？谁跟你说曲燕喜欢我了？都他妈没边的事儿，我心里只有张宁！」

曹山用箴言掩饰自己的心虚。他发现，海波对自己和海燕眉来眼去甚至偶尔越界都门儿清。他自己呢？对曲燕谈不上喜欢，更谈不上爱，只能说是渴望，对她那又高又壮的性感身子有着最原始的欲望。

「别扯淡了。兄弟，还惦记张宁呢？你忘了，上次她来北京，一看到咱们住的这地儿，看到咱们现在的生活状态，她都什么样了？张宁不管怎么说，在家里，不愁吃不愁穿，你还能让她来北京和你受苦？再说了，毕业了，分手了，没在一起就别惦记着了。你这是在北京，她在家里能闲着？她对你旧情难忘也好，再续前缘也好，都是想象，你怎么知道她没在家又搞了一个呢？人家干嘛舍近求远跟你受这份洋罪来？」

海波不管不顾的说着，接着又是一杯酒下肚。

「别你妈扯淡了，操。再说跟你急了啊！说鸡巴什么呢！」

曹山不乐意了，抓起酒瓶子使劲往桌子上一顿。

海波本是个自制能力很强的人，从来不喝多，可是他压力太大，又发愁，有没钱又欠人情，结果酒越喝越多海波醉醺醺的半睁着眼睛，一脸傻笑，他已经喝到位了，精神出鞘变得神经了。「好，摔的好！你不爱听就对了！证明我这番话是忠言逆耳。兄弟，别以为我醉了。我清醒着呢。我他妈的难言之隐啊！」

说着，仰头又是一大口。海波接着说，低着头，像是给曹山说，又像是喃喃自语。「我没能耐，不光不会挣钱，那方面也不行！曹山，在学校时咱澡堂子洗澡，哥们是见过你那家伙的，绝对他妈的一流！」

海波晃着伸出了大拇指，还瘪着嘴用力点头。「你说，咱们每天一墙之隔，你能不知道吗？我不行……曲燕是个好姑娘，本分，传统。可你看她那身子，大屁股大奶子，腿又长又粗，巨有劲儿，身子又高，这他妈的是欲女浪女骚屄的身子啊。我承认，曲燕对我一心一意，社会上那么多诱惑她都扛得住，可哥们不行啊……」

海波说着，头往前倾，手捂着嘴，做悄悄话状。「她性欲其实挺旺的，可就是跟我一个人浪。每天一上床，那大白身子就靠过来，在我身上蹭，握着我鸡巴撸啊，我知道她欲望强烈啊。曲燕天天叫我捅，可我不行。我现在都怕。每次弄得她刚起性我就射了。她从来没满足过。上次张宁来，好家伙，你俩晚上干的那叫猛。别怪哥们偷听啊，你小子偷听也不少。你是猛男，是战士，是炮兵啊。我真心希望曲燕能幸福，也能满足。我不行，但我知道你行。让你带给她一次做女人的快乐，我心甘情愿，我谢谢你啊，兄弟！」

海波越说越激动，分不清是在敲打曹山还是真的想让曹山和曲燕做爱。说到最后竟然掩面痛哭。

曹山见海波一脸怂样，再也气不过了，伸手使劲推他，海波仰面从小板凳上一个屁股墩坐到地上，依旧耍酒疯哭着。曹山无奈，知道海波真的喝多了，便结了帐，搀起他，一边往回走一边说「别你妈扯淡了行不行？曲燕是你女朋友，你觉得你说这些话对得起谁？我他妈的在你心中就是一个想干曲燕的鸡巴是吗？我借你钱就为了搞曲燕是吗？你太他妈的看不起人了。」

海波胳膊架在曹山肩膀上，几乎是拖着步子走，晃晃悠悠的，几次差点把曹山也带倒。「曹山，够哥们。我知道，你就算心里想也做不出对不起哥们的事儿，我敬佩你，你是君子！」

曹山架着海波，心里想，我他妈是个屁君子，每天晚上撸管就想着肏你家曲燕大屁股呢。

海波继续喷。「够义气，啊，曹山，够义气。刚我那一席话过分，我道歉，可兄弟你的表现让我放心，我高兴，我高兴！虚的不来，咱来实的。别说我身边有曲燕我饱汉子不知饿汉子饥，我鸡巴不行，我他妈的也是男人哪。你血气方刚，那天和张宁，差点给张宁干得背过气去，你憋着多难受啊。兄弟！谢谢你带我回家，谢谢你借我钱，我更谢谢你以君子之心不越雷池一步照顾曲燕，帮她办暂住证，为她打抱不平我都记着。你帮曲燕，去就是帮我？兄弟！我谢谢你。这么着，我知道你对曲燕身子感兴趣。要说我今晚咱俩换房，我住你那，让你抱着曲燕睡一宿，干她一晚上？我他妈的接受不了，我他妈的不能被戴绿帽子！」

海波不管不顾的大声喊着，「可兄弟帮你一个小忙，我向你和毛主席一起保证！回去，我给你来个节目，让你好好，真正切切的，看一回我媳妇曲燕的大屁股，行不行？你不就喜欢大屁股吗？建国都跟我说了……·」

说着又咧着嘴傻笑。

曹山心里又想骂又好笑。我想看曲燕大屁股？我真想看等你不在我看，我他妈的还摸过呢。我疯了让你请我看？你明天酒醒了就你那小心眼不跟我玩儿命？

曹山根本没当回事。

半路上海波吐了一身，曹山可费了老大劲了，又是抱又是扛，还得哄着他。

海波和很多老实本分的男人一样，平时压抑着自己，可灌了几杯狗尿下去，牛逼吹的比谁都邪乎。

海波搂着曹山，踩着坑坑洼洼的碎石路，一步一打晃。「曹山，你别看我在外面跟谁都客客气气的，见客户装孙子，那他妈的是装的！哥也是爷们，也他妈的有脾气！别人我管不着，曲燕，听我话着呢。真的，在家里我绝对说一不二，我让她往东，她就不敢往西。我让她一会给你看大屁股，我跟你讲，她要不同意，我就剁了她，你信不？」

说着，打了个大大的酒嗝。

一股浓重的酒气全都喷到曹山脸上，夹杂着肉串进胃里后，反出的膻腥味弄得曹山也直恶心，他只想把海波弄回家完事，便胡乱答应着。「是是，我信我信。」

曹山挺烦海波这种没酒品的人的，虽说不在乎这点饭钱吧，可你海波说是请我，到了，钱是我付的，你喝了一身烂醉，我还得给你弄回去。

好不容易给海波架上了楼，楼道里海波就开始嚷嚷，惹得街坊都扒窗户看，遇到有些横的，曹山还得给人家赔笑脸，说对不起。曲燕也听到了海波耍酒疯，穿着睡裙就迎了出来。看出来曲燕要睡下了，脸上的淡妆已经卸下，白净素颜看上去颇为清秀，一头长发简单的捆在脑后，像是刚洗漱完的样子。裙子是吊带的，两条胳膊雪白肉感，胸前白皙的肌肤顶着睡裙隆起成两个若隐若现诱人的肉峰，一双粗长白嫩的大长腿没有丝袜的修饰也一样的干净漂亮，白嫩的脚上趿着一双红色的拖鞋，脚趾上涂着鲜红的指甲油，煞是好看。深秋的北京风很大，阵风袭来，吹的曲燕忍不住双手抱胸冷的直打哆嗦，裙摆时不时被风掀起，露出一截更接近私处雪白笔直的肉腿。

「怎么喝这么多啊？」

曲燕见海波烂醉如泥的样子，不禁皱着眉头埋怨着。

「曲燕，你先回屋，外面冷。」

曹山一边说着，一边架着海波走，最后在曲燕和曹山的共同努力下，终于进了屋子，房门一关，霎时温暖许多。

曹山环顾了一下海波和曲燕的房间，简单而温馨，灯火通明，加上曲燕的精心布置，很有家的气息。他暗暗嫉妒，要是自己房间也有曲燕这样一个女主人，别说能天天肏她性感白皙的身子，最起码小日子过得会有滋有味的。

正想着，坐在沙发上打晃的海波晃晃悠悠一不留神出溜到地上，曹山和曲燕赶忙蹲下去搀扶，两人分别在海波的左右两侧，面对面，就在蹲下的一刹那，曹山近距离的窥视到了曲燕的裙底春光，在并拢的洁白肉腿中间，一条淡紫色的丝质小内裤若隐若现，曲燕的丰腴的阴户将性感的小内裤拱出了让人无法不关注的极其诱人的鼓丘，曲燕的阴阜肥美，就连腿间的阴户也是肉感十足，最私密的部位被半透明的内裤若隐若现的包裹着，紧贴着肉的内裤遮挡住肉缝，却将阴户那肉感表露无疑，中间还有一道长长的肉缝，从阴户底端一直连到那肥嫩的臀部。

曲燕搀扶起海波，刚想感谢曹山，目光上移，微笑还没挤出一半，就看到曹山直直的盯着自己的腿间，她脸刷就红了。赶忙站起来，下意识的用手往下拽了拽睡裙。曹山也很尴尬，红着脸，站在那，看着曲燕高挑性感的身子，饱胀的胸脯随着呼吸而剧烈起伏着。

霎那间，两人都挺尴尬的。

还是曲燕先打破了僵局，「曹山，谢谢你啊，你看，海波他平时不喝酒，谁知道一喝就多。」

曹山恢复了平静，搓着手化解尴尬，「没事，都是哥们。海波今儿高兴。要没啥事我先回去了。」

「行，那谢谢你啊。」

「不客气」曹山转身往外走，曲燕跟着送到门口，刚想开门，海波酒醒了。

「曹山，回来！」

海波直么瞪眼一嗓子，吓了曲燕和曹山一跳。

曲燕转过身赶忙走过去劝海波。「大晚上的，喊什么喊啊，曹山得回去了，明天还上班呢。」

海波不耐烦的一把推开曲燕，站起身紧走两步给曹山拽了回来。「曹山！我刚跟你说都白说是不是？我说话算话，给你表演节目。」

「海波，你赶紧休息，不早了，节目改天再看」曹山看着海波站在地上直晃，双眼无神像是随时都能吐出来。又看了一眼只穿件睡裙，白嫩性感的曲燕，两人谁他都惹不起。

「屁话！」

海波粗鲁的打断了曹山的话，伸手把曹山胳膊拽的死死的。「他妈这节目能天天看吗？我他妈的是王八呀我？过了这村就没这店儿了。来，坐下！」

海波劲儿还真大，一甩，一按，曹山结结实实的跌坐在沙发上。

海波这时转过身，晃晃悠悠抓住了曲燕的手，在手里抚摸着，吐着酒气语重心长的说「曲燕，你说曹山是不是好人？是不是？」

曲燕不明白他要干什么，只好点了点头。

海波嘿嘿一笑，又问「曹山是不是帮了咱很多忙？是不是？说是帮咱，你比我清楚，不都是帮你嘛。借了咱这么多钱，咱咋还？没法还哪。」

曲燕听出点端倪，以为是海波借着酒劲要赖账，她有些不高兴了，拉下脸对海波说。「海波，不管咱有没有钱，曹山可是帮咱们忙借咱们的钱，他也没钱，咱得还，回家要也得还！」

曹山觉得还是别添乱了，忙说「别被，海波，钱真不着急还！」

「你俩闭嘴！」

海波也不乐意了。「我说不还钱了吗？我海波是那样的人吗？」

他直着眼睛环视了两人，才继续转过头对曲燕说「曲燕，我不是那样的人，我比你还着急呢。可你上银行借钱也得给点利息是不是？曹山咱抬头不见低头见，上班下班在一起，咱是不是得意思意思？」

曲燕又听懵了，等着他下文。

「嘿嘿，」

海波苦笑两声，甩着头，低头不语，半天才猛地抬起头，对着曲燕说。「老婆啊，咱给曹山表演个节目，行不行？」

曲燕更不明白了，忙问「什么节目？」

「嘿嘿，」

海波继续苦笑着，笑比哭还难看。小声说「我刚答应曹山了，让他看一下你的屁股和下面。」

说完话，屋子里突然静极了。曲燕和曹山都没明白怎么回事。曹山忙摆手「曲燕，不是，不是……」

还没等曹山辩解，曲燕也明白过来了，她有些不知所措，却又火气上涌。她万万没想到平时疼得自己跟块宝似的海波竟然能想出这样的馊点子，让她暴露身体给曹山看，算是借他钱的利息。

「海波！你说什么？」

曲燕气得声音都颤抖了。

海波也提高了音量，很不满意曲燕当着曹山的面不给他面子。「还让我重复一遍吗？我让你掀开裙子，让曹山看一眼你的大屁股！行不行？」

最后海波几乎是吼着。

「不行！」

曲燕也几乎是吼着说。「你起开！」

曲燕受不了了。刚海波喝得烂醉如泥就让她很反感了，没想到海波平时好好的，怎么心里这么阴暗！她气愤的拔开海波，走到曹山身边，平复下心情，尽量平静的对曹山说「曹山，海波喝多了，你先回吧。」

曹山早就想走了，边起身边解释「曲燕，这真不是我的意思，你别误会」曲燕气得都说不出话来了，只是机械的点着头，要送他出门。

可没想到，海波真急了。他一把冲到门边的架子上，抓起菜刀举过头顶，双眼泛着血丝，怒目圆睁，大声吼道「都别走！曹山，你给我坐下！」

两人吓坏了，曹山忙坐回到沙发上，曲燕又生气又不耐烦的说「海波，你闹够了没有！」

说着上前要夺刀。

海波借着酒劲儿不管不顾一通挥舞，差点伤到了曲燕，吓得她赶忙退回来，叉着腰喘着粗气瞪着海波，可又无可奈何。

海波一手叉腰，一手拿着猜到指着曲燕，质问道「曲燕！你驳我面子是不是？我说话你不听是不是？」

「你让我听什么？」

曲燕冲他大声吼着，却不敢上前。

「行，行啊你，你就给我装。我他妈的什么都不是，钱挣不着，老婆倒那么多人惦记着，你不听我的，行！我今天就将这儿了！你不让曹山看屁股，你不给我面子，我他妈就死给你看！」

说着，海波就要拿着刀往自己身上砍。这一下不要紧，可给曲燕吓坏了。从海波回来她又惊又吓，几乎崩溃了。曲燕掩面痛哭，大叫着，「我脱，我脱还不行嘛！」

曲燕屈辱极了。她痛苦的闭上眼睛，这会让自己好受些。曲燕转过身，背对着曹山，哆嗦着双手伸到睡裙里，又羞涩又无奈。她恨天恨地恨自己，怎么会闹成这样。曲燕慢慢拽下了自己的内裤，轻抬双腿把内裤脱下来，攥在手里，没有了内裤的遮挡，裙子里完全真空，让她感觉到下体一阵凉意，当然，心里更是冰凉。曲燕的脑子完全空了，她啜泣着，皱着眉头，咬着牙，缓缓的将睡裙撩起。

当曲燕转过身的那一刹那，曹山就愣住了，他不相信自己的眼睛，眼睁睁看着曲燕脱下了内裤，掀起了裙子。那洁白的睡裙就像舞台上的幕布一样缓缓升起，他终于看到了！看到了自己日思夜想曲燕的大屁股！

平时曹山有时会故意走到曲燕的后面，凝视她的肥臀一饱眼福，可看到的不是穿着裙子，就是被裤子包裹，大多只是个形状而已。可此刻，曲燕那洁白丰腴的肥臀真真切切的亮在他面前。

曲燕的腰不算细可她胯宽臀圆，腰臀还是显出了最诱人的花瓶形状。那大屁股蛋子，圆润极了，雪白的两瓣臀丘在灯光的照射下泛着美玉般柔和的光芒，曲燕两条粗壮的长腿紧紧并拢，她的下体丰满，圆润，肉感十足，臀部与双腿间几乎没有缝隙，可曹山还是紧盯着她的大屁股下面，双腿中间，隐约看到了稀疏的丛林，曲燕因为羞耻而颤抖，那肥大的屁股蛋子也随之微微抖动，太他妈的诱人了。曹山眼睛都看直了。

曲燕再也受不了了，哆嗦着将裙子重新放下，春光有如幕布下落般结束了这肉色乐章。

「你满意了吧！」

曲燕冲着海波大嚷，手里抓着的紫色小内裤扔到海波脸上，她委屈极了，忍不住放声大哭起来。

可没想到海波不知道哪根筋搭错了，醉醺醺拎着菜刀，口齿不清地说「老婆，我答应曹山看你下边呢，你转过身来，把腿叉开」「我不！」

曲燕真的崩溃了。她已经这么屈辱了，当着男朋友的面脱了内裤把大屁股亮给同学看，可她绝对不能像个淫荡的女人那样，叉开双腿把私处让别人一览无余，就算海波砍了她，她也不能。曲燕气得浑身发软，不禁身体一晃，蹲在地上大声哭了起来。

曹山见状，也知道必须得挺身而出了，曲燕那日思夜想的大屁股已经看到了，尽管他真的很想看看每夜被自己意淫的曲燕的下面长得什么样。尽管他偷看曲燕洗澡的时候见过，很清楚的见过，可如此近在咫尺，仔细端详，甚至能闻到她下体的腥臊之气，可是迥然不同的享受啊。可想归想，绝对不能这么做了！第一，看曲燕这样，她绝对不会这么做，第二，等到明天海波酒醒了，还不得跟自己玩命？

「够了！」

曹山生气的从沙发上坐起来。「海波！别难为曲燕了！你要不解气就砍了我吧！让你女朋友做这样的事，你他妈的还是男人嘛！」

他赌海波不敢，大步冲到他面前。

曹山赌赢了。之间海波当啷一声扔掉了手中的菜刀，坐在地上开始嚎啕大哭「我他妈的不是男人，我他妈的不是男人啊！我没能耐，我这做的叫什么事儿啊！我他妈的不是男人！」

曹山算是一颗石头落了地，场面有点难以收场，可这是他们两口子的事。曹山没管海波，默默捡起曲燕的内裤，才走过去搀起曲燕，温柔的说「没事了，没事了。」

「谢谢你！」

曲燕泪眼婆娑的被曹山搀扶起来，感激的用泪汪汪的大眼睛看着曹山，看得他心动。其实曹山掺曲燕多多少少也是有私心的。他知道曲燕没穿内裤，搀起曲燕的一刹那，曲燕也顾不上了，就势站起来，她那光溜溜的私处被曹山一眼瞟到，曲燕那么白，阴毛稀疏却黝黑，黑白相间美极了。曹山心里啧啧赞叹，曲燕的屄，真他妈的肥。

原本闹剧该结束了。可海波又不知道因为什么，也许是对刚才所做懊恼，也许是曹山对曲燕献殷勤刺激了他，反正不知道，不清楚。

海波被这么一折腾，说不清是醉了还是疯了。他猛地站起身来，一把推开了曹山，视他为无物，然后几乎是扑着，抱着曲燕，给曲燕扔到床上，然后重重的压在她那诱人丰满的身上。

海波抓住曲燕的裙摆向上一掀，几乎只一秒，就将曲燕扒个精光，顺势解开裤子，把裤子蹬下去。曹山愣在当口，也看到了，曹山的鸡巴，如果自己是XXL的话，那么他也就是个S号的。

海波半昏迷半清醒的用力将曲燕大腿分开，手指夹着那硬得发烫，龟头红得发紫的小鸡巴，熟练的将鸡巴滑进了曲燕的阴道里。

「老婆，给我，给我！」

海波低吼着，不管不顾的抓着曲燕那暴露在外的丰满双乳，下面死死顶住曲燕叉开的双腿之间，飞快的机械的抽动着。

曲燕又羞又气，海波的小鸡巴不仅不能给她解痒，反而越弄越痒。气的是她竟然光着身子暴露在曹山面前，被自己男友疯狂的干着，那又粗又长的大白腿由于下面被海波干着，两条腿大大分开腾在空中。羞的是，自己竟然在曹山的注视下被男人干着，而她竟然不争气的兴奋起来，淫水花花的流着。

曹山也看到了，曲燕的下体洁白无暇，稀疏的阴毛是很好的点缀。那大号馒头逼饱满丰盈，腿间如热狗般隆起的肉丘显示出曲燕极美骚屄的紧致度，而长长的肉缝则显示出她旷阔的包容度。海波的的鸡巴插进去就被埋没其中，他真的不行。也许海波干那种娇小玲珑的女孩子还凑合，可曲燕这丰满性感的高头大马，他真的驾驭不了。

更丢人的是，海波一如既往的早泄了，从插进去的一刻他就干得飞快，也就不到两分钟，他就浑身通红的直着身子嗷嗷直叫，可射了之后他还不依不饶，软塌塌湿乎乎的鸡巴都从曲燕身体里滑出来了，还在那干着，又小又软的黑乎乎的鸡巴湿淋淋的耷拉在曲燕雪白的肉阜上摩擦着，别提多丑陋了。

曲燕满脸泪痕，就这样赤身裸体的被曹山眼睁睁看着自己被海波干了，她感觉就像被强奸了一样。

「操你妈的，骚货，干死你，干死你！」

海波也不知道哪来的劲头，也许在下意识里他争强好胜，不服输，根本没有意识到已经射了，已经软了。更变本加厉的是，他竟然虐待起曲燕来，先是啪啪啪几个大嘴巴，狠狠的抽下去，曲燕雪白的脸蛋就泛起了红手印，曲燕吓傻了，刚想挣扎，没想到海波竟然死死掐住她的脖子，下面一个劲儿拱，双手劲儿越来越大，仿佛要把她掐死一样。

曲燕眼冒金星一阵眩晕，感觉要被憋死了，此刻什么赤身裸体被肏，完全不顾了，她呛着眼泪，哀求的看着曹山，用仅有的一点力气呼救，「曹山，救我，救我！」

曹山也傻了，冲上去拽海波的胳膊，可根本拽不开，眼瞅着曲燕快不i行了，他急中生智，拎起地上的椅子，狠狠的甩过去。

海波应声倒在床上。

曲燕仿佛是被解救出来的羔羊，挣扎的站起来不顾一切的扑到曹山的怀里。

忘情的哭泣着「曹山，谢谢你，谢谢你！」

曹山脑子已经完全空白了，搂着曲燕光滑的裸身，胳膊挽在她的腰身上，手抚摸着那丰腴无比最性感的大屁股，肉感好极了，跟那次在走廊偷偷摸她的屁股一样的手感。

曲燕依靠在曹山瘦瘦小小的身子上，却让她有无尽的安全感，几乎是皮包骨的瘦削身形更让她心生爱怜。曲燕对曹山的爱怜在经受过不可想象的磨难之后被打开，而海波刚那小鸡巴捅她的两分钟将曲燕高涨的欲望勾起，起到了推波助澜的作用。

惊吓过后的曲燕，忘情的搂住了曹山的脖子，第一次打破了同学间最后的隔阂，忘情的吻住了曹山的唇。而曹山，他的大鸡巴一直就没软下来，硕大的阳具隔着裤子摩擦着曲燕鼓胀的阴阜，磨得她心痒痒的，下体汁液又分泌起来，而曹山又何尝不是饥渴难耐呢。

曹山的手在曲燕高大白皙的肉体上尽情抚摸，那让她日思夜想的曼妙身体，曲燕坚挺犹如大馒头一样让人流口水的乳房，那无比性感堪比卡戴珊的肥嫩圆臀，高高的个子，压迫着他，却让他很兴奋。夜夜只能靠手淫想象玩弄曲燕的身体，此时变成了现实。

曲燕强烈的性欲是隐藏在最深处的，只有最后一层窗户纸被捅开，才会展现给她最爱的人。「啊……啊……·」此刻曲燕紧紧搂着曹山，他的头已经埋在曲燕丰满的双乳间，亲得她娇喘连连。曲燕像个荡妇一样把曹山当作钢管，一条腿缠绕在曹山的腰上，摆动腰肢，扭动肥臀，做着极具诱惑的动作，抬起的大粗腿代表着曲燕将自己最私密的部位交给了曹山。

曹山微微弯腰，曲燕的乳房太美了，看上去没有张宁的圆且挺，可手感软极了，而含在嘴里的乳头又是那么的坚挺，那么的Q。他把手顺着下面伸到了曲燕的私处，轻轻抚摸着她腿间那肥嫩的热狗，就要夹上自己香肠的美热狗。他用手掌摩挲着曲燕的阴唇一下，她的身体就兴奋的抖一下，曹山伸出中指，缓缓插入，哇塞。插进馒头屄可不是一般的享受，滑滑的，紧紧的，舒服极了。

「嗯……啊……」

曹山的手指插进曲燕的身体里时，她就几乎崩溃了，等曹山两根手指插进去，还不停的抖的时候，曲燕的屁股扭得就像秧歌一样，「不要……嗯……不要……好痒……嗯……」

曲燕发出渴求的欲望声音，她感觉到下体阵阵发热，她知道那是淫水在不断从身体深处流出来了。

曲燕挺着胸脯扭着大屁股，将自己身体贴在曹山身上拱着，扭着。她被强烈的欲望折磨得空虚瘙痒，「嗯……我……我……嗯……」

她语无伦次的扒下了曹山的衣服，忘情的在他瘦弱的身体上抚摸着，而曹山的手指深深插进她的阴道里，挑逗着她感到越要淫荡才能舒服。终于，曲燕大胆的把手伸到了曹山的裤裆里。

曲燕一生也忘不了，当她第一次抓住曹山那硕大阳根时的兴奋感，是被临幸，是美梦成真，是想象不到的快乐，是过瘾之前的煎熬，是头脑的一片空白。海波的鸡巴她从来都是捏着，可曹山的鸡巴却是握着，使劲的握着。

「真大，真硬」曲燕忍不住说出来，马上就脸红了。曹山的鸡巴硕大得超出了她的想象。她只尝过海波的小鸡巴，Andy虽然稀里糊涂的和她肉体接触了，但她是慌乱中，根本没有回忆留下来，而曹山的鸡巴，她一只手握住，大拇指和中指竟然握不到一起，而那长度更是吓人，曹山的鸡巴已经顶出了裤子，像把大尺子。

曲燕最后的一点矜持和理智都被曹山的大家伙所击溃。她瘫软在曹山身上，爱不释手的握着那大鸡巴，因为她知道，这根鸡巴不属于自己，也许只有今晚才能拥有了。

「给我，好吗？……」

曲燕羞红着脸，小声说出了自己的心里话。

曹山没有说话，只是紧紧的搂着她，往前倾，曲燕也顺势的躺在床上。

原本一切顺水推舟，曹山和曲燕完全可以完美的融为一体，彼此交融，硕大的鸡巴会让曲燕久久不能被满足的欲望所满足，让她尝到男人带给女人最顶端的享受，而曹山也可以在她日思夜想最完美的高头大马上尽情驰骋。可惜他贪心了。

曹山想舔曲燕的屄。他要让曲燕永远忘不了自己，就算明天开始，她又懊悔，疏远自己，她作为海波的女朋友，一定不能一错再错。可曹山不仅要用大鸡巴让曲燕折服于自己，更要舔她的私处，上下开工让她终身难忘。

曹山一开始是成功的。他亲到曲燕小腹的时候，曲燕已经知道他要干嘛了，忙张开双腿，身体随之兴奋的抽搐着。

曹山看着眼前白花花的美肉，心都快跳出来了。他一手抓着曲燕一条粗壮的小腿，腿肚子因为兴奋而紧绷，他心里赞叹着，操，这大粗腿，真他妈的有劲儿，真他妈的粗，真他妈的肥。

曹山终于可以一睹风采。曲燕双腿打开，阴户打开让他仔细欣赏。曲燕是标准的馒头逼，从大腿，屁股，到那像热狗一样饱满的条状肉丘都是如美玉一般的洁白，丰腴的大阴唇上，长着些许稀疏的阴毛，他轻轻扒开那并拢在一起的肥厚肉唇，里面才是粉红色的层层肉褶，上端是红得发紫，不停跳动的阴蒂，中间是那之水泛滥的桃源。

这和他拿镜子反射洗澡中的曲燕完全是不同的视角，以前是长焦，现在是微距。刨除程敏那烂逼黑木耳不说，就算张宁的阴户也没有这么漂亮规整，那可是大馒头屄啊。曹山再也忍不住了，一头扎进曲燕的腿间。

「啊……不行了……啊……」

曹山的舌头在曲燕的肉缝上来回舔舐，然后深深插进去，曲燕立马就疯狂了，她躺在床上叉着大腿仰着，抱着自己私处部位的男人的头，胡乱的搓着他的头发，享受着舌头带给自己阴部巨大的快感，曹山的舌尖在她阴蒂上来回扫动，曲燕更受不了了。

「啊……啊……啊……」

一声高过一声，腰肢乱颤，大屁股使劲往上顶，像是要到达高潮一样。

曹山心里暗笑，这样舔一舔曲燕就疯狂了，一会自己鸡巴不还得让她欲仙欲死啊，想着又埋头下去，开始和她的阴唇接吻。

「啊！啊！啊！」

曹山的头被曲燕粗壮的肥腿紧紧夹着，像是戴了耳塞一样，可他听着曲燕的叫声不对劲儿，而且感觉她在挣扎。

他抬起头，抹一下沾满淫水的脸，只见曲燕一脸惊恐，不知所措，他再一看也傻了。

原来海波躺的地方头部洇出了一片血渍。曹山和曲燕干柴遇烈火，可能在感情上，两人并不那么的爱，可身体上，彼此却是对方的最爱，曹山喜欢高高大大的女孩子，而曲燕喜欢瘦瘦小小的男生，两人捅破了窗户纸，不管不顾像是着了魔一样的竟然在亲吻、拥抱、抚摸，乃至即将做爱，性的交织让他们忘记了身边的一切，甚至忘记了海波的存在。

可这一下，两人都清醒了。也顾不上尴尬、顾不上不好意思了，曲燕下了床，推开曹山慌乱着穿上衣服，曹山也穿上衣服，准备去叫建国一起来帮忙。却被曲燕一把抓住，她小声说「别，别叫他来了，不好解释。」

海波被曲燕和曹山送进了医院，两人有了突破性的关系。曹山和曲燕在医院等待着海波苏醒，两人意见一致，是海波，冥冥中被海波终止了荒唐的性爱。

他怎么可能眼睁睁看着自己女朋友在自己身边和别的男人做爱呢？

第21章

海波住了三天院，好消息是他有点失忆，不记得酒后乱性，曲燕和曹山倒松了一口气，而坏消息是海波一个月又没单，曲燕恰巧也没单让给他，眼看一个月就要过去，海波的工作岌岌可危。

Jeff这几天可以说是春风拂面。刚在沈思办公室又狠狠的砸了她一炮，舒服极了。老婆王一梅从美国回来的头几天，像个发情期的母狮子一样，天天晚上缠着他让他弄，Jeff天天吃伟哥都有点力不从心，甚至怀疑自己是不是不顶用了。Jeff把沈思高挑的美丽裸体压在身子下一通猛干，才找回了自信。

沈思前几天因为曹山那小子Jeff和她闹了点小矛盾，Jeff也说不清楚怎么会吃曹山的醋，曹山那小子只不过长得像她前男友而已，就算真是她前男友，沈思也不会回到他身边，又何况是个替代物呢？自己是这个公司的主人，温文尔雅有钱有才识，曹山只不过是个刚毕业的小瘪三而已，他对沈思也就只有意淫的份儿，曹山能给她什么？她能受得了曹山那一无所有的穷日子？呸！屄还不得花钱肏！Jeff放心极了。而通过和沈思做爱重新感受到了那种酣畅淋漓的感觉，不是他不行了，而是老婆王一梅那又高又丑的身子实在引不起他的兴趣。

沈思把主要精力扑在微软那边。Jim是个小人，很喜欢利用职务之便制造事端，Jim就是想利用广告之便一次再次的得到沈思的身子，这是谁都不能帮她的，只能亲力亲为。而王一梅是Jeff的老婆，肥水不流外人田，有没有沈思，单子都不会跑，就算跑了也和她没关系，交给曹山办应该是没有问题。更何况她已经分身乏术了，沈思的身子，如今要满足两个男人的欲望。

自从和Jim发生关系之后，Jeff不光在和沈思做爱的时候总喜欢问和Jim做爱的感受，更试探着问起了3P的事，让沈思恶心极了。沈思从小就是好学生，在学校里学习拔尖，文体活动也少不了，她从小学习舞蹈，又长得很有气质，学生时代不知道成了多少人暗恋的对象。上大学之后，所有人认为她的前途是无比光明的，学习好，人又漂亮，对于一个女孩子来说，这就是非常完美的了，而事实上，她也是非常抢手。沈思可以选择留校，可她最要好的姐妹被一个秃顶老教授以未来前途要挟被强奸了，还怀了孕，从此身败名裂，听说疯了，而老教授除了背负一个校内处分之外，只是要寻找下一个目标而已。她想要考公务员，可听同学们议论，政府机关里，稍有姿色的女孩子，没有不被领导搞过的，进了机关基本就给自己未来定了路子，而领导就是你所有人生目标的舵手，你怎么敢不满足领导的需求？甚至一些女孩子嫁了人，老公都只是幌子而已，领导要求了，还得乖乖的陪睡。

沈思被这些黑幕所震惊了，她不愿意做一个玩物，她要靠自己的努力取得成功。她选择了走进社会，选择自由职业，可以说她成功了。在公司，她是骨干，是可以以一己之力改变公司走向的人，她是Jeff之下公司绝对的二把手，她是公司最重要的人。可在性的方面，她比起曾经听到的荒淫的黑幕，似乎更加荒唐，甚至沦落到被两个男人操。

沈思上午刚去了Jim那，Jim这个外地海归老农民，别看他外表人五人六满口英文的，可还残存着农村人的种种恶习，比如不天天洗澡。他一脱裤子就闻到鸡巴那腥臭的味儿，沈思再也不想给他口交了。可Jim上次被沈思弄得弄上了瘾，偏得让她给口，结果Jim撸着鸡巴把满是尿垢的鸡巴捅进沈思的嘴里，还射了两遍。弄完之后沈思用了三张湿纸巾，口完还刷了两遍牙才闻不到嘴里的异味。被Jim玩弄后，回到公司，Jeff又色迷迷的进了办公室，自从他知道沈思和Jim有了肌肤之亲，对沈思的欲望似乎更强烈了，就着Jim射进沈思体内的精液，又抱着她那圆嫩美臀啪啪啪又干了一通，好么，上下齐动，其乐无穷。沈思苦想着，还不如3P呢，这样还省了老娘来回跑。

沈思光着身子跪在办公室的沙发上，撅起浑圆翘嫩的美臀，身后Jeff抱着她圆圆的肉臀，鸡巴插进沈思潮湿的洞穴，无比满足的快速抽插，享受着情人美妙的身体，可他的老婆也没闲着，处心积虑的要把骚屄奉献给别人的鸡巴。Jeff心里还挺美，和老婆王一梅渡过小别胜新婚的一段之后，王一梅晚上不再缠着他了，这也让Jeff恢复了精力可以在沈思的身上一展雄风，可他哪知道，王一梅找到了个年轻小朋友，如果Jeff知道自己被一个还没毕业一无所有的小男生带了绿帽子，还不得让他气吐了血？

王一梅当然对Jeff没有欲望了，她的欲望都被褚飞那小狗满足了。就算是荡妇，在外面有小男生给喂得饱饱的，也不会对老公那熟悉得没了兴趣的鸡巴有什么欲望。

她喜欢叫褚飞是小狗，可他更像是小驴子。自从俩人有了第一次之后，褚飞就对王一梅不可自拔了。他主动约王一梅，渴望这个高大的人妻少妇那伟岸令人仰视的身子。两人每次见面，褚飞都不遗余力的满足王一梅的各种要求，打他、折磨他、往他脸上撒尿，只要王一梅愿意，他都不会拒绝，王一梅就是他的女王。

王一梅一米9的身高，还喜欢穿高跟鞋，饱满得如同水球一样的大乳房，脸盆一般又肥又圆的大屁股，对于褚飞来说都是可遇不可求的，他意淫撸管的时候都不曾想过如此高大性感的少妇能成为自己做爱的对象，唯一美中不足的就是王一梅的腿虽然白皙修长，但太粗了，称之为象腿并不过分，褚飞还是喜欢腿细长的女孩子。可腿粗挡不住褚飞对王一梅强烈的欲望，这么完美，这么刺激，这么性感，腿粗一点又何妨呢。褚飞最喜欢让王一梅撅着抱着她的大白屁股猛操，他几乎都要踮起脚，还得让她把腿分开大大的鸡巴才够得着王一梅的骚穴。当王一梅那浑圆闪着白色光芒的肥臀被他抓住，胯下鸡巴挤进那虽不紧致但滑嫩温暖的肉洞深处，他就发疯了，一个劲儿的干，射出的精液都把王一梅的骚屄灌满了，还干。

最后王一梅和他都精疲力尽，才就此作罢，王一梅腿都合不上了。

褚飞喜欢王一梅这样的高大女人，王一梅喜欢他瘦小年轻的身子，两情相悦各取所需，可王一梅心里最想征服的还是曹山。怎么说呢？除了在她认为，曹山是沈思的小男友之外，王一梅真的喜欢曹山，她甚至愿意包养曹山，供他吃喝玩，只要能和她在一起就好，而褚飞？最多开房钱她出。这就是差距。王一梅不满足和褚飞一个人做爱，她还要得到曹山，她要勾引曹山，直到他就范为止。

曹山第一次去给王一梅送资料，一进门就吓了他一跳。只见王一梅一头长发挽起个发髻盘在脑后，显出白领少妇的妩媚与利落，比第一次见她时更加妩媚，黑框眼镜后，那双眼睛刷了长睫毛，画了眼线，看上去扑闪扑闪的，虽说王一梅不漂亮，但化妆之后还是很有女人味儿。王一梅的身材在曹山看来简直可以用伟岸来形容，可她偏偏穿了一双10多厘米高的高跟鞋，加起来有两米多，高得过份。王一梅这个国际大公司的高级主管，她那天竟然像个骚妇一般只穿了一条紧身的乳白色羊绒连身短裙，大开的V字领口露出她修长雪白的脖颈和深邃乳沟。

那饱满的胸部撑起弹性的面料，凸出那诱人的两个半球，只轮廓便十足诱人。王一梅健美的身材曲线被羊绒短裙包裹着，别提多性感了。身材曲线尽显，平滑的小腹，收拢的腰身，更有那又宽又肥又圆又翘的大屁股，前凸后翘仿佛要冲破修身裙装的束缚将她傲人的曲线完全表露出来。那时候还不流行齐B这个词，但她穿的裙子就是齐B的，裙摆紧紧包裹着她圆润的美胯，在大腿根处戛然而止，而裙摆下面，是两条又长又粗的大美腿，而且是穿着每个男人都无法抗拒的黑色丝袜，亮色的黑丝袜！

王一梅对曹山岂止是打扮上，更是在行动上步步紧逼。第一次送资料，在茶几上赫然摆着一个避孕套，见曹山发现了，她才抛着媚眼，优雅的捏起来，慢慢的塞到茶几下面的抽屉里；第二次王一梅让他到她办公桌抽屉里拿资料，打开之后，竟然发现一根又粗又长的人造鸡巴，而且是湿漉漉的，明显是刚用过的。他惊讶的看了一眼王一梅，可王一梅不仅不脸红，还媚态十足的冲她微笑，他那次就有点受不了了。

王一梅绝对是曹山梦寐以求的大女人，高挑、性感、身体每一部位都散发着诱人的雌性荷尔蒙，挑逗着面前的男孩子。她知道，曹山喜欢高大的女人，那她就满足他，让他看个够。

最郁闷的要算是曹山了。没错，他喜欢高个子的女人，高高壮壮，大粗腿大屁股大胸脯，熟女轻熟女更好。可王一梅，怎么说呢？各方面都过了些。她太高了，太壮了，屁股太大，腿又太粗了。王一梅那圆滚滚的小腿，好家伙，不夸张的说，比他大腿都粗，有点接受不了。这是其次，更主要的是王一梅可是Jeff的妻子啊，那是老板娘！他可不敢越雷池一步，而且王一梅咄咄逼人的态度和好强的性格，他不喜欢，她是个彻头彻尾的女强人，而曹山喜欢由爱升华的肉体交换，而不是单纯满足性欲的交媾，更不喜欢被别人当成猎物。

王一梅给曹山打了个电话，让他送资料过来，其实一个破广告有什么资料要送，就是想和他见面，找机会罢了。

车子在苹果公司所在的大门口停了下来，曹山抱着资料忐忑中上了电梯。前两次王一梅大胆的举动给曹山真的弄怕了，哪怕王一梅是林志玲，可他玩儿不起啊。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

曹山幻想着，王一梅那个母老虎最好不在，他放下资料就走，他可不想跟总经理夫人有任何瓜葛，这绝对是吃不了兜着走。可惜，王一梅不仅在，而且在等他，穿着性感的等他。

王一梅每次得知曹山要来都会提前做一向准备工作，告诉秘书不要打扰，闲人免进，然后把端庄保守的西服裙，职业套装脱下，换上性感的装束，这是只为曹山准备的。公司同事要看到她穿得像荡妇妓女一样性感暴露，第二天就会成为全公司议论的对象了。

王一梅还是穿着那条性感的乳白色羊绒修身短裙，搭配大高跟鞋和黑色丝袜。

王一梅挑逗的坐沙发上，紧身的短裙几乎包裹不住她又肥又大的臀丘，整个大腿暴露，她见曹山来了，微笑的将他让到对面沙发上，王一梅时不时换腿，里面紫色性感小内裤若隐若现，看得曹山血往上撞。

「曹山，资料拿来了？」

王一梅一双黑丝包裹的壮美大长腿再一次打开，交叠，曹山尴尬极了，几乎是眼睛看着天花板。

「嗯，王经理，拿来了。」

曹山仰着头，像是流了鼻血一样的姿势，显得很滑稽，逗得王一梅扑哧一笑。

「咯咯，叫我Ivy就好了。你干嘛呢？天花板上有好看的东西吗？」

王一梅故意挑逗着他。

「没，没有。」

曹山紧张极了，这个母老虎就像时刻要吃了自己一样。她难道不知道自己是她老公公司的员工吗？这么明目张胆的挑逗自己。

「什么没有，怕我吃了你啊？小东西，我有这么可怕吗？」

王一梅搔首弄姿的冲他挤了挤眼，以她的相貌，确实不好看。

「没，没有。」

曹山只盼着今天别出事儿就行，尽量少说话。

「好吧，给我讲讲。」

王一梅自讨没趣，站起身来，在办公室里踱着步子。

曹山也不知道她要听啥，反正也知道她醉翁之意不在酒，便拿起资料念了起来。他一边念着，一边时不时瞅王一梅一眼。王一梅背对着他，那紧身的羊绒套裙将她高大的身子紧紧包裹，一双又长又粗的美腿在黑丝袜的包裹下极其诱人，脚上还穿着性感的高跟鞋，好家伙，2米之上的海拔不管怎样也让人无法忽视她别具一格的性感和视觉冲击力。特别是那又圆又大的屁股，曹山无论从张宁还是程敏身上都没有尝到女人性感异常又圆又肥的大屁股，他之所以仍然对曲燕有意思，很大程度上也是因为曲燕的屁股丰腴性感。可眼前王一梅这大屁股，比曲燕还要大一号，他看着心里想，妈的，这屁股也太大了，抱都抱不住啊。王一梅那紧身裙太他妈的性感了，齐着屁股蛋紧紧的勒着，随着她走动，两瓣丰满的臀肉微微颤抖，哪怕她轻轻弯腰，甚至步子大一点，那裙下春光都会让他一览无余。

可就在曹山呆呆的看着王一梅的屁股出神的时候，没想到她却一下子转过身来，王一梅含笑的看着他，就像小偷被当场抓获一样，尴尬极了。「怎么不念了？瞎看什么呢？」

「没，没有」曹山这句话成了万能挡箭牌，赶忙把头扭向一旁。

王一梅就像看穿了曹山的心思一样微微一笑，她知道，他上道了，最起码他是对自己的身体感兴趣的。

王一梅踱着步子回身坐回到沙发上，大长腿轻轻抬起，一搭，还没等曹山目光移过来，只听「哎呦」一声，王一梅抱着一条腿痛苦的弯下腰。

「曹山，快，快，我，我腿抽筋儿了，帮我弄弄……腿……」

王一梅把一条大长腿搭在茶几上，腿自然的分开，里面白嫩的大腿根儿和紫色小内裤包裹下的会阴处都一览无余了。曹山头皮发麻，心想，妈的，又是抽筋儿？上次唐晶腿抽筋儿差点奸污了人家，这次他妈的你也腿抽筋儿。可看王一梅痛苦的样子，他不能不管啊。赶忙过去跪在王一梅身前，脱下她的高跟鞋，掰着脚，心想，好家伙，这双脚真大。

「哎呦，疼……」

王一梅有些撒娇的说，很自然的弯起腿，那腿间的春光暴露得更大了。曹山眼前这个高大的女人是白花花的一片，两条黑丝紧套的大长腿几乎是像干事儿一样的叉开，让他忍不住偷瞄。这一眼不要紧，简直快让他崩溃了。王一梅的紫色内裤是丝网的，就像是以前小时候家里勾的杯垫一样，是网格的，尽管一下子看不清，但腿间黑黑的一片还有那直棱出来的阴毛却看得一清二楚。这不怪曹山，距离实在太近。

王一梅白嫩的大腿中间，女人最私密的部位就在曹山眼前，她的大长腿和中间肥肥嫩嫩的阴户随着呼吸起伏微微摆动，她裙底那女人特有的微微腥臊的味道直冲到他的鼻子里，曹山只觉得血往上撞，他被王一梅勾引了，如果面前这个叉开大腿把私处暴露给自己的女人不是自己老板的老婆，不是最重要的不能得罪的客户，他就下手了。

王一梅亮出私处给曹山看，对于她来说，也是冲破道德底线不要脸的事儿了。

她觉得这样是万无一失的，她勾搭褚飞的时候可没费这么大劲儿。可她却发现，曹山迟迟没有动作。她气馁，羞愧，进而生气，她大爆发了。

「看什么呢？」

就在曹山还没收回目光的时候，王一梅突然急了。一抬腿将他踹的跌坐在地上，然后走到他身前，叉开大腿叉着腰，俯视他。「你看什么呢？你说你刚才看什么呢？曹山，我没想到你是这样一个人！Christie让你来和我对接，我看重的是你本分，老实，可你呢？今天进来你看我的眼神就不对，说话文不对题不说，偷看我屁股，我让你帮忙掰掰脚，你倒好，乘人之危你偷看我下面，你，你，你，心里想的是什么？」

面对王一梅连珠炮一样的谩骂，曹山傻了，弄不清楚怎么一下子自己倒里外不是人了？你丫骚屄一个变着法儿勾引我，我他妈的要是一眼不看也太对不起你了，看一眼，我操，你丫还急了？

我偷看你？别说你勾引我，就现在你叉开大腿趾高气昂的，我躺在地上，你裙子里面不还是让我看得一清二楚的？

曹山有天大的委屈，也不能发作，第一，这事儿，一定是他有理说不清，他是Jeff的员工，王一梅是Jeff的老婆，这他妈的员工偷窥老婆，Jeff会向着谁？用鸡巴也能想出来。第二，如果王一梅发飙，用这件事大做文章最后广告成不了，曹山就彻底丢了饭碗了。

这是王一梅在故意找茬，可曹山也得忍着。他赶紧起身，低下头赔不是。

「Ivy姐，对不起，对不起，我不是故意的，请你原谅我」说的是诚惶诚恐。

「哼，」

王一梅冷笑一声，站在他身前，几乎是贴着他的身子，王一梅穿着高跟鞋2米+ ，曹山穿着皮鞋也就1米7多，曹山低着头，就在王一梅的胸部，弄得他抬头也不是，低头也不是，别扭极了。

王一梅得理不饶人，继续说「你看你，年纪不大，鬼心思到不少，没钱没能耐，交不到女朋友，就看别的女人吗？我是谁？我是你们总经理的爱人，也能让你随便看吗？这事如果Jeff知道了会怎么想？我一定晚上回家要跟他说说，对你们这些外地的，一定好好管教！」

北漂的人都知道，「外地的」这句称呼是多么的刺耳。

可曹山知道后果的严重性，顾不上什么尊严了，别说『外地的」，就是叫他孙子他也不敢还口。他从来没有遇到过这种事，被倒打一耙也得顺着对方，谁让自己身份卑微惹不起呢。忙说「Ivy姐，不是您想的那样，如果我真的冒犯了你，我向你赔礼道歉，是我不对，请求你原谅我」曹山一边赔罪，一边心里骂自己，真他妈的没起子，这孙子装的太他妈的憋屈了，照他以前的性格，受了委屈绝对要一争高下。可遇到这样的事，自己就像棋子一样被摆弄，爷们儿不起来啊。

曹山下定决心，不管怎么样，也怪自己没经得起诱惑，事已至此，一定要大事化小小事化了，他知道这是王一梅找自己茬，更是在和沈思较劲，如果让Jeff知道了，不仅自己吃不了兜着走，还会让沈思难堪。

就在曹山横下一条心准备应对王一梅的狂轰滥炸的时候，没想到王一梅却笑了，语气也变得温柔起来。「哈哈哈，曹山啊，我以为你是一个血气方刚的小伙子，没想到也挺识时务的嘛。做一个合格的业务员，首先要学会的是察言观色，懂得客户的需求，然后学会听话，满足客户的需求，这样才会得到你想要的。明白吗？」

原来王一梅耍小把戏给他一点小小的教训。

曹山舒了一口气，忙说「明白，我知道。」

「知道就好。刚才的情景，我完全可以告你对我非礼，想想看，如果那样的话，你会怎样？」

王一梅冷笑着的坐回到沙发上，又仿佛是不经意的问「沈思是你女朋友？」

「啊？」

曹山被王一梅冷不丁这么一问，不知道该怎么说了，只好硬着头皮应着。「算，也不算，刚，刚开始。」

「刚开始？好一个刚开始。你觉得你配得上她吗？她的一身衣服顶你两个月工资，她的手表顶你半年的工资，她的一双鞋顶你三个月的工资，她的包包顶你一年的工资，请问你上班多久了？」

王一梅目不转睛的盯着他问，看得曹山心里直发毛。

「这，这些东西都是她自己买的。我没钱。」

曹山心里是诚惶诚恐。按理说他脾气也挺大，可是这个王一梅，无论从身高还是气场都完全压过他，就像是解放前的农民见了土财主，就像是现阶段的老百姓遇到狗屁贪官一样。明摆着可以对着干，可就是不敢。

「好，我希望你是她男朋友，因为我想让她尝尝自己爱人被别人占有是什么滋味。」

王一梅喃喃自语的说。

「Ivy小姐，要没什么事我先走了！」

曹山不想再多呆一秒，几乎是落荒而逃。

「最好你听话！否则我有的是招让你吃不了兜着走！」

王一梅看着曹山的背影说道。王一梅虽然没把曹山搞到手，可刚才也够刺激的了，她知道如果自己不是Jeff的老婆，没准那个小男孩就把自己扑倒了，刚曹山盯着她大腿里看的时候，眼睛里都快喷出火来了。她想，自己这身子还是很受欢迎的嘛。刚大腿碰到那小东西的家伙了，硬梆梆的都把裤子顶起来了，真让人心发痒。摆在王一梅面前最大的困难就是，既然这么勾引曹山都没成功，那么还要怎样？难不成自己脱光了强奸他？王一梅虽然很想要曹山，但还不至于这么下贱，而且，就在刚才她把大腿向着曹山张开的一刹那，也有些犹豫，曹山坐在出租车里，看着窗外车水马龙，看着贴身而过骑着自行车忙碌的人，和挤在公交车里皱着眉头一脸抑郁的人群。是啊，他现在至少不用和他们一样去挤拥挤的公交车了，可这算是进步吗？他为什么一点都不快乐，反而更焦虑、郁闷了呢？而他心里也知道，王一梅这样不遗余力的要弄到他，也许就要再一次对不起张宁了。

第22章

性，在有钱人的生活圈里，像是一种游戏。嫩模，明星。富人们用手中的钱来购买各个级别各种姿色女人们的性交权，钱越多权越大往往就拥有更高的性交权限，正因为他们对性玩乐的态度，才有了艳照门的出现，明星、大人员外、富翁、各种二代，无一例外都把性交当游戏，而拍摄下来的照片和视频更像是游戏的存档。

而在北漂的，为了希望而努力却也为着温饱而打拼的穷人中，性往往更像是相互慰籍相互取暖的篝火。他们没有太多的钱，忙碌一个月，除了吃穿住几乎就是月光了，正值２０出头的年龄，从中学对性有了懵懂的认识开始，就被家长和老师教育，性是猛虎，不要早恋。很多人就这样受了洗脑浑浑噩噩独自一人渡过了没有爱情的学生时代。当他们毕业之后，开始工作也允许有爱情的时候，他们那点聊以度日微薄的工资根本没有办法满足谈恋爱的开销。应该谈恋爱的年龄却成了没有爱的人。这是对男生说的，而对女孩子来说，北京是个姿色过滤器，各省市从小到大被称作小美女小公主的那些姑娘们，大多通过艺术院校或者其他的渠道汇集到北京，她们其中的很多人有着天使的面孔和魔鬼的身材，妖娆诱人圆臀嫩乳小细腿儿，她们是家中的掌上明珠，寄托着父母的期盼，也承受着同样的压力，于是她们要挣钱，要出名，就把自己变成商品摆上货架，供强大的别人们挑选，这也是她们达到目的过上好生活的捷径。而对于那些资质平庸的女孩子们来说，她们只有像男孩子一样吃苦受罪，才能在这个城市活下来，她们没有花样的容貌和性感的身材，存在于城市的每一个角落，或是餐馆的服务员，或是超市的收银员，或是小公司的职员。她们最大的梦想就是能够找到一个可以依靠的伴儿，来分担在北京生活的重压，邂逅一次爱情甚至一次艳遇，都是她们可望而不可及的奢求。她们对性和爱的要求简单而纯粹，正因为生活中没有那么多的杂质，才让性和爱显得更加纯粹。

王娜是个普通的不能再普通的女孩的名字，在北京，估计有成百上千个王娜，而其中之一，就是二龙公司的那个前台。

她来自山西农村，和很多同龄人一样，听着《我爱北京大宅门》长大，从小就对北京心驰神往。不管多苦多难，能在北京苟且而生对于她来说就是达成了梦想。〖贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.com 贼吧电子书〗

王娜还算幸运，在省会一所三线院校大专毕业之后算是混上了个文凭，这让她有资本不用和那些同乡姐妹一样去当家政服务员或者其他更加卑的工作，而是在人才招聘会上应聘到了一个前台的职业，虽然收入不多，只够吃住，但老板和老板娘对她很好，王娜也很满足。

这样的女孩子在异乡打拼，对于爱情本事遥不可及的，可半个月前她却遇到了心目中的白马王子。

那个男孩子和她年龄相仿，本是来公司谈业务，好像是想要挂靠老板的工程一起销售出货，可老板嫌他的商品不赚钱，不愿意接。那男孩子来过几次，每次都和她打招呼，王娜以前从没遇见过哪个经理和她打招呼，这让她有点受宠若惊。

慢慢的也混熟了。他高高瘦瘦的，戴着副眼镜文质彬彬的样子，谈吐幽默，而且给人感觉很有亲近感，不像其他经理那么高高在上。王娜本不奢求和他之间会发生什么故事，可那男孩子很有心，每次来都给她带一些零食、小礼物，慢慢的又请她吃饭，看电影，王娜欣喜的发现，那个男孩子似乎喜欢她。

王娜听着《我爱北京那个大宅门》长大，从小就在电视上无数次看到五大啥布在东方朝霞的映衬下冉冉升起，可来北京这么久，却一次生气都没看过。她虽然住的地方离公司不远，可因为老板和老板娘对她不错，王娜主动承担起了更多的工作，除了前台，还是秘书，甚至是理货员，文员，出纳。小公司招不起那么多人，她能多干就多干一些，每天早出晚归，心想也是报答老板和老板娘的恩。

上班没时间看升起，偶尔休假就只想睡觉，更没有机会了。

王娜那天闲聊无意中和那年轻的业务经理说想看生气，没想到第二天清早天还没亮男孩就打电话叫醒她，开着车带着她去看。王娜看着天边慢慢变白，一轮红日升起，英姿飒爽的拎七儿的在凛冽的寒风中将大块红布甩向晴空，伴着庄严旋律，大方布块儿冉冉升起。

那一刻，她靠在男生的怀抱里哭了，她哭因为是见到升起而感动，想到自己身为一个国人而自豪！同时，她更是被男生的温暖所感动。像她这样一个人孤苦伶仃在外打拼，生活困苦，没有保障，住着地下室里，一个月省吃俭用也给家里寄不了多少钱，自己更是攒不下钱。连生病都不敢去医院，靠喝热水捂被子来治病。王娜是多么希望有个人疼啊，而她找到了。

看完生气，男生送她回家，王娜再也抑制不住内心的冲动，爱慕也好，感激也罢，就在地下室那潮湿的小屋子里，稀里糊涂的将自己的身子给了那个男孩子。

那一刻，王娜第一次感受到了被男人占有的巨大快感，男孩子结实的身体压在自己的身上，屋子里很阴冷，可她身体里却像火一样。她张开双腿，拥抱男孩子那健硕的身体，他坚挺而粗硬的肉棒插入王娜身体里的一刻，她兴奋得忍不住叫出声来。这不仅是一次得尝所望的性爱，更是一次慰藉人心的温暖。男孩子的硬物在她身体里飞速的摩擦，一双宽厚的大手在王娜身体上胡乱的揉搓，她虽然不知道如何去迎合男人，但她感觉，他对她很满意。

在王娜极度兴奋之中，男生把浓精射到了她的屁股上。王娜属于那种身材很结实的女生，屁股虽不硕大，却很宽。以前在村子里说屁股大的女人好生养，屁股是女人性的表示，屁股大代表欲望强烈，这也让王娜没少受到姐妹们的嘲笑，自己宽大的屁股在她青春期的时候让她自卑，可男生说喜欢她的屁股，喜欢抱着那么大大的屁股的感觉，王娜也很欣慰。

王娜和男生这两个借性来安慰孤独的年轻男女在交欢之后，彼此的心也连在了一起，至少王娜是这么想的，从他把鸡巴插进她那羞涩的嫩屄里的一刻，王娜就把自己的心交给了他。

两人光溜溜的躺在被窝里聊理想，聊人生，男孩子说他喜欢王娜，在北京挣够钱之后，想让她做他的女朋友，甚至做他的妻子，两人生一堆小宝宝，快乐的生活。她得知男生很能干，刚工作不久就小有成绩了，而如今，王娜老板对于他下一步发展非常重要，可二龙不愿意帮他这个忙。男孩子请求王娜无论如何要帮他跟老板好好说说，挣了钱他就有追王娜的底气了。王娜幸福的答应了，她心想，帮他还不就是帮自己嘛。如果真像他说得那样能成为他的女朋友，那自己就是最幸福的了。

王娜按照男生教她的话支支吾吾的和二龙说了几次，老板很不耐烦，告诉她不该管的事儿别管。王娜很气馁，没有完成准男友交给她的任务。

男生渐渐来的少了，可还是经常约她吃饭，还找宾馆开了两次房。王娜并不是随便的女孩子，她很传统，但和这个男生做爱她心甘情愿，她把他当成了自己未来的依靠，反正这种事儿，还不是早晚的事儿。

今天，王娜在前台忙活着，手里的一堆表格要做，又赶上老板二龙喝得醉醺醺的回公司，她又赶忙给老板沏上一杯浓茶端了进去。

王娜推开总经理办公室的门，却见二龙红着脸一脸醉意的倚在沙发上，手还伸到裤裆里一个劲儿的揉，已经尝过男人大家伙的王娜的脸一下子红了。她赶忙把茶杯放在茶几上，不敢看二龙，呆呆的说「经理，茶给您放这儿了。」

说着就要往外走。

二龙却叫住了她「王娜，把茶杯递给我」王娜只好转过身来，将茶端给他，没想到二龙却一把抓住了她的手。王娜吓得「啊」的叫了一声，茶杯也脱手了，一杯茶全都洒在二龙的裤子上。

二龙被烫的嗷的叫了一声，推开王娜一边划拢着一边埋怨「干啥呢？干啥呢？这裤子几千块全他妈的体蹬了！」

「对不起，对不起」王娜见二龙生气了，赶忙胡乱抓起桌布帮他擦裤子。可没想到二龙却一把将王娜搂在怀里，王娜一米６出头的身高，和二龙配在一起正好。

「王娜，别擦了，擦也擦不好，你就用你身子赔给我吧」二龙搂住王娜，手就往她的毛衣里伸，撅着嘴就要亲她。

王娜吓坏了，用力推着二龙，头扭向一边躲开他冲着酒气的嘴巴。「经理，别，求求你，别，我陪你裤子。」

王娜带着哭腔求饶 .「我不要你陪裤子，我要你给我脱裤子！陪我来一次，行不行？」

醉醺醺的二龙淫笑着，搂着王娜颤抖的娇躯，撅着嘴在她白嫩嫩的脸蛋上一通亲，手已经伸进了王娜的毛衣里，抓住了她那坚挺的乳房。

「我操，奶子真他妈的挺，不像我那骚老婆子，奶子被别人捏得都瘪了，马勒戈壁的，快点，让我舒服舒服。」

二龙手在王娜的乳房上乱抓，王娜更吓坏了，拼命的躲闪，可她哪斗得过二龙啊。

「经理，我求求你，放过我，放过我吧」王娜哭着求饶，可二龙已经开始扒她裤子了，王娜死死抓住牛仔裤的皮带，不让他把裤子脱下来，如果裤子被人扒了，那一切都完了。平时二龙对王娜挺照顾，也没什么非分之想，怎么今天酒后乱性了呢。

二龙一只胳膊夹住王娜的腰，另一只手解她的腰带，一边弄一边骂着「妈的，刚才那小姐太他妈的不是玩意儿，给我灌多了，屄也没肏上，王娜，看我平时照顾你的份儿上，让我泄泄火，一次，就一次行不？」

「不行！」

王娜大叫着，可还是没能阻止二龙一身蛮力将她的裤子脱了下来，王娜惊恐的看着兽性大发的经理，两条雪白的腿紧紧并拢着，手死死抓住那粉红色针织小内裤，这是她最后的一道防线了。

王娜见二龙伸手过来要扒她的内裤，王娜大叫着，使劲蹬着腿，一脚踢到二龙的小肚子上，将他踹开。二龙真的急了，脱下裤子掏出硬挺挺的鸡巴，一个饿虎扑食扑倒王娜半裸的身上，使劲将她的毛衣掀开，拽下她的胸罩，头埋在她的胸前，咬她的乳头。

「哎呀……疼啊……」

王娜被二龙咬得疼死了，一松劲儿，二龙顺势扒开了王娜雪白的双腿，把身子挤进去，王娜只好使劲并拢，连踢带踹，还好，王娜从小在农村长大，一双腿结实有劲儿，还能抵挡一阵，可也被二龙折腾得够呛。

二龙马上就要得逞了，更是来劲儿，发疯似的啃着王娜娇嫩的双乳，喘着粗气含混的说「王娜，你从了我吧，我给你涨工资，我给你租房子，行不行，答应我一次，我以后肯定不招惹你，行不行？让我泄泄火，让我泄泄火」二龙一身蛮力折腾得王娜有些体力不支了，她不知道自己还能坚持多久。此时二龙完全是醉酒状态，神志不清，他是绝对放不过自己的。王娜有些动摇了，虽然还是把双腿蜷缩在一起，拼命反抗，但却怯生生的问「你说话算数？」

二龙一听有戏，停下来拼命的点着头，王娜哭了，任由泪水流满脸颊，她心里念着男孩的名字，默念着「不要怪我，不要怪我，我以后一定不把身子再给别人了。」

王娜心一横，对二龙说「你，你要答应我一件事。」

二龙心想，妈的，老子鸡巴都快胀死了，别说一件事，十件事都答应。忙说「你说吧，什么事儿？」

「你，你要答应金光纸业的小刘和你合作，带他做工程」这是王娜最后的要求，在即将被奸污的一刻，把男孩子托付自己的事儿当作筹码提给要强奸自己的男人。

二龙也愣一下，他万万没想到自己公司的小前台会给那业务经理求情。他心里安乐，说「马勒戈壁的，那小子真他妈的跟前台干上了，在他自己公司勾搭前台，又他妈的勾搭我们王娜了。行，王娜，我答应你，可你可别后悔，那小子不地道，别让他骗了。」

「我不后悔」王娜说着，如释重负。她真的累了，她耗不起了，她被二龙弄得精疲力尽，真的快要崩溃了。

王娜躺在沙发上，抬起胳膊挡着脸，只是默然的哭泣着，任凭二龙将她扒光。

二龙像小刘那天和自己做的一样，跪在她的身下，分开王娜的腿，压在她身上。

王娜感觉自己叉开的腿间那娇嫩的肉缝被扒开，娇嫩沾满粘液的阴唇与冰冷的空气接触，她凉了一下，禁不住打了个寒颤，而后就感觉一个热乎乎硬梆梆的小东西顶了进来。二龙的鸡巴很小，插进去完全没有小刘那么的饱胀，可却像一根利刺扎进她的心里。

二龙把鸡巴塞进王娜的嫩穴里的一刹那，满足极了。这个小妞真他妈的嫩，尽管没落红，可那小骚逼粉扑扑的，只有中间长长的一道肉缝，干净极了，不像自己老婆那骚屄，黑乎乎乱糟糟的。插进去小骚逼很紧，可里面淫水也不少，滑溜溜暖和和的。王娜蜷着腿，二龙扶着她的膝盖将两腿掰开，跪在她身子底下鸡巴开始乱捅。

王娜使劲咬着牙关，羞辱极了，农村的家庭都是非常传统的，王娜的奶奶、妈妈、姑姑、舅妈、姐姐，都是在新婚之夜才和自己的男人第一次做爱，把身子交给自己一辈子的男人。可自己却如此的放浪，先是和那个男生做爱，现在就这样被经理奸污了，这对女孩子来说是多么大的侮辱啊。可二龙干着王娜雪白的身体，看着她咬紧嘴唇屈辱的样子，干得更起劲儿了，他可不管贞洁女儿之身对这个女孩子有多重要，他只管发泄性欲就好了。

「马勒戈壁的，你叫两声，叫两声给我听听。」

二龙抱着王娜圆润雪白的小腿一边干着她的小嫩屄一边说着。可王娜就是不叫一声，她眼睛斜向一边，失神的看着天花板，任由眼泪扑簌簌的往下掉。

二龙平时跟小姐干惯了，那些小姐，恨不得还没插呢就叫的跟到了高潮一样，王娜一声不吭他还挺不适应，二龙冷笑一声，说「行，王娜，我看你能坚持多久。」

说罢二龙抱起王娜的双腿抗在肩上。王娜的腿雪白笔直，架在身上更是来劲儿。二龙搂着王娜的大腿根儿，用力一定，将小鸡巴尽力刺入王娜的小嫩穴里，然后开始加大力度飞快抽动。

王娜哪受得了这些啊，刚开始还忍得住，可最后被二龙弄得下面痒极了，虽然耻辱还在，可身体本能的欲望越来越希望他插得更狠一点，坚持的更久一点。

她是个不谙世事的女孩子，二龙尽管能力不强，可还是给王娜干得娇喘吁吁，汗流浃背。二龙越插越猛，王娜也感觉随着身体里那根活塞的飞快运动，快要把自己顶上天了。干了３分多钟，王娜和二龙竟然一起到了高潮，当二龙低声吼着将浓精射入她身体里的一刹那，王娜慌乱的颤抖着，将二龙紧紧搂住。

巨大的快感让王娜飘上了天，等回到地上的时候，不光是被奸污的巨大落差和痛苦，就在她满脸泪痕，哭着，光着身子浑身颤抖着推开二龙的一刹那，总经理办公室的门突然开了。王娜吓坏了，门口露出一个高挑女人漂亮而精致的脸庞——是程敏！只一秒钟，程敏啪的把门摔上，紧接着由近至远响起哒哒哒急速的高跟鞋脚步声。

二龙先慌了，从王娜赤裸的身体里爬起来，套上裤子一边系着腰带一边追了上去，只留下王娜一个人光着身子，抱着光洁雪白的双腿，宽大的屁股坐在沙发上那一滩粘乎乎的淫液上，独自伤心的啜泣。

程敏根本没关在后面紧追不舍的二龙，她走出公司大门，打上一辆车就走了。

她心里乱极了，自己被小老板一次次占有身体，来保证公司的运转，她出卖自己身体为了谁？还不是为了她和二龙？可二龙搞小姐她不管，可今天竟然堂而皇之的在办公室把前台给干了！

程敏暗骂了一声，心想，老娘也不管了，你二龙留着鸡巴肏别的女人，我这肉洞也不给你留着了！她先是给聊天室的*版*主拨了个电话，告诉她，想见她。挂了电话又突然觉得有些害怕。她只是在网上和那个高女姐姐聊过天，可谁知道真实当中是什么样呢？是男是女？是良民还是黑社会呢？她心里没底，又想起了曹山。自从上次和曹山在北戴河一夜荒唐之后，曹山就老躲着她，说心里话，程敏想他了。

此刻，曹山惊魂未定的从苹果公司跑出来，坐在出租车上漫无目的的看着窗外。正发呆呢，手机响了。拿起一看是程敏，他皱起了眉头。至少这段时间，他不用跑客户了，沈思答应他苹果这一单成了之后会给他可观的提成，他不用为了生计而去做不愿意的事情，所以他也没有必要和义务去用自己的鸡巴取悦女客户的芳心。可毕竟程敏是他的第一个客户，更是他第一个女人。他想到程敏那苗条高挑，和林志玲有的一拼的完美身材，那可是每个男人梦寐以求的气质人妻啊，不管从礼貌上，还是念想上，他都不应该拒接这个电话。

曹山犹豫着，拇指在５５１０ｉ的中央控制键和旁边的「ｃ」字键上来回挪动，想了又想，还是接通了电话。

「喂，程姐啊」曹山习惯性的用亲切口吻的叫她。

「小弟，干啥呢？怎么这么半天才接电话啊？」

程敏说话有点东北味儿，但声音很细腻，很好听。

「没啥，刚见完客户，这不在车上，刚没听见。」

曹山说着。

「哦，没啥事，姐有点想你了。」

一句话，说的人心里痒痒的。要是别人，听到程敏这个大美女说出这样挑逗性的话，早就不管不顾提枪赴约了，有逼不操天理难容嘛，可曹山听了却是头皮发麻，她对程敏的感情是矛盾的，程敏身材很好，绝对一等一的气质美女，轻熟人妻，她对程敏有欲望，却又觉得对不起张宁，而程敏的屁股小了些，腿细了些，让他不是太满意，可那与林志玲可以一拼高下，模特般完美的身材又叫他欲罢不能。

「哦，程，程姐，我在上班呢」曹山魂不守舍的答应着。

程敏自从上次被小老板奸污之后，回家又和二龙闹了几天矛盾，有小老板这孙子从中作梗，他们两口子不可能有正常的生活，今天又撞见了二龙在办公室奸污小前台，她更觉得心烦。程敏格外渴望能和曹山见面，看看她这个日思夜想的小弟，尝尝他犹如定海神针能给她莫大满足的大肉棒，慰藉她受伤而空虚的心灵，和同样空虚的肉洞。

「曹山，你是不是躲着姐呢？」

程敏听曹山不冷不热的，便问。

「没，没有。」

曹山不知道该怎么回答。

「我知道你看不上姐，」

程敏换上可怜兮兮的腔调说「我比你大那么多，人老珠黄没有魅力了，是不是？」

想到刚才她看到王娜被自己老公骑在身下的刹那，尽管王娜无论身材和相貌都比不上自己，可她嫩啊，皮肤那叫一个晶莹剔透，那叫一个紧致水灵，这一点她自愧不如。

「没，没有，您是大美女。」

曹山心不由衷的安慰道。程敏是大美女不错，可在曹山眼里却是个雷，埋在他和张宁之间的一个雷，曹山不想逃离，却只能小心翼翼。

「好啦，姐知道你的想法。你害怕。姐不为难你。对了，姐带你见个朋友好不好？也是个大高个，一起认识认识？」

程敏原本想今儿就把曹山勾搭上床，好好享受一番，可见曹山没心气儿，知道他喜欢高大的女人，便拿此来做诱饵。前阵子她上了一个高女论坛，那个高大女人版主和她特别聊得来，越聊越深就聊到了各自喜好。她惊喜的发现，高个子的女人往往对矮个子男人更有兴趣，三思之后决定和她见上一面，可不管怎么说两个女人第一次见面又是在网上聊得那么透澈，怕见了活人不免尴尬，叫上曹山一起也许会好很多。

曹山这边呢，也不忍心再次拒绝程敏，尽管知道她是欲擒故纵，但也只好卖这个面子给她，便答应下来了。

两天之后，程敏又给曹山打了个电话，说是晚上要和朋友一起见面吃饭，让他陪她，曹山推辞不过，只得答应。

程敏是个空虚的女人，所以才上了那个高女聊天室，遇见了女*版*主。有着共同爱好，共同遭遇的两个女人相见恨晚，聊着就聊到男人身上，她们同病相怜，都有着不幸福的婚姻，都有着不忠的丈夫，也都有着共同的喜好，都喜欢瘦小的男生。

就在见面之前，程敏和女版主再次在聊天室里私聊了起来，约定了时间地点，而且谈到了自己最私密的风流韵事。程敏和她讲了曹山，说和一个业务员发生了一夜情，那小伙子矮矮的瘦瘦的，可鸡巴奇大，精力旺盛，插得她欲仙欲死。女版主也听得心痒痒，和她说自己也相中了一个业务员，也是瘦瘦小小的，还是自己老公小三儿的男朋友，可是几次勾引他都还没到手。程敏也被说的很激动，没想到这个女人和自己一个心思，暗中想着，如果曹山答应，她们两个高女和两个矮男，一起做该是多么刺激的事啊。

傍晚，华灯初上，工体北路上车水马龙，电车公交车在亲切而机械的女声报站中走走停停，各路私车公车豪车都挤在不宽的马路上，向各自的目标龟速前进着。

工体边上的一家高档餐吧里，角落一桌的两个女人显得格外引人注目，一个高挑苗条，漂亮而优雅，尽管已是少妇的年龄，但不输给模特的身高和身材更显得端庄秀美；另一个比她要高，甚至比餐吧里的任何一个男人都要高，年龄稍微大上一两岁，身材丰满高大，长得不漂亮，可气质出众，一看就是高级白领，也有着另一番韵味，两位高个子女人轻声谈笑，那傲人的身高让旁人忍不住侧目，不管是谁，都是男人渴望探寻的芳草地。

女人们在一起聊天的话题也离不开那些鸡巴事儿。只不过说得比较隐晦，可爱一些罢了。什么小宝宝，小弟弟小妹妹什么的，还不就是大奶子大鸡巴小骚逼？

程敏刚一见王一梅的时候还真有点紧张和尴尬，毕竟王一梅的长相就不是那么容易亲近，而且又有高级女白领的气质给人以距离感。可一聊天，她却觉得王一梅很亲切，让程敏一下子觉得亲近不少，也就没有了最初的尴尬了。王一梅也是如此，看到程敏，无论从相貌、身材或者气质，让她脑海里显现的是台湾名模林志玲，都是２６、７岁的轻熟年龄，但身材长相哪方面都不输给漂亮的小姑娘。

在王一梅心中，程敏她太出色了，出色的女孩子往往都心高气傲，可她却发现程敏对她很客气，很亲近，也让王一梅心里找到了认同感，两人很快就熟络起来。

酒吧里超级抢眼的两个不同类型的高挑女人就像老友叙旧一样的谈天说地，然后又自然而然的聊到了性方面，毕竟这是她们的共同话题。程敏和她互相轻声低语，时不时微微坏笑，聊到了老公，聊到了老公外遇，聊到了偷腥，聊到了自己在床上印象最深的男人。王一梅说了她在美国和两个老黑一起干，老黑的鸡巴嘉士伯那么粗，插得自己哇哇乱叫，那俩老黑提议前后洞，她没被弄过后庭，最后答应两个老黑挺着大鸡巴一起插她的骚穴，她拼命求饶才作罢，就这样她还被捅得疼了好几天。程敏更细致的讲了她和曹山那难忘的一晚，说曹山带给她的都是惊喜，人那么矮小，屌却又粗又长，人很腼腆，可床上却猛极了。

曹山坐着电车不着急不着慌慢慢悠悠的走走停停，工体北下车，溜达到餐吧门口，拨通程敏的电话，只见角落里一个气质优雅的高挑女人伸出了修长青葱般的手臂向他挥舞着。曹山心里嘟囔「妈的，还真在啊」然后在众人羡慕的目光下走了过去。

在刚一进门曹山就注意了坐在程敏对面的那个高大女人，越离近越觉得不对劲儿，额头冒汗手心发凉，越走越近，那个高大性感的女人背影越来越清晰，他想逃跑的心都有。

曹山刚走到桌前，就被程敏一手拉住坐到她身边，生怕他跑了似的。

「曹山，给你介绍一下，这位姐姐叫王一梅，Ｉｖｙ，这就是我和你说的，曹山」程敏冲她挤了挤眼。

王一梅怎么也没想到会这么巧，会在这里见到曹山。欣喜之余还是控制情绪，不溢于言表，像是不认识他一样，很优雅亲切的伸出手，别看她又高又壮，一双手可是白嫩纤细。「你好，曹山，你程姐经常提起你。」

说完，很隐蔽的冲他抛了个媚眼。

「哦，你好，Ｉｖｙ。」

曹山就坡下驴，打声招呼乖乖的坐在身边。

有曹山在，王一梅也不隐藏什么了，说自己是苹果公司的高级主管，程敏听了一脸羡慕，顺带手联络了一下办公家具的业务，曹山心想，真会见缝插针啊。

两个女人继续聊着，曹山在一旁听着。一会，王一梅来了电话，忙起身出去接电话，她高大性感又风情万种的身子一站起来，马上引得餐吧里男人纷纷侧目，当然也包括曹山。看着王一梅那又圆又肥的大肉臀，还有那又粗又长的大肥腿，心里想，他妈的这样的大女人要是真不认识该多好啊，和程敏一起３Ｐ，连干两个高挑又不同类型的女人，怎么操都不解恨哪。

「喂，小弟，你对这个姐姐很感兴趣吗？」

程敏笑眯眯叫他。

曹山赶忙把目光移过来，红着脸说「没，没有。」

程敏对曹山在有了肌肤之亲之后，对他更像是大姐姐一样。程敏用手指点了一下曹山的脑袋说「看你人小鬼大，姐姐这么高的你都嫌不过瘾，非得是巨人你才够刺激是吧？哼，刚第一次见面就盯着人家大屁股看。」

程敏哪知道，前两天曹山就看了一次了，还被王一梅骂。

一会王一梅回来了，刚坐下来，程敏忙打趣道「你说我这个小弟，刚你一起身他就盯着你的屁股看，咳，是啊，我没有你那么大的屁股。」

「程姐，你说啥呢……」

曹山恨不得找个地缝儿钻进去。

「是吗？」

王一梅很高兴的样子，说「我还以为男人都讨厌我这样高高大大的女人呢，一点女人味儿都没有，原来小弟你喜欢哪，姐姐很高兴。」

说完妩媚的咯咯笑着，两个大女人一唱一和的逗眼前这个小男生开心。

「Ｉｖｙ，你还没有女人味儿啊，举手投足都妩媚极了。」

程敏由衷的说着。

「程敏，我再妩媚也没你先天条件好啊，又漂亮身材又好，都羡慕死你了」王一梅妩媚的笑着。

曹山在两个女人中间，就像傻逼一样陪着笑，时不时迎接两个女人投来的热情的目光。他心里明镜儿似的，两个女人都想得到他，可曹山不想，他不能再对不起张宁，他觉得女人如饿虎，喜欢她其实不如说是贪恋他的大鸡巴，他觉得自己像鸭一样，靠鸡巴吃饭，自信心备受打击。

程敏自己有买卖，王一梅是高级女白领，都不差钱儿。有曹山在身边，也就隐晦的聊一聊性的方面，更多还是在聊购物、装扮或者理财投资。这些事儿对于曹山这个穷小子来说和他完全没有任何关系。听到两个女人说什么拿出点儿闲钱买基金买股票，什么投点十万小钱儿什么的，他更加自惭形秽了，她俩严重的小钱儿对曹山来说那是巨款。他自己都没想到怎么落入了这么尴尬的境地当中？自己音乐上的才华，在学校风光的时刻，那些过去的光荣和荣耀，在她们看来也许屁都不如。在她们心中曹山就等同于嫩小子加大鸡巴。纯粹是生理上的满足感。

她们的所有关注点，没有一丝一毫落在曹山身上，她们关心打扮漂亮，关心购物，关心钱，关心明星风流韵事，关心老公和别的女人的性生活，关心她们偷男人时男人的表现。她们关心一切关己与不关己的东西，却唯独不关心曹山。曹山在她们身边是摆设，就像女王脚边的小狗一样。没有什么实际意义，但身边放个活物总是挺拉风的事情。两个各自风情万种的高挑女人，身边坐着一个矮矮瘦瘦却又帅气俊朗的小弟，的确很不同寻常。

有一搭无一搭的听着两个女人聊着有钱人的生活，百无聊赖的曹山拿起桌子上的铅笔，在餐巾纸上写写画画，有感而发写出了下面的一句短诗：咖啡馆与广场有三个街区就像霓虹灯到月亮的距离人们在暧昧中取暖拥抱寻找着似幻似真的春梦是啊，每个人都把自己特当回事儿，可在别人眼中，也许就不是个事儿。在这两个不差钱儿的女人面前，他又算个什么呢？

曹山有点呆不下去了，伸手摸到裤兜里的手机，用练就的一指禅解了手机锁，按了下手机中间的Ｍｅｎｕ键，然后迅速按下几个数字。（大家一定还记得诺基亚手机按彩菜单键，按数字就可以快速进入各功能菜单的方法吧？果然，一阵铃声响起。

曹山慌张的掏出电话，说了声「不好意思」然后拿着包出去了。

可这逃不过两个女人的眼睛。王一梅回头看了一眼走出去的曹山，对程敏说「你看，咱们两个姐姐对他太不体贴了，小弟弟呆闷了。」

「是啊，随他去吧，估计是找辙走了。」

程敏话音刚落，电话响了，拿起一看是曹山的短信「程姐，不好意思，有点事先走了。」

程敏苦笑一下。她今儿本来是打算好了，带曹山见王一梅，刺激刺激他，她知道曹山喜欢高大的女人，特别是王一梅那伟岸的身材和前凸后翘的丰乳肥臀，绝对是曹山的最爱。原本计划之后就领到酒店开房呢，可曹山一来就魂不守舍。得了，知道他不愿意，这事儿勉强不了。

王一梅一脸含笑，故作神秘的和程敏说「你说的那个大家伙的小弟弟，是不是他啊？」

「是啊，怎么？你感兴趣吗？」

程敏也笑眯眯的挑衅着。

王一梅不自在的扭了扭大屁股，两条大长腿并得紧紧的，直哆嗦。想着世上竟然有这么巧的事儿，朋友说的那个大鸡巴男生，原来就是曹山，更让王一梅对曹山怜爱不已，想得她上下两张嘴都差点流出口水来了。「想啊……」

王一梅的声音都有点颤抖了。

这太巧了。简直就是峰回路转，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，有心栽花不开，无心插柳柳成荫哪。不可否认，曹山是个惹人疼的俊俏男生，她费了那么多心思都搞不定，最后前两天使了狠招，叉开大腿给他看，最后连威逼利诱逼他就范，结果还是把曹山吓跑了，王一梅还有些懊恼。可晚上这次见面，所有问题迎刃而解，原来曹山不是不食人间烟火，或者说害羞得怕女人的小处男，程敏已经用她漂亮而高挑的身材得到了他，而且体验感觉非常棒，更让王一梅猛增要占有曹山的欲望。那一刻她想到了丈夫Ｊｅｆｆ，可这个名字只在她脑海里停留了一秒钟，去死吧！鸡巴留着肏别的女人，对自己都硬不起来，老娘陪着你守活寡吗？

王一梅想了想，微笑着对程敏说「妹妹，你不会因为我说对你小弟感兴趣，你生气了？」

「没有啊？哪有。在网上和姐姐就聊得很好了，不是也聊到说一起分享嘛。」

程敏其实心里有点不悦，但不想表露出来对曹山太在意。毕竟他只是个外地的小业务员而已，玩玩就行，要是被人看出来动了真感情，怕是瞧不起自己了。

「那好，咱们玩儿个游戏好不好？」

王一梅一向很有点子。

「姐姐你说」程敏故作镇定的问。

「咱们比谁能更早约到曹山，好不好？然后就一起３Ｐ。输赢无所谓，都是一起玩儿，就比比看在他心目中是你这个熟悉的漂亮姐姐魅力大，还是我这个身材相貌都不如你，但更有新鲜感的姐姐更吸引他呢？」

王一梅轻声又俏皮的说。

听到王一梅的建议，说实话，程敏觉得挺别扭的，好像觉得曹山怎么就成了她的玩物了？而且也没有和别的女人一起３Ｐ过，是什么感觉？刺激？羞涩？她只好挤出一个笑容，微笑着点点头。

「那好，把曹山的电话给我，好吗？」

王一梅做的很得体，她不会让程敏知道她认识曹山。另一方面，要电话是告诉程敏，她没有开玩笑，不管是聊得开心，相见恨晚也好，或是在工作上有什么往来也罢，两人的共通点还是落在一个「性」上，而这个字具体所指，此刻就是曹山。

程敏被将了一军，有些不大乐意的掏出手机，拿起笔。她实在很喜欢曹山，更喜欢一个人和曹山做爱，或许对曹山的渴望还只停留在性的层面，但绝不仅仅是把他当作玩物。

程敏发现曹山的咖啡杯下压着一张餐巾纸，拿起来看了一眼，笑着说「呦，还有字儿，写在下面吧」然后把纸递给王一梅。

程敏没有太多文化，对于诗句之类的文字不感兴趣，可王一梅却注意到了纸上的字，当她默念曹山刚刚写出的诗句的时候，她心里一紧。那一刻她能体会到曹山的那种无奈，五光十色的环境与苍白内心之间巨大的反差，她突然体会到了一个外地打工仔在北京生活那种内心深处的挣扎，身不由己的绝望。也许这四行小诗没有传递出那么多的情感，可是从她与曹山的第一次见面，到几次近距离的接触，到程敏和她讲与曹山做爱的前前后后，她体会到曹山在尝尽了女人的温柔温暖之后，内心里却是空虚的，甚至是后怕的。他有太多顾虑，他一不小心就会一贫如洗一文不名，这是已经成功有钱有根基的王一梅和程敏很难体会到的。

王一梅陷入了沉吟当中，她甚至动摇了，原来曹山是个如此多愁善感的男孩子，她让他肏，会不会伤害他呢？

曹山斜挎着包，漫无目的的闲逛，从工体北一直走到东直门，天已经全黑了。

对一些人来说，黑夜降临代表着日落而息，而对另一些人来说，黑夜代表着生活刚刚开始，光怪陆离充满了诱惑。

比如说，建国。

第23章

业务员是一个神奇的职业，它可以迅速的改变一个人的生活，可以让处在同一起跑线上的人在短时期内处于截然不同的生活状态当中，不取决于学识、资历。

所以，曹山作为一个不称职的业务员，他还处在很被动的位置上，无论是和程敏做成的广告，还是与王一梅的接洽中，他是一个弱者，是别人要控制占有甚至玩弄的对象。

而建国，这个精明的南方小伙子，进入商圈在业务这方面可以说是如鱼得水，他能言善辩，头脑灵活，有眼光有头脑，他可以说已经达到了相对主动的地位，也许为了业务上的目的，会做一些不大情愿的事，但绝对不会惨到曹山那样，要屈从于女人。性，对建国来说，是消遣更是手段。建国每次遇到难关的时候，解决问题的三把钥匙就是头脑、金钱和女人。

「龙哥！咋样？这顿饭吃好没？」

建国和一个东北男人勾肩搭背的从一家高档餐馆里出来，两人满脸红彤彤油光锃亮，一看就喝了不少。

「建国，好兄弟，铁子！真下本啊你，够义气！」

东北男人和建国一起晃晃悠悠的走着，一边说一边大声嚷嚷，还竖起大拇指做出夸张的动作，配以狰狞的表情。

「龙哥！以后生意方面要多带一带小弟，我们这个产品跟您挂靠，保准好卖！」

建国请客的这个东北男人是一家办公用品公司的总经理，建国之前和他做过一小单生意，尽管没赚到什么钱，但发现自己公司的产品和他们的业务工程非常吻合，建国他们公司是销售各种办公纸张的，如果可以和这个龙哥搭上桥，他们做办公产品工程，带上他们的办公用纸，这相当于形成了一个渠道，那可比一单一单做客户容易多了。几次了解，这个龙哥在北京做了几单大买卖，也有非常稳定的客户群，维系好他，就等于借力打力。而且打包销售这东西，利润是一方面，更重要的是人情，对他们来说没什么损失，但也没什么大的油水，帮你不帮你，还是情谊在这摆着。建国看重了这个新的商机，之前请了几家办公用品公司的老总吃饭，娱乐，等他这部分关系网建立起来，等于有人帮着销售商品，那业务量又是个新的层次了。

「建国！别看你是南方人，跟东北人一样敞亮！跟你说实话，办公用纸这块，有我在，绝对有你赚的。我几个大客户那这种办公易耗品那是刷刷的，没问题！」

龙哥拍着胸脯子打着包票。

「那太好了！龙哥，咱兄弟俩今儿不算是谈业务，是吧？交个朋友，一起乐呵乐呵，走，一起耍耍去？」

建国一脸坏笑的看着龙哥，蹿登着。

「哎呀妈呀，老弟呀，你咋这了解哥呢？上哪？」

龙哥一听两眼放光，有人请消费啊。

「包你满意，走！」

建国拉着龙哥，一起打了辆出租车扬长而去。建国认为，人际关系是做业务的根本，而性，是拉近关系的捷径。和男人，一起搞了女人，那就成了最铁的兄弟了。好兄弟，好办事儿。

在一家不算高档的夜总会的包厢里，建国和龙哥左拥右抱着四个小姐，前面还有俩跟着强劲的节奏，在昏暗闪烁的灯光中，跳着艳舞。包厢里，除了他们俩男人，其余全都是一丝不挂的小姐。这家夜总会建国常来，属于价格便宜量又足的那种。特别是这种包厢，配６个小姐，送按摩，冰火、艳舞反正各种服务还有大活，搭上一般的酒水果盘，怎么玩儿都行，一次一万。要是高档夜总会，一万，也就看个表演。

「来，龙哥，走一个！」

「干！」

两人分别躺在舒服的大沙发上，举杯一饮而尽，另一只手都没闲着，在身边光溜溜的小姐身上胡乱摸着。

「那啥，建国，这帮小姐咋的？都是全活，想咋的咋的呗？」

龙哥晃着脑袋，用手摸着脖子上的金链子，斜着眼睛问道。

「那，那，龙哥想咋玩还不听你的？来这您是客，您说话最好使！」

建国操着学来的东北口音说着。

「那就自摸一个看看呗？来，咱俩身边一人留一个，剩下四个，剩下排成一排，看看你们谁先到高潮，有小费！」

龙哥也是老手，招呼着小姐开始项目。

有俩小姐上了小舞台，有的搬来把椅子，有的蹲在地上，两手一上一下开始忙活起来，霎时间浪叫声声，淫糜之音绵延不绝。

「龙哥，这节目好啊！这俩干啥啊？」

建国问道。

「铁子，着台上四个妞自己个儿抠逼，咱还能自己撸鸡巴？还不得有俩服务的？」

龙哥笑眯眯的说，然后对着身边两个小姐说「来，伺候伺候我们，鸡巴硬得难受，还不给我俩吸溜吸溜？」

屋子里的小姐似乎习惯了客人的各种要求，一个个都是职业的表情，不卑不亢不痛不痒，见客人发号施令，便很自然的蹲在两人身前，伸出青葱玉手开始解客人的裤腰带。

建国抬起腰，让小姐把裤子脱下来，一边从兜里拿出个小药丸递给龙哥，说「龙哥，来，一人一粒，不是说咱兄弟不行，这不得玩儿得尽兴啊。」

龙哥的裤子已经被小姐扒下来了，结果建国递过去的蓝色小药丸，哈哈大笑「哎呀妈呀，太到位了！」

两人把伟哥吃下，又干了杯酒。小姐已经脱下俩人的裤衩，跪在客人腿间，熟练的往两人龟头上吐了口口水，然后纤手握住鸡巴，轻轻的撸了起来。

建国斜眼瞟了一眼龙哥，别看他长得挺壮，可鸡巴很小，和建国的肉棒相比，他的鸡巴就像是蚯蚓一样怒放着。龙哥也不经意的看了建国的家伙，让他很震撼，也有些自卑。

边上伏在建国胯下的女生瘦瘦的，胸几乎是平的，白嫩苗条的身子跪在地上，小屁股微微上翘，一头长发绕在脑后，将建国的大蘑菇含进嘴里，不停的吞吐，建国很享受的样子，双手举在脑后，看着前面小舞台上四个姿<贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书>色稍差的女孩子在淫荡的手淫。他的脚时不时的勾到女生的小屁股上，轻轻挑逗着她的小屁股，很享受的样子。

龙哥挑了个个子矮矮的小女生，皮肤白嫩，体形稍显丰满，两只软软的奶子挤在他的胯间，小嘴儿用力吸吮着自己的鸡巴，尺寸不大，让她几乎次次深喉，鸡巴头顶在她嗓子眼儿的感觉很爽，看到她时不时的干呕，一双水灵灵的大眼睛泪眼婆娑的样子，既惹人怜爱更有种虐待的快感。要不是建国给他一颗伟哥，龙哥早就射了。

台上的四个女生搔首弄姿，光溜溜的身体被舞台灯光照射得五颜六色的。灯光昏暗，看不见具体细节，可一排四个年轻女孩子，毫无羞耻之心叉开一双双白嫩纤细的美腿，将女孩子最隐秘的私处暴露在客人面前，或是用手或是用器具，插得各自下体汁水潺潺，娇喘嘘嘘，这可是难得的春光图啊。

建国先是忍不住了，抱起给自己舔鸡巴的女孩子，让她骑在自己身上，手托着她那消瘦的小屁股，大鸡巴插得女生哇哇直叫，叫声很真实，不像是装的，本来建国就是有本钱的男人嘛。

龙哥看到建国行动了，自己站起身让那个丰满一些的小女生也站起来，女生很矮，也就一米５多的样子，两人站在一起，高度正好。先是舌吻，再是抚摸，龙哥抬起女孩的白嫩的小腿，站着将鸡巴插了进去。龙哥的鸡巴虽小，但身子壮实，他又搬起女孩的另一条腿，让女孩挎着腰坐在他身上，将整个人抱起来，像是ＡＶ里男优一样，抱着那娇小的女生一通猛干。

建国躺在按摩椅上，女孩子在他身上运动，他倒落了个清闲，看着龙哥卖力表演，忍不住啧啧赞叹「龙哥，好身板，小弟可没你这本事！在家还不让嫂子夜夜求饶啊。」

龙哥听了心里很高兴，但也装作无所谓的样子「咳，这有啥的，小姑娘轻，你嫂子我可抱不起来。不过这姑娘真嫩，娇小玲珑的，我喜欢」说着，有节奏的将女生微微顶起，然后借助地心引力，小女生的圆圆肉肉的小屁股再下来，将鸡巴狠狠插进那多汁的肉洞当中，好不舒服！

这些女孩虽然天天让人肏，可那受得了俩吃了伟哥的健壮男人哪，干了５分钟，就开始大声浪叫，１０来分钟就开始叫爹求饶了。两人越战越勇，女生在近乎嘶吼的浪叫声中纷纷泄了身子，而龙哥和建国还意犹未尽。

两人对看一眼，不约而同的向台上的四个女生招手，刚【文！】被干的【人！】两个女【书！】孩子如【屋！】临大赦一般，赶忙翻身下马，接班的女生俩人伺候一个，一个让鸡巴捅，一个给服侍按摩。

建国和龙哥忙得不亦乐乎，龙哥很满意，心想，妈的皇帝老子也就如此吧。

建国的性能力很强，给一个女孩子干到潮吹，又接上干另一个，那女孩子泄了两次身子才让建国最终放过，三个女生齐齐蹲在建国胯下，三只小嘴儿共同配合，才让建国射了出来，射了三个女孩子一人一脸。

龙哥稍逊一筹，可也非常满意，他第一次鸡巴干得女孩子求饶，也让她泄了身子然后射在她身子里，而另一个服侍他的女孩子，龙哥用手给抠到了高潮。

事毕，两人在六个女孩子的环绕下，众星捧月一般进了温泉浴池，男女混浴，一人有三个皮肤娇嫩的女孩子服侍，建国和龙哥心满意足的泡在池子里，惬意的享受着。

在温泉池里俩人又喝了些酒，谈天说地，才互相搀扶着出了夜总会。

龙哥双手紧握建国的手，使劲晃着「兄弟，今天安排的太到位了。放心，以后龙哥的买卖就带着你做了。别说你那点纸，挣不着啥钱，想想门路，和哥这块挨边的，拿过来，钱咱一起赚！」

建国也搂着龙哥肩膀，就像他一直相信的那样，别管是君子还是小人，熟人还是陌生人，一起干了女的，那就是兄弟。「龙哥，小弟还得靠你栽培了。不瞒你说，我这也正联系一些其他代理呢，龙哥在办公用品这块北京吃得开，场子铺得大，您要是肯帮忙，那小弟可是三生有幸了。」

建国绝不仅仅求人家帮他卖办公用纸就下这么大手笔，这一次消费也是小一方半了。他已经在谈其他的产品，能够和这些渠道商挂上钩，赚的钱多一份就多一倍了，一次大单，就他这次投入，那就得翻着番儿的往回赚。

龙哥门口拦了个出租车，回头对建国说「兄弟，你回去行吗？弟妹不说你？」

建国哈哈大笑。「龙哥，我哪有什么媳妇啊，光棍一根，你回去别挨说就行了。」

龙哥故作惋惜「兄弟，你这么好的小伙子没有女朋友真可惜了，回头哥给你寻摸一个。哎？对了，那次去你们公司，看到前台那小姑娘不错，水灵灵的，就是丰满了点，不过挺漂亮的，而且肉乎乎的，让人看着就心痒痒」刚他妈的射完，龙哥这色心又起。

建国听龙哥这么说，心里不禁一紧，但还是保持笑容说「你说前台啊，是不错，兄弟也准备展开攻势呢。」

龙哥一听有些小小失望，「那祝兄弟马到成功啊。好，回见！」

「回见！」

建国摆手告别，车子绝尘而去。龙哥坐在出租车后座，心里暗想「建国公司那小妞真不错，白白胖胖，还挺漂亮，可惜，妈的让建国估计是近水楼台先得月了。」

见车子远去，建国心里骂着「操你妈的傻逼，老子领你出来肏屄，还他妈的惦记我的萧煦。去死吧你！妈的给老子惹急了，你别惦记我女朋友，先让老子操了你媳妇的骚屄！」

建国坐在出租车里，看着一闪而过的京城美丽夜景，心里不禁一阵怅然。一年前，他还是个懵懂的大学生，自从出来实习，接触到社会上纷杂的事物，他也渐渐被这灰色的乌烟瘴气所同化了。自己也才２０当啷岁，可不说夜夜笙歌吧，也是常出入在风月场所。说实话，他不喜欢。他心里还是喜欢能有一个他爱的女生做女朋友，把所有的爱给她，好好呵护她，给她挣钱花，让她过上好日子。可如今，鸡巴捅进一个又一个女人各色的骚屄里，机械性的来回往复，射进陌生女人体内不知道多少子子孙孙，原始的快感之后却是巨大的空虚感。这是在干嘛？

萧煦？她很不错，人漂亮又单纯。可身材矮了些，丰满了些，腿粗了些屁股大了些。而自己心中百分百的女孩，不仅远隔千里，而且是别人的女朋友了。他明知自己同学给不了心中这个百分百女生幸福，而自己会让她有个更好的未来和更好的生活，可以说，他如此努力赚钱，拼命，心里终极目标就是她，可，至少现在，还不是时候。作为一个刚出校门的人，对同学间的友情看得比天还大，比地还重，他不忍心因为一个女孩子而破坏兄弟友情，至少现在是这样想的。

坐在出租车里，建国眼前的景色从繁华到荒凉，从灯火阑珊到鬼火点点。出租车都不愿意拉他这么远的货，下了车他多给了师傅１００块，师傅感激涕零，他哪知道，这个小伙子刚才一掷万金，这一晚上肏屄的钱，够他拉半年出租的了。

下了车，已经接近午夜。走在布满落叶，被昏暗灯光照射的细窄马路上，让建国忍不住打了个寒颤。看着四周黑压压破败的景色，看着不远处那孤零零的破败小楼，他暗下决心，不管怎样也要尽早搬走，妈的今晚这一顿，就够他在外面租房子了，还有什么不舍呢？如果有，恐怕是和曹山的友情吧。或者说，在他内心更深处，是害怕自己出去住就断了和同学的联系了。张宁如果再来北京，曹山恐怕不会带着她在找他一起玩儿了吧。

到了楼下，看曹山屋子的灯还亮着。便上楼去了曹山的屋子里。敲了几下门，曹山喊了声「门没锁」。推门而入，见曹山坐在沙发上，听着吵闹的摇滚乐，正愣神呢。

「我操，干嘛呢？这么晚还不睡？」

建国笑呵呵的从曹山桌子上抽出一根烟，点燃。

「我操，你干嘛去了？这么晚回来，干嘛找我？有事儿啊？把烟拿来，给我点一根儿」曹山伸手。

建国把烟和火扔过去「操，自己点。怎么了？看你这么颓呢？」

「别鸡巴提了」曹山点燃了烟，狠狠吸了一口，把浓浓的烟雾吐向空中。

「妈的又接一单，是领导的客户，我基本就跑腿儿。客户妈的可能看上我了，我他妈的身心疲惫啊。」

建国扑哧一乐，推了他一把。「别你妈扯淡了。你这叫桃花运懂吗？兄弟我整天盼星星盼月亮盼不到一次，你他妈的撞上桃花运了还在这发牢骚哪，想气死谁。」

「你妈。那女的，我操，别提多难看了，跟爷们似的。我今儿想想这晚饭就没吃。」

曹山咧着嘴说。

「能挣钱吗？有屄肏，有钱赚，你他妈的还想怎么样？好事儿都让你一个人赚了，别他妈在这多愁善感了。」

建国骂骂咧咧的开导他。

「我不是惦记着张宁嘛。」

曹山低着头说。

建国听到张宁这个名字，心头也是一紧，但马上恢复了推心置腹的表情，接着说「张宁在你身边吗？如果你不挣钱，张宁能跟你好吗？你怎么去挣钱，用什么方法，张宁看得见吗？我在大学不也是有一个喜欢的女孩，不就是因为我家穷，给我踹了？我现在心里想的就是一条，赚钱！别的都是扯淡！赚了钱，还不什么样的女人让我挑？你知道我今儿干嘛去了？操！我和一客户，两人搞了６个妞！」

曹山眼睛瞪得圆圆的。「操！你他妈的长几个鸡巴啊？干的过来吗？」

「别说干的过来干不过来，反正就是爽了。跟你讲，在社会里，不能像在学校里似的，什么都得你愿意。社会讲究的是融入，你能融入进去你就是有机会成功，否则就完蛋。还告诉你，性作为资本不是女生的特权，男的也是，只不过用处不一样罢了。你可以当跳板，勾搭上一个人，让她来帮你完成下面的目标；也可以当敲门砖，一起去搞妞，这就成了朋友。别把性太当回事儿。肏屄和握手一样，都是肉碰肉，皮碰皮的，没啥。你说你现在，挣了点小钱，」

然后压低声音说「都他妈的借出去了，你隔壁小两口日子过得滋润着呢。就他海波天天搂着女朋友睡，跟你提还钱的事儿了吗？你要有钱，不也能出去玩玩。看你现在在这憋得，都快憋出性欲亢奋了。我知道你喜欢高女，上学时候瞧不上人家曲燕，觉得太壮腿太粗。我看你现在对她也挺有意思的。别慎着，反正她欠你钱，该办就办了。」

不管建国说的有理没理，想让曹山和别的女人有肉体接触，倒是他最希望看到的。

「唉，这事儿就别提了」曹山颓然的说。他怎么忍心找曲燕去还钱呢。

建国吸了口烟，说「听兄弟一声劝，别太把张宁当回事儿，不是说不当回事儿。毛主席怎么说？战略上藐视敌人，战术上重视敌人。你别管怎么挣，把钱挣到手，你和张宁就成了一半，否则，就没戏。你看张宁前阵子来北京，看到咱们住的这地儿，她来了你要继续住这儿，她就跟不了你，你信不信？到头来你可别哭着说什么，一个能肏屄能挣钱的机会摆在我面前，我却没有珍惜，等媳妇跑了才追悔莫及。」

「嗯……」

曹山不说话了，他很茫然。他想象中的北京，想象中的工作不是这样子啊，怎么挣钱非得跟性联系在一起呢？难道我们都是娼妓吗？

「行了，好好想想，眼睛一闭，美女遍地，小灯一关，全是张曼玉。只要能挣钱，射他妈的两管还舒服了呢，还泄火了呢。行，我走了。早点睡。」

「行。把门给我带上。」

第24章

第二天，曹山刚到公司就被王一梅叫去要拿资料，曹山心里一百个不愿意，可却又无可奈何。硬着头皮到了苹果公司，问前台小姐王总在不在办公室，也不知道在哪儿，前台小姐问他要不要给王总打一个电话，曹山想了想，还是自己打吧。

一个电话不到５秒钟，王一梅在电话那头很简短，让他到１９楼的客房里去，曹山头更大了！

坐电梯上楼，曹山心里直打鼓，之前王一梅对他几次利诱曹山终于扛过来了，可万没想到，怎么程敏和她还认识啊？这样一来，他和程敏的事王一梅肯定都知道了，以前在她面前还能装一装君子，可如今，如果还像以前那样拒绝的话，王一梅肯定觉得他在装。昨晚建国的一番开导一直在他脑中回荡，简化成六个字：有屄肏，有钱赚！可他妈的问题是，那是谁的屄？是老板娘的屄，哪能随便肏啊！

而王一梅，心里何尝不是小兔乱撞呢。自从上次和那个叫褚飞的学生弟搞了之后，两人倒也是干柴遇烈火搞了几次。人就是这样，得不到的时候想，要得到的时候觉得凑合就行，等得到了之后就惦记着更好的。那个小弟给王一梅的印象就是普普通通，无论相貌还是能力，尺寸，都属于那种普通的不能再普通的，总让王一梅觉得意犹未尽差了点什么。也许是长得不帅，也许是床上功夫差了点，也许是太不矜持了。那个小弟就像是操场，站在大门口能看到对面的厕所，空旷无垠。而曹山更像是苏州园林，曲径通幽，欲迎还羞，迫于她的身份地位，他不敢造次，不敢义正言辞的拒绝她，可她就是得不到，而越得不到就越想。

更重要的是，在王一梅心里，曹山是沈思的男朋友，而沈思是自己老公的小三。她占有曹山，也等于是自己出了一口恶气。所以，曹山，她非得到不可！

挂了电话，王一梅想到曹山那帅气又消瘦的小身子就心里一阵悸动，忍不住隔着内裤又揉了一会，盘算着该怎么对他。如果是一般男生，就王一梅这个头，这前凸后翘的身段，一个眼神就能让对方就范，可这招对曹山不灵，要费更多的功夫，就像一盅好汤，要慢慢煨才更加的浓香。再说了，他毕竟还是自己丈夫公司的员工，如果尺度掌握不好，鸡飞蛋打不说，甚至会有更大的麻烦。

曹山敲了三下门，听到房间里王一梅答应，才轻轻的推开了房门。

曹山往屋里看了一眼，稍稍放心。这并不是一般酒店一样的标准间，而是一个类似于客厅和办公室混合的房间，落地窗前是一张写字台，一张老板椅，屋子中央是一套沙发，简单的办公客厅陈设，并没有床。

「Ｉｖｙ小姐，你好，我来送您要的资料」曹山挤出点笑容，像是快递员一样说着客套话。

「哦，曹山哪，把资料放那吧」王一梅没有像沈思那样叫他Ｓｈｉｎｅ，而是跟着程敏叫他曹山。

曹山答应了一声，把资料放在身边茶几上，王一梅没让他坐，他也不敢坐，就干干的站着。

坐在老板椅上的王一梅轻转身体，从椅子上站起来，慢慢走向他，落地窗外明媚的光线打到屋子里，王一梅高壮的身姿在曹山面前形成一个性感高美的剪影，优雅端庄，高挑美艳，身材前凸后翘，宽胯肥臀，双腿长粗，踩着一双高跟鞋让她的身高更加伟岸，富有诱惑力，也充满压迫感。

王一梅走到曹山身边，那丰满性感的身子几乎贴在他的身上，而她，问了一句很莫名其妙的话「曹山，你多高？」

曹山楞了一下，忙回答「我，我１米６８，穿鞋也到一米７了。」

王一梅很婉约的微微一笑，说「曹山，你知道我有１米９吗？穿上今天这双高跟鞋，你觉得怎么样？」

说完身子轻轻向前一倾，胸前两团硕乳就压迫在曹山的头上。

曹山微微一闪，却又不敢躲太多，脸已经红了。他低着头，说「挺，挺高的。」

「是吗？你是不是喜欢高个子的女人？」

王一梅呼吸急促的问，她问曹山，看到他尴尬羞涩的样子，也很激动。

「我，我，我，不知道。」

曹山不知道该怎么回答，心里说不出的滋味。王一梅除了相貌差点意思，无论是身高，还是身材，就像是大一号的曲燕一样，比曲燕更性感，胸更大、屁股更肥，腿更长更粗，对曹山也是更有诱惑力，曹山心想，就算你是个鸡，老子花钱也砸你一炮，可惜你是个比自己地位高出不知道多少倍的成功女性，更是自己的老板娘，心里百味杂陈，说不出是害怕还是什么。

「哈，不知道？程敏可和我说，你见到她的时候就像小狼狗一样，说你喜欢高个子女人，怎么？我比她还高一截呢？怎么就不知道了？」

王一梅的声音那叫一个软啊，听得人麻酥酥的。

「Ｉｖｙ，我，我不是那个意思。」

曹山胡乱说着，他也不知道该怎么接话。

「哦？是吗？你是觉得我不漂亮？还是害怕什么？」

王一梅步步紧逼。刚还想着矜持一些，最好让曹山主动，她哪怕是假装拿东西，撅起大屁股，或者不经意叉开腿让他看见自己下体，挑起他的欲火，半推半就上了自己也行。可见到曹山，她就控制不住自己。

「我，我，Ｉｖｙ，你知道，我是Ｊｅｆｆ的员工。」

曹山见她身子贴的越来越紧，一双大乳使劲挤着自己的脑袋，很难受，只好搬出老板的名号出来。

「哈？你是Ｊｅｆｆ的员工？你和我说这个有什么特别的意思吗？是在警告我，不要离你太近是吗？」

不提Ｊｅｆｆ还好，一提他王一梅倒是一百个不乐意。

曹山见王一梅有点生气，心也慌了，眼前这位可是老板娘兼财神奶奶，得罪不起。忙说「我，我不是这个意思。对不起。」

「好一个对不起！」

王一梅见曹山退缩的样子，反而生气了。「哼，你以为你很清高吗？你以为你是什么人？要以前我还认为你是个好男生，经得起诱惑。

哼，你不也是为了一单小小的广告，把人家有夫之妇搞上了床？你以为你是什么正人君子吗？你可以不顾程敏的老公，把人家领到北戴河，和她上床。你做得很光明正大吗？别在这装了！你怕Ｊｅｆｆ？ＯＫ，我不会让Ｊｅｆｆ知道，除非你和他说，那还顾虑什么？我不漂亮？五大三粗你不喜欢？ＯＫ，人不能太任性，也不要太道貌岸然。装太猛了容易闪了腰！我实话和你说，你以退为进的计策成功了，我承认，我被你吸引了。我给了我巨大的征服欲望，搞不定你我很难受。

话说到这份上，我想你也应该识时务了，不要在装了好不好？君子坦荡荡。你喜欢高女，我是，你想要挣钱，我让你挣，这单子我直接给沈思Ｐａｓｓ了，让你签都可以。咱们不要玩捉迷藏了，好不好？」

王一梅连珠炮似的一口气说完，捋了下长发，眯了下镜框后面的闪烁着长睫毛的双眼，很妩媚的看着他。意思已经非常直白的传递过去了，让你躲都没法躲，装傻都没法装，你怎么办？

王一梅伸出双手将修长的胳膊搭在曹山肩上，轻轻的搂住他，然后弯下腰，嘴巴轻轻吻他的脖子，那香艳的嘴唇触碰到曹山的皮肤上，麻酥酥的，曹山紧张极了，他没想到王一梅会如此主动，也许有了和程敏的接触之后，她不再顾及了吧。王一梅搂着曹山消瘦的身体，双手慢慢下滑，握住曹山的手，轻轻带回到自己的腰身上，拉着他的手按在自己又肥又圆的大屁股上。曹山的手心都出汗了，他感觉到了，王一梅的大肥屁股是如此的宽肥柔软，堪称极品。

王一梅笑着继续亲吻着曹山的脖子和耳垂，曹山的耳边听到王一梅因为兴奋的喘息声。曹山不是一个定力很强的人，如此性感的女人贴在他身上，那丰满的硕乳几乎压在他脸上，圆翘的肥臀让自己摸着，如果她不是公司最重要的客户，如果她不是老板的爱人，曹山估计早就屈服了。

王一梅撅着嘴巴，贴在他耳边，用极富诱惑力的气声轻声说，「曹山，我知道你喜欢我这种类型的女人不是吗？就我们两个人，你还等什么呢？」

王一梅眼镜后面那泛着秋波的丹凤眼痴情的望着曹山，曹山紧张的一动不动，他不知道王一梅为什么要勾引自己？如果她真的饥渴难耐的话，想要男人还不随便挑？何苦勾引自己老公的员工，冒这么大的风险呢？上次在王一梅办公室她突然变脸给曹山吓坏了，万一她在考验自己怎么办？万一她倒打一耙怎么办？不行，绝对不能有任何主动。

王一梅看到曹山还呆呆的站着，觉得他就像个被吓呆的小孩子一样，不禁莞尔一笑。接着，王一梅把手伸进了曹山的裤裆。

曹山吓坏了，这可怎么办？他的大鸡巴早就硬得跟龙一样，眼瞅着王一梅的手缓缓的伸了进去，如果抓到自己的大鸡巴，该怎么办？能不能受得了这样的挑逗啊！

王一梅修长的嫩手伸到曹山裤裆里，抓到那硬梆梆硕大的阳具的时候，她也被吓了一跳。果然，曹山这小子别看长得瘦小，可那家伙简直大的吓人，她感觉到下体一阵热流涌出，太兴奋了，下面早就湿的像尿了一样。王一梅是一个有女王倾向的女人，她强势、自信，喜欢高高在上的感觉，可今天，她下决心要好好挑逗一下这个小男生。

让曹山没想到的是，王一梅竟然在他面前蹲了下来，然后竟然解开了他的裤子，然后竟然掏出了他驴一样的大鸡巴，亲昵的捧着，在脸上轻轻的蹭着。曹山只感觉自己的鸡巴暴露在王一梅这个大女人的面前，害怕、紧张又有点莫名的兴奋。而接下来，曹山想到了，但不敢相信真实的发生了，王一梅蹲在自己身下，竟然将鸡巴含在嘴里。

曹山懵了，脑子一片空白。王一梅这一军将得够狠！而她的口活也的确一流。

曹山那涨得发紫的大龟头在王一梅嘴巴的伺候下继续发胀、绽放，在王一梅吞吐间，曹山虽不敢动弹，但那爽劲儿仿佛升天了一般。

说实话，王一梅这么高壮肥美的身子对于曹山来说是绝对有诱惑力的，那丰乳圆臀，夸张的性感让他每次见到王一梅心里都忍不住怦怦直跳。比起曲燕，王一梅甚至能给他加倍的刺激。海波喝醉酒那晚，耍酒疯让他看曲燕的大屁股，之后两人几乎就偷情成功，曹山明白，想得到曲燕的身子是很容易的。但为什么曹山没有更进一步，因为他不愿意做对不起朋友的事，朋友妻不可欺。而王一梅，在他心中是曲燕更好的替代者，她比曲燕更高，更性感，更符合他的审美。如果是陌生人，哪怕从网上认识的，他一定会经不起诱惑和王一梅上床。可偏偏王一梅的身份让他有太多顾虑了。他想，如果王一梅更不经意一些，给他更多点时间，营造一个安全的环境，就像程敏和他那次一样，打消他的顾虑，他没准会答应的。

尽管王一梅比起程敏在一般人看来不漂亮，身材过于高壮，但在曹山的心目中，她比程敏更和自己的口味。可，王一梅心太急，他更不能答应，不能铤而走险。

曹山任凭王一梅无比淫荡的给自己口交，他把自己交出去了，但自己绝对不能有任何表示，如果他稍微主动一点，那今天这一切就一发而不可收拾了。

王一梅吐出曹山的大鸡巴，用舌尖像舔冰棍儿一样从龟头舔到鸡巴跟，然后爱怜的贴在脸颊上，王一梅不知道是羞涩还是兴奋，脸蛋儿微微泛红，她轻声说「没想到你真的是个小狼狗，不，大狼狗！怎么样？你这么大的家伙一定给沈思伺候得挺满足的吧？」

说完，王一梅兀自淫荡的轻声笑了起来。

「没，没，我和她没有……」

曹山闭着双眼仰着头浑身颤抖的拘谨的站在那里，紧张的说。

「没？那她是傻子吗？有这么好的大家伙不用，非得勾引有妇之夫？」

王一梅冷冷的说。

曹山一听也是头皮发麻，难道，难道王一梅知道沈思和老板Ｊｅｆｆ的事了？

难怪她处心积虑的勾引自己，原来她把自己当成了沈思的小男朋友，想要找回面子罢了。那我，算是什么呢？曹山问着。

王一梅笑盈盈的仰着头，伸出舌头，从曹山的阴囊底处开始，一直舔到他的龟头上，弄得曹山又一阵麻酥酥的。她缓缓起身，将曹山瘦小的身子拥在怀中，胸前两团大馒头压得曹山几乎喘不上来气。王一梅抓着曹山的大鸡巴，轻轻撸着，然后又低下头嘴唇向着他的嘴巴递过来。曹山微微睁开眼睛，只见王一梅那张脸撅着嘴巴越来越进，他害怕极了，照王一梅这么弄，没几个回合自己肯定要丢盔卸甲了。他忙下意识的推开了王一梅。

「Ｉｖｙ，对不起，我，我不是你想象的那种人，和程敏，也许你误会了。」

曹山低着头，喘着粗气说。

「是吗？」

王一梅以为一切水到渠成，没想到曹山还是拒绝了她，她很灰心。

「我知道，我没有程敏漂亮，没有她身材好。是啊，你都得到了她，怎么会要我呢？」

王一梅很气馁，说话都有点发颤了。

「不是，你误会了，我没有觉得你不如她，我，我有女朋友，你明白吗？」

曹山抬起头，看着王一梅说。

「好了，你走吧。」

王一梅哼了一声。「你那个女朋友现在不一定和哪个男人搞着呢！」

她本想再抱住他，但曹山这一拒绝，让两个人的气场发生了变化，不再有那种暧昧粉红的氛围了。王一梅何尝不想再接再厉搞定他，可自己如此这种地位的女人，自尊都更多一些，她不想让自己看上去太下贱。

王一梅转过身不再看他，又拿了张东西说「对了，你回来，这个给你。」

王一梅伸手拿着东西递给他曹山接过王一梅递过来的一张纸巾，他想不会他妈的是这个女人的淫水儿月经吧？打开一看，却是那天在咖啡馆里程敏和王一梅见面时曹山百无聊赖写的短诗。

「这个怎么在你这儿？」

曹山有些诧异？心想她不会迷恋我吧？恋物癖？

「你还挺有才的，回去把这首诗好好写写，没准会成为一个好东西。」

王一梅语气有些冷，但话语却是鼓励。

曹山提上裤子，狼狈的从王一梅的屋子里出来，打上车回公司，他想，有点经不住王一梅这软硬兼施的策略了，应该找沈思好好谈一谈了。

到了月底，又是总结一个月业务情况的时候了，对于像Ｊｅｆｆ这样的小广告公司来说，也就意味着有些人要走了。沈思做了提案，一个是曹山虽然这个月没有广告，但是因为他在跟苹果接洽，算是沈思的助理，所以提议给曹山适当加薪；另一个就是三部的崔海波已经两个月没有广告了，按理说应该是三月不开单直接Ｆｉｒｅ，可到了年底正是冲业绩的时候，也是广告最后的争夺期，那海波应不应该被开除？

沈思把提案拿到Ｊｅｆｆ那里，曹山和海波的提案，都同意。这意味着海波将要失业了。

Ｊｅｆｆ和沈思在研究着关于其他业务员的去留以及提成的问题，这时，王一梅一个电话打到Ｊｅｆｆ的手机上。

原因很简单，曹山让王一梅很不爽，那就要让这小孩子吸取下教训，另外，还可以一石二鸟，让沈思也难堪一下，自己的小朋友要严加管教一下。电话内容很简单，第一，公司总部广告策略有变动，所以与京城黄页的广告有了不确定性，这只是敲山震虎。第二，沈思派来的助理曹山似乎在与客户沟通上有问题，这事她要和沈思谈谈。

Ｊｅｆｆ挂了电话气往上撞，这明显就是曹山的问题。曹山是沈思亲手招进来的，尽管无可厚非，但Ｊｅｆｆ知道沈思的私心，之后曹山误打误撞做了一单，算是躲过了初一，可到目前为止，也只做了一单广告而已！再后来就当成了沈思的助理，帮忙打理和媳妇王一梅的工作交涉。

「这个曹山到底哪儿好？」

Ｊｅｆｆ嘟囔着，埋怨沈思对他照顾，殊不知自己的老婆更惦记上了这个小员工的大鸡巴了。

沈思知道Ｊｅｆｆ在气头上，只是安静的递过一杯咖啡，手搭在他的大腿上，轻轻摩挲着，慢条斯理的说「他不是哪儿好，而是没有哪儿不好。我是不可能和王一梅天天打交道的，要是那样总有一天我会崩溃的。可交给谁？手底下的业务员一个比一个精，可都不用在正地儿上，把这个单子的后期交涉交给他们，我不放心。曹山是我招进来的，做业务还没被同化，还保持着刚出校门毕业生的纯真和自尊，他不会做对公司有害的事，所以我才把这件事交给他。他社会经验不丰富，你也知道王一梅是个完美主义倾向的女人，难免会让她不满意。」

Ｊｅｆｆ依然犯着脾气，说「全公司上下一个比Ｓｈｉｎｅ更适合的人都没有吗？我不相信。哼，」

他哼了一下说「还是你有私心。」

沈思见情夫依依不饶的样子，也不愿意了，站起身说「Ｊｅｆｆ，我有什么私心？我和你在一起这几年，我全心全意帮助你，不破坏你的家庭，我还有什么私心？一个小小的业务员就让我有了私心了？我问你，你是爱我还是爱那个王一梅？」

Ｊｅｆｆ愣了，他没反应过来两人谈话的内容已经转到这儿了。几乎是下意识的说「当然是你，Ｈｏｎｅｙ。」

可沈思对Ｊｅｆｆ的甜言蜜语并不感冒，反而苦笑一声说。「你对我的叫做爱吗？你可以让我陪Ｊｉｍ睡觉而得到广告，如果同样的事，你能让你老婆去做吗？」

Ｊｅｆｆ被问得不知道该如何作答，可类似的画面曾经在他脑海里浮现过，沈思被别人玩弄，他会有不悦，但从内心里会有一种兴奋，一种刺激，仿佛是等着小偷偷东西，把小偷当成表演的那种偷偷摸摸的愉悦感；可想到自己老婆被别的男人玩弄，Ｊｅｆｆ心里只有愤怒，怒不可遏。他也捉摸不透自己的想法，按理说是更爱沈思一些的，糟糠之妻基本上可以弃之不顾，可就是过不了家庭伦理道德这一关。

沈思每次想到和Ｊｉｍ的事，就格外的委屈，委屈Ｊｅｆｆ对她不管不顾，此刻见情夫不言语，她苦笑一声，轻轻的说「我已经得到答案了。」

沈思说着要往外走，却被Ｊｅｆｆ一把抓住，抓紧她柔软的肩头，轻轻的说「Ｈｏｎｅｙ，我是更爱你一些，可，你说的答案也好，结果也好，和爱是没有关系的。」

「是吗？」

沈思委屈的又有些泪眼婆娑了，她发现，和Ｊｉｍ的那次性交易已经成了她和Ｊｅｆｆ两人之间的一道隔阂。「好的，我知道了。Ｓｈｉｎｅ回来我和他好好沟通一下。」

沈思回到自己的办公室，王一梅的电话马上就追过来了。

「Ｈｉ，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，刚Ｊｅｆｆ是否已经和你说过了？你的小男友……Ｍｍｍｍ，我不是很满意。」

王一梅很欧美式的腔调说着，很优雅却又有点阴阳怪气的。

「小男友？你好，Ｉｖｙ，您不满意是哪方面呢？」

听王一梅说才想起来她告诉过她，曹山是自己的小男朋友。

「嗯，哪方面都不满意，ＹｏｕＫｏｎｗ，他，太不成熟，不知道满足客户的需要，你明白吗？」

「Ｉｖｙ，刚Ｊｅｆｆ已经向我传达了，在此非常抱歉，等Ｓｈｉｎｅ回来我一定好好教育他，最大限度的满足客户的需要。」

沈思尽量不卑不亢的说。

「Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，你不用和我说冠冕堂皇的话，我知道Ｊｅｆｆ对你很好，女人的直觉有时候挺准的。Ｂｙｅ」王一梅有些哀怨的说了这句话之后，挂了电话。

刚挂了王一梅的电话，曹山的电话也追了过来。

「喂，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，我想要找你谈谈，王一梅那……」

从Ｊｅｆｆ到王一梅，沈思一直压抑着自己的委屈，到了曹山这，她可不控制了。用简短而冷冷的语气和他说「回公司到我办公室找我。」

沈思对曹山的冷漠让他心里堵得慌，本来自己在王一梅那受了委屈，可好像自己里外不是人的样子。进了公司，杨帆对他吐了吐舌头，小声说「Ｓｈｉｎｅ，Ｃｈｉｓｔｉｅ让你一回来就去她办公室一趟，她好像很生气的样子。」

「知道了，谢谢你。」

曹山挤出个笑容，怀着忐忑的心情走到沈思办公室前，轻轻敲了两下门，他不再像上次那么莽撞了。

进了办公室，曹山刚想说话，可看到沈思板着脸的样子，把一肚子的话生生咽了回去。换来的是沈思一同数落。

「Ｓｈｉｎｅ，我知道你是个新人，还不适应一个人做业务，所以给了你这次难得的锻炼机会，可是今天客户投诉到Ｊｅｆｆ那了，对你的服务感到非常不满意，你说，是怎么回事？」

沈思坐在班台后面，修长的身体倚在靠背上，逼视着他说。

「Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，这事不怨我……」

曹山想解释。

「我不是问你这事怨谁不愿谁，你明白吗？我是问你到底因为什么让客户不满意？你知道如果这单因为你而丢掉了会造成多大的损失吗？你一个不合格的业务员能承担事情的后果吗？你们刚毕业的大学生真以为自己是真命天子了？能力比地还矮，心气比天还高，自身修养接近于零，可自尊心趋近于无穷！」

沈思忍不住又是一通连珠炮。

满肚子委屈的曹山原本想要和沈思好好谈谈，可没想到换来的却是这样的冷嘲热讽。之前和沈思的几次接触让他隐隐感觉到沈思对他有所好感，让曹山心里有些飘飘然，可万万没想到，在沈思心里，他只是一个小业务员而已，屁都不是。

求着你了对你好言好语，求不着你了，一通数落毫不留情。曹山心里堵得慌，鼻子有些发酸，他忍了又忍，才恨恨的说「我下次注意，没什么事我先回去了。」

说着就要往外走。

「回来！」

沈思在身后叫住了他，然后轻轻的说「Ｓｈｉｎｅ，王一梅那到底对你怎么了？」

听到沈思关心的话语，曹山鼻子又一酸，说话声音都发颤了。「Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，我，我有点受不了了。王一梅，她，她，想对我，做，做那事。」

沈思心里一惊。她料想到王一梅也许会对曹山百般刁难，或许对这个美少年会有超出寻常的好感，但没想到王一梅会对曹山下手——她毕竟是Ｊｅｆｆ的老婆啊。

「你确定吗？」

沈思问道。

曹山总算找到了发泄口，把这几天和王一梅接触，她怎么处心积虑勾引自己的事都和沈思说了，当然，他隐瞒了今天和王一梅终于发生的荒唐的一幕。「Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，我虽然一个人在北京，可我也有女朋友，我不想做对不起她的事。就算做业务是人与人打交道，可我不能做这样的事。难道王一梅她没有顾虑吗？就算她有十足把握知道我们不会把她的事儿说给Ｊｅｆｆ，Ｊｅｆｆ也不会相信，可你和她见面已经说过我是你，是你男朋友了，她为什么还要对我下手呢？」

曹山最后一句话惊醒了沈思，她全明白了。也许曹山对她有吸引力，也许没有。可王一梅是铁了心要用曹山来换合同的。因为沈思抢了她的丈夫，她就要抢沈思的小男朋友。

想到这，沈思倒安心了。她原以为这个王一梅会有什么高深的计谋，原来不过如此。好吧，那她就将计就计。

沈思摆出一副大姐姐的样子，走到曹山身边，轻抚着他的头，然后，竟然抱住了他。

曹山的头枕在沈思柔软的胸前，他不知道该怎么办，直到沈思慢慢松开他，那神情的拥抱已经化解了他所有的不快。沈思拥着曹山的肩膀，温柔的说「Ｓｈｉｎｅ，你听我说，这一切虽然对你来说很为难，我也不好干涉你的任何选择，但我真心希望你帮我，我们一起完成这一单广告，你知道吗？这次广告成功之后，你将得到一笔可观的酬劳，虽然不是业务提成，但我保证要比你上次拿到的还要多。」

可曹山并不为所动，反而对沈思用薪酬来打动自己感到有些心寒。他抬起头，看着沈思，慢慢的说「Ｃｈｉｒｓｔｉｅ，感谢你能把我招进来，感谢你处处照顾我。我其实把你当成是我的姐姐，我也以为你把我当成你的弟弟看，我只问你一句，你真的希望看到我堕落在她的手里吗？」

这句话让沈思也百味杂陈，她心想，这个小男生真的是涉世未深，怪都怪他太有女人缘了，自己何尝不是对他有想法呢。她也有点动情的说「Ｓｈｉｎｅ，我照顾你，我招进你，我是有我自己的想法，有我的私心，我是把你当弟弟看，可也不只是把你当我的弟弟，你明白吗？人想要生存，就要面对并接受自己不愿意的事情，过去了，就成功了，过不去，就失败了，姐姐又何尝不是这样呢？Ｓｈｉｎｅ，不管为什么，为我也好，为你女朋友也好，为你自己能在北京生活的更好也好，咱们一起渡过这个难关，好吗？姐姐会报答你的，真的。」

沈思深情的看着曹山，满眼都是怜爱，弄得曹山挺不好意思的。

人家领导话说道这份儿上，还有什么好说的呢？说到底就是肏屄呗，再说王一梅那又高又壮的身子，单从性欲方面，是和曹山胃口的，况且正符合建国的开导——有屄肏，有钱赚，还有啥好说的。曹山用力点了点头，刚要走，突然发现沈思桌子上Ｊｅｆｆ签阅的人事任免回执，赫然看到海波的名字上大大的红叉。

曹山忙问「Ｃｈｉｒｓｔｉｅ，这个，海波，怎么回事？他会被开除吗？」

「是啊，这个业务员已经两个月没开单了，现在又是年底，早让他走也许还不耽误他找工作。」

沈思淡淡的说，开除业务员对她来说是再平常不过的事了。

「可，可如果你开除了他，他就没工作了，可能他就不能在北京待下去了，这就快到新年了，让他怎么过啊？」

曹山很着急。

「Ｓｈｉｎｅ，」

沈思微笑着说「社会上就是这么残酷，生存法则就是优胜劣汰。他不行，就只能自食其果。做业务是最能体现自身价值的工作，如果一个业务员一事无成，那么他就没有任何在这个生态圈中活下来的必要，他就是那个最早被豹子吃掉的小羚羊，所以，你也要努力啊。」

「可，可他是我最好的朋友，在公司里。」

曹山没敢说海波是他同学。「我想求你，能不能再给他一次机会？哪怕过了春节也好呢？」

沈思没想到曹山会提这个要求，她心里暗笑曹山真是傻仗义。别人的死活管他什么事呢。不过还是答应了。

曹山笑着心满意足的走了，留给沈思却是一阵沉思。她心想，王一梅你不是认为曹山是我的男朋友吗？你想搞他？那就让你搞。Ｊｅｆｆ对不起了，虽然你死也不能接受老婆和别的男人上床，可架不住你家王一梅心甘情愿，Ｊｅｆｆ，你把我的身体给了别的男人，好，我也让你尝尝自己妻子被别人肏的滋味。不管你知不知道，不管你愿不愿意，一切听天由命吧。

沈思在痛苦中享受着内心灰暗的快感，她突然能理解Ｊｅｆｆ把她送给Ｊｉｍ的想法了——一个身处商圈丧失良知的人，是不达目的不罢休的。

沈思还是很贴心的好人做到底，把海波叫到办公室，给他看了Ｊｅｆｆ的批示，然后告诉他，本是要开除他，可曹山宁可不要在联络苹果公司受到的奖金也要保住他的工¨贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书 贼吧ＺＥi８。ＣＯm电子书 贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书 贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书¨作，海波自然是千恩万谢。

第25章

逃过一劫的海波从沈思办公室回来，心里却越来越不是滋味。尽管曹山一而再再而三的帮助他，但他用鸡巴想都明白，这哪是帮他啊？分明是看他女朋友曲燕的面子。在学校他是掉进人堆都找不着的货色，而曹山是风云人物，别说聊天交朋友，连正眼都没看过他。毕业之后虽然在一起合租，但根本谈不上什么友情。

海波对处处让曹山帮助感到厌烦，因为这一次次的证明自己是个废物，让他感觉欠他的，低人一等，很不舒服。

上次借着酒劲儿给曹山谋了福利，让他看了曲燕的大屁股，算是投怀送抱给他的报答，可海波心里堵得慌啊。他不停的骂自己，竟然混到除了给看女朋友的身子，其他无以回报的地步，这样的男人当得太窝囊。他深爱着曲燕，可他想开了，物质决定精神，自己现在这个操行，想要和曲燕过一辈子，两个人不可能一如既往的纯洁，无论曹山还是那个狗屁老板许少威，惦记曲燕的哪个不比自己强？

只要能和曲燕在一起，让她幸福，其他的事就睁一眼闭一眼吧。曹山你小子真要是心怀不轨真的和我女朋友发生了肉体关系，只要别让我撞见，老子就他妈的当是欠你的，是让你丫替老子给曲燕带来快乐了，妈了个逼的！

海波溜达到Ｂｏｂ的部门，见曲燕和曹山都不在，便溜达到楼下给曲燕打了个电话。

「喂，老婆，你在哪儿呢？」

海波对着话筒亲昵的叫着曲燕。

「老公，我刚见完一个客户」曲燕也亲密的回应着。曲燕对他一直忠贞不渝，这让他很感动。

「跟你说个事儿，刚Ｃｈｒｉｓｔｉｅ叫我到了办公室，因为我业绩不好，原本Ｊｅｆｆ想要让我辞职，可听说曹山帮了忙，给Ｃｈｒｉｓｔｉｅ打了包票，你说曹山接二连三的帮助咱们，真应该好好感谢他，晚上请他吃顿饭怎么样？」

海波对曲燕没什么隐瞒的，和盘托出。

「啊？不会吧？老公，你只是运气差而已，在公司里，谁不知道你是最用心最勤奋最刻苦的，Ｊｅｆｆ怎么能这么点耐心都没有呢？」

曲燕一听海波工作要不保，尽管有曹山帮忙，但知道海波心里难受，忙不迭的替他开脱，让他心里一暖。他甚至不忍心进行下面的计划，但他是个不喜欢亏欠别人的人，这个情他要还。

「老婆，你听我说。上次我酒后闹事，弄得曹山跟咱们都挺尴尬的，其实他对你好我都知道，可我得到你这么好的女孩是福分，也不能不让人家惦记是不是？这么，我没什么事这就回家买点肉，买点菜，晚上咱们请他吃涮羊肉，你呢，一会给曹山打个电话，一起回公司，然后你俩一起回来。」

海波顿了一下，又说「你俩要是回来晚点，也没啥。明白我的意思吗？」

说出最后一句话，海波心里拔凉拔凉的，这等于默认了曹山和海燕发生什么事，只要背着他，他都不追究的。

可海波哪知道，就在他那晚昏迷的时候，曹山差点就将大鸡巴插进她女朋友的嫩屄里了，曲燕的阴户甚至曹山都舔过了呢。不知道他知道了真相，还会不会如此冷静呢？

「……」

有了上次海波酒后闹事，曲燕显然挺懂了海波的意思，她有些哽咽，说不出话来，曲燕不明白，虽然曹山想要占有自己，自己也对曹山有好感，可她毕竟是海波的女朋友。那一晚自己被引诱被挑逗被惊吓，真的是稀里糊涂的对曹山迸发了自己的欲望，曹山舔了她的下阴，日后她对此懊悔不已，也对最终和曹山没有真正的性器接触而感到庆幸，至少自己最私密的部位，最隐私的那一块芳草地仍然属于海波一个人。她找曹山谈过，说明自己那晚是荒唐的，包括之前对他的表白，最多算是以身报恩，并不是真的放浪到想要把身子交给他，她的心里只有海波，曹山表示理解。可没想到海波这边又出妖蛾子，他到底想干嘛？是真的要用自己的身体来报答曹山的恩德？还是海波有绿帽子情节？不管是那种，都让曲燕心里发冷，当你想要真心托付一生的男人因为生活的窘境而不得不出让女友的身体，这对女人来说是怎样的打击？

海波听到电话那头只是沉默，进而是一连串的忙音，海波心里也变得很低落。

一路上他都在问自己，如果曹山和曲燕真的发生了什么事，他真的可以豁达吗？

如果曲燕的身子真的被另一个男人占有，自己真的还会爱她吗？

曲燕挂了电话，才感觉脸颊被秋风吹得凉飕飕的，用手一抹，已经是满脸泪痕。她的心里说不出的乱，伤心、痛苦、种种情绪混杂在一起，最后留下的只有麻木，满脑子的麻木。

不过，曲燕还是给曹山打了个电话，告诉他一起回家，海波已经早回去准备饭菜，要感谢他，并于约了见面地点。

没等多久，曹山远远看见曲燕向这边走过来，两人看到了，互相挥了挥手。

曲燕今天的打扮很漂亮，上身一件米色毛绒宽松款大毛衣，搭配驼色围巾，衬得她雪白的脸庞更加的白皙，下身是一条格子呢及膝裙，羊绒黑袜搭配黑色中筒靴，修长粗壮的美腿曲线若隐若现，整个人看起来很有气质。曹山看了不禁心里怦怦直跳，不仅是因为曲燕高挑丰满的身形端庄又漂亮，更因为这是自从那次荒唐捅破窗户纸之后，两人的第一次独处。

曹山垂涎于曲燕的身子，可因为他们是同学，是北漂的同路人，是这座城市最知根知底的人，而且还是他口中同学、哥们、兄弟的女朋友。曹山曾经伏在曲燕赤裸洁白的身上，脸紧贴在她丰润柔嫩的私处，曲燕对他已经完全敞开了心扉，而之后的结果，更像是悬崖勒马，事后两人都有点后怕，连曹山都觉得，和曲燕还是别下一步发展比较好。对一个女人往往就是这样，没得到的时候，使劲浑身解数，当得到了，或者机会了，往往就思前想后畏首畏尾。至少现在，甚至之后的一段时间，他和海波、曲燕都还要抬头不见低头见，真要是迈出那一步来……覆水难收啊。弄不好如果张宁知道了，那麻烦就大了。

曹山觉得少惹麻烦为妙，尽量少和曲燕见面，就连上班后来也不在一起了。

而那件事对曲燕的影响更大，每次回想起来似乎是爆发的欲望牵着她不受控制的变得淫荡，幸好没有和曹山发生最终的亲密接触，否则连朋友都做不成了。见曹山刻意回避，曲燕也落得个清闲。

曲燕缓缓走到曹山身边，两人四目对视，还都彼此颇有些尴尬。

「来了啊」「嗯，来了」两人都没话，目光之中彼此都带有好感，而身体间却刻意的保持距离，一个矮矮瘦瘦男生和高高大大的女孩子并肩走在街边小路上，还是引来不少人侧目。

「呵呵，幸亏咱俩不是情侣，要是的话估计你肯定受不了旁人的眼光，看他们眼神分明都在说我这么矮的怎么和你这么高的女孩子走在一起。」

曹山没话找话。

曲燕双眼望天，微微一笑，说「是吗？也许吧。不过像我这么高的女孩子对另一半的身高可是有要求的哦，你嘛……不合格。」

说完手捂嘴巴咯咯的笑起来。

曹山心里一紧，自己身高这件事，自我解嘲可以，可从曲燕嘴里说出来，还是让他有些难过，当然，不会表露出来。他一边脚踩着落叶，故意发出咯吱咯吱的声响，一边低头看着，说「是吗？我倒听说，人家遗传学家研究，无论男女都喜欢和自己相反类型的异性，像我就喜欢高个子的女孩子，而你，应该喜欢矮个子的男生才对啊。」

「哦……是吗？」

曲燕脸颊泛起微微红晕，似乎是深秋的冷风吹到她白嫩的脸上而形成的。按照遗传学家的理论，那曲燕和曹山是最般配的了，可这种想法在这个场合是多么不合时宜啊。于是曲燕赶忙岔开了话题：「曹山，谢谢你。自从咱们在这幢小楼落了脚，你帮了海波这么多忙，真的很感谢你。海波是个实在人，他也不会说什么感谢的话，所以让我找你来，他先回家准备准备，请你吃涮羊肉。」

曲燕故意说曹山是在帮海波，而自己是代表海波向他表示感谢。

曹山也听明白了，好在经历了那次荒唐事之后，他懂得了把对曲燕的欲望深埋起来，或许说那次曲燕对自己完全接纳了了他一桩心事。就像打超级马里奥一样，能过关就成，没必要把库巴打死。

「是啊……」

曹山干笑两声，继续和曲燕并排走着。从旁人角度来看，这两人虽然男矮女高，可分明就是一对情侣的样子，哪知道他们之间微妙的关系呢。

「咳，海波真没必要，咱们都刚毕业，保不齐谁求着谁，再说都是同学嘛，有什么帮忙不帮忙的。做业务嘛，有走运也就有走背字儿的时候，没准以后海波能赚大钱呢。」

「咳」曲燕叹了口气，说道「这话如果刚毕业的时候说我还信，现在来看，海波赚大钱的可能性不大，除非中彩票。其实海波挺敏感挺要强的，可这个工作给他弄得，唉，他现在很自卑，很没自信。」

说完，曲燕倒露出个笑容，手握拳向上做鼓励状，「不过没关系啦，我赚钱就可以啦，我觉得做业务我比他还强一些。我努力就好了，你说是不是？」

曹山扭头看了一眼曲燕，那白皙的脸庞上，两片脸颊冻得红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛透着希冀。忙说「是啊，你一定行的。」

他心里暗想，曲燕是多好的姑娘啊，白天一起努力赚钱，晚上抱着她那又圆又肥的大屁股一通猛操，简直就是天仙羡慕的幸福生活，可惜，怎么没落我头上啊。可惜曲燕已经是名花有主了。

「多希望海波能找回自信啊……」

曲燕仰着头，看着呼出的哈气弥散在头顶蓝天里，头顶的天蓝得有些沉了，而西边的天渐渐的被夕阳照的从白渐渐到微微的黄色。

「曲燕，我，我没有别的意思啊。」

曹山看曲燕很在乎的样子，想说出自己的想法，可又很为难。

「你说，没关系的。」

曲燕微笑着看着曹山，他吞吞吐吐的，欲言又止的样子很可爱，也很帅。

「呵呵，有点走累了，坐下歇歇吧。」

曹山提议，曲燕响应，不管累不累，照这么聊走多远是个头儿啊。

市中心的老小区一般休闲设施比较齐全，毕竟大多数是北京人，不像五环外。

两人坐在长椅上，曹山继续说「我，我觉得吧，海波现在这样工作是一方面，晚上你俩……也是一方面。我觉得吧……」

「……」

曲燕没想到曹山会说这些，红着脸低头不语。曹山看着她尴尬的样子，也觉得说的有点不合时宜了。

过了好一阵子，曲燕才咬着嘴唇抬起头，看着曹山，慢慢的说『没事，你说。』「我还是不说了，咱们回去吧，海波该等急了。」

曹山很后悔，半句话就让两人的关系重新陷入尴尬了。

曹山站起来想走，却被曲燕一把拽的坐下，她脸上没有表情，只是重复着说「没事，你说。」

曹山想了想，其实这也是为他们好，于是便说「你别笑话我，这方面我可能懂得多一些……」

「是吗？难道你想传授我点什么？」

曲燕的语气可不是挑逗，是有些生气了。

她以为曹山利用机会又想入非非了。

曹山忙摆手「曲燕，曲燕，我没有别的意思。我是说，我见过一种辅助工具，增加他的尺寸，然后再用伟哥帮助他增加时间，这样，你俩不就和谐了嘛。你知道我对你有想法，但我更珍惜我们同学之间的友谊，如果没有海波，我也许早就等不到现在，就想把你抱在怀里了，可有海波，我不能这么做。」

「……」

曲燕没说话，可听了曹山的话，她的目光变得缓和下来，刚在想，如果曹山对她说些什么不三不四的话，她会严词拒绝的。可没想到曹山会这么说。

女人对性要比对感情还要善变，特别是对于曲燕这样性格保守却又性欲旺盛的女人。或许是出于感激，或许是欲望作祟，会让她有失去理智感性放荡的瞬间，但当恢复理智之后，巨大的愧疚感会让她更加保守，放弃对性的渴望而恪守爱情的忠贞。曲燕自始至终对海波都是忠贞不渝的，如果她真的和曹山发生了性关系，恐怕短暂的快感之后，换来的只有无尽的痛苦，与其这样，还不如悬崖勒马。毕竟性只是生活的调味剂而已。

「你看，前面就有一家情趣商店，要不进去看看？」

曹山试探着问。

「你去过吗？」

曲燕低着头小声问。

「就去过一次，我那的那个东西你不看到了？去吗？」

曹山也挺不好意思的问。

「嗯」曲燕的声音小得不能再小。

拉开窄小的磨砂玻璃门，在粉红灯光照射下，小小的情趣商店显得那么的暧昧，咸湿。曲燕紧张极了，低头不语，从来都没和海波进这种地方，却被曹山带着来了。

「您好，二位有什么需要的吗？」

一个相貌平凡的女服务员微笑着用带着外地口音却学着北京味儿说着。她简单大量下进来的两位顾客，男的瘦瘦小小的，女的却是高高大大，甭说，肯定是爱玩儿的一对儿。

「那个那个那个，有，有那个阴茎增大套吗？」

曹山何尝不紧张呢。

「有」服务员答应着，转回头从货柜上拿下来几根，没递给曹山，倒是放在了曲燕面前，笑着对她说「小姐，您看您需要什么尺寸的？」

曲燕自己都感觉到了，血往上撞，脸一下子就红了。慌张的把头扭向窗外，喃喃的说「什么，什么都行。」

服务员小姐倒呵呵笑了起来，看着两个人年龄都不大，没准是大学生。「那先生您给您女朋友挑挑看吧。」

「中，中号的就行。再来两片伟哥。」

曹山低着头红着脸说。

见过世面的服务员小姐笑着看着拘谨的她们俩，开了票，曹山慌张的给了钱拉着曲燕就往外走，听着后面那女服务员小声嘟囔「小瘦猴还找个大老婆，不是自不量力嘛」曹山就当没听见，反正也不是给自己买的。

打了辆车，让曲燕坐后面，曹山做副驾驶，一路向北，一路无话。

与此同时，Ｂｏｂ卢海龙正下了出租车，往小区里走。他住的是南城的老小区，５０多平米的小两居，房子是他老婆家的。他老婆是北京人，做业务认识的，在一家杂志社当广告编辑，也算是广告业务员的另一种说法。他老婆属于那种在普通不过的北京女孩，性格直爽、泼辣，话特密。１米６出头的身高，身材略丰满，皮肤不错，挺白的，圆脸。眼睛倒还挺好看，笑起来弯着像月牙，整体看起来不算漂亮，但却很勾人，一看就是个淫荡货。卢海龙不图别的，从东北农村来北京打拼，就是想在北京扎根儿，娶个北京媳妇，有自己的房子，以后孩子也好落个北京户口，对于他来说，算是光宗耀祖了。卢海龙从侧面打听到他老婆的确在学校里是个公车，不说别的，她街坊就有两个男的和他老婆以前干过。卢海龙对她展开攻势，没多久就上床了，第一夜卢海龙抱着她白嫩丰满的身子，分开那两条粗圆肉乎乎的白腿，看到她耷拉在大腿中间暗红色的两片大阴唇和黑乎乎的阴毛，卢海龙心想印证了之前的调查，她的确是个骚货，屄都被肏黑了。她父母对卢海龙唯一不满意的就是他是个外地人，可他挣得不少，是个经理，自己女儿又「名声在外」，也没什么意见，两人半年前结的婚，老两口住到四环的房子，把南城这个小两居室作为她俩的婚房。就这样，卢海龙就算半个北京人了。

结婚之后，卢海龙倒没发现老婆跟别的男人有什么不轨行为，其实他也不在乎，反而对老婆有了另一种情结。每次想到自己老婆在结婚之前，和很多男人上过床，老婆丰满白嫩的身子被很多男人压在身下，那多毛的骚屄不知道插进去过多少个男人大小不一形色各异的鸡巴，他就有种别样的兴奋。一来二去，他喜欢拍老婆的裸照发到网上和别人分享，一方面，他觉得看别人干自己老婆很兴奋，另一方面，他内心里总觉得自己老婆之前被很多男人干过心有不甘，他想玩儿别的女孩子，比如杨帆那样的清纯女生。但老婆那泼辣的性格一定容不得他出轨，如果让老婆和别的男人成了事，不管是在她还是她家那边，也好有个说法。

２００１年，中国的网络在泡沫的逐渐破灭中成长，在这个去伪存真的过程中，一些色情网站也开始方兴未艾的发展起来。那时的网络管控还没有现在这么的严密，所以，来自我们一衣带水邻邦的色情资源能够更容易的给我们分享。当时的网站以文字和图片居多，对图撸管成了狼友们的习惯，坐沙发撸管当然是最爽最惬意的，慢慢的就有了沙发、板凳的说法。卢海龙不仅有着共产主义精神，更舍得下本，安了网线，还花了几千大洋买了当时很新潮的ＮｉｋｏｎＣｏｏｌＰｉｘ９９０，除了有肩屏、模式转轮这些高级配置之外，镜头还可以旋转，非常适合拍照。

卢海龙回到家第一件事就是把电脑打开，点击收藏夹里的网址，登录，看狼友们的回复，每次看到狼友对他老婆白嫩丰满的身子赞叹不已，他就感到无比的兴奋。

几乎是前后脚，他老婆李婧也下班回家了。

「喂，海龙，今儿回来够早的啊，你不说年底活儿忙吗？怎么今儿个这么早回来啊？呦呵，还买点水果回来，可以啊，香蕉挺贵的吧？多儿钱一斤哪？好家伙，太阳打西边出来了，还知道往回家买东西了，你哪根筋错位了啊？」

李婧一口北京话一进门儿嘴就不闲着一通招呼。

卢海龙在里屋看着电脑，手在鸡巴上搓着，漫不经心的搭茬儿「回来啦，媳妇儿。咋的？嫌我回来早了？还想带个小白脸回来咋的？」

卢海龙斗着闷子。

「嘿，我说卢海龙，你丫没事儿吧」李婧挂上外套换着拖鞋开始数落「你就不会盼点好的吗？你就真希望你媳妇儿找小白脸儿去？我告诉你，别急，哪天惹我生气我真找一个看你哭死。」

「行啊，我帮你找，行不行？」

海龙笑着说。

俩人吃完了饭，李婧在客厅看电视，海龙在里屋玩儿电脑，就是和狼友互动，上次说让狼友发鸡巴照片过来，给老婆看，还真有几个发了过来，看着个头都不小，几个男的身材也不错。其中有一个叫做「明明不是天使」的挺不错，这让海龙更加兴奋。特别凑巧，上次和曹山一块来公司的有个叫徐明的业务员，他一次不经意发现在公司电脑里有这个色情网站的链接，而电脑就是徐明有时候加班用的多。根据名字判断，加上他发过来的还是全身照片，那壮男的身材，看上去和徐明也有几分相像，平时看徐明就花花公子的样子，看他那大家伙，还真有本钱。

不管怎么说，卢海龙在公司挺照顾他的，曹山有一个单子，还有几个被开除了没落实的单子都给了徐明来跑，他也小赚了一些钱。徐明对卢海龙挺感激，可他哪知道卢海龙的想法呢。

卢海龙正看着，冷不丁发现老婆李婧靠着门框笑着看着他，「嘛呢你？看什么好东西呢？」

说着就走过来。卢海龙慌了，赶忙关闭网页，手一哆嗦鼠标还跑了，没办法只好把显示器关上。

卢海龙坐在电脑椅前尴尬的呵呵笑着「没看啥，没看啥。呵呵」「别介，甭没看啥，让我喽喽你到底看啥呢？」

李婧知道他没干好事儿，走到电脑前，看卢海龙裤子解开着，内裤顶起个大鼓包。李婧笑着推了他一下，继续说「行啊，长能耐了，看你丫就没干好事儿，有精力不在床上使，全奉献给你小手儿了是吧？让我看看，看什么呢！」

说着一板脸，就要开显示器。

卢海龙连忙挡住她，说「老婆，看可看，你可不准生气。」

「我生什么气啊，你顶多也就看看黄色图片自个撸管儿呢呗，我有什么生气的，起开！」

说着一挡卢海龙的手，按开了显示器。

「呦呵，这女的够白的啊，让我也长长眼」李婧倒挺放得开，可越看越不对劲儿。

「老婆，这是你。」

卢海龙尴尬的笑着说。

「什么？」

李婧定睛一看，可不是吗，丰满白嫩的身材，还有自己多毛的阴户，这不就是前两天卢海龙干事儿之前给自己照的吗。「卢海龙！你丫没事儿吧？够狠的啊，把你老婆裸体照片放到网上，你没事儿吧。」

李婧怒了，挥起小拳头就往卢海龙身上砸，卢海龙赶紧一把抱住李婧软软的身子，任凭她的粉拳砸下来。

「老婆，我不骗你，我真不在乎你和别的男人上床，我不仅不在乎，我还喜欢。我喜欢看你被肏的样子，我以前就幻想过，现在你看，你在网上多受欢迎啊。」

李婧被卢海龙抱着，一通拳打脚踢的，还娇骂着「你变态，你变态！」

「对对，我就是变态，我就喜欢看，哪天你偷个汉子让我瞧瞧，看别人是怎么干你的。」

卢海龙越说越兴奋，胯下的鸡巴都涨得老硬。

「没你这样儿的，没你这样儿的。讨厌你，你怎么这样儿啊，变态，大变态！」

李婧继续骂着，可当她看到自己的裸体，露着下阴的照片被传到网上的时候，自己何尝不兴奋呢？这几天有无数个人看到了自己的身体，看着自己的裸体手淫，把自己当作性爱的对象，她的浪劲儿又上来了。

「你看看，你看看，多少人说你好呢。」

卢海龙见李婧只是假生气，壮着胆子让她看。

「我不看，我不看，没好话一定。」

李婧说着，可眼睛忍不住瞟了过去。

卢海龙兴奋极了，没想到李婧没有太反感，窗户纸很轻松就捅破了。卢海龙踩掉裤子，撸着鸡巴站到李婧身后，趴在她身上用鸡巴蹭着她的弹力秋裤。「老婆，你看着，我忍不住了，让我捅一会儿。」

她又不兴奋呢。李婧扭了扭大屁股，说「要弄你自己弄，我不管。」

说着，趴在桌子上，拿起鼠标开始看。一行行露骨粗俗的文字让她兴奋不已，什么「这骚货真他妈的白，屁股肥奶子大，真想用大鸡巴突撸她一宿」、「嫂子，你太性感了，我想舔你的大骚逼」、「这大屁股，天天操也操不够」、「骚屄够浪的，屄都黑成这样了，得让多少男的上过啊，也不缺我一个」、「嫂子，小弟鸡巴大，保准捅得你舒服」。

卢海龙兴奋的扒下了李婧红色紧身弹力秋裤，又肥又白的大屁股颤悠着弹了出来，他看到李婧的小内裤上粘上了一片水渍，知道老婆也兴奋了。卢海龙忍不住拍了拍李婧的大屁股，李婧扭了几下，顺势抬起一条腿，把裤腿拽下来，然后大大的分开。卢海龙挺着鸡巴，顶着老婆肥大的屁股中国养，轻轻一送，顺着淫水的润滑，硬梆梆的鸡巴滑进了李婧多汁的骚屄里。

「啊……」

李婧轻轻呻吟一声，卢海龙开始开工，抱着老婆的大屁股，开始做活塞运动。

「老婆，你，你也兴奋了吧，怎么样？」

卢海龙抓着李婧肥嫩的臀丘一边肏着骚屄一边说。

「嗯，嗯，你，你轻点儿，那么着急干嘛，慢点捅，捅时间长点儿。这，这个哥们真逗，说他一宿能干８炮，我不信。」

李婧看着屏幕上对自己的评价，淫词浪语让她有种被多人斩的快感。这些憋得难受的男人或者男孩子都在意淫自己的身体，都幻想着鸡巴能插进自己的骚屄里，确实是与众不同的快感。

「谁啊？哦，叫明明不是天使。他要一宿能干八炮，你让他干不？」

卢海龙看老婆那骚样，更兴奋了，鸡巴捅得飞快，李婧也够骚够浪，不停摆着大肥屁股迎合着老公在身后的抽插。结婚半年，两人也过了最初的蜜月期，做爱越来越像例行公事，可没想到老公有这样的爱好，尽管想来有点恶心，那么多男的都意淫自己，还是老公主动把照片放到网上让他们看，可也找到以前没有过的激情，她从心底也想尝尝不同男人的性器，而老公在身后干得也确实卖力。

「你，你要同意我没意见。」

李婧终于说出了心里话。

卢海龙一刹那间有些失落，没想到老婆这样就答应了，是不是太随便了。但由此看别人肏他老婆的计划又近了一步，忙说「老婆，我有那网友的照片，你看看，对，就在这个文件夹」李婧在卢海龙的指引下，打开了文件夹，看到好几个男人对着电脑屏幕上自己的裸照撸鸡巴的照片，尤其几张是握着鸡巴龟头顶在屏幕上，而屏幕就是自己暴露的私处，看上去就像真的要插进去一样，这让她更兴奋了。

其中一个标着「明明不是天使」的男人裸照她看了一眼就盯住了。这男人身材修长，肌肉发达，但不是肌肉棒子那种，而是男优的那种。干干净净，身材魁梧性感，胯下的鸡巴比起自己老公至少大一号。

李婧不知道是被干的，还是看到男人裸照兴奋的，说话声音都发颤了，上气不接下气的「你，你说的就是他啊，不错，真不错，挺像鸭子的。」

卢海龙看老婆盯着另一个男人的裸照，还把照片放大到鸡巴那，从他的视角看去，老婆肥嫩的大白屁股被自己肏着，白嫩的裸身趴在电脑桌上，头对着屏幕，屏幕上是根男人又粗又长挺立的鸡巴，就像是自己在背入干着老婆，老婆同时给别人口交一样。「老婆，让他，操你，让他操你，狠狠把鸡巴塞你骚屄里捅，捅你骚屄。」

李婧也兴奋极了，大叫着「老公，我要你俩一起操我，操死我。」

「老婆，你真是个骚货，千人骑万人肏的大骚逼，我干死你个骚货，让我捅你还想着让别人操，你在单位是不是天天跟别的男人肏，让别的男人和你上床，妈的，都肏我老婆，都肏，一个个来！」

海龙越干越兴奋，抱着李婧不断扭动的大屁股，看着下面抽插自如的硬梆梆的鸡巴上沾满了白沫，是老婆分泌出大量的淫水。

在李婧不断的浪叫声中，卢海龙抱紧她的大屁股使劲一顶，一股浓精顺着深深插进的鸡巴喷涌而出，射进李婧柔软多汁的阴道深处。李婧被干得也是兴奋的直哆嗦，强烈的快感让她不能自已，她分不清是丈夫的鸡巴带他到了高潮的顶端，还是画面中那根粗长的陌生的年轻的阳具让她意淫升上了天。

两人洗过澡，收拾妥当，相拥在温暖的被窝里，赤裸的身体交织在一起，如胶似漆。卢海龙这一刻很幸福，她搂着李婧柔软的身体，尽管她不漂亮，身材看上去也一般，但用起来真的不错，李婧很白，身材丰满，身上的肉软软的嫩嫩的，奶子屁股都大，腿粗点也无所谓。关键是理解他，支持他。

「老婆，刚才你说的都是真话吗？」

卢海龙抚摸着李婧顺滑的中短发轻轻问道。

「一半一半吧，刚才挺兴奋的，也不知道自己说了什么。反正就觉得你丫挺变态的，把老婆的裸照放到网上，要被人发现了怎么办。」

李婧头扎进卢海龙的胸膛里小声说着。

「又没照你的脸，除非人家看过你身子，才知道是你」卢海龙笑着说。

「讨厌呢你，你怎么这么讨厌呢，就欠给你戴顶绿帽子」李婧挥舞着小拳头撒着娇说。

「真的，我要是真和那个人联系，你，你答应吗？」

卢海龙忐忑的问道了正题。

「不知道，」

李婧摇着脑袋，抬起头看着卢海龙轻轻说「你就这么喜欢看你老婆和别人做爱啊，没事儿吧你」说着，戳了他一下脑门儿「没准儿，这事儿实在不好预测，我可没你那么开放，到时候很有可能打退堂鼓」「反正你是不反对呗。」

卢海龙又有些兴奋。

「行啦，别问了，刨根问底儿的，烦不烦啊。对了，问你正事儿。」

李婧往上抬了抬身子，然后撅着屁股抬起一条腿搭在卢海龙身上，一只小手伸到被窝里，把玩着卢海龙的软软的小鸡巴，接着说「我们头儿问我，你们公司那黄页广告靠谱吗？她老公那房地产公司说要做呢。」

「绝对靠谱啊，我们老板是美籍华人，我们也是外企，再说做这么多年了，有口碑啊。你和你们头儿说，找我就行，绝对给优惠，回扣也没问题」卢海龙驾轻就熟的说着。

「不是，她老公说你们那去过人了，也不知道为什么，估计是回扣或者别的事儿吧，让你催催，能尽快把合同签了，还让那业务员签，他只跟业务员签。」

李婧传着话。

听得卢海龙也有点懵，做广告都是业务员急，怎么这次是客户急？而且房地产公司，估计广告不小啊。忙问「那业务员叫什么名字你知道吗？」

「听说叫曲燕」卢海龙听老婆说到这个名字，想到曲燕那高壮丰满性感的身体，他似乎明白了些什么。

「嘿，卢海龙！你个大色狼，听曲燕你丫怎么又硬了？你真坏你，你丫是不是想给我弄给别人你丫自己泡妞去？曲燕是不是你们公司大美女？说！」

李婧使劲撸着卢海龙又硬梆梆的鸡巴，另一只手捏着他的脸，大叫着。

「哎哎，别弄，就你这么撸，谁也得硬啊。曲燕，别逗了，快１米８了，巨壮，脑子还不太灵。你就别吃醋了。回头告诉你们头儿，她意思我明白了。哎呦呦，别捏了，再捏折了。老婆，求求你，松手，要不然你只能跟别人肏了，快松手。过阵子我们公司可能出去玩儿，带你去还不行吗？让你见见曲燕，是男人能喜欢她那样的嘛……」

俩人打情骂俏，关上灯在床上又砸了一炮。

而刚才，吕婧做好饭，吃饭的当口，载着曹山和曲燕的出租车也一路向北，等待他们的是一顿热气腾腾的涮羊肉。

第26章

出租车载着曲燕和曹山开到小楼前，已经是夜色暗沉华灯初上了。海波撑着栏杆在盼望着，看到曹山和曲燕分别从前后门下车，他悬着的心算是先松了一小下。

火锅的热气把海波和曲燕的小屋弄得热气腾腾的，在这个寒冷的深秋更加倍感温馨。三个北漂的年轻人工作没保障，居无定所，暖和和的涮羊肉让他们不仅一饱口福，更感受到了难得的温暖和幸福。

海波很高兴，曹山没有乘人之危，曲燕也通过了考验。他往回家走的时候就后悔了，如果曹山真的上了曲燕，对他来说是灭顶之灾。在村儿里长大的海波，从小家里人灌输他最多的就是男人养家糊口女人恪守妇道。他甚至不敢和家里人说和曲燕同居的事，怕家里误认为曲燕是个随便的女孩子。他更没有办法接受曲燕的身子属于另一个男人，如果真的发生，他一定会和曲燕分手，海波不能接受以后的媳妇是在自己之后还被别的男人肏过的。可现在的境况，曲燕是他唯一的寄托，如果没有曲燕，他恐怕连在北京生活下去的动力都没有了，如果是那样的话，他忍心和曲燕分手吗？绕来绕去，海波把自己绕进一个自己设置的悖论当中，唯一好的结果就是没有发生，而他等到了最好的结果。

海波好话说了一箩筐，基本上和上次与曹山吃串说的那些屁话一样，加上了感谢帮他说好话留住工作的感谢话，曹山推辞之余，提出一点条件，就是海波不能喝多。海波苦笑，知道自己上次闹出的大笑话。当然他不知道自己的混账举动促成了曲燕和曹山那荒唐而又难忘的一次亲密接触。

三人酒足饭饱，微醺散席。

海波微醺也算是醉了，曲燕送曹山出门，曹山打开自己的房门，刚在曲燕那边热腾腾暖洋洋的，可自己房间里却是黑暗阴冷，扑面而来的潮气和瑟瑟凉风拱得他打了个寒颤，赶忙把灯打开，有了光亮还好一些。

「谢谢你，曹山。要没你帮忙我和海波真不知道该怎么办了。」

曲燕轻轻的说。

曹山回过头，挤出个微笑，说「咳，别客气了。都是同学，有什么谢不谢的。」

曲燕突然觉得曹山挺可怜的，一个人在北京无依无靠，孤单寂寞。便说「曹山，还不如把张宁接北京来呢，两个人打拼互相鼓励总要好过一点，要是有张宁我也有个伴儿聊天儿。」

「呵呵，我也想啊。行，赶快回去吧。啊。」

曹山笑着说，看着曲燕高大丰满的身子，却属于另一个男人，心里说不出的滋味。

海波打着酒嗝躺在床上，一边剔牙一边看着曲燕刚在忙活。「哎，曲燕，刚送曹山你俩都聊啥了？那么半天？」

曲燕在房间里脱了外套，只穿了紧身的乳白色套头羊绒衫，撸起袖子，露出一截白嫩的手臂，胸前两只丰美的乳房随着胳膊擦桌子的运动而摆动着。曲燕看了一眼海波，有些赌气的说「还能聊啥，谢谢人家呗。曹山帮了咱这么多忙，请吃一顿饭，还不多说两句好话啊。」

说着继续擦桌子，高挑丰满的身子随之摇晃，两片圆滚滚的大屁股左右摆动，看着人心驰神往。

海波躺在床上，看着曲燕忙活着，欣赏着她性感的身子想着，曹山对曲燕感兴趣是绝对没错，可他为什么有机会不上呢？顾及我的面子？想到这他暗暗苦笑，自己还他妈的有什么面子啊，借了人家那么多钱，最后工作还是人家给保住的，就明摆着玩儿你女朋友，能怎么着？有什么理能讲？海波懊丧的皱了皱眉，又想，会不会？……如果她们俩真的发生了啥事？这一下午绰绰有余了，回来装作没事儿发生？我又不知道。可转念一想，曹山和曲燕可没那好演技。虽说海波基本确信曲燕和曹山友情纯洁，可隔壁住着一个哪方面都比自己强，还惦记自个媳妇的男的，也真够丧的。

「想什么呢？」

曲燕收拾妥当，看着海波一个人在床上出神，问道。

「没，没想什么。」

海波嘟囔着。曲燕看着男友，别说，海波虽然长得土了点，但也算是个帅哥，五官周正，挺鼻梁，国字脸。运动员出身，１米７７的身高，壮硕的身板，此刻穿着健身背心，胳膊、胸膛肌肉紧绷绷的，绝对是壮男的那种。曲燕心里一阵安慰，觉得自己摊上这样的男朋友真是不错，如果是哪方面强一些就好了。她突然想到曹山帮买的伟哥，脸上一红，打开包包，拿了出来，暗笑着递给海波，说「来，把这个药吃了。」

海波一脸狐疑，接过药一看，明白了。问道「买这个干嘛？这么贵。天天用这个不得吃穷了？」

说完一仰头吞了进去。当他看到包装上「万艾可」三个字的时候，心里其实挺堵得慌的。这药自己买自己吃没什么，可女朋友给买，这不明摆着说自己不行嘛？可海波转念又想，也不怪她，曲燕是一片好心，买这药不正证明她和曹山没发生什么，晚上等着我呢嘛。再说，自己不行的也太明显了些。

「等半个小时，我先洗洗去。」

曲燕冲海波非常妩媚的一笑，拿着脸盆出去了。这种带着淫荡、爱意、忠贞等等复杂情绪的浓浓笑意能给予男人莫大的幸福感和成就感。

曲燕去了水房，脱下羽绒服，里面就是光溜溜的裸体。曲燕雪白赤裸的身体站在莲蓬头下，任由炽热的水流冲刷着她性感娇嫩的肌肤。水流顺着那肿胀隆起的乳房滑过她平滑的小腹，游过隆起的阴阜，有一些水珠累了，就藏匿在被浇湿的阴毛里，还有一些，顺着水流，一起顺着曲燕阴阜下方窄小的肉缝流到她并拢的腿间，顺着修长光滑的大腿、笔直粗壮的小腿、雪白的大脚丫，流到了地上。

曲燕关了水，挤出一些浴液涂在身上，听到隔壁的房间传来若隐若现的摇滚乐，曲燕不经意往窗口看了一眼，果然又发现了探出来的小镜片，以及隐藏在镜子后面那对自己裸身无比渴望的眼神。

曲燕知道曹山又在偷窥自己了，她脸一红，很不自在的收拢胳膊抱紧胸部，又转过身去。她虽然不反感曹山偷窥自己洗澡，甚至心底还觉得挺兴奋的，既不会出轨，又很刺激。但今天她是属于海波的，她洗干净了身体就要张开她又长又粗的大腿，将自己裸体和骚屄毫无保留的献给男友，让他压在自己身上使劲肏自己。那此刻看到曹山偷窥自己，反而觉得很别扭。曲燕转过了身，想要避开他炽热的目光，可曲燕哪知道，隔壁的曹山手撸鸡巴的速度更快了，曲燕那又肥又宽的大圆屁股让曹山更加兴奋。

此刻曲燕和曹山都在兴奋中迟疑，本来刚刚将两人的关系调整到普通朋友同学的级别，这下怎么又心灵出轨了呢？曲燕红着脸背对着曹山，就算让他看到屁股也不能看到自己羞羞的耻毛……况且……况且，他不是喜欢大屁股嘛！

曲燕加快了速度，她的脸胀红得像个苹果。在隔壁男同学的偷窥下洗澡，而男友又在等着肏自己，这种感觉太奇怪了，曲燕有点接受不了。

海波一个人在屋子里等着曲燕洗澡回来，渐渐的感觉到从胯下开始一阵阵的发热，自己那东西明显充血充足。他的脑子又开始胡思乱想。曲燕拎着盆出去是不是进了曹山的屋子？他贴到墙上，传出隐隐的音乐声，其他什么都听不到。曲燕是不是下午和曹山先来了点前戏，或是不好意思没弄成，回来想着我喝多了之后曲燕去他屋，两人一起抱着啃呢。或者说，曲燕在水房衣服都脱了，光着身子发现曹山在里面洗澡，干柴遇烈火，曹山一身泡沫，抱着曲燕雪白的大身子让她叉开腿，弯下腰，撅着大屁股就让曹山一通猛操。曹山那大鸡巴捅个一分钟曲燕估计就受不了了，再回来睡觉。

海波想着想着，都出现幻觉了，几次忍不住想要出去看看，到了门口才觉得荒唐，只好作罢。

不一会，曲燕回来了，外面穿着羽绒服，而里面只是一条丝质的睡裙。她每天晚上睡觉都喜欢穿着，海波也很喜欢隔着睡裙摸她，滑溜溜的。

「愣什么神儿呢？」

曲燕脱下了羽绒服，拿起电吹风吹着头发，瞟了一眼在床上的海波，见他身上像发烧一样微微泛红，胯下隆起一个小鼓包，不禁心里暗喜，又偷偷的把阴茎增大套拿出来，放在桌子上。

海波看着曲燕通体洁白的高挑身材，丰胸翘臀将睡裙撑出诱人的曲线，裙摆下露出两条洁白修长的光滑美腿，她歪着头，一头乌黑的长发垂在肩上，随着吹风机吹出的气流而微微摇摆，像是垂柳一般风姿摇曳，风情万种。看到曲燕如此性感，他忍不住赞叹，「曲燕，你真美。」

「是吗？你喜欢就行。」

曲燕看着海波欲望高涨的样子，忍不住心里暗笑，今天海波还真挺有情调的。

「我当然喜欢了，是不是曹山也喜欢呢？」

海波喃喃的说着，刚才胡思乱想半天，他显然还没有完全走出来。

「什么？」

曲燕一愣。

「没什么！」

海波也觉得自己说漏嘴了，忙说「我是说，我老婆这么漂亮，人人都惦记着。」

海波看着曲燕性感风姿的身体，犹如百爪挠心，也忍不住了，下地一把紧紧搂住曲燕柔软的身子，手在她丰腴的大屁股上一通揉，手感真他妈的一级棒！

「讨厌，以后不准你再胡思乱想，我就是你一个人的。」

曲燕温柔的抱紧海波，闭上眼睛，她感觉到海波的嘴唇凑过来了，他的呼吸是那么的深沉。

「老婆，我要你！」

海波手伸进曲燕的裙子里，抓着她肥美的肉臀，他感觉胯下的鸡巴像是着了火一样，硬得发疼。他要赶紧插进那深邃的水潭中，将火扑灭。

曹山的暗暗相助，Ａｎｄｙ那个混蛋直白的羞辱，还有每天上下班无数个男人对曲燕渴望仰视的目光中，海波虽然气愤、懊恼，可也让他知道，曲燕在男人眼中的魅力。她绝对不是个身材高壮，没人喜欢的女孩子，反而是很多男人心目中渴望的对象。曲燕那酷似凯特·温丝莱特的面庞，还有那微微丰满又高挑的身材，加上白皙的皮肤，让她兼顾东方女孩的矜持与西方女性的性感，这样的尤物只有在得到别人的赞赏之后才让海波真正发现了她的美丽和性感。

他抱着曲燕，一双大手在她身上胡乱摸着，迫不及待的将她的睡裙脱下，曲燕轻轻「啊」的一声，有些羞涩的双手抱胸，那娇滴滴的美感更激发了海波的兽性，一把将她搂入怀中。曲燕和海波几乎一般高，曲燕白嫩修长的手臂轻轻搭在海波的肩膀上，海波一双有力的大手抓在她丰满的胸前，手握两只大肉球用力的抓着，弄得曲燕娇喘吁吁，下体已经有阵阵热流涌出，她忍不住将腿微微分开一些。

海波伸手从她的胸前滑落，滑过曲燕平滑柔软的小腹，滑过隆起长满浓密阴毛的阴阜，顺着阴阜下方那诱人的小肉缝将手缓缓插进曲燕的双腿之间，曲燕身子一软，靠在海波健壮的胸膛上，腿顺势又打开一些。

「啊……海波……」

曲燕娇滴滴的声音让人迷醉。

海波的手被曲燕圆润的大腿轻轻夹着，顺着肉缝滑向双腿中央，感觉到曲燕那丰美的大馒头中间的小肉缝里殷殷渗出黏黏的淫液，他更兴奋了，抱着曲燕高挑的身子，喘着粗气说「老婆，咱们上床吧。」

曲燕羞涩的点了点头，她咬着嘴唇含笑着，顺手把那个东西从桌子上拿在手里，轻声的对海波说「老公，今晚上试试这个，好不好？」

海波看着曲燕递到自己手上的东西，愣住了。那是一个仿真度极高的人造鸡巴，粉嫩粉嫩的，大龟头像个蘑菇一样，阴茎体上更是青筋暴起，摸着疙疙瘩瘩的。足有１４、５厘米长，更是粗壮。从人造鸡巴底部，是一个像女人阴道的小开口，很紧，很小。他明白这是什么东西了。

「拿这个干什么？哪儿来的？」

海波问道。如果说刚曲燕让海波吃伟哥只是让他稍稍不爽的话，这根假鸡巴算是彻底激怒了他。他知道自己那里小，曲燕人高马大的性欲旺盛，可曲燕的淫荡只对自己啊，在外人面前她是个绝对保守的淑女，怎么会去买这个东西？

「我，我是想让咱俩晚上，更好一些。所以，所以去买的。」

曲燕看到海波情绪的变化，也意识到这伤了他的自尊。

海波愤怒的松开了曲燕，尽管在药力的作用下，自己胯下的小东西仍然像个吉娃娃似的充满干劲儿，可自己却没有了兴致。他用力将那假鸡巴扔到床上，看了曲燕一眼。曲燕被他刚才挑逗得脸颊粉扑扑的，双眼含春，高挑丰美的身子被扒得精光。他懊恼的想，妈的曹山和Ａｎｄｙ是不是就喜欢看骚货现在的样子？

他气往上撞忍不住推了曲燕一下，推得她一个趔趄几乎坐到地上。

「好啊，你喜欢大家伙是不是？好哇！我满足不了你，我不行，我软弱，我他妈的是个废物！隔壁，隔壁他妈的就住个大鸡巴，去啊，咱们欠曹山那么多，正好，你今晚上他那睡去，就当付利息了。你也能舒服，他的家伙大着呢，比他妈的这假玩意儿还粗还长，非干死你不可，滚哪！」

海波冲曲燕吼着。

曲燕被海波推得撞在后面的架子上，用手支撑着慢慢的站起来。她哭了。

「海波！你怎么整天心里就想着这些？你说我跟你图个啥？我真的想托付给你了，踏踏实实过一辈子，没钱咱们赚，不靠任何人，咱们有能力过好日子，没能力过苦日子，总有一天会好起来的。我相信你，我也相信我自己。可，可你一而再再而三的拿我，拿我……」

曲燕满满的委屈，哽咽得说不出话来。「你真的拿我当你女朋友吗？上次你竟然不顾我的感受，你羞辱我，你，你，你让曹山看我，的屁股！这次你又说我淫荡，说我想偷男人！我要是偷男人我跟着你干嘛？你有什么？你有钱还是有本事？我死心塌地跟你，没想到你却这样对我！」

曲燕哭得满脸泪花，她精心准备，满心欢喜的迎接她和海波性生活新的篇章，没想到却落得如此下场。「海波，你就心甘情愿当王八是吧？好，我成全你！」

说着海燕光着身子披上羽绒服就要出去。

「滚！你滚！找你的大鸡巴去吧，我看你早就想和曹山睡了！」

海波有些后悔，可气往上撞又说了浑话！

曲燕本来站在门口没动，她等着海波走过来，不用他道歉，只要拽住自己的手就行，可没想到海波说的这样伤人，她也没台阶了，心一横，拉开门出去了。

站在门口，深秋深夜的寒风吹得她一阵阵哆嗦。半长款的羽绒服虽然保暖，可两条腿全露在外面，只一会，脚就有点僵了。她想要回屋，可听到里面海波怒气冲冲的还在骂着，她伤心更有些害怕。曲燕彻底心寒了，既然如此，不管怎样我就找曹山了。他要是君子就留我一晚，要是小人，也认了！曲燕心里想。

「当当当」敲了三声门「曹山，曹山你睡了吗？」

曲燕轻轻的叫着。

刚两人在那吵曹山听得真切，只是没想到曲燕真的敲门来了。一刹那曹山激动得鸡巴腾就硬了，可理智告诉他，这绝对不是干曲燕的好时机，后患无穷。于是拉开房门，看到曲燕散着长发，紧紧裹着暗红色的羽绒服，漂亮的脸蛋白里透红，像是刚被挑起性欲说不出的诱人，又有点楚楚可怜的样子，特别是羽绒服下那两条圆润光滑的大长腿啊，结实，笔直，诱人。他差一点就把曲燕搂在怀里拉进屋子里了。

但他没这么做。

「什么情况啊，这是。怎么闹成这样！」

曹山没有让曲燕进屋，而是绕过去推开了海波的房门。

「怎么了海波？今儿没喝多啊。」

曹山见海波一个人在那生闷气，便转过头对海燕说，「进来吧，外面那么冷，还真想睡我那儿去啊」曲燕生气又不好意思，进了屋关上门，她羽绒服里就是裸身了，也不敢坐，就站在门口。

见海波也不说话。曹山呵呵一笑说「海波，我说你们两口子吵架别捎上我行不行？大半夜曲燕光着身子敲我房门，你说我孤身一人要是意志不坚定给她拉进去你怎么办？你就这么不在乎曲燕？我看不是，我看你是太在乎了！可你高估了兄弟我的定力啊。行，你要不让曲燕回来睡，行，让她睡我哪。可我他妈的敢睡你女朋友吗？我有这贼心也没这贼胆啊，你明儿大嘴巴抽我我是不是得受着？我值当的吗？好，我怎么办？等于你让曲燕给我轰走了我怎么办？我找建国挤着睡去，可人家招谁惹谁了，我招谁惹谁了？你俩两口子吵架别老捎上别人行不行？」

听曹山一通数落，海波也自知理亏无言以对。

曹山走到海波身边，继续开导。「海波，今儿这事都怨我。曲燕是个好女孩，她看你着急，工作上受到挫折，她说你以前挺阳光挺自信的，现在却没了自信，她认为是工作上的打击。我是男的，我就想当然替她分析，我说你应该从女朋友的角度来激发海波的自信，并且说实话，这是我给出的馊主意。你说曲燕那么不好意思的女孩子，她会去买这些东西吗？行，算我帮了倒忙，哥们给你赔不是了。曲燕回来了，你也别绷着了，早点睡，明儿还得上班呢，我走了。」

曹山回屋了，留下海波和曲燕面面相觑。

海波低着头，低声说「曲燕，对不起。」

曲燕叹了口气，不置可否的说「没什么。」

「曲燕，你是不是特瞧不起我？」

海波看着站在门口的曲燕，羽绒服下，两条雪白笔直的长腿煞是好看，白嫩的脚上趿拉着红色的拖鞋，将脚衬得更加的白皙，而曲燕紧裹的羽绒服里，就是她那丰美性感高挑的裸身了，海波知道，曲燕的身子有很多男的惦记，而自己，才是唯一可以玩儿她的男人。可今儿这件事闹的，又让曲燕伤心了。

曲燕搬把椅子坐在地上，裸露的两条大长腿交叠在一起，搭在上面的大白腿在海波面前晃着。「没有。」

曲燕望着海波，继续说「海波，我求求你，别再折腾了，别再胡思乱想了好不好？从我答应你的那一天开始，就认定了要和你过一辈子，不管是像现在这样穷也好，以后有钱了也罢，我就是想和你平平安安的过日子，没有别的要求。我们在一起还有几十年呢，这几个月工作不顺心，或者出一些小状况，难道很重要吗？你能不能调整好自己走出困境？而不是瞎折腾？曹山也许对我有意思，也许没有，那又怎样？他一个人在北京，一起生活的同学里有个女生，就算胡思乱想是不是也属正常？况且曹山对我没有怎样。如果我和曹山真的发生了什么？难道你高兴吗？」

曲燕一股脑的说着，脸微微泛红，她还是想到了与曹山的种种暧昧，更庆幸离出轨最近的那晚，他们没有做出最实质的举动，否则，这些话她是说不出口的。

「我懂，我知道，是我不好，老婆，以后我不再这样了，好吗？」

海波下了地，伸手拉起了曲燕，满脸歉意的说着。

曲燕没说话，顺从的站了起来，靠向他的肩膀。不管怎样？就算以后遇到大风大浪，海波的肩膀永远是她最牢靠的港湾。而海波在经过刚才的闹剧之后，他觉得今晚的曲燕愈发的漂亮，诱人了。特别是刚才，他竟然气得曲燕要去找曹山，真不敢想象，如果曹山真的拉曲燕进屋，两人在隔壁发生肉体关系，他要怎么首场。那一刻，海波才真正感到自己耍脾气，闹事是多么愚蠢，他是多么离不开曲燕，如果曲燕不再属于自己，那天就塌了。

「老婆，你真美……」

海波捧着曲燕的脸，看着刚刚出去被冻着的脸蛋白里透红，由衷的赞叹道。

「讨厌，少贫嘴，你整天就耍脾气气我……唔……」

曲燕红着脸对海波撒娇，还没等她说完，海波的嘴唇已经将她的嘴堵住。

风波是夫妻生活的调味剂，有了刚才的闹剧，海波和曲燕竟然找到了两人第一次做爱时的那种激情和渴望，当然，伟哥也是功不可没，蓝色的小药丸催得海波的鸡巴硬得要爆炸，这是他从来没有体会过的冲动。

曲燕的羽绒服已经被海波脱掉，已经浑身赤裸的她被海波抱着站在地上，房间并不是很暖和，让她有些瑟瑟发抖，可海波在她光滑的肌肤上不断抚摸的大手，却让曲燕感到非常的温暖。真的，除了鸡巴之外，海波无论从相貌、身材都是很标准的帅哥，曲燕也很喜欢他结实的肌肉，给人很踏实的感觉。

而曲燕高挑的身材也是海波非常满意的。虽说略显丰满了些，腿粗了些，可看着虽然不是大众美女那种模特样，但拥在怀里，压在身下，还是觉得高挑又肉感的女孩子简直就是人间极品，性感尤物。海波很兴奋，手在曲燕光滑的身子上抚摸着，她的肌肤很白，很嫩，肉感十足又不是胖得走了形。曲燕丰满的双乳在他身上蹭着，柔软的肉峰左右摆弄，而那又肥又翘的性感大屁股海波用力的抓着，臀丘柔软极了。他时不时将手指探进曲燕深邃的屁股沟，她又兴奋的将大屁股绷紧，非常结实，性感极了。海波轻咬着曲燕的耳垂，她巨大的喘息声在海波的耳边回响。

在海波的挑逗下，曲燕的下面已经湿了。今天的海波格外动情，他的臂膀将她紧紧抱住，结实的肌肉贴在她柔软的身上，那燥热的体温炙烤着曲燕逐渐升温的情欲，更让曲燕感到兴奋的是，海波的胯下硬硬顶着她腿根好久了，她越发渴望男友的阳具能快一点插进自己的身体里，否则那骚洞里不断传出的瘙痒感觉会让她发疯的。曲燕平时端庄传统，可每每和海波在床上的时候，她的欲望都很容易燃烧起来，甚至控制不住自己。也正因为身体里旺盛的性欲，才让她几次与曹山发生暧昧，从一定程度上来说，那些次，她是渴望男人的，而不是特指曹山。

与曹山无论是在水房被偷看，甚至是前阵子与他差一点发生荒唐的事情，如果不是海波将自己挑逗起来，那种事是万万不能发生的。曲燕的欲望被挑起的时候，强烈得让她都难以自拔。

「老公……我，我想躺着。」

曲燕高挑的裸身无力的靠在海波身上，她的腿有些发软了。

海波搂着她慢慢的挪向床边，然后顺势将曲燕压在身下。如果是娇小的女孩子，像海波这样的身板，也许就抱着扔到床上了，可曲燕高高的身子，比他还要稍高一点点，还真是抱不动。

曲燕躺在床上，伸出纤细的手掌，抚摸着海波的脸，看着他压在身下那猴急的样子，胀红的脸庞，曲燕感到很满足。海波低下头吻了下去，手顺势抓在曲燕丰满的酥胸上，而曲燕微微闭上双眼，把身体所有的感受交给触觉，感受着海波的舌头搅在嘴里的缠绵，感受他那有力的大手抓在自己胸上那激情的力道。曲燕感到自己身体更热了，下面酥麻又有点酸酸的，忍不住张开了那双雪白笔直的长腿。

海波跪在曲燕张开的双腿之间，挺起身子，双手伸到胯下，一只手夹着自己硬梆梆的鸡巴，另一只手扒开了曲燕肥嫩的馒头逼，对准肉丘中间那泛着淫水光亮，粉嫩枣核中间多汁的肉洞，将鸡巴刺了进去。

「嗯……」

曲燕忍不住抓紧了海波的胳膊。阴道被硬物塞进去的感觉是相当美妙的，尽管尺寸小了些，但曲燕那紧致的肉缝本来就没有被怎么开垦过。

海波跪在曲燕的身下，双手抓着女友腾在空中那修长的双腿，用力将鸡巴插进去。曲燕的屁股又肥又大，臀丘丰腴肥美，加上又是一个馒头逼，海波的短小的鸡巴插进去还真有点力不从心。其实海波的阳痿与曲燕丰肥的下身也有些关系，每次插入，就感觉一下子陷在了曲燕那柔软的肉缝当中，鸡巴头刚好嵌在曲燕的阴道里，曲燕被干兴奋了之后，大屁股微微一摇晃，鸡巴就会出来，一来二去弄得很扫兴，也就容易软了。而今天不一样，在伟哥的药效下，海波的小鸡巴硬得跟钉子似的，狠狠的定进曲燕肥美湿滑的骚屄里，曲燕那柔软鲜嫩的肉壁紧紧包裹着他的鸡巴，不断缩紧的阴道包裹着他的阳物所蠕动着，那种感觉美妙极了。

「嗯……嗯……使劲，啊……老公，……嗯……」

曲燕的欲望被彻底挑起来了，她抓着自己丰满的美乳，越用力，越舒服，可腿间那潺潺洞口却在海波幅度极小的抽动下感觉更加瘙痒难耐，这是她不能控制的。

海波将曲燕的大长腿高高抬起，让她肥大的屁股顺势垫高，海波插进去的时候会弄得更深一点点。他肩膀扛着曲燕粗长的白腿，顺势压在她的身上，用力挺着鸡巴抽插着。

曲燕的腿被海波压着，膝盖几乎顶到她的胸前，这种姿势并不好受，让她呼吸都有些困难，她知道这样海波插进去的会深一些，可他那小小的尺寸，几乎是于事无补。海波的鸡巴在她身体里进出，几乎就像是隔靴搔痒一般，让她欲罢不能。她还不敢晃动屁股，生怕将插进去的鸡巴弄出来。

「啊，……啊……啊……·」曲燕只能把所有力气用在乳房上，青葱一般白嫩修长的双手抓得自己乳房都有点疼了，她感觉下面越来越热，越来越痒，淫水流的越来越多，可海波的东西始终在洞口摩擦，弄得她越来越空虚，越来越难受。

那种被男人干却得不到满足的感觉，让正处在旺盛性欲中的曲燕感到几乎要发疯了。

「插得深一点，啊……」

曲燕终于忍不住了，几乎是发着哭声乞求着。她不知道被大鸡巴弄的滋味如何，但至少不会像现在这样越弄越难受。

曲燕忍不住迎合着海波，将肥嫩的大屁股使劲向上顶，妄图海波的东西能插进去深一些，哪怕一点点也好，她的阴道深处麻酥酥的，却得不到任何慰藉。

海波也挺着急的，要是往常他早就气馁了。今天借着药劲儿，鸡巴还是很硬，见曲燕欲求不满的样子，他只好狠狠的顶进去，然后转着腰不让鸡巴抽出来。

「嗯……嗯……」

这样让曲燕舒服了一些，小鸡巴插在自己阴道里像是搅棍一样和着阴道里不断分泌出的粘液。可自己的腿被高高抬起，抻得有些疼了，加上海波扑在自己身上使劲压着，胯部和腰身都有些酸痛。曲燕分开双腿，从他的肩膀上滑落到两边，想要夹住海波的腰，可腿部放松，收紧的臀肉顶着海波的鸡巴就给顶了出来。

正处在欲望之中的曲燕感觉到肉穴中空虚瘙痒，忍不住把手伸到腿间，捏着海波湿漉漉的鸡巴对准自己的骚穴洞口，海波用力将鸡巴顶入。巨大的力道捅得曲燕浑身一颤。她紧紧抱住海波，粗长的小腿用力勾住海波的腰，抬起屁股向上顶起，海波压在曲燕高挑美白的身上，想要去吻她，可一不小心，曲燕只要大屁股一扭，鸡巴又从阴道里滑了出来。

「插进去，插进去……插进去啊……」

曲燕有些着急的催促着海波，弄得海波也是满头大汗，他低着头，夹着鸡巴对准曲燕饱满的洞口，插进去，俯身，接吻，捅了两下曲燕又被刺激的发骚发浪，她疯狂的扭着腰肢，大屁股左右摆动鸡巴又不争气的溜了出来。

以前海波早泄阳痿，只要是晚上想做，总是爬上曲燕身子，一阵狂捅，捅个一分钟也就射了，可今天不一样，鸡巴硬得发烫，龟头红得发紫，时间是往常的数倍，让他有点心不从力。越是这样曲燕越难受，越难受每次插进去的时候她屁股扭得就越疯狂，鸡巴没捅几下就滑出来。

弄了几次之后，曲燕有些泄气了，无力的躺在床上，喘着粗气，望着天花板，心里说不出的滋味。

看着曲燕失望的样子，海波跪在她赤裸的身下像是做错事的孩子一样，想要道歉，说对不起，可如何张口？这种事怎么能怂呢？可，可这样子，就算自己射了，还是满足不了她啊。

看到床边他刚才扔的鸡巴套，海波抓了过来，看着身前躺着的曲燕，那高挑性感的白嫩身子，剧烈起伏的丰满双乳和红扑扑白里透红的脸蛋，说「老婆，要不试试这个吧。」

曲燕微微点了点头，眼里又充满了希望。

第27章

夜晚的北京，窗外刮着北风，黑夜映衬得楼宇间灯火阑珊更加温暖。已时至深夜，那些还在亮着灯的房间，不知道有多少男男女女在柔软的床上在激烈的做着爱，满足最原始的欲望，化解一天工作的疲劳，享受着最接近人性本身的抚慰和幸福。

北郊一处荒地上，在脏乱的菜市场边上，立着一幢破败的小楼，只有两户还亮着微弱¨,w,é,n, ,r,é,n, ,s,h,ū, ,w,ū,¨的灯光，楼下的一间隐隐传出一个娘们叫床的声音，尖利，兴奋，操着外地口音哇哇大叫。而二楼曲燕的房间里，在女主人欲求不满的淫叫声过后，陷入了短暂的寂静。

海波手里握着阴茎增大套，心里暗暗苦笑。自己算是个男人吗？要靠这个东西才能让女朋友满足。他又看了眼床上赤裸的曲燕，高挑性感，此刻又充妩媚不已，眼里充满希望。以后自己努力工作，让她过上好的生活，这都是自己应该做的。可说一千道一万，在床上能够满足女友，以后的妻子，才是最重要的。

海波把鸡巴套进阴茎增大套底端的洞里，软绵绵的，和曲燕的阴道几乎没有什么两样，在洞口处还特意稍稍收紧的一圈，让假阴茎能够牢牢固定住。曲燕看着海波，高大健壮，是大多数女人喜欢的类型，结实的胸肌腹肌因为刚刚的运动而微微跳动着，再看他的胯下，套在海波鸡巴上的假阳具傲然挺立，还不停的微微抖动着。蘑菇一样的龟头，粗了一大圈，长度也足有１４、５厘米，虽然粉嫩的颜色显得假了些，可这样伟岸的尺寸才配得上海波健壮的身体啊。

「老婆，试试看好吗？」

海波握着鸡巴跪在曲燕身下，温柔的说。

曲燕羞涩的轻轻点了点头。他们两个都是性格传统的人，对于性的了解几乎都是质朴而懵懂的。如果不是曹山提醒，曲燕无论如何也想不到买一个这样的东西来让海波干她，甚至如果在以前，她想都不敢想，在她眼里，使用器具做爱是很难堪的，淫荡的。可现在海波就要用他变长了粗了的鸡巴干自己了，顺理成章甚至充满了渴望。如果这样能够解决两人间性的问题，如果能让海波重新树立自信，不是再好不过了吗。而海波又何尝不是充满期待呢。

海波握着那进口硅胶制作得足以以假乱真的假鸡巴，跪在曲燕腿间，曲燕早就张开双腿等着他了。当看到那粉嫩肉色的硅胶龟头触碰到曲燕隆起肉丘中间那紧致的肉缝中的时候，霎那间那鸡巴似乎成了自己身体的一部分，海波感觉那粗硬的蘑菇头就是征服女友的武器。他轻轻用力，将龟头挤进曲燕的阴道，曲燕肉缝那令他迷醉的紧致感和温暖的温度透过硅胶传递到他套在里面的龟头上，仿佛是肉与肉相连，他很激动，轻轻的又往里挤进一些，插进曲燕阴道里所遇到包裹的阻力是以前从来没有过的，这让他个更兴奋了。

「啊……轻点，好大……」

曲燕唯一的男人就是阴茎短小的海波，她的骚屄早就适应了男友的尺寸，此刻粗硬的东西挤进来弄得她有些疼了。

海波放慢速度，轻轻往里插，他感觉到自己从来没有探进去那样的深度，那阴道包裹得越来越紧，越来越舒服。曲燕同样是兴奋极了，自己阴道第一次尝到了被填满的感觉，硕大的龟头撑开自己紧致的肉壁，在柔软而敏感的鲜肉上摩擦着，运动着。她兴奋的快要发疯了。

「嗯……·好深，好舒服啊……嗯，老公，慢慢的，嗯，太大了。」

曲燕满足的叫着，轻轻搂住了海波的脖子，海波顺势压在女朋友丰美白嫩的肉体上，曲燕大大叉开双腿，然后用小腿勾住海波的腰，挺起肥硕的大屁股，让他干得更深一些。

海波缓缓用力鸡巴开始抽动，他怜爱的亲吻着曲燕，那酷似东方凯特·温丝莱特的面庞因为兴奋而露出淫荡的表情，海波抽动得开始加快速度，也越插越深。

「啊……插得……更深了……啊，好粗，好硬啊，嗯，嗯舒服，舒服死了，啊……」

曲燕忘情的淫叫着。

海波将头埋进曲燕傲人的双乳之间，双手用力抓着那柔软又坚挺的乳峰，往自己脸上挤。又含住曲燕的乳头，用牙轻轻咬着。这样一来，曲燕更加兴奋了，发出从来没有过缠绵悠长的叫床声音「啊……啊……啊……·」一浪高过一浪。

海波抬眼看着曲燕，她头仰得挺挺的，眼睛微闭，长长的睫毛因为兴奋而微微抖动着，嘴巴大大张开，尽情的叫着，肆意的大口喘着粗气。海波从来没有看到过曲燕被干的时候如此兴奋，而曲燕更是感受到了从来没有过的莫大快感。下面被硕大的东西塞得满满的，海波用力的一下下砸进去，顶的她都要背过气来了。

因为隔着一层硅胶，又有伟哥的海波干到现在仍然没有要射的感觉，这让他更加兴奋。

「哼······哼老婆，舒服吗？过瘾吗？」

海波咬着曲燕的耳朵，亲吻着她的脖颈轻轻的喊着。

「嗯……舒服，舒服极了。好粗，好硬，好长啊……嗯……·」曲燕紧紧抓着海波的后背，不仅是他健壮的身体压得自己有种窒息的快感，下面汁水淋漓的骚洞里，被塞满并快速抽插的感觉更是无法言喻。

昏暗的床头灯，将两人做爱的剪影映射在墙上，女人修长的美腿高高抬起，男人健壮的身体压在高挑女人的身上，两人兴奋的水乳交融融为一体。此刻，海波和曲燕都尝到了前所未有的性爱的快感，他们不用控制，不去害怕，畅快淋漓的享受着鸡巴与阴道摩擦出的爱的火花。

曲燕被海波干得出了神。巨大的快感从阴道深处散发到全身四周，那种麻酥酥的感觉是从来没有过的，舒服极了。就是插进去的鸡巴感觉没有真正肉棒的质感和温度，她想，如果海波真要有这么大的家伙能天天和自己做爱那就太幸福了。

可就是这样，她也太满足了。

深藏多时的强烈欲望这一刻在曲燕的身体里全面爆发，她双腿用力夹着海波，失神的望着身上男友胀红的脸庞，抚摸着男友宽广结实的胸肌，肥硕的丰臀无时无刻不在用力的迎合着，摆动着，不用再顾及男友的鸡巴因为小而溜出来。

「干你，干死你，曲燕，你真浪……」

此刻曲燕双眼微闭，红润性感的丰唇微张，那灵巧的舌头时不时舔舐着嘴唇，雪白的脸颊和胸前的肌肤由于兴奋而泛起红潮，她肆无忌惮的浪叫着，似乎只有这样才能将体内麻酥酥的酸痒转化成巨大的快感。海波看着平时端庄的曲燕这么的放荡，更是加快速度。

曲燕哪受得了这样的蹂躏啊，她体内深藏的淫荡一面彻底被勾引出来，丰硕的美乳随之不停的晃荡，她大声叫着「干我，老公，干我，干死我吧……」

海波套着假鸡巴疯狂的肏着她鲜嫩的骚屄，尽管在一般女人看来，这根东西也只能算是一般尺寸，可对于曲燕来说，太长太大太粗了，胀的她要发疯。

曲燕感觉到体内不断涌出从来没有过的巨大的快感，带动全身血液将快感输送到全身，阴道像痉挛一样抽动，她想大叫，但嗓子似乎被堵住了，脸烧得热烈，她张大嘴巴想要叫出来，可只发出绵羊一样的呻吟。她突然想起来了，张宁来北京那一晚，有好几次张宁都被曹山肏的发出这样的声音，她发现自己要到高潮了。

曲燕兴奋又担心，轻声的叫着「啊……·老公，……用力，用力干我，加把劲儿，使劲干……·我，我……要到了……啊……」

海波听到曲燕这么说也兴奋极了，这是从来没有过的。他直起身子，抱着曲燕圆滚滚的大长腿，跪在她身下疯狂的将鸡巴一通猛顶，他也感觉到脊背阵阵酥麻，但还没到要射的程度，这让海波更加自信了。他加大力度，加快速度，增加幅度，他要将曲燕干到高潮。

曲燕只能憋着嗓子浪叫，那声音更加诱人，更加淫荡。曲燕的身子很白嫩，此刻却白里透红，鲜亮润嫩。双乳随着海波的剧烈运动而晃动着，平滑的小腹也隐隐泛起阵阵肉浪，海波看着被自己猛操的女人，她肥美的肉缝中间，插着自己套着的假鸡巴，那鸡巴也是青筋暴起，当硕大龟头抽出来的时候，曲燕阴道里粉红的鲜肉被带出来。他的鸡巴上沾满淫水，曲燕肥嫩的洞口更是涂了一圈乳白色的沫子，她肥嫩的屁股被自己鸡巴撞的啪啪直响，屁股蛋子肉浪翻滚，而屁股下早就湿了一大片。这是海波第一次看曲燕和自己做爱时两人下体的交融，以前他想要看一下，鸡巴一不留神就滑出洞口了。

曲燕全身都在剧烈的颤抖，她憋着声音忘情的呻吟，双手紧紧抓着床单，不由自主的甩着长发，下体巨大的快感让她疯狂，仿佛所有的血液一下子聚集到肉洞深处，然后载满了快乐如毒品一般的因子爆炸到全身。一波接一波的快感让她快承受不住了，她只求海波能干得再猛一些，让自己最终的闸门倾泻。

海波感觉到曲燕的小肉逼愈发的紧致，她双脚蹬在床上，叉开的大腿带动肥美的大屁股几乎是在甩动，自己的鸡巴插进她的肉洞里就像长了根小尾巴一样，海波拼了命的干着。

「啊！到了！啊！１」曲燕幸福得崩溃了。巨大的快感从身体发散开来，她要窒息了，要疯狂了，要死了，要飞上天了。海波也在这一刻爆发，鸡巴一涨一涨的，将大量的精液射到鸡巴套里，最后竟然堵得鸡巴套都满了。海波看着身下曲燕不断抽动的身体，他知道，这次终于让女朋友得到满足了，她不用再去水房自慰了。

曲燕和海波在巨大欢愉之后，满足的相拥而眠，曲燕白皙丰美的身子缠绕在海波健美的身体上，两人几乎一样的身高，一个肤色健康，一个白皙可人，是如此的般配。她们终于尝到了做爱最大的幸福，当高潮降临在两人身上的时候，曲燕和海波不约而同的都有同一个想法：如果早一点买到这个东西，哪还有之前痛苦的床上经历呢。可意兴阑珊的海波没有意识到，又有一个问题接踵而至，这根鸡巴套虽然能让曲燕和他都得到性爱上的满足，但他的鸡巴再也没有真真实实，实实在在的插进曲燕的阴道了。

清晨的阳光撒在脸上，公交车站，曲燕亲昵的挽着海波的胳膊，满脸幸福。

昨晚，海波成了真正的男人，带给女友最大的满足，而曲燕也对海波的表现满意极了，不管怎样，她都不再需要别的男人了，海波就是她唯一的依靠。

Ｂｏｂ很早就到了公司，老婆李婧和他说她们总编的老公，房地产公司老总许少威要和曲燕签合同，可曲燕不愿意。他早上还特意给许总打了个电话，询问了情况。本来他打好小算盘，要撬这个客户的，近水楼台嘛，可许总挺倔的，非要曲燕签不可，而且说可以签大单子。他想不明白，这到年底了，大家伙都拼了命的冲业绩，曲燕这个月业绩也不怎么样，她怎么可能不去签这单大合同呢？如果签下来，对自己部门等曲燕来了要好好问一问她。

「ＨｉＢｏｂ，ＧｏｏｄＭｏｒｎｉｎｇ！」

推开办公室的大门，见到Ｂｏｂ坐在里间经理隔断的位置，曲燕笑逐颜开的向他打着招呼。

「Ｈｉ，Ｈｅｌｅｎ，今天咋这么高兴呢？」

Ｂｏｂ见曲燕满脸春光的样子忍不住问。

「没什么啦，我很高兴吗？一会要去见客户，基本上可以签单了。」

曲燕当然不会对Ｂｏｂ说是因为昨晚让男友伺候得舒服而高兴吧。

「哦？是吗？哪一家客户？单子很大吗？」

Ｂｏｂ心里一喜，难道是自己瞎操心？曲燕根本就是在追单呢。他端着杯速溶咖啡，靠在隔断旁问道。

曲燕把包放到座位上，一边脱着大衣一边说「也没有啦，两单位，最多四单位吧。一个消防用品公司，门面不大，也不好太大投入。」

嗯？对不上号。Ｂｏｂ想了下然后问，「不是房地产公司的内页整版吗？」

「房地产公司？没有啊？我最近有意向的就这一家。」

曲燕哪知道Ｂｏｂ和Ａｎｄｙ都通了电话，她联想不到Ｂｏｂ问的就是Ａｎｄｙ的公司。

Ｂｏｂ有些不高兴，他认为曲燕在隐瞒，因为他私自做主把几单广告都让给了徐明去签，包括前段时间曹山的一小单，这让底下业务员很有意见。他板起脸，说「Ｈｅｌｅｎ，有单签对我们部门和公司来说都是好事，特别是大的单子，有什么不愿意和我分享的吗？许少威，Ａｎｄｙ的公司不是很想和你签广告吗？」

听Ｂｏｂ提到了Ａｎｄｙ，这让曲燕非常惊讶，原本笑着的脸僵在那里，而这个畜生一样的名字让她的心情一落千丈，Ａｎｄｙ骚扰她，摸她，将她推倒在地上扒下她的内裤将罪恶的肉棍插进她的身体，尽管只一秒钟，就被她制止了，但这却是曲燕最不堪回首的回忆，因为她的下身沾到了除海波之外另一个男人罪恶的东西，让她觉得自己不干净了。就像一个被强奸的女孩听到了别人说出色狼强奸犯的名字一样。

曲燕心里有些堵得慌，很难过，不过还是尽量保持平静的语气对Ｂｏｂ说。

「ｂｏｂ，那一单不做了。」

「不做了？为什么？」

见曲燕不肯多说，更让Ｂｏｂ觉得疑惑。

「没有为什么，就是不签了。」

曲燕面无表情冷冷的说着，手里慌乱的不知道在收拾什么。

「没有为什么？」

Ｂｏｂ走过来把装着速溶咖啡的纸杯放在曲燕桌子上。他很不喜欢曲燕，五大三粗的，身材看上去像老娘们，一点都不嫩，而且没有什么气质，哪像杨帆，青春靓丽。ｂｏｂ不客气的问「怎么能没有原因？这马上到年底了，每个部门都在冲业务，如果这单签成，对我们部门来说简直是雪中送炭。你来了几个月了，一个月就一两个小豆腐块，还有那跟你关系不错的曹山，到现在就签了一单。你们是我的属下，是ＡＥ，不是吃闲饭的！我了解到了，对方客户对我们媒体很感兴趣，有签约意向，到嘴的鸭子你能让它飞了？你不签没关系，部门的业绩如何完成？就靠我一个人吗？那要你们这些废物干嘛？」

Ｂｏｂ毫不留情一通数落，曲燕难过极了，她咬着嘴唇不说话，身体气得直发抖。她知道，这个东北农村出来的卢海龙就是一个业务油子，见利忘义道德没有底线，这种人实在拿他没办法。

卢海龙见曲燕不说话，心想分明是和他对着干！他哪知道曲燕的遭遇，只觉得这是和他对着干。卢海龙回到里间[Zei8.com 贼吧电子书]座位上，冲着曲燕嚷「曲燕儿，你不他妈的横吗？就寻思着这个月有个小破单子就糊弄过去了是不是？妈了个逼的，跟我找不痛快，行！你不让老子完成定额，你他妈的也别想挣着钱！」

说罢，他翻出曲燕这几天的广告联络单，找到唯一的消防用品公司，拨通了对方负责人的电话。

「喂，你好，请问是ＸＸ公司吗？您好您好。是这样的，之前我们这里是一个叫曲燕的业务专员和您联系广告吗？对，是的我知道。我们广告媒体效果非常好，这个您放心。不过我要通知您，曲燕已经不在我们这工作了，本着对您负责的态度，我马上派一个叫做徐明的业务专员到您那，帮您完成这一订单，并且我会全程跟进，保证给您安排一个好的位置。没关系，这是我应该做的，身为公司的业务经理，首先要把客户的需求放在首位，而且要剔除掉业务员阵营中的杂质，以保证您的利益。没关系，您太客气了，就这样，一会我就带业务专员登门拜访，没错，会带基本我们的京城黄页过去，再见！」

Ｂｏｂ放下电话，扭头看曲燕气呼呼的站着，气得说不出话来。ｂｏｂ阴险一笑，说「曲燕儿，我是对你好。我要釜底抽薪，让你没有顾虑，自然会签单了。你现在是捡了芝麻丢了西瓜，有大单子你不签，跟我拿这小屁玩意儿混事儿，咋的？你还委屈了？」

「你，你，你……你怎么能这样？这是我的客户，我的单子！」

曲燕气得都哭了，眼圈红红的。如果让海波或者曹山看到，一定心疼死了，可在ｂｏｂ眼里看来，无动于衷，甚至还要骂一声活该！

曲燕委屈极了，她把刚刚拿出的业务笔记本装回包里，她要去签约，要抢回属于自己的广告。

Ｂｏｂ看着她收拾东西，冷冷的说。「Ｈｅｌｅｎ，你把包里的广告合同给我拿出来！」

「为什么？我要去签约，这是我的客户！」

曲燕任凭眼泪在脸颊流着，早上的好心情早就不知道跑到哪里去了，她心里恨恨的骂着，这个卢海龙怎么这么没人性！

「你签约？你的客户？你凭什么证明是你的客户？」

卢海龙拿着曲燕的广告联络单走出来，当着她的面全给撕了。对她说「曲燕儿，你还怎么证明这是你的客户？还有，你一周没有交我业务报告单，按照公司规定我随时可以按照公司章程将你开除！还有，你要敢去客户那胡搅蛮缠，我立马举报你抢单，开除你！」

「你！你！卢海龙！你不要欺人太甚！」

曲燕看着满地纸屑，气疯了。她完全没有料到卢海龙会这么的卑鄙无耻！

「Ｈｅｌｅｎ，我跟你说了，我只是在用极端的方式来帮助你。为什么那么大的客户你不去签约？你给我个理由？否则，我只会认为你在跟我做对！快到年底了，我们部门的业绩空缺怎么办？你为什么不去签大单子，非得在小单子上跟我矫情？」

曲燕气得浑身发抖，她没必要再跟这个畜生一样的业务经理废话了。她不知道要去哪儿，只是想离开这里。曲燕拎起包拿着大衣冲出了办公室，正好赶上徐明刚进来，差点给他撞一跟斗。

「好家伙，大块女发功了又？差点给我撞飞。经理，咋了？」

徐明一脸坏笑，进了屋问。

「没啥。」

卢海龙没好气的说。他看了一眼徐明，心情很复杂，他欲言又止。

转回到里间他的座位上，嘟囔着「都他妈的不是省油的灯。徐明，过来！」

徐明听经理没叫他英文名Ｄｉｃｋ，语气又不好，觉得事情不妙，忙谄笑的走了过去，给卢海龙递了根烟，等卢海龙接了，又打火给点着了，小心翼翼的问「经理，咋了？生这么大的气啊？」

「我问你，你小子加班用公司电脑干啥来着？」

卢海龙故意语气很硬的说，他不能先暴露自己的真实目的。

平时Ｂｏｂ对徐明挺不错的，几个单子都是抢过来给他签，徐明本身是个花花公子，又非常会来事儿，一来二去和Ｂｏｂ关系非常熟。见他这么问，忙打哈哈「能干啥啊？不就找资料呗。」

卢海龙对着徐明脸吐了一口烟，说「你能给我省点心不？妈的在公司上黄色网站来着？」

他察言观色，发现徐明不好意思低下头，他试探着又补了一句「明明不是天使？」

徐明有些慌张，看了一眼门口，然后小声说「经理，别说了，都是我不对，我再也不看了，是是，是我，你咋知道的？」

卢海龙心里大喜，却心情又非常复杂。喜的是这小子承认了，徐明帅气又有好身板，忧的是，他真的就把自己老婆给他玩儿了？卢海龙面不露声色，小声说「他妈你小心点儿，浏览记录也他妈的不清，不知道人家寻思我上的呢。下次注意啊！」

「是是，一定注意」徐明点头哈腰应承着，见Ｂｏｂ没再追究，心里一块石头落了地，暗骂以后一定要小心。可他哪知道ｂｏｂ已经锁定了目标，他将迎来不同寻常的艳遇——肏经理老婆的大浪屄！

「行了，收拾收拾，跟我签个合同去。」

卢海龙暗舒一口气，先探探虚实，再作打算。自己是一厢情愿，可老婆干不干，人家又干不干，敢不敢呢？

路上，Ｂｏｂ给老婆李婧打了个电话，说是和业务员徐明一起签合同去，让她下午没事下班到公司找他。

挂了电话，Ｂｏｂ开着车漫不经心的问「哎我说徐明，你丫我有点不明白，像你这样的大帅哥身边还缺女人？」

徐明看了一眼Ｂｏｂ，笑着说「卢哥，小弟别的不说，招女孩子喜欢我这点自信倒是有的。」

然后他故作神秘的说「不怕你不高兴啊，跟你说，杨帆对我就有意思。」

Ｂｏｂ斜眼看了一眼徐明，撇着嘴说「肏，小子行啊，我也觉得杨帆这女孩不错，真水灵。可惜我结婚了啊。怎么着？没搞到手？」

话似漫不经心可Ｂｏｂ心里却有些醋意。

「咳，您喜欢嫩的，我还喜欢熟的呢。小姑娘啥也不懂，玩儿着也没劲，再说万一让我负责，我不吃不了兜着走。跟你说，小弟我还是喜欢有夫之妇，人妻，知道吗？那才有劲儿呢。干别人老婆这种成就感那是太他妈的舒坦了。反正我看黄色网站你也知道了，我也不瞒着你，我就看中一个少妇，你说现在什么人都有，帖子是她老公发的，把自己老婆裸体给人看，还说什么想让别人肏他老婆，这种人都有。」

徐明见Ｂｏｂ对这种事不仅不反感而且挺感兴趣，说话也就放肆了很多

听徐明一席话，Ｂｏｂ心里怦怦直跳，忙问「是吗？可不是，现在社会什么人没有啊，你相中那女的怎么样？」

「白，真他妈的白！」

徐明一脸淫邪，继续说「那女的吧，长得什么样不知道，反正挺肉呼的，一看就是个人妻，大屁股蛋子圆圆的，奶子也不小，干着绝对过瘾。真白啊，绝对是一个尤物。我就想，这么好的女人要是我自己干还干不够呢，怎么她老公还希望别人干？」

Ｂｏｂ猜的八九不离十了，徐明说的不正是自己老婆李婧嘛。他有点血往上撞，想象着徐明干自己老婆的样子，鸡巴都硬了，可还假装开玩笑说，「我操，我听你说的那女的怎么那么像我老婆呢」这一句话可给徐明吓了一大跳，摆着手忙解释「卢哥，你可别这么说啊，我可不敢惦记嫂子。」

Ｂｏｂ微微一笑，然后慢慢收起了笑容，说「这有啥的，惦记就惦记，一会谈完客户回公司你还能见到你嫂子呢。」

徐明摸不清Ｂｏｂ话里的意思了，忙解释「卢哥，你，你别，别拿小弟开玩笑好不好」Ｂｏｂ舒了一口气，腾出一只手拍了拍他肩膀，说「徐明，我跟你说，我老婆怎样，我觉得也是挺有魅力的，可跟你说实话，我真是挺喜欢杨帆的，真的，真心的杠杠的喜欢。你要是能帮我把杨帆搞到手，我掏心窝子跟你说，我把我老婆让给你都行。」

徐明傻了，猜不透Ｂｏｂ这一席话是怎么个意思？他感到很尴尬，那种敞开心扉之后回入现实之后的尴尬，既然摸不清，那就别接话吧。

第28章

李婧上午写了篇软文就没什么事儿了，主编褚悦找到她，问了下老公Ａｎｄｙ公司和李婧老公Ｂｏｂ的京城黄页签约的事，李婧觉得这事儿不成问题，既然客户希望签约，广告方没有不签合同的理由。褚悦也就是帮老公问一下，便不再上心。李婧是褚悦手下爱将，虽然李婧大大咧咧有点浪，但谈业务写稿子业务能力很强，而且能说会道，给人很合得来的感觉。

褚悦年方三十，这个年龄对于男人来说，是而立之年，而对于女人来说，是梅开二度再起波澜的年龄。她老公Ａｎｄｙ是个成功男士，不管是工作需要还是生理需要，平常免不了沾花惹草，就他那女秘书方蓓就是个一等一的大美女，见过几次面，尽管对她很尊敬，可直觉告诉褚悦，老公绝对不是省油的灯。而她呢？

丰满、性感、有气质，温文尔雅，可内心却是浪潮翻涌，和老公结婚多年，偶尔玩玩小花样，迎合老公喜欢丰满高女的喜好，穿着高跟鞋做爱，也算小小满足，但这样也填补不了她空虚的内心。褚悦喜欢小男生，喜欢年轻人的朝气和活力，可碍于身份，又是做传媒，还是身为主编，她不敢去偷腥。思前想后，不知道累死多少脑细胞想出了一个法子——做专题。这个专题叫做《第二人生》面向在北京的年轻人，除了本职工作之外还有哪些特长，将工作和喜好加以对比，比出错位的吸引力。这本身是个好点子，褚悦也藏着私心，专题进行之后免不了要接触很多年轻人，也是为自己物色几个小朋友。

褚悦把这个想法告诉了李婧，让她平时多留心，李婧得令，觉得没什么事儿，吃了午饭就溜溜达达坐着车去泛海盛世找老公去了。她想起刚才老公给她打电话，特别着重说了徐明的名字，想到那晚和老公疯狂性爱，老公说有一个猛男花花公子，叫做明明不是天使，难道会是同一个人吗？老公叫她去一起吃饭，难道有什么目的吗？想到也许在某一天，她们夫妻荒唐的和另一个男孩子一起３Ｐ，当着老公的面让帅气又陌生的花花公子干，李婧心里不禁春潮泛滥，又有隐隐不安。

曹山刚从王一梅那回到公司，中午是和王一梅一起吃的，去东单吃的日昌。

这是他第一次去港式茶餐厅，盐焗虾、煲仔饭、西米露。虽说也是中国菜吧，但和他平时吃的味道很不一样，而且店面的布置也很喜欢，就像是从小看的港产片里餐馆。吃过饭，和王一梅一起去喝咖啡，闲聊了一会就回来了。合同进展到现在，基本上没有什么可以沟通的东西了，也就是广告方案和样稿，改来改去。这本来就是设计部的事，可王一梅就是要让他来办，每次见到王一梅，都明里暗里软硬兼施的给他暗示，曹山一概装傻。他很奇怪王一梅为什么对自己穷追不舍，不光别的，如果被Ｊｅｆｆ发现了，她们俩就全完蛋了。上次和沈思说了王一梅的企图，曹山很后怕，沈思是Ｊｅｆｆ的情人，最亲近的人，如果Ｊｅｆｆ知道他和王一梅的暧昧关系，甭管发生没发生什么，被开除是一定的，挨一顿打也不是没可能。当然，王一梅做得也不能太过分，她和曹山在一起，无论走到哪儿都是被注意的对象，餐厅、咖啡馆，王一梅还不会做的太过分，办公室里？小小挑逗可以，可也不敢留曹山太久，怕同事生疑，更怕Ｊｅｆｆ胡乱猜忌。所以，刚到下午，王一梅回去上班，曹山也就回公司了。

李婧到泛海盛世的时候整个部门就曹山在，第一眼见到这个小伙子，觉得挺清秀帅气的，是那种想要去疼爱的小男生，可却又不娘。李婧扫了两眼，想着他是不是老公说的那个徐明啊？

曹山见门口一个女人，穿着宽松款黑色毛衣搭配深蓝色紧身牛仔裤，脚上一双休闲款坡跟鞋，圆圆的短发，齐刘海，长得不是很漂亮，但眼睛弯弯的，而皮肤，白，白得嫩极了。仔裤紧紧绷着这个女人的大腿和屁股，圆圆肉肉的，但人看起来却只是稍显肉感而已，算不上丰满。曹山没好意思仔细端详，也是自从上班之后就一直被桃花劫所缠绕，他都有点怕陌生女人了，李婧给他的第一印象就是白，皮肤好极了。

^文^「您好，您找哪位？」

^人^曹山站起来很有礼貌的问着。

^书^「哦，你好，我是Ｂｏｂ的爱人，李婧。来找他。」

^屋^吕婧也有礼貌的回应，见曹山身高有些矮，她想，这个男生长得不错，就是身板差了点。

一听是经理爱人，曹山忙将她让到Ｂｏｂ的隔断里，李婧倒大方拉起边上一个椅子坐下。「Ｂｏｂ出去谈客户了，可能一会儿就回来。」

「没事儿，你别忙活了，小伙子，你叫什么啊？」

李婧不经意的问。

「哦，我叫曹山」曹山坐回座位上回答道。

「哦……曹山……」

李婧喃喃自语的说。看到墙上有公司员工的照片，她先是扫到了曲燕，见照片中的曲燕谈不上漂亮，但很端庄，有点男相，觉得自己老公不喜欢这样的类型，倒也放心了。而后，又使劲寻摸，看到了徐明的照片，眼前一亮，貌似潘安，英俊帅气，李婧第一眼看到照片中的徐明，甚至心都有点怦怦直跳，徐明的帅气不是那种偶像似的，而是实实在在带有阳刚之气和情欲气息的。也许小女生只是觉得帅而已，但向李婧这样的少妇却能解读出勾人的气质，就是用眼神就能勾引到床上去的魅惑力。

「哎」李婧扭过头对曹山问「刚我听我老公说他是和你们部门叫徐明出去的，是不是就是他啊？」

说着手指了指徐明的照片。

「是吧？我回来时候卢经理他们已经出去了」曹山见她扭过身，吓一小跳，赶忙回答。刚见李婧转过身看着墙上的照片，曹山不是太故意的看了她两眼，李婧个子不高，穿着坡跟鞋也就１米６５的样子，她的腿并不修长，圆圆略粗，很肉感的样子。牛仔裤好像是小一号似的，那大屁股倒是又圆又肥，感觉和曲燕的屁股一个类型的，牛仔裤包着显出圆润的线条，看着很诱人的样子。

李婧不易察觉的对曹山微微一笑，又轻轻白了一眼，这个眼神有些轻挑，而弯弯月牙似的眼睛笑起来又很好看。曹山觉得脸热了一下，被发现了。李婧其实倒没有挑逗他的意思，她喜欢壮男，曹山不是她的菜，这个眼神是告诉这个小男生，我发现你偷看我了，她知道，像这样刚毕业年纪轻轻的男生，多半没有女朋友，也没钱，生理问题很难解决，没事多看几眼女人情有可原，而且自己都是人妻了，看两眼也无所谓。

「哎，」

李婧摆出一副无所谓的样子，看到曹山拘谨的样子有些可笑。问道「这个徐明儿平时挺招人儿的吧？看着挺帅的，喜欢他的小姑娘一定不少。」

曹山见李婧接二连三问徐明，心里对李婧印象不是很好，老打听人家干嘛，这么浪呢。心里不想多聊，却碍着Ｂｏｂ的面子，便说「我对他也了解不多，好像女朋友挺多的，见到有几个女孩和他一起下班。」

「我就说嘛，一看就是个花花公子」说完李婧也觉得问的太多了，不好意思微微一笑。她到哪都闲不住，爱聊天。便继续问「哎，曹山是吧？刚毕业？」

「嗯，刚毕业」曹山有一搭无一搭的回答，他觉得这个经理夫人是不是有点太健谈了？

「听你口音外地的吧？北京哪儿好啊？在家多好，种点地，盖两间房，不像北京寸土寸金，你们外地的不想盖多大盖多大？」

和很多北京人一样，李婧心里外地人都是村儿里来的。

「呵呵」曹山干笑两声，听她说话挺别扭的，说者无心听者有意。

「在这儿一个月挣不了多少吧？像你们这样的公司，应该不给外地人上保险吧？也难怪，公司能省则省，谁不想要廉价劳动力啊？看你们公司北京的没几个，小公司都这样，雇北京人难着哪，钱给的少人家不干，还得给上保险，再说了，北京人要不是特没本事，谁愿意来这种公司啊。你说是吗？」

李婧叨叨的说着，倒不是她对外地人有成见，而是这种成见已经深入骨髓，她自己都不知道。

「也许吧。我就是在北京上的大学，毕业了就没想回去，没想那么多就留北京了。」

曹山打心里觉得自己和那种家乡贫困不得不北漂的外地人不同，他家里也算小富即安，不缺钱，回家也能给找一份不错的工作，就是想趁年轻在北京打拼打拼，甚至连这都不算，他是属于没什么计划，看同学留北京他就留北京了。

如果说对自己的觉得产生影响的话，就是觉得一个人在北京自由一些，从小到大被管了十好几岁，想过几年没人管的日子，而且，如果回家，就要考虑家里人的感受，和张宁就更不可能了。

「住得挺远的吧？我们单位也有外地的，好家伙，四环外了都，还有通县昌平的，我说这不是给自己找病吗？上班俩小时下班俩小时，没有这么糟践生命的。

城里的就住地下室，潮不说，什么都没有，嘿，我说你都不信，连个电视都没有，还听广播呢。好么，回到７０年代了。都挤在北京，图个什么啊？我跟你说我真不明白外地人的想法，你说奋斗，理想？这不可能，有机会还不先可着北京人？

然后才你们外地的。北京是首都，机会是多，可多少是留给你们的呢？像这公司还算不错的，好多来北京打工，卖菜、炸油饼儿、蹬三轮儿、卖报纸。啦啦啦啦啦啦，我是卖报的小行家嘛，这不旧社会吗不是。」

李婧又是一同说，还唱上了，尽管曹山听着刺耳，但还是被她逗笑了。

「嘿嘿，我没您说的那么惨，平时玩玩电脑，弹弹琴什么的。」

曹山笑着说。

「弹琴？什么琴？钢琴？不会吧？」

李婧听曹山说弹琴，倒对他有点刮目相看，在她眼里，外地人都是脏兮兮的不洗澡，浑身都是臭脚丫子味儿，不洗头、口臭，大声喧哗随地吐痰。见他谈吐有些拘谨羞涩，倒是和她心里的外地人有些不一样。

「没有，吉他。」

曹山依旧简单的回答，他不想挑起话题一起聊个没完。一来李婧对外地人的印象让他不舒服，二来人家是经理的老婆，自己一个业务员没事儿瞎聊什么啊。

「呦呵，没瞧出来，还是个文艺青年哪？哎，这吉他是你的？」

李婧见墙边靠着把木吉他问道。

「没有，这是前两天一女孩送徐明的，听说他也会弹，徐明就放这儿没拿走。」

曹山看了一眼吉他说。

「哎，反正现在也没事儿，我没打扰你吧？给我弹一首怎么样？让我听听。」

李婧来了兴趣，想到褚悦布置下的任务，她想没准曹山就是她物色的第一个候选人呢。

「别别，我倒没什么事儿，可在公司，不好吧？」

曹山有顾虑，在公司弹吉他，对于他这样的新来的小业务员来说，不是没事儿找事儿嘛。

「没事儿，Ｂｏｂ敢批评你我说他。我跟你讲，我是杂志社编辑，正好有一个类似的主题，你给我唱一首，没准我就采访你让你上杂志呢。」

李婧挺感兴趣，一边掏出ＭＤ机，摆在桌子上一边说。

曹山见李婧还真挺感兴趣，又说是杂志编辑，没准儿这是个机会呢。便拿起墙边的破吉他，调了调弦，不敢大声扫弦，就慢慢的指弹分解和弦，唱了起来。

当我走在这里的每一条街道我的心似乎从来都不能平静除了发动机的轰鸣和破楼身影我似乎听到了它残喘和欢笑我在这里欢笑我在这里哭泣我在这里活着也在这儿死去我在这里祈祷我在这里迷惘我在这里寻找在这里失去浮生北京咖啡馆与广场有三个街区就像霓虹灯到月亮的距离人们在暧昧中取暖拥抱寻找着似幻似真的春梦我们在这儿欢笑我们在这儿哭泣我们在这儿活着也在这儿死去我们在这儿祈祷我们在这迷惘我们在这儿寻找也在这儿失去浮生北京如果有一天我不得不离去我希望朋友不要把我忘记在这儿我能感觉到我的存在在这儿有太多让我眷恋的东西我在这里欢笑我在这里哭泣我在这里活着也在这儿死去我在这里祈祷我在这里迷惘我在这里寻找也在这儿失去浮生北京浮生北京……

上次程敏和王一梅见面，他实在插不上话，就在餐巾纸上瞎划拉的短诗，后来又写了一些，谱上曲，自己很满意。而这首歌真的很棒，不仅李婧听得如痴如醉，门口还吸引来几个外地业务员，大家都处在社会底层，都很有共鸣，两三个丑丫头还花痴似的眼圈都红了，可能在她们印象中，能写歌唱歌会弹吉他的人都高不可攀，没想到自己公司的同事就有这样的才能吧。

「真棒，真的，太棒了，哎，没准儿我真的采访你呢。真的，我都被你感动了，真的，真好，真不错。」

李婧一边按停了录音的ＭＤ机一边绕着车轱辘话称赞着，甚至还抹了两下眼角。弄得曹山挺不好意思的。他很久没有得到在音乐上的赞扬了，扭捏的挠着脑袋。他甚至都忘了自己曾经是学校的风云人物，靠着吉他和歌喉迷倒过无数的姑娘，包括张宁和曲燕。此刻趴在门框边上为曹山的演唱所迷醉的女孩子也不知道，他们听到的见到的并不是小人物的奇迹，而是曹山的本能，他以前一直是这样的，只不过生活的压力让他不得不放下吉他，拿起电话和合同而已。

「咋了？这么热闹呢？散了散了，干嘛呢你们几个，回你们部门去，咋了？出事儿了？」

话音由远而近，Ｂｏｂ带着徐明回来了。

刚刚沉浸在曹山音乐感动中的李婧，见到老公身后的那个男子，暗暗的心花怒放了一下，他就是徐明吗？很帅气，身体也很壮实啊。

「咋了？」

Ｂｏｂ问李婧。

「没什么，刚不等你吗，闲着没事儿，看你们这儿还有吉他，这小伙子说会弹两下，就让他弹首歌，别说还真不错。」

李婧偷看了一眼老公身后的徐明，对Ｂｏｂ说。

「呵！」

Ｂｏｂ大大咧咧的拍了拍曹山的肩膀，说「行啊，曹山，没见你还有这一手儿？《翠花上酸菜》会唱不？给我唱一个。」

「卢经理，这个我不会唱，我就是瞎弹，瞎弹」对牛弹琴的事儿曹山向来不干。

「《翠花》都不会唱叫啥会唱歌啊？行了，收了吧。这次是我媳妇要求的，我不追究，下次别逮谁跟谁唱，让Ｊｅｆｆ看到了影响不好知道不？寻思咋的？咱部门改歌舞厅了？赶紧把业务抓起来，别一天不干正事儿。」

说完，Ｂｏｂ不理曹山了，曹山觉得心里堵得慌，似乎一下子从美好的过去摔回到残酷的现实。

是啊，他不再是学校里备受欢迎的乐队主唱，而是一个一文不名的小业务员，弹吉他叫做玩物丧志，谈客户才叫本职工作呢。

「那，卢经理，没啥事我先出去见俩客户。」

曹山灰溜溜的起身，征求Ｂｏｂ意见，他不想在公司呆着了，这才３点来钟，还不如出去玩儿会。

「去吧」Ｂｏｂ脸都没回，说道。

徐明跟着Ｂｏｂ身后，刚出去谈客户，Ｂｏｂ对他说自己老婆的话还在脑中回想，这见到经理夫人，竟然也隐约有种熟悉的感觉，他不敢把在论坛里看到的那个裸体少妇的身体与眼前的女人联系在一起，太荒唐了，可又觉得很像，身材不高不矮，很有肉感，而且，经理夫人真的白，很白，又白又嫩，徐明真非常喜欢皮肤白的女人，尤其是经理夫人这样看似平常，但仔细赏玩却风情万种，很有味道的人妻。当然，给他一百个胆也就暗地里想想，他怎么敢奢望能够玩儿到这个女人呢？

「老婆等着急了吧？来，介绍一下，这是我部门的同事，徐明」Ｂｏｂ又转向徐明，说「徐明，这是你嫂子，李婧。」

「嫂子好，叫我小徐就行，英文名Ｄｉｃｋ。」

徐明伸手轻轻握着李婧的小白手，很软，很滑，让他有点眼睛放光。

「你好，别嫂子嫂子的，叫我李婧就行」李婧也感受着徐明那结实干燥的手掌，很大，很温暖。

Ｂｏｂ看着俩人表面上相敬如宾，其实眼光里彼此都在放着电，这让他心里很矛盾，让徐明搞自己老婆的计划又近了一步，双方都很满意，可自己老婆被别人干，又让他很难受。也许每个绿帽男的心里都是充满矛盾的吧，又从矛盾的心情中寻求快感。

「行了，都认识了，小徐以后没事儿也常来家里玩儿。那啥，老婆，要不咱回家？不说给你妈买东西吗？」

「那嫂子再见，卢经理，我再整理一下刚刚签的合同啊？」

徐明客气打着招呼，然后又对Ｂｏｂ小声说「等提成下来给你送去。」

徐明的魂儿都被李婧勾去了，这个少妇，不漂亮，也不高挑，但却有着特殊的气质，说不出是放浪还是诱人的那种美，徐明不敢去想能肏到这个女人，但他觉得至少可以意淫，然后找机会接近。

Ｂｏｂ微微点了一下头，拉着李婧的手走了出去。

到了楼下，Ｂｏｂ看着李婧一脸坏笑，问「怎么样？给你物色的大帅哥看你还挺满意的？」

「讨厌你~ 」李婧轻轻打着Ｂｏｂ，说「怎么着？你还真想玩儿真的啊？我跟你讲，世上可没有后悔药，走出这一步就没法儿回头了，我可没意见。」

「行，慢慢来，慢慢来啊。」

Ｂｏｂ笑着把李婧搂在怀里，走到车子旁，坐好，打火启动，扬长而去。

Ｂｏｂ现在是有车有房，还娶了个北京媳妇，算是在京城扎根了，可在这里，还有很多生活没有着落，却还要被人欺负的外地打工者，比如海波和曲燕。曲燕上午来到公司被Ｂｏｂ气得够呛，就要签约的单子一转眼就飞了，还受到冷嘲热讽，她只能找海波哭诉，俩人吃了饭，又聊了半天，才把曲燕哄的差不多了。往回走着，看到Ｂｏｂ的车开走，海波忍不住朝车子的方向呸的吐口痰，骂着「什么东西！」

公司一等一的大美女，一人之下数十人之上的沈思，开车进了写字楼院子。

停好车，从副驾驶拎起名牌小包包，打开车门，伸出一条笔直修长的美腿。就这条长腿，套着暗棕色的羊绒连裤袜，细嫩的脚上穿着黑色高跟鞋，那诱人程度，如果能够抓拍到的话，足够屌丝们撸管了。沈思扭着圆翘的屁股下了车，腿一软，差点没站稳。刚从微软回来，Ｊｉｍ现在见了沈思就像吃了春药似的，连哄带骗软硬兼施非得搞上一炮不可。刚在酒店Ｊｉｍ换了三个套子，弄得她也到了四次高潮。

到了公司，沈思径直走进Ｊｅｆｆ的办公室，一屁股坐到柔软的沙发上。她的腿酸极了，不想动弹。

Ｊｅｆｆ笑眯眯的坐到沈思身边，将美人搂在怀里，体贴的说「宝贝，怎么样啊？」

沈思靠在沙发上，动都懒的动，Ｊｅｆｆ的大手在她柔软的身子上不安分的摸着，她也懒得理了，用眼睛挑了一下放在写字台上的包包，有气无力的说「合同可算签了，在包里。」

Ｊｅｆｆ内心狂喜，今年两个大单，只要搞定一个，今年就没白干，最起码是小有盈余。他将手伸到沈思的羊绒衫里，抓着他最爱的饱满的肉峰，轻轻说「合同是身外之物，不去管它，Ｊｉｍ对你怎样了吗？」

Ｊｅｆｆ说着，忍不住吞了口口水。

沈思惨然一笑，看着男友不正常的表情，说「Ｊｅｆｆ你是希望Ｊｉｍ对我做了什么，还是没做什么呢？」

「宝贝儿，我当然是关心你啦，Ｊｉｍ是不是又欺负你了？」

Ｊｅｆｆ翻身将沈思压在身下，他骑在沈思身上，胯下在她身上一通蹭。

沈思无力的点了点头，她实在羞于启齿，尽管Ｊｉｍ和自己做爱的事Ｊｅｆｆ知道，她也从不隐瞒，但作为一个小三儿，看到男友知道自己会和别人做爱，却充满期待，这让她很不舒服。

Ｊｅｆｆ见原来沈思今儿去Ｊｉｍ那又被Ｊｉｍ干了，不由得更加兴奋，他就像条大黄狗一样抱着沈思高挑苗条的身子一个劲儿的蹭，还不依不饶的问「Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，我很伤心，我真的舍不得你，更不愿意看到你被别的男人糟蹋，可，再怎么说人家是客户啊，你也知道Ｊｉｍ的为人，你知道吗？每次你去找他，我的心都碎了。」

沈思扑哧一笑，看着Ｊｅｆｆ在那演戏。Ｊｅｆｆ对她很好，他体贴，他肯花钱，他会用各种各样的方法哄她开心让她高兴，沈思跟了Ｊｅｆｆ感到很幸福，所以没有名分也死心踏地。可就在这一点上，Ｊｉｍ一而再再而三的得逞，Ｊｅｆｆ竟然如此宽容，这让沈思感到心寒。Ｊｅｆｆ性欲高涨，头埋在沈思的胸前，往上蹭着就要亲她的脸，一点都不伤心心碎。沈思托住他的头，不让他更进一步，沈思睁大双眼看着Ｊｅｆｆ，一字一句的说「Ｊｅｆｆ，你告诉我，如果我是你的妻子，或者如果Ｉｖｙ要这样，身体被别的男人占有，你还会无动于衷吗？」

Ｊｅｆｆ尴尬一笑，避开了沈思的目光，呵呵打岔说「Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，提那丑婆娘干嘛？她会有人喜欢吗？不像你，又漂亮身材又好，不知道有多少男人看到你都走不动道了，Ｉｖｙ那个大母熊，人家见了她都得赶紧跑。宝贝，我想你了，来一次好吗？」

Ｊｅｆｆ哆哆嗦嗦的像变魔术一样把自己衣服就脱光了，又掀起沈思的羊绒衫，就要开干。

沈思忙躲闪着，扭着身子不让Ｊｅｆｆ得逞。「讨厌，Ｊｅｆｆ你干嘛，胆子越来越大了，这是公司，讨厌，你放手，万一有人进来就完了。」

「不会的，不会的，总经理办公室谁敢乱闯。来吧宝贝儿，你想死我了，我要你，我要你」Ｊｅｆｆ将沈思扑倒，熟练的扯下了沈思的羊绒衫，解开她胸罩的扣子，Ｊｅｆｆ解沈思的胸罩可比自己老婆王一梅熟练多了，他总觉得王一梅身子太过于丰满和高大，连奶子也一样，过于硕大而没了美感。而眼前这对白嫩坚挺的小白兔傲然挺立在沈思的胸前，他俯身下去，叼起那已经坚硬的小乳头，含在嘴里用舌尖轻轻的刮扫着，沈思的欲望又被他挑起来了，抱着他的头，修长的手指伸进他光亮修剪整齐的头发了，呻吟着仰面躺在了沙发上。

海波拉着曲燕的手，漫步在离公司不远的甬道上，曲燕还没从伤心中走出来。

「海波，我真不想干了，Ｂｏｂ欺人太甚，你说，我的广告就要签约了，被他抢去分给了徐明，这以后让我怎么做啊？」

「没事没事，咱们从头再来，就当喂狗了。」

海波用自己的方式开导着女友。

「哪有这么便宜的事儿？这一单虽然不多，也能提个一千多块，咱俩本来就没钱，凭什么给他？如果以后他再这样怎么办？你说啊。」

曲燕冲着男友撒娇。

「行，哪天我找Ｂｏｂ谈一谈，让他别欺人太甚。」

海波这就是充大个，他跟Ｂｏｂ谈一谈？人家知道他是哪根葱啊？Ｂｏｂ可是全公司除了沈思之外唯一签过封面广告的业务经理，他一个一事无成差点被开除的业务员能跟Ｂｏｂ谈什么？

「不行，就那那种人，和他有什么道理可讲」曲燕仍旧气不过。

「没事儿没事儿啊，别生气，事已至此了，气坏了身体不还咱们亏嘛」海波拉着曲燕的手往公司溜达着。

在总经理办公室宽大的沙发上，一对赤裸的男女在忘情的交欢。沈思真是个尤物，一米７多的身高，身材妖娆。虽然苗条，但乳房屁股一点都不缺，小奶子丰盈挺拔，鼓鼓的胀在胸前，仿佛能挤出奶来，屁股虽不宽肥，却也圆润肉感，白白的翘翘的。沈思两条笔直修长的美腿大大叉开，腾在空中，Ｊｅｆｆ硬硬的肉棒插在她不同寻常的口袋骚屄里，自如穿梭。沈思的身子他怎么玩儿都玩不够，就算是搞名模也就不过如此吧。更让Ｊｅｆｆ兴奋的事，自己情人腿间那神器，被他干得汁水淋漓的骚穴刚刚才插进另一个男人的阳具，不一定里面还有Ｊｉｍ射进去的精液呢。Ｊｅｆｆ猥琐的想着Ｊｉｍ将自己情人压在身子下狂操沈思浪屄的情景，更加兴奋了，大鸡巴飞快的在沈思的肉穴里抽插，干得沈思也是娇喘连连。

「嗯，嗯，嗯……啊，……啊……啊……老公，轻一点，啊……今天，你……怎么，嗯，啊，这么有劲儿啊，弄死我了，嗯，嗯，嗯。」

沈思抱着Ｊｅｆｆ的头，享受着情人亲着自己的乳房，享受这他温暖干燥的大手抚摸着自己每一寸光滑的肌肤，更享受着Ｊｅｆｆ那坚硬的阳具插进骚穴深处带给自己莫大的快感。

Ｊｅｆｆ整个身体顶在沈思修长的双腿之间，鸡巴将沈思的骚屄塞得满满的，不断的抽动中交媾在一起的性器发出扑哧扑哧的响声，沈思的淫水又泛滥了，沾满他坚硬的肉棒。

「干你，我要干你。Ｈｏｎｅｙ，刚才Ｊｉｍ是不是这么弄你来着？你让他弄了几次？哼，哼」Ｊｅｆｆ拼命操着沈思还不忘问她和Ｊｉｍ交媾的过程。

「讨厌，别问了，我不想说，嗯，嗯，嗯」沈思受不了Ｊｅｆｆ猥琐的心态，她知道，Ｊｅｆｆ喜欢听，他听到自己身子被Ｊｉｍ糟蹋，更兴奋。

「说，说啊，我愿意听，我没关系的，我能接受，好吧。Ｈｏｎｅｙ告诉我，他弄了你几次。」

Ｊｅｆｆ大鸡巴插得更快了，弄得沈思有些受不了。

「啊，啊，啊，啊，四次，四次。啊，啊」。沈思也被大鸡巴干得泛起骚来，顾不上矜持的叫着。

Ｊｅｆｆ更兴奋了，一边大鸡巴用力猛干，一边抓着沈思饱满的乳房用力揉着，「骚货，骚货！逢场作戏就好了，还让他弄这么多次，你说，你说，你是不是喜欢他？」

按照一般人的想法，如果一个男人知道自己女人被别的男人糟蹋了，还干了不止一次，一定气得发疯，大嘴巴抽上去了，可Ｊｅｆｆ抽的不是嘴巴，而是鸡巴。

「不是，不是，Ｈｏｎｅｙ，我不愿意和他，我是被迫的，啊，啊，啊，Ｊｅｆｆ，我只喜欢你，我做的一切都是为了你，Ｊｅｆｆ，好好对我，好吗？别嫌弃我，弄死我吧，啊，啊。」

沈思还是最迷恋Ｊｅｆｆ的家伙，他虽然不年轻，但却有成熟男人特殊的美丽，沉稳，潇洒，谈吐不凡，而且他的床上功夫也很不错，每次都会让沈思舒服极了。

Ｊｅｆｆ真的对沈思与别的男人做爱无动于衷吗？他是个绿帽男吗？也不是。

Ｊｅｆｆ绝对不能容忍王一梅出轨，但对沈思嘛，在他心里面，沈思不是自己的妻子，以后也不想让她成为自己的妻子。既然沈思迟早是别人的老婆，那让别人玩儿又能怎样呢？况且自己现在不也在搞吗？王一梅是Ｊｅｆｆ的手机，是他自己的财产，存着他的秘密，而沈思就像是办公室的电话，尽管归自己使用，但毕竟不是自己的，也不会那么的爱惜。Ｊｅｆｆ是爱沈思的，他也不愿意知道Ｊｉｍ一次又一次的肏自己心爱的女人。可听到沈思欲言又止，遮遮掩掩，很害羞的说她和Ｊｉｍ的交媾，尽管是一笔带过，可却浮想联翩，既感到羞耻，憋屈，却又能产生受虐一样的快感。

海波和曲燕溜达到了楼下。曲燕的意思是Ｂｏｂ欺人太甚，骑在脖子上拉屎了已经，不能再忍。而海波则希望小不忍则乱大谋，忍一忍就过去了，如果Ｂｏｂ再这样，他就不客气了。其实海波最担心的还是自己在公司里的地位轻如鸿毛，属于最可有可无的那种人，他没有任何资本去替女友出头。

「海波，反正Ｂｏｂ这次真的是明摆着欺负人了，如果他这样我还忍的话，那他以后更会得寸进尺，我每一单他都会抢走，因为他知道我没有本事维护我的广告，那我辛苦努力就全都白费了，海波……你就这么眼睁睁的看着我被人欺负啊。」

曲燕生气的撒娇说。

「我，曲燕，我不是那个意思，咱不是从长计议嘛，再说，抢单这事他身为经理也不敢一而再再而三是不是？和经理撕破脸皮没什么好处的，你听我一句劝。」

海波仍然苦口婆心。

曲燕总觉得海波太喜欢息事宁人，太喜欢小不忍则乱大谋了。这恰恰是他懦弱的表现。曲燕叹了一口气，对海波说「那好吧，不用你管了，我自己找Ｊｅｆｆ说去。」

「别，别介啊。」

海波挡住了曲燕的去路，握着她的手说「别这么冲动好不好，你找Ｊｅｆｆ能管用吗？」

「管不管用不得找了才知道？像你一样怕这怕那，到最后就是谁都能起伏你！海波，你女朋友被人欺负了，你就只知道劝我小事化了吗？你真的不愿意为我去争取吗？」

曲燕有些生气了，她更伤心，为海波如此懦弱而心寒。

海波看着曲燕那失望的眼神也扛不住了，咬了咬牙说「行，曲燕，我这就找Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，不，我直接找Ｊｅｆｆ去！」

「嗯。」

曲燕看海波终于肯帮助自己，也绽放出了笑容。

公司的老板和业务主管公司副总赤裸的交织在一起，尽情享受交欢的乐趣。

Ｊｅｆｆ揽着沈思光滑纤细的小蛮腰，双手拖着那圆翘洁白，肉感十足的圆臀，沈思两条长腿架在Ｊｅｆｆ身上，那白嫩修长的线条会让任何男人为之疯狂。

「Ｈｏｎｅｙ，Ｉ' ｍＣｒａｚｙ。啊，啊，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，你好美，好美。」

Ｊｅｆｆ疯狂的亲吻着沈思，胯下大鸡巴扑哧扑哧的一次次向沈思那汁水淋漓的洞穴发起猛烈进攻。肏的沈思要升天了一样。

「老公，不要停，啊……用力，加快，快……啊，我要到了，嗯，嗯。啊……」

沈思使劲弓着身子，那修长模特般的完美身姿形成优雅而诱人的曲线，她渴望男人的大力插入，只有男人打桩机般的大鸡巴狠狠砸向自己的肉洞深处，才会让她满足。

海波和曲燕上了楼，海波又有点犹豫了，便对曲燕说「曲燕，要不，你看，我，我哪天碰到Ｊｅｆｆ再和他说吧，」

「海波，你……」

曲燕见海波又退缩了，真是怒其不争。

「好好好，我这就去，我这就去好吧。为了你，我赴汤蹈火也在所不惜」说完，怀着忐忑的心情向总经理办公室走去。

「嗯，嗯刚才Ｊｉｍ是不是也让你疯狂？」

Ｊｅｆｆ干着沈思还忘不了ＪＩｍ肏女友的事儿。

「不，不，我只喜欢你，我爱你，老公……」

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

沈思紧紧抱着Ｊｅｆｆ健壮的身子，忘情的叫着。

「Ｈｏｎｅｙ，我知道Ｊｉｍ也能让你满足，啊，啊，要不然你也不会让他搞你四次。哪天叫上他，咱们三个人一起来一次，好不好？让我看看Ｊｉｍ到底有多猛！答应不答应，答应不答应！」

Ｊｅｆｆ不再抽插，而是将鸡巴堵在洞口，不停的转动。

沈思被Ｊｅｆｆ肏的只差几下就到高潮了，可他一下停下来，那百爪挠心的滋味让沈思怎么受得了「老公……老公……别停，我答应，我答应还不行……求求你，救救我，救救我，救救我……」

沈思大叫着，扭动着圆翘的美臀，别提多骚了，哪还有平日里的庄重和矜持。

「Ｈｏｎｅｙ，我要你，我要你……」

Ｊｅｆｆ加快速度加大力度。鸡巴像活塞一般插在沈思那被多少男人所神往的双腿之间，沈思那紧致的小骚逼一个劲儿的抽动，她贴在Ｊｅｆｆ身上，修长柔美的娇躯筛糠似的颤抖。Ｊｅｆｆ的鸡巴被她骚屄攥得龟头一阵发麻，他忍不住打了个激灵。两人经过艰苦卓绝的努力，终于到达了幸福的顶峰。

可就在这时，突然办公室的门被撞开了，是海波冒冒失失的闯进来。他从来没有找过Ｊｅｆｆ谈话，他也许不知道，也许是紧张，忘了敲门，可没想到却酿成大错。

海波一把推开总经理办公室的门，「Ｊｅｆｆ，我，我想找你……」

谈谈俩字还没说出口，他就呆在门口。他见到了最不应该见到的景象，沈思和Ｊｅｆｆ浑身赤裸的在一起肏屄！Ｊｅｆｆ本已经射了精，忽然听到办公室的门开了，吓得一激灵，赶忙条件反射的站起来，鸡巴还不停的一边抖着一边射着精，他一起来，沈思赤裸的身体就完全暴露在海波的眼前，包括她叉开的双腿中间那深邃的，不断往外涌出乳白浓精的洞穴。Ｊｅｆｆ浓稠乳白的精液喷得沈思一身。

Ｊｅｆｆ被吓坏了，感觉鸡巴就像是高速飞驰的火车突然被人拉了紧急刹车，暴涨兴奋的细胞在一刹那冷却，他感觉鸡巴要碎了似的生疼。Ｊｅｆｆ定神一瞧，才发现是公司的业务员，他恼羞成怒，大叫着。「滚！给我滚！」

海波这才缓过神来，落荒而逃，满脑子都是沈思赤裸的身体，沈思的身体正对着门口，刚她叉开大腿，雪白的腿间那绒绒的一大片都被海波看到了，可他心里没有兴奋，只有惴惴不安，他知道，闯大祸了。

Ｊｅｆｆ和沈思懊恼极了，都他妈的射了，都他妈的到高潮了，临门一脚被一个小瘪三坏了好事。

「刚才那个人是谁？是公司的员工吗？」

Ｊｅｆｆ一边穿着裤子，手气得直哆嗦。

沈思也很懊丧，这是老娘和Ｊｅｆｆ做爱第二次被撞见了，曹山也就罢了，可被这个傻货看，估计自己的骚屄都被他看到了。沈思穿着衣服咬着牙恨恨的说「没错，三部的海波。」

「海波？是上次你报告上写的，全公司唯一一个三个月一单没做成的海波？他不是被开除了吗？」

Ｊｅｆｆ对海波一点印象都没有，可对这个名字有印象，在Ｊｅｆｆ心中，他的名字是和蠢蛋划等号的。就算广告再难做，三个月都出不了一单，就是个蠢蛋。

沈思也无可奈何的把手一摊，耸了耸肩说「我原本想再给他一个月时间的……」

其实是她答应了曹山。可现在这种情况，谁也救不了海波了。

「给他机会？你是在给一只猪机会！马上把财务给我叫过来，我马上就让他滚蛋！」

说着Ｊｅｆｆ气哄哄的把衬衣掖进裤子里，拽开门走了出去。

曲燕刚坐下，就听到总经理办公室那边传来Ｊｅｆｆ的咆哮声，她吓了一跳，赶忙走到门口，只见海波慌慌张张的一路小跑跑过来，曲燕问「海波，怎么了？」

之间海波脸都被吓白了，脸都挤在了一起，一面跑一面说「完了，曲燕，全完了！」

曲燕还没缓过神来，海波前脚进了他们部门，Ｊｅｆｆ后脚就怒目圆睁的追了过来，后面还跟着财务。

Ｊｅｆｆ堵在三部门口，一手叉着腰，一手哆哆嗦嗦的指着海波，半天说不出话来，「你，你，你，你」一连说了几个你字，才最终爆发「你叫海波是不是？我正式通知你，你被解雇了！一个业务员，如果不能谈成业务的话，那他就是个废物，蠢猪！三个月没开单，你有什么脸还在这混日子？你每个月只能靠底薪度日，你有什么脸在北京生活！我们公司不是福利院，不养闲人，特别是你这样又蠢又笨的闲人！我命令你，下一秒开始，你不再是泛海盛世的员工，而且是公司最不受欢迎的人！赶紧找财务结账，五分钟之后给我滚出公司！滚！」

说完，Ｊｅｆｆ一脸怒气的扬长而去。他还在为自己没射的痛快而耿耿于怀，比起自己没肏沈思肏的痛快，开除一个员工算什么？断了一个外地打工者的未来，又算是什么？

人们纷纷散去，只留下心情降到冰点，不知所措的海波和曲燕，呆呆的站在那里。

第29章

海波还是失业了。

当曹山回到住处的时候，海波屋子里的灯亮着。他推门进去，见海波和曲燕两人坐在椅子上，低头不语。海波的失业对于她们来说不谛于沉重的打击。

曹山得知海波被Ｊｅｆｆ闪电Ｆｉｒｅ掉也是非常惊讶，曲燕叹了口气，把事情原委，Ｂｏｂ如何欺负她抢她单子，海波气不过想找Ｊｅｆｆ理论，没想到撞到Ｊｅｆｆ和沈思交媾，Ｊｅｆｆ恼羞成怒的事说了一遍。临了她叹了口气，说「唉，都怪我，那么任性，拖累了海波。」

海波弯着腰双手抱头，痛苦的样子，有气无力的颓然的说「曲燕，不怪你，怪就怪我怎么那么点背。我就知道Ｃｈｒｉｓｔｉｅ那娘们和Ｊｅｆｆ关系不正，谁知道他俩在公司就敢干那事儿。」

曹山一听也气坏了，骂道「操！Ｂｏｂ那孙子是不是抢单抢上瘾了？上次我那单子就被他给徐明了，操，你这单子他又让给徐明了，妈的他们俩不会是Ｇａｙ吧？」

那时候还没有好基友这个词呢。

「操他妈的，祝他烂屁眼！曹山，我以后不在公司了，你可得帮我多照顾曲燕，还有你也得小心Ｂｏｂ那孙子。他就他妈的是个恶棍，混蛋！操，我算看清楚了，我被开一点都不难过，妈的此处不留爷自有留爷处。我也看出来了，这公司没他妈的好人」海波骂着，忘了曲燕和曹山还在公司呢。

「肏，今儿他老婆还来了，长得巨怪异就真他妈的白，一看就是个骚货，肏，卢海龙那操行一定满足不了那个骚屄。要不我他妈的办了那骚货给你报仇！我……」

说完才想起来海波也是个性无能，一阵尴尬，便把话咽了回去。不过好在海波仇恨的目标都在Ｂｏｂ和Ｊｅｆｆ上，这点他并不在意。

「Ｊｅｆｆ也他妈的真够操蛋的，沈思多好一姑娘，跟他那归农。沈思那长相那身条那学历那气质，找什么样的不行，非他妈的给丫当第三者」其实知道沈思再次被Ｊｅｆｆ搞曹山才最心疼，他心里沈思可比Ｊｅｆｆ好上一万倍。

海波依旧无精打采，像霜打的茄子一样，说「都他妈的一个操行，苍蝇不叮无缝的蛋，沈思要不是个浪货，能他妈的让Ｊｅｆｆ在办公室干？俩人不缺钱开房啊，浪成那样了？多走几步道都忍不住非他妈的在办公室搞？」

曹山挺不愿意海波说沈思坏话的，他知道沈思跟Ｊｅｆｆ也有自己的苦衷，但这节骨眼上，他也不好反驳。只是劝道「行了海波，现在埋怨也都晚了。打起精神，明天就买招聘报纸呗，再去招聘会，不信你找不到工作。我也帮你留意着。」

海波总算抬起头感激的看了眼曹山，说「还得他妈的看哥们儿！谢了！放心，穷人还能让尿憋死，我他妈的有工作经验，我怕谁啊。在这主要是太他妈的屈才了，广告忒难做，也正好趁机会换个行业，要不然早晚得把自己作死。」

海波忙不迭的替自己开脱。

「咳，海波」曲燕一直没说话，只是静静的听着。她纵使觉得海波被开除挺难过的，但心里明白，归根到底还是因为海波的业绩不行，他和自己一起到的公司，拢共就做成了一单广告，还是曲燕让给他的，等于这几个月海波完全是吃底薪，任何一个老板也不能容忍这样一个闲人在公司的。便开导他「海波，再找工作不容易，而且你也得想想办法提高自己谈业务的能力，要不然还像在这里一样，业绩不行怎么都不行。」

「行了行了，这点你放心，是金子都会发光的，重要是得找对地方。再说了，现在我的能力，你还不知道吗？」

说完还一脸猥琐的冲曲燕一笑。

曲燕无奈，没再说话。曹山给他买的鸡巴增大套的确帮海波找回了自信，但这没来头的自信让曲燕觉得有些厌烦。

三个人又聊了一阵，曹山回屋睡觉了。海波别看失业了，但失落的心情却挡不住他的欲火，软磨硬泡拉着曲燕开始干了起来。

曹山一个人躺在床上，看着窗外的月夜，听着隔壁曲燕被海波干得哇哇直叫，心里想，海波套着个假鸡巴就能把曲燕干成那样，如果是自己，曲燕还不得被干得崩溃啊。

曲燕赤身裸体的跪在床上，丰满高壮的身体撅着肥大的大屁股背对着海波，海波扶着鸡巴增大套，顺着曲燕肥嫩的臀丘下方将那大一号的假阳具塞进曲燕的嫩屄里。今儿曲燕兴致不高，海波失业对两个人生活的现状更是雪上加霜，她没有兴趣去享受男欢女爱，可海波不知道怎么着却很兴奋，她只好无奈的顺从男友，毕竟和自己做爱是他的权利。

海波抱着曲燕那圆润的肥臀，鸡巴一下下狠狠操进去，一边干着一边说「哼哼，曲燕，感觉怎么样？舒服吧？是不塞得挺满的？肏，今儿我看到Ｊｅｆｆ的鸡巴了，也就那样儿，男人鸡巴都差不多。沈思那娘们真性感，苗条还挺他妈的前凸后翘，该有的都有，两条腿那叫一个细那叫一个长，真的，觉得是个尤物。」

「嗯，嗯」曲燕把大肥屁股高高撅起，头埋到胳膊中间默默承受着海波在她屁股后面乱捅。她心里想的不是Ｊｅｆｆ而是曹山，什么男人的鸡巴都差不多，至少曹山的家伙就比你海波强太多大太多，只不过自己不能去和他有什么非分的关系罢了。她刚开始还以为是不是海波因为丢了工作，怨气无处发泄才和自己做爱，原来是因为看到沈思的裸体了。沈思在公司可是一等一的美女，高挑，漂亮，如果说找一个参照物的话，那时候的沈思无论身高还是身材都和汤唯很相像，１米７３的身高，身条苗条但凹凸有致。

曲燕本不想问，可还是忍不住说道「嗯，嗯，嗯，你们男的，是不是都喜欢沈思那样的，嗯，嗯，嗯。我是不是腿太粗，屁股太大了。」

当然，曲燕这么问还是希望海波能痛快的给她一个想要的答案。

可没想到海波却没说话，半天才吭声。「嗨，这咋比啊，曲燕，曲燕……别羡慕人家了，沈思那身条谁都喜欢，要不Ｊｅｆｆ能那么器重他，我呢，有你就足够了。」

这叫什么屁话！他不知道曲燕这性感欧洲白种女人的身材有多少男人在日思夜想呢。１米７８的高壮大屁股女人哪！汤唯那种标准美女可是一抓一大把，像曲燕这样干着极爽的性感身体可不是常能拥有的。丫典型身在福中不知福。

曲燕对海波的回答也不太满意，便不说话了，任由海波在她身后哼哧哼哧的干。曲燕觉得虽然插进去的东西大了很多，也过瘾了一些不再像以前那么空虚，可毕竟和自己肉穴接触的是个硅胶的假东西，捅来捅去和自慰器有什么区别呢？

她心底还是希望能够有又粗又长，坚硬如铁的真肉棒好好开垦自己的肥嫩的馒头逼，彻底满足她日益加深的欲望。如果说第一次和海波套着假鸡巴干让她很满足的话，现在新鲜劲儿过去了，也就有点不满足了。

可海波还是很满意，他干海燕不仅是满足身体的欲望更是找回自信，和曲燕做爱像是某种仪式一样，通过这种方式来证明自己是个男人。

人造鸡巴套减缓了两人肉与肉摩擦的敏感，可海波仍然坚持的不够长久，加上他今天过于兴奋，拼尽全力的干曲燕的大肥屁股，三分钟也就，就坚持不住了。

「哼……哼……曲燕，嗯，舒服不？我。我我要到了，啊……」

说完鸡巴使劲一挺。

曲燕又被捅得上不去下不来，但还是配合他装作高潮到来的样子，大声叫了几声，还把嫩屄收缩了几下，终于夹得他喘着粗气射了。

射精之后的海波倒在床上不一会就鼾声震天，曲燕失眠了。愁以后的生活，也被他鼾声吵得睡不着，而且刚海波又没坚持多久，让自己下面痒的难以入睡。

一墙之隔的曹山，他习惯性的用两只手握着自己那擎天一柱，听着隔壁鸡巴撞击在曲燕那肥厚臀丘上啪啪的响声和曲燕叫床的声音，最后在狂撸之下白龙出水，一股浓精像是喷泉一样从他的硕根中央的马眼里射到空中。曹山鸡巴的硬度那是杠杠的，挺起得有１００度，浓精喷出，乳白色的长龙飞龙在天，向下落的时候不偏不倚就朝着他的脸落下来，曹山躲闪不及被自己射出来的精液糊了一脸。

他「哎呀」大叫一声，用力一躲，正好撞到床头，疼得他哇哇乱叫。

曲燕本来也睡不着，京郊的夜静得出奇，只有身边海波的酣睡声，突然听到隔壁啊的一声，然后是头撞墙的声音，虽然隔着墙，但也挺清楚的。这扰乱了曲燕的思绪，她越发睡不着了，想了又想，回头看了一眼正在熟睡的海波，偷偷拿起手机调到震动，给曹山发了个短信：「大半夜，折腾什么呢？」

曹山正揉着脑袋，听到手机短信想，心想着这大半夜的谁发短信呢？一看到短信界面曲燕的名字，曹山心一下子怦怦直跳，打开一看，便笑呵呵的回复「头碰到墙了，只允许你俩折腾，不让<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书下载</a>我折腾啊」曲燕见手机屏幕闪烁，忙捂了被子，打开一看，暗暗一笑，然后回「哼，你一个人还能折腾出这么大动静呢？」

曹山看着短信，简单的一句话里分明有种不可言状的暧昧情绪，他刚射完的大鸡巴一下子又硬了起来。曲燕这个刚被海波操过的高女，此刻一定光着身子躺在被窝里，说不定手还伸到腿间揉着，这条短信意味着什么呢？

曹山壮着胆子，发了一条过去「嘿嘿，男人折腾的动静和尺寸是成正比的，我就能折腾出这么大的动静。」

曲燕看到曹山回来的短信，脸不禁红了，本就没有满足的身体此刻下面肉洞里更是瘙痒难忍，她感觉到体内又是一股热流流出，她用颤抖的手只发了三个字回去「我知道。」

「我知道」，这三个字对于曹山来说简直是太勾人了，他赶忙回复「那晚你摸到我的家伙了，觉得喜欢吗？是不是比他的大很多？」

按发送键的时候，曹山手都抖了，妈的，隔壁这个没满足的浪女，大屁股大高个，真想叫过来狠狠的肏上一顿！反正海波也睡着了。

曲燕看到曹山的短信，呼吸都变得沉重了，她回头看了海波一眼，见他还在呼呼大睡，便安了神。面对曹山直白的表达，她不知道该怎么回复，半天才发过去「曹山，我心里怎么想的你知道，咱们就这样聊聊就好，我不想，也不敢再往深了，我毕竟是海波的女朋友，而你也是他的还哥们，不是吗？」

曹山看到短信，觉得冷水浇头一样，是啊，那荒唐的一夜机不可失失不再来了。两人有了默契，不再对那一夜追究，更是把两人已经进一步亲近的关系戛然而止。这样的关系也许是最好的。他回了两个字「我懂」曲燕看到曹山简短的回复，霎那间有种想哭的感觉。是啊，谁能了解她的苦楚呢？如果当初曹山选择的是她而不是张宁，甚至退一步说，她在毕业时没有选择海波而是独身，两人现在一定会因为相互慰籍相互取暖而走到一起，甚至睡在一起。那样的话，她就没有任何顾忌全身心的投入到曹山的怀抱。那一晚当被挑逗起性欲的曲燕鼓足勇气摸到曹山的大鸡巴的时候，她的呼吸都要停止了，那硕大的肉棒，那坚硬的肉感充满着阳刚力量的图腾让她窒息，让她神往，就因为那激情的一把抓，才让曲燕深埋许久的强烈欲望向曹山爆发，才让她鼓足勇气可以接受曹山的猛烈进攻，如果不是曹山太贪心非要舔自己下面，如果不是海波血流满面，她就能尝到被那傲人大鸡巴深深塞满空虚深处的莫大满足感了，如果两人真的交媾了，或许她会懊悔不已，自责不已，但毕竟她尝到了最满足的滋味啊，不至于在这个寒冷的夜，长夜漫漫无心睡眠还在这瞎聊。「谢谢你，真的感谢你对我的帮助，你的好我都记在心上，原谅我现在不能报答你，但我会记在心里的。」

曹山看着曲燕的短信，心里也挺不是滋味的，他理解曲燕的苦衷，理解她分明男友无法满足她但还要忠于男友的心境。他回到「都是朋友，不用惦记啥的，混在北京可不就是互相帮助吗，每天看到你，就是对我最好的回报了。」

「嗯，我困了，睡吧，晚安」不一会曲燕回了短信。

「晚安」曹山回了过去。

可一墙之隔的曹山和曲燕，这一夜怎么能睡得着呢。

第二天，海波买了一堆报纸，开始打电话，约面试。

第三天，海波西装革履拿着简历去到人才市场。

第四天，继续找工作。约了几家面试。

第五天，第六天，海波有些气馁了。都到年底了，公司不裁员就算万幸了，谁还招人呢。春节回来倒是找工作的好时机，那这一个多月怎么办呢？这个月曲燕唯一的一单被Ｂｏｂ抢走了，她也只能领到底薪，生活的确有些拙荆见肘了。

那一晚两人短信传情之后，在平时曲燕还是与曹山刻意保持着距离。现在海波丢了工作，更要避嫌。曲燕一般早走，曹山会晚上一两班车。在单位也只是打声招呼而已，曹山几次想和曲燕聊一聊，但她不给他机会。

曲燕没了笑容，与公司同事也基本上没话，中午也不去饭馆了，总是吃带来的饭，一般都是前一晚的剩饭。因为在办公室吃，弄得办公室都是饭味儿有些同事还挤兑她，曲燕只是苦笑。

海波死活曹山不管，可见曲燕一天天的颓然郁闷，他心里也不是滋味。他想借曲燕点钱，可自己也没剩多少了。怎么办？

曹山本想找建国给海波安排个工作，但又一想，海波和建国的关系不比自己差，他要真想找建国帮忙也不用自己说，海波还是不想找同学帮忙，抹不开这个面子。可他还能找谁呢？想来想去，也只有程敏了。

曹山约程敏出来吃饭，他觉得这件事还是当面谈比较好，毕竟是求人家的事儿嘛。他找了个靠窗的座位坐下，百无聊赖用手指在布满哈气的窗户上胡乱写着。

过了一会，他望向窗外，一个高挑的大美女由远而近走了过来，１米８多的傲人身高，满头性感的长发垂在香肩两侧，穿着一件火红色短款羽绒服，修长的脖颈上围着当年很流行的大号花色围巾，下身穿着一条黑色皮质铅笔裤，加上美丽小脚上套着的中腰高跟皮鞋将那双美腿的修长和笔直全都表现出来。程敏时年２０有８，正是轻熟女的年龄，高挑傲人的身材加上娇美的面容和不俗的气质，说实话，这样的大美女绝对是万里挑一。一路上不断有男人在走过她身后转过头来对她行注目礼。这样优秀的小女人，对自己却是如此的情有独钟，曹山坐在温暖的餐吧里看着，却也油然而生一种优越感。

当程敏优雅的推开餐吧的门，走进来的时候，里面数双男人的眼睛齐刷刷向她对焦。就算在集美女于大成的北京，程敏这样姿色的也算是中等偏上了，甚至比起那些明星来都毫不逊色，或许在一些男人眼里，会把她当成明星也不一定。

程敏在男人的注视下，交叠两条修长的美腿，然后落座在曹山的对面。餐桌两边，一边是漂亮的少妇，一边是有些涉世未深的小男孩，一身业务员打扮，行头透着低档，神色透着青涩，怎么看怎么不般配。

坐定的程敏点了一杯热橙汁，然后微笑的问曹山「小弟，太阳从西边出来了？今儿你怎么想着约我出来吃饭呢？」

曹山还没学会寒暄，奉承美女，也许他也怕程敏会误会吧，还是开门见山了说比较好。「程姐，我是有事儿求你。我一特好的同学失业了，这大年根儿底下的，找了一个礼拜都没找到工作，我认识人也不多，程姐你老帮助我，我就想问一问，这个忙你能帮不？」

程敏接过服务生递过来的橙汁，用小勺搅动着杯子，咯咯笑着「曹山，你真是无事不登三宝殿啊。我说你怎么主动约我，合着是有事儿求我啊。好啊，没问题，正好我那也刚走了一个业务。不过，听你说的，你这个同学大年根被开除了，不是业绩太差就是犯了事儿，这对我来说可都不是什么好消息哦。」

曹山急忙解释「程姐，不是的！他就是点背，撞见了我们领导的私事儿，才被开除的……」

程敏眯起眼睛微微一笑「哦？是吗？你们公司还挺乱的？要不然你来我们公司好了。离姐近一点，姐还能多照顾照顾你，做广告不是个好行业。」

程敏的声音很小，却处处透着挑逗。

曹山哑然失笑，说「程姐，你别闹了。我做广告挺好的，要是你觉得我同学实在不行的话，那就算我没说好了。」

程敏对曹山有点上杆子，曹山对她也有些不客气，耍着小性子就要走。

程敏见状赶忙笑着抓住曹山的手，说「小弟！哪有你这样求人的？我问你，你那个同学到底怎样？熟人介绍你可不能坑我。」

曹山见计策得逞，便坐了回去，说「我推荐的同学还能差吗？不光能帮你挣钱，而且还是个帅哥。」

程敏扑哧一乐，说「曹山，你真以为姐是找不到男人的黄脸婆吗？姐对男人是非常挑剔的，你应该感到荣幸才对。」

曹山也就坡下驴，「Ｉｔ' ｓｍｙｈｏｎｏｒ！」

他故意把话说得很重，算是一个小玩笑。可惜程敏不大懂英语没理解他的笑点。不过听他拽出句英文还是挺新鲜的。

「可以啊，小弟。英语挺标准。干脆给我当翻译得了。」

程敏看着曹山的眼睛说。

「我这Ｃｈｉｎｇｌｉｓｈ哪拿得出手啊。」

很显然，Ｃｈｉｎｇｌｉｓｈ是什么，程敏也不懂。

「行了，别拽这些我听不懂的了。我信你，不过你这个同学还得等一阵子，年底没空摆弄新人，明年元旦之后吧，你让他来我们这报道。」

程敏斩钉截铁的说。

曹山也没想到程敏这么容易就答应了，非常高兴。他哪知道，一份工作对于他们这样的打工者来说，是天大的事儿，而对像程敏这样的用人者来说，根本不是个事儿。

「谢谢程姐！」

曹山无以回报，只好谢谢而已。

「哼，你呀」程敏笑着说「还记得咱俩第一次见面吗？你和我说什么来着？你们的广告完全可以替代业务员的功能，现在你又给我介绍业务员，我到底听你说的哪样儿呢？」

曹山也觉得时间过得好快。那时候还是夏秋之间，而现在已经是寒冬了。那时候才毕业，什么都不懂，而如今，也是什么都不懂。他突然有种蹉跎岁月的感觉，稍稍想一下，除了证明自己有女人缘之外，似乎什么都没学到。

曹山尴尬的笑了笑说「我不都是为你好嘛」程敏抬起青葱般的玉手怜爱的在他脑门轻轻戳了一下，说「哼，你为我好？为我好还躲着我。真没想到你还是个热心肠，可你的热心都用在你同学身上了，怎么就不给我点儿。」

曹山假装揉着脑门说「您哪用得着我帮忙啊，你说我们同学，都刚毕业。对了，你记得最早带我一起来找你谈业务的那个女孩吗？我说的这同学就是她男朋友。」

程敏恍然大悟，仿佛看穿了他的小算盘一样笑眯眯的说「好哇，我知道了。那女孩我记得，高高壮壮的，看你就喜欢那种类型的，你是想把人家男朋友推给我，然后你好对人家女孩子下手，对不对？」

曹山忙解释「程姐，我可没你想的那么有脑筋。你想多了。」

其实曹山何尝不是这么想的呢。

「好啦！」

程敏见曹山紧张又尴尬，就算他没这脑筋，但惦记人家女朋友这事儿却错不了，她也知道曹山独身一人对于性的渴望一定很强烈，只不过觉得他和自己无论身份还是种种条件都相差太大，不好意思罢了。便接着说「曹山，你的忙姐帮了，那姐的忙，你帮不帮呢？」

曹山忙挺起胸脯，说「你说吧，上刀山下火海在所不辞，揍谁啊？」

程敏看曹山那可笑的样子扑哧一乐，说「就你那小身板还能揍谁啊。」

笑了几下，收起笑容，用望穿秋水的秋波迷蒙的望着他，用温柔得不能再温柔的声音低声说「曹山，姐想让你帮啥忙你不知道吗？」

听程敏这么一说，又看她温柔的目光，曹山当然知道了。他又纠结起来，程敏的身体绝对是所有男人所渴望的，曹山也不例外，尽管觉得她屁股小了些，腿细了些，胸部平了些，但瑕不掩瑜，自己混成这般田地还有什么可挑的呢。最主要是他不想用性来达成目的，这很伤自尊。可如今的境况，程敏都说到这份儿上了，他怎么好意思拒绝呢？

曹山低头不语，片刻才轻轻点了一下头。

程敏很高兴，又伸手戳了他脑门一下说「小弟，怎么老大不愿意啊，是姐姐配不上你是不是？」

「没，没有……」

曹山此刻的感觉和那次在北戴河与程敏做爱之后的感觉一样，像是把自己又卖了一遍一样，可这不能和程敏说。也不知道哪根筋不对了，曹山嘟囔着「程姐你哪都好，就是屁股小。」

程敏被他那窘样又逗乐了。「咯咯，哼，姐姐这身材你还挑。我知道，你喜欢大屁股的女人，我就给你找来一个，王一梅怎么样？」

曹山听到王一梅的名字吓了一跳，忙摆手说『别别，程姐，我答应你，就咱俩好不好？』「不好！哼，我倒要看看你见到大屁股女人会疯成什么样。就这么定了，你帮我我就帮你，要不然就当今儿这顿饭没吃。」

曹山脑袋都麻了，王一梅啊！她几次三番的勾引自己都忍住了，没想到程敏帮了她的忙。王一梅可是自己的老板娘啊！怎么可以动她？可他又想，为什么自己要低三下四求程敏给海波找工作？还不是因为Ｊｅｆｆ开除了他？为什么要开除海波，还不是因为他看到了Ｊｅｆｆ和沈思做爱？Ｊｅｆｆ，你虽然是我老板，可你竟然无耻的霸占我喜欢的女上司，用她泄欲，养她当小三。想到这儿，曹山对Ｊｅｆｆ产生了很深的怨恨，他突然觉得，如果上了王一梅，岂不是对Ｊｅｆｆ最大的报复？Ｊｅｆｆ，你玷污沈思的身子，自己有老婆还在外面偷腥，你纵容下属，让Ｂｏｂ为所欲为，抢曲燕单子你充耳不闻，在年关底你开除海波就因为他不小心看到了你干坏事儿！好，Ｊｅｆｆ，我曹山一介草民，斗不过你，那我就操你老婆的大肥逼，给你戴绿帽子！妈的，你不是喜欢肏沈思吗？那我就操你老婆！我也算是为沈思报仇了！

曹山脑筋转着，程敏见他默默无语，脸上却表情丰富，时而愤怒时而沮丧时而狰狞，忙推了推他，说「小弟，想啥呢？没事儿吧？」

曹山缓过神来，说「没事儿，没想啥。」

「那你答应不？」

「嗯。」

第30章

这顿饭是程敏结的帐。

周末，程敏打电话来说接他，曹山让她把车停在公交车站就行。他不想让曲燕海波和建国知道自己和这个高挑少妇在一起。

曹山不想肏屄吗？想！太想了！他胯下虬龙堪称男人极品，２０出头正是欲火旺盛的年纪，自己一个人在北京打拼，身边没有女朋友相伴，他太渴望女人的身体了。曹山每天都要手淫才能入睡，否则就憋得不行。每次对着电脑看着黄片撸管，都能射的满满一手。可他渴望的是纯粹的性爱，和自己喜欢的人性爱。

张宁抑或退而求其次曲燕，都是他最渴望肏到的女孩子。沈思是他可望而不可及的幻想对象。而程敏，单纯从她的身体和相貌来说都是男人所渴望的，但她已经是别人的妻子了，在曹山的心里认为他和程敏做爱是错误的，她的身体不应该是自己所能享受的。而王一梅，曹山更有些畏惧，怕她的主动，更怕他的身份可能给自己造成无法挽回的后果。曹山知道，如果自己真的和老板娘有了关系，这将是多么可怕的事情。而且，曹山在学校是偶像一级的人物，他在学校女生心中是可以打败林志颖、刘德华、周杰伦，而让女生们心甘情愿成为他粉丝的那种天之骄子，而如今，却要沦为富人妻的玩物，这种落差他有些接受不了。

但，程敏，特别是王一梅，那么高，那么丰满，那么大的屁股对曹山来说是有无尽吸引力的，既然事已至此，那就坦诚接受吧。

程敏打电话来告诉他到了，曹山收拾妥当，关上房门，磨蹭着往车站走去。

他没有办法将这次性爱之旅想象成一次美好的经历，就像是妓女没有办法把嫖客和她交媾看作是情侣间的做爱一样，这里面的胁迫、无奈和不情愿的成分太多，冲掉了对性的渴望和美好，哪怕对方是他所喜欢的类型。

到了车站，却没发现程敏那辆暗红色的桑塔纳，找了一圈，却见程敏坐在一辆崭新的宝来里，冲他招手。２００１年，宝来刚刚在中国上市，那可是堪比今天ＧＴＩ一样的拉风新锐，曹山坐在车里，新奇的看着崭新的车子，羡慕极了。

汽车对他来说，是可望不可即的梦想，而在程敏来说，换辆车就是件稀松平常的事。

「程姐，咱去哪儿？」

曹山坐在副驾驶，看到程敏一路往南开，忍不住问到。

「一会你就知道了，反正不会把你卖了的」程敏一边开着车，一边咯咯的笑着。

「还有别人吗？」

曹山想了想问，此时此刻，他倒希望只有程敏和他两个人。

「怎么，你还想谁来啊？」

程敏不置可否。

车子一路向南，开往大兴方向。

与此同时，在大兴一个高档别墅区的一所别墅里，王一梅斜倚在二楼主卧靠窗的太妃椅上，赤裸高大的身体在阳光照耀下显得洁白光滑，她很陶醉的揉着自己丰美的酥胸，两条叉开的大长腿间，跪着一个瘦小的男生，舔舐着她成熟丰美的下体。王一梅满足的抚摸着男生的头，呻吟着「嗯，嗯，褚飞，我的小狼狗，使劲，嗯，嗯使劲，嗯，嗯，真舒服。」

褚飞双手搂着王一梅雪白粗嫩的大腿，抬起头，满脸都湿了，「姐，你可真够骚的，你看你淫水喷得我一脸都是，让我舒服舒服呗。」

说着就往王一梅高壮雪白的身子上趴，王一梅抬起条腿，把他一脚踹着跌坐在地上，笑骂着「小畜生，让姐姐再过过瘾，一会让你干漂亮姐姐。」

褚飞像个听话的小狗一样再度欢欣鼓舞的埋在王一梅腿间，整个脸都挤在她的大腿根里，伸长舌头给王一梅舔屄。王一梅仰着头，享受着男生的服务，享受着阳光洒在身上暖洋洋的感觉，慵懒的斜着眼睛看着窗外。虽然有褚飞尽心尽力的伺候着，但王一梅更在等待着没来的那个男生，她处心积虑终于等到了这一天，他才是王一梅日思夜想的对象。

她看到一辆银色的宝来由远至近的开过来。

王一梅淫笑着低着头对褚飞说「小冤家，来，过来你站沙发上，让姐姐给你舔舔小鸡巴。」

褚飞简直不敢相信自己的耳朵，他激动极了。每次和王一梅搞都是被虐，这个高壮丰美的女人是十足的女王气质，让她给自己舔鸡巴，那可真难得。褚飞站起身，跳到沙发上飞快的撸着硬梆梆的鸡巴，王一梅面露春色，她跪在沙发上，爱怜的伸出舌头在褚飞的龟头上舔了几下，那硬梆梆的鸡巴马上兴奋得跳了又跳，王一梅微微一笑将鸡巴含进嘴里慢慢的吞吐起来。

褚飞满足的长长呻吟一声，仰起头撇着嘴，手扶着王一梅的头发，抚摸着这个比自己大好多的女人「姐，你慢点，太舒服了，啊……」

王一梅轻轻笑着，一面将褚飞的鸡巴嘬进嘴里，一边跪在沙发上，将那又圆又大，肥嫩得让人疯狂的大屁股高高撅起，对准门口，这才是她最希望让来宾看到的。

曹山和程敏下了车，程敏走在前面，轻轻敲了两下门，没有人答应，便轻轻一推，门就开了。程敏拉着曹山的手，进了别墅，关上房门，也许是环境使然，也许是这些天憋得够呛。一路上和程敏同在车内狭小的空间里，她美丽的脸庞，高挑性感的身材无时无刻不在刺激着曹山的欲望。是啊，这么优秀的气质轻熟美少妇上哪找去。刚才从车上出来在她身后走着，那１米８１+ 高跟鞋的傲人身材，两条修长笔直的长腿迈着猫步，圆翘的小屁股一扭一扭的，名模也不过如此，这么个窈窕可人的性感尤物自己凭啥要半推半就呢？

门一关上，曹山再也控制不住自己的欲望了，从后面抱住了程敏，踮起脚尖，亲吻她修长的粉颈，用舌尖儿搅动着她敏感的耳垂儿。程敏像个舞蹈演员一样把长发梳成发髻盘在脑后，显得更有气质。

此刻，欲望占据了全部。刚才看着程敏迈着长腿，圆翘的屁股一扭一扭的，曹山早就忍不住了。长期得不到女人的小伙子有这么个尤物主动勾引，有什么理由拒绝呢？」

姐，我想你，我想死你了。」

他拽下程敏的羽绒服，里面只有一件紧身大开领的羊绒内衣，他把手伸到程敏的内衣里，里面没有胸罩，他激动的抓住了她那饱胀的双乳。

曹山冰冷的手冰的程敏一激灵，但她没有躲闪，而是欣然的让身后的小男生抚摸着自己。程敏穿着高跟鞋比曹山高一头有余，她微微斜靠在曹山身上，在他身上蹭着。「小弟，那你还躲着姐姐……」

「我不是不想，我是怕，我，我不敢……」

程敏这么完美的身子哪个男人不想驰骋一番呢，可曹山没有勇气。在曹山的心里，和女人做爱是要负责任的，虽然程敏不用他负责任，可程敏是别人的老婆啊，加上对张宁的思念，他有太多顾虑。可现在，任何顾虑都抛在脑后，在北戴河那一夜程敏如此高挑性感的身体再次浮现眼前，这个骚屄，怎能不操呢。

「那你现在没有顾虑了？姐姐把身子交给你，好吗？」

程敏转过身，曹山猛地把她搂在怀里，两人干柴遇烈火热情的亲吻起来。

欲望的闸门被打开，许久没有尝到大鸡巴的程敏和没有得到女人骚屄的曹山一边尽情热吻，一边迅速的给对方脱衣服，两人的手互相伸到对方最敏感的部位，虽然手很冰冷，但心却是炽热的。

曹山一手揉着程敏挺立的酥胸，一手伸到她的仔裤里，抓着那圆翘的美臀，而程敏也解开了曹山的裤带，手伸到他的裤裆里，抓住了日思夜想的硕大阳根，怜爱的套弄着。曹山再也受不了这个高美少妇的挑逗了，他要扒下程敏的裤子，抱住她的圆润丰臀，挺起大鸡巴使劲的美美的操她！他太渴望女人的身体了，更何况是如此高档的女人。

两人热情的搅在一起，身体最私密的部位都在对方的掌控之下。曹山就要脱下程敏的裤子，就在客厅要大干一番的时候，突然听到楼上传来若隐若现的呻吟声，吓得他一激灵，赶忙收了手。

「姐，怎么屋子里还有人？」【wＷw.贼吧Ｚei8。Ｃom电子书】

曹山惊恐的望着楼上，呻吟声再次传来。

程敏扑哧一笑，她当然知道房子里还有人。「小弟，怕啥呢？咱们上去看看不就知道了。」

程敏整理一下内衣，拉着曹山慢慢的上了楼，那淫浪的呻吟声越来越明显了。

走到二楼卧室门口，确切的听到女人吾吞吞的呻吟声就从里面传来的，两人对视一眼，曹山悄悄把门推开一条门缝。

不看不知道，一看吓一跳！从门缝望去，一个大高个女人高高厥着超级圆肥的大屁股跪在沙发上，曹山眼睛都直了，他没见过这么高的裸体的女人，更没见过这么肥大的大屁股，好家伙，女人大屁股还不停的扭，那肥嫩的大屁股蛋子一颤一颤的，中间一条细长的深褐色肉缝在雪白臀丘的映衬下更加的明显，茂密的阴毛象征着无尽的生命力。如果说程敏的身体是一饱眼福的话，那王一梅丰美白嫩的肉体可真是充满了性的欲望。在王一梅高大白美的身前有一个比她足足小两号的男学生，双手支撑身体靠在靠背上站在沙发上，仰着头一脸陶醉的样子。曹山那一刹那羡慕死那个比他还小的男孩儿了。

房间里的春光让程敏和曹山都不禁羞红了脸，刚想尴尬的关上门，却见王一梅转过头，笑眯眯的对门口说，「好啦，进来吧，有什么不好意思的。」

说罢，还扭了扭那又圆又大的肥臀。

曹山推开门拉着程敏走进屋子里，王一梅已经坐回到沙发上了，窗外暖洋洋的阳光照在她赤裸高大的身体上，就像是欧洲油画里的女神一样，洁白，丰美，肉感十足却丝毫不笨拙，散发着成熟女人特有的性感。

那个小男生尴尬的捂着鸡巴挑下沙发，王一梅打了下他的屁股说「去，下楼把大门关上去。」

那个男生一溜烟跑了出去，从程敏进来的那一刻，那男生的目光里就没有了王一梅，更没有曹山，只盯着程敏看。的确，程敏无论是相貌还是身材，对于一般人来说，都比王一梅要好上一个档次，就像名模与女排运动员之间的差别一样，有人就喜欢壮美运动型的身材，可对于大多数男人来说，还是更渴望模特的身体吧。

王一梅并不避讳，只是从沙发上拎起一条披毯披在身上，与其说是遮羞，还不如说是保暖。她笑盈盈的看着程敏和曹山那不可思议的目光，笑了一声，说「好啦，都来了，还至于这么矜持嘛。再说了，看你俩衣衫不整的样子，刚才一进门就干柴遇烈火来着吧。」

一席话说得曹山和程敏都挺不好意思的。

曹山目光躲闪着，王一梅的身子太诱人了，可他不敢看，那伟岸又性感的肉体就像是一座欧洲古典雕塑一样，充满着诱人的人体曲线，却又被那气势所镇住，不敢造次。毕竟王一梅之前给曹山的印象就是高高在上说一不二的女强人形象。

倒是程敏先开口了。她笑了一下说「Ｉｖｙ姐，没想到你倒先开工了。那小男生是谁啊？」

「算是我的小宠物吧。」

说完两个女人都咯咯咯的笑起来，程敏也不再尴尬了。可曹山却更坐立不安了。Ｊｅｆｆ的老婆竟然在外面包男人，而且看上去比自己还小，像是学生的样子，好家伙，这个女人实在出乎他意料。而且，在这两位高女少妇眼里，自己是不是也属于「小宠物」的范畴呢。他从下面的对话中马上找到了答案。

王一梅笑眯眯的看着曹山，似乎要把他一口吃了一样，然后对程敏说「你终于说服你小弟来了啊？」

她还是没有挑明自己和曹山的关系以及过往的联系，继续说「程敏，你舍不舍得姐姐和你小弟上床啊？」

程敏犹豫了一下，暧昧的看了曹山一眼，轻声说「那要看小弟愿不愿意了。」

两个性感女人淫荡的目光同时落在曹山的脸上，曹山脸上直发烧。他知道，自己对于王一梅的价值除了胯下的大鸡巴，就只有报复沈思的些许快感，还是她一厢情愿，而且她对自己的态度让曹山觉得不舒服，可这么个光溜溜的身子在自己面前，又是自己老板Ｊｅｆｆ的老婆，妈的Ｊｅｆｆ天天肏我心爱的沈思，我就肏他老婆解恨！曹山心里想着，却仍然呆呆站在那里。

王一梅见曹山紧张得不知所措，知道这个涉世未深的小伙子见到自己成熟高挑的裸身一定被惊呆了，她对自己的身体是十足自信的，物以稀为贵，像王一梅这样１米９的高大身材又白嫩又性感，可绝对是稀有物种了。看着曹山回避着自己炽热的目光，满脸通红的样子，好玩极了。这不就是她最希望得到的羞涩少男的样子嘛？她心里乐开了花，以前和她做爱的男人，自己把衣服脱光了早就忙不迭的将自己压在身下，大鸡巴哼哧哼哧的狂捅起来，这个小伙子，见到女人还害羞，真是太少见了。

而王一梅更感兴趣的，还是曹山那巨龙一般的阳具，她一定要亲眼见见。想到这里，王一梅将赤裸的身子紧紧贴在曹山的身上，将一双丰美巨乳几乎是将他的头埋在里面，王一梅低着头，亲吻着曹山的头发，一双白嫩修长的手伸到他的胯下，解开了曹山的裤带，将他裤子脱了下来。

曹山微微躲闪了一下，可当王一梅柔软的手伸到他内裤里抓住那根硕大的鸡巴的时候，曹山就像被定住了一样，一动不动，只顾着大口的喘着粗气。王一梅的手竟然又抓住我的鸡巴了，一会我就要肏到王一梅那比曲燕更高大更性感的身子了，太他妈的不可思议了！曹山想着。

王一梅一边亲着曹山，一边弯下腰，亲着曹山的嘴巴、脖子、胸脯，她缓缓的蹲在曹山的胯下，抬头淫荡的含笑看着曹山。王一梅拽住曹山的内裤缓缓脱了下来，那根粗如擀面杖，长有２０厘米有余的大鸡巴倏地从内裤里飞弹出来，啪的扇在王一梅的脸上，也吓了她一跳。

「哇塞，好大啊……」

王一梅一脸欣喜的捧着曹山的大鸡巴，无比爱怜的从头到蛋亲着，又忙不迭的将那么大的鸡巴含进嘴里。曹山感觉到龟头被缓缓吸入到温暖湿润的口腔里，莫大的快感让他忍不住打了一个激灵。他忍不住低头，与此同时王一梅正放浪的抬头看着他，四目相对，曹山见王一梅高大雪白的身子蜷缩着蹲在自己胯下，那平时对自己发号施令，口若悬河说一不二的嘴巴正深深的吸吮自己的鸡巴，简直是太不可思议了。

曹山见到趾高气昂的王一梅正满足的给自己口交，脸又是一红，匆忙抬起头，却又迎面碰到了程敏的热唇。

王一梅在下面忙活着，程敏也不甘寂寞，捧起曹山俊朗的脸，亲吻了下去。

当程敏那灵活的舌头打着卷探入他嘴巴里的时候，曹山竟然有种小别胜新婚的熟悉感觉和强烈的欲望——毕竟程敏是他的第一个女人啊。

曹山主动将程敏楼过来，手伸到她紧身的敞领口羊绒内衣里，抓着那饱满的胸脯施展「化骨绵掌」轻轻又力道十足的揉捏着。程敏马上就忍不住哼哼起来。

这时，褚飞推门进来，见曹山呆呆的站在那里，平时对自己只有施虐的女王竟然顺从的蹲在地上含着鸡巴，而曹山的鸡巴也吓了褚飞一跳，真他妈的大啊！

他嫉妒死了，可嫉妒的不仅如此。那个更漂亮身材更诱人的姐姐，竟然像小鸟依人一样与曹山拥吻，那叫一个投入，那叫一个热情。眼前的景象，褚飞只有在Ａ片里看到，可就算Ａ片里，那些日本女人，１６８、１７０就敢叫高女了，眼前一个１８０和一个１９０的大号美女给一个瘦小的男人围在一起相拥享受，光是看就很享受了。王一梅的骚身子褚飞已经搞过多次了，而这个模特般身材的漂亮姐姐才更吸引人，褚飞走过去贴在程敏身后，肆无忌惮的把程敏的衣服裤子都扒光了，俯身去舔她的黑木耳。程敏对这个陌生小男孩没什么好感，可既然是人家带来的人，也不好拒绝，就任由他在自己身后蹭，又下贱的亲自己屁股。

两个年轻的矮个男和两个高挑大个姐姐互相拥吻依存了一会，四人上床。曹山几乎是被架着躺到床上的，刚一躺下，程敏和王一梅就含笑着扑到曹山胯下，争先恐后的给他舔鸡巴。程敏一翻身跨到曹山脑袋上，圆翘饱满的小屁股贴在他脸上，那黑褐色的大骚逼一个劲儿的在曹山脸上蹭，曹山倒也欣然接受，捧着程敏丰美的白臀将肥厚的阴唇含进嘴里，用舌尖不停的挑逗她。

「嗯，哼，嗯，小弟，你舔得姐姐好舒服啊……」

程敏忍不住浪叫起来，扶着曹山的鸡巴枕在他大腿根上，浑身松软轻声呻吟着。王一梅早就把曹山的鸡巴抢着含进自己嘴里，她可真得着了。之前挑逗曹山，除了觉得他瘦瘦小小又帅气之外，更重要的是她以为曹山是自己老公小三儿的小男朋友，可现在真的吃到了鸡巴才知道这小伙子的资本有多足。她心里骂着沈思，骚货，边上守着个极品大鸡巴还勾引我老公，不是有病嘛！而嘴巴倒不闲着，曹山大蘑菇一样的龟头塞得她嘴巴满满的，舌头搅得都不够地儿，她想着如果这么一根大鸡巴肏进自己下面，那还不得满足死了！曹山脚也没闲着，深处大脚趾勾到王一梅的大粗腿中间，直直的插进她腿间的大裂缝当中，湿乎乎的。王一梅上了床冷傲劲儿都没了，自己日思夜想小男生的一根大脚趾头就捅得她轻轻呻吟起来。

曹山的口活也不错，捧着程敏的小屁股一个劲儿的把舌头往她骚屄里钻，弄得程敏上气不接下气的，妖娆修长的身子如蛇般狂舞，纤腰带动美臀，蹭的曹山鼻子都有点疼了。「嗯，嗯啊，啊，啊，小弟，好舒服，嗯，嗯，深深舔，抠，抠姐的骚屄，啊，啊，啊，舒服啊，小冤家，干死姐姐吧。」

程敏忘情的叫着。

王一梅看着程敏发骚，扑哧一乐说道：「妹妹，怎么你小弟口活这么好，还没捅进去家伙呢你就受不了了啊。」

王一梅手和程敏的手上下交叠，一起套弄这曹山的大鸡巴。王一梅趴在床上，大肥屁股厥得老高，身后褚飞这个小狗子早就把头钻到她肉乎乎的大屁股里给她舔骚屄了，可他的嘴怎么也没有曹山的鸡巴有吸引力。

「你，要不你来试试看？嗯，嗯，嗯，麻死了，痒死了！」

程敏假装生气撒着娇浪叫着，那屁股扭得叫一个带劲儿。

「哼」王一梅笑着数落她，「平时看你端庄秀美，没想到却是个淫娃，要忍不住了，就上来呗。」

「看姐姐你舔得那么起劲儿，我怎么好强人之美呢？」

程敏假模假式的谦让。

「好啦，别装了，来吧，姐姐帮你。」

两人握着曹山的大鸡巴你一言我一语，在她们眼里，曹山也就是个大鸡巴而已。

程敏转身跨到曹山的身上，王一梅手握着曹山的鸡巴对准程敏汁水泛滥的洞口，程敏熟练的扭着屁股慢慢下坐，曹山坚硬的大鸡巴顶开了程敏的阴唇，扑哧一声缓缓插入。

「啊……」

程敏被那涨满的快感弄得打了个激灵，王一梅看着曹山的大鸡巴撑开程敏的骚洞缓缓插入，也兴奋极了，心里还不忘暗骂着，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，你个骚货，你这小朋友也不是什么好东西，干别的女人也来劲着呢。

曹山抱着程敏的屁股猛地一顶，鸡巴全部插入，沈思大叫一声，腰身一软，整个人压在曹山的小身板上，她比曹山高出来不少，还得弯起腰才能亲到他的嘴。

曹山也是很久没有和女人做爱了，更何况是身材一流的程敏呢。当着王一梅的面再次插进这个夺取自己童男之身的骚穴当中，心里却有种说不出的快感。不只是对程敏身子的渴望，更是因为身边这个高大丰满，平时趾高气昂的外企女高管，竟然如此淫荡的光着身子撅着屁股看着自己做爱。曹山忍不住看了一眼王一梅的大屁股，真他妈的肥，真大妈的大！那个小狗一样的男孩整个脸都埋在她肥美的大屁股蛋子里了。不知道Ｊｅｆｆ看到她这样的放浪心里会是什么滋味，还会不会死心塌地的和沈思乱搞而冷落了妻子呢？曹山心里想着。

曹山抱着程敏的屁股飞快的捅着，干了也就五分钟，程敏就发疯了一样大叫着泄了身子。在程敏软塌塌的趴在他身上喘息的空档，曹山抱起她将她压在身下，程敏还没从高潮中走出，下面又开始了新一轮的猛操。

「啊，啊，啊，受不了啦，小弟，大鸡巴操死我了，啊，啊，啊……·」程敏肆无忌惮的浪叫着。王一梅也清楚曹山喜欢自己的大屁股，便挪着大粗腿靠在程敏身边，把大白屁股就厥在曹山面前。曹山第一次见到这么硕大圆润的肥臀，王一梅的腰身并不纤细，可大屁股还是在她腰肢下方猛地扩散，形成无比巨大的肉桃，加上那小伙子整个脑袋挤进王一梅的大屁股里，曹山眼睛都看直了。曹山对程敏稍不满意的地方就是她的屁股并不肥硕宽大，可看着身边王一梅的大屁股，他满足了，太满足了！

程敏也感受到了今天的曹山实在是猛于虎，修长的双腿被曹山扛在肩上，那又粗又长的大鸡巴像是赌气一样狠狠砸进自己湿润的骚屄里，如果不是淫水很多的话，程敏想，自己的肉洞非得被干漏了不可。

岂止曹山一个人兴奋啊。边上那个小男生见如此高挑美艳的姐姐被这个大鸡巴小伙子猛操，早就按耐不住了，他捧着王一梅的肥臀舔得舌头都麻了，趁她不注意，站起身，半蹲半站着才扶着硬到不行的鸡巴，猛地捅了进去。

「哎呦……你轻点儿……」

王一梅也没想到褚飞猴急的就把自己干了，她也被舔得麻酥酥痒痒的，尽管小男生的鸡巴比起曹山可是差远了，可总算是个解痒的家伙。王一梅胳膊支撑着高大肥美的身子，两条大粗腿差得开开的，这是她勾引到褚飞之后就养成的习惯，要不这样的话，褚飞那小个子跪在身后鸡巴都够不着洞口。

曹山一边疯狂的干着程敏，一边手却伸到王一梅的大屁股上摸着。软，真他妈的软，肥，真他妈的肥。曹山由衷的称赞着，鸡巴捅得更狠了。

「哎呀妈呀……小弟，操死老姐了……哎呀……啊，啊，啊，啊，不行啦，不行啦，飞啦飞啦……」

程敏大声浪叫着，又泄了身子。

曹山没停，他就像着了魔一样，什么张宁曲燕，什么沈思，此刻都被他抛在脑后了，在强烈欲望的指使下，他满眼只有眼前两个高大美艳的少妇，一个高挑妖娆如模特般修长的身子被自己猛操，一个高大丰满，脸盆一样的大屁股，小树一样粗壮圆润的大粗腿，比曲燕还要高，还要丰满性感，曹山实在憋得太难受了，日日靠着撸管度日，有女人享受可是多么大的快乐啊，更何况又是两个如此合口味的女人。

曹山一边操着，一边暗中观察着王一梅，她不像程敏一样，被干到舒服了就满嘴脏话，王一梅骨子里还是很矜持有气质的女人，她只是轻轻呻吟，有节制的叫着床，那原本就很性感的女中音淫声呻吟的时候倒是说不出的性感，叫的他也心里痒痒的。

曹山抱紧程敏的大长腿，鸡巴一个劲儿的快速抽动，程敏已经泄了三次身子，后两次是连续着在他不停的抽动中到达的，程敏被干得已经软了，只剩下发泄式的浪叫。「哇哦肏，不行了……姐，被你肏散架了……哎呀妈呀……肏，操死我吧，马勒戈壁的，不行了……·啊，啊，啊，啊」程敏发疯了一样，一把将曹山紧紧搂在怀里，浑身哆嗦着两条长腿腾在空中不停的蹬着，「我操，不行了，不行了，小弟，操死我，干死老姐吧。姐让你射，让你射进来，射进老姐骚屄里，给你生个大胖小子，来，干死老姐，快快，射精吧，射死老姐把，老姐快死啦……」

曹山也没见过程敏被干到这么疯狂，包着鸡巴的骚屄一阵阵缩紧，原本曹山就太久没做爱，加上程敏骚屄这么一紧，忍不住脊背一麻，使劲顶了几下，大鸡巴一插到底，然后是像水管注水一样，咚咚咚，鸡巴一阵抽搐，一股阳精喷泻而出。

「哇……」

程敏被阳精射的到了最忘我的疯狂阶段，她就像要把曹山的身子挤进自己身体里一样，哇哇大叫着，浑身哆嗦着，她疯狂的在床上扭着身子，从来没有过如此畅快淋漓的高潮了。曹山趴在她身上，就像是骑在牛背上的牛仔一样，被左晃右晃，射了精的曹山翻身下马，程敏竟然抱着双腿高高抬起，腿间被干得发了红的骚穴中间扑哧喷涌出一股强烈的水柱，像撒尿一样，却比撒尿更缠绵悠长，无止境。身边的王一梅和褚飞也都愣住了，从来没有亲眼见过一个女人被干到潮吹。

淫水喷了一床，程敏还没从高潮中缓过神，身子一转斜躺在一边，高挑的裸体柔软的蜷缩着，还不停的打着颤。曹山的鸡巴湿乎乎的，也干的满头大汗。王一梅撅着大屁股还被干着，缓慢的转过身，像是母狗一样叼起曹山沾满程敏淫水的鸡巴，吸溜一声嘬进嘴里，那种咸咸涩涩的口感让她兴奋，而让她欣喜的是，曹山的鸡巴刚含了几下，就又变得硬梆梆的了，她早就看出这个小伙子鸡巴大性能力一定超群。没想到刚把程敏干了四次高潮，弄到潮吹，鸡巴还能这么快硬起来，而且比刚才更硬，也似乎更大更粗。

王一梅嘴里含着曹山的大鸡巴，淫荡的抬起头，呜呜的说「宝贝儿，让姐姐下面的嘴也尝尝你的大家伙呗。」

曹山一低头看到王一梅含着鸡巴一脸渴望的样子，心里纠结极了。王一梅的身子就像是大一号的曲燕一样，更高更性感，可他也知道，这个身子要是操了可是后患无穷。

有钱赚，有屄肏，可这个屄，到底能不能肏呢？

第31章

王一梅见曹山挺着鸡巴跪在床上，没有动弹，她淫荡的吐出鸡巴，用手轻轻撸着，抬起头面露春色的笑着说「小弟，你就甘心只看着姐姐被这小狗子弄吗？你不想也来试试？你不是喜欢姐姐的大屁股吗？上次在酒吧，你不是也盯着我看来着？」

曹山此刻如果说心里还想着对不起张宁什么的，那纯粹是扯淡了。鸡巴刚操完程敏，没必要这么矫情。他纠结的是，王一梅费尽心思要自己弄她，这眼瞅着就要得逞了，他会不会是王一梅威胁Ｊｅｆｆ的一杆枪呢？后患无穷的这个大骚逼到底能不能操？

王一梅也看出了曹山的心思。她将肥臀使劲一扭，身后的小男生没有防备，一下子被甩了出去，咕噜到床边，一不小心摔到床下，可王一梅看都没看他一眼，而是直起身子，将丰满高大的肉体贴在曹山瘦小的身上，身材高大的她就像一堵墙一样顶着他，胸前那双丰满的巨乳压在他脸上。王一梅一手撸着曹山的鸡巴，一手抓着曹山的手，按在自己圆润的丰臀上，带动着他轻轻摸着自己的大屁股，嘴贴到他耳边，用小得不能再小的声音说「宝贝儿，你怕什么呢？因为我是你的女客户？还是因为我是你老板的媳妇？Ｊｅｆｆ一定看不起你吧？他还和你最喜欢的Ｃｈｒｉｓｔｉｅ不清不楚？这事你知道，我也知道，那咱俩为什么不能一起报复他们呢？姐不会为难你的，好吗？」

说着王一梅转过身，重新撅着大屁股跪在床上，将那圆润雪白的丰硕肥臀对着曹山，她扭过头轻轻一笑说「小弟，来吧，姐姐不会为难你的，今天之后，咱们还像以前一样，谁也不知道咱们做了什么，好吗？」

曹山眼睛直勾勾的盯着王一梅的大肥屁股，他的心怦怦直跳，带动着硬到不行的大鸡巴一个劲儿的颤动，眼前这个１米９的少妇，雪白的身子实在太诱人了，那大屁股更让他不能控制自己，他仅有的一点理智在思考着如果鸡巴插进去的后果，可理智已经一点点被王一梅带给他的欲望所占据。他整天惦记着曲燕的身子，可眼前不就是大一号的曲燕吗？比她更高，屁股更大，腿更长更粗，奶子更肥，更符合他的口味。这个大蜜桃啊，白得发亮，丰美的臀丘几乎都在颤动着，太他妈的性感了！王一梅那大屁股中间在黑森林的掩映下一道长长的沟壑，贴紧又湿润的阴唇，散发着成熟女人特有的性感，吸引着曹山鸡巴一点点的往前蹭，尽管程敏也算是纤腰翘臀的一等一好身材，可屁股和她比起来可是太小了，这大蜜桃马勒戈壁的，不操真的可惜了，而且，就算是不操，自己在人家眼皮子底下干了程敏，四个人荒唐的在这里群交，肏和不操又有什么区别呢？

有屄肏有钱赚，肏，不操白不操！

其实曹山对王一梅这么高大丰美的身子早就垂涎欲滴了，他始终记得沈思带他去苹果公司第一次见到王一梅的情景。曹山第一次见到这么高的女人，他的心都快跳出来了。曹山的第一个念头就是，妈的，这么高大的女人，这大肥屁股，真他妈的想操她！而之后和王一梅接触渐渐多了，王一梅和他身份的巨大差距，平时交流她所流露出对曹山趾高气昂的态度，加上王一梅对他多次勾引，弄得他很狼狈，也就逐渐打消了最初的念头。可没想到世事难预料，此刻，那第一眼见到就让他血往上撞的１米９的大个子女人，此刻竟然撅着他日思夜想的超级肥臀在他面前，等待他去插入，猛操。

此情此景，曹山真的没有任何理由再拒绝了。他凝视着王一梅的大肥屁股，那叫一个白，那叫一个嫩，那叫一个大！王一梅的屁股厥得老高，两瓣大屁股蛋子撑得圆圆的，中间的屁眼渴望得一紧一紧的，诱人极了。这个大骚女，就算自己不操，不也白白便宜了那个小男生？我不操她不也不是个恪守妇道的老板娘？

不操白不操！

曹山伸出手轻轻抚摸着王一梅的大肥臀，光滑的臀肉手感好极了，他想，曲燕的大屁股摸着也就不过如此吧，没准还没这好呢。王一梅也真够浪的，曹山摸了几下，那大屁股就开始扭开了，还嗯嗯的呻吟着，曹山握住大鸡巴，对准王一梅屁股中间那条长长的肉缝，用力向前一顶，当龟头穿过肉唇刺入王一梅肉洞的时候，两人最敏感的嫩肉在一刻交汇，摩擦，两人不约而同的兴奋的一阵眩晕。

等了这么久，拒绝又追求，曹山的大鸡巴终于肏进了王一梅的骚洞当中，「啊……」

王一梅忍不住呻吟着，声音都兴奋得发颤了。她渴望这个小伙子的大鸡巴太久了，终于插进来了。

曹山提枪从后面刺入，王一梅被这么大的鸡巴塞进去，被曹山鸡巴猛地将刚才小狗子没有涨满的腔体整个塞满，那巨大的快感甚至带有一点点被撕裂的胀痛，插得王一梅几乎眩晕，幸福的身子趴在床上，任由曹山抱着她的傲人肥臀开始猛烈抽插。

褚飞也没闲着，见王一梅被身后的小个子挺着大鸡巴一通猛干，他早就相中了身材相貌都更优一等的程敏了。程敏被曹山干得快散了架，他赶忙爬过去，扑倒程敏的身上，轻轻地说「姐，你看你，都虚脱了，下面黏得难受吗？小弟给你清理清理？」

程敏还没缓过劲儿来，哪顾得上他啊，便气若游丝的轻声说「你随便吧」褚飞得令，轻轻分开程敏那纤细修长的美腿，褚飞眼睛直勾勾的看着程敏那刚被肏过，洞口还流着精液的阴户，他真不嫌脏，一下子将头埋进去就开始给程敏舔了起来。曹山扭头看到褚飞竟然把自己射进程敏骚屄里的精液洗出来吞到肚子里，忍不住一阵恶心。

王一梅那是玩儿过大鸡巴的女人，简单适应之后，她就游刃有余了。王一梅不像别的女人在背入式的时候就知道撅着大屁股让男人肏，别看她屁股大，可灵活极了，王一梅的超级肥臀比起卡戴珊都一点都不逊色。她享用着身后曹山如巨龙一般粗硬的大鸡巴，自从在美国被两个老黑一起操过一炮之后，王一梅很久没有尝到这么大的鸡巴了，王一梅一面呻吟着，一面迎合着曹山的插入，扭动她肥嫩的大屁股，左摆右摇，将那阳具吃进骚屄里，又扭出来。

曹山双手扶着王一梅那肥硕的大屁股，眼睛盯着那肥臀下面不停出入的鸡巴，着屁股太他妈的给力了！这也许是自己肏过的最肥最大的屁股了。和王一梅的肉臀比起来，曲燕那又圆又翘的屁股也都黯然失色。曹山猛干着王一梅，双手使劲抓着她的大屁股，王一梅这骚货被肏的时候大屁眼子还一缩一缩的，曹山用拇指堵住她的屁眼揉着，弄得王一梅一激灵，大屁股扭得更欢了。

曹山就像在驾驭一匹丰乳肥臀皮肤洁白光滑如绸缎的高头大马，王一梅的大粗腿分开得大大的，只有这样，她屁股撅起的高度才能迎合身后曹山跪在床上鸡巴的高度。两人交媾在一起，从身高比例上来看，就像是一个儿童在肏成年女人一样。高女矮男在床上做爱，终究有诸多不便，好在曹山的大鸡巴早已经将王一梅所俘获，粗大的阴茎肆无忌惮的捅着王一梅淫水泛滥的大骚逼，王一梅个子高屁股大，腿间骚屄也是大一号的，好在曹山的鸡巴可以将那欲求不满的骚洞涨满，带给她莫大的满足感。

「啊，啊，啊，啊，好大，嗯，嗯，好舒服啊，嗯，嗯」王一梅跪在床上撅着大屁股，曹山跪在她身后，双手揽着她的腰肢，用力将鸡巴送入抽出，肚皮撞击在她肥滑白皙的屁股蛋子上，发出啪啪的响声。

曹山肏王一梅下体相撞发出的啪啪声在空旷的卧室里回响，王一梅的浪叫声更是诱人，此刻曹山早已经目空一切，对于喜欢丰满高女的他来说，王一梅也许是他这一辈子操过的最高最壮腿最粗屁股最大，最过瘾的女人了。王一梅不愧是被黑人大鸡巴肏过的，就算是能力超群的曹山也不至于让她忘乎所以发疯似的崩溃，如果想知道曹山床上功夫到底怎样，看看程敏就知道了。

曹山在程敏体内射精之后，又提枪再战，干王一梅都干了一会儿了，被肏到虚脱的程敏还没缓过劲儿来。王一梅带来的小男孩口活技术不错，把程敏的阴户舔得干干净净，然后又抱起她一条修长美腿，从脚趾开始舔，舔遍她的全身，弄得程敏心痒痒的。程敏斜眼看了一眼身边的王一梅，她被曹山干得眉头紧锁，似乎是痛苦却又享受着幸福。曹山在她身后辛勤的耕耘着，已然是满头大汗，曹山鸡巴抽插得飞快，曹山消瘦的身子也就是王一梅那后翘的肥臀宽度的三分之二，可曹山家伙傲人，程敏知道，曹山干王一梅似乎格外卖力，如果自己被他这么干，早就崩溃了，屄都得被捅烂了不可。

看着自己喜欢的曹山在拼尽全力肏着另一个女人，程敏心里不是滋味。她又看了看自己身下的小男生，无论相貌还是本钱都低曹山至少两个档次，小伙子很用心，舔得自己欲望渐渐回暖，可身子被曹山刚才肏的松软用不上力，看着小男生将自己长腿抗在肩上，贪婪的舔舐着自己的身子，胯下不大不小的鸡巴硬得红得发紫，不愧是年轻人，鸡巴跟曹山一样嫩嫩的，小男生的舌头就像是痒痒虫一样，舔得自己大腿、小腹，甚至阴户都痒痒的，有个东西插进去就比没有强啊。

程敏轻轻哼哼着，两条长腿禁不住夹住男生的脖子，还轻轻的蹭着他的脸颊，又张开腿，将自己湿润的成熟的阴户露给他看。小男生的眼睛都快喷出火来，可却仍然老老实实的摸她亲她，却不敢扑上来。

程敏心里叹了口气，想，估计是王一梅管教得太严了，便假装生气的嘟着嘴说「讨厌，你还想光亲哪，还不主动些，想吃东西还得喂你嘴里？」

褚飞一见这个高挑少妇主动要求，只一刹那，真的是动如脱兔啊，飞着就扑向程敏的身子，瘦小年轻的裸身压在高挑洁白，圆润苗条的少妇身体上。褚飞估计是憋坏了，不顾一切的握着鸡巴就往程敏的腿间捅，程敏感觉到一根炽热的肉家伙一会戳到大腿根上，一会戳到屁眼上，甚至戳到尿道口，疼得她哇一声叫出声来，用大长腿踹着他「干哈呢？别这么着急啊，疼死了。行不行啊……」

褚飞见程敏被弄得不好受，赶忙唯唯诺诺的道歉「对不起，对不起……」

一边定了定神，他尽量不去看叉开大腿光镇身子的程敏，他做梦都没想到，这么高，这么美的少妇竟然会叉着腿让自己肏！他手握鸡巴，哆嗦着将龟头对准程敏的肉洞，挑开黏在一起的褐色大片阴唇，鸡巴挤进去的一刹那，褚飞觉得自己的鸡巴被软软的嫩嫩的，暖暖的滑滑的肉腔所包围，那种快乐的感觉，别提多舒服了。

他闭着眼享受着，抓住程敏的长腿，开始挺腰开干。

「姐，姐，你真漂亮，身材真好……」

程敏的身子还软塌塌的，就被小男生抱着大腿挺着鸡巴又被操了。这男生一边干着，一边做陶醉状，说实话，表情很猥琐，但冲着他的年轻劲儿，那种涉世未深小童子的感觉，又有干熟女的青涩和猥琐，对于程敏来说，倒是另一种刺激的感觉。

这一边，王一梅像个大青蛙一样趴在床上，曹山的大鸡巴真不是盖的，又粗又长。每次插进去都能顶到她的阴道最深处，自己的骚穴被他撑得满满的，甚至有微微胀痛的感觉，可这让她更加兴奋。曹山也干得痛快了，整个身子伏在王一梅又高又白的身子上，就像小猴子骑大白马一样。

「嗯，嗯，啊，嗯，曹山，你真棒，姐姐真的，太，太爱你了，嗯，嗯，用力啊……」

王一梅使劲扭着大屁股，任由曹山的大鸡巴在她身体里尽情驰骋。几次三番勾引他，误打误撞之下终于钓到了这个小俊男的大鸡巴，曹山那旺盛的经历让到了坐地吸土年龄的王一梅无比满足。两人渐入佳境，曹山抱着王一梅的大屁股一通猛操。

「啊，啊，啊，啊，曹山，姐，姐要到了，嗯，嗯加把劲儿啊，啊，啊，啊」王一梅被曹山干得也顾不上矜持，曹山的大肉棒摩擦着自己的下体，那种痉挛的快感越来越强烈，骚洞不由自主的颤抖，收缩，里面被大肉棒捅得像是要着了火一样。王一梅不顾一切的扭着肥臀，两条粗长的大白腿用力绷紧，忍不住仰起头要叫出来却又发不出声音，她快被快感弄得窒息了，她只求曹山能再快些，再用力些，要不然她真的受不了了。

曹山捧着王一梅的骚臀，低头猛干，看着自己粗硬的大鸡巴插在王一梅那么肥那么大的屁股中间，看着她那丰满性感高大成熟的美体，像是做梦一样，他直捣黄龙不顾一切的冲刺，王一梅终于被干得浑身颤抖，忍不住扭着大屁股，嗓子像被掐住一样，发出极其诱人的呻吟声。

「哼……嗯……」

王一梅像是拉屎一样的哼唧着，骚屄紧缩，屁股夹紧，两瓣大肥屁股蛋子因为用力而直颤。曹山一刻不停的猛操，王一梅终于伸出手抓住他，让他用力把鸡巴狠狠顶进去，然后扭着大屁股将自己带到高潮。

「啊！」

王一梅大叫着将屁股使劲向后撅起，曹山就感觉她的骚屄像是一只手一样使劲攥着他的鸡巴。「啊，啊，啊」王一梅不顾一切的叫一声厥一下大屁股，弄得曹山也要爆发了。

「姐，一梅，我要射了。」

曹山使劲拍打着王一梅的大屁股一边叫着一边使劲干着。

「射，射里面，啊，啊」王一梅到不客气。曹山得令，抱着王一梅的大屁股使劲干了几下，噗噗噗，背部一麻，大股精液喷薄着射进王一梅的骚洞里。

这一射精不要紧，本就在高潮的王一梅阴道里突然射进精液，冲得她又是浑身一激灵，忍不住张开双腿，抖着肥臀，曹山感觉龟头也被一股热流冲刷，王一梅不忍心让曹山拔出鸡巴，便使劲挑开阴道，顺着两人交媾的缝隙噗噗往外窜水儿。分不清是潮吹喷射还是尿了。

褚飞这个小家伙第一次肏如此好身材好相貌的美女，自然激动万分，就在王一梅和曹山干到尽兴的时候褚飞也忍不住了，学着曹山的样子，大叫着「姐，姐，我要射了」。没想到程敏一听，抬起腿就是一脚，把褚飞踹到地上。褚飞打了个滚站起来愣在那里不知所措，程敏这才抱歉的说「对不起，我不是故意的，我，我只是不想让别人的东西射进来，你，你知道我是结了婚的女人」褚飞无语，这个理由太充分了，只怪自己倒霉吧。无奈只好放了空炮。

一场大战之后，四个人都挺累的，曹山更是大汗淋漓的躺在床上喘着粗气，他看着天花板，在射精之后陷入深深的空虚中，他不知道自己在干嘛？如此荒唐的干了两个高女人，一个是自己的第一个女人，别人的老婆，另一个更是外企高官，女强人，还是老板的老婆，他越想越乱，思绪甚至不敢触碰张宁那一块，怕忍不住会哭。他闭上眼睛躺在舒服的床上，窗外冬日午后的温暖阳光照射在身上，让他昏昏欲睡。

此时已经临近中午，褚飞被打发去叫外卖，王一梅和程敏两个身材傲人各有特色的少妇躺在刚刚干了自己的男人边上，一左一右，怜爱的看着曹山。

王一梅斜身躺在床上，胳膊撑着脸蛋儿，微笑着看着曹山俊朗的面庞，窗外足足的阳光晒在她光溜溜的屁股上，她抬起一条大粗腿搭在曹山身上，用另一只手轻轻挑逗着曹山的鼻尖，轻轻的说「哼，小家伙，没想到你的家伙这么大，弄得我舒服死了。哎，程敏，你是怎么碰到这么个极品帅哥的啊？」

程敏也斜倚着躺在曹山的另一侧，修长的纤纤玉手轻抚着曹山的胯下巨龙。

这根鸡巴就算软的时候也比她老公二龙那小鸡巴长上有一倍有余。程敏笑着说「他呀，我是她客户，没想到帮他做了一单广告，还把身子给了他。」

王一梅咯咯笑着说「那你老公要知道了，还不得气死啊。」

程敏撇了撇嘴说「哼，他呀，我们俩互不干涉内政，要不是他在外面沾花惹草，我也不至于那么轻易就让曹山得了身子呢。你呢？姐夫要知道了，肺不得气炸了？」

王一梅用粗腿轻轻蹭着曹山的鸡巴和程敏的玉手，说「哼，我老公也没闲着，他在公司干得事我也能猜出一二来。哈哈，如果真被我老公知道了，他可就倒霉咯。」

程敏有些不知所云，忙问「你老公神通广大，还能抓到曹山呢？」

王一梅一乐，说「好啦，妹妹，到这个份儿上我也不瞒你了。你和曹山做的那一单广告，就是给我老公做呢，他是我老公公司的员工。」

程敏一愣，显然这出乎意料之外的答案让她脑子转不过来，半天才猛地坐起来，有些生气的说「好啊，原来你们俩，员工和老板娘在一起乱搞，还设局让我钻进去，害得我费半天劲都替你们忙活了。怪不得和你第一次见面你那么自信，说咱俩谁能先把曹山搞到手……」

说着就要起身下地。

曹山一把拽住程敏的胳膊，将她搂在怀里，说「你呀，一梅姐我哪敢碰啊？我几次三番都推脱她，可你非得叫上她，我能怎么办啊。」

「哼，还是我不对了。反正你们俩，玩儿的够深的，一梅姐，姐夫这顶绿帽子扣得太狠了！」

王一梅倒是不以为然的说「哼，你以为曹山喜欢吗？我老公不照样给他扣了绿帽子。」

这更让程敏不解了，忙问曹山「小弟，你说，这是怎么回事儿？你不说你现在没有女朋友吗？」

曹山有口难辩，他知道王一梅认为他的女朋友就是沈思，可没法挑明啊，如果他说沈思和他一点关系都没有，事情会更难办，王一梅处心积虑勾引自己，甚至不惜让自己猛操，还让自己把精液射进身子里，难道她就是只贪图自己的大鸡巴吗？还不是想报复她老公的小三儿。

曹山还没说话，王一梅抢险说「呵呵，妹妹，现在小男生会玩儿着呢。你看他，像是没有女朋友的人吗？不仅有还挺漂亮。哼，迷得我老公五迷三道的，不过没关系，谢谢你帮忙让我和曹山有了难忘的体验，我也想得开了。让我老公玩儿去吧，就当是换妻交友了。」

程敏这才似懂非懂的问道「难道说，你难道说曹山的女朋友是你老公的情人？」

王一梅不知道是笑还是恨的点点头，说「哼，他刚去公司不久就被那狐狸精看上了，她还真有眼光，相中了这么个极品帅哥。」

她又咬着牙说「别看那狐狸精看上去温文尔雅的，一定是个浪货！有曹山这么个猛男，还去勾引我老公！」

程敏见曹山盯着王一梅，她哪知道曹山是尴尬啊，以为王一梅说他女朋友生气了，曹山是挺别扭的，沈思在他心中是女神，却被王一梅说成了狐狸精。便轻轻推了王一梅一下，说「一梅姐，你别这么说，再怎么人家也是曹山女朋友，差不多得了。」

王一梅也觉得自己有些失态，忙笑着摸着曹山的头发，说「小弟，别生气啊，刚姐姐说错话了。我其实真的喜欢你，像你程敏姐一样喜欢你，跟那骚货，哦不，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ没关系。」

曹山只得无奈的摇了摇头，说「没事」他心想，虽然沈思我喜欢吧，但毕竟不是我的女朋友，你老公被别人勾引走了，你现在又让我肏了，你们两口子真够极品的，反正你这身子我喜欢，以前是害怕，可现在多也躲不开，肏了也就肏了。

这时，褚飞把饭买回来了，摆好端上床，三个人在床上吃完了可口的午餐，王一梅又命令褚飞去收拾，然后让他自由活动。褚飞自从见了程敏之后，就对王一梅更没有兴趣了，本想多亲近亲近她，可程敏对褚飞也一点意思也没有，褚飞也觉得挺没劲的，还好刚才不虚此行，竟然肏了这么个一等一的大美女。好吧，让我干嘛就干嘛吧。

吃饱了饭，曹山的鸡巴又硬了起来，也是，他左拥右抱两个又高又美的少妇，谁能不硬呢。

尽管程敏知道三个人在一起算是误打误撞错综复杂的，但也为王一梅和曹山都不尽早挑明而窝心，王一梅毕竟刚认识不久就算了，连曹山都瞒着她，还是有些生气。

王一梅看出来程敏不爽了，便说「妹妹，别怄气了，我们瞒着你不也因为不好挑明嘛，要这事放你身上你也不好做是不是？哼」王一梅假装生气的看着曹山，说「妹妹，都是这个家伙搞的鬼，咱们惩罚他好不好？」

程敏知道王一梅花样多着呢，便问「怎么个惩罚法？」

「撕花瓣。」

第32章

北京郊外一处高档住宅区的一幢别墅里，主卧室大床上的男主角曹山此时此刻不知道有多少人羡慕嫉妒恨，一等一模特身材的程敏，和１米９身高丰满诱人物以稀为贵的女强人王一梅都成了他的胯下之臣。这个北漂的外地小伙子一路走桃花运，从毕业到现在，除了将处子身给了程敏，和女友做过两次爱之后，终于搞到了第三个女人——他老板的爱人。世事难预料，当他第一次见到王一梅的时候，怎么会想到今天的情景呢？当他在苹果公司王一梅办公室里，偷偷窥视包裹在职业装里王一梅的肥臀的轮廓和那让他喷血的套着黑丝袜的长而笔直的大粗腿的时候，怎么想到这个女人如此轻而易举主动的撅着屁股让他肏到高潮迭起。

一番酣战之后，王一梅又出了新点子，要玩儿「撕花瓣」。程敏忙问这是什么玩儿法。

王一梅一番解释，就是她们两个并排躺在床上，让曹山一人插自己１０下，最后曹山在谁的身体里射精，谁就算赢，就像撕花瓣决定单双数一样。（大家别失望，我也经历过斗争，决定还别太重口味，就算玩儿吧。

程敏听后，犹豫了。嘟囔着说「一梅姐你也知道，我，我出来玩儿玩儿还行，但我接受不了别人射进来，觉得别扭。」

王一梅拉起她的手说「妹妹，没关系的，被男人弄过一次就知道了，刚我不也让曹山射进来了嘛，很舒服的。再说了，你那个混蛋老公在外面瞎搞，你就相信他每次带套？还不光着就插到别的女人身体里了？他能射别的女人，你怎么就不能报复他呢？」

这句话戳到了程敏的痛处，不光是老公二龙，那个混蛋小老板不也在自己身体里射精？曹山跟他们比，可干净多了。于是便点了点头。

这下，曹山可有福了。

只见，这张大床上，并排躺着两个大美女，一个身材妖娆，一个丰满性感，一个一米８，一个一米９，就冲这个傲人的身材，曹山绝对是整个北京城最幸运的幸运儿了。

王一梅和程敏手牵手，彼此微笑着，躺在床上，都叉开了双腿，把私处暴露给将要干自己的曹山。曹山撸着鸡巴，望着这两个光着身子的高挑尤物，心里怦怦跳的都快跳出嗓子眼儿了。他正想着要先肏哪一个的时候，突然扔在地上裤子里的电话响起了，曹山不得不鸣金收兵，翻出电话，对两位姐姐说了声抱歉，走了出去。

王一梅和程敏被晾在那里颇有些尴尬，两人互相对望了一下，都忍不住扑哧笑出声来。怎么说她们也都是有身份颇有几分姿色的女人，彼此刚刚认识不久，可都躺在床上等待同一个男孩子去肏她们，这太荒唐了。

程敏扫了一眼王一梅那伟岸的大胸脯还有大大分开两条又粗又长的大白腿，脸刷的一下红了，而王一梅倒从容很多，她看着程敏羞涩的脸庞说「妹妹，怎么害羞啦？」

说着，竟然伸出手去抓程敏的乳房。

这把程敏吓了一跳，急忙躲闪，可王一梅却得寸进尺，一翻身将她压在身下，那饱满的大乳房紧紧压着程敏的胸脯，粗壮的肥腿跨在她腰身两侧，笑眯眯的说「妹妹，曹山不在，咱俩先玩一会儿怎么样？」

程敏可没想到王一梅有这一手，见她如此主动，心里吓一跳，心想，看她又高又壮的，不会是个双吧，对于女人她可没兴趣。急忙躲闪着，小声说「Ｉｖｙ，你，你下去，别闹了。」

王一梅却抓住了程敏纤细的手臂，把她按在床上，说「你可是个一等一的大美女啊，我也想感受一下，男人对你会多么的喜欢。」（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Γ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

说着，竟然俯下身子含住了她的乳头，轻轻咬着。

「啊……不要……」

程敏被王一梅按着动弹不得，只能甩着头反抗。她弄不清楚王一梅是玩儿真的还是闹着玩儿，可她的牙齿轻咬着乳头，舌头轻轻扫动，弄得她麻酥酥的，痒痒的，下面又空虚着，难受极了。她多么渴望曹山赶快回来将大鸡巴塞进去啊，痒的太难受了。１米９的王一梅身材比一般男人还要高还要壮，压在程敏的身上如果不是她胸前两团丰硕的大肉弹和那白皙细嫩的皮肤，真的有被高大壮男抱紧的错觉，程敏迷乱了，不知道是该接受还是拒绝。

曹山顾不得穿上衣服跑到门外接通了电话，是沈思。

「你好，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ。」

曹山毕恭毕敬的问候，他快速的从性交模式调整到正常模式，胯下的鸡巴还在直挺挺的直跳，但也只能尽量控制住喘息，用平稳的语气说道。

「你在哪儿呢？」

电话那头用没有感情的语气问道，就像姐姐在逮没按时回家的弟弟一样。这让曹山有些摸不着头脑。

「我，我在外面呢。」

尽管曹山心里想着，大周末的，老子在哪儿你管得着嘛，可还是尽量保持谦卑的回答着。

「和谁在一起？」

沈思又是没有感情的问道，让人不知道她想知道什么？

「我，我，我」曹山还是没有随机应变的能力，不管他之后说什么，慌张的语气都会让对方抓到蛛丝马迹。「我和同学在一起啊，你等一下啊」曹山转头看到了在楼下客厅看电视的褚飞，便叫「哎，褚飞，演什么呢？」

在一楼闷闷不乐的褚飞见曹山慌张出来接电话，就知道没好事，以为是曹山被女朋友查岗呢，就恶作剧的说「黄片，高女３Ｐ，你下来看吗？」

曹山笑着转过头对沈思说「对不起啊，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，我同学就爱开玩笑。」

这时，电话那边传来咯咯的笑声，「好啦，没什么，你们刚毕业的男生不就愿意凑在一起看这个？本来想给你一个客户，人家说周一想谈谈，我说让你先找找资料了解一下。没事，本来就是周末，不应该打扰你休息的。什么事下周一再说吧。对了，可别看太多哦，要不然你们这些小伙子容易犯错误」说完笑着挂了电话。

曹山和她寒暄了两句也把电话挂了，狂舒一口气，他转身想进屋子，突然觉得这一切太荒唐了。自己在干嘛？屋子里两个大女人，都是别人的老婆了，一会还要被自己肏？过瘾？羞耻？他不知道是什么样的感觉。曹山使劲摇摇头，心想，及时行乐，管他妈的那么多干嘛，推门进了卧室。

一进去，曹山傻眼了。原来并排躺着的两个女人已经抱在一起了，如果不是王一梅那又宽又肥的妇女大屁股，程敏就像是在和一个壮男在做爱一样。王一梅听到门响，回过头来，红扑扑的脸上挂着笑容，说「小弟，快来，你姐姐快忍不住了，来啊。」

阳光照射在床上两个女人赤裸的身上，王一梅的大屁股反射着阳光，在那臀线四周竟然升起一圈光晕，让人有种落入仙境的错觉。曹山挺着鸡巴走到两人身后的床沿上，王一梅一边压在程敏身上揉着她的乳房，一边说「快献给你程姐姐止痒吧，她都受不了了。」

从一进门大鸡巴就硬得生疼了，这么两个高女叠在一起，光溜溜白花花的，谁看了不兴奋啊。他握住阴茎，顺着王一梅的大屁股往下找，轻轻一顶，却碰到了一个女人的手，原来程敏刚才被王一梅挑逗的早就受不了了，手伸到下面抠了一阵子了，她感觉到曹山的鸡巴顶到手上，反手一抓，抓住了那硬硬的大肉棒，顺势往自己肉洞里送了进去。

「啊……」

程敏的骚屄再次被曹山的鸡巴插进去，这一声呻吟透着无比的满足感。

程敏的上面有王一梅压着，她的屁股又那么大，多少影响了发挥。好歹曹山的鸡巴够长，顺势插进去让程敏也爽到爆。他顺手搭在王一梅的大屁股上，一面肏着程敏的骚屄，一面掰开王一梅的大屁股蛋子玩儿着她的屁眼，给两个女人弄得都特爽，她们搂在一起，也互相捏着奶子，互相挑逗着。

十下很快就过去了，曹山没有发觉，还在程敏的肉洞中继续抽动着，王一梅却伸手到屁股后面抓住了他露在外面的一截，说「小弟，到十下了，该换我了。」

曹山不禁心里暗笑，这节骨眼儿上，还记着数呢，只好把肉棒从程敏湿漉漉的骚屄里抽出来，向上轻轻一挑，扑哧一声顶进了王一梅的骚屄里，她也早就淫水泛滥了，加上她大屁股厥得把屄口都张开了，没费什么力气就全都插了进去。

「啊……好深啊」王一梅兴奋的忍不住抖着大屁股打了个寒颤。

程敏刚被肏爽了，曹山的鸡巴一抽出来，就更难受了，她被王一梅压着动弹不得，只好大叫「啊……曹山，别拔出来啊，难受死了啊……」

还没等她叫完，骚穴里扑哧捅进了两根手指头。「啊，是谁的手啊，抠，啊，抠」王一梅看着身下程敏放浪的样子，俊俏的脸庞潮红发亮，女人最淫荡的表情也不过如此吧。她的胳膊足够修长，绕过程敏大大分开的双腿，手伸到程敏的胯间，手指在她汁水淋漓的骚洞里轻轻的搅动着，看着身下美女放浪的淫叫着，就像自己在干着她一样。

曹山把鸡巴插进王一梅的骚屄里的一刹那，明显感觉她比程敏的骚屄要松一些，还好自己鸡巴够粗，插进去那柔美肉壁包裹的力度还是很到位，很带感。他哪里知道，程敏的老公和小老板都是小鸡巴，虽然结婚几年，不过骚洞还是半开发的状态，可王一梅就不一样了，她在美国是各种族男人的炮友，插进去的鸡巴大小各异数量众多，再加上她天生五大三粗的，肉穴本来就更大一些，自然和程敏不可同日而语了。

王一梅一边抠着程敏的肉洞，像是和她做爱一样，玩弄着身下美艳少妇的身体，一边撅着大屁股迎合着身后男人的猛烈进攻。她倒很自觉，到了十下，晃着大肥屁股让曹山把鸡巴抽出来，又重新插进程敏的肉洞里。然后她把沾满程敏淫水的手伸到她面前，笑吟吟的看着她。程敏一看到王一梅的手，脸羞得更红了，呢喃着说「原来是你抠我，我还以为是曹山呢，讨厌。」

王一梅看着程敏羞涩又淫荡的样子，忍不住俯下身吻了下去，而这一次，程敏也没有拒绝。

两个美艳成熟的高挑裸女在床上交叠在一起，像是同性恋一样的拥吻着，身后曹山享用着两位高女各具特色的肉屄，大鸡巴轮番在王一梅和程敏的骚洞里上下出入，好不快活。身为一个男人，就算再有钱，就算再有权能怎样？谁能像自己这样的幸福？同时搞着两个身材热火骚浪无比的人妻呢？

王一梅跪在床上，两条大腿将程敏的长腿顶的开开的，自己撅起的肥臀中央那骚屄也是打开，两个人妻洞穴打开，随时恭候身后小男生硕大的肉棒插进甘霖空虚的骚屄。王一梅和程敏都是欲求不满的人妇，也只有曹山这样能力超强的小伙子敢这么玩儿。别看褚飞自己躲在外面闷闷不乐，要是换了他，早就虚脱了。

而那些秃了顶的色胆包天的官员老板们，就算给他们机会，遇到这两位性感非常，各有特色的浪女人妻，估计早就激动得得心脏病死他妈的在床上了。

曹山每人捅十下，虽然王一梅和程敏都在忍受从涨满到空虚的折磨，可还好曹山够猛，够快，大鸡巴啪啪的撞击在王一梅的大屁股蛋子上，弄得两个女人上下一起欢愉尖叫，曹山越捅越快，王一梅不仅肉洞被插，曹山的拇指早就插进她的屁眼儿里使劲抠着，让她快感不断，十下猛操，先是让王一梅到了高潮，她气喘吁吁浑身哆嗦着在程敏身上哇哇直叫，紧接着曹山的大鸡巴就捅进程敏的浪屄里。

程敏的骚屄比王一梅要紧致很多，加上她也逐渐的快要到了高潮，曹山的肉棒几乎是用力塞进去的，敏感的龟头刮着她每一寸嫩肉冲了进去，程敏一下子就受不了了。紧紧抱着王一梅两个女人一起肆意浪叫着。

「啊，啊，啊，肏死我了，肏死我了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴，我快不行啦，啊，啊」程敏身上虽然压着王一梅沉沉的肉体，但也忍不住蛮腰一个劲儿的往上顶。

曹山插进去的时候就感觉自己要到顶了。次次猛烈插入，抱着王一梅的大屁股，看着身前这个诱人性感的高妇，那雪白壮美的身体更给他莫大的刺激，他大叫着「姐，姐我要射了！」

「射进来，射进来吧……啊……」

程敏不知道是释然了，还是顾不上了，只顾着大叫着。突然感觉曹山的鸡巴猛地狠狠插进去，大龟头像个打桩机一样死死顶在她阴道最深处，紧接着那撑开她肉缝的大蘑菇头中央喷薄出一股粘稠而炙热的粘液，激烈的水流全都射到程敏子宫口上最嫩的肉垫上，巨大的刺激让她疯狂，程敏紧紧抱着王一梅壮硕的身子，伸手在她肥大的屁股蛋子上一个劲儿的抽打，哇哇大叫，无比忘我的到了高潮，自己的肉洞也第一次让曹山内射了。

一炮连搞二女，还是又高又大的人妻，就算是曹山也有点吃不消，射精之后，巨大的快感过去，是身心疲惫，无力的趴在王一梅的大屁股上猛地喘着粗气。

过了好一阵子三个人才缓过劲儿来，没有了欲望的驱使，眼前这荒唐的景象让彼此间不免感到尴尬。程敏不知道是怎么了，是兴奋过头了？还是想到了老公？

觉得自己不仅在外面偷人，还让男人没带套捅了一通还在自己身体里射了，竟然伏在床上哭了起来，王一梅抱着她哄了好一阵子才停止了抽泣。而曹山则坐在床脚抽着闷烟，他又想到了张宁，愧疚的心情油然而生，而且从来没有如此愧疚过。

如果说上次把童男之身交给了程敏还有理由的话，那么这次算是什么？他就那么被动，那么无奈吗？不是！心底里他不还是想肏女人，特别是像模特一样高挑妖娆的程敏，更有他心中最想干的类型，又高又壮大屁股大粗腿的王一梅？甚至自己时常惦记着曲燕，不也是対张宁不忠？他记得当张宁答应做他女朋友的时候，曹山觉得他就是世界上最幸福的人了，他向自己保证，一辈子只爱张宁一个女孩子，可现在呢？好嘛，牛逼大了，不仅勾搭了人家的老婆，还一下子勾搭俩，一起搞３Ｐ，这算是什么？难道真的是被迫吗？不是！还不是鸡巴闲得慌，想操逼！

他暗骂自己，怎么就这么没起子呢！而想到此刻光着身子披着头发的王一梅，他心里更是一凉，马勒戈壁的，就这么稀里糊涂的把Ｊｅｆｆ的老婆给肏了，这要是让老板知道了，不得废了自己啊！他越想越心虚。

三个人都默不作声，分别在浴室简单冲洗一下，穿上了衣服。王一梅倒有点意犹未尽，想要挽留程敏和曹山住一宿，程敏不像王一梅那么开放，今儿这一场Ｐａｒｔｙ让她觉得太荒谬，太难堪了，说什么也要走，曹山当然也不想久留，打死他也不愿意和王一梅睡在一起。别看在床上他看到王一梅１米９的高美雪白的身子，那大肥屁股都快疯狂了，可再看到她那张刁蛮的脸，又是敬畏而畏缩，这是个深不可测的大女人，他要留这儿无异于浪入虎口。

褚飞一边看着电视，一边随时等候调遣，他还想象着没准屋里那小伙子不行了自己能顶上，再有幸肏一通那个漂亮姐姐，可没想到房门一开，三个人穿着整齐的出来，褚飞很失望的说「姐，你们要走了啊？」

程敏根本没看他，曹山也紧紧跟着程敏一起出了门，这个小伙子实在是太平庸了，平庸得就算刚才一起搞女人都让人记不住他的样子。

程敏和曹山一路无话，从别墅里出来已是下午，开到市区里已经是夜色暗沉了，灯火通明的北京城透出夜色的美丽，而刚刚享受了疯狂性爱的程敏和曹山却都默不作声，她们心里充满了内疚，说不上是为谁，也可能是为自己吧？任何一个正常人第一次经历这样超乎常态的性爱都会感到无措和失落的，从心底她们会认为自己不正常了，不干净了，车子穿越市区，看着窗外的人们，程敏和曹山不约而同的想，如果刚才的一幕没有发生该多好，就像每一个普通人那样正常的生活，而现在，那种坦然一去不复返了，心里的罪恶感让她们压抑而闷闷不乐。

程敏下意识的把车子就开到了离公司不远的地方，她这才缓过神，尴尬的咳了一声说「哎呀，你瞧我。我送你回去吧。」

其实这一路曹山早就别扭死了，恨不得早一点离开她，让自己不那么尴尬。

便说「没事，程姐，你就放我到这儿，我自己打车回去。」

说着解下安全带，拉开车门的一刹那，他停了一下，小声嘟囔着「姐，谢谢你今儿让我射进去，我知道我在你心中的位置，但我真的很欣慰，你没有瞧不起我。还有，谢谢你答应给我同学安排工作。」

说着拉门下车。

程敏没想到曹山会这么说，突然间她压抑的情绪再次喷涌而出，说不出是安慰还是后悔，是啊，她让曹山将精液一滴不剩的射进自己的身体里，现在体内还残存着他的生命痕迹，这是男女间最彻底的交融，自己是接纳他了吗？是把他从一个炮友看成是类似男友的男人吗？程敏自己也不确定，但曹山的表白让她不知怎么的，很感动。

她红着眼圈看着曹山下了车，那一刻突然有种分别之前特别的依依不舍，她也不知道怎的一冲动也下了车，三步并作两步抓住了曹山的手，已是满脸泪水「曹山，你真的不恨我吗？我真的不知道你和王一梅的关系，我真的不知道她利用我，我更不知道你女朋友和王一梅的丈夫还……」

程敏说不下去了。

曹山却苦苦一笑，心里想，这是哪儿跟哪儿啊，都以为沈思是我女朋友啊，我就那么绿，自己女朋友在公司跟老板乱搞我还能忍？太瞧不起我了吧。不过对张宁的愧疚倒是真真切切的，他没说什么，只是让程敏握着手默默的站着。

突然程敏听身后不远处有人叫她「程姐！」

吓了她一跳。一转头，是王娜呆呆的站在人行道上，不知所措的样子。

程敏定了定神，挤出个笑容，说「王娜啊……」

上次在办公室抓到老公和王娜这小妮子砸炮，气得她半死，虽然自己和二龙早就心照不宣了吧，可二龙也太过分了。这个农村姑娘要相貌没相貌要身材没身材，哪点比自己好？程敏咽不下这口气，几次想开了她，可二龙还他妈的护着这个骚货，她就处处找王娜麻烦。

如果不是王娜勾引自己丈夫还被撞见，她也不会铁了心的约好王一梅一起淫乱，自然也不会有今天这些事儿了。昨天让王娜把公司成立时到现在的账目明细重新整理重新打印，估计这刚下班。没想到这节骨眼上却被王娜这骚蹄子撞见，太不小心了。

「姐，你，你们……」

王娜真是个傻姑娘，不仅不走，还有点打破沙锅问到底的架势。程敏一想，这骚蹄子要是和二龙添油加醋的说了，还不一定怎样呢。

便强压怒气，说「没啥，这不是给咱做广告的业务员吗，给我送返点来了，我送他一程。」

又转过头对曹山很冷的说「行了小曹，你要不送那我就不送了，你打车走。」

完了头也不回的回去上了车一路走了。

等程敏走了，王娜冷冷的看着曹山，从牙缝里挤着字儿说「你还癞蛤蟆想吃天鹅肉，打我姐的主意吗？我姐心气儿多高？能看上你？也就图你年轻点罢了。别把自己当回事儿，看你就是吃软饭的主，劝你别打我姐主意，否则我哥能找人弄死你！」

说完也走了。

曹山站在初冬的冷夜中，心里一片茫然。自己算个什么东西啊，在这北京城连个蚂蚁都不如。也是，自己不再是校园里的风云人物，作为一个业务员，一个上班族，不能好好的完成工作，还勾搭女人，还觉得自己真是个帅哥万人迷了。

人家把自己就当个大鸡巴，以为还真把你当成男人吗？男人是要让女人依靠的，是港湾，是大山！你这小身子骨，搞人家老婆弄笔业务捞点钱，靠卖鸡巴帮海波找工作，这不是小白脸是什么？曹山心里暗骂着自己。

初冬的京城，干冷，凛冽。在寒冷的季节里，人们更需要相互依存，相互温暖，而对于心怀不轨的人来说，一起摩擦生热可是一直所盼望的。比如Ｂｏｂ这孙子，他找到了「明明不是天使」的真身，发现就是下属徐明之后，淫妻的渴望几乎让他发疯，他策划着让这一刻早点到来，而与此同时，他更盼望的是徐明能搞定杨帆，让自己能尝尝鲜。

第33章

周末是个男盗女娼的好日子，就在程敏在曹山家门口接上他奔往大兴，准备开始一天的淫乱的时候，另一辆车子一路向东，奔着一所度假村而去。Ｂｏｂ开车，妻子李婧坐在副驾驶上，时不时透过后视镜看着后座的徐明，两人偶尔四目相对，心照不宣的彼此心头一热。难道这荒唐的事情就这样到来了吗？李婧婚前被很多男人搞过，可如今还是兴奋得小鹿乱撞，她渴望真正摸到感受到在照片上看到过的徐明健壮的身体，而老公就在身边，他真的会同意吗？而徐明更是心里怦怦乱跳，他万万没想到，在网上看到的让她心醉的少妇美白裸体，竟然是经理的爱人，他的嫂子，更让他意外的是Ｂｏｂ竟然对自己袒露心声，可以让自己享用嫂子的身体！而交换的筹码嘛，就是自己身边的杨帆。杨帆一开始知道要和Ｂｏｂ一起去度假村坚决不同意，她倒不知道马上要遭受的巨大磨难，而是心里非常讨厌这个男人。可为了徐明，她还是欣然前往，心里也是默默期许，可以和徐明有更近距离的接触，少女怀春，总是把事情想的那么美好。而Ｂｏｂ一面开着车一面通过后视镜看着杨帆那青春靓丽的倩影，直吞口水。

这还要追朔到两天前。杨帆这个小姑娘是迷上了徐明，自从她那天下班看到徐明把一个追到公司的漂亮女孩甩掉之后，她觉得自己又有希望了。这天，杨帆买了一大盒鲜红的草莓，把叶子摘掉，系的干干净净的，码好装在精心挑选的小饭盒里，送给徐明吃。正好Ｂｏｂ也在。当他看到杨帆洋溢着青春的步伐走进办公室的时候，眼睛都直了。她梳着中短款的学生头，柔顺的发丝整齐的修剪在耳下，露出修长白嫩的脖颈，上身一件藏蓝色的制服上装，下面是深蓝土黄格子的中短款褶裙，裙摆下微微露出一截雪白圆润的大腿，而那纤细的长腿下套着黑色羊绒的冬款长筒袜，一米６５的标准身高，青春靓丽婀娜的身材，小巧的脚下一双可爱不失庄重的高跟鞋，让她看上去更加的高挑，亭亭玉立。ＢＯＢ下定决心，一定要跟徐明好好聊聊。

十年前冬天的高级草莓还是挺金贵的，杨帆看到徐明接受了自己爱的礼物，高兴得蹦蹦跳跳着出去了。徐明拿着草莓走到Ｂｏｂ的隔间，把饭盒递给他，说「来，卢哥，尝尝。」

Ｂｏｂ拿起一颗亮晶晶的草莓，吃进嘴里，忍不住赞叹「甜，真他妈的甜。小子，可以啊。」

说着推了一把徐明继续说道「这草莓得不少钱呢，你小子艳福不浅哪。」

徐明看着门外呵呵笑着，拿起一颗熟透了草莓，一边吃着一边说「咳，小姑娘嘛。就像草莓一样，嫩的不甜，熟透的才甜呢。」

Ｂｏｂ又拿起一颗塞进嘴里说「我和你不一样，我就喜欢吃嫩的。」

说完，冲徐明很猥琐的笑着。

徐明是多精明的人哪，马上就看出端倪了，忙压低了声音说「卢哥，怎么着？对杨帆有兴趣？」

Ｂｏｂ大口的嚼着草莓，红色汁水沾了满嘴，呼噜的用手背擦了一下说「惦记老长时间了，可光惦记没用啊，杨帆老烦我了。」

徐明不置可否的点点头，叹了口气说「哎，小姑娘就是想不明白，你说长得帅有啥用？卢哥你有钱有能力，她要跟了你，你还能少给她花钱？操，这年头，玩儿个小妞还不就是钱的事儿。」

说者无心听者有意，这一席话让Ｂｏｂ眼里重新焕发了光芒，忙说「要不，老弟给我帮个忙？」

徐明一愣，不知道Ｂｏｂ葫芦里卖的什么药，问「这，这事儿老弟咋帮你忙啊？」

Ｂｏｂ这几天没干别的，净策划这事儿了，他呵呵一笑，说出了自己的计划。

「徐明，我问问你，你对杨帆啥感觉？」

「挺好的啊」徐明说。

「要让她当你女朋友，你干不？」

Ｂｏｂ又问道。

「嗯……」

徐明想了一下说「还行吧，杨帆这样的，挺漂亮，身材也好，虽说我不喜欢小姑娘吧，但收着也没啥拒绝的理由。」

「那就行。」

Ｂｏｂ眼睛里冒着光说「你看这样行不，你要没意见，就让她当你女朋友，然后周末呢，咱一起出去玩儿，晚上给她哄睡了，让哥来一炮，咋样？」

徐明一听，要不是Ｂｏｂ是他经理，立马就急了。什么？让我收了这小妞然后给你打一炮？那他妈的我不成王八了我？哦，你把杨帆干了，然后我他妈的当冤大头收个二手货。要说你Ｂｏｂ平时就挺操蛋的吧，但也没这么操蛋的啊，明摆着欺负人嘛这不是？

徐明心里老大不乐意，但还是装作很平静，挤出个笑容说「哥，这事儿……你不是为难我呢嘛，这不妥吧。」

见徐明很为难，Ｂｏｂ便说「徐明，大哥带你不薄，你一个月有多少提成是哥给你的，你心里清楚。这点事儿咋就这么费劲呢？」

徐明忙说「哥，不是我不讲义气，这事儿，……怎么说呢，换位思考一下，我这亏吃大发了。要不让我钓杨帆，你自己来，怎么搞都没问题，可按照您的说法，合着我结结实实的捡一二手货，您痛快了我看着您把杨帆干了，日后我还得跟她处朋友？太搞了吧有点……」

「行，你说条件吧，想要啥？哥满足你。」

Ｂｏｂ把脸一拉，冷冷的说。

徐明忙堆笑着说「哥，小弟啥也不要，我懂哥的心思，也领哥的心意，可，可这事儿，太让我为难了。」

Ｂｏｂ此刻心里乐开了花，这激得他算是水到渠成了。杨帆只不过是一石二鸟中的第二个鸟，一箭双雕的第二只雕而已，最主要的目的还是想亲眼看着自己老婆被别的男人猛操是什么样儿，如果一上来就说，徐明肯定被吓跑了，而现在来一个釜底抽薪大义灭亲，于情于理都说得过去。但他没有马上说，而是陷入了沉思。

「徐明，」

Ｂｏｂ一把搭住徐明的肩膀，推心置腹的说「老弟啊，铁子啊。哥对杨帆真的是一往情深啊，」

徐明忙搭茬「哥，我懂」。Ｂｏｂ叹了口气继续说「这事儿只能你帮我，别人不好使，知道不？我都计划好了，灌她，不行下药，保证让她不知道是我干的，她从头至尾都以为是你呢，她愿意……」

「哥，我懂，说实话，杨帆这妞不错，可大哥你先来了，完后还让我收着，行，我帮你，然后第二天我给她踹了行不？」

徐明央求着说。

Ｂｏｂ轻轻在他后脑勺打了一下，「妈的你是不是男人哪，干了人家第二天就给踹了，杨帆人家小姑娘想不开有个三长两短的你负责啊？要出事儿了你是不是得给我捅出来？怜香惜玉，懂不懂！」

「哥，我懂，我他妈的太懂了，可您这计划，不是明摆着让我当捡破烂的嘛」徐明为难的说。

Ｂｏｂ又陷入了沉思，做痛心疾首挥刀断臂之势。铺陈到现在这份儿上，他一直想说的话，可以说出来了。「老弟，啥你都懂，啥你都不做。行！哥帮你一起捡破烂行不行？」

徐明愣住了，不知道Ｂｏｂ的话什么意思？徐明深吸一口气，好让自己的话不至于因为剧烈的心跳而颤抖。「老弟啊，哥最后一招了，哥太喜欢杨帆了，哥日思夜想就是能跟她砸上一炮，死都值了。」

他点着徐明的胸口，一字一字的说「哥这次玩儿大的，只要你答应，哥把嫂子让出来给你，行不行？」

「什么？」

徐明傻了，他听到嫂子这两个字的时候，内心深处波涛翻滚，可却被巨大的错愕感压制着，释放不出来。

「你让哥搞杨帆，哥让你搞我媳妇。」

Ｂｏｂ几乎是咬着后槽牙说。

「哥，」

徐明忍不住噗嗤一声笑了出来，却装作是不相信的样子，摆着手说「哥，你别逗我行不行，真的，这事儿不能开玩笑，都是爷们儿，再说，嫂子，那啥，那啥」徐明兴奋的都不知道说什么好了。

「哪啥哪啥啊？你嫂子的事儿你放心，只要你答应了，我跟她说。你给我搞定杨帆，行不行，给个痛快话儿！」

「不行，真不行」徐明摆着手谄笑着说，他不想吗？太他妈的想了，第一次见到Ｂｏｂ媳妇李婧他的魂儿就被勾走了，这骚娘们，一看就是个骚货，虽然身材相貌并不出众吧，但身材肉肉的一看就是干着特别爽的那种，而且，真他妈的白啊，就和他在论坛里看到的一样白，一样骚。能操到嫂子的大骚逼，就跟干论坛上那个少妇一样，这几天他盯着论坛里那图片撸管，脑子里想的全是李婧……可他不能答应啊，谁知道Ｂｏｂ这家伙是什么心思？他阴的很，保不齐在下什么套呢。

可徐明哪儿知道，他已经钻进了Ｂｏｂ设好的全套里了。

「马勒戈壁的小兔崽子哥这么说都不行是不是？我告诉你，我媳妇和你上黄色网站看得那女的一样，一模一样的。还你妈逼的跟我装，你第一眼看到我老婆那眼神儿我他妈的不知道吗？就你这逼样的，日后给我戴绿帽子我估计都有可能。我他妈的就借花献佛了，主动奉献。然后你帮我搞定杨帆，行不行！没有啥你捉摸不透的，咋的，你他妈的吃亏了咋的？你吃亏还是我吃亏？肏！」

徐明见Ｂｏｂ有些急了，忙说「哥，哥，别生气，容我想想。这事儿，太他妈的突然了。」

「想他妈的什么想！就现在，答应了赶紧办，不答应以后你看着办。马勒戈壁的你吃亏了还是我吃亏了？上杆子不是买卖是不是？你想个鸡巴毛啊你想，我他妈的都不想了你他妈的跟我在这装逼，你麻痹你他妈的吃亏了咋地？」

Ｂｏｂ见自己使出杀手锏都没有一击命中，有些着急了，更重要的是，他要用这一通臭骂尽快扰乱对方心思，让他尽快答应。他心里知道，徐明这小子也惦记着自己老婆，那天见面一个劲儿的看，眼睛里都快伸出鸡巴来了。他是怕，怕这事儿有诈。

徐明见Ｂｏｂ就差揍自己了，忙说「哥，我，我，我答应，我答应还不行吗？」

「滚，跑业务去，晚上把杨帆搞定，明天等你信儿，后天出发。」

要说这物以类聚。徐明也不是个什么好玩意儿。晚上约杨帆出来，说是感谢她的草莓，杨帆少女怀春，见自己心仪的帅哥主动约自己，那是心花怒放。徐明用一个烛光晚餐和甜言蜜语就把杨帆给弄上了床，他他妈的不愿意当收破烂的，甭管以后，鲜要自己尝。具体说嫂子嘛，李婧你个骚货。Ｂｏｂ既然这么做，到时候我就让他当王八！

徐明拉着杨帆的手进了宾馆的房间，他能感受到杨帆的手湿湿的。她紧张极了。他抬起脚将房门踢关上，「嘭」一声，吓了杨帆一跳。

宾馆客房里床头两端昏暗的灯光显得温馨又暧昧，一张松软舒服的大床摆在中央，雪白的被褥和枕头铺得整齐。徐明轻轻的将杨帆鲜美的身体搂在怀里，很轻很软。杨帆被拉着紧贴在徐明结实的胸膛上，下意识的把手臂抱在胸前，不让自己青春的乳房和他的胸肌所接触。徐明轻揽着杨帆纤细柔软的腰肢，手自然的搭在她小巧俏美的圆臀上，轻轻揉捏，杨帆轻轻抖了一下，不自觉的翘起了修长纤细的小腿。徐明见怀里的小鸟依人紧张又羞涩，他忍不住捧起了杨帆羞红的漂亮的脸蛋，亲吻下去。可没想到杨帆却推开了他。

「怎么？」

徐明有些懊恼，却又急不得。他知道，雏要慢慢吃，就像靓汤一样，煲久了才味美。

杨帆不好意思的低着头，声音小的跟蚊子一样「对不起，我，我……」

徐明怎能不知道杨帆的心情呢？今晚就要把身子交给男人了，能不紧张，能不纠结吗？要是处女也像老娘们那么的好肏，就没新鲜劲儿了。

「没关系，慢慢来」徐明微笑着，又把她抱在怀里，他不向杨帆的小俏唇下口，而是转攻她的耳垂儿和脖颈。他伸出舌尖儿，轻轻在杨帆洁白的小耳朵上点了一下，杨帆马上就打了个寒颤，抓着他的手更紧了。

徐明心里淫笑着继续展开攻势，他张开嘴轻轻将杨帆的耳垂咬住，故意加粗呼吸，将鼻息吹进她的耳朵里，又亲吻她长长粉白的脖子，同时，手开始在她的腰肢、翘臀上轻轻揉着，捏着。调情的同时，他还不忘按动墙上的开关，把房间里的空调热风打开。

当徐明隔着衣服抚摸着杨帆，进而将手轻轻抓住她那饱满小巧的酥胸的时候，杨帆兴奋得快崩溃了，她身体一下子软了下来，几乎是扑倒在他的怀里。她难为情的感觉到腿间已经有阵阵热流涌出，而胸部、屁股被徐明摸得格外舒服，像是上瘾了一样，更希望他大力些，而徐明吻得她也好舒服，麻酥酥，痒痒的。毕业之前在学校里她曾经的男朋友也这么亲吻过她，也很舒服，但对比起来，徐明的吻更出色，更舒服。前男友亲到最后自己先控制不住了，要霸王硬上弓，她拒绝反抗，两个人的关系也就戛然而止，北京女孩嘛，都有这样的个性。而徐明不一样，他不着急，专心专注的吻着自己，可杨帆觉得，她被亲得越发迷离，无力，她甚至渴望徐明能够再下一步，尽管她也被自己的这个想法吓了一跳，是不是太不矜持了，可没办法，杨帆对男人力量的渴望渐渐战胜了自己的理智，她要缴械投降了。

徐明的手已经伸到杨帆的衣服里了，这一次她没有拒绝，也没法拒绝，她的花心已经被徐明彻底挑开了。杨帆感觉屋子里的温度慢慢变热，身体里更是一阵阵热潮汹涌，她已经迫不及待的想要脱光了，凉快凉快，释放燥热的身体了。徐明的手上下出击，一手抓着胸，一手抓着臀，杨帆的皮肤嫩极了，乳房虽不大，但青春的活力对抗住了地心引力，奶子挺极了，也软极了。那ＱＱ的小乳头已经挺立了，小巧的屁股却很圆润，后翘的屁股蛋子肉感十足，徐明一边摸着，一边向她两腿之间探去。

「啊……」

杨帆再也忍不住了，挤着嗓子眼发出细细弱弱的呻吟，她并拢的双腿承受不住那只大手的不断进攻而微微叉开，徐明的手一下子伸了进去。杨帆的阴毛不多，稀稀软软的，那小肉缝很紧致整齐，并不像他玩儿过的少妇那样阴唇肥肥大大的耷拉在外面，虽然没有那么重口味但也别有风味。而且，她的小骚穴已经湿了，晶莹剔透的淫水沾了他一手。

徐明的手指顶着杨帆腿间鲜嫩的美肉轻轻插了进去，杨帆鲜嫩的肉洞第一次被硬物侵入，那种感觉既害怕又渴望，而巨大的快感让她迷醉，让她忘记了处女的贞洁，她怕，但已经控制不住自己的理智了。

徐明重新将杨帆抱紧，这一次，他开始发起新一轮的攻击，一边穷尽所能的挑逗她的欲望，一边一件件的扒掉了杨帆和自己的衣服。徐明玩儿女人的三板斧屡试不爽，不知道有多少人妻少妇在他的魔掌下沉沦，更何况这个涉世未深的小女生呢。

两人赤身裸体的贴在一起，一切尽在不言中。徐明抓着杨帆青葱般的玉手，放在自己硬挺挺的大鸡巴上，杨帆的脸像苹果一样烧得红扑扑的，她躲闪一下，又拗不过徐明，只好轻轻的抓住了那根大东西，徐明的鸡巴又硬又热像个烙铁一样，她猛地放开，然后就抓住不放了，杨帆用仅有的一点理智在想，这就是自己第一个男人的家伙吗？一会这么大的东西就要塞进自己的身体里了？会疼吗？会舒服吗？

徐明抱起眼前这个赤裸洁白的小美人，挺着大鸡巴将她放在床上，然后轻轻的压上去。而杨帆下意识的将双腿并拢，用手挡住了阴阜。

徐明没有着急的掰开她的美腿，而是用磁性的声音温柔的问道「怎么？」

杨帆心里说不是是后悔还是害怕，或者兼而有之。就这么被扒光了，被男人压在身下，转眼之后自己就要跟处女生涯说再见了，很依依不舍，以后自己就不是小女生了，就要成为女人了。会是什么感觉？会有怎样的变化吗？会快乐吗？

会幸福吗？她要得到答案。

杨帆羞涩涩的红着脸，眨着扑闪闪的大眼睛，微微张开性感嘟起的嘴唇，问道「徐明，你真的爱我吗？还是只想得到我？」

徐明微笑着亲昵的在她额头亲了一下，说「宝贝，我真的爱你，我从来没有像这样的爱一个女孩子，真的，你这么漂亮，这么优秀，你是上天赐给我的礼物，我会珍惜你的，会爱你的。我，我也不知道为什么这么不小心，不知道控制自己的爱，稀里糊涂的和你来到这里，我抱紧了你，我想要得到你，因为，这是爱的延续」肏，这孙子真他妈的能白话。可这一席甜言蜜语却彻底打开了杨帆的心结。

她心里甜蜜极了，又问「那，你会爱我多久？」

「一辈子，我一定会爱你一辈子，你这么漂亮的女孩子，我怎么可能放手呢」徐明继续恬不知耻的创造着虚无缥缈的语言童话。

「你会保护我，会不让我被人欺负吗？你会只爱我一个人，也只让我爱你一个人吗？」

杨帆继续问。

「会的，我会的」徐明使劲点着头。杨帆这个小妞实在太漂亮，身材太好了，皮肤也嫩，还娇羞可人，他的鸡巴都快胀爆了。他心里念叨着，别废话了，让我把鸡巴插进你骚屄里干死你个小骚货得了。只要能把鸡巴插进杨帆的嫩穴里，好好涮一次，捅一炮，你就是要星星要月亮我也给你，反正他妈的也不用兑现。发誓和吹牛逼是男人在社会上的生存法则，敢于发誓，会吹牛逼就能活，左右逢源。

否则就是死路一条。

「嗯」，杨帆满意的答应着，含笑闭上了眼睛，嘟起了嘴唇，然后羞羞的将手从自己的阴阜上拿开，慢慢的叉开了纤细笔直的美腿，心甘情愿将身体奉献给自己的第一个男人。可杨帆哪会想到，徐明这个畜生就是想得到她的身体而已，甚至这都不是第一目的，而只是想先尝鲜而已，明天，他就要背弃所有的海誓山盟，将杨帆拱手让给她最讨厌的Ｂｏｂ，这将是多么痛苦的经历啊，而此刻，杨帆却傻傻的幸福着。

徐明跪在杨帆的身下，轻轻分开她那修长细美的白腿，看着雪白的大腿间，在稀疏阴毛的掩映下，是一个羞答答的枣核状的小肉蕾，可他干过的少妇人妻都不一样，白嫩嫩粉扑扑娇滴滴的，两片阴唇小小的几乎没有，羞答答的分在两端，而中间是粉红色的肉洞，已然在洞口已经有湿滑的印记了。一刹那徐明也有点犹豫，他感到了压力，这和以前肏少妇完全不同，肏别人的老婆他很坦然，反正是别人的女人，都被操过多少次了，也不在乎多一次少一次，可杨帆不一样，她那没有被人开垦过的处女地是那么的干净，圣洁，让人不忍摧残。虽然徐明没有那么强的道德感，但有一瞬间，他也怕万一担上责任该怎么办？

当然，在这个甘愿把身体交给自己有这么漂亮好身材的少女面前，良知也是一闪而过的。徐明握着粗硬的大鸡巴撸开大龟头顶在了杨帆的洞口，他有些犹豫，杨帆那处女洞也就比自己马眼大上两圈而已，怎么看鸡巴都插不进去。而且徐明的鸡巴虽然没有曹山那么的霸气，却独有优势，他的鸡巴是弯的，像是香蕉一样，他干女人的时候大龟头是蹭着女人阴道上沿插进去的，抽动之间龟头很轻易的摩擦女人的Ｇ点，让女人以最快的速度达到高潮，而且鸡巴有弯度也在一定程度上能将阴道撑得更开。这样的鸡巴是妇女们喜欢的，可对于杨帆来说，恐怕会吃不消。

果不其然，徐明大蘑菇似的龟头刚往里插，杨帆就受不了了，紧紧抓住徐明的胳膊，皱着眉头咧着嘴吸着气，轻轻的呻吟着「慢，慢点，疼……」（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Γ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

徐明只好继续降速，温柔的不能再温柔的慢慢试探着往里插，可就是这样，杨帆还是喊疼。费了半天劲，徐明弄得满头大汗，也才把龟头将将挤进去。可杨帆已经疼得香汗淋漓，额头的汗渍已经把她的秀发浸湿了。

徐明有些气馁，但又不甘心，只好做俯卧撑状干在那里，鸡巴硬梆梆的嵌在杨帆的洞口一跳一跳，就是进不去。杨帆也很不好意思，半晌才喃喃地说「徐，徐明，看你这么累，要不，要不，算了吧……」

说完，慢慢的垂下眼睛，长长的睫毛遮挡住眼睑，不敢正视他。

徐明心里当然不乐意了，妈的，今儿老子到这步了鸣金收兵？肏，这晚上一顿西餐，一宿四星级酒店花了１０００块，他妈的谁给报？搞不定你，明儿你他妈的就得给Ｂｏｂ肏，我他妈的花了１０００块钱连洞都没插进去，明儿便宜了他？这亏本的买卖可不能做。他横下一条心。

徐明俯下身子，双手捧着杨帆俏美的脸庞，忘情的亲吻下去，他用尽所有口技，舌头在杨帆的嘴里打转儿嘴唇与杨帆那俏美的丰唇接触，离开。一双手在杨帆的乳房上揉着，捏着，一来二去杨帆的欲望又被挑逗起来了，他能感觉到下面湿润的洞口流出来的潺潺淫水正在湿润着自己的大龟头。

徐明一边亲吻着挑逗着杨帆的欲望，一边把手伸到下面，抓住鸡巴，对准洞口，不顾一切的猛地一顶。

「啊……」

就这一下，杨帆霎时间感觉下体被撕裂了一样，她从来没有遭遇过这么剧烈的疼痛，而且还是在自己最柔嫩的部位。她感觉平时撒尿的地方一阵撕裂的疼痛，又是一阵灼热。杨帆感觉自己的阴道被硬物完全破开，插入，涨满，甚至胀裂。太疼了，快要疼死了！

「啊，啊，啊！徐明！别动了！疼，疼啊！求求你，疼下来！」

杨帆被疼哭了，美丽的大眼睛闪烁着泪光苦苦求饶着，她哪想到第一次做爱会是如此的痛苦，她那细窄的肉洞根本容纳不了这么粗壮的阳具，细嫩柔软的美肉更承受不了如此粗暴的摩擦。

可徐明这一下，扑哧一声伴着杨帆的哀嚎将鸡巴顶开阴道口的阻挡，不顾一切的冲进去。这柔嫩的肉洞容纳的第一根男人的阳具就是自己的大鸡巴。处女开苞那别样的紧致，包裹是他从来没有尝过的，以前徐明干得不是少妇就是送上门来的女孩子，哪些女生个个都浪得要命，就算没结婚也都不知道被多少个男人干过了，捅进去基本没压力。可杨帆不一样，这小嫩屄，太他妈的紧了，太他妈的舒服了，激发了他的所有兽性。

徐明简直就不是人，他把杨帆抱得紧紧的，根本不让她动弹，而杨帆两条长腿也被顶开，任由在空中蹬着，却起不到作用，只能任由徐明毫不克制的将粗硬打着弯儿的大鸡巴一下下狠狠砸进杨帆这第一次接纳男人的阴道深处。

「啊……不要啊……疼啊……啊……ａ啊……」

杨帆近乎哀嚎，可徐明不管，杨帆鲜嫩的小肉穴让他太享受了，粗硬的大鸡巴紧紧被攥住，每一次回合都顶着来自阴道的巨大的收缩力，挤压着他的龟头和杨帆的阴道两人最敏感细嫩的肉充分的交融。

杨帆大声的哭喊着，以求释放哪怕一点点的剧烈的痛楚。杨帆满头是汗，已经不是香汗，而是冷汗。徐明简直是肏屄不要命，干得杨帆都要虚脱了，她被徐明抱得紧紧的，本来就喘不上来气，下面又那么的疼。

当然，对于处女来说，捅开了，就好了。

就在杨帆几乎被徐明干得晕阙的时候，渐渐的，恍惚中感觉到下面不是那么的疼了，取而代之的是难以名状却又非常舒服而强烈的快感。下体那胀开撕裂的痛楚渐渐变成了涨满塞满的满足感，很舒服，非常舒服，欲仙欲死的舒服。

杨帆主动抱紧徐明，细长的美腿缠在男人腰间，任由男人压在自己身体上，肆意玩弄身体的每一部分，因为自己已经把一切都交给了他。

「啊……哼……嗯……啊，~ 啊~ 啊~ 啊……啊……」

杨帆仰着头闭着眼，轻轻的呻吟着，叫床的声音从她那略带鼻音的声音中喊出，虽然不像一些女孩子那么的莺莺之音，柔美好听，却有着另一种勾人的效果。杨帆被插得叫床的声音越来越大，越来越急促，而身体颤抖的频率也越来越大，越来越快。

徐明看着杨帆的表情，他比她自己还了解她。杨帆快到高潮了，他有些诧异，她怎么这么容易就到了？可与此同时，自己被杨帆处女之身所包容，那紧致柔美温暖的湿润之地也让他快受不了了。

徐明猛地很捅几下，先是给杨帆干到了高潮，紧接着，扑哧扑哧，背部一麻，一股阳精\¨\w\é\n\ r\é\n\ \s\h\\ū \\贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书\¨\怒射着灌到杨帆的处女肉洞深处，丝毫没有一点避讳。人家是处女，黄花大闺女被你破了处，还给人家内射，人性这徐明的稀缺资源先放在一边，万一出了事怎么办？估计徐明是干舒服了，不顾一切了。

杨帆紧紧抱着徐明，忘乎所以的剧烈颤抖着，想筛糠一样，从来没有感觉有这么超出所有感官的巨大快感，飘飘欲仙欲罢不能，似乎一秒钟就飞上了天，一秒钟又沉入了海，在高低飞转之间，在冷热转换之间，是脑垂体分泌出的激素发散全身的效果，更是人类最原始也是最本真最彻底最激烈的快乐所在。

女人的快感持续时间稍长，但也长不过漫漫人生。杨帆在经历了巨大的高潮之后，迎接她的是巨大的失落感。想到自己从此不再是女孩子了，从此不干净了，她坐在床上叉着双腿掩面而泣。指缝中间，透过洇洇泪珠那模糊的视线，隐约看到叉开的双腿中央一滩鲜红的血渍，而血渍上，覆盖着刚刚从阴道里缓缓流出的浆糊一样粘稠而大量的精液。她知道刚才徐明在自己身体里射精了，看着男人罪恶的液体从自己身体里流出，想到刚才罪恶的交融，她又害怕又担心，哭得更伤心了。

而徐明，已经躺靠在床的一侧，用被角擦干净了鸡巴上的淫水和精液，点上一根烟很过瘾的吸着。呛得杨帆忍不住咳嗽，却不管不顾。

「好了好了，别看哭了。这么漂亮的女孩子哭起来多难看啊」徐明腾出一只手，摩挲着杨帆苗条雪白的后背，心不在焉的劝着，他欣赏着杨帆亭亭玉立的后背，细窄的腰身和并不夸张的臀线，很美。他心里暗想，值了，真值了。肏了处女，明儿还能换卢海龙他老婆肏，那才叫风情万种，白嫩诱人呢。

「人家再也不是女孩子了……」

杨帆说着，又哭了起来。

「好了好了，是我对不起你得了吧」徐明很吸了一口烟，又劝着。

「咳咳，你能不能不抽了啊，好呛」杨帆皱着眉咳嗽了几声说。

「好好，小姑奶奶，听你的。」

徐明又嘬了好几口，满屋烟雾缭绕，才依依不舍的掐灭了烟头。鸡巴享福了，此刻烟瘾可比美人诱人。

杨帆楚楚可怜的趴在徐明的身上，任由他抚摸着自己的秀发，痴痴的看着徐明，慢慢的说「从今天起，你就是我的男朋友了。我能叫你老公吗？」

「随便啊，你喜欢怎么叫都行」徐明手里玩儿着打火机，一边说。

「那你刚才说的话都算数吗？」

杨帆睁大眼睛做可爱状说。

「算，当然算」徐明心想，我刚才说了好多话呢，你说那一句啊。

杨帆倒很满足的一笑，然后很幸福的将脸伏在徐明的身上，很可爱的说「老公，我听到你的心跳声了。」

「嗯」「老公，你爱我吗？」

「嗯」「老公，你会娶我吗？」

、

「嗯」「老公，明儿我不想去泡温泉」「嗯？」

徐明刚才答应着都快睡着了，一听这话赶忙醒了。「为啥？」

「我讨厌Ｂｏｂ」杨帆喃喃地说。

「讨厌他？他挺好的啊，挺照顾我的，就当给我面子呗。」

杨帆嘟着嘴说「就是讨厌他，一副色迷迷的样子，不像好人」「你怕啥？不还有他老婆呢吗。」

徐明劝着，想到卢海龙媳妇那骚样，那白白肉感十足的身子，又是一阵激动，他最担心的是卢海龙真的会让他肏自己老婆吗？这付出也太大了吧。徐明哪能了解卢海龙的心思呢。

「那好吧，看他也是个怕老婆的男人，你以后可不准这样，我给足你面子，让你管，你也要宠着我。」

「嗯」徐明又含糊回答着。他好像想起来什么，漫不经心的问「哎？刚你那身份证酒店开房的时候，我看你名字好像不叫杨帆啊？你不会是杨帆的双胞胎姐妹吧？」

「讨厌你！你太贪心了吧！」

杨帆笑着嘟起嘴假装生气的用小粉拳锤着徐明。

「是啊，我没看错啊，清清楚楚的，你身份证上写的叫杨幕啊。」

杨帆没想到噗嗤一声乐了。「你真是个白字儿先生，还杨幕呢。我本名叫杨幂，觉得不好听，就给自己起了个名字，杨帆，多好听，扬帆起航。省着叫杨幂从小到大老有人跟我打听，哎，你名字怎么来的啊？分不清是真感兴趣还是搭茬儿来的。」

「是啊，你怎么叫这个名字？」

徐明有一搭无一搭的问，这他到有些感兴趣。

「我妈和我爸都姓杨，加上我就三个杨，所以叫做杨幂啊。」

杨幂很熟练的又解释了一遍。

「什么？为啥你家一家三口都姓杨，就叫杨幂啊？」

徐明不明白。

「幂，在数学里简而言之就有３的意思啊，所以三个杨就是杨幂啊，这个你都不懂，上学怎么上的啊。」

刚被肏完的杨幂此刻又恢复了少女的开朗心情。

「呵呵，这我哪懂，我读书少。你这名儿，真挺深奥的。好了，宝贝儿，睡吧，明儿还得早起呢。」

「嗯。」

杨幂乖乖的躺在徐明身边，被他搂着睡去了。她在梦中回味着自己处女之身被夺走的苦与乐，做了一宿的梦。她不知道的是，原本以为找到了一个可以依靠的臂弯，可徐明搂她还没到１０分钟，胳膊就麻了，他毫不犹豫的把胳膊抽回来，自顾自的睡去了。

杨帆说出了本名杨幂，下一章大家希望用哪个名字写好？是杨帆还是杨幂？

第34章

徐明处心积虑的在周五晚上夺取了杨帆的处女之身，而Ｂｏｂ卢海龙也在焦虑的等待着乱爱的前夜。

他是个好好丈夫。当然，娶了个北京女人做老婆，也没法不当好好丈夫。李婧是个受宠的女人，不会做饭，不干家务活，养尊处优，除了上班就是逛街聊天，卢海龙下了班先去菜市场买菜，然后开车接李婧下班，再回家做饭，把李婧当作掌中宝来宠爱。

这个女人不仅给了卢海龙北京的家，更让将来卢家子孙能是个真真正正的北京人，有着北京户口的人，他怎么能不宠她呢？

卢海龙在单位附近菜市场买了菜，又给李婧打了电话，告诉她一会接她下班回家。

李婧挂了电话，却心事重重，明天就是周六了啊。那个徐明，她是很喜欢，阳光，年轻，帅气，身材又壮实，比起卢海龙哪方面都更优秀，李婧是个「外貌协会」会员，超爱帅哥。她甚至想，如果没有老公，就是在网上偶遇到徐明，李婧真很可能去和徐明发生一场婚外情。可，她和这个帅哥认识偏偏是老公牵的线，甚至老公主动撮合徐明这个帅哥和她发生关系，她真的接受不了，可徐明又是那么的诱人，太矛盾了。

李婧在座位上愣着神，冷不丁被人拍了下肩膀，吓了她一跳，猛地回头，原来是好友简然。

她看着商然笑眯眯的看着自己，白皙的脸蛋上大大的眼睛眯成了月牙形，微笑的嘴巴让脸颊上显出两个大大的酒窝。「讨厌，吓死我了。干嘛！」

李婧没好气地说。

「呦，怎么啦？少见你还有相心事儿的时候，看你心事重重的，怎么了？」

简然站在她身后双手抱胸，将她略显丰满的身子靠在柜子上，笑眯眯的看着她说。

「没事儿，没事儿。」

李婧回过神儿说，哎，她和商然是同事，是工作的好伙伴，也是生活中无话不谈的好姐妹，可这件事，怎么和她说呢？商然比她小两三岁，却和她差不多时间结的婚，她老公是她中学同学，上了航空学校，在民航上班，商然比李婧高一些，一米６６的样子，苹果型身材显得略微丰满，尽管长相甜美，很有亲和力，但粗腿大屁股毕竟不是潮流的好身材，让她也不免有些自卑。可她的那个中学同学据说从小就记住了商然阳光灿烂的微笑和大大的酒窝，加上她开朗亲切的性格，在工作之后就对她展开攻势，商然自然是受宠若惊，人家可是吃天空饭的钻石王老五，没多久就领证结婚了。结婚之后她对老公基本满意，有老公的收入，她上班就是玩儿，公司里外地人不少，于是就和李婧成了无话不谈的好朋友。

商然笑着问李婧「哎，怎么了？别敷衍我啊。我有什么事儿都和你说，好么，你有事儿倒瞒起我来了。是不是你家老卢外面有人了？」

李婧笑着打了她一下，说「我有什么瞒着你啊？」

说完撇了撇嘴，继续说「他？哼，找我他还不满意？找人？随便，看谁找得过谁。」

商然拉了把椅子坐在她身边，粗粗壮壮的两条腿自然的交叠在一起，脚尖朝天，轻轻的抖着，说「那就是你有人了？」

「屁！」

李婧又打了她一下，然后想了想，压低了声音说「哎，我问你，如果，哎，我是说如果啊」李婧小心翼翼的看了看身边，然后对着商然耳朵说「有一天你老公突然和你说，他不仅同意你出轨，而且给你介绍帅哥，你会怎么想？」

商然先是楞了一下，然后扑哧一声乐了出来，李婧忙捂住她的嘴，商然才止住了笑声，颤着声音说「不会是你家老卢成了变态男了吧？那你就去啊！女人谁不想出轨，有老公一路开绿灯还不好，他给你开绿灯，你就给他戴绿帽子呗。咯咯咯」说完又捂着嘴笑起来。

「行了，别笑！」

李婧打了她一巴掌，说「废话，当然不是我老公了，我是最近看了部韩剧，有这样的情节，有些不可思议。」

李婧为自己打着圆场，而白嫩的脸上已经绯红满腮了。

还好商然没注意，继续说「什么韩剧啊？我怎么不知道？行啦，这不都是人编出来的，正常人谁会这样。我说你没必要为了个韩剧就这样多愁善感吧？不像你的风格啊。嘿，看你家老卢对你百般疼爱的样子，天天下班接你，他不会对你这样的，放心吧。等你家模范丈夫吧，我先走了啊。」

说罢，商然站起身，穿上她橘色短款薄羽绒夹克，她觉得自己身材有些壮，不愿意穿厚重的衣服。一条黑色的紧身裤对她的一双粗腿起到些许的视觉收缩效果，壮壮的小腿塞进鹿皮的雪地鞋里，将鞋帮撑得满满的，修长的脖颈上围着大大的围巾，一头黑亮的短发，显得她白皙的脸蛋更加的白嫩，商然要不是壮了一点，还真是个美女。每次李婧看商然都叹息，这个女孩子要生在唐朝就好了，杨玉环也不过如此吧。

商然回家了，今天他老公歇班，两人能过上一个周末了，可自己的周末呢？

难道真的答应老公荒唐的要求去和徐明那个帅哥发生关系吗？

想着，李婧手机响了，一看是卢海龙。她接起电话「喂，啊，行，你到楼下了？好，我下去，挂了。」

挂了电话，李婧有些发怔，是啊，他是商然口中的模范丈夫，可也是自己死党所想象不到的绿帽男啊。

下了楼，坐进车里，李婧突然感觉到老公是如此的陌生，以前每天平淡的二人生活让她觉得太没劲，需要有点刺激，可如今，刺激来了，她又有点承受不起了。

回到家，卢海龙格外殷勤，做了一大桌子菜，又开了红酒，好好犒劳老婆，没有李婧同意，他是万万完不成这一设想的。可李婧对丈夫的殷勤心里却更不是滋味，尽管自己的骚屄曾经容纳过不少男人的鸡巴，但那是少不更事，结婚之后李婧一改水性杨花的性格，没有做过对不起丈夫的事，可现在却要在丈夫的计划下接纳另一个男人。

晚饭后，李婧洗了澡先睡下了。卢海龙很是郁闷，原以为给了放浪的妻子谋了个福利，没想到老婆却魂不守舍，见李婧闷闷不乐的样子，卢海龙不禁想，难道我做错了什么吗？

卢海龙洗了澡，见李婧背着他睡着，心里也很不是滋味。上了床，轻轻将李婧雪白的身子搂过来，却发现她已经泪流满面。

「怎么了？」

卢海龙关心的问。

李婧没说话，只是摇摇头，可忍不住眼泪又流了下来。

卢海龙叹了口气，轻轻说「是不想去了吗？」

李婧犹豫了一下，然后点了点头。一刹那，卢海龙有些懊丧。原以为一切都是按照他的计划按部就班的进行，可到了最后节骨眼上，老婆却变了卦。他心里很气恼，却又急不得。让他怎么说？

告诉老婆，必须得让别的男人操你？这是男人说的话吗？

卢海龙把胳膊从李婧脖子下抽出来，转身躺了过去，嘟囔着说「下次不同意早点说，别弄这不靠谱的事儿」关了灯。李婧见丈夫如此对待自己，在黑暗中不禁又潸然泪下。

第二天卢海龙早早起床，没好气的推醒正在熟睡的李婧，问道「咋的？去不去？不去我跟徐明说了？取消！」

李婧睁开迷蒙的双眼，看着自己丈夫眼睛要喷出火来，她突然觉得卢海龙是那么的陌生，那么的不爱惜自己，难道他真的心甘情愿要把自己送给别人吗？事已至此，如果自己不答应的话，恐怕他不会给自己好脸子了。无奈起床，穿衣。

李婧亲手做了几个三明治带上，和卢海龙上了车，去接徐明和杨幂。

这个糜烂的周末，就在程敏载着曹山奔向别墅与王一梅汇合的同时，在Ｂｏｂ的破夏利里，Ｂｏｂ、老婆李婧、徐明和杨幂四个人奔向北郊的一处。

车上四个人，除了杨幂之外，其他三个人都有心事，气氛尴尬，只有杨幂很高兴的样子。卢海龙开车，李婧坐在副驾驶，杨幂坐在卢海龙身后，一边吃着李婧递过来的三明治，一边看着窗外。她心情好极了。一是终于有和喜欢的徐明出游的机会，二也因为看到讨厌的卢海龙带着老婆来，她认为这样自己一定是安全的，就算他有色心，老婆在身边他也不敢乱来。

四个人有一搭无一搭的聊着，说道了杨帆的本名，她又费尽周折的解释半天，爸爸妈妈都姓杨，三在数学里可以用幂来表示，于是就叫做杨幂了。卢海龙从小数学就没及格，哪知道这事儿啊，就打哈哈说，还是杨帆叫着顺耳，杨幂这个名字听起来怪怪的听起来挺怪的。杨幂倒笑着说以前自己也觉得这个名字有点怪，可徐明挺喜欢，以后在公司也叫回本名了。

杨幂一边吃着三明治，一边扭头望向窗外闪过的景色。前面卢海龙的窗户开了个小缝儿，丝丝凉风吹得她的发丝飘起，时而飘扬的发丝挡住她俊俏的脸庞，杨幂就用那修长的小手将头发撩起，说不出的惬意。而在杨幂的身边，徐明微笑的看着杨幂，却把手顺着靠背轻轻伸到前面，轻轻点了下李婧柔软的大腿外侧，马上，一只柔软的手伸了过来，握住了徐明的手。

一行四人来到目的地，是一家院落式的温泉度假村，一幢乡村式的独门独院，左右各一间房间，中间是厅堂，院子上方有透明玻璃罩子罩住，在冬天也不觉得冷，院子把脚处是一池温泉，可供四人休闲。李婧和卢海龙住左间，杨幂和徐明住右间。李婧和卢海龙老夫老妻了，住在一起自然没有什么感觉，倒是晚上要发生的事情让他们又期盼又忐忑。而杨幂被徐明拉着手走进房间的时候，都快羞死了。这是她第一次和男生一起出来过夜，怎能不兴奋呢？

度假村的娱乐设施还是蛮齐备的，有垂钓、健身、球类、ＫＴＶ等等，四个人玩儿了个遍。李婧虽说是皮肤白嫩又肉感性感，可和青春靓丽的杨幂在一起，还是感觉到有些自卑，来往的游客大多数目光都落在了杨幂年轻的身上，贪婪的欣赏着，而自己，显得有些太过平庸了。不过，她心里也知道，今晚的女主角是自己而不是她。

玩到灯火阑珊，四个人回到了院子里，要了清酒小食，用托盘飘在睡眠上，卢海龙和李婧早早的脱了衣服泡在池子里，见杨幂和徐明还没出来，便问「老公，徐明怎么还带女朋友来？」

卢海龙装傻「是啊，我也不知道，他不会是想换着玩儿吧？」

卢海龙干笑两声，但也掩饰不住内心的激动。李婧看着自己丈夫陌生的笑容，轻轻叹了口气。

她突然明白了，卢海龙并不是单纯想带绿帽子那么简单，那个漂亮年轻的小女生才是他的目标，而自己，竟然成了诱饵，这让她很不爽。

「海龙，你跟我说实话，你今儿是不是奔着那个杨三儿来的？」

李婧绷着脸问。

「咳，什么杨三儿，太难听了」卢海龙顾左右而言他。

「行，你就瞎折腾吧，我也不管了，折腾出事儿来你可别怪我没提醒你！」

李婧突然觉得很自卑，她以为自己的身子很金贵，而老公找了个帅哥慰劳自己，没想到却是一个阴谋。

不一会徐明牵着杨幂的手从房间里出来，泡在池子里的夫妻俩眼睛都直了。

徐明标准大帅哥一个，不仅长得俊，身材更是结实壮美。杨幂更不用多说了，无论相貌还是身材，都是标准的美女一个，精致的脸庞微微泛红，透着羞涩的笑容，而那苗条又凹凸有致的身体只被贴身的连体泳衣所遮挡，在院子里灯光的照射下，胸前两只小葡萄和腿间那窄小的缝隙若隐若现，在深蓝色泳衣的掩映下，更衬出她皮肤白得如雪一般，两条修长纤细的美腿紧紧并拢，小巧的脚上趿着一双粉红色的可爱小拖鞋。十足卡哇伊，却又透着青春美女的小性感。

徐明先迈进池子里，很贴心的搀扶着杨幂的小手，杨幂羞红着脸，轻轻迈开细嫩的长腿，当小脚腾在空中还没触碰到温泉水面的时候，坐在池子里的卢海龙以仰视的角度第一次如此清晰的看到了自己日思夜想这个小女生的腿间春光。那一双腿，真他妈的直，又细又长。大腿根儿都那么的嫩那么白。尽管有泳衣遮挡，但那一小片儿布紧紧兜着杨幂那诱人的私处，勒出的隐隐线条足以让卢海龙喷血了。

四个人围成半圈而坐，杨幂、徐明、李婧、卢海龙的顺序，李婧被两个男人夹在中间，既有二龙戏珠的优越感，又可以防止老公对这个漂亮妞暗中下手。

卢海龙斟了四杯清酒在酒杯中，让四人端起，卢海龙笑着说「来，今儿感谢徐明和杨帆，哦，杨幂来陪我和你嫂子一起出来玩儿，大家玩儿得开心，来，干一杯」李婧和徐明也笑着端起酒杯，只有杨幂迟疑着说「我，我喝不了酒」徐明笑着把酒端到她面前，说「哎，一起出来玩儿别那么扫兴嘛，有卢经理开车呢，一醉方休又能怎样，来，干了。」

杨幂拗不过，只好端起酒杯，四人一饮而尽。

虽然清酒度数不高，可也架不住一杯一杯的干，加上在温泉里泡着，加速血液循环，杨幂喝得有点晕了。徐明是个讨人喜欢的情场好手，一连串的笑话逗得大家前仰后合，特别是李婧，笑的她几次都趴在徐明身上肆无忌惮的大笑。杨幂看着李婧如此轻浮，老公在边上穿的又这么少，她竟然和别的男人这么亲昵像什么样子。又看了看卢海龙，他似乎对李婧轻浮的动作没有太多表示，反倒时不时把炽热的目光投向自己，让杨幂美丽的脸庞红一阵白一阵的。

酒过三巡，一转眼四个人喝了４瓶多清酒了，都是一杯杯干的，平均一人一瓶。杨幂有些受不了了，几个人话渐渐少了，头顶着毛巾枕在水池边上享受着冬夜温泉的温暖，她看了看边上的三个人，李婧坐在卢海龙和徐明中间，本来白皙的脸早就泛起了红晕，不知道是喝酒喝的还是温泉泡的，更让杨幂纳闷的是，看上去李婧怎么和徐明更亲密一些，两人时不时目光交汇，说不出的暧昧，而卢海龙在身边却毫无察觉。杨幂觉得别扭死了，加上喝了太多酒，有些难受，便伸手抓一下，想要提醒徐明要去休息了。这一碰不要紧，她竟然碰到了徐明的裤裆上，这还不算，她发现徐明的家伙被掏了出来，而且还有一只手在握着！

杨幂愣在那里，惊诧的看着徐明，可与此同时，身边的李婧竟然也很尴尬。

杨幂感到有些头晕目眩，脑子迷迷糊糊的，只觉得哪儿不对，可又没办法思考了。

「对不起，我，我喝多了，想去休息。」

杨幂满脑子只有刚刚碰到徐明大家伙和握在上面的那只小手的触感，她甚至分不清是幻觉还是真实的。

「哦，那咱们都休息吧，时间也不早了。」

徐明打着哈哈建议着。

徐明搂着杨幂回了房间，李婧和卢海龙也回到了自己的屋子里。

「老婆，刚怎么回事儿？你和徐明干嘛呢让杨幂发现了？」

卢海龙似笑非笑的问着。

「没，没怎么。」

李婧觉得很尴尬，都怪刚才徐明暗地里挑逗自己，一个劲儿的摸自己屁股，还抓着手按到他的鸡巴上，没想到却被杨幂碰到了。

「行啦，我还以为你不愿意呢。没啥的，不都说好出来玩儿了吗，我无所谓，真的。」

卢海龙低着头说。

李婧倒有点倒打一耙：「卢海龙，我知道你无所谓，你巴不得徐明那小子和我搞出点啥事呢吧，你好上那屋睡去！」

李婧幽幽的说。

「你想哪去了，再说一起出来玩儿不就是大家你情我愿嘛」这次卢海龙倒是不置可否了。「没事儿，我听你的，我看看徐明一会过来不？」

卢海龙说着想走，却被李婧一把抓住了手，问道「海龙，我是你老婆，你真的愿意我和别的男人上床吗？」

「没事儿，没事儿啊。我知道你也觉得徐明不错。」

卢海龙抽掉了手，走了出去。

李婧一个人呆呆坐在床上，不知道该怎么办。这也太刺激了。如果只有她和徐明两个人，想到这个帅哥健硕的身体，她也没有办法拒绝，可还有老公在呢，难道自己真的可以当着老公的面让另一个男人占有自己的身体吗？如果想避免这个尴尬，难道真的合了卢海龙的愿，让他去那屋？

正想着，门开了，卢海龙身后跟着徐明一起进来，李婧见到徐明，脸刷的就红了，很扭捏的坐在床上，不知道怎么办才好。徐明看上去也尴尬极了。

「那，那谁，杨幂睡了？」

李婧没话找话冒出来这么一句。

「啊，睡了。」

徐明也挺尴尬的答应着。

然后又是一阵沉默。

还是卢海龙打破了沉默，推了一把徐明，然后坐在床边的沙发上，说「行啦，别装了，刚才在池子里你俩干嘛的我不知道？都到这份儿上了，啊？」

「哥，我……」

徐明尴尬的笑着不好意思的看着卢海龙，就像是偷他老婆被抓到了一样。

「行啦，上床吧。你嫂子也同意。看你都硬成那样了还装呢。背地里看你嫂子照片撸了多少管了？」

卢海龙知道，再废话就没意思了。你俩赶紧干，我先看我老婆被你肏，然后我再操杨幂去，都不耽误。

「没，没有……」

徐明不好意思的挠着头发，斜眼瞟了一眼李婧，李婧比谁都尴尬，自己一会就要当着老公的面让这个男人捅吗？自己真的可以接受吗？她不知道，但又想不出法子来拒绝。如果这是在家，她完全可以让卢海龙把徐明撵出去，她真的有些后悔了。可如今，看着这个精壮的帅哥就站在面前，老公又宽宏大量，该怎么办啊？李婧心乱如麻，只是一动不动的呆坐在床上，低着头玩弄着手指。

「嫂子，我……」

徐明谄媚的对李婧笑着，说心里话，如果没有卢海龙，这顶绿帽子徐明觉对给他扣定了。李婧这个美白少妇就是他梦想的女人，个子不太高，身材不太瘦，也不胖，人也不是太漂亮，一切都恰到好处，特别是她骨子里的那股骚劲儿，是男人最无法抗拒的。可，可经理在这儿呢，他怎么可能下手呢？

李婧看了一眼徐明，却转头对卢海龙说，「海龙，你真的打算让这件事发生吗？你想好了，你要愿意，可别后悔。」

一席话让卢海龙也有些发蒙。但也顾不了那么多了，用力的点了点头，对徐明说「行了，对你嫂子好一点。」

「哥，你真把我当拍片的了？」

徐明还是不能进入状态，虽然胯下的大鸡巴顶着内裤鸡巴头都露出来了。

「咋的？我把我媳妇都让给你了，看一场真人ＡＶ不行哪？」

卢海龙也许是喝多了也，说出混蛋话一点都不脸红。

徐明见状，行，话也递到了，仁至义尽了，你既然都想让我肏你媳妇，那我还客气啥。

上了床，他一下子抱住了李婧柔软的身体，李婧竟然如同处女初次被爱抚一样，忍不住抖了一下，这让徐明更刺激了。他肏了不知道多少有夫之妇，可当着丈夫面肏小媳妇还是头一回，他想，行，经理，你平时挺照顾我的，我也好好回报你，好好演给你看。

李婧被徐明紧紧的搂着，他身上结实的肌肉紧紧贴在自己的身上，男人的味道让她晕眩。当徐明的舌尖熟练的触碰到自己耳根的时候，她情不自禁的哆嗦了一下，忍不住向后顶了一下屁股。真的，她感觉到自己的下面已经湿了。她心里暗骂着，徐明啊徐明，你真是个冤家，挑逗得我受不了了，我多想抱紧你，让你压在我的身上，让你的舌头舔遍我的全身，让你伏在我的腿间用你的三寸不烂之舌为我解痒，我真的太痒了。可，可老公他在看着！我不能不矜持，不能主动啊。

好难受，好难受。

徐明的一双大手在李婧的身上不停的摩挲着。当他抱紧这个人妻的那一刻，胯下已经勃起的肉棒又情不自禁的硬了又硬。和他想象中的一样，这个骚货的身子真他妈的软，真他妈的白。特别是李婧骨子里的骚劲儿和在丈夫面前被自己玩弄时那种欲迎还羞的表情，简直太过瘾了。以前最过瘾的莫过于在哥们下楼买烟的空当搞了人家老婆，可这当着老公面玩儿人家老婆可是头一次啊。

徐明一把抓在李婧柔软的酥胸上，用力的揉着，李婧摆脱也不是迎合也不是，只好皱着眉头任由其胡来。徐明胆子更大了，掀起李婧的内衣，伸到她后背就要摘胸罩的扣子。这可让李婧羞死了，结婚之后，还没有第二个男人解她胸罩的扣子呢，更何况是在老公面前。她真的不愿意当着老公的面被另一个男人扒光衣服。

她用尽身体最后的力气抓住了徐明的胳膊，可还是不争气的被这个精壮的小伙子扑倒在床上，李婧仰着头哀怨的看着在一旁观战的卢海龙，涩涩的呻吟着「老公……」

，可她看见卢海龙的目光里分明透着兴奋的绿色的目光。

李婧有些气馁了，加上身上这个小伙子开始进一步向她发起进攻，让李婧觉得有些招架不住了。她瘫软的身子刚刚放弃抵抗，衣服连同胸罩就被徐明一下子撕扯下来，还没明白过劲儿来，她白嫩的鲜乳已经被徐明含进嘴里。

「啊……」

李婧这个骚浪的人妻终究抵挡不过徐明高超的口功，她彻底放弃了。徐明仿佛如鱼得水，看着身下这个皮肤白皙的少妇，他的眼睛仿佛冒出了火，他更明确的感受到，这个被自己玩弄的身体，就是论坛上那个让自己日思夜想的白嫩少妇，经理的妻子真的就是那个浪女人妻啊。百闻不如一见，百见不如一摸啊。李婧的皮肤嫩的像羊脂玉一样，白皙，温润，在自己的抚摸下，她还是不是兴奋得抖动着身子，那从骨子里透出的骚劲儿让他更加欲罢不能……他双手抓住李婧柔软的乳房用力的揉着，嘴巴贴在她的身上，亲吻着她的每一寸肌肤，从上至下，从胸口到小腹。李婧的小腹微微有些肉感，但一点都不累赘，反而像是练肚皮舞的女人一样，微微的软软的小腹才最性感。

李婧闭着眼睛，屋顶的灯光透过眼皮让她的视线变得粉红迷离的一片，她的全身都被徐明弄得麻酥酥的，而精神更是紧张到不行。徐明亲吻着她的小腹，用舌尖儿挑逗着自己，她多么想大大张开双腿，握着他的鸡巴塞进自己体内，可又在羞耻心的驱使下，只得紧紧并拢双腿，她快坚持不住了，她快守不住身体最后一座堡垒了。他已经快舔到阴毛了，自己的腿酸了，腿间更是痒的受不了，她快不行了。

徐明已经伏在她身体之下，李婧穿的是宽松款的睡裤，很好脱，但他并不着急，慢慢的往下亲吻一寸，就用下巴往下顶下来一寸，眼瞅着李婧的阴阜渐渐露出来，美丽白嫩的肉丘上，丝丝点点稀疏泛着金黄色和乌黑色参杂的阴毛，风吹草低见牛羊，绝对的美艳，刺激。徐明嘟着嘴，在她柔软的阴毛上轻轻的蹭着，见李婧还没反抗，便壮了胆子抓住她裤腰的松紧带往下一拽。那白里一点黑的下体就暴露在他面前，与此同时，是李婧慌张的叫声。

「啊……」

李婧也没想到徐明竟然当着卢海龙的面敢扒自己裤子，啊的一声大叫，赶忙拽住了裤腰。「老公，……救我……」

李婧哀怨的看着卢海龙，而卢海龙目光里透着矛盾，却没有行动，只是呆呆的坐在那里看着。

当卢海龙看到自己老婆的裤子被徐明扒下来的时候，自己的脑袋也嗡了一下。

看着自己妻子被下属蹂躏的心痛感完全占据了之前设想的淫妻的快感，他发觉看别人糟蹋自己老婆并不是件刺激的事儿，反而有种强烈的被羞辱的感觉。可眼前床上自己老婆和徐明肉搏的春光图让他欲罢不能，他也不知道该怎么办，只是呆呆的看着。

就在愣神的当口，徐明已经脱光了李婧的裤子，在李婧哇哇的叫声中，徐明用力分开了李婧肉肉白白的双腿，将整个脑袋挤进李婧的腿间。

「啊……不要啊……」

李婧的叫声丝毫不起作用，徐明已经将嘴亲到了自己肥嫩多汁的美鲍上，挑开了湿淋淋的肉唇，将舌尖挤进她饥渴已久的肉洞里搅动起来。李婧被下体巨大的满足感弄得打了个激灵，含混着抱着徐明的头慌乱的抓着他的头发，轻声的呻吟着。李婧暗红肥大的阴唇贴在徐明的嘴边，徐明的胡茬扎得她痒痒的，那种被男人占有的快感几乎让她晕眩，丧失了理智。

而徐明在尝着李婧这个白嫩少妇丰美咸湿的下体的同时，用最快的速度脱下了裤子，露出了那根让男人羡慕让女人渴望的阳根。李婧和卢海龙夫妇俩都看到了那根大鸡巴，夫妻俩都不禁倒吸一口凉气。徐明果然有花花公子的本钱，大鸡巴又粗又长龟头像个大蘑菇一样，鸡巴不仅青筋暴起而且像香蕉一样是弯的，李婧知道，这样的鸡巴最能让女人疯狂，因为插进去的时候，龟头会一直顶在阴道壁上，直顶Ｇ点。

徐明抬起头看了一眼李婧，四目相对彼此间小小的尴尬之余是无尽的渴望，他有瞟了眼卢海龙，这个傻逼完全呆住了。卢海龙脑子里乱极了，他真想看一看这根大鸡巴肏自己老婆会给老婆肏成什么熊样，可想到老婆要被别的男人搞了，又很不舍。

徐明可等不了他在那激烈的心理斗争，见卢海龙没有上来制止，低吼一声，他再也不去控制对李婧的欲望了，这个骚货，早就想让自己肏她了。徐明一个饿虎扑食扑倒在李婧的身体上，李婧还没等反抗，双手已经被他抓住，嘴巴也被他用嘴堵住，他熟练的顶开李婧想要并拢的双腿，龟头仿佛雷达制导一样对准她的洞口，用力一顶，只听李婧半是挣扎半是兴奋的一声呻吟，自己粗硬的鸡巴顺着她湿润的粘液就送进了这个人妻的肉洞当中。

卢海龙看到自己老婆的骚屄终于被徐明这个壮男干了，他瘫软的坐在沙发上，看着老婆洁白的身体被徐明压在身下，老婆的双腿大大的分开中间徐明光着的下腹与老婆身体交织在一起，不停的上下蠕动着。

李婧也没有准备好就被徐明占有了，她不知不觉中已经泪流满面，虽然自己淫荡，但当着丈夫的面被男人搞，还是感觉到非常的屈辱，徐明的鸡巴真的够大，而且那诱人的弯度让硕大的龟头在每次抽动中都能准确而有力的摩擦着自己敏感的Ｇ点，这是她和老公做爱，包括以前和那些男人搞从来没有过的快感。

「老公……快来救我啊……我，我不想……啊……」

李婧大声的叫着，却不敢看老公，她害怕卢海龙的目光，无论是怜爱、欲望还是渴望、愤怒，丈夫的哪一种眼神对于现在自己正和别人在做爱都接受不了。

徐明的欲望得到满足，他心里想着，妈的，李婧真是个人间尤物啊。这小骚逼又软又紧，捅着舒服极了，比起杨幂那个未开垦的小嫩穴可是太有内涵了。李婧的骚屄就像在呼吸的小嘴巴一样，扭动着软软肥肥的大屁股，小骚逼一个劲儿的吸着自己的龟头，太舒服了。他调整了一下姿势，紧紧抱住李婧柔软的身体，用力分开她的大腿，使劲将鸡巴狠狠刺入到她的水帘洞中。

「啊……」

李婧被大鸡巴很肏得一声长叹，分不清是兴奋还是屈辱。

卢海龙此时用第三人称视角看着李婧和男人做爱，以前用第一人称没觉得什么，这样看来倒觉得老婆真的够狼够性感，白花花的身子被徐明干得肉浪翻飞，虽说老婆不是肥女，只是小有肉感而已，可徐明的力道十足，干得李婧身体猛晃。

卢海龙想，老婆一定被干得很舒服吧。

可他看着妻子被徐明疯狂的干着，却呆不下去了。李婧被肏的脸颊粉颈上泛起阵阵红晕，却还在叫喊着，让卢海龙来阻止这一切，卢海龙心里当然知道，李婧真心不希望自己阻止，而是放不开而已。

于是，卢海龙叹了口气，看着自己老婆被徐明搞着，实在看不下去了，出了门在门口抽了根烟。门刚一关上，屋子里马上想起了老婆李婧那熟悉但加倍的叫床声，卢海龙苦笑一声，她终于不用控制自己，隐藏欲望了。

第35章

卢海龙从屋子里走出，点了一根烟，走到院子里，透着透明的玻璃顶，看到黑夜中繁星点点，院子里的温泉池在兀自的循环着，发出潺潺水声。而在水声中，夹杂着从自己屋子里传来老婆那放浪的叫床声，他苦笑，叹气，原来找男人来搞自己老婆一点都不好玩，他的心真的被伤了。原来就算被色情论坛洗脑，渴望淫妻的绿帽男，当他真正看到老婆和别的男人上床的时候，还是会心痛，就像孩子被人抢走了玩具，会不爽一样。

卢海龙有些不知所措，老婆被干得欲仙欲死那种忘乎所以的浪叫让他听得实在难受，徐明这小子真的让老婆这么疯狂吗？自己和李婧结婚一来，从来没有让她浪成这样，他知道老婆以前是公车，上过她的男人不知道有多少，可都没像今晚这么的放浪。卢海龙有些气馁了，万一老婆被弄爽了，离不开徐明了怎么办？

有了这次，卢海龙下定决心绝对不再当绿帽男了，这种被欺辱被看低的感觉实在不爽，可开了这个口，本来就骚的老婆怎么能防备她不去找徐明呢？安排她俩搞是一回事，如果俩人背着自己偷情可就是另一码事了。卢海龙想着，心不禁一凉。

可马上，他又释然了。是啊，他处心积虑的让徐明搞自己老婆干嘛？难道只为满足自己的绿帽倾向吗？当然不是！徐明不是搞定了杨幂要留给自己吗？眼下那屋子里黑着灯，被灌得晕晕的杨幂早就醉得不省人事了，虽然没有互动，但能够搞这个年轻漂亮的美人一炮，献出老婆的身子又何妨呢？老婆可被自己肏过Ｎ次了，换来的可是个黄花大闺女啊。

想到杨幂那苗条前凸后翘的身体和那漂亮的面庞，卢海龙的气馁一扫而光，狠狠掐灭了香烟，三步并作两步来到了杨幂的屋子门前。

门虚掩着。

他悄悄的进了屋子，在月光的映射下，屋子里并不算漆黑，靠着窗前的大床上，躺着沉睡的杨幂。要说徐明这小子真是好人做到家，刚才不仅把杨幂的衣服都脱光了，而且还补了一剂喷雾，据说是从性用品商店买的，增强欲望又能深度睡眠，迷奸之利器。看到杨幂沉睡的样子，卢海龙心里怦怦直跳，这个大美人就这么归我了！

卢海龙三下五除二脱光了衣服，蹑手蹑脚的上了床。用平时想都不敢想的近距离端详着沉睡中的杨幂，太美了！一双大大的眼睛安详的闭着，长长的睫毛忽闪忽闪的，微翘的小嘴儿均匀的呼吸着，也许酒劲儿让她做着梦，漂亮的浓眉微蹙，更透着楚楚可怜的感觉。他轻轻掀开被子，「我操！」

卢海龙忍不住惊呼。

杨幂的裸身就这样展现在他面前，胸前娇美可人的双乳耸立着，洁白光滑的肌肤在月光的照射下显得更加美丽，那妖娆的曲线看得卢海龙有些出神，苗条又美丽，不像自己老婆那样肉肉的感觉，身上没有一丝赘肉。两条修长纤细的美腿微微并拢，腿间隆起的阴阜上稀疏长着些阴毛，一切犹如少女般透着纯洁的性感，一刹那，竟然让卢海龙有种不忍亵渎的感觉。

当然，这一点点良心在杨幂身体巨大的诱惑面前只存在了一秒钟的时间。趁着月光看着眼前这个睡美人，如果没有下巴兜着，卢海龙的口水早就流了一床了。

多少次他都把杨幂当作是意淫的对象，虽然已经有老婆了，还对杨幂展开猛烈攻势。卢海龙很还有自信，自己是公司的业务骨干，除了Ｊｅｆｆ和他小三儿，那就是自己了，而杨幂尽管年轻漂亮，充其量也就是个前台而已，卢海龙不止一次暗下决心，要搞定杨幂，哪怕牵一牵手就满足了，如果杨幂答应和他交往，我操！

李婧那个骚货，立马离婚。跟她结婚不就是为了找个北京媳妇嘛，杨幂可比她强多了，况且也是北京女孩。卢海龙不止一次意淫他追到了杨幂，小两口夜夜莺歌，死在石榴裙下都万死不辞。可意淫仅仅是意淫而已，杨幂从来没有给他任何哪怕近一点距离接触或者多说两句话的机会。

但今晚不一样了，杨幂这个睡美人岁时随刻都属于他，完整的属于他。可卢海龙却与美人同床，却不知道从哪儿开始了。

杨幂和很多美女一样，脸蛋是最吸引人的。卢海龙趴在床上，脸几乎贴在杨幂面前，仔细端详着这个睡美人。她睡得沉静极了，完全没有发现身边这个对她虎视眈眈的饿狼。在公司里，杨幂最烦的就是卢海龙了。这个人自大、狂妄，本没有什么本事却喜欢吹牛，还相貌猥琐。更让杨幂无法接受的是，本已经结婚了，却还像个跟屁虫似的对自己纠缠不清，难道真以为自己这个漂亮妞会做他的情儿吗？每当杨幂想到这里都被卢海龙气得笑起来，每每都会骂一句，癞蛤蟆想吃天鹅肉。可今晚，熟睡中的杨幂不知道，癞蛤蟆真的要吃天鹅肉了。

隔壁屋子里李婧被徐明肏的哇哇大叫，隔着墙卢海龙都听得真切，可他听得更真的，是自己砰砰的心跳声。他蹑手蹑脚的侧躺在杨幂的身边，端详了半天，忍不住撅着嘴轻轻的亲了下她的脸蛋儿，嗯，没反应，又亲了下嘴唇儿，嗯，还是没反应。卢海龙更大胆了，伸手顺着她的脖颈伸过去，搂着杨幂，那苗条的身子软极了，肌肤嫩极了。卢海龙激动的在杨幂的身上抚摸着，伸出舌头在杨幂俊美的脸蛋上亲着，舔着，他抬腿搭在杨幂的细腿上，硬挺挺的鸡巴蹭着她修长的美腿，卢海龙兴奋的快发疯了，妈的，真的，鸡巴真蹭到这个小妞身子上了，哈哈哈，妈的，这妞真他妈的是极品，徐明真傻逼，这么个美女不玩儿非喜欢二手货，傻逼，真傻逼！

卢海龙红得发紫的大龟头在杨幂洁白的腿上蹭着，从马眼流出来的粘液都蹭在她光滑细嫩的肌肤上，留下这个无耻男人的ＤＮＡ。

卢海龙淫心四起，仗着杨幂熟睡着，紧抱着她就像玩儿充气娃娃一样摸了个遍蹭了个遍，握着鸡巴在杨幂的长腿和屁股上像鼻涕虫一样蹭了一遍，才依依不舍的起身，撸着早已经粗硬的大鸡巴，淫笑着跪在杨幂的面前。

夜色深沉，窗外月光皎洁，杨幂微张着俏丽的双唇安详的睡着，可她纯美的面庞上却显出了一团黑云暗影，一条长龙缓缓而至。

卢海龙跪在杨幂头的上方，用颤抖的手握住那硬挺挺的鸡巴，缓缓对准她俏丽的面庞，龟头接触到那柔软的嘴唇，他看着杨幂安详的脸，几乎把持不住自己狂乱的心跳，这一刻他唯一觉得遗憾的就是自己的鸡巴太干净了，如果不洗澡让鸡巴满是尿碱，聚拢臊臭扑鼻的异味，插入她恬静干净的嘴里，那才更来劲！不过无所谓了！卢海龙慢慢下探身子，坚硬的龟头抵开杨幂性感的嘴唇，缓缓的插了进去。

杨幂的小嘴儿毫无反抗的包裹着他的鸡巴，从卢海龙的角度，他平时看作女神一样纯洁可爱的女孩子竟然含着自己的鸡巴而一无所知，他轻轻抽动，尽管杨幂的小嘴儿没有反应但湿热口腔包容他阳具那种巨大的快感让他几乎忍不住笑出声来，太舒服了，太刺激了。

借着月光，卢海龙清楚的看着杨幂那苗条又性感的裸体，饱满玲珑的双乳，平滑的小腹，腿间稀疏的阴毛，还有两条修长纤细的美腿，一切都是那么的美丽诱人，而他最喜欢的，百看不厌，每天没事要去前台溜达一圈，就为了看一眼杨幂那漂亮的脸蛋，此刻已经成为他鸡巴的新的巢穴。这张小巧又丰盈的嘴，曾经开心的微笑，端庄矜持的吃东西，甚至忍受不了他穷追不舍而骂过他，但此刻，却毫不知情的包容着自己的肉棒，杨幂无论如何也想象不到，她的嘴巴含进的第一个男人的阳具，竟然就是自己最厌恶的卢海龙。

想到这，卢海龙心中的邪念化作更强烈的欲望，他看着自己的阳具在杨幂的小嘴儿里进进出出，每插一下都是无比的兴奋和满足。他握着鸡巴，抽出来，用沾满口水的黏黏的龟头在她的脸上画着圈，轻轻的拍打，可又忍不住无比依恋的插回去，当龟头摩擦着杨幂口腔鲜嫩的美肉合着润滑的口水而插入的时候，卢海龙感到自己快要爆炸了。

卢海龙俯下身子，轻轻顶着胯，让鸡巴在杨幂的小嘴儿里来回抽动，享受着梦中情人睡梦中无知的口交，他伏在她身上，身体和她每一寸丝般柔滑的皮肤所接触，他缓缓向前，脸终于贴在杨幂并拢的腿间，他枕在杨幂稀疏的阴毛上，那柔软的打着卷儿的毛发让他的脸涨得和龟头一样的红。卢海龙轻轻顶着鸡巴，缓缓在杨幂的口中插着，又慢慢的分开她雪白修长的美腿。

他终于看到了，他梦寐以求却做梦都不敢想象，他曾经想，如果能让杨幂对自己真心的微笑，吻一下自己就在所不辞了，可如今，他鸡巴插在杨幂的嘴里，而脸贴在她的腿间，那做梦都梦不到的美少女羞涩而纯洁的阴户终于被他一览无余。

如果说杨幂的洞口是桃源仙境的话，那么自己老婆的骚屄简直就如同地狱一般。卢海龙清楚的记得，当他第一次和老婆做爱的时候，他看到李婧那肥厚暗红耷拉在腿间的阴唇的时候，他真的有种说不出来的失望。是的，她是北京女孩，娶了她就能立足于北京。可这个烂逼就像每一个男人在上面写的「到此一游」一样，阴唇都被肏成肉片了，屄都被肏黑了，这得让多少男人干过啊，而自己就像个收破烂的，把这个浪屄当成自己的爱人。

卢海龙虽然没有那么强烈的处女情结，但对于老婆那被Ｎ多人操过的烂逼却心有不甘。而当他看到杨幂鲜亮柔美的嫩穴的时候，他一切都释然了，杨幂的肉洞鲜美极了，羞答答粉扑扑的，到大腿根儿都那么的白嫩，只有洞口那可爱的薄薄窄窄的小贝肉才是粉扑扑的，可爱极了。

卢海龙兴奋极了，忍不住把头埋进去轻轻吸吮杨幂鲜嫩的蓓蕾，只有淡淡一点点的咸味，一点都不骚，干净极了。卢海龙本就让杨幂这个睡美人的裸身弄得兴奋到极点，鸡巴被杨幂的小嘴儿伺候着，又看到了她的下体。当亲吻下去的时候，卢海龙分明感觉杨幂的嘴巴微微吸吮起来，不多，只一下他就受不了了，那轻轻的蠕动足以成为他性欲暴涨的火花，他感觉脊背一麻，心里暗想不好，还没来得及调整，龟头一阵酥痒难耐，紧接着闸门大开，他狼狈的像个公狗一样跪在杨幂身体上方，胯部不受控制的哆嗦着，眼瞅着自己的鸡巴在杨幂的小嘴儿里爆浆了。他又害怕弄得她醒过来，慌乱抽搐鸡巴，结果剩余的精液射了杨幂慢慢一脸。

杨幂并没有被卢海龙弄醒，可卢海龙却像个霜打的茄子一样。他恨自己把持不住，这么轻易就射精了。他的床上功夫不算出色，和老婆结婚以来，从来就是一夜一次郎，从来没有梅开二度过。他坐在杨幂身边喘着粗气，看着那冰清玉洁的裸体和那被自己精液糊了一脸那美丽的面孔，又低头看着自己耷拉下来的鸡巴，懊悔又不甘。

此刻他听到另外一间房里，自己老婆李婧被徐明肏的哇哇大叫。他暗骂，这个婊子真他妈的遇到驴了，肏的这叫欢实，和自己做爱的时候从来没这么叫过，来之前还假装不愿意，现在被徐明肏的那叫一个浪，妈的，不行，不能便宜了那小子！

卢海龙爬到杨幂身下，分开她的双腿，捏着湿乎乎软塌塌的鸡巴接近杨幂的私处。杨幂毕竟是个刚被开苞的小女生，卢海龙软塌塌的鸡巴也挤不进去。他借着月光看着杨幂洁白的裸身，又看到她躺在自己身前双腿大大张开那淫荡的样子，龟头触碰到她鲜嫩肉唇上黏黏的感觉，卢海龙欣喜的发现，鸡巴像嫩芽一样，重新恢复了生机。

此刻杨幂那粉扑扑的骚穴已经有晶莹的淫液分泌出来，卢海龙哆嗦着手将龟头对准洞口，轻轻用力，那肉缝紧致的绵力抵御着男人的肉棒不能轻易刺入，却又欲迎还羞一般的似乎在挑逗着男人用更大的力道去征服。卢海龙挺着鸡巴又用力送了送，只觉得杨幂腿间的小嘴儿似乎是放弃抵抗一样微微张开，借着淫水的润滑，让卢海龙的鸡巴探进体内。

「我操，真他妈的紧」卢海龙的龟头刚挤进去马上就被杨幂那窄小的肉洞所紧紧箍住，那绵密细致的美肉紧紧贴合着他最敏感的龟头卢海龙忍不住打了个寒颤，差点没射了。

龟头挤进去之后，接下来就顺理成章，他将胳膊撑在杨幂的身体两侧，挤开她纤细的双腿，慢慢用力，鸡巴随之缓缓插入。

「啊……哎呀我草，太他妈的紧了……」

卢海龙哆嗦了一下，闭上眼睛胯部缓缓用力，感受着鸡巴缓缓进入这个日思夜想梦寐以求鲜嫩美洞那每一寸每一刻的感受，舒服，太他妈的舒服了。

卢海龙虽然不是个安分守己的人，可桃花运是一点都不旺，和李婧结婚前，玩儿过的女人不是小姐就是楼凤，就算娶了李婧之后，他鸡巴光顾的骚屄全都是不知道多少男人搞过的，可这一次不一样。杨幂虽然被鸡贼的徐明抢先一步夺取了处女之身，但这毕竟只是她第二次容纳男人的阳具，那难以名状的紧致让卢海龙兴奋的有些不知所措。以前肏过的骚屄都是松松垮垮的，鸡巴畅通无阻，可杨幂这个可爱的小洞几乎容纳不下他的肉棒尽情穿梭，卢海龙每一次抽插那细软的肉洞都紧紧的套着他的鸡巴，如同肉腔里抽出了空气一样，在龟头与阴道肉壁紧密的摩擦下，每次拔出、插入都让他有射精的冲动。

「我操……真他妈的慢点，哎呦我草」卢海龙缓缓插了十来下，腰就有点酸了，赶忙直起身，一边慢慢抽动，一边抱起杨幂一条洁白光滑的美腿，把玩着她小巧绵软的小脚。

卢海龙把杨幂的小脚贴在脸上，哼哼唧唧的变态一般的伸出舌头在她的小脚上舔着，不时吸吮着那精致的脚指头，媳妇的脚也很白，可一点都不性感，而且李婧的腿短而略粗，什么脚搭配这双腿也都不会很好看。可杨幂不一样，修长纤细的小白腿性感极了，瘦瘦的小腿上美肉软软的，嫩嫩的，小脚玲珑可爱，仿佛暖玉一般，卢海龙爱死了这双小脚，爱死了杨幂身体的每一部分。

在卢海龙的辛勤耕耘下，杨幂阴道内的汁水分泌得越来越多，卢海龙的鸡巴在杨幂小肉洞的包裹下，性欲越发的膨胀，慢慢的抽插不仅不能让他泄欲，反而越弄鸡巴越痒痒。他抱着杨幂的美腿，胯下鸡巴逐渐用力，加快速度。

「扑哧扑哧」杨幂的双腿被卢海龙并拢着向上压起，就像蹲着的姿势一样，从卢海龙的视角可以看到如羞涩嫩鲍一般粉白的肉缝中央，自己粗壮的阳具沾满杨幂鲜嫩的体液而来回抽送。

他就像暗夜里淫邪的野狼一样，在月光的映射下欺负着手无缚鸡之力的小白兔，安静而阴沉。在卢海龙的耳边除了他与杨幂肌肤之亲而轻轻的肉壁摩擦的声音之外，那边屋子自己老婆被徐明肏的哇哇大叫，几次都要背过气去。他心里暗骂，这孙子肏我老婆真肏上瘾了，都多长时间了，还不得把李婧操死了。

而眼前这个小美女，也让他愈发的欲罢不能了。这个月光中的睡美人，更激发了卢海龙的兽性，他心里非常清楚，这不是做爱，这是迷奸。杨幂这个小蹄子如果没有今天这个机会，他别说肏她，就连得到个笑容都没有，机不可失时不再来。反正也他妈的睡着，就让老子肏得尽兴吧。

卢海龙淫笑着整个身体压了下去，鸡巴深深插在她张开的双腿之间，与她私处的嫩肉亲密接触，一根肉棒一刻不停的在她体内进出，卢海龙紧紧搂着杨幂苗条白嫩的身体，亲吻着玩弄着胸前两团小馒头一样羞涩而坚挺的小乳房，比起自己老婆装了水的气球一样软软的奶子，杨幂的小乳房才叫青春性感，捏上去富有弹性，而柔嫩又绵软的身子被自己抱着，就像要化了一样。卢海龙抬起头看着她的脸，此刻她微微有些反应，时不时皱一下眉头，或者动一下嘴唇，都显得那么生动，那么美丽。

卢海龙的鸡巴一刻不停的在杨幂的嫩穴中抽动，双手抚摸着她柔嫩的肌肤，嘴巴早已经贴在杨幂的香唇上，顾不上刚才舔过自己的鸡巴，顾不上杨幂脸上沾着自己风干了的精液而热烈的与她拥吻。

像他这样花钱肏鸡又娶了个骚货的男人，杨幂这样的准处女是多么的令人神往，尽管她一动不动只是被动而无意识的迎合，但足以让卢海龙热血沸腾。他的双臂将杨幂紧紧拥抱着，似乎怕她跑了一样，胯下的肉棒在越来越强烈的快感中，抽动的速度也越来越快。

卢海龙看到杨幂的眉头紧蹙，小嘴发出轻微的呻吟声，这更加重了他的欲望，鸡巴啪唧啪唧的撞向杨幂流满汁水的肉洞中，他的舌头贪婪的舔舐着她的嘴唇，鼻子，耳朵，下巴和脖颈。那让他疯狂的一刻终于来了，他感觉到脊背阵阵发麻，如此快节奏的抽动也满足不了了，他直起身，顾不上怜香惜玉，顾不上是否会惊醒她，卢海龙抓住杨幂纤细笔直的美腿，发疯的猛操她的身体，杨幂很苗条，屁股没有李婧那么的丰满肥大，消瘦的小屁股虽然没有那么多的脂肪，却也被卢海龙疯狂的肚皮和大腿根拍打得啪啪直响。

卢海龙感觉到眼前一片光明，似乎天上开启了光明之门，他有种轻飘飘的感觉，一股剧烈的快感从龟头的摩擦中产生，迅速传遍全身，他猛地打了个冷战，他意识到自己快要射精了，卢海龙心里一激灵，心里剧烈的活动着，他怕射到里面给自己惹麻烦，可又想如果真的给杨幂搞大了肚子，是不是自己得手的几率会更大一些呢？犹豫当中，一股浓精喷涌而出，他赶忙抽出鸡巴，又是一股乳白色的水炮，射了杨幂一身。

身体被卢海龙这个混蛋无良的蹂躏，杨幂也渐渐苏醒，刚才在梦中，她一会感觉自己在和徐明做爱，一会对方又变成了饿狼，在春梦与噩梦中不停的交替，下体阵阵的冲击和带来的快感是那么的真实，可和自己做爱的对方却如此的模糊，她分不清压在自己身上的是一个男人，一头野兽或者是一团乌云还是意识之外的某种物质。杨幂在睡梦中突然感觉自己的下体被一条白色巨龙钻入，又像是有人恶作剧的往自己私处倒了一杯温热的牛奶，她感觉下面脏死了，黏黏了，很不舒服，她尽力的挣扎，突然醒了。

杨幂的视线从模糊到清楚，她感觉自己身体里真的有热流涌动，而且周围腿间一阵火辣辣的疼，小腹上凉丝丝的，她突然发现身边的一团黑影，犹如大山犹如乌云，慢慢的确定这是一个男人的身体，她心里一惊，难道自己被这个男人占有了？他是谁？杨幂的脑子还不是很清楚，可借着月光，她慢慢的看到了他的面孔，不是自己喜欢的徐明，而是让自己厌恶的卢海龙。

杨幂的内心活动只有很短暂的时间，而此刻卢海龙发现杨幂醒了，也怕极了心里怦怦直跳，他想躲，却无处可躲，如果被杨幂发现自己迷奸了她，她一定受不了，可这一定会被发现啊。正在犹豫当中，他看到杨幂先是大大的眼睛里浸满泪水，而后才是双目惊恐的看着他。

他永远也忘不了杨幂那一刻的眼神，惊恐，愤怒，懊悔，绝望，那是恨不得杀了他的眼神，杨幂在那一刻真的崩溃了，她万万没想到这个卢海龙竟然上了自己的床，奸污了自己，可他不是带老婆来的吗？徐明又在哪儿呢？她不敢想下去，也没有时间想下去，她要逃，或者反抗。杨幂那一声惊慌的尖叫还没叫出来，就被卢海龙一被子捂住了脑袋。

「混蛋，混蛋……」

杨幂被捂着却撕心裂肺的叫喊，用尽全力的挣扎，她可能还没有分辨出眼前这景象是真实发生还是在噩梦中，但反抗是唯一的反应。

「别叫，别叫」卢海龙整个身体扑在杨幂的身上，控制住她的四肢双手按住被子。他心里害怕极了，怕杨幂的叫喊让别人听到，更怕自己手重了给她捂出好歹。

他突然发现徐明放在床头的那一瓶喷剂，拿起来掀起被子对杨幂一阵猛喷，还在愤怒挣扎中的她霎时间又变成了睡美人，只是面孔变得惊恐而狰狞。

卢海龙被这一切吓得够呛，哆哆嗦嗦的点燃一根烟，几口就抽完了，定了定神，试探了一下，确认杨幂还在呼吸着，赶忙出了房门。

卢海龙在厅里就听到自己屋子里李婧那毫不遮掩的浪叫，他将门轻轻推开一条缝，只见自己老婆白花花的身体像只母狗一样撅着大屁股跪在床上，身后是健壮的徐明，挺着大鸡巴抱着老婆的大屁股疯狂的操着，李婧的头发都被汗水浸湿了，整个肉乎乎的身子被身后徐明大大的力道撞得前仰后翘，垂在胸前的大奶子晃晃悠悠，从自己出去到现在已经小一个小时了，俩人还在肏着，我日，真他妈的淫女配色狼。卢海龙这才发现自己老婆旺盛的精力，他突然明白，原来结婚这么久，自己从来没有让她真正的满足过。

他想了想，在门口轻轻咳了一声，听到李婧的声音装腔作势的从淫荡的浪叫变成哀怨的求饶，这才推门而入。

第36章

以前的李婧，是随处可见的北京那个女孩儿，开朗，大方，喜欢开玩笑，说起话来一套一套的，挤兑人和逗人家开心都成，不漂亮，但挺白，当果儿吧，不属于尖果儿，但也不跌份。学生时代，能找个妞儿陪着，课间钻到楼后面犄角旮旯亲一通，摸一摸咂儿那就是牛逼大了，李婧爱玩儿，从小胡同长大这些男女之事一方面没有所谓书香门第那些气质女生那么矫情，另一方面自己懵懂中也有需求，当然更重要的是，对于李婧这样父母都没什么大能耐的家里独女，没有兄弟撑腰，想要在学校里或者胡同圈子中得到保护，就要认个哥哥什么的，于是，她的身体也就成了交往的本钱。当然，除了过早体会到男人的激情之外，这也让李婧的身体在发育期得到很好的滋润，奶子屁股发育的都非常好，性感，放浪。

而现在的李婧，也是随处可见的北京少妇，轻熟小娘们儿。当时考虑到终身大事的时候，也觉得自己嫁一个外地人挺跌面儿的，不过如果是嫁给北京孩子，无论他还是他的家人，过来串门，一来二去自己过去的光荣事迹就会被曝光，反而很麻烦。当年泡过她保护过她的那些混子哥哥们，如今都分成天上地下了。要不就是混的巨好，投机倒把赚了钱，又有经营脑筋，有的是嫩模小歌星玩儿，对李婧看不上眼，本来她就不是个漂亮姐儿，优势就是白，浪，身材还不错。要不就是错过了这错过了那，一事无成住廉租房吃低保，这样的人也有自知之明，平时和李婧逗逗闷子，但没有非分之想。后来李婧家搬出了胡同儿，也就没什么联系了。思来想去，觉得北京妞儿，自理能力强是有点，但也得有人宠，嫁给卢海龙，丫就是捡了个大便宜，不仅不当自己是破鞋，还觉得攀了高枝儿。这也没啥，北京人想要去外地生活，娶一个当地老婆不也乐得屁颠儿似的。

叨叨这么多，还是回到故事中。李婧作为过早尝过男人家伙的女孩子，性方面成熟很早，对待帅哥当然也就格外上心。结婚之后有所收敛，加上自己不属于貌美如花的那种，大多是意淫，可意淫也挺执着的。公司有两个死党，一个不漂亮但身材很好，没男朋友，外地女孩；一个相貌还行，身材丰满，商然，北京女孩。仨人在一起就像花痴一样聊帅哥，追韩剧，总之心里的小花绽放得很旺盛。

两个死党都知道徐明，李婧早就和她俩说过了，但只停留在意淫加过嘴瘾的地步，她从来没想过有朝一日能和徐明上床，而且还在老公的注视下，因为她不相信，世界上还有这么大方的男人，绿帽子对于男人来说是奇耻大辱，李婧结婚之后都很注意这方面，可没想到真有希望扣上绿帽子招摇过市的极品男，而且这个极品男就是自己的老公，还带来了这么极品的大帅哥。

卢海龙的鸡巴无论尺寸还是技术都算中等还稍微偏上，如果娶一个正常生长的花朵儿，伺候起来完全没问题，一夜一次，两三天来一回，一次能搞个２０来分钟，就不错了。可李婧稍微有些不满足。其实也不是对卢海龙的家伙不满意，更重要的还因为他不是帅哥。

李婧在和卢海龙登记的时候就默默告诫自己，已经成了人妻，就要像过去说再见，要对得起托付一生的男人。婚后李婧没有和别的男人鬼混，但精神出轨还是有的，不光是在网上逗逗闷子，也收藏一些女士专用的图片、视频什么的。那些大屌和健壮身体完美结合的猛男是她梦寐以求的男人。

所以，当徐明被卢海龙叫进门来之前，李婧还是犹豫的，她怕这件事一发而不可收拾，怕卢海龙真的受不了怎么办，怕徐明万一看到自己身体不喜欢怎么办？

更怕自己万一喜欢上了徐明，该怎么办？可当徐明在老公的允许下，脱了衣服，将自己推倒在床上，那绷紧的肌肉炽热的贴在自己身上，帅气的脸孔在眼前晃荡，特别是徐明露出了那圆月弯刀般的香蕉大屌，搭配那雄壮的胸肌和豆腐块一样的腹肌的时候，她真的有些入戏了。仿佛自己就是那些演员或者素人，而眼前就是那让自己喜欢并热爱的男优。她真的当成了演戏，体会那种在ＡＶ片中出现的淫妻桥段，她只是演戏，不是真的，李婧是这么想的，才会在半推半就中在卢海龙的眼皮子底下接纳徐明。

徐明很会玩儿女人，李婧说实话，浪归浪，但和很多所谓的失足少女一样，同学中被塑造成公车，人尽可夫，其实也没真正打过几炮。小孩儿，不敢，也没能力，嫁给卢海龙前那和几个男人，算是搞对象，当女朋友尽义务，说到底，遇到的都是普通人。可徐明不一样，上来又摸又舔，弄得李婧受不了了，甚至在徐明的微笑伴着手掌摸自己身体第一下的时候，她就感觉到了这个男人那无比诱人的魅力，一种渴望想要和他做爱的强烈欲望。可卢海龙，自己的老公，他是甘心做王八，想看自己老婆被别人肏是什么样，可哪考虑到李婧的感受啊。她放不开。

徐明在老公的眼皮子底下扒光了自己的衣服，俯身将头埋在自己腿间，亲吻自己的花蕊，李婧要崩溃了。当徐明迅速的挺起身子将那香蕉大屌在自己还没反应过来的时候插进身体里的时候，李婧快崩溃了。她想哭，怎么，就这样被老公看着就被另一个男人给干了？徐明那大蘑菇一样的龟头紧紧摩擦着自己的阴道上壁，刮着那最敏感的Ｇ点，香蕉型的阴茎插进阴道里，说不出来的舒服和肿胀，可丈夫在身边啊，她想要征求老公的意见，却又不敢看，徐明的鸡巴捅得自己瘙痒难耐，她想大声的叫出来，却怕刺激已经目瞪口呆的老公。

卢海龙呆呆的看着自己老婆就这么轻易的被小兄弟肏了，急火攻心，真的有些接受不了，可又能怎么办？自己是这件事情的策划者。不管真的假的，老婆和徐明都明确反对过，是自己一再坚持才促成了今天的景象。他明白了。他喜欢的ＡＶ淫妻片，说到底还是看别人老婆被玩儿，喜欢熟女，喜欢刺激的情节，这跟当着自己面儿看着老婆在床上一丝不挂的，另一个男的挺着大鸡巴扑哧扑哧的肏自己老婆，那是完全不同的心情。他焦虑，懊悔，却又无可奈何，只好走了出去。

李婧在卢海龙走出去之前，一直是扮演一个无力反抗的受害者形象，不是自己不守妇道，而是男人太猛。而徐明也是扮演着一个演员的角色，大哥喜欢看老婆被干，自己当小弟的帮个忙。其实两人都有欲火在心中慢慢升腾，只碍于卢海龙的面子不好意思释放而已。

性爱真是个挺有门道的仪式。对于不是合理合法的性爱对象，总会有一些底线。比如在前戏的时候，女方会把阴户当作底线。而当阴户被插入的时候，又会把嘴巴当作另一层底线，（当然也有把屁眼儿当作最底线的）所以在找小姐玩儿楼凤的时候，女方总不喜欢男人亲她的嘴，安全是一方面考量，还有心理这一关。既然屄是卖的，总要把接吻留给爱的人。

当卢海龙在屋子里的时候，李婧对徐明的嘴总是躲闪的，热情的拥吻往往比机械式的性器交合更有爱的因素，所以她不愿意让卢海龙看到自己把身体和精神完全交给另一个人。可当卢海龙走出去，关上门。李婧先是忍不住了，几乎是用尽小腹的力量，抬起身迎合徐明帅气的面孔，亲吻他炽热的有着漂亮唇线的性感嘴唇。

四唇相贴，舌头卷在一起，与融合的下体相互辉映，她和徐明终于肆无忌惮的享受着狂热的性爱。

「嫂子，我还以为你不喜欢我亲你呢。」

徐明将李婧白嫩柔软的身子紧紧搂在怀里，胯下巨龙一刻不停的抽动，颤抖着声音说。

「讨厌，叫我嫂子，还当着你哥的面儿欺负我，弄得我上不去下不来的，难受死了，看你是成心出我洋相。」

李婧被徐明有力的臂膀紧搂着，舒服极了，可还娇滴滴的埋怨。

「嫂子，刚才我看你挺难受的，我也难受啊，卢哥在边上，我哪敢放开折腾啊。」

徐明一只手抓着李婧白嫩柔软的乳房，另一只手伸到她白嫩的屁股上轻轻抓着，还能借上力气让鸡巴捅得更深一点。

「嗯……」

徐明加大力度，李婧马上淫声四起，她挤开徐明的怀抱，抽出一只胳膊，用粉拳砸在徐明结实的胸肌上，轻轻的说「你刚才那几下弄的我就快不行了，原来还渗着那。」

「可不是嘛，嫂子，现在屋子里就咱们俩了，嫂子，我，想死你了，卢哥把你照片放在网上，老多人想操你了，可没想到我梦想成真了。」

徐明忍不住驴一样的大鸡巴开始加速，捅得李婧叫声越来越大「啊，啊，啊，轻点，啊，啊，啊，嫂子让你玩儿，嗯，嗯，你慢点，嗯，嗯一口吃不出个胖子。啊。啊ａ……」

这节骨眼李婧还能说出俏皮话来。

头几下李婧还极力控制着自己，她知道，老公就在外面院子里。可徐明那带有弧度的大鸡巴可真不是盖的，五六下李婧就崩溃了，骚洞里就像千万只蚂蚁在跑，只有那结实涨满的肉棒才能驱除那难忍的瘙痒。徐明太厉害了，那热得发烫的大龟头每次插进去都顶到自己的Ｇ点，抽出来又刮一下，以前哪受过这样的待遇啊，插了不到十下，李婧就整个身子像藤缠树一样抱在徐明身上，不停的筛糠，下体潮水涌动，她哇的大叫一声，水流如注。

徐明也没料到这么容易就把李婧干到了高潮，只好停下来等着李婧抱着自己抽搐，她失神的目光微张的嘴唇，还有那白里透红的肌肤，传递出女人最本性的性感，让男人无法拒绝的性感。

李婧泄了身子，身体软着徐明就忍不住抱着她一条白嫩的大腿，大大张开那暗红色的成熟美鲍，大鸡巴深刺进肉洞当中，搅着不断涌出的淫水，硕大的肉棒像个打桩机一样将黏黏的淫水打成泡沫，涂在两人交媾的性器上，徐明的大蛋子像门鼻儿一样敲打着她的阴户下沿，阴囊撞在她的屁眼上很痒，大鸡巴塞进骚屄里很猛，肚皮撞击大腿根儿很响。「ｐｉａｐｉａ地」。

徐明何尝不对李婧垂涎三尺呢。李婧又软又嫩又白，身体肉感十足却不臃肿，奶子屁股又软又肥，除了腿粗一点之外都很性感。不过徐明喜欢少妇，也喜欢腿粗肉感的女人。这可是经理的老婆啊，操起来格外带劲儿。

「嫂子……哼哼……让弟弟，好好伺候，伺候你……嗯嗯」徐明喘着粗气就把李婧这个别人的媳妇抱得更紧了。

此刻卢海龙正在外面抽烟，出门那一刻就听到屋子里好像是任课老师出教室门那劲头似的，立马就欢乐起来了，而当他走到院子里，隔着院子里天篷的玻璃，看着夜空繁星，点燃一口烟深吸一口，吐出烟雾的时候，屋子里这对淫男浪女已经铿铿锵锵了。那一刻，卢海龙悲从中来。是，这一切都是自己造成的，但这俩人装的有点太明显，放开的又有点太突兀了，怎么说这也是自己媳妇在屋子里光着身子叉着大腿跟另一个男人挨操啊，这种屈辱和刺激让他对杨帆的淫心从百分之７５猛增到百分百。

屋子里这个帅哥控李婧可管不了自己老公了，既然创造了条件，可不能浪费。

她娇嫩的双手几乎是充满渴望的，像是女妖精要吃唐僧肉似的，百柔千绕的抚摸着徐明古铜色结实的胸肌。尽管徐明这个极品大鸡巴肏的李婧下体像尿了一样，几乎到了失控崩溃的边缘，但她还是用仅存的思想控制住那柔美圆润的美胯，随着徐明香蕉大鸡吧的插入而左摆右翘，用尽全力取悦对方。

自从李婧那次在卢海龙办公室第一次通过墙上照片看到徐明的时候，就被他帅气的外形深深吸引了，之后见到真人，吃饭聊天，对徐明是越来越爱，徐明帅气，高大，健壮，谈吐优雅，当然是相对卢海龙而言，特别是通过老公卢海龙而看到他的私密照，那么让人销魂的大肉棍，真的，徐明就是李婧见到的那种百分百男孩，生命中的唯一，李婧就算是公主，徐明是扫烟囱的，也能立马跟他私奔的那种，而且徐明身上所散发出来的那种男性荷尔蒙的诱惑更让她难以把持，徐明不是情种，是种公！

当然，徐明对李婧那也是早就惦记了。如果说李婧不是人妻，不是经理的老婆，或许没有那么大的吸引力，但这些足以让人血脉喷张的因素，加上她骚，她浪，她白，她肉乎乎，她软，她嫩，完全就是徐明心目中最想搞的那种女人。李婧不是美女，但女人最可怕的不是不漂亮，而是皮肤黝黑，瘦小枯干，没有生命力，质弱体虚，跟凤姐那操行的。而李婧恰恰是个白嫩的、开朗的，不拘小节，从骨子里透出骚浪诱惑的女人，经理的夫人。

李婧柔若无骨的躺在床上，非常享受的让身上的男子犹如大山一般压在自己身上，徐明一双大手抓住李婧娇嫩的肩膀，头埋在她饱满的胸前肆意亲吻着舔舐着李婧雪白饱胀的乳房，胯下大鸡巴风卷残云一般猛烈进攻。李婧粗白的双腿缠绕在徐明的身上，塞进自己体内那弯曲的坚硬的家伙砸的她几乎要背过气去，她从来没有被男人干得如此狼狈如此尽兴，她不顾一切的紧紧抱着徐明的身体，甚至不受控制的抓着他的后背，完全失神一般的疯狂浪叫着。她不知道丈夫是否在对面的房间，和那个漂亮苗条的小美女在发生什么，她不想去管，身上男人雄壮的爱已经让她忘乎所以，她那鲜美肉洞每一寸敏感的肌肤都被徐明那大蘑菇摩擦着，Ｇ点快速的受着强烈的刺激，让她忘乎所以忘掉一切，阴道又一阵强烈的痉挛传出来，她紧紧的抱着情郎，头枕在他宽阔的肩膀上，失神的大叫，享受着又一次高潮的来临。

徐明知道李婧又泄了身子，猛操几下助她升天，在李婧筛糠似的颤抖之后，又浑身松软的躺在床上。徐明直起身子，抱住李婧蜷缩着的大白腿，看着她高潮过后的样子，娇喘吁吁，眼神无比迷离的望着她，那种略带羞涩的满足感让徐明被迷住了，这个骚女人，真的是人间极品啊。性感又敏感，放浪又淫荡。徐明轻柔缓慢的挺着大鸡巴在李婧的温柔洞中抽插着，无声的调着情。他低头看着两人性器交媾的地方，鸡巴每次拔出来竟然都滴答着水儿，李婧屁股底下早就湿了一大片，真他妈的浪，徐明心里想着，无比满足。

李婧的呼吸逐渐平稳，鸡巴还插在身体里，徐明伸手将她拽起来，徐明坐在床上，李婧坐在他身上，两人忘情的拥吻，李婧时不时扭动圆臀以解心头之痒。

「嫂子，你真美……」

一阵炽热的拥吻之后，徐明双手捧着李婧的脸，手指插在她的发丝中间，无比温柔的说。

「讨厌，我漂不漂亮自己心里知道。你真够坏的，不干好事儿」说着李婧撒娇的轻轻推着徐明，却被他搂得更紧。

「嫂子，你就是我生命中最离不开的女人，我不想只有这一次。」

徐明紧紧抱着她。

李婧没说话，却也将他抱得更紧。这一刻，两人心中都闪过同一个念头，就是终于遇到了最贴心的知己，长相厮守不想分开。她们要感谢卢海龙，如果不是他绿帽情节作祟，李婧和徐明是万万不可能在床上如此销魂的一番云雨。可如今已经到了离不开对方的地步。李婧对徐明这个又帅鸡巴又壮的帅哥几乎到了私定终身的地步，徐明也对李婧那白白嫩嫩软软柔柔的身体无比满足。她们最想要的是每天都要过这样神仙般的生活，两个互相吸引的男女，每天都能尽兴的享受对方的爱。当然，李婧已经是别人的妻子，这样的希望并不实际，卢海龙就从恩人变成了绊脚石。

李婧柔美的肥臀扭着，骚洞弄得徐明的鸡巴舒服极了。徐明很享受的抚摸着她柔嫩的肌肤，白白嫩嫩，仿佛少女般的光滑。他也觉得这一次之后，恐怕是离不开这个女人了。徐明深深的吻了下李婧，神情的说「嫂子，我不想离开你了，让我娶你好不好？我会对你好一辈子的，我会努力工作，养活你，真的」李婧却微微一笑，低着头有些羞涩的说「我的大乖宝宝，别想太多了，女人的一生是多么大的重担，你为什么要自己扛起来而不让别人帮你扛着呢？嫂子答应你，只要有时间就让你找我，好不好？」

徐明也是被幸福冲昏了头脑，他是个花花公子，只不过恰巧遇上了无比吻合他性欲的女子而已，他难道真的会娶这个二手货吗？当然不是。此刻是真心的，却又不是真心的。

徐明不说话了，和李婧又有如牛郎织女般的缠绵许久。

在徐明的提议下，李婧翻过身，撅起屁股跪在床上，她把肥臀高高的交给对方，心里想着也不好意思的满脸羞红。徐明跪在她身后，看着李婧那妖娆的身段以及被灯光照得有些晃眼的绝妙白臀，又圆又肥，真的是性感极了。丰腴的肥臀是女人性感的源泉，因为性感本身是性的一种展示，而圆润丰满的屁股代表着性欲的旺盛，生命力的顽强，也是女人最诱人的部位所在。徐明搞过不少女人，要不就像杨幂那样追求苗条以瘦为美，结果就是屁股消瘦，的确，穿裤子穿裙子都很美，还会延伸出一双纤细的铅笔腿，但干着的确不爽，尤其是背入，看着窄小的小屁股总有一种对方是男是女的迷乱错觉；要不就是人妻，东方女人的屁股臀形美的少，就算是丰满型的女人，往往长着一个方形或者梯形的大屁股，虽然体积庞大，但却缺少美感。不过李婧的屁股圆翘丰腴，又白。简直让徐明有些失神。

徐明忍不住抱着李婧的美臀俯下身子亲了又亲，舌尖儿恨不得刺进李婧的屁眼儿里给她来一个毒龙，弄得她瘙痒难耐使劲扭着大屁股求饶才作罢。

他提枪对准李婧肥臀下方的洞口，龟头探进臀肉中央轻轻往里一挤，鸡巴缓缓滑入，两人都不约而同的「嗯……」

了一声，非常满足。徐明抱着李婧的美臀在她身后轻轻抽送，这才发现这个女人最诱人的一面。

李婧已经被干得泄了四次身子，身体软飘飘的，身后的阳具轻轻在肉穴里抽插，那鸡巴的弯度正好顺从这自己翘起屁股的弧线，插得她很舒服，她虽然背对着徐明，但能想象到自己和他在床上那无比淫荡的场景，雪白人妻撅着屁股被壮男后入是多么诱人的春宫图啊。

如果说刚才两人是干柴遇烈火，泄欲而快的话，那么现在更是充分享受着对方身体带给自己最大的性满足。李婧撅着屁股分开腿跪在床上，头埋在胳膊中间，让她更集中精力把所有注意力集中在那泛滥的骚洞里，感受男人那大家伙在自己体内进出的快感。而徐明则一饱眼福，不仅肏着李婧的骚屄，更欣赏着这个美臀少妇那诱人洁白的身体。李婧想着，老公卢海龙可没徐明这么的有耐心懂风情，快慢结合张弛有度，该快的快该猛的猛，该温柔的时候又很温柔，让自己很享受；徐明则一边操着卢海龙的老婆一边嫉妒起他来，妈的娶了这么个性感浪货，要我是你，妈的不上班天天肏屄得了。

就在两人温存的交媾的时候，卢海龙突然进来了。徐明和李婧两人突然心中一凛，就像被捉奸在床那种头皮发麻的感觉，却没注意卢海龙慌张的样子。刚还沉迷在肥臀大棍的肉欲中不能自拔的奸夫淫妇见正主来了，不知所措的将在那里，尤其是徐明，抱着人家卢海龙老婆的大屁股，鸡巴插进人家老婆的骚屄里，呆呆的看着他，不知道是捅还是抽出来下床让地儿。

卢海龙看到自己老婆竟然像母狗一样趴着被肏，又看到床单上湿乎乎的一大片，心里又酸了一下，可又很踏实。自己老婆和下属俩人肏的是不亦乐乎，根本没理会刚才自己在对面屋子里发生的一切。他干笑两声，说「别渗着，该干嘛干嘛，装鸡巴啥啊？我走之前你不就捅我老婆里面了？我干一出门看你俩那热闹的，没事儿，继续来，该咋地咋地。」

话虽这样说，但徐明还是很别扭，而更让他别扭的是，卢海龙竟然掏出个相机，对着他俩一通照。徐明不好说啥，可李婧不愿意了，轻轻的问「你拍这个干嘛。」

「留作纪念呗」卢海龙大言不惭的说。

徐明心里也不是滋味，妈的，老子搞你老婆本来是挺长脸的事儿，可你丫太放得开了，弄的我好像是小崔吧当你的ＡＶ演员似的。妈的，肏，不操白不操。

徐明自从上了李婧之后，竟然对卢海龙心生嫉妒，他心里骂着，挺着鸡巴开始开干。可不是嘛，肏了这骚货将近一小时了，干得她泄了四次，自己还没射精。

徐明用力揉着李婧美白的大屁股蛋子，鸡巴拼命抽插，李婧忍了半天还是忍不住叫出声来。卢海龙一看，好吗，俩人都不避讳我了，行。他也来了攥着湿乎乎的鸡巴跪在李婧面前，伸手捏开她的嘴巴，赌气似的将鸡巴塞进去。

李婧的嘴巴被老公的鸡巴堵住，她感觉到老公鸡巴上黏黏的汁水和咸腥的气味，她知道，这是另一个女人私处的粘液，可此刻却通过老公的鸡巴和自己的口水相融合，她心里有种说不出的感觉，不是失望也不是难过，而是憋屈。

李婧的上下两张嘴被两个男人夹击，老公和徐明明显是在较劲，从两人鸡巴刺入的力道就能感觉出来。

徐明一直盯着李婧不断摆动的圆臀，大鸡巴疯狂当着卢海龙的面使劲操着他老婆的骚屄，李婧的大屁股被徐明小肚子拍的啪啪直响，徐明抽插的速度越来越快射精的感觉越来越强烈，他抬起头看着身前让老婆口交的卢海龙，眼神告诉他，老子要射了，你他妈的让我射不射你老婆骚屄里？可卢海龙只是冷眼看着徐明发疯一样的在自己媳妇屁股后面咕拥着，看着徐明的手使劲扇着自己老婆雪白的大屁股蛋子，抽出一个个红红的掌印，却没说话。

徐明也不管了，狠狠的干了十几下，然后屁股使劲一顶，弄得李婧整个身体往前一冲，差点给卢海龙弄一个跟斗，他管不了那么多了抱住李婧的大屁股，使劲将鸡巴深深刺入她身体最深处，一声低吼，整个身体使劲打了个冷颤，一股浓精喷薄而出，当着她老公的面，射进李婧的骚屄里，李婧的嘴巴虽然被老公的鸡巴堵着，可身后男人在自己身体里内射，炽热的浓精如水枪一般激在她的肉壁上，李婧忍不住呜呜的浪叫这，浑身也随之剧烈的抖动。

卢海龙眼睁睁的看着徐明在自己老婆身体里射精了，这可跟老婆让男人搞一下是完全不同的羞耻感，男人说到底还是有领地思维作祟，你带着套怎么肏我媳妇都行，可敢在我媳妇身体里射精，留下你的基因，这可不行。卢海龙眼睛一瞪，骂道「泥马勒戈壁！」

一声怒吼吓了徐明一跳，他知道自己在人家老婆骚屄里内射彻底激怒了他，赶忙哆嗦着把鸡巴从李婧阴道里拔出，可干了一小时积攒的精液还是源源不断的一股一股的喷出来，射的李婧屁股后背上全是，还有一股顺着李婧的头发射到卢海龙的肚皮上。

看到老婆性感雪白的身子被两个男人同时肏，加上徐明射到李婧屁股上白花花的精液，他同时也找到绿帽的刺激，忍不住在李婧嘴里口爆了，剩下的，赌气似的全都射在李婧的脸上。

就在这时，门开了，门口是杨幂瞪大眼睛呆呆的看着眼前发生的一切。

她在昏迷中稀里糊涂的被自己最厌恶的卢海龙迷奸了，又被弄晕，当她再次清醒的时候，屋子里昏暗无比，耳朵里不断闪现出女人浪叫的声音，她分不清是虚幻还是现实，只有腿间那火辣辣的疼痛告诉自己，被奸污是事实而不是做梦。

但她不愿意相信这个事实，就算是被要饭的强奸也不愿意自己的身体被卢海龙这个混蛋糟蹋。她不知道徐明在哪儿？本来应该是徐明和自己睡，怎么就变成了卢海龙？她晕乎乎的推开门朝着女人浪叫的声音走去，她越走越近越觉得不对，她分辨出这是卢海龙老婆的叫床声，屋子里在发生什么？但她浑浑噩噩的，只是迷迷糊糊的走着。

直到推开门，杨幂竟然看到昨天才占有了自己，有生中第一个男人，竟然抱着卢海龙老婆的大屁股干着，他那熟悉又陌生的弯弯长长的大家伙挑动着贴在女人雪白的屁股上，马眼中渗着精液，而女人屁股后面，身体上后背上全都是精液。

她又看到了那奸污了<;文;>自己猥琐<;人;>的卢海龙<;书;>竟然把鸡<;屋;>巴插在自己老婆嘴里，把老婆的下面让给别人！刚刚确认关系的男朋友竟然厚颜无耻背着自己和人家夫妻俩一起３Ｐ！而卢海龙这个畜生竟然奸污自己的同时同意徐明奸污他老婆！这一幕幕荒唐的景象大大超出了她对性爱的理解，她百感交集不知道该说什么不知道该问什么，她甚至不知道自己在想什么，急火攻心，又晕了过去。

杨幂晕的很是时候，床上的两男一女该射的射了，该泄的泄了，见杨幂晕倒，都慌张的赶紧下床，三下五除二把她抬到床上，瞎逼急救一翻也没有效果，三个人都傻了，如果她昏迷着放一宿明儿再走，她还醒的来吗？醒来还能不能正常啊？

要是变傻了怎么办？三个人都很懊悔，自己瞎鸡巴搞就完了，可让杨幂受了这么大的刺激，还不得疯了啊……

徐明抱着晕倒的杨幂急冲冲的跑出院子，把她放车前座上，和李婧一起坐到后座，卢海龙开着车一行四人趁着夜色往市里奔去。被干得死去活来的李婧很自然的依靠在徐明的肩膀上，徐明伸出胳膊搂着她，两人的手紧紧握着。卢海龙一边开着车，一边嘟囔着「咋的？你俩都挺满意的？我告诉你俩，想玩儿？行，跟我说，我给你们安排。这绿帽子戴不戴取决于我，徐明，你小子要让我发现了背地搞我媳妇，我跟你说饶不了你！」

说着瞪了一眼后排的奸夫淫妇，算是对今天憋屈的心情一个释放，对自己老婆被别人干得这么舒服的一次警告。

杨幂被送进了医院，一星期之后出院，让卢海龙徐明意外的是，他们预计了的天崩地陷的闹事儿疯哭并没有出现，只是杨幂来了次公司，辞了职。看到她的同事后来跟徐明说，她的眼睛哭的红红的，眼神呆呆的，头发黏黏的贴着，脸上也不干净，也没什么血色，完全不见她青春可爱的一面，和以前判若两人。

这下卢海龙和徐明全都老实了，在亲手毁了一个美丽女孩的未来之后，他们不敢再胡来，只求杨幂别出事儿，别给自己找事儿。

李婧在那夜疯狂之后静下心来也挺后怕的，就这样稀里糊涂的被帅哥肏了一个晚上，还当着老公的面儿，这也超出了她对性爱的理解。可后怕之后，又对徐明这个帅哥依依不舍了，又帅又高身材又好，鸡巴又给力，这样的百分百男生上哪儿找去！可徐明在杨幂事件之后，也夹着尾巴做人准备消停一阵子，对李婧的热情做冷处理。

可，徐明和李婧这一次终究是捅破了窗户纸，两个将对方视作床上最佳伴侣的人，虽说一个老公下属和经理媳妇的关系，但也阻止不了她们约炮。可问题是，徐明想要和李婧长期肏屄，时时肏屄，那卢海龙这个拦路石该怎么办呢？

第37章

杨帆还没来得及跟同事们分享她的本名杨幂，就离开了。大家都很想念这个开朗甜美的小姑娘，做前台的时候，暗恋杨帆的可不止Ｂｏｂ一个人，很多业务员、经理什么的都挺喜欢杨帆的，大家都不明白为什么几乎一夜之间，杨帆就变得这么阴郁、神经质，似乎是受了非常大的打击，有人说她家是开买卖的，家里破产了；有人说家里人遭遇车祸，她成了孤儿，反正猜什么的都有，也有说她半夜遇到歹徒被强奸了，当说道这点的时候，议论的人往往面露淫笑，甚至对那个造出来的淫魔心生羡慕。

杨帆这个可爱的小姑娘就这么被混蛋Ｂｏｂ几乎毁掉了一生，一夜之间，不仅从少女变成了女人，更从天堂跌落到地狱。她万念俱灰行尸走肉，这荒唐缺德的性交换让杨帆彻底逃离了自己最熟悉的生活圈子，一切都坍塌，一切都推倒重来，这对一个小姑娘来说，是多么艰辛的事情，更何况，她受到的创伤是一生都不能抚平的。而杨帆的遭遇，她的离开，换来的只是前同事们的谈资而已，这帮孙子只是垂涎于杨帆的美貌而已，可谁又是真正爱她，呵护她，帮她渡过生命中最难的一段呢？没有！这帮麻木的生活在勾心斗角环境中，整天追逐利益的人，心中哪还有爱，哪还有怜悯之心呢？

而这件事的罪魁祸首，Ｂｏｂ和徐明，他们只是从中受到了教训，甚至教训都算不上，只是被吓到了。Ｂｏｂ觉得自己做了件坏事，让一个姑娘走了，他似乎是良心发现，暗下决心别再做坏事，别把事做绝，仅此而已，而他对杨帆身体和心灵产生的巨大创伤，说实话，他甚至都没觉察到。他对性是变态的，自己老婆都送给别人玩儿了，那自己搞一新鲜的，虽然是迷奸吧，那又怎样，玩玩嘛，现在的小丫头，估计初中就被干了，谁还对这事儿那么看重啊。Ｂｏｂ这样安慰着自己。他认为自己老婆以前是学校肉便器，那所有女生就都一样，自己对性很随便，那别人就都一样。在Ｂｏｂ心中，甚至在这篇文章中，杨帆只是一个小小的角色而已，但谁都没想过，就这么一个龙套般的小女生，对于她和她的家庭来说，也是她们那个小世界的全部，是她们家庭的公主。Ｂｏｂ就这么将幸福的女生给毁了，却还浑然不觉。

Ｂｏｂ这个孙子就是中国人中那部分自私、狭隘、无知、阴险、愚昧、没有道德底线、浑浑噩噩、一无是处、不辨是非、不明就里，鲁迅先生口中「哀其不幸怒其不争」的愚民们。这样的人在我们生活中比比皆是，也许过得不顺心也许过得还不错，但他们的心是黑的，他们可以将别人一点小的错误无限放大，不惜狗血喷头的臭骂，痛骂，而对自己猥琐愚昧做的损人利己的事情却选择性过滤——大家从很多新闻回复中就能看到大量这样的人存在。

好了，不抒发了，杨帆很美丽，也有着一个能产生美丽联想的本名，她后来终于走出了这段阴霾，用回本名有了新的生活，也就留给大家想象吧。

曹山和程敏、王一梅两个高大女人尽情云雨，Ｂｏｂ和徐明交换女人一夜尽欢，可对于曲燕来说，这个周末却让她遭受重创，无所适从。

爸爸病了。

曲燕的爸爸以前是一家工厂的合同工，后来工厂倒闭，也没拿到什么钱，但长期劳顿惹了一身的病，这个秋冬换季，爸爸就病倒了。妈妈一直瞒着她，为了让她在北京好好打拼。可爸爸病情加重，虽然暂时没有什么危险，但医药费却负担不起了，妈妈这才给她打了电话。听到妈妈在电话里哭泣，曲燕的心被揪成了一个结，哭成了泪人。妈妈和她说，原本不想影响她，可家里实在没钱了。曲燕想着含辛茹苦的父母，父亲病重母亲焦急，自己却不能床前尽孝，没有多想便答应了，安慰母亲尽快把钱寄回家里。

挂了电话，曲燕又陷入了深深的绝望中——她真的没钱啊。毕业小半年了，父母听到女儿能在北京工作，别提多高兴了，可她们哪知道，在北京一个月挣的钱，除了吃饭、房租、偶尔添置一件半件衣服，就月光了，月光月月光，而且现在海波还失业了，哪有闲钱寄回家里啊。

曲燕左思右想，首先想到的就是万万不能向曹山借钱了，他帮助自己太多，而且曹山也剩不下什么钱，小八千的住院费曹山也掏不出来。

曲燕有病乱投医，找朋友，找同学，还给建国打了个电话，听到电话那头建国支支吾吾临了还假客气的虚伪样，曲燕陪着笑忍着气，挂掉电话的时候，赔笑变成苦笑。８０００块不是小数，可也不是什么天文数字吧？竟然让自己走投无路？

曲燕真的是走投无路了，浑浑噩噩的到了公司，心不在焉的打了几个电话，心里却总想着爸爸的病，想到自己２０多岁了，这点忙都不能帮家里分担，难过得几乎流下了泪。

「曲燕，你怎么了？不舒服吗？」

听到身后有人拍着她肩膀，曲燕回过头，是Ｂｏｂ。

曲燕忙挤出个笑容，说「经理，没事。」

「没事就好，如果不舒服就去看病，身体是革命的本钱。」

Ｂｏｂ算是关心了一下，便回到自己的隔断里。

曲燕突然想到，Ｂｏｂ会不会帮忙？她知道成功的几率几乎为零，但她还是想赌一把。忙站起来对Ｂｏｂ说「经理，我，我想求您一件事儿。」

Ｂｏｂ站住，回过头，用很诧异的眼光看着曲燕，问道「我看你今儿心不在焉的就知道你有事儿，说吧。」

曲燕张了半天嘴都没说出来，最后还是鼓足勇气说「经理，我想和公司借点钱……」

Ｂｏｂ笑了，看到曲燕为难的样子，问「多少？」

「一万。」

Ｂｏｂ的笑容僵住了，这真不是个小数，如果是几百块，Ｂｏｂ也就借了。

自从杨帆离职之后，他也有点浪子回头的感觉，想要做一些好事来弥补自己的罪恶感，可一万，他结不了。

Ｂｏｂ苦笑一下，说「一万？要这么多钱干嘛？」

曲燕分不清Ｂｏｂ是能借她还是不能借，只好硬着头皮说「经理，我爸爸得病住院了，家里钱都花的差不多了，可还差一万块钱做手术，妈妈给我打电话，我答应了，可现在，真的是没钱。」

曲燕第一次张口借钱，说到最后声音小得自己都几乎听不见。

Ｂｏｂ挠了挠头，叹了口气，说「唉，咱们这些在外面打工的啊，就怕听到家里父母病了，你说挣不了几个钱，可家里有事儿也帮不了忙。曲燕，」

Ｂｏｂ顿了一下说「对不起，我真的不能帮你，因为第一，你借一万块钱，我作为经理没有这个权利，第二，要我自己帮你，我也没这实力。但，我有一条路指给你，你看行不行？」

曲燕听Ｂｏｂ这么说心里又凉了，她知道Ｂｏｂ也不会有什么好意见，只好听着。Ｂｏｂ接着说「曲燕，你还记不记得有一个大单子，就是房地产公司这一单，你一直不碰，我也不知道你顾虑是什么。但我从业务经理的角度来看，如果这一单做成了，你的困难会迎刃而解。只要你愿意。」

曲燕听了，只是苦笑着摇了摇头，说「经理，谢谢你，我再想办法。」

曲燕又打了几个电话，约了客户去见面，Ｂｏｂ在办公室坐着却是百思不得其解，曲燕遇到这么大的难事儿，这到嘴里的鸭子她都不吃，到底是为了什么？

会有什么难言之隐？Ｂｏｂ的好奇心被勾起来了，他给许少威打了个电话。

「喂」秘书接通之后，电话那头是个沉稳的男中音，不卑不亢，不忧不喜，却带有强烈的气场，不怒自威。

「哎，您好，是Ａｎｄｙ经理吗？」

听到电话那边「喂」一个字，他就谄媚起来了。

「你好，我是。」

仍然不露半点痕迹。

「哦，是这样的，我是曲燕公司的经理，我姓卢，对了，之前给您打过电话，客户回访，也许您贵人多忘事，呵呵」Ｂｏｂ干笑了两声。

「哦……」

许少威做恍然大悟状，言语中带着笑腔，说「Ｂｏｂ，是吧？你好，你好。」

这让Ｂｏｂ有点受宠若惊，虽然隔着电话，但他的姿势已经习惯性的点头哈腰了。「哎呀，许总难得还记得我，您生意顺利，身体健康，哈哈」电话那头被他无厘头的话说的一愣，然后许少威说「谢谢。那个，卢经理，你找我有事儿吗？」

「是这样的，」

Ｂｏｂ步入正题。「还不就是广告那事儿，眼瞅着新一年的黄页就要出版了，上次给您打电话，您说非曲燕签不可，可曲燕也不知道为什么，对您这么大的广告也不着急。那什么，您别误会，我不是催您签广告，是这样的，今儿曲燕来公司呢，说她父亲病了，急需钱，想找我借，可我一听也不是小数目，很为难，我也真想帮她，打电话过来呢，就是想咨询一下您，看如果曲燕能签广告下来，您能做多大版面，如果您这边没问题，我就催下曲燕赶紧签约，咱们合同签订，我争取一下，看能不能把提成先支给她，也算是帮同事点小忙。呵呵」许少威听Ｂｏｂ这么说，笑了一下，说「卢经理，你放心，和谁签，说实话就是看业务员的个人魅力，我觉得曲燕踏实，努力，这份钱她应该挣，当然，我对你们的媒体也很有信心。」

寒暄了几句，许少威挂了电话，忙从名片夹里找到曲燕的电话，想了想，还是拨了过去。

曲燕约到了客户，但沉重的心情让她并不想去见。坐在公交车上，想着父亲的救命钱还没有着落，心里乱极了。这时，一个陌生电话打进来，她看了一眼，觉得有些熟悉，想了一下，还是接起来。

「你好，泛海盛世Ｈｅｌｅｎ」曲燕很职业的接起电话。

「曲燕，我是许少威。」

曲燕听到许少威这个名字，脑子恍惚一下，还是想了起来，那个道貌岸然博得自己好感，却想占有自己的房地产经理，为什么要打电话给自己？她没说话，只是听着。许少威停顿了一下，见没有回声，便继续说「曲燕，首先我对上次的鲁莽说声抱歉，我听你的经理说，你遇到了些困难，我想我能帮你，今天下午三点，还是咱们吃过饭的那个餐馆，如果你还能信我一次的话，我在那等你。」

曲燕茫然的听他说完，没说话便挂断了电话。许少威的电话给自己一个希望，也出了个大大的难题。许少威真的会是自己的贵人吗？而自己要用什么来回报他？

曲燕不敢多想。

曲燕下了车，让自己的思绪稍稍安顿，给海波打了个电话，问他有没有借到钱，海波发了一通牢骚，说什么救急不救穷，朋友同学不帮忙不仗义什么的，中心思想就是没借到钱。那一刻曲燕突然很难过，她爱海波，可海波真的是自己可以依靠的男人吗？曲燕觉得自己和海波，要不然就分手，要不然就靠自己努力陈功保住两人的恋情，海波是爱她，但帮不了她，给不了她依靠，她非常珍惜这段从学校就开始的恋情，她希望和海波能够白头偕老，但，为了这个目标，自己会付出什么呢？自己的付出，海波能理解吗？

曲燕其实是没有选择的，父亲所手术急用钱，她只能去，因为这是她唯一的机会。

进了餐厅，许少威已经在等她了，还是那么的风度翩翩，一个中年高层应有的气质和气场。虽然在这家餐厅里，许少威留给她的还是好的印象，但再见到这个人，还是让曲燕非常别扭。

她僵直的走了过去，甚至不知道自己脸上是笑容还是苦涩，只是见到许少威见到她很绅士的一笑，站起来替她拉开了椅子。

许少威身体稍向前倾，胳膊抵着桌子角，微笑的说「Ｈｅｌｅｎ，真的很高兴你能来。我知道今儿你也不是专门来赴宴的，所以我自作主张先点好了，是你喜欢的菜品。」

「谢谢……」

曲燕紧张极了，说话的声音也很小。虽然她恨这个男人，这个人面兽心的金领竟然是第二个进入到自己身体的男人，她破坏了曲燕和海波之间最根源的纯洁，可当她听到许少威记得她在这个餐厅最喜欢的菜的时候，还是小小感动了一下。

菜很快上来了，许少威熟练的切着牛排，说「Ｈｅｌｅｎ，我知道你没有把我当朋友，甚至恨我。我也恨自己，恨自己那天那么的冲动，那么不是人。希望你能原谅我。当然，如果不原谅也是我自作自受，我没有要求你能够原谅我做的蠢事。」

他看了一眼曲燕，虽然曲燕只是低着头，但他知道，既然她来了，恨他也不会是撕心裂肺的了。然后才又说「其实我很希望你能把我当成你的朋友，至少我是想做你的朋友，不仅仅是因为你是我喜欢的女孩类型，更因为你的善良和努力，我认为你应该有更好的发展空间，而不是在一家小公司浪费青春。」

许少威笑了笑，又说「当然，这些都扯远了。我知道你遇到了点麻烦，我既然想做你的朋友，那就应该替你分担忧愁。」

说着他拿出一个天鹅绒的布兜，鼓鼓的长方块，推到曲燕面前，说「这是５万块钱，希望能帮到你。」

曲燕一听，五万块！她心里动了一下，可马上被一种难过所代替。她把钱推了回去，说「许经理，可能您误会了。我今天来只是希望能谈一谈广告的事情，因为我们经理催得紧，我希望能给他一个说法而已，我们萍水相逢，怎么会要你来帮忙呢？」

许少威见曲燕虽然说的客气，但表情明显有种受了歧视的愤怒，忙解释道「Ｈｅｌｅｎ，我想我是自作多情了，但还是希望你能把钱收下，因为你和你的家人需要这笔钱。」

曲燕看着许少威，虽然对方语气真诚，但她有些憋不住气了，曲燕冷笑一声，说「是，我需要钱，但我为什么要你的钱？最多我只是求您能和我做一单广告，我对您千恩万谢，我拿提成救我爸爸，可这五万块块钱算什么？算是你对我伤害的补偿？还是想买我的未来？许总，谢谢你，我不是美女，我也不会用身体来换钱，希望你尊重我！」

许少威见曲燕越来越生气，气氛越来越不对，忙解释「Ｈｅｌｅｎ，对不起，可能我的表述有问题，可我真的没想那么多……」

情急之下许少威自然的去抓曲燕的手。

「你给我松开！」

曲燕却不客气的一把甩开许少威，准备走。这一折腾边上几桌顾客也都回过头来看。

「Ｈｅｌｅｎ！」

许少威大叫着追了出去。

刚一出门，曲燕的眼泪就止不住了，有伤心也有懊悔。许少威对她的态度没有一点问题，可她就是感受到了那种赤裸裸的屈辱和歧视，难道自己太敏感了？

还是太恨她了？听着许少威在后面叫自己，曲燕加快了脚步，但又不想一溜烟的跑掉，让他追不上。

「Ｈｅｌｅｎ，你听我说！」

许少威追上曲燕，抓住她的手，却被曲燕又甩开。

「你要我听你说什么？」

曲燕满脸泪痕，哭着说。

「够了！」

许少威也急了，心想，妈的自己在干嘛？就在单位边上和一个女的不清不楚的，而且这个女的又高又大目标很明显，自己好歹也是个高层，我操，搞什么搞？」

ｈｅｌｅｎ，你要再这么闹下去就没劲了！我承认我对你有好感，我承认我对你做过错事，可这就可以成为使你让我颜面扫地的理由吗？我到底欠了你多少可以让你对我这么放肆？」

许少威生气的看着曲燕，过了一会才稍稍缓和。他见曲燕被他这么一吓，也不闹了，才说「Ｈｅｌｅｎ，扪心自问一下，你有我的秘书漂亮吗？你帮助过我什么？我可以低三下四的求你要我的钱？我很贱吗？不是的！我跟你讲，我这些年一直在做慈善，因为我见到很多因为没有钱耽误了老人，甚至孩子们的病情而最终让他们失去生命，他们的病不是不能治，而是因为这该死的钱！我不想让你再有这样的遗憾，只是想单纯的帮助你，不求任何回报，我只是希望和我素昧平生的老人能够因为我的微薄之力而健康起来，跟你没有任何关系，这也不行吗？」

说完，许少威把天鹅绒布兜塞到曲燕怀里，扬长而去，只留下曲燕呆呆的望着他的背影，神情复杂。他不还是那么可恨，可却很可敬，甚至可爱了。

曲燕把钱寄回家，心踏实下来，但是对许少威的情却压得她很重。虽然许少威的表现让她感动，很伟岸，但冷静想来，没有免费的午餐，更没有天上掉下来的五万块钱。她知道许少威要的是什么，可自己怎么能用身体卖钱呢？

曲燕把客户见完，没什么事儿就直接回家了。回到家里，海波本想安慰曲燕一下，让她放宽心，总会解决的。没想到曲燕说借到钱已经寄回家了。

海波很意外，说「这么多钱上哪儿借的？」

曲燕故作轻松的说，「这不是这个月有两个单子压着吗，和Ｂｏｂ说了下，先从公司借了点钱。」

海波半信半疑的说「Ｂｏｂ？那混蛋还能做好事儿那？」

曲燕挤出个笑容说「自从杨帆走了之后，Ｂｏｂ倒有很大变化，听说他挺喜欢杨帆的，没准良心发现了呗。」

海波还想问，曲燕却发现海波也刚回来的样子，便问「刚你出去了？」

「是啊，面试去了。」

海波很高兴的样子。

曲燕一边把大衣脱下来，挂在衣架上，一边问「怎么样？面试的？」

「还不错，就是曹山给介绍的那个，我还以为没戏了呢，今儿一聊，还挺好。这两天上班，挣得应该不会太少，至少比这儿强，可就是得经常出差。」

海波滔滔不绝的说着。

曲燕整理一下紧身的白色羊绒衫，自己身材丰满，可衣服又显得紧了些，特别是胸部，这几天有些发胀，欲望也稍稍强了些。「哦，那个经理，就是……曹山认识的那个很高，身材很好和模特似的那个女人吗？」

曲燕听海波要经常出差，就故意漫不经心的问着。

海波笑着抱住了曲燕，轻轻的亲了一下，说「没有，今儿面试我的是一男的，应该是总经理，长得挺凶，但人不错。」

海波又开始在曲燕身上起腻，隔着衣服抓住了曲燕傲人的双峰，「老婆，你真性感，能娶到你是我一生的幸运。」

曲燕被海波有力的大手揉得有些气喘吁吁，高挑的身子靠在海波身上，笑着说「讨厌，我还没嫁给你呢。」

海波把手伸到曲燕的衣服里，丰满的大奶子又软又嫩而且很有弹性肉感十足，两粒乳头已经涨了起来。海波亲着曲燕的耳垂儿，轻轻说「怎么？不想嫁我啊？现在反悔还来得及……」

「讨厌，人家身子都给你了，反悔也来不及了，嫁给别人都是二手的了，没人要了。」

曲燕被海波弄得心神荡漾，她感觉酥胸和下体都开始发痒，渴望海波那健壮的身体。

「老婆，那你就把身子再给我一次呗。」

海波从身后抱着曲燕，一只手在她丰满的大奶子上揉着，另一只手去解她的裤子，松了裤带，手顺着曲燕丝质的小内裤，滑落在她肉肉白白，长着稀疏阴毛的阴阜上，海波的手并不着急往下抠，而是慢慢抚摸着阴阜上软软打着卷的毛发，时不时挑逗的触碰一下那鼓溜溜阴阜下端迷人的小肉缝。

曲燕被海波挑逗得浑身发软，呼吸也变得急促起来，她将手伸到身后，抚摸着海波结实的肌肉，柔软高挑的身子几乎是要靠在他身上，海波除了鸡巴差点劲之外，身板绝对是型男一个。

「嗯……老公，床上吗？」

曲燕感觉海波伸到自己下腹的手太讨厌了，那么热，不老实，却也不进一步往里动，弄得她下面和心里都痒痒的，难受极了。曲燕转过身，把壮实柔软的身体贴在海波身上，纤细的手伸到海波的衣服里，抚摸着他结实的肌肉，抬起一条修长粗壮的大白腿架在海波的腰上，轻轻的蹭着。

海波也被弄得欲火高涨，这么又白又高的漂亮媳妇挑逗自己，虽然鸡巴不顶事儿，可也经不起诱惑啊。两人像是久别的夫妻一样，尽情享受着对方的爱抚与亲吻，同时脱光了对方的衣服。

「海波，你先上床，我擦一擦，啊」曲燕依依不舍的离开了海波的唇，气喘吁吁的说。

「嗯，行。」

海波赤条条的上了床，还从书包里翻出了一张光盘，放进了枕边电视下的ＤＶＤ机里。他看着曲燕雪白的身子背对着自己，虽然后背略显宽厚，可那又圆又翘的大肥屁股绝对是人间极品。曲燕把毛巾放在装着热水的脸盆里，然后拧干，微微叉开双腿，用毛巾轻轻擦拭自己腿间那肥嫩肥沃的土地，她不经意回头看看，见海波正呆呆的看着自己，不禁脸上一红，笑着说「看啥呢？天天看还看不够。」

「你这么性感我哪看得够啊……」

海波淫笑着说，胯下小鸡巴支棱着，硬到不行。「哎，老婆，过来给你看个好东西。」

曲燕一边擦着身子，一边问「啥好东西？」

「片儿，黄片儿」海波一边按着遥控器，一边欣赏着曲燕性感的身子说。

「你怎么还有这东西呢？哪儿来的？」

海燕擦完了身子，赤裸着高高白白的身子上了床，就被海波一把搂在怀里。

曲燕靠在海波的胳膊上，身子被海波抱着，看着电视，字幕闪过，是一个白领女性和家中老公告别，来到单位，和不知道是上司还是客户调情之后就开干，之后白领回家，正和老公吃饭，没想到客户追到家里面，非要当着她老公面和女白领做爱，女的先是求饶，可最后没办法，在自己家卧室里，自己和别的男人在床上交媾，老公受气包一样眼睁睁看着自己媳妇被干。

估计曲燕是没看过或者说极少看过黄片，刚开始她还挺羞涩的，不敢正视，时不时还笑骂丈夫不正经，怎么买了这么个东西。可渐渐的，她受不了了，她脸颊绯红，呼吸沉重，看着屏幕里一片肉色从中一点黑，性器因为电视屏幕的尺寸而被放大，被聚焦。片子里的男演员几乎和海波一样健壮，可胯下那话儿却比海波大了不知道多少倍，０乘以任何数都是０，１乘以任何数都是１，海波那尺寸，实在够不到２的级别，增加的都是小数点儿。可电视里男主角那家伙，又粗又长，硬得青筋暴起充满男性阳刚和粗壮的感觉。虽然自己丈夫就在身后，但曲燕从目光里丝毫掩饰不住对大号男人性器的渴望甚至崇拜，她至少从曹山那感受到了男人巨根的触感；从许少威那里知道被大鸡巴插入那一瞬间涨满的感觉，尽管这种感受随着时间消逝而越来越淡，但聊胜于无。当女主角跪在地上，抬头仰望面前男人脱下内裤，大鸡巴弹在她脸上，进而贪婪的给男人口交的时候，曲燕也忍不住将海波的手指嘬进了嘴里。

电视里女主角竟然和曲燕有几分类似，会年长几岁，个子也矮一些，但壮壮丰满又白嫩性感的身子却是一样的，同样是丰乳肥臀粗腿的类型，这让曲燕和海波都很有代入感。画面里女人叉开大白腿暴露胯下那湿润的阴户，让男人尽情玩弄，海波的手也不老实的伸到了曲燕的腿间。

曲燕感觉像被电了一样，她之前从来没有觉得被海波玩弄会有这么大的反应，也许是看着黄片的缘故，电视里实在给她太强烈的视觉刺激，看着电视里那女人享受的样子，看着女人那撑开的骚洞中渐渐洇出亮晶晶的粘液，曲燕也觉得受不了了。

「老公……帮帮我……」

曲燕受不了了，翻身平躺在床上，她仰起头，修长的发丝遮挡在脸上，雪白高壮的身子无比诱人的平躺着，两条又长又直的大白腿高高抬起，分向空中。海波得令，翻身趴在曲燕的腿间，将头埋在曲燕的阴户上，伸出舌头轻轻舔舐着那黏在一起的两片肥厚的大馒头。

「啊……啊……」

海波的舌尖每次从她肛门上端滑向阴蒂底部的时候，曲燕都忍不住娇躯乱颤，私处的快感来得如此强烈，看到电视里男人已经把一根硕大的电动阳具塞进女人的阴道里，软滑的阴道霎时间被撑开，随着电动鸡巴的抽插，女主角的淫水顺着阴道口缓缓流出。而曲燕也感觉到自己下体阵阵抽搐，一股股热流从阴道深处流出来。

电视里男主角压在了女人的身上，挺着硕大的阳具顶在女人的洞口，那根鸡巴女人的小手都握不住，硕大的龟头像个大蘑菇一样将女人的阴道口顶开，缓缓的插了进去。

「老公……那，那东西好大……」

曲燕叉着大腿，用力抓着胯下海波的头发，轻轻的叫着。海波伸手到枕头下，拿出了那根硅胶假鸡巴套，套在两根手指上，一边亲着曲燕的肥屄，一边将鸡巴也刺入曲燕的阴道里。

「啊……嗯……」

曲燕感觉到自己阴道里也被塞满了，尽管那硅胶的质地骗不过她阴道内壁敏感的神经，但她也觉得很满足了。电视里精壮的男人抱着瘫软在床上女人肉感十足雪白的身体，硕大的鸡巴次次猛烈的砸进女人的阴道里，发出啪啪的声响，女人似乎很痛苦，但也很满足。而曲燕也在享受着同样的礼遇，海波不知道跟着电视学过还是怎的，今天弄得曲燕格外舒服，他用手扒开曲燕肥嫩的阴唇，舌尖在她敏感粉红的阴蒂上快速扫动，与此同时，海波手中的鸡巴套在曲燕阴道里抽动的速度越来越快。

「啊……啊……插……嗯……」

曲燕含糊的浪叫着，两条修长的肥腿用力腾在空中，腿肚子上那白嫩丰满的肉随着腿不停的抖动而颤抖着，电视里男人粗硬的大鸡巴干得女人也是尖叫连连，曲燕第一次如此真切的看到男女交媾性器的特写，湿滑的男女性器交织在一起，是那么的原始，又是那么的美妙。

「……啊……不行，不行了……啊……」

曲燕的叫声一浪高过一浪，她知道，一墙之隔的曹山很有可能在偷听，可她不在乎。而胯下的海波更没有制止女友如此骚浪的淫荡之音，他甚至想让曹山听到，自己也能让曲燕浪到求饶。

电视里的男女还在尽情偷欢，可曲燕已经忍不住了，她两条腿蹬在床上，整个身子几乎弓起来，腰身带动宽美的肥臀不停的前后摆动，以求让插进骚洞里的东西插得更深更猛，她看着电视，可视线逐渐模糊，电视里那个壮男似乎已经伏在自己身上，用那无比诱人的硕大阳具抚慰着自己瘙痒的肉穴，那家伙塞得好满，而每次抽出来却又像被掏干了一样，肉穴的满足与空虚的轮换让她整个人像在做过山车一样，起伏之间那快感越来越近。

而海波也意识到了曲燕身体的变化，她高大丰美的身躯开始不停的颤抖，胸口脸颊都变得绯红，目光迷离嘴唇轻启，无比的诱人淫荡。海波的手捅得都有点酸痛了，但还是不遗余力的运动着，终于曲燕在这一刻爆发了，丰美雪白的身子就像爆发了的雪山一样，剧烈的抽搐，带动着床都不停的震颤，海波的手不再抽插，而是深深插进曲燕的阴道里用力的抖动，曲燕更是疯狂，大叫着，挺直了身子，在她失神的叫声中，发丝飘舞中，一股汁水从她阴道里喷出，喷在海波的脸上。

电视里的男女还在忘情的交媾着，而房间里却只有两人剧烈的喘息声。海波和曲燕同时意识到，靠刺激和手也能让她得到巨大的满足，海波鸡巴短小这件事，变得更没那么严重了。

曲燕伸出手将海波从腿间慢慢拉起，海波压在她身上，双手抓着曲燕那丰满坚挺的巨乳，尽情的揉搓着。曲燕用手捋了捋挡在面前凌乱的发丝，目光迷蒙的对海波微笑了一下，很满足，很欣慰。

海波见曲燕到了高潮，甚至还喷了水，便没有了心理压力，鸡巴硬得快要不行了，忙顺着力气塞进曲燕的阴道里，虽然这鸡巴很小，可正处在高潮期的曲燕阴道每一寸肌肤都格外的敏感，小鸡巴在不停的摩擦中让她也觉得那份真实和炽热是如此的难得，她很享受这样的过程。

电视里的男女还在继续交媾着，海波抓着曲燕的丰乳，看着身下女人那放浪而满足的表情，忍不住猛插几下，拔出鸡巴弓起身子任由鸡巴在空中颤抖，把精液播撒在曲燕的肚皮上、床单上。

虽是冬夜，但两人却大汗淋漓，曲燕下地沾湿了毛巾，又撕了几张纸巾，打扫战场之后，两人相拥而眠，看着黄片也接近尾声。

曲燕躺在海波有力的臂膀中，嘟囔着说「这女人怎么这么放得开，怎么能当着丈夫的面和另一个男人，搞，搞那事儿」海波抚摸着曲燕的头发，吻了一下，然后说「咳，听说日本人工作压力大，没准是真事儿也不一定。这个女人虽然背叛了丈夫，但说到底不还是为这个家好？她不让客户搞，就要丢工作，养不起家；让客户高，就对不起自己丈夫，两难。」

这句话说的曲燕心里一紧，真的是两难啊，何止是黄片，自己又何尝不是呢？

拿了别人的钱，难道就没事儿了？许少威真的是大善人？恐怕不见得。这个债迟早是要还的，可那时的自己，还会像现在这样坦然的躺在心爱的人的怀抱里吗？

她能否接受背叛海波？而海波又会怎么想呢？

「海波……」

曲燕轻叫着。「嗯？」

海波回答。

曲燕低着头，不敢看海波的眼睛，默默的说「海波，你说女人真的到了这步田地，她老公会怎么想呢？」

海波笑了笑，说「有时候夫妻，就是一条船上的患难与共的人，只要能在一起，有一些小风浪也就当是考验了。」

曲燕听了心里暖极了，真的，她有种预感，如果想要和海波长久下去，迟早两人的关系不会再像现在这么的纯洁，也许她会为了两人长久做一些什么事情，但愿海波能理解吧。

海波很快就睡着了，但曲燕却失眠了。她想着今天见到许少威的一幕幕景象，这个男人是蛮有魅力的，当他将钱塞给自己的一刹那，曲燕是被感动的动摇了，不是因为钱，而是因为他的气魄和他的魅力。现在想来，自己那一刻的想法是多么的愚蠢，对待自己深爱的海波是多么的不公平。可曲燕下定决心了，这么下去两人迟早会分开，巧妇难为无米之炊，小半年过去了，没攒下一分钱，倒是欠了一屁股债，这是为什么？难道该着自己继续穷下去吗？见身边的女同事活得那么开心，周末逛逛街，和姐妹出去吃饭唱Ｋ，甚至有的已经开车上班，可自己蜗居在这破败的小楼，住在只有地名隶属于北京的脏乱差的地方，难道就应该受苦吗？

工作这么久，家里的一点小忙都帮不了，如果妈妈病了该怎么办？如果许少威不再发善心，难道眼睁睁看着妈妈病无可医吗？自己来北京上学的那天，一家人当作是天大的喜事儿，可学成毕业，只能任由承受这样的悲苦生活吗？曲燕暗下决心，现在的生活虽然是稳妥温馨，但无异于慢性自杀，总有一天她和海波会因为柴米油盐的小事儿而由于贫穷而大动干戈一发而不可收拾。

她心里知道，自己的身体对海波已经不是百分百纯洁了，自己的心也不是对他百分百忠贞不渝了，只是海波是她永远不能放弃的选择而已。曲燕想要改变命运，她不想欠许少威什么，更想既然许少威能大方拿出钱来帮助自己，那么会不会给自己更多的帮助呢？

她想试一试。

第38章

一张ＡＶ光盘疏通了海燕拧在心中的死结，她懂得了，在得到之前，就要懂得舍去，这才会让得到的更加安心。要想成功，就要勇于放弃。

两天后，妈妈打电话来说钱收到了，还狠夸了一通女儿，说曲燕懂得心疼父母，８０００就够了，寄五万块钱回来，这么多钱老两口都不知道怎么花。曲燕笑着安慰妈妈，好好照顾爸爸，这钱要是亲戚朋友谁肯帮忙就给她们点，要不然就雇一个护工，妈妈年纪大了，别累着。妈妈也很心疼的问这么多钱寄过来，是不是就没钱了？曲燕当然不会说，只是说钱够，其实自己兜里也就只有三位数了。

曲燕爸爸的病用不了５万块钱，之所以都寄回去，第一，她觉得这钱不能留，如果被海波发现了，这么多钱他一定会起疑心，第二，当她拿着砖头一样的５万块钱去银行汇款的时候，曲燕真的找到了有钱那种无比美好的感觉，她甚至能想象到，妈妈拿到钱之后，会和亲戚朋友炫耀，自己的女儿在北京过得如何如何好，这一寄就是好几万，她们老两口多少年也赚不到这么多钱。她突然有种比以往更强烈的想要成功想要有钱的欲望，这种感觉实在太美妙了，受到重视，收到赞赏，收到敬仰，一切都源于不薄不厚的一叠钱而已。曲燕不是个爱钱的女孩，她觉得平平淡淡清清寡寡就很好，对物质没有强烈的欲望，也没有过分的要求，吃饱穿短，小富即安，但她把钱寄回去的一刹那，她感到了一种从来没有体会过的满足感，尽管这钱不是自己的，但带给妈妈的欣慰和满足却是一样的。她希望保持这种快乐的感觉，更不希望妈妈得知女儿在北京混得不好而失望。所以，她激励自己要抓住机会争取成功，而不能让小富即安毁了自己努力的动力，就像曹山那样。

曲燕心里的变化是微妙的，除了这五万块钱的因素，更因为海波。她是爱海波的，她把海波当作是一生的伴侣，可海波在事业方面真的成问题，他的性格以及这么一段时间的表现，让曲燕发现海波也许注定不会是能够可以挣到让两人在北京好好生活，买房结婚生孩子的人，现在还能凑合，可几年之后，当生活品质需要翻页的时候，怎么办？现在是住着破房子，凑合吃一口，挤公交都行，刚毕业嘛。可过几年呢？难道还要这样吗？不是曲燕受不了苦，只要能和海波一起她什么苦都能吃。可对家里，对朋友怎么说？到时候如果再一事无成，北京呆不下去，恐怕家里人也不会同意海波和她继续交往下去，真要那样的话，她预想到那种心碎的感觉，很是难过。

所以，只有她来努力？怎么保持和海波长久的平稳温馨的生活？就要靠自己付出了。

当许少威接到曲燕的电话的时候，既在意料之外，又在情理之中。从曲燕接触的几次，从她可以为了父亲的病铤而走险、放下之前噩梦般的回忆而接受自己的馈赠，证明她是一个有情有义的人，她也是一个有上进心的人。所以，许少威就赌自己能押对这个宝，这钱不会打水漂。从现在来看，他赌赢了。

曲燕真的很不错，那么高，那么壮美，看着就有无尽的欲望，这样的大母妈骑在身下驰骋会是多么的过瘾？至少比自己那胖老婆要过瘾很多。相貌很是周正，性格也不错。许少威想着曲燕那高白丰美的身体，忍不住手又伸到裤裆里搓起来，他真的喜欢高大的女人，而曲燕是可遇不可求的极品。如果这次她来，许少威像上次一样，曲燕碍着５万块钱的面子，她一定会忍辱负重含辱献身，那么，这个极品女人的身子就到手了！可许少威却觉得，曲燕这样的大女人太难得了，那大屁股大肥腿，干一次意犹未尽但绝对是不够的，何不欲擒故纵，把上次当作一次失态，而把君子继续演下去，让她心甘情愿投入自己的怀抱。如果她不愿意怎么办？许少威撸着鸡巴的手用力捏了一下，想，给她一份好工作不就行了？只要她接受，就不怕吃不下这个诱饵。还有她那个没用的男朋友，留着也挺好，就当是曲燕的生活保姆吧。许少威对曲燕的喜欢还不至于要放弃家庭，他也不是那么不理智的人，留一个替他擦屁股的男的，也不错。曲燕很爱他，那就让她爱去吧，和那小子好，和他结婚？都无所谓，只要老子想操你的时候能肏，那就行了。

许少威已经在为曲燕的未来考虑了。

这时，许少威漂亮的女秘书方蓓微笑着走了进来，走到他身边，俯下身子轻轻说「许总，约您的曲小姐来了。」

「好，请她进来，谢谢」说完一个微笑，随即又在方蓓包裹在西装裙里圆翘的屁股上轻轻拍了一下。看着方蓓交织着修长纤细的双腿走出办公室的时候，心想，方蓓这丫头哪都好，就是腿太细了，而且腰短，又瘦了些。她要是像曲燕的身材又高又壮的，自己也不用费这么大的劲儿啊。

正想着，门推开了个缝儿，曲燕小心翼翼的挤进半个身子，也对许少威挤出一个笑容，说「许总，您好。」

许少威再见曲燕那周正白皙的脸庞，心里欢喜却没有失态，忙整理下西服，笑着站起身来迎了过去，说「曲燕，快进来，别那么拘束啊。」

然后又冲着门口说「方蓓，两杯茶，一会送进来。」

这也是给曲燕传递一个信号，房门不锁，这里不危险，请放心。

曲燕当然明白了许少威这次的坦诚，心里很暖。她感谢许少威没有乘人之危。

真的，５万块钱，而且是救命钱，如果许少威真的要求自己和他上床，曲燕真的无法拒绝，但他没有这么做，凭这点，许少威在她心中又加分不少。

许少威把曲燕让到沙发上，自己还是坐在她对面，稍稍打量一下，这次曲燕真的是吸取经验，穿的是一套黑色的职业装，上身黑色修身西服装里是白色的紧身羊绒衫，包裹着她傲人的上围，而下面则是一条黑色喇叭款的裤装，虽然曲燕那肥大圆润的屁股还是被紧紧包裹，曲线尽显，可比起裙子黑丝，安全系数要大上很多。

「许总，真的非常感谢您借我的钱，我已经寄回家里了，父亲已经做完手术了，非常成功，谢谢您。可就是……」

曲燕先开口表感谢，继续说「可，许总您也知道我现在的境况，也许这钱要分批还给您<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书下载</a>，您看可以吗？」

许少威斜靠在大沙发上，很潇洒的翘着二郎腿，笑着摆了摆手说「曲燕，这钱不着急，我只是想帮你一把，谁没有个困难的时候呢？希望别成了你的心病哦？」

说罢，他表情变得严肃，继续说「曲燕，其实，我，我，要真心对你说一声对不起！那次，我，我真的喝了些酒，没有控制住自己，对你造成了伤害，我真的很内疚，我恨自己，恨自己在那一刻变成了野兽，深深伤害了你，其实，其实，说钱有点俗，但其实这是我对你一个真诚的道歉，希望你能原谅我！」

许少威说得很真诚，之后竟然站起来对曲燕浅浅鞠了一个躬，既然选择放长线钓大鱼，那正人君子就要做到底。

这下曲燕傻了，对方是刚刚资助过自己的房地产大公司老板，虽然对自己非礼过，但经这么一说，曲燕也相信了许少威绝对是在不清醒不正常的情况下才会做出那么失态的事儿，而且既然找他来，既然收了人家的钱，至少是原谅他了，可许少威这么隆重的道歉，让她不知所措，看着这个大老板对着自己鞠躬，曲燕也承受不起了，她赶忙走过去，搀起了他。

「别别别，许总，您言重了。我，我不恨你，真的」曲燕纤细的手搀住了许少威的胳膊，那丰满的酥胸顺势就压在了许少威的胳膊上。

许少威感受到了这个高个子女人胸前那柔软又富有弹性的美妙肉感，一霎那，许少威的兽性又被激起，他就要不顾一切的扑向曲燕，可他是一个自控力极强的男人，一个念头闪过，他心里微笑一下，表面上却装作慌张往后一躲。

「哦，曲燕，只要你原谅我就好，我那次，真他妈的不是人！」

许少威做懊恼状，掏出手帕擦汗，同时，和曲燕又保持一个安全的距离，然后坐下。

这一招欲擒故纵太漂亮了，让曲燕对许少威的好感增添了几分，而对他的恩德又愧疚了几分。这时，方蓓微笑着端着两杯茶进来，曲燕见过她，但像方蓓如此美丽又苗条，相貌身材都属一流的大美女，还是让曲燕忍不住稍稍打量一下。

太美了，就像身材更火辣，身高也更高一些的高圆圆一样。看见方蓓笑着放下茶杯，扭动圆翘的小屁股迈着又细又长的美腿走出去的时候，曲燕心里有一丝自卑，心想，自己这么高高壮壮的算什么，这才是一等一的绝世美女啊。曲燕又观察了一下许少威，他对这么漂亮的女秘书时刻保持者有距离的亲切感，从方蓓进来到出去，除了微笑点一下头，几乎没正眼看她，十足坐怀不乱的正人君子。

「哦，对了，曲燕，这次你来，不会是专门向我致谢的吧？或者是找我向你赔礼道歉的？」

许少威施展小幽默笑着说。

「不是的，许总。」

曲燕回过神，笑着对许少威说。「其实您也知道，还是广告的事儿，我们经理和我说了才知道原来您很希望和我签下广告合同，其实我也对这一单很看重，只是，只是」曲燕有些尴尬的笑了一下，说「只是以前我想回避退缩，所以今天除了致谢之外，也想和您再谈谈广告的事情。」

「哦，当然，合同我再看一下。」

许少威从曲燕手里接过合同，看也没看就在甲方处签了名字，盖了章，然后双手递给曲燕，坐回刚才守势的坐姿，继续说道「曲燕，这样，广告没问题，具体的方案我没定，请你来定，根据你们黄页房地产公司的广告效果替我确定一个方案，我的上限是整版彩页，没问题。之后我会替你知会会计和广告部经理，你们接洽都ＯＫ。」

曲燕没想到这个广告签的不正常的迅捷，一时接不上话来。有种什么感觉？

你找同事借５００，想买件衣服，结果对方够义气，给你一万。那种喜悦是非常强烈的，但这个场合溢于言表又显得轻浮，只好控制，可控制又显得有些冷漠，毕竟是个大单子。

许少威当然看出了曲燕的心思，笑着说「曲燕，庆祝你签下了一个大单。」

说着伸出手。曲燕笑着将手伸过去，「谢谢，谢谢许总」。许少威握着曲燕白皙软嫩的小手，心里又是一阵激动，可只是稍握一下赶忙抽回手。

「曲燕，」

许少威叫了一声，曲燕赶忙洗耳恭听。许少威继续说「曲燕，我知道你很高兴，也会觉得顺利得不可思议，其实没什么，这是你应得的，你靠你专业的态度和良好的亲和力征服了我，你给了我最专业的建议，你在介绍广告方案的时候，充分考虑了我们的特点而不是一味像撞了冤大头一样的只推荐最高的套餐，这一切都是促成签下合同的因素，你是有能力的，你是专业的。」

一通溢美之词的赞扬说得曲燕直不好意思，却又心花怒放。「许总，谢谢您夸奖，真的谢谢您，我还做得很不够。」

「曲燕，我爱你，真的，我爱你。」

突然许少威冒出这么一句，让还在羞涩微笑的曲燕笑容僵在那里，她的心砰砰跳了一下，沉了一下，心想，不会该来的终归来了吧？这前戏做的太足了，如果许少威这时候要求我和他……我是万万不能拒绝的。曲燕红着脸低下头，心里一横，心想，许少威你想怎么样我都答应你，就算是报恩了。

「许总，您说什么？」

曲燕脸颊绯红，不知道是兴奋还是羞涩抑或是尴尬和气愤。

「曲燕，你听我说」许少威刚才狡猾的试探一下，探了下虚实，心里有底之后，继续说「曲燕，我喜欢你，我爱你。和你交底，我公司的女孩子都是高个子，我喜欢高个子的，而且丰满一些的女孩子，你很漂亮，所以，我作为一个男人，承认我对你有好感。」

这一席话就像是法官在宣判之前的引言，字字敲打在曲燕心头，说得她直冒冷汗，只有等着他接下来怎么说？是宣判无罪释放，还是死刑。

许少威继续说「但是，我说的我爱你，是爱才。曲燕，你是一个有才华的人，你是一个在商界可以有很好未来的人，你是在广告策划和整体把握有造诣的人，但是这个蹩脚的工作限制了你。你本应该可以做得更多，做的更好，你有这样的能力，有这样的才华，可现在你施展不开。我说我爱你，是我在看着一匹千里马在一个小磨房里被当作一头毛驴在拉磨，我心生爱意却又感到惋惜。真的，曲燕，我们现在彼此不是客户，我不是房地产公司经理，你也不是个卑微的小业务员，我真的希望和你坦诚相待，你告诉我，你对现在的生活满意吗？」

许少威说话很有感染力，曲燕本是抱着死就死的心态等着许少威扑向自己，像一个精心策划的高级色狼一样占有自己的身体，可没有。他话锋一转成了一个爱才如命的伯乐，而自己稀里糊涂的成了千里马。

从毕业以来，曲燕觉得自己受了太多的苦，遭受了太多不如意，而现在的生活，说实话，很不满意，她过得不像在北京，不像是生活，甚至不像是一个女孩子应有的生活。是啊，半年过去了，转眼间她成了公司轻车熟路的老业务员，可这有什么？公司里除了一些没有一技之长身体条件更非常差，当服务员都不够格的丑女和她一起在做业务之外，没有女孩子愿意当个业务员，更何况是个不挣钱的业务员。半年了，她一次次放下自尊去见客户，其中不乏像那次见到许少威那样，被轻浮被非礼。她每天天没亮和一堆形色各异的人乘着拥挤的公交车从十几公里之外破败的郊区去往繁华的市中心，她忙碌，漫无目的的忙碌，甚至连饭都没正点吃，可到头来只有几单可怜的广告，还多次被撬。她恨死了这个工作，这个公司，这个职位。她背板着自己的兴趣爱好和特长来做这项毫无专业性而且没有丝毫独特性可以随时被别人剃掉的工作，而到头来一无所有。她和海波竟然一分钱没攒下来，还欠了一屁股债，欠许少威，更欠曹山。她是极不愿欠人情的，可生活让她处处欠着别人，曹山？是，曲燕有些喜欢他，毕竟是校草嘛，可曹山对她几次的亲密举动，曲燕也是有很大无奈的成分在里面，你欠着别人钱，而且还不上，人家对你动手动脚，你能怎么着？她真的有点苦够了，穷怕了，更重要的是，她对这种没有未来如履薄冰的生活状态开始充满恐惧。

「是的，许总，我对现在的生活很不满意，非常不满意。受的苦我不想多说，这是每个人成长过程中都应该经历的。但许总，我也许没有你说的那么好，但我是一个努力的人，希望利用努力来改变自己命运的人。」

曲燕在许少威的激励下，表了决心。那一晚，和海波做爱时看的淫妻ＡＶ让她开了窍。她真的希望许少威能帮自己的忙，哪怕付出再多，只求摆脱现在的境况，能够有机会做一个成功的，对得起自己青春的人。没想到她想借谈广告却苦于开口，却让许少威说了出来。

一拍即合！曲燕心里对许少威颇有点知音的惺惺相惜之感。可她哪知道，许少威想的是能自己的鸡巴和她的丰美大馒头屄腥腥相吸。

「曲燕。」

许少威似乎是如释重负的松了口气，说「听到你的想法我算是踏实了，你知道，现在房地产公司在北京的开发虽然方兴未艾，但未雨绸缪我们开始像外地扩展，毕竟鸡蛋也不能放在同一个篮子里。下一步准备在青岛建设一个大型项目，时间计划在明年五一，这是一个非常大型的高档住宅项目，需要长期的，持久的，行之有效的广告投入，和经营策划。这对你来说是个不错的机会，而我，如果能成为你实现自己道路上的一盏引路灯，我想这也是我的荣幸。」

「许总……」

曲燕被许少威彻底征服了，无论是他引人入胜的语言，美好的前景，还是雪中送炭的帮助。真的，哪一项都让她所深深折服。曲燕长得偏成熟，但毕竟是个只毕业半年的准毕业生而已。她也怀疑过，她不觉得自己像许少威说得那么出色，也许这是他的诱饵。但这个想法马上就被自己否决了，自己何德何能？甭说别人，许少威的女秘书就比自己出众不知道多少倍？就自己这么高大粗壮的女人，怎么可能让他有这么大投入？除非他是疯子！可曲燕是燕雀，许少威是鸿鹄，许少威对她１米８雪白丰满的身子，那脸盆一般圆润的大屁股，山峰一样傲人的乳房，粗壮肥嫩笔直修长的大白腿都垂涎三尺，曲燕哪知道自己的好呢？

许少威礼貌的将曲燕送出去的时候，曲燕心里竟然有些失落，许少威的君子一面让她失落。当走出大厦，冬日阳光撒在曲燕脸颊上的时候，她才发现自己竟然被带入了一个童话般的情景当中，不知是那晚和海波闪电般结束的次品性爱让她这几天一直身心瘙痒，对男人对性似乎有格外的欲望在心中翻涌；还是许少威真的感动了自己。许少威非常明确的告诉曲燕，他对她是喜欢的，是感兴趣的，而且是非常感兴趣的，这是一切的缘由。而他又非常君子的将对自己的喜欢转化成帮助，成为自己的恩人，帮助自己渡过难关，而且要给予自己一个美好的未来。

许少威在她的心中，是这样的形容词：儒雅、富有感染力、有激情、成功、有魅力，这正是女孩子梦想中的完美男人。如果说之前曲燕找许少威是抱着报恩感恩的心，想要把身体给他以偿还的话，那么此刻，她甚至想单纯的把身体交给他，就像托付给一个自己所欣赏的，所迷恋的真正男人。这种感觉如此强烈，以至于曲燕都觉得有些荒唐，但却无法控制，她飞速回顾着和许少威的接触，他富有魅力的笑容，他干燥有力的大手，他对自己那种自控的目光，甚至送她出去时充满鼓励在她肩膀上轻轻一拍，都是无比的真实而美好。曲燕甚至羞红了脸，记起了本以为忘了的那次羞辱，许少威强壮成熟的身体扑倒自己，他那粗大有力的家伙野蛮的入侵进自己的身体，屈辱的感觉还在，但她记起了更多，那种被真实炽热肉体大棍塞满自己敏感的阴道，充实，销魂，让她酥软的感觉竟然全都想起来了，甚至曲燕羞涩的感觉到，自己的下面竟然湿润了，而且双腿酥软，她很久没有这么痴迷于男人的身体了，她有些丧失理智了。也许是和海波在一起太久没有满足了吧？如果没有男人，曲燕也许不会变得内心这么骚浪，可一次次的被挑逗却又没有满足，女人的欲望和渴望被满足的心理会逐日激增的。不怕没人搞，就怕被搞的上不去下不来，早晚得成个浪女。

曲燕的心里矛盾极了。可最终还是说服了自己：海波的ＡＶ给她开了绿灯，默认了自己付出身体的举动；就算她对许少威的迷恋是自己高涨的性欲所带来的幻觉的话，那么帮了自己大忙，是不是应该有所报答？而如果他就是自己日后发展的贵人，是不是也应该送点理呢？人之常情总是要表示一下的吧？想起海波，想到自己和海波纯洁的关系终于要走到终点，曲燕心中有些苦涩，可种种事件缘由错综复杂的绑架着她的决定，她心里暗下决心，是到了改变的时候了，她的身体就要背叛自己所心爱的男人，但却是为了能够和心爱的男人更好更幸福更长久的生活下去，而不是因为有朝一日因为贫贱夫妻百事哀而断送自己最初的爱情。

尽管把身体交给许少威这个她越来越爱慕的男人，还是会让她不能接受，但不破不立，只有如此了，用身体交换未来，这也许是最好的结果。

曲燕回到了大厦大堂，定了高层的酒店大床房，进了房间，她拉开窗帘，俯瞰窗外北京的美景，繁华的景象一收眼底。这才是北京，这才是她想要生活的北京，而不是那个比自己家乡小城还要破败的郊区。曲燕看了一眼酒店房间那洁白的豪华的大床，这张大床马上就要成为自己扼杀对海波忠贞的法场，许少威这个男人会怎么对待自己？会让自己身心留下难以磨灭的创伤吗？她不敢想，她变得焦虑不安。曲燕倒了一杯水，无力的跌坐在靠窗的沙发上慢慢喝完，然后做出了自己的决定。

当许少威非常绅士柳下惠一般的送走曲燕的时候，他也变得焦虑起来。曲燕又高又白的身子让他控制不住自己的欲望，可装君子让他和自己的欲望在作斗争，让他身心俱疲。当目送着曲燕穿着高跟鞋足足一米８出头那肉感十足性感非常的身子消失在自己视线之中，许少威暗暗懊悔，煮熟的鸭子飞了。他又赌了一次，但愿自己的决定是正确的，欲擒故纵能换来如愿以偿让曲燕那垂涎三尺的身体心甘情愿的被自己长期尽情享用。

曲燕包裹在黑色西装裤里圆润肥大的美臀让他鸡巴硬到不行，这简直就是西方女人诱人的身材，如果能抱着曲燕的大屁股让她光溜溜的撅着让自己猛操一通，该是多爽的事情。许少威叹了一口气，回到座位上，把方蓓叫了进来。

「许总」方蓓曼妙的身子优雅的站在她面前。许少威半躺在老板椅上，轻轻转过来面对着她，伸直腿，看了她一眼。方蓓超级漂亮，如果做一个比喻的话，就像是电影《搜索》里高圆圆饰演的叶兰秋一样，不过比叶兰秋更高挑，身体也更前凸后翘。许少威看了一眼方蓓西装裙下那双黑丝包裹的又长又细的美腿，叹了口气，说「来，给我放松放松。」

说完，挺了挺胯。

方蓓却有些犹豫，许少威见她没动，便「嗯？」

了一声。方蓓面露难色，唯唯诺诺的说「老板，我，我不想。我们的事褚悦姐好像知道了，上次我给，给您放松之后褚悦姐不是进来找您了嘛，走的时候对着我说我嘴里有一股鱿鱼味儿来着。」

许少威对方蓓可没有对曲燕那么有耐心，在旁人看来，方蓓是人人都认为的绝顶美女，比曲燕要优秀不知道多少倍，可在许少威眼里，这个细腿美女显然没有大粗腿大屁股而且高她大半头的曲燕性感，有吸引力。他皱了皱眉，说「你嫂子说你怕啥？她又没被捉到。再说了，我和你说过多少次了？不要学别人减肥，我喜欢高高的，肉感的女人，让你多吃点，胖一点，腿多锻炼，练得粗一些。你觉得那个曲燕怎样？」

方蓓双手放在小腹处，乖巧的站在许少威身边，轻声说「挺性感的，挺高的……」

许少威抬眼看了一眼方蓓，有些不高兴的说「你是比她矮一些，可比她漂亮。也有一米七多了吧？穿上高点高跟鞋也能有１米８，很不错嘛。如果你要是能像她那样的身材，哪怕像你嫂子那样更胖一点呢？我也就近水楼台，不用费那么多事儿了。我给了她五万块，又签了个最多能有２０万的广告，还承诺给她好工作，我为什么？还不就是想满足我的鸡巴！你要是有她腿那么粗，屁股那么大，这一切不都是你的？唉，可你就是不听，怕胖我不要你吗？真逗！来吧。」

说完，闭上了眼睛。

方蓓无奈，只好跪在许少威身前，解开他的裤带，掏出了那１７厘米硬得跟铁棍一样的大鸡巴，用纤细白嫩的小手轻轻撸了几下，张开那美丽的樱唇，将许少威蘑菇头一样硕大的龟头塞进自己的樱桃小口里，缓缓的套弄起来。

「嗯……」

许少威满足的哼了一声，弯下腰，伸出手顺着方蓓的领口伸了进去，捏着她饱满而柔软的酥胸。「肏，曲燕，看你这身子大屁股大奶子，腿又粗个又高，绝对是个骚货。妈的，大肥屁股老子得了你非得天天操你操到求饶。妈的，老子做这么大生意，身边连个满意的女人都没有，不是太矮就是太瘦，曲燕，你这个骚屄就是老子的鸡巴套了，等你从了我，我让你天天用骚屄给老子吞鸡巴，干死你个骚货！大骚逼！大屁股！」

许少威抱着方蓓的头，抓着她柔顺的长发，方蓓那漂亮的脸蛋完全没有让许少威有丝毫的恻隐之心，把自己粗硬的大鸡巴用力顶进方蓓的嘴里，次次深喉弄得方蓓一阵干呕。

许少威的鸡巴被漂亮的方蓓伺候着，不管怎样，让这么个大美人儿口交的确事件很舒服的事，许少威轻抚着方蓓的发丝，低头看着她漂亮的脸蛋那诱人的香唇塞着自己红得发紫的大鸡巴，很满足的闭上了眼睛。

方蓓的口交功力被许少威培养得相当好，柔软滑嫩的香舌在塞满嘴里的大鸡巴头子上也能够自如游走，舔舐着老板的龟头，弄得许少威一阵阵眩晕。许少威抬起一条腿，轻轻踢一下方蓓圆翘的小屁股。方蓓犹豫了一下，但还是顺从的帮许少威把鞋子和袜子脱下来，然后自己像是撒尿一样，撩起了裙摆提到屁股上，然后将露出的紫色类似非常性感的小内裤拽到大腿上，那雪白的圆臀连同腿间丝丝细软阴毛中间若隐若现的阴户也都暴露出来。许少威把脚伸到方蓓的腿间，用大拇指撩拨着方蓓不知道有多少男人渴望插入的肉穴，弄得方蓓忍不住轻摆美臀，嘴里发出轻轻的呻吟。

许少威微微一笑，笑骂道「小骚蹄子，又他妈的湿了。怎么的？交男朋友了吗？没人满足你？」

方蓓那美丽的大眼睛微微半闭着，美丽的月牙眉微蹙，轻轻摇着头。许少威又是一笑，说「你这么漂亮的女朋友能没有人追？没事儿，哥不耽误你，有好小伙子就交往交往，啊。」

方蓓在公司身为总裁秘书，加上又是个漂亮的大美女，公司所有人对她都敬畏三分，而她也是一派冷美人的气质，让人觉得高傲，只可远观而不可亵玩。而在许少威这里，她完全没有自尊的被亵玩，却也心甘情愿。她怎么也弄不明白，总裁为什么会喜欢肉感的女人呢？像自己这样细长美腿的苗条美女难道不好吗？

这时，许少威的电话响了一声，许少威一边掏着手机，一边吩咐「慢点，慢点，今儿给我多弄一会儿，我知道你嘴酸了，要不坐上来弄？」

方蓓忙摇头，按照许少威的吩咐缓缓的深喉。

许少威拿起手机，划开短信，他笑了，只见上面写着：许总，我在您大厦１５０１房间小憩，有些广告及未来工作事情想和您进一步深入研究一下，不知您是否繁忙？可否上来一叙？发信人是：大屁股高妹·曲燕。

许少威哈哈一笑，轻轻推了一下方蓓，说「哈哈，行了，今天就这样，回去把明天我的行程安排一下，就可以下班了。」

方蓓吐出许少威湿乎乎的大鸡巴，站起身狼狈的提起内裤，放下裙摆。自己小嘴儿被含鸡巴含得酸麻，下面被老板脚指头弄得也痒痒的，怎么这次半途而废了？

许少威整理好衣装，穿上鞋子，把硬梆梆的鸡巴塞进裤子里，从抽屉里拿出一小盒大号冈本保险套和一盒香烟，揣进兜里，出门上了电梯。

第39章

许少威站在电梯里缓缓而上，竟很兴奋又惴惴不安，他想不明白，这个曲燕为什么态度转变如此之大？那次非礼曲燕给他印象太深，除了那肥美的白臀和紧致的大馒头屄之外，曲燕那硬生生的背摔，给他扔到茶几上让许少威终生难忘，那时候他就知道，曲燕是个忠贞的女人，不好搞。可今天，这是怎么了？太阳从西边出来了？

在房间１５０１里，曲燕的心里更是惴惴不安，如果说有一些兴奋的话，那也只有百分之一而已，她怕，怕许少威到的那一刻，她会接受不了跑掉；怕即将到来的男欢女爱；怕许少威会怎么看自己？这么轻易得到了她的身体，许少威会不会玩了就完了？更怕今后如何去面对海波。曲燕焦躁的思索着，任凭高档酒店花洒那力道十足的水流冲刷着自己丰满白皙的裸体。浴室里的镜子映衬着曲燕那欧洲女性般性感的身体，看到镜中的自己，曲燕心里竟然想到了曹山。在那个破旧小楼的水房里，有几次她就在窗口外镜片闪动中洗澡，她知道，在镜片反射的那一端，是曹山如狼般饥渴的眼神，从害怕、反感到接受，就这样在镜子的折射中，自己的裸体与曹山炽热的目光中保持着若即若离微妙的关系。今天，在这高档酒店的房间浴室中，曲燕透着镜子看到了赤裸的自己，这一定是曹山最想看到的，可自己生命中的第二个男人，却不是曹山，而是未来将带给自己莫大帮助的许少威。想到这，曲燕心头一沉，她努力让自己没有掩面而泣，难道自己堕落了吗？用身体换未来，这是曲燕之前想都没有想过的，她从来不认为自己是个美女，更不认为自己高高大大的身体会有人喜欢，女为悦己者容，可这样投怀送抱怎么看都是荒唐而令自己不齿的。对方是个有家室的男人，他对自己也许是爱慕、也许是渴望也许就是猎奇而已。曲燕都很纳闷，自己就这样心甘情愿的交出自己的身体以及对海波的忠贞吗？她知道许少威对自己并不纯洁的好感，可这样献身是不是太欠考虑了？在她心里剧烈的转变过程中，许少威的帮助以及对她的感动无疑是强烈的催化剂，从毕业开始经历种种不如意，无论在公司，在客户面前，曲燕都是一个有些笨，有些轴，身材高大如男人一样的女人，也就是说，从学校到社会，大多数人对曲燕的印象是与女人这个称谓没有太大联系的，所以，她格外珍惜对她有好感的男人，这让她有自信。曹山是之一，她可曹山之间是两情相悦的，可她认为，曹山作为和她一样的毕业生，生理的饥渴和相对窄小的环境是曹山对她产生好感的重要原因，曲燕并不知道曹山对于高大女人的痴迷态度，而是觉得除了她曲燕，在这样的特定条件下，是曹山唯一的性幻想对象而已，因为他当初没有接受自己而选择了张宁，所以在张宁来北京的时候曹山对女友强大的性能力没有保留的释放，所以他在得到一些机会之后，和女客户之间以及女上司之间不清不楚的关系，都证明曹山是把自己当作一个替代品而已。而许少威不一样，他是个成功男士，成功到任何优秀的女孩子都可以围绕在他身旁，比如他的女秘书方蓓，就比自己不知道优秀多少倍，可许少威对自己先兵后礼，无一例外都在准确而直白的传达，许少威对自己是有强烈好感的，这对于从小到大由于自己身材过于高大很少得到男生爱慕的曲燕来说，这份爱慕是更让她格外珍惜的。她之所以连自己都觉得荒唐得将自己的身体心甘情愿的交给许少威，就是因为她觉得，许少威和海波一样，是真心喜欢自己的，另外，更重要的一点是，她需要通过这个男人来改变自己的命运，恰巧他又喜欢自己，这更加难得。

许少威下了电梯，走在柔软的羊毛地毯上，软绵绵飘忽忽的，他手伸到兜里，下意识摸了摸避孕套。想到曲燕那白皙高大的身体，许少威心里想到了一个词——孺子可教。他作为一个生意人，越发觉得曲燕是一个好的培养对象，她知道在客户付出之后，第一时间给予回报，这在商界是个难得的品德，也觉得她能够想对方所想，充分换位思考以客户的角度，抛开或礼或兵的种种伎俩，准确得到客户的信息，明白客户的需求，并满足客户的需求，这很难得。许少威在短暂不安中，从方蓓走出自己办公室到在电梯里的短暂时间，让他想明白了。不是每个男人都会像他一样无视方蓓这样的大美女而对曲燕这个类型的女人兴趣浓厚，曲燕是他心中的极品，而自己何尝不是曲燕心中难得的伯乐与知音呢？懂并喜爱曲燕这样身材的男人应该不是很多，自己对曲燕爱慕，可以等待她的考验，可曲燕不见得能等，她也许更要抓紧眼前的时机，俗话说，伯乐不常有啊。

曲燕和许少威，两人各怀心事，对这次双方看来都不太合乎常理的见面有着各自的解读。曲燕要给自己一个理由，而许少威则要说服自己，在这事背后有着某些合乎常理的蛛丝马迹。而此刻，两人仅一门之隔。

「当当当」三声清脆的敲门声像是炸雷一样撞击着曲燕的心房，惊得她蹭的一下从沙发上站起来，「谁？」

曲燕当然知道门外的人是谁，可还是下意识的问了一句。

「我」许少威在门外压低了声音说道。

门锁咔嗒一声，门应声打开，曲燕躲在房门后面，羞涩的看了他一眼，又匆匆的低下头去。

「请进，许总」曲燕将许少威让进房间里。

孤男寡女共处一室，不免有些尴尬。虽然彼此都知道接下来意味着什么，但这一切对两人来说都来得太突然。

尽管曲燕穿的还是刚才那身传统的职业装，但许少威还是发现了不同，她身上散发着淡淡浴液的味道，头发是吹干的，脸也是红扑扑的，分明是洗过澡的样子。难道这个曲燕，真的准备好要和自己玩耍一番吗？许少威站在那里，搓着双手，摆出一副紧张的样子，其实他脑子里在快速运转——到了这份儿上，是直接扑倒，还是继续装好人呢？

「许总，您坐。」

曲燕挤出个微笑着将许少威让到沙发上坐下，转身给他沏茶。「您是喝红茶还是绿茶？」

曲燕故作轻松的问道，见对方没有回答，她转过身，却发现许少威直愣愣的对着她的大屁股看。曲燕和许少威四目相对，脸一下子红了。

「啊……那个，曲燕，别忙活了，有事说事儿，有事说事儿啊」许少威也有些不自在。心想着，曲燕叫他上来，不就是那点男女之间的事儿？可我来了你又跟我假模三道的，我是扑上去吧，万一你告我个强奸，让我吃不了兜着走。我要是装成正人君子吧，可觉得太傻逼了。我他妈的干嘛呢我！许少威心里骂着。

曲燕面对许少威也不知道该怎么办了。两天前她见到了老同学徐蕊，人家捯饬得光鲜亮丽的，典型白富美。原来徐蕊没到半年就跟她公司老总勾搭上了，先暂居小三，而后争取夺正成功。可就算是小三儿，那小日子过的也不得了，在公司是总经理秘书，谁都知道她们的关系，她是一人之下，全公司人之上；下了班，住在男人给她租的高级公寓里，偶尔他来过一过二人世界，自己在家也是个温馨的小天地，这种生活让曲燕羡慕不已。徐蕊开导她，这个世界是男人的，女人要想过的好，就得找一个能让你过的好的男人。如果按照徐蕊的标准，海波不是好男人，而许少威是。和徐蕊的偶遇最终让曲燕下决心更深入的接触许少威，为自己在北京有个靠山。

但她怎么能轻易的把对海波的爱和身体交给许少威呢？

曲燕将杯子递给许少威，笑着坐在他身边的椅子上，却不知道该说什么，她想要靠他近一些，却过不了自己这关，想要远一些，又怕许少威走掉，只好若即若离。

「曲燕，」

许少威接过杯子低头干笑了一声，继续说「你，把我叫到酒店房间里来，有什么事儿啊？」

许少威仍然保持着谦谦君子的气度，但目光中却已经喷出熊熊欲火，和自己最想肏的女人单独在酒店房间里，还是人家主动邀请，要不是他想欲擒故纵到底，早就他妈的霸王硬上弓了。

「啊？」

曲燕被问得一愣，她确实也不知道到这步田地该怎么首场，曲燕茫然抬起头，却让许少威如炬般炙热的目光烫得脸蛋发红，又不禁然垂下头。

「没什么事儿，就是，就是刚和您说的广告合同您没有最终确定版面，所以请您来确定一下。」

曲燕喃喃的说。

许少威扑哧苦笑一声，心里暗道，曲燕啊曲燕，你别这么玩儿我好不好，让肏就肏，不让肏就算了，反正我准备放长线钓大鱼。你这么快就给我个希望，我还美不滋儿的弄得挺正经，你说我是强奸你还是不强奸你呢？

「好吧，」

许少威无奈起身，虽然依旧保持风度，但已经面有不悦，「曲燕，是这样，这广告对你来说很重要，但对于我来说，并不是个很大的事情，如果真的是因为这事还要找我来单独谈一下的话，其实这是在耽误大家的时间。我已经给了你一个范围，半版整版都可以，好吧。那啥，我还有些事，先走一步了。」

许少威回头看了一眼曲燕，今天她虽然穿的是保守的裤装，但剪裁得体，那高壮丰美的身材让他忍不住流口水，高高隆起的胸脯，那西服领里那饱满的丰乳几乎要被胀开，而西裤被她粗壮的肥腿和丰腴的圆臀撑得曲线尽显。许少威默默吞了口口水，就要往外走。

在这场博弈中，许少威是胜券在握的，他知道曲燕是一个知恩图报的女孩，而自己又帮了她这么大的忙，妈的，模特睡一晚也就一万，老子花了五万块钱，还玩不了你的身体吗？可许少威找得可不是楼凤良家，他得到曲燕，得到这个自己心中的百分百女孩。

这时，许少威露出不易察觉的微笑，同时鸡巴硬了又硬。因为他的手被曲燕抓住了。这下他不客气了，他翻过来把曲燕白嫩的手抓得更紧，不再松开，同时转过身，几乎贴在她身上，用温柔无比的男中音问道「曲燕，怎么？」

曲燕面对几乎贴面的许少威，他重重的鼻息让曲燕感到很不适应，除了海波和曹山，再也没有男生离她这么近，当然除去拥挤的公交车上那些有意无意的紧密接触。曲燕下意识的后退一步，却被许少威的另一只手揽住了腰身，那有力的大手紧紧扶在她的臀上，让她不由得颤抖了一下，再没有拒绝。

「我，我想要感谢你，因为你帮了我这么大的忙。」

曲燕的声音几乎连自己都听不到。

「然后呢？」

许少威继续笑着问。

曲燕抬起头，凝视着这个帅气的中年成功男士，他真的很有魅力，曲燕不得不承认。她甚至想，如果带他去见徐蕊的话，她的优越感一定会被打得烟消云散。

「我，我还想要更好的生活。」

曲燕说出了自己更深层次的心愿。

许少威轻轻一笑，说「如果你信我，我一定会给你更好的生活。」

曲燕默默的点头，她已经把许少威当作是真命天子，当作徐蕊说的能改变自己生活的那个好男人。同时，握着的手也轻轻用了一下力。

这一下给了许少威更大的勇气，他知道，逼，不用再装下去了，今儿这就算得着了。

许少威一把把曲燕抱得更紧了，搂在她身后的手开始不老实的摩挲着曲燕的肥臀，屁股真大，真软。许少威和海波差不多高，比起穿着坡跟鞋的曲燕还矮那么一点点，他顶着曲燕的额头和她脸对脸，用情的说「曲燕，你相信我，我真的可以为你付出一切，我可以给你想要的生活，我可以给你最好的工作，甚至我可以和老婆离婚，娶你，真的，我要你做我的老婆」这是男人惯用的伎俩，花言巧语为即将发生的房事做临门一脚。女人图他什么？无非就是金钱地位，先发誓，能不能言出必行，先干了之后根据满不满意再走着瞧。

但这却不是曲燕想要的，曲燕被他紧紧的抱着，几乎依靠在他身上，轻轻的说「许少威，」

她叫了他的名字，「我不怕你失望，但话要说在前头，我爱我的男朋友，我和他立下海誓山盟，不离不弃，我是不可能做你的老婆的。」

许少威心中大喜，这好啊，你这有主名花玩儿着不更带劲？而且还不用负责任。但也要表现出失望的样子，说「没关系，曲燕，你知道我爱你，知道我对你的真心就好，我尊重你的选择，我也无意拆散你们的爱情，只要你高兴就好」。

曲燕默默地点了点头。

此时无声胜有声，许少威捧起曲燕白嫩透着羞红的脸庞，深情的吻了下去。

曲燕接触到了陌生男人的嘴唇，本能的扭了一下头，却没有继续拒绝。她木然的站着，准备接受贴在她身上的男人接下来所做的一切。

许少威轻轻触碰着曲燕丰美的香唇，他第一次如此近距离端详曲燕，她浓浓修长的眉，大大微闭的眼，还有那颤抖着的长长的睫毛，深情的望下去，竟然有一种艳丽的美感，是类似西方女人的脸部轮廓。他凝视着面前这个比自己还要高出一些的女子，那白嫩的脸庞略施粉黛，虽说曲燕长得成熟了一些，但紧致细嫩的肌肤还是透露出她２０出头的年龄。当许少威的嘴唇随着视线缓缓向曲燕拉近的时候，他突然想到了电影《泰坦尼克号》他发现曲燕的五官轮廓和Ｒｏｓｅ是那么的相似，如果说之前许少威是沉迷于曲燕的高大壮美的话，此时竟然更加精细的找到到巨星替代品的感觉，如果曲燕的头发是金黄色的话，那她轮廓分明，美艳中带有英气的脸庞，和那壮美前凸后翘的身子，不就是活脱脱的凯特·温丝莱特吗？不！比凯特·温丝莱特还要高，还要诱人！许少威更加兴奋了，胯下虬龙更加坚挺，他抚摸曲燕翘臀的手都开始颤抖，恨不得将她推倒在床上，扒下她遮羞的裤子，扛着她的大白腿一通猛操！

当然，许少威是个自控能力强的男人，他可不愿意白白糟蹋了一夜春宵，要尽兴玩乐才好。

许少威的舌尖在曲燕的嘴唇间轻轻一扫，曲燕也轻轻的张开了嘴唇，湿滑的舌头热情的探入她吐纳着芬芳的口腔，许少威的舌头在曲燕的口中与她的舌头触碰、纠缠。他兴奋的想，不管怎么说，我也是插进去她身上的洞了。妈的，以后老子不光让你吸我的舌头，还让你吸我的鸡巴！

曲燕站在地上不知所措的接受着许少威的热吻。她很矛盾，很别扭。真的，她接受不了不是自己男友的男人对自己如此亲热。可她又觉得，她似乎抵抗不了许少威男性的魅力，就像灰姑娘遇到王子一样。在高档酒店的房间里，温馨而豪华，比起她和海波的蜗居不知道要好上多少倍。许少威是个成功的男士，他成熟的气质和身上淡淡的香水味让曲燕沉醉，比起海波每晚满是汗味的身体她得到的是优雅而缠绵的热情。和许少威是陌生的，但却是刺激而充满期待的，不像是和海波在一起，不光没有了神秘感，甚至还要提心吊胆，生怕他提前缴枪，每每让她意兴阑珊。更重要的是，许少威是个懂女人的男人，他知道怎样取悦女人，开导女人。

许少威的手抓着曲燕的丰臀，力道绵长。他总是不经意的滑向臀丘下沿，可又在即将触碰到臀部与会阴交界处，又缓缓向上离开了。他的嘴唇和舌头，在自己嘴巴里肆意妄为，那种湿滑的感觉渐渐的让她欲罢不能，却羞于启齿。就在曲燕还在沉醉于许少威嘴唇触碰间那绵绵的热度的时候，他却一扭头，用嘴巴叼住了自己的耳垂，劲儿又在脖颈上亲吻起来。

「啊……」

一股强烈酥麻的感觉从曲燕的耳根传出，她感觉到像电流一样击中全身，连着并拢腿间被挤压着的小肉蕾都被电得痒痒的，一股热流缓缓从腿间流出，她忍不住身子一软靠在许少威的身上，屁股向后顶了一顶，她暗中想着，自己的腿这么粗壮，怎么就一点力气都没有呢？

曲燕在矛盾中接受着许少威的拥吻，接受着他有力的大手开始在她性感的身子上摩挲揉捏。许少威享受着曲燕高大性感的身子，她每一寸肌肤都那么的柔软，肉感十足，特别是曲燕傲人的高度，能够让将近１米８的许少威还要轻轻仰头才亲到她的香唇，摸着她肥美的圆臀，还要双臂环绕才行。太美了，就是我想要的，许少威心里美滋滋的想着。

可曲燕却被许少威弄得有点欲罢不能了，除了那次和曹山荒唐而半途而废的一晚，性能力极差的海波是曲燕唯一的男人，她怎¨贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书 贼吧ＺＥi８。ＣＯm电子书 贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书 贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书¨么受得了许少威的进攻呢？可能是刚刚那一声呻吟刺激到了许少威，他像只发情的公狗一样，往自己脸上喷出狂热的鼻息，他夹着曲燕的腿，忘情的蹭着，曲燕的大腿根被他胯间的硬物摩擦，傻子也能感受到这个男人胯下之物的尺度和硬度。曲燕心里想着，许少威，你不要折磨我了，好吧，我放弃了，真的，我想给你了，你来吧，把我扒光，压在我身上吧，用你的金刚钻开采我水淋淋的山丘吧，我受不了了，真的，我不想我的男朋友了，不想对不起他，不想贞洁不想矜持，我真的，我放开了，我投向了，让我过去这一关吧，我要成为你的女人，来吧，开导我吧，别再磨磨蹭蹭的了，我受不了了。

许少威从曲燕逐渐深重的喘息和渐渐忍不住而发出的呻吟声中也知道她快被挑起的性欲冲昏了头脑。他将手伸到曲燕的衣服里，解开了乳罩的扣子，两条带子散落，他的两只大手顺着曲燕的腋窝缓缓向前，然后抓住了那对丰满坚挺的乳房。

「啊……不要……嗯……」

许少威的进一步进攻还是让曲燕有些慌张，她突然清醒过来，隔着衣服按住了许少威抓着自己胸部的手，她痛苦的皱着眉，摇着头。「不要……对不起，……我还接受不了，……我，我，真的抱歉……真的，我……」

曲燕语无伦次的想解释，却不知道该说什么。

许少威原本胜券在握，却被临时叫停，他以为曲燕实在调情，手用了用力，可曲燕却按的更紧。许少威箭在弦上，却让人把手给按住了，他懊恼极了。他理解曲燕的心情，却觉得自己这样被耍来耍去，又让又不让的很没面子，他的脸变得僵硬，可还是挤出个笑容，说「怎么？曲燕，放松一些，我爱你，我不会亏待你的，放松心情，就会得到一大片天空。」

这句话他和褚悦说过，和方蓓说过，都奏效了，可曲燕却不为所动，可能被亲还没什么，可身体被他玩弄，乳房被抓住的时候，那种羞耻感让曲燕接受不了。

「我，我接受不了，许少威，你放开我好不好，我能接受你的时候，我会找你的，好不好？」

曲燕双眼迷蒙的央求着他。

「我要说不好呢？」

许少威终于爆发了。他装好人装到这一步，如果再装，那就会是鸡飞蛋打。之前的铺路，付了钱，签了约，还不就是为了得到曲燕的身子？现在都抓到她奶子了，都亲得她性欲高涨了，怎么能放弃？

许少威决定霸王硬上弓！

他一把将曲燕推倒在床上，然后一个饿虎扑食压在她身上。

「曲燕，你原谅我，我真是被你弄得五迷三道，都到这份儿上了，你说能停吗？对不起了！」

许少威双手抓住曲燕的衣襟，用力一扯，刺啦一声，曲燕的衣服被撕开，他饿虎掏心拽住她的胸罩用力一扯，白嫩的胸脯就暴露在许少威面前。

许少威一头扎进曲燕软绵雪白的山丘中间，尽享雪白的大馒头细嫩的肉感丝滑。「真他妈的白，真他妈的嫩。」

许少威抓着曲燕的大奶子，一边揉着一边赞叹。

「不要，不要啊……」

曲燕仰头躺在床上用力推着许少威埋在自己胸前的脑袋，可怎么能推得动，只好在他身上一阵乱拍。

许少威继续进攻，用嘴含住了一颗乳头，舌尖飞速扫动，弄得曲燕娇躯乱颤，就在她咿呀呻吟的时候，许少威迅速解开她的裤扣，双手攥住裤腰用力向下一扒，裤子连同内裤都被扯到了膝盖处，「哇……别别……」

曲燕吓坏了，忙乱的叫着，许少威就趁着她蹬腿的时候，抓住裤腿，身子向后一撤，跳回到地上，顺势将曲燕的裤子也扯了下来。

他看着床上曲燕那高大美白的裸体，大奶子丰满又坚挺，小腹柔软，胯部宽肥，两条又长又粗的大白腿交叠并拢在一起，修长的手臂环抱在胸前，面露愠色，娇羞无比。那性感的身材搭配她欲哭无泪的愁容更是激发出许少威强烈的欲望。

曲燕啜泣着，拉起被子盖在身上，恐慌的望着许少威。「求求你，别逼我，……」

许少威看着她那被蹂躏后楚楚可怜的样子，身材如此高大性感，却又小女人一样的娇媚之态。许少威笑了一下，轻声说「宝贝，放轻松，我没逼你，咱俩到现在都是你情我愿，我给你钱，和你签合同，我逼你了吗？我心甘情愿帮助你，是你自己觉得过意不去，想要报答我，你开房等我。我刚才想要走，你有拽住我，让我亲你，我让你弄得动了真情，到了现在你告诉我放了你，别逼你，你不觉得可笑吗？泼出去的水能收回吗？」

「许总，对不起，我不是故意的，我道歉，求你放了我，我真的不能对不起他！」

曲燕也觉得无可辩驳，着急的哭了起来。

「他？」

许少威乐了「你指的是那个霸占了你却不能给你幸福的废物吗？枉你还惦记着他！告诉你，他不能给你幸福，证明他不爱你！是个男人都不会让自己心爱的女人去当一个什么狗屁业务员！女人应该被捧着，被爱着，享受生活，就算是工作，也要轻松愉悦。可你过得快乐吗？你幸福吗？如果他能让你幸福，你遇到一筹莫展的难处，他如果能帮你，你找我干什么？我要是你，一定会找一个能够让自己幸福，能够给自己未来的男人做依靠。你太任性太理想化了。那好，我愿意为你分担，我愿意让你挣着我的钱，给那个废物花，我愿意给你幸福而让你和那个混蛋一起幸福！你很明白，得到这一切要付出什么，可你一次次反悔……我真的无话可说。我理解你，每个女孩子都要经过这一步，说实话，你和你男朋友难道是柏拉图式爱情吗？他只不过比我认识你早而已，这就会成为他为所欲为独占你的理由吗？我比他爱你，而且比他有能力爱你，为什么你就不能把心交给我呢？」

许少威说得自己都激动了，叉着腰捋了捋头发，继续说「好，曲燕，我真的爱你，那我就不为难你。趁着我还没脱衣服，我再给你一次机会，我数三个数，你不同意我就走，好不好？」

「一」「你别逼我……」

「二」「求求你，别逼我……」

「三！」

许少威恶狠狠的瞪了曲燕一眼，扭头就走。

「你回来！呜呜呜呜……」

曲燕伤心欲绝，掩面而泣，从今天开始，她真的就要和与海波纯洁的爱情告别了！

许少威二话不说，站在地上就把自己扒了个精光，挺着大鸡巴迈上了床。

曲燕看到他一转身，虽然人近中年，但许少威身体很结实健美，最吸引眼光的还是他胯下的硬物，好家伙，比海波的要大上Ｎ号，硬挺挺的立着，硕大的龟头跟蘑菇似的，顶着肚脐眼直跳。曲燕可被海波的鸡巴折磨死了，那小玩意儿捅进去还不如不捅，哐哐铛铛还时间超短，上不去下不来，后来换了个大号的鸡巴套，尺寸是上去了，可没有了真实的触感。曲燕看着许少威那硕大的鸡巴，纠结的天平又向妥协的一方稍稍倾斜。她想，就算是被强奸了，一百个不愿意，也算是做了一次真女人。

第40章

许少威掀开了被子，面对蜷缩在一起瑟瑟发抖的曲燕美白的裸身，疯狂的扑了上去。在许少威的眼睛里，曲燕就像是一只大个头的绵羊，雪白鲜美，躺在洁白的床单上，她那高壮的身体仍然显得白皙通透，长长而圆润的两条腿并拢蜷缩着，环抱的双臂间，一对丰满的乳峰挤得更加挺拔诱人，曲燕慌张而手足无措的看着扑向她的许少威，长长的秀发有些凌乱的散着，那被蹂躏前楚楚可怜的模样更激发了许少威的兽性。这个高大丰美的女人，终于得手了。

「啊……」

许少威的身子几乎是拍在曲燕身上，压得她疼得发出一声呻吟，她喏喏的睁开眼，眼前满是许少威淫笑的脸，她感觉许少威的大手激烈的揉捏着自己赤裸的光滑的肌肤，而那强壮的身体在拼命想挤开自己并拢的双腿。许少威坚硬而粗壮的大鸡巴紧贴在曲燕的大腿上，拼命的蹭着，让曲燕觉得很难受，却又从内心深处发出一点点期待——单纯生理角度出发，曲燕真的很想让一个真正的男人带她好好尝一尝真正做女人的滋味。

「曲燕，我，我爱你，给我，给我好吗？」

许少威富有磁性的男中音在她耳边喃喃自语，有力而粗壮的鼻息吹得她耳垂发红发痒，身材高大的曲燕此刻竟然像一只无力反抗的羔羊一样拼尽全力守住最后的贞洁，可她的脑中却有两个声音，一个告诉她坚持，一个告诉她接受；一个提醒她此刻海波正在家中等她，一个提醒她想要长久保持和海波的爱情，让两个人都拥有幸福，那么这是她必须要付出的。

「不要，不要，求求你」曲燕忍不住失声痛哭起来，她受不了许少威对她强烈的淫威和屈辱，更受不了这个男人身上强壮的雄性魅力。许少威炽热的大手在抚摸着她的身体，傲人的双峰，圆翘的美臀都在他大手的抚摸下，让那手掌炽热的温度烧得她有些发晕。许少威的手突然按在了曲燕的阴阜上，进而用力的向她的腿间探去。「啊，不要……求求你」曲燕叫着，拼命的并拢双腿，可腿变得又酸又麻，外面许少威的进攻和身体里大腿间那洞口一阵阵湿滑外流的感觉，让曲燕感到内忧外患。渐渐的，她感到浑身无力，头脑缺氧，似乎她的思绪飘离了这个肉体相交的春宫画里，而回到了两天前那个对自己出轨起到决定性作用的午后。

那天她去见一个客户，电话联系时明明写的商贸公司，她费了半天劲，倒了三趟车终于在一个不起眼的市场里找到了一个小门脸。作为京城黄页的业务员，这样的客户比比皆是，他们根本不具有做广告的能力，却希望得到黄页。公司里管这种客户叫做强盗，有的还能软磨硬泡磨出个１单位，或者捞点好处，比如给一点成本价，可大部分都是铁公鸡。业务员就惨了，电话预约是广撒网，约见了这个往往就等于放弃了别家，而见到的这个除了要书屁意向都没有，可业务员就得装着５、６斤的京城黄页送过去，因为公司有规定，有客户需求就要送，这是个营销方式。可送过去之后人家不做广告就只能吃哑巴亏。今儿曲燕碰到的更是奇葩，和她想象中的一样，是个一看面相就是爱占小便宜的大姐，不仅不做广告连名片也没有，意向单也不填，曲燕说如果什么都不填的话就不给书，这么辛苦跑一趟不能白跑，那大姐更绝，就三个字：投诉你！气得曲燕扔下书头也不回的就走了。

出了市场是一条熙熙攘攘的小路，行人、自行车和机动车挤在一起，都行色匆匆，谁也不让谁。如此一来行人、自行车、三轮、残摩、汽车像积木一样插在一起，偶尔露出一点点空档，马上就被堵死，而后归于粘稠的人潮。

曲燕堵着气往外走，要过到马路对面的车站坐车，身边不停的有人涌过，大多数都是脏兮兮的小贩，她左躲右躲，看到一个空档，她紧走两部，就要走过马路的时候，突然一辆富康窜了出来，带着刹车还是给曲燕撞倒了，她一个大屁蹲就坐在马路边的积水里，水那叫一个脏，她又高又大的身子坐下去，那水面不争气的泛起大大的涟漪，水花四溅，不仅溅到边上的行人，还让她成了个落汤鸡。

她狼狈的坐在水坑里，想站起来，可努力几次都没成功，边上几个大婶开始窃笑起来，这个比男人还高大的女孩子如此狼狈的坐在地上，可是很难得的景色。

曲燕手撑着地，顾不上臭水的恶心，努力的蹲起来，可一使劲，呲啦一声，裤子竟然开档了，这下可糗大了。这时，从车上下来一个时髦的女人，高挑的身材，下身是高跟，羊绒打底裤，上面是一个分不清是大衣还是围脖的毛料大衣，或者是披肩也不一定。长发披肩，挑染大波浪，脸上戴着一个大大的太阳镜，这在２００１年是超级时髦的了。曲燕皱着眉头站起来，她并不想过多纠缠，都是女人，这一撞天差地别，自己怎么好意思和这个妙龄女郎站在一起理论呢。就在曲燕用脏手捋了捋散开的头发，狼狈着一瘸一拐准备离开的时候，只听那个美女嘴里蹦出两个字：曲燕！

此刻，曲燕和徐蕊坐在酒店大堂的咖啡馆里，落地的玻璃窗洒进冬日暖阳，徐蕊优雅的坐在她对面，含笑的看着她。徐蕊是她的高中同学，在班级里曲燕最高，徐蕊第二，两个女孩三年同窗成了最要好的闺蜜。和曲燕相比，徐蕊更显得高挑美丽，长着酷似演员小陶虹俏皮俊俏的脸蛋，很讨人喜欢。高中毕业之后，曲燕来北京上大学，徐蕊就在省里读的大专，一转眼已经差不多两年没见。可这两年，变化太大了。

刚徐蕊开车刮倒了曲燕之后，徐蕊拉着她回到下榻的这家四星级酒店，曲燕洗了个澡，刚换上浴衣，一个男人刷卡开门，提了两袋子衣服，说是给曲燕买的。

当她看到这个男人的时候，想到了许少威。他和许少威都是那种生意人，一看就透着精明，干练，很有男人的魅力。可这个男人先天条件可比许少威差多了，少说也４０往上，个子不高，肚子不小，头发不多，胡子不少。好在这个男人挺有亲和力，很有礼貌，把衣服送到寒暄两句就出去了。

曲燕穿上徐蕊男人给买的黑色职业裤装，马上显得干练得体，这身衣服是牌子货，价格不菲。

曲燕抿了一口咖啡，问道：「徐蕊，这一年多你变化这么大，我都认不出来了，简直活脱脱的富姐儿啊。刚才那男的，是你？先生？」

那男的比徐蕊至少大上个１７、８岁，曲燕不确定。

徐蕊微微一笑，说「他呀，算是我的男人吧，也是我的老板。他有家。」

「啊？那，你……」

曲燕的概念里，第三者是坏女人，可没想到自己最要好的闺蜜也干了这样伤天害理的事儿。

「第三者？是吧？」

徐蕊低头笑了笑，不知道是自得还是苦涩，继续说「在男人的世界里，女人永远是弱者。我也想自己闯出一番事业，可在现如今的社会里，你不觉得比登天还难吗？先不说你的能力和才华，谁给你机会？谁让你去完成自己的梦想？人不为己天诛地灭。人家凭什么要帮你？而你凭什么要求别人为你付出而却不求回报呢？」

一连串问题问得曲燕头脑发蒙。是啊，这不也是自己想的吗？人还不都为了自己？瞧得上自己的，曹山为什么帮自己？许少威为什么帮自己？甚至海波做自己男朋友，图的还不就是自己的身体？而瞧不上自己的，经理Ｂｏｂ，还有什么徐明，哪一个不是损人利己？可曲燕觉得，做小三这件事是突破了自己的道德底线，于是还想劝劝徐蕊：「徐蕊，我们刚毕业，的确会有很多困难，可犯不上做……做第三者破坏别人家庭啊。」

徐蕊扑哧一笑，翘着二郎腿，优雅中透着些许自傲，说「我没有啊？我哪有破坏他的家庭？你说我为什么要跟一个黄脸婆来争一个秃顶老男人呢？我疯了吗？我们只不过是在进行一场交易，他给我未来，我给他服务，就是这么简单。他是我事业上的巨人，我踩在他的肩膀上，我是他生活中的小猫，让他压在身子下，没有谁破坏谁，他愿意对我动情，我也没办法。」

曲燕对徐蕊活得这么「明白」感到不可思议，叹了口气说「徐蕊，以前你不是这样的。」

徐蕊冲她挤了挤眼，笑着说「曲燕，好啦，看你还是涉世未深的样子，总有想明白的那一天的。对了，你现在怎么样？还和你那个帅哥男友在一起呢？」

「我，我还好。对了，你怎么知道我有男朋友？」

曲燕有些不自然的说。

「得了吧，交男朋友都不和我说，还是闺蜜呢。听同学说的。不过也听她们说你现在不是很顺利？刚看你穿的衣服，都是地摊货，唉，我就想，你男朋友就算是个帅哥，他真的爱你吗？如果爱你，怎么能让你过这样的生活？」

在漂亮时髦的徐蕊面前，曲燕的确就像个丑小鸭一样自卑，自行惭秽，她干笑一声说「没有，不像你想的那么苦啦，再说，刚毕业总要过一点苦日子嘛。」

徐蕊不置可否的说「受苦是男人该做的事，劳其筋骨饿其体肤什么时候说要女孩子遭这份罪了？我也劝你一句，校园里的恋情是美好的，可我们毕业了，该放的就要放。现在进入了社会，你算算，现在２０出头，到了２６、７岁，或者３０岁，就到了成家立业的时候了，我们女孩子还有几年光阴可以虚度？爱美爱玩放在一边，我们是不是要为未来想一想？如果你有个爱你的男人，他肯努力打拼，呵护你，爱你，那你就轻松多了，可如果他不是这块料，或者ＩＱ、ＥＱ偏低，过了５、６年还不行怎么办？到时候你到了谈婚论嫁的时候，难道就嫁给一个废物吗？靠自己也有很多中，对于女孩子来说，最好的捷径就是找到一个靠得住的男人，得到自己想要的，就ｏｋ。」

曲燕不说话了，她暂时还接受不了徐蕊的话，可她所说的，不就是自己所想的吗？而且事实也摆在这里，短短半年多，徐蕊成了总经理秘书，一身名牌，用着最好的手机和包包，开着车，是她最羡慕的高级白领；可自己一事无成，海波甚至没有和她吃过一次烛光晚餐，看过一次电影，买过一件像样的衣服，现在这种生活不是她想要的！为什么徐蕊有的，我就不能有呢？

过了不久，那个老男人风尘仆仆的来了，听说曲燕是徐蕊的闺蜜，他大献殷勤，请曲燕吃了顿海鲜，这是她从小到大吃的最好的一顿饭。看到这个男人，虽然老了些，丑了些，可对徐蕊是真好，不仅舍得花钱，而且几乎把公司交给她来管理，现在徐蕊在她们公司可是一人之下所有人之上，早早就尝到了成功的滋味。

这让曲燕羡慕不已。

她甚至有些嫉妒，想，如果拿许少威跟你比一比，绝对能把你比下去。从那一刻起，曲燕心中的天平更加向许少威这一边倾斜。阴差阳错中，曲燕在嫉妒纠结中选择了开房约许少威面谈，又在半推半就中，和这个帮了自己大忙，日后也许会成为自己贵人的男人上了床。而海波，她只能在心里说声Ｓｏｒｒｙ了。是啊，海波这个双重废物，性能力和工作能力二者取其一但凡好一些，曲燕都不会走出这一步。

海波的女朋友，曲燕，此刻赤裸着身子被另一个男人压在床上，终于，曲燕支撑不住了，她呼的大出一口气，完全放弃了抵抗。在那一刻，她甚至想，也许她和许少威之间，就应该有一段这样的博弈，才能让两人荒唐的肉体关系有个合理的解释，是许少威逼迫自己就范的，她反抗了，力求为自己的男友保住身体的贞洁，没保住，可她尽力了。

「啊……」

曲燕感觉到自己的大腿被大大分开，腿间一根像铁一样炽热的肉棒粗暴的抵在自己柔嫩的阴唇上，烫得她忍不住抖了个激灵。那一刻她心里说不出是什么滋味，她知道自己的身体就要被第二个男人真正的侵入了，她羞辱、害怕、难过，但同时又有那么一点点期待，她真的很想知道，被男人那么大的东西插进去，是什么感觉。

曲燕的双手紧紧抓着许少威支撑在她身体两侧青筋暴起的胳膊，死死的抓着，似乎在矜持的拒绝，却又像是投降的信号。许少威现在还能保持谦谦君子的气度那基本上算是和无能一样了。他身子整个伏在曲燕软软的身体上，甩开曲燕抓紧的双手，伸手捧着曲燕那梨花带雨娇羞的脸庞，忘情的吻了下去，随着舌尖抵开曲燕丰美的香唇，探了进去，而后和她的舌头搅在一起，与此同时，他提起腰身，像是瞄准一样调整着胯下硕根与曲燕那柔软馒头缝之间最好的切入点……他终于找到了，大蘑菇头敏锐的触觉指引他对准了曲燕腿间隆起阴唇中间那柔软而羞涩的肉缝，大蘑菇先是轻轻一探，而后用着绵长的力道指引硕大的龟头缓缓前进。

「啊……」

曲燕在那一刹那感觉到自己敏感的私处被粗硬炽热而又充满着男人阳刚气概的家伙顶住，刺入，曲燕腾空的双臂在强大刺激下无意识的紧紧抱住了压在自己身子上的男人，忍不住发出难以捉摸的呻吟，分不清是痛苦还是兴奋，欢愉还是懊悔，或者只是内心原始情欲被一触即发后本能的声音。

曲燕肥美的馒头逼中间被挤入了粗壮有力的巨硕阴茎，那她从来没有尝试过的尺度直愣愣的塞在自己原本紧密的肉缝之中，占据了体内原本贴合的空间，让她把腿叉的更开一些，才让身体里的硬物能够更好的融入进去。曲燕被弄得几乎晕阙，那大号肉蘑菇不疾不徐在抽插中缓缓进入，虽然不迅速但从未停止。

曲燕所有的感官几乎都集中到自己腿间那最敏感的地带，许少威的家伙比海波要大上好几号，以前海波的鸡巴塞进来的时候，曲燕有时候感觉自己就像是荡妇一样，肉洞里总是感觉空荡荡的；可这次却截然不同，她在一开始就全部塞满了，大蘑菇一样的龟头就像是推动针管一样缓缓刺入，龟头上细密滚烫的大肉头紧紧贴着，胀着曲燕的阴道肉壁，那种充实的感觉是从来没有过的，就连海波给她破处的时候也都没有过。曲燕被他的大鸡巴捅得就像是塞住了血管塞住了气管，让她无法呼吸，缺氧窒息。

许少威挺着鸡巴挤开曲燕肥厚的阴唇刺进曲燕阴道里的时候，曲燕那柔软，潮湿又劲道十足的肉穴让许少威感到意外惊喜，他没想到曲燕的小骚屄竟然那么的紧致，插进去被紧紧的裹着，舒服极了。

许少威拿出男人的所有柔情，健壮的身子与曲燕高大柔美丰润的白皙肉体紧紧贴合，在轻轻的蠕动中彼此互相挑逗着。他捧着曲燕那有着欧式古典美人轮廓的脸庞，深情的亲吻着她香嫩的丰唇，同时也在感受着曲燕给她的种种反馈，这个女人太敏感了。

对于初次交欢的两人来说，这个短暂的过程是如此的难忘而又绵长，许少威大香蕉一样粗壮的肉茎终于全部插进了曲燕的肉洞深处。许少威又用力往里顶了顶，曲燕更受不了了。

「嗯……」

曲燕美白的大长腿绷紧，盘住了许少威的腰，就像之前每次和海波的那样，只不过这个男人让她窒息，让她欲罢不能。

许少威弓着身子压在曲燕身上，开始缓缓抽动。他那带有弯度的大鸡巴像把圆月弯刀，挑开了曲燕合拢的肉缝，塞满肉洞。他的大鸡巴让曲燕有些受不了，而曲燕的小嫩穴又何尝不是让他也觉得像是到了云端一样呢？

许少威的鸡巴带着曲燕体内的汁水缓缓从她阴道里抽出，而后又缓缓插入，每一回合他都能感受到曲燕全身上下都随着自己简单的动作而紧密的回馈着。她的身体在颤抖，她的小嫩穴更是一抽一抽的。那小骚逼真的是人间极品，又嫩又滑，还那么的紧。

扑哧扑哧。许少威渐渐加大力度，把更多注意力放在鸡巴上，她要让胯下的女人品尝到男人的力量魅力，他要征服身下这个几乎比他还高还壮的美白小女人。

的确是这样，只尝过海波那个半成品鸡巴的曲燕哪受得了许少威雄壮阳物的攻击啊。许少威的大鸡巴将她的阴道撑得满满的，甚至有点疼，可更多的还是出于女人本能，对那种充胀感无比的受用。而之后许少威的香蕉大鸡巴越插越快，更让曲燕几乎崩溃掉。许少威硕大的龟头就像针管里的推柱一样，把她的阴道塞得严严实实的，每一次抽动都是挤压着她阴道里绵软的嫩肉，全力的摩擦，更要命的是，那根鸡巴是她无法想像的雄壮粗长，她第一次感觉被龟头撞到阴道最里面的肉垫儿上，肉与肉的撞击每次都在她脑海里震出一声闷响，那种快感简直太强烈了，如果不是许少威，她和海波一辈子都尝不到交媾之中还有这么令人疯狂的感受。而最让曲燕受不了的是，许少威已经一刻不停的干了差不多十分钟，这对于许少威来说就算是个前戏，可对于曲燕来说，这几乎是她和海波一个星期做爱时间的总和。

「嗯……唔……唔……」

曲燕极力控制着自己，不让这巨大的快感让自己失态，她紧咬着牙，努力不让自己大声叫出来，可在许少威一波波猛烈的进攻下，她毫无悬念的丢盔卸甲了。

许少威还在尽情的干着曲燕，享受着日思夜想的美梦终于实现，他没有料到看上去高高的曲燕竟然这么嫩，那骚浪的小馒头逼比处女还他妈的够劲儿，鸡巴捅进去就像真空一样，每次一插曲燕就像要飞了似的浑身抖动，而那小浪屄跟着一缩一缩的，吸着他的鸡巴舒服极了。

许少威一边干着一边想着，按说曲燕有男朋友啊，那个叫什么海波的他也见过一面，看上去是挺精壮的小伙子，难不成是个废物？才让曲燕的嫩屄保持着如此完好，要不然她们２０出头的年纪，每天晚上回家又没什么事儿，还不就肏屄解闷儿？要是平常男的，天天操这么个性感尤物，那骚屄肏的早就像方蓓一样的烂了，哪还有这么富有弹性？

许少威正干着，曲燕可受不了了。她几乎是一刹那整个身子用力挺起来，雪白的脸蛋憋得通红，双手紧紧抓着许少威的胳膊，差点攥出血来。

「嗯……」

曲燕极力控制着自己，可身体已经不听使唤筛糠一样的乱颤，她不行了，她要爆发了。许少威似乎也发现了曲燕的异常，他狠狠抽动几下，而后把鸡巴使劲塞进曲燕的阴道里，用力的转着，曲燕再也受不了了，使劲搂着许少威的脖子，几乎是盘在他身上，藤缠树一样抱着许少威不停的抽搐。

许少威鸡巴使劲打转，一手搂着曲燕的大屁股，一手揉着她的大奶子。

曲燕感觉自己就像飘上了天，这竟然是她和男人有了鱼水之欢之后，第一次如此畅快淋漓的到达高潮，而带给她快乐的，不是自己的男友，而是说不上熟悉的陌生人。可飘在空中的曲燕顾不上这个男人是谁了，只求是个大鸡巴，壮男人就好。

「啊……」

曲燕刚刚松了一口气，马上许少威又开始了。

许少威挺着粗硬的大鸡巴继续展开攻势，曲燕如此轻而易举就到了高潮，证明她是个欲求不满的浪女，表面上矜持传统，骨子里还是个骚货，至少是个性欲旺盛的女人，要不然哪能肏了不到十分钟就给弄到高潮了呢？

许少威得到了曲燕的身子，他又开始不老实了，他把鸡巴抽出来，想让曲燕翻个身，好从后面肏他日思夜想的大屁股，可曲燕死活不干，他干了一会，又不老实了，把鸡巴摆出来，握着沾满曲燕淫水湿乎乎的鸡巴挪到曲燕身子上，坐在曲燕丰满的大奶子上，龟头一跳一跳的往她嘴里塞进去。

曲燕感觉到许少威大鸡巴一抽出来，身体像是被掏空了一样，还没明白怎么回事，一睁眼，就看见一个红得发紫青筋暴露的大鸡巴就在自己眼前晃，曲燕登时感觉莫大的侮辱，一把推开许少威，大叫「你要干嘛？」

许少威被曲燕推坐在床上，很是尴尬，干笑着说「我，我，我想换换花样，你没尝过吗？试试看？」

曲燕气得瞪了他一眼，「你还嫌欺负我欺负得不够吗？」

曲燕差点和他急了。

「别，别，别生气，我不敢了，不敢了啊，我的大宝宝，你不愿意的事儿咱就不做，啊……乖……」

曲燕的兴致被许少威打乱了，瞟了一眼他大香蕉一样的大鸡巴，果然比海波的大上好多，根本就是巨龙和蚯蚓的比较。许少威连哄带骗，她也半推半就，重新又躺在床上。

许少威的大鸡巴再次插进曲燕的身体里，既然不让老子干屁股，不让老子插你嘴，那老子就把你小骚逼捅烂！

许少威不再怜香惜玉，直起身抓起曲燕两条大粗腿扛在肩上，大鸡巴扑哧一声全根没入。然后抱着曲燕的大白腿一通猛干，肚子拍着曲燕的大腿根儿啪啪直响。

这下曲燕可受不了了，刚被许少威一觉和，她又想到了海波，想到正在做着荒唐的事儿，心情跌落到极点，可许少威的大鸡巴让她又进入到抛开理智、思考的深深旋窝中。大鸡巴砸的她有些晕了，许少威阴囊里的两只大睾丸，撞的她屁眼痒痒的，大鸡巴更是让她疯了，磨得她小骚逼里有些疼了，可快感更是倍增。

阴道那几乎麻木的敏感触觉就像她的头脑一样，在巨大的快感之下几乎停止运转。

许少威一边使劲肏着曲燕，一边骄傲的看着自己胯下的战利品。每一次大鸡巴狠狠插进去，都顶得曲燕高大的身体娇躯乱颤，丰美的大肉球呼呼直晃，曲燕捂着嘴巴，闭着眼睛似乎很痛苦的样子。

「别忍着了，叫出来吧，更舒服一点」许少威知道她不愿意在自己面前表现得太淫荡，一边干着，一面满足的笑着说。

可曲燕只是把头扭向一旁，不愿意看到得到自己的许少威那一副沾沾自喜的样子。

被许少威占有的屈辱和许少威带给她莫大的满足交织在一起，她从来没有尝过男人这么长久猛烈的攻击，阴道里塞满了男人大大的鸡巴，曲燕被干得有些飘飘欲仙了。她忘记了一切，只有那每一秒钟从阴道深处传遍全身的巨大快感，她被征服了，陌生男人炽热的肉棒在自己体内是那么的兴奋，那么的充满活力，这种感觉太美妙了。

曲燕只是感觉自己体内的瘙痒在许少威大鸡巴的研磨之下变成了一层层阶梯，带着她到达顶峰，飘飘欲仙之后，在发自阴道深处剧烈的颤抖中像核爆炸一样的将快乐裂变，发散冲击开来，而后又缓缓降落，又被推向高潮，不停反复。

曲燕一次次的被许少威的大鸡巴带向高潮，直至许少威尽兴尽情的将鸡巴猛地抽出来，大叫着将浓浓的精液，高压水枪一样全都射在了曲燕的肚皮上，那浓浓白花花的一大滩粘液几乎可以盛上一小碗，曲燕和许少威都吓了一跳，怎么能射这么多？

许少威雄壮的身体让曲燕终于尝到了做女人最大的幸福感，曲燕在许少威猛烈的撞击下几乎散了架，直达顶峰的高潮和私处前所未有的肿胀让她欲罢不能，却也让她在高潮过后感受到无尽空虚和懊悔。她顾不上许少威射在自己肚子上那一大摊白花花的精液，推开气喘吁吁的男人，抓起被子盖住屈辱的身体，忍不住哭了起来。许少威看着那白花花的肉体，既满足又爱怜，他没想到，在得到曲燕的身体之后，对她的爱会更加强烈。曲燕的身子实在太棒了！丰美的身体性感又高挑，让他拥有极大的满足感，粗壮的双腿和肥硕的美臀时刻激发出他最原始的兽性，和这么多女人做过爱，无论是老婆褚悦还是秘书方蓓，他都没有如此尽力，尽兴，曲燕的美妙只有试过之后才知道，那紧致的肉洞夹得当他插入的一刹那就被那紧致富有弹性的肉腔所征服了，多么美妙的体验啊！许少威觉得自己真的离不开她了。

「曲燕，你腿真粗，扛得我真累。呵呵」许少威抹了一把头上的汗，打趣道。

想活跃下气氛，可曲燕却不为所动。

「对，对不起」许少威轻抚曲燕赤裸的香肩，想要安慰她，却被曲燕一把打开。

「别理我！呜呜呜呜」，曲燕哭得伤心极了，许少威干得她欲仙欲死，硕大的龟头和粗长的阴茎带给她的快感是海波无法给予的。可当她从飘渺仙境回到现实之中的时候，曲燕清楚，自己真的，完全彻底的背叛了海波，如果说以前和曹山的暧昧她还能自我安慰的话，那么这次和许少威赤裸相见翻云覆雨却真的没有任何理由了，她和海波的爱情再也不纯洁了。

「曲燕，对不起。如果真的后悔就当是场噩梦，我愿意当作是你噩梦中那个痛恨的人，我不会介入你和你男朋友之间的感情，我喜欢你，喜欢你的身体，更喜欢你的性格，努力、认真，我的想法很简单，就是不愿意见到自己喜欢的女孩子这么受苦，你应该有更好的发展。而我也真的愿意帮助你。」

许少威真心的说。

他离不开曲燕了，曲燕是他玩过的女人中最棒的，他得到了曲燕的身体，可还有不小的遗憾，他要继续说服她，征服她，要让曲燕那性感的丰唇给自己舔鸡巴，更要有朝一日让她撅着日思夜想的大屁股让自己从后面插入，还要把精液一次次狠狠的喷射进曲燕紧致的肉洞深处，他要做曲燕的男人。而从刚才曲燕的反应来说，她那么敏感，那么动情，那么欲求不满。他想象不到曲燕那个草包男友到底有多弱，给了自己这么好的机会。

曲燕失神的望着赤裸的许少威，他健壮的身体是那么的性感，他胯下征服了自己的巨龙还在兴奋的抖动着，许少威和曲燕一样，这次性爱让两人都没有真正满足，却只能戛然而止。曲燕啜泣着说：「你是第二个占据我身体的男人，但我的心并不属于你，如果你觉得这样就能让那个我成为你的小三，那你就大错特错了。许少威说」这点自知之明我还是有的，我真的非常荣幸成为你生命中的贵人，但首先希望你放下包袱，不要给自己压力，不要让你男朋友觉得你不快乐，因为我的终极目的，是希望你快乐，也希望你和你的爱人快乐，只有这样，我才高兴，比起占有你的身体，这更重要。」

许少威更知道，此刻曲燕最需要的是独处，她需要好好想一想，如何去处理日后和自己的感情，如何去把握自己的未来。他知道，虽然得到了曲燕的身体，但还没有得到曲燕的心，他还要更加努力，让曲燕在自己公司有更好的工作，更好的发展，才能让她真正成为自己的女人。

许少威默默的为她拉上窗帘，自己穿上衣服，留下装着５０００元现金的信封，放在她衣兜最深处，离开了。曲燕独自一人在房间里伤心的哭泣，白嫩的娇躯颤抖着，她心里乱极了，高潮过后留给她的是无尽空虚，她发誓这样的事以后再也不会发生了，可她更知道，她已经踏上了一条不归路。

第41章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

曲燕听到房门轻轻关上的时候，她终于忍不住大声哭了起来，曲燕心里有说不出的委屈，她恨自己为什么这么不争气，到底是哪根筋错乱了，稀里糊涂的就把身子交给了许少威？是要报恩？还是要依附与他？甚至可耻的要尝尝别的男人的滋味？似乎全不是，又似乎全都是。曲燕跌跌撞撞的冲到浴室，打开花洒，想要让水流冲刷掉身上的污秽之物，可心中的心结怎么能冲得掉呢？

曲燕哭了睡，睡了哭，不知道过了多久才浑浑噩噩的睡着了。这一觉就睡到了大天亮，一睁眼已经是快到中午了。曲燕揉了揉红肿的眼睛，拿起手机，发现十几个未接来电，全都是海波打来的，昨儿她把手机调成了震动，忘了调回来。

曲燕头都大了，心想，这下子可真完了。

曲燕正想着要怎么和海波说的时候，一通电话打进来了，是曹山。曲燕想了想，按下了通话键，还没等开口，曹山就是一通问话：「曲燕哪，你在哪儿呢？怎么了？没事儿吧？昨儿海波都快疯了，你怎么一夜没回来啊？上哪儿去了？」

曲燕强打精神，努力控制住自己的情绪。说真的，听到曹山的声音，此时此刻失身于许少威的曲燕感到那么的亲切又那么的遥远，昨天和今天仿佛处在两个世界。「哦，没事，我昨儿见到了一个老同学，聊得开心就忘了，昨儿手机忘在她家别的屋子了，我还以为丢了呢。」

「那你也给他打个电话啊，昨儿海波都快急疯了你知不知道？」

曹山着急的说。

听到海波为自己而着急，她心里泛起一阵暖流，却又更加的愧疚，可事已至此，总要想办法度过去才行，便问道「曹山，你在哪儿呢？和海波在一起吗？」

「没有，我刚从单位出来，这不给海波找工作吗，联系好了，这就找他面试去。」

曹山说。

「那行，你去吧，我一会给他打个电话」，说完，曲燕挂了电话，又赶忙拨通了徐蕊的电话：「喂，徐蕊，你在哪儿呢？」

「我在ＸＸＸ啊，怎么了？」

徐蕊慢条斯理的说。

「出大事儿了，快来救命啊。我昨儿碰到以前同事了，一起出去玩儿，忘了和我男朋友说了，又没回家，结果他快急死了。」

曲燕着急的说。

「什么同事啊？男的还是女的？」

电话那头徐蕊咯咯的笑着。

「当然是女同事了。快来找我吧，你现在离我不远，你和我一起找我男朋友去，就说昨儿我在你那呢。」

曲燕说。

「哼，我都不相信你什么事都没发生。好吧，谁让我是你闺蜜呢，就陪你演一出戏，顺道看看你男朋友到底是什么样的帅哥。呵呵」徐蕊笑着说。

「本来就什么事儿都没有嘛，赶快来吧。」

曲燕挂了电话，稍稍松了一口气，可马上又觉得更加难过，没想到自己说谎竟然这么的理直气壮，她这样对得起谁呢？

过了半个多小时，徐蕊接上了曲燕，上了车，徐蕊笑眯眯的看着曲燕，说「怎么样？昨晚玩的开心吗？」

「别瞎说」曲燕嘟着嘴瞪了徐蕊一眼，赶忙拿起电话，给海波打过去，对方给挂了。

过了差不多半小时，海波打了过来，曲燕刚接通，电话那边就是一通咆哮「曲燕！你昨晚到哪儿去了？你得给我个解释！没想到你竟然一夜没回家！说，你干嘛去了？」

海波的嘶吼像是利剑一样刺穿她的心脏，她干嘛去了？她背着自己的男朋友和另一男人上床了！她把自己的身子献给了别人，她不干净了！可这些她怎么敢和海波说啊。

「海波，你听我说，我昨儿和我一个老同学在一起呢，现在她开车带我找你去，你别生气啊，我错了，我真的错了。」

「你错了，你还知道你错了！」

海波又是一阵怒吼，就听着边上曹山劝着海波，说「海波你消消气，曲燕也没什么嘛，见到老同学了。」

然后曹山接过电话，说「曲燕，我和海波刚面试出来，就在程敏的公司，对，就是最早你带我见得那个客户，赶紧过来吧，海波要急死了。」

挂了电话，曲燕才深舒一口气，徐蕊一边开车一边笑着说「曲燕哪，你看给你男朋友急的，他是真在乎你啊，你可别做对不起她的事儿啊。」

「看你说的，想哪去了，我是那样的人嘛。」

曲燕把头扭向一边，心里更痛了。

徐蕊开车带着曲燕到了目的地，远远看到海波和曹山在路边等着。徐蕊问「他俩是吧？哪个是你男朋友？矮个瘦瘦的那个倒挺帅的。」

曲燕看着前面，说「是挺帅的，可惜我男朋友是另一个。」

徐蕊笑着说「身材倒挺壮的，可就是长得土了点，而且看他长得吧，总觉得少了点英气，感觉挺没用的。我说，不会是他不行吧？昨儿你红杏出墙了？」

曲燕有些急了，顺手打了徐蕊一下，说「你怎么老瞎说呢？找你来是给我打圆场的，要是破坏我的感情可别怪我跟你翻脸。」

话虽这样说，但曲燕也挺佩服徐蕊，看人真的挺准的。他爱海波，可这个外强中干的家伙，让她又爱又恨。想着，心底的愧疚又让她难受极了。

车子停到海波面前，曲燕下来见到海波就迎了上去，海波刚想发作，看到驾驶室下来一个漂亮的女孩子，才强忍住怒火，说「你昨儿干嘛去了？」

曲燕见到海波，想到自己对她的不忠，心里一堵，竟然没说出话来。好在徐蕊走了过来，对海波说「你好，海波是吧？我是曲燕高中同学，最好的闺蜜。昨儿是我意外碰到了她，就一起聊了天，我正好来北京办事，好几年没见了，聊了一宿，她忘了给你打电话了，手机也没听见，对不起啊。」

「哦，没事，我，我不是担心她嘛。」

见这个美女过来求情，海波也不好说什么了。

四个人找了一家饭馆，边吃边聊。徐蕊把前两天把曲燕撞了，然后俩人偶遇的事儿当成昨天刚发生讲了一通，有老同学作证，开的车牌是曲燕老家的牌子，又有一身新衣服，人证物证俱在，海波也说不出什么，只是觉得曲燕哪不对劲，可又说不出来。

曲燕心里矛盾极了，她觉得自己太对不起海波，作为自己最心爱的人，她想要把心里的苦和后悔都说出来，可却什么也不能说，可不说又觉得心里不安，就借着酒劲，和海波说，她撞见徐蕊前是找许少威签合同去了，签了个大合同，而且因为这一单，人家许总挺器重她的，想要挖她去他们公司，以后挣得会很多。

他们俩日子也能过得更好。徐蕊在一旁听着，稍稍明白了些什么，只是笑而不语。

海波真心为她高兴，之前海波见过许少威一面，那个许少威当着他的面丝毫不掩饰对曲燕的喜欢，那一次对话对海波来说就是对他巨大的羞辱，至今想来仍然让他无地自容。他知道许少威的目的是什么，但他接受。他想如果曲燕洁身自好，能够多挣钱有好的发展何尝不可呢？可万万没想到这个许少威已经占有了他的女朋友。

海波也说曹山帮了他大忙，新工作定下来了，明天就上班，这工作比做广告容易很多，也容易挣钱，他俩以后就不用这么受穷了，就是要经常出差。

四个人吃完饭，徐蕊拉着他们回到了住处，又在曲燕的蜗居里小坐了一会。

虽然徐蕊没说什么，但曲燕能感受得到，她对曲燕现在的生活很不满意，她想象不到在北京发展的曲燕竟然是这样的生活状态。而这些也被曲燕和海波看在眼里，两人默默发誓，一定要努力，不让别人再瞧不起。

送走了徐蕊，时间也不早了。收拾一番，海波躺在床上，翻看着带回来的办公用品资料，曲燕则去水房简单洗漱一下。回到房间里，曲燕一边擦拭着头发，一边有一搭无一搭的问着海波工作上的事儿。海波说新老板还算地道，每个月的底薪就２０００块，出差还有补助，提成按照流水的百分之８，这在办公用品行业里也不算低的了，做一单１０万块钱的单子就能拿到小一万的提成。

「这下咱俩的生活能过得好一些了，不至于像现在一样月光族还欠了一屁股债。等攒点钱先赶紧把曹山的钱还了，省的我闹心。」

海波放下资料，看着曲燕。

她长发甩在肩头，像瀑布一般垂下，纤细的手拖着毛巾在乌黑的秀发上轻轻擦拭，雪白性感的身子在黑发的衬托下显得更加迷人。

「睡吧，挺晚了」海波温柔的说。

「嗯」，曲燕答应了一声，脱下外面的罩衣，只剩下一条睡裙。

曲燕上了床，海波想抱抱她，可曲燕一转身钻进自己的被窝里，把后背留给他。虽然丰臀收腰的背影一样迷人，但海波可不想只欣赏这些。忙凑过去在她耳边轻轻说「曲燕，把睡裙脱了吧。」

再直白不过的暗示了。

「嗯，不了，我累了，晚安」曲燕背对着他轻轻说。

海波讨了个没趣，只好钻回自己的被窝，关上了灯。借着月光，黑暗中海波睁着眼睛，失神的望着天花板，他觉得很别扭，觉得曲燕哪儿不对劲儿，可又说不出来，就是心里堵得慌。

「哎，曲燕，你睡了吗？」

躺了半晌，海波还是睡不着，他轻轻推了推曲燕，问道。

「嗯？没」，曲燕含糊的答应着。

「今儿你回来的时候，头发特香，用得什么洗发水啊？」

海波不经意的问道，可黑暗中一双眼睛却闪着亮光。

「不记得了，好闻吗？用徐蕊的。」

曲燕没回身，依旧背对着海波回答道。

「挺不错的，比你现在用的香，哪天问问她，我挺喜欢那个味儿的。」

海波故作轻松的说，可他心里乱如麻，因为，徐蕊的味道和曲燕的不一样，而且他闻到的，就是酒店里最普通的洗发水的味道。

夜色中的一对情侣，在皎洁月光映射下，看上去睡得是如此的安详。可其实海波和曲燕都没睡着。海波脑袋里像倒带一样，不停过着从中午见到曲燕到睡觉前的每一个细节，她的言语、表情、味道，他感觉都和两天前有很大不同，他说不出来那种感觉，就像是丢了一个东西，后来发现了，找回来，哪哪都一样，但就是觉得这已经不是以前自己的那一件了。

而曲燕，更是无法入眠。她对身边的男友充满了愧疚，对自己荒唐的行为充满了懊悔。她发现甚至不能和海波的目光相对，更别提和他亲热了。她生怕海波发现自己的异样，更害怕她会忍不住向海波袒露一切，可那样的话，一切都完了。

曲燕不敢再将自己交给海波了，她觉得不干净的自己对海波来说是一种羞辱，可她又不知道该怎么办。刚上床的时候，海波在自己耳边轻声细语的时候，曲燕想到了昨天许少威挑逗自己时那粗烈的鼻息。许少威的呼吸是那么的具有挑逗性，可海波的呼吸只能让她觉得踏实。

海波和曲燕都不知道什么时候才浑浑噩噩的睡着了，直到朝霞从天际线上升起。又是新的一天。

海波在二龙那上班还算顺利，半年多跑广告虽然一单没出，可也积累了不少见客户的经验，专业知识方面只好靠恶补了。第三天下班前，二龙告诉他，明天要去南方谈一家供应商，顺便看看那边的市场情况，问海波想不想和他去一趟。

海波自然应允。

下了班，海波和曲燕约了地点，俩人一起在外面吃了饭，又一起回家。

到了晚上，海波整理二龙给他的供应商资料，曲燕则在一边为他收拾东西。

「哎，你连个像样的旅行箱都没有，还用学校留下来的箱子，明儿上飞机人家肯定笑话你。」

曲燕笑着将箱子压紧，拉好，放在门边。

「咳，凑合用呗。以后要是总出差的话，再说吧。」

海波看着曲燕忙活的样子，盘起的长发有一绺垂下来，显得妩媚又诱人，白嫩结实的身子在昏暗灯光的映射下显得性感诱人，长长的白腿从睡裙裙摆下伸出，浑圆笔直。那一刻，他很幸福。

「这次出门准备带多少钱走啊？」

曲燕收拾妥当，撩起长发别在而后，轻声问道。

「啊……我兜里还剩不到一千块钱吧。反正和老板出差，应该用得不多。」

海波打趣到。

曲燕想了一下，还是走到衣架前，偷偷从许少威给她的信封里抽出一半，然后递给海波。海波见曲燕像变魔术一样手里拿着一沓钱，不可思议的看着她说，「这么多钱？哪儿来的？」

曲燕笑了笑，说「徐蕊给的。人家现在混的好了，看到我现在这样，不忍心偷偷塞了我点钱。你呀，出门花钱的地方肯定很多，下了飞机也买个好点的箱子，省的让领导笑话。」

海波犹豫了一下，还是接过钱放在一边，然后顺势搂住了曲燕，将她抱在怀里，摸着她细腻的皮肤，狠狠的亲了她一口，然后说「宝贝，我发誓，我一定好好干，以后绝对不会让你受苦的。」

曲燕也动情的伸出细长的手臂搭在海波的肩上，额头对着他的额头，亲昵的说「我相信你，咱俩一起努力，一定要过上好日子，我要等你风风光光的娶我。」

「一定，我一定！你这么好的女孩儿我怎么忍心放手呢。不管怎样，不管发生了什么，只要你不离开我，我就[Zei8.com 贼吧电子书]一定娶你」海波深情的说着，将曲燕搂得更紧了。

曲燕舒服的靠在海波宽宽的肩膀上，却眉头一皱，心里一阵酸楚。想到自己背叛了海波，竟然和许少威有了肉体关系，如果海波知道了，他还会要自己吗？

她使劲忍着，才不让泪水流出来。

可海波并没有发现曲燕的不快，曲燕那一双挺立的双峰压在他胸前，柔软丰美的性感身子贴在他身上，弄得他欲火焚身。从曲燕那天夜不归宿回来，就一直没有亲昵的举动。每晚海波都在试探，可都被曲燕拒绝了，他虽然不知道为什么，可很难受。明天就要出差了，今晚曲燕又显得很可人，他的大手掀开睡裙，抓着曲燕肥美的大屁股就是一通揉。

「嗯……」

虽说海波鸡巴不行，但还是个壮小伙，曲燕被海波有力的爱抚着，弄得她也是神色迷离。

「今晚给我吧，好吗？」

海波揽着曲燕的腰身，将她使劲贴在自己身上，健壮的胸肌和曲燕丰美的肉峰使劲摩擦着。

「嗯……」

曲燕低着头，轻声的答应着。只一声应允，海波的舌头马上就伸进了曲燕的嘴巴里，两人如干柴遇烈火般热吻起来。

海波将曲燕扑倒在身下，撕开了曲燕身上最后的内衣，将她赤裸的按在床上，曲燕将眼睛闭上，已经准备好接纳他的一切，她将长长的大白腿使劲分开，等着海波顺理成章的插入。

可海波不知道动了什么歪念头，没有插进去，反而往上坐在曲燕的身子上，手抓着那双美白的大奶子，将小鸡巴塞进乳沟，挺着屁股玩儿了起来。曲燕睁开眼，仰视着海波，他傻呵呵的笑着，有些猥琐。曲燕很不习惯性爱的时候玩儿花样，特别是海波这样让她想起了那天许少威想让她口交的情景，更觉得受到侮辱，刚被海波挑逗起的性欲也淡了许多。

「海波，你干嘛呢？」

曲燕冷冷的看着他说。

「嘿嘿，玩一玩，你这么丰满大奶子，听说乳交挺爽的，玩玩看。」

海波猥琐的笑着，更让曲燕感到厌恶。

「别这样，我不喜欢」曲燕的确非常讨厌自己被对方看作是玩物，肆意妄为。

她毕竟是性经验少得可怜的女孩子，婚前性行为本来就觉得不对，这样更让她很不舒服。

「玩玩怎么了，就玩一会」海波似乎没察觉到曲燕的不快，更因为曲燕的丰乳夹得他鸡巴实在很舒服，暖暖的，绵绵的，和插到阴道里是截然不同的感觉。

曲燕赌气的把头扭向一边，不情愿的让海波玩弄自己。就当是对他的回报吧，毕竟我是他的女朋友，想怎么着就怎么着吧。曲燕想着。

曲燕把两条长腿重新并拢，刚被海波亲得下面湿乎乎了，痒痒的，难受极了，可海波这个傻子只顾着拿着那家伙在乳房上蹭，不顶事儿啊。曲燕不愿意看海波在自己身上那猥琐的动作，两条粗腿不自然的并紧，轻轻的摩擦着，聊以慰籍。

海波玩儿得不亦乐乎，小鸡巴陷进曲燕的深深乳沟中不能自拔，他抓着曲燕的硕乳，粉红色的乳头高高耸立，他知道，曲燕也想得到自己。可他不知道，曲燕对于性爱是保守的态度，因为和他确定了关系，因为是他的女朋友，才会有性爱这回事，曲燕根本不能接受把性爱和玩乐画上等号，可海波做的就是这样。

一会，海波更得寸进尺，松开曲燕的奶子，身体又往上拱了拱，抱起了曲燕的头，顶着鸡巴就要往曲燕嘴里插。曲燕这下可不愿意了。海波鸡巴骚哄哄的气味让她避之不及，而他对自己羞辱性的举动更让曲燕感觉到不能接受。海波捏着自己的小鸡巴就要往曲燕嘴里捅。可让他没想到的是却被曲燕推开了。

海波被推得倒在一边，诧异的看着曲燕，问「怎么了？」

曲燕无可奈何的坐起来，捋了下散开的乱发，正视着海波，说「海波，我不喜欢这些花样，别这样了好吗？我不喜欢。」

海波也被弄得没了兴致，懊丧的说「好吧好吧，不这样了」他泄气的嘟囔着「玩玩怎么了？别人两口子不都这么玩儿……」

曲燕不管他，尴尬的静默之后，曲燕早就没有渴望被海波占有的欲望了，只想尽快结束，满足了海波她就算完成任务了。而她更不想像以前那样面对海波的进攻，她怕自己受不了，刚才海波的一举一动，都让她不自然的想到那天的许少威。难道男人都喜欢对女人无聊的占有感吗？

「戴上吗？那个东西？」

曲燕一边问，一边转过身，默默的背对着海波趴了下去，将那丰美浑圆的大肥臀高高撅起，对准自己的男友。

曲燕那宽肥雪白，像大号粉桃一样的大肥屁股，是曹山的梦想，是许少威梦中难得的爱物，可却只属于海波这个带给不了她满足的男人。曲燕的大屁股绝对带有无尽的魔力，像暗中的灯塔指引着男人鸡巴前进的方向，是任何人无法拒绝的。男人总喜欢形容女人是花瓶，而曲燕就是那最优美的花瓶，腰臀的凹凸间勾勒出迷人的曲线。曲燕不是苗条的女人，但却拥有让男人为之疯狂的身体，她那肥美的香臀骄傲的高高撅起，她的身体就像是凯特·温丝莱特、巩俐、陈冲，所有给男人带来最原始欲望的女性一样，引诱着男人抱住肥美的臀丘，鸡巴对准那深邃诱人的洞口，用力插入。

海波是唯一对这个大肥屁股享有决定性特权的男人，曲燕的大屁股他是无法拒绝的，他色迷迷的看着曲燕的大白屁股，激动得声音都发抖了「不戴！老子要玩儿痛快的！」

说罢，就像铁针被磁贴吸住一样，猛地贴了过去。

「啊……」

曲燕感觉到自己屁股中间一热，海波小小的肉棍儿冲破她肥厚鲜美的鲍唇，将鸡巴塞了进去。曲燕那一声呻吟是对海波插入的回报，而海波感受不到的，是曲燕失望的呐喊。尝过了许少威大香蕉大蘑菇，海波的小东西更像是隔靴搔痒。

男人都喜欢背入式，喜欢抱着女人的大屁股干，臀部是女人性感的焦点，鸡巴在女人阴道中抽动，享受着肉与肉交融的快感，更能看着女人柔嫩的腰肢带动性感圆润的美臀摇曳摆动，那才是做爱最完美的境地。可，这对男人是有要求的，像海波这样鸡巴小到令人发指的男人是无权享受这样的权利的，尽管他有占有女人大屁股的权利，却无福消受。

曲燕的屁股肥而大，两瓣大屁股蛋子丰腴肥美，可也在她和海波之间架设了一个缓冲垫，让海波原本就又短又小的鸡巴几乎没办法插入。

海波像一头兽性大发的野兽一样，龟头刚顶住女朋友黏黏湿润的骚洞，就猛地抓住那性感圆臀，屁股使劲用力干了起来。海波很壮，腰腹很有力量，顶得曲燕大屁股啪啪作响，屁股被挤得翘得更漂亮，腰身都弯成了弓形。

可曲燕却有苦说不出，海波的小鸡巴根本就没插进去，像个小细香肠一样头向上夹在曲燕的馒头逼中间，跟热狗一样，龟头根本就被捅进去。

「啊……啊……海波，你，停一停……嗯，嗯，没没，没进去。嗯……」

海波捅了十来下，曲燕实在受不了了，喃喃的说。

海波低头一看，可不是嘛，自己的小鸡巴头朝天，从曲燕肥美的大屁股蛋子中间挤出个头来，大马眼正和他对视呢。海波叹了口气，夹住鸡巴调整角度又重新插进去。只觉得敏感的龟头接触到女友纤美的肉壁，合着粘稠充沛的淫水滑了进去，这才对嘛。想着，又抱着曲燕的大屁股猛干起来。

可这对曲燕来说也和刚才差不多，小鸡巴头在海波大力往里顶的时候，也就刚刚塞进洞口，等他抽出去的时候就滑出去了，来来回回的在大腿根和阴道口穿梭，越捅她阴道深处的瘙痒越强烈。

「嗯……嗯……海波，用力啊，……插深一点，……好难受啊……嗯，嗯，太浅了……深一点啊……」

曲燕忍不住叫出声来，她把头埋在床单上，下体被海波折磨得瘙痒难耐，她甚至格外怀念那一天被许少威的大香蕉插到底的畅快淋漓的快感。

海波一刻不停的抽插，龟头摩擦着曲燕的大腿根也有很强烈的快感，他根本不知道深深插进去女人，整根鸡巴被女人绵密的阴道紧紧包裹，龟头抵在阴道尽头那种致命的快感是怎样的无与伦比。是的，就他这小鸡巴，这一辈子都感受不到。

曲燕再一次被海波弄得上不去下不来，而比海波鸡巴插不进去更糟糕的是，也就一分钟，海波大吼一声，射了。

曲燕顶着大屁股，阴道一紧一紧的抖动几下，海波以为是曲燕被自己干得到了高潮，可他哪知道是因为欲求不满啊。曲燕瘫软在床上，深深叹了一口气，她甚至想，如果此时此刻许少威突然出现的话，她很有可能不顾一切的张开大腿让他猛肏一通，以解心头之痒。

就在海波丢盔卸甲的同时，曲燕的阴道里淫水刚开始洇洇流出，如果说许少威的大香蕉是个大号蘑菇的话，海波就像个小牙签一样，不仅瘦小，还不管用，曲燕刚被捅得来了兴致，海波就缴枪了，让曲燕意兴阑珊。

第二天清晨，曲燕睁开眼，海波还睡着，她发现自己腿间黏黏的，淫水竟然淌了一大摊，另外，泪水也浸湿了被子。昨晚她做了个怪梦，梦见她和许少威、曹山、海波在一起，三个男人轮流和她做爱，当许少威插进去的时候，天上往下掉钱；曹山插她的时候，舒服极了，却在悬崖边；海波插她的时候，两人在一间富丽堂皇的卧室里，可海波却越弄让她越难受。这时，张宁和许少威的老婆冲过来，骂她，打她，还扒光了她扔在街上，骂她是偷汉子的淫妇，骚货。她想解释自己并不想这样，可大街上每个人都骂她，让她百口难辨，她又羞又恼直至惊醒。

曲燕深吸了一口气，坐起来，带上胸罩，穿上小内裤，又套上睡裙，轻轻将海波摇醒，然后下地倒了温水洗脸刷牙，又帮海波把洗脸水打好。海波起床洗脸的时候，曲燕简单冲了牛奶，热了面包，一起吃完早饭出了房间。

在车站正好碰上曹山也在等车。曹山见海波拉着旅行箱，忙问「这是干嘛去啊？」

海波笑着说「哦，经理去南方，让我跟着出差」「可以啊，这刚上班几天啊，就出差了。不错不错。」

曹山笑着拍了下海波肩膀，说。

「还不是托你的福嘛。对了，我出差得一个礼拜，这些天，曲燕就帮忙照顾照顾，换个煤气换个灯泡啥的，怕她弄不好。」

海波说。

「放心吧，这点小事不算啥。」

曹山满口答应。

曲燕在一旁插嘴，说「得了吧，我比他高一头呢，比他还壮，用他帮忙吗？我帮他还差不多。海波，你能赶上飞机吗？要不打个车走吧。」

「也行。」

海波说着招了下手，一个黑车司机走过来，商量好价钱，帮他拎着箱子往车那边走。

海波一边走一边叮嘱，「曹山，曲燕有啥忙多帮这点啊。」

然后看了一眼曲燕，依依不舍的说「曲燕，我回来之前给你打电话」。

「行，走吧，在外面多照顾自己，别发烧感冒了」曲燕也依依不舍的叮嘱着。

海波上了黑车，透过车窗看到瘦小的曹山和高大的曲燕站在一起，心里挺别扭的。

昨晚成事不足败事有余，将曲燕的性欲挑逗起来，却没有能力满足，就这样丢下欲求不满的女朋友留给曹山照顾，而自己出差去了。

第42章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

海波走了已经四天，曹山和曲燕顺理成章的一起上班，倒也再正常不过。时间总能冲淡一切，曲燕和曹山有过差一点擦枪走火的亲密接触，而之后那次深夜的短信聊天让彼此放下了心理包袱。更因为两人彼此都有了让他们自己都难以置信的心里突破，曹山和王一梅、程敏荒唐做爱了，曲燕更是委身于许少威，半推半就的当了一次他的女人。在性这方面，曲燕和曹山都迈出了大大的一步，回头再看，当初两人懵懵懂懂，稀里糊涂的小吸引，又算是什么呢。

这天，王一梅来公司了，作为公司最重要的客户代表，更是老板娘，双重身份让她享受着众星捧月的待遇。在这家公司里，和王一梅有过性交的男人，一个是高高在上的总经理，她的丈夫，另一个是卑微的小业务员。当曹山见到王一梅的时候，说不出是亲切还是尴尬，当他叫了声「一梅姐」和她打招呼的时候，王一梅身边的Ｊｅｆｆ一脸鄙夷的瞪了他一眼，说「Ｓｈｉｎｅ，怎么？你和我媳妇很熟吗？没大没小的！」

王一梅只是亲密的对Ｊｅｆｆ笑笑，又用很有距离感的眼神看了曹山一眼，似乎在提醒他，甭管老娘在床上跟你怎样，别觉得牛逼了。

一个眼神，一句话像是一碰冷水浇在他的头上。是啊，就算肏了你总经理大人的媳妇，你老婆被我肏得哇哇大叫泄了身子，可又能怎样呢？人不是禽兽，拼得是地位、金钱，空有一根大鸡巴顶个屁，该是个小人物还是小人物。

曲燕离开公司到了倒计时的阶段，别人没注意，她自己已经没有兴趣继续努力了。每天基本上约了客户，见或者不见就出门，转一圈回家。她只等着月底拿上许少威给她的大提成，就辞职。等到明年，曲燕将开始崭新的工作和生活。

曹山坐在公交车上，正值下班高峰期，车堵在路上还没有人走得快，可曹山归心似箭。刚曹山接到程敏一条短信，只有几个字，可几乎让他崩溃：想不到你同学是个中看不中用的废物。曹山还以为海波办了什么错事，曹山赶忙回个短信替他说好话，没想到程敏回过来三个字：那方面。曹山立马头就大了，追问下去程敏只说回家之后和他ＱＱ聊。

公交车在路上磨蹭了两个多小时才到，曹山一路小跑往回奔。上了楼，曲燕端着菜从厨房往屋子里端，曹山差点跟她撞个满怀。曲燕看他气喘吁吁的样子，笑着说「干嘛呢？这么着急？」

「没事儿没事儿」曹山喘着粗气，一边开门一边打马虎眼。

「吃了吗？没吃一会过来吃点吧？」

曲燕端着菜进了屋子，在屋子里说。

「行，你先吃吧。」

曹山心想，你家海波在外面干了什么了？你还有心思吃饭呢。

关门，上锁，开电脑，登ＱＱ。程敏果然在线上等着他。曹山废话不说直奔主题：「你刚短信说的什么意思？」

「咯咯，怎么这么久？堵车？」

「是，海波怎么了？」

程敏没反应，过了一会，发了张图片过来，曹山赶紧点击另存为，那时的网速像蜗牛一样，曹山看着进度条都急死了，好不容易传完，他一打开，傻眼了。

原来是一张海波的正面裸体照，尽管头只有下半边，但个头身材，傻笑的一张嘴，还有那胯下蚯蚓一样隐藏在浓密的阴毛里几乎看不见的小鸡巴，不是海波还能是谁呢？在图片里，还能看到一双穿着黑丝袜女人长长细细的美腿，绷着柔美的小脚探向海波的身体位置，这一定是程敏的腿，只有她的腿才这么长这么直这么美。

曹山只感觉不可思议，心想你他妈的就这个小鸡巴还吃着碗里的惦记锅里的。

赶忙打字过去。

「怎么回事儿？」

「你都看到了，还能怎么回事儿？」

「你真是个骚货！」

曹山敲着键盘啪啪作响。

过了一阵，程敏才回「看你介绍来个帅哥，以为和你一样是个大驴，没想到是个不中用的废物，你那同学还真够二的，偷摸向我告密说我老公在外面泡姑娘，想跟我上床。我看他那么壮，等脱了裤子我差点笑背过气去，他是一点资本都没有啊。这张照片纯粹是为了帮你，你不是对人家女朋友挺上心的嘛，希望能帮到你……」

曹山气得断了ＱＱ，脑子一片空白。他想不明白，程敏都和自己上了好几次床了，怎么还去勾引自己同学？那他曹山往哪放？难道真的就是程敏这个高美少妇的一个玩物？想到这，他忍不住苦笑出声来，可不是嘛，自己算个屁啊，人家美少妇，还有王一梅，不就是看重了这根大鸡巴能给她们骚屄止痒嘛，除了这个，人家管你是个什么玩意？曹山玩儿了程敏，搞了王一梅，他还沾沾自喜，一个１８０的模特美少妇，一个老板的老婆，都让自己肏了，多他妈的牛逼，可现在想起来，那是人家在玩儿他啊！

正想着，曲燕过来叫他，「曹山，你憋在房间里干嘛呢？吃饭吗？」

「哎，来了。」

曹山心想，海波这二逼事儿到底和不和曲燕说呢？他不想乘人之危，可瞒着曲燕让海波在外面胡作非为实在说不过去。

曲燕炒了两个菜，煮了一锅米饭，一张简单的饭桌支在房间靠门的地方，两把折叠椅子放在桌子两侧，曹山进门的时候，看着桌子上热气腾腾的饭菜，突然心里一阵温暖。是啊，他已经多久没有在家吃饭的感觉了。

这幢破败的小楼唯一的好处是暖气烧的还挺足，屋子里暖呵呵的，一盏节能灯管吊在屋顶，洒下柔和的白光，屋子里陈设简单却很温馨，这样艰苦的环境能营造出家的感觉，证明曲燕是个热爱生活的女孩子。

「来了啊，坐。怎么了？看你愁眉苦脸的样子？」

曲燕还在忙活着，从罐子里倒出一碟花生米，见曹山过来了，笑眯眯的说。

「没有，别忙活了，跟请客似的。」

曹山坐在椅子上，一边看着曲燕忙活，一边说。

曲燕习惯回到家就把在外面穿的衣服换下来，穿上宽松款厚绒面的居家裙，刚做饭她还扎着围裙，十足主妇的模样，一头乌黑的长发盘在脑后，简单的用一根筷子穿起来，搭配她１米７８的大高个，看上去成熟而妩媚。虽说居家裙将她性感的身材都掩盖住了，但及膝裙摆下那露出的一截白白的小腿就让曹山心驰神往了。一双雪白的嫩脚上趿着一双毛茸茸的拖鞋，露出白里透红的脚跟，一双小腿和所有高个子女人一样，光滑、洁白、修长，而不一样的是，曲燕的小腿不仅长而且圆滚滚的很粗壮，虽然不像模特细嫩的小腿那么诱人，但对于曹山来说，圆圆粗粗，白白嫩嫩的小腿更是性感。

曲燕把盛着花生米的碟子放在饭桌上，转身蹲下去把罐子放在架子最底层，曹山看着她蹲下去的背影，睡裙被绷紧，她诱人的大屁股线条显现，就像是从后面看曲燕撒尿时一样，曹山看着她高壮性感的背影，呼吸都急促了，忍不住咽了口口水。

曲燕站起身，看到曹山那饿狼一般的目光，知道曹山看到自己又激动了。她只是脸微微一红，并没有什么表示，坐到对面的椅子上，对曹山说「还愣着干嘛，吃饭吧。」

「哦。」

曹山像个听话的孩子一样，端起饭碗，夹起一些菜，放在碗里吃了起来，别说，曲燕做的菜还真好吃。

「别光顾着吃啊，怎么样？能打几分？」

曲燕细嚼慢咽的吃着，看着曹山狼吞虎咽的样子，问道。

「好吃，绝对十分。」

曹山一边吃着，一边说，抬眼看了曲燕一眼，发现曲燕也在含笑着看着他，四目相对，那一刻，曹山觉得心里暖极了。他忍不住说「我真挺嫉妒海波的，不管外面怎样，回来总能看到你，还有这个温暖的家。真是幸福。不像我，回去就是冷冰冰的一间屋子，专供睡觉，一点生活气息都没有。」

「那你怪谁啊，谁让你不把张宁留北京？」

曲燕吃了一口饭，笑着说。

见曲燕提到张宁，曹山苦笑一下，说「她哪有你好。」

曲燕脸微微一红，正色说「曹山，你可别因为让你过来吃饭就奉承我啊，张宁哪方面都比我好，我这么高这么壮，人家张宁，要个头有个头要身材有身材，漂亮又有气质，难道说你眼光与众不同？」

「我可不就是眼光与众不同。」

曹山看着曲燕说，「张宁是所有人眼里的美女，出众的美女，可我更喜欢再高一点，再丰满一点，性感一点的，就像你一样。」

曲燕听了，假装生气的笑着说「别拿我开玩笑了。我知道自己什么样，和张宁比不了。再说了，在学校你可是风云人物，要是找个我这样的女朋友，你那么矮，我这么高，在一起还不让人笑话。」

「说实话，当时是有这样考虑来着，要不然现在享受的还能是海波？可就是我咯。」

曹山打趣道。

「别逗了，没有如果」曲燕的笑容有些僵硬，说。她心想，自己是个坏女人，背叛了海波，还提什么在一起幸福？连对男朋友最起码的忠贞都不能维持。可又想，如果真的是曹山，也许她至少就不会像现在这样欲求不满，她一定就不像像怨妇那样同意把身体交给许少威。而且，曹山挣了不少钱，她也就不会如此捉襟见肘去求许少威了。可，曹山挣的钱她也了解一二，如果曹山是她男朋友，自己一定不会原谅曹山为了挣钱而所做的一切，那么，就算是他俩在一起，不还是穷光蛋？错综复杂，绕的曲燕脑仁疼。

「没有如果？」

曹山听到曲燕说出这四个字，觉得很有意思，嘴里喃喃自语「来米来米米豆豆来米来米，如果我说，爱我就没有如果……」

曲燕不知道他突然呆呆的坐在那嘟囔着，不解的问「你干嘛呢？」

曹山回过神，笑着说「没有，你这没有如果说的真好，突然有了灵感，要写出来唱给你听啊。」

曲燕扑哧一笑，说「看你还是在学校那个爱音乐的热血青年呢。可现在这种环境，音乐也不能当饭吃了，也不能招女生喜欢咯。」

曹山听了苦笑一声说「可不是呗，现在是纯爱好了，想靠音乐挣钱，我这个门外汉哪那么容易啊。」

曲燕却不同意，鼓励他说「不一定啊，我听说好多明星不都是一开始挺苦的，在酒吧唱歌，后来才被老板发现的。你干嘛不去也试试看，到酒吧唱唱，你写的歌特别好听，我觉得你行的。」

曹山听了曲燕这么说，只是苦笑一下，说「哎，有机会再说吧。」

两人一边吃一边聊，谈的很是投机，饭吃完了，可还是很意犹未尽。曹山叹了一口气，说「唉，我觉得工作以后挺没劲的，你说咱们现在一天都瞎忙个什么？到头来累的跟孙子似的，钱也挣不着。看看咱公司别人，那些经理，没几个比咱强的，可人家那日子过得，别提多滋润了。可咱们，就在一起住着，可聊天说话的机会都特别少。」

曲燕也被曹山的情绪感染了，叹了口气说「是啊，以前在学校，总能找到女孩子一起聊天，可现在，除了工作下班，连同学都觉得疏远了。」

曹山见曲燕也觉得挺想聊的，便问「哎，你这有酒吗？要不喝点？」

曲燕看他来了兴致的样子，说「怎么？想灌我啊？」

曹山挠着头笑呵呵的说「喝点酒聊得才开心嘛，说实话，和你聊天挺开心的，我可不灌你，咱自斟自饮。」

曲燕从冰箱里拿出两瓶啤酒，一人一瓶，就着花生米继续聊。

曹山先灌了一口，呲牙咧嘴的痛快一声，说「哎呀……真不错。不知道你们女同学上学喝不喝酒，我们那时候，我和建国他们，没事儿老喝，你家海波都不带他玩。」

曲燕也抿了一口，说「我知道，你在学校多风光啊，海波都排不上号。我们女生也就周末喝点，可我喝酒不太行，一喝就醉。」

曹山劝着说「那你少喝点，别喝多了，你这么高我可扛不动你。」

曲燕笑着推了他一把说「谁让你扛了。」

说完，看着曹山帅气的脸庞，脸又微微红了。曲燕被曹山的乐观幽默所感染着，同学间纯粹的友谊是那么的美好不设防，她很享受和曹山这短暂的独处时光，也根本没想她和曹山会发生些什么。

在学校的时候，一大帮同学吃住在一起，一起玩儿一起闹，一起喝酒，似乎有无尽的青春可以浪费，有无尽的时光可以挥洒。那时候没觉得什么，可工作以后，就像是自由翱翔的小鸟被变成了社会机器中的一颗螺丝钉，失去了自由，也失去了朋友。那青春韶华无忧无虑的时光一去不复返了，在这个叫做首都的鬼地方苟且偷生、毫无尊严的活着。上司的训斥，同事的挤兑，客户的辱骂和陌生人的无情让刚离开校门的莘莘学子变得不知所措，他们就像被学校母亲抛弃的孤儿一样，被迫自寻生路。没有人教他们如何做才是正确的，如何做才能保持积极乐观的心态，去拥抱生活，有的只有一次又一次冷冰冰痛苦的教训，那些前辈，眼睁睁的看着他们撞上南墙，误入歧途，在窃笑之余，才幸灾乐祸的告诉他们，知道什么是错了吧？当初我们也是这样的。

同学之间的联系也少了，像曹山、曲燕、海波、建国还算不错的，能住在一块互相照顾，可随着离开学校的时间越来越长，他们之间的距离感也越来越远。

建国人家混的非常不错，事业小有成绩，几乎见不到他，也不常回来了。而其他同学，说实话，现在混成这样子都不好意思去找人家玩，觉得丢人。说亲近的，张宁，说陌生的，曲燕的高中同学徐蕊，她们走进这座小楼的那一刻，鄙夷，不解，排斥的神情就或多或少的挂在脸上，让他们觉得很自卑。他们每天都被抛入社会的洪流中，任由自生自灭，只有回来的时候，在这破败的蜗居中，才能找到一丝温暖，而这种温暖又是那么的稀有，可遇不可求。

曲燕和曹山一边喝酒，一边你一言我一语，从分享工作的¨贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书 贼吧ＺＥi８。ＣＯm电子书 贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书 贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书¨得失到对工作的抱怨，四瓶酒很快就喝完了，可聊得却是越来越投机。

俩人举杯，共饮下最后一杯酒，酒劲正兴，曹山看着空空的酒瓶，问道「没酒了？」

曲燕的脸红扑扑的，说「啤酒没了，好像有瓶白酒。」

「拿来拿来。」

曹山催着。

曲燕从架子上拿过来一瓶二锅头，放在曹山面前，说「给，我可喝不了了，头都有点晕了。」

曹山笑眯眯的把酒瓶打开，自己倒上一杯，说「我不灌你，全凭自愿。别到时候你喝多了咱俩酒后乱性，事后你再怪我。」

曲燕红着脸打了他一下，嘟着嘴说「说什么呢你！」

曹山抿了一口二锅头，辣的他直伸舌头，赶忙吃了几颗花生米，说「痛快，够劲儿！你有笔吗？给我使使」曲燕不知道他干嘛，只好递过来。只见曹山拿起笔在纸上飞快的写着，不一会，写出了简谱，填上了歌词。他扔下笔，高兴极了，拿着谱子哼了几句，然后又改了改。冲出曲燕的房间，不一会抱着吉他回来了。

曲燕大惑不解，问「你干嘛呢？喝多了吐去了？」

曹山抱起吉他，笑呵呵的说「这才哪到哪啊，你还怕我喝多了啊？怕我非礼你？怕什么，你比我高比我壮，我打不过你。」

曲燕叉着腰站起来，笑着斥责他「曹山，你再拿我身材开玩笑我生气了啊……」

曹山忙安抚曲燕坐下，兴奋的说「曲燕，我给你写了一首歌。」

曲燕听了愣住了，问「给我写了一首歌？」

「没错，刚你不是说没有如果吗？我就写了一首歌，给你的。」

曲燕听曹山这么说，被感动了。她没想到曹山会写歌给他，曾经在学校里，曹山是那么的受女生欢迎，校花美女都希望能得到这个帅哥才子的青睐，只要能听他给自己唱一首歌就是奢求了，他都没给张宁写歌，会特意写一首歌给自己？

「真的阿，快唱来我听听。」

曲燕看着曹山，霎时间有点找回在学校的感觉了，花痴了。

曹山定了调，就弹着吉他唱了出来：如果我说爱我没有如果错过就过你是不是会难过若如果拿来当借口那是不是有一点弱如果我说爱我没有如果真的爱我就放手一搏还想什么还怕什么快牵起我的手……

一曲之后，曹山放下吉他说「怎么样？好听吗？」

曲燕没说话，一脸感动，使劲点了点头。曹山端起酒杯，想要再喝一口，被曲燕止住了，她自己也倒上一杯酒，轻咬着嘴唇，举杯，说「曹山，谢谢你」一首歌让两个人的距离更近了，曲燕搬着椅子坐到他身边，听他将自己的音乐梦想，听他讲那些在学校里传唱的歌背后的故事，曲燕翘着腿，胳膊撑在桌子上托着腮，眼神里时而充满向往，时而充满感动。曹山口若悬河的说着，时不时看一眼曲燕花痴的样子，让他觉得很有满足感，而她裙摆下翘起那一截白白的，修长又圆滚滚的小腿，则是对他最好的奖赏了。

曹山聊到兴头上，似乎又想到了什么，神情黯然，叹了口气说「唉，说这些有什么用呢？也不能当饭吃，明天还不是得乖乖的装孙子，在外面受客户的气，在公司还得受所有人的气，谁都比我牛逼，谁都能数落我，我他妈的谈这几个大客户有他妈的什么用？你知道我付出了什么吗？女孩子讲贞操，他妈的男的就没有吗？还有那个Ｊｅｆｆ，说训我就训我，他妈的要没有我，他老婆能签下这合同？」

曲燕见曹山刚还意气风发，转眼就颓了，忙劝他「别生气了，人家是老总，咱是打工仔。人家有钱有事业，成功人士，忍一忍就过去了。」

曹山不服气，借着酒劲儿骂道「屁成功人士！骂我跟他老婆很熟？我他妈的把他老婆给上了，你说我熟不熟？」

曲燕一听吓了一跳，忙劝说「曹山！这话在这说就算了，在外面可别瞎说。」

曹山咧嘴一笑，说「不说是不说，可事实就是事实。王一梅也是个他妈的骚货。」

曲燕一听话不对头，忙劝「曹山！瞎说什么呢？」

曹山有些激动，看着曲燕鼻子一酸「妈的，那骚货从见她第一面就勾引我，他知道Ｊｅｆｆ和沈思有一腿，她就拿我报复她老公，那骚货，图的还不就是我这大鸡巴！」

「曹山！」

曲燕听曹山失态，赶忙制止他「别说了，别说了。」

「对不起啊，我失态了。你别生气，咱俩聊点别的，真的，和你聊天感觉特好，别生气啊。」

曹山一边说，一边抹了抹眼角。

曹山说者无心，曲燕听者有意，她埋怨曹山说话不注意，可自己却浮想联翩，和许少威那次真正而满足的性爱让曲燕心里发生了微妙的变化，特别是海波走之前和她一次做爱给曲燕弄得欲火焚身却无处释放，曹山简单的一句「图我这大鸡巴」就让曲燕心怀意乱小兔乱撞。她和曹山戛然而止的那一次真正摸到了曹山那傲人的巨物，比许少威还要大，还要硬，更让她渴望。曲燕从来没有那么不满足过，尝到了真正的男人，才觉得海波的无能。曹山和她日夜相处，曲燕独守空房竟然不自觉想到了许少威那雄壮的阳具，更想到了曹山那更加厉害的巨物。她感觉自己变了，变得淫荡，变得欲望强烈。

曹山喝了口酒，看着面前面色红润，性感妖娆的曲燕，在他眼里此刻曲燕端坐在自己面前，盘起的长发微微散乱，高挑丰美的身子，还有那裙摆下修长圆润的美腿，都让他有些迷离了。曹山叹了一口气，说「曲燕，我真的太羡慕曹山了，能有你这么好的女朋友，你知道我有多羡慕他吗。」

曲燕微微一笑，安慰他「你呀，你羡慕别人并不是因为我多好，而是你一个人，女朋友没在身边而已。我都知道，包括海波、建国，都更羡慕你，因为张宁是你女朋友。」

曹山摇摇头，说「不是这样的，我羡慕海波并不是因为我寂寞，我每天看你俩成双成对，我是打心眼里羡慕他，因为你。张宁是拿得出手的美女，可在毕业后，和你接触，我发现，我真正喜欢的是你。」

曹山说到动情处，忍不住抓住了曲燕的手，曲燕心猛地跳了一下，却没有挣脱，任由他抓住自己修长白嫩的手。

「你说说看，我到底哪好？我比张宁还好？」

曲燕含笑着看着曹山，另一只手搭在曹山的手上，暧昧的抚摸着。

曹山点点头，抚摸着曲燕的手说「我说了你可别生气，我这么矮，可我就喜欢高的女孩子，在学校我选择张宁纯粹是虚荣心作祟，因为她是拿得出手的美女，可你才是我性幻想的对象。你知道吗，刚毕业建国把我安顿到这里的时候，我万念俱灰，我受不了这个垃圾场一样的破地方，可当我第一眼看到你的时候，你就像是一缕阳光，让我觉得一切都有盼头了。当我知道你和海波好上了，我心里挺难受的，可我也想，不管怎样，能每天看到你就好，说句低俗的话，至少我还能看到你又高又美的身子，我可以幻想啊。我来第一天，你帮我收拾屋子的时候，你还记得你叫我那个装着光盘的包吗，我一进去，看你撅着大屁股跪在床上的时候，我真的恨不得就扑上去啊。还有你晚上和海波做爱，我都偷听，你洗澡我也偷看。我觉得我都被你迷得变态了，可我就是欲罢不能。我帮你，我借你钱都是我心甘情愿的，因为我想让你过得好一点。海波是你男朋友，我和他算不上是哥们，但也是同学，我不敢越雷池一步。可你每天都在我面前，都在我脑海里，我真的受不了。我真的想得到你。真的，不是因为我一个人寂寞，我真的就是喜欢你。我喜欢你的身体，幻想着你裸体的样子，想象有一天能得到你那种莫大的幸福，更有你营造的家的温馨，你是个好女孩，你是个贤惠的妻子，你爱你的爱人，我真的因为你才嫉妒海波。」

曲燕默默听着，感受着曹山越攥越紧的手，他的手都出汗了，曲燕低着头，轻声说「谢谢你让我知道了，你是真心喜欢我，我真的很谢谢你。如果当初我和你在一起，也许我也会更幸福的。」

是啊，如果是曹山的话，曲燕一定会像爱海波一样爱曹山的，甚至更爱。她也不会因为海波无能而让自己陷入深深的自责当中。曲燕想，如果海波是曹山的话，那么每天晚上她都会是最幸福的女人，而不是像现在这样，对性爱充满了恐惧，又充满无尽的欲望。

曹山叹了一口气，说「哎，你是这么好，可海波怎么就不知道珍惜呢。」

曹山无意的一句话，却让曲燕听到弦外之音，忙问「曹山，你说什么？」

曹山这才意识到自己说脱了嘴。他沉默了，他不知道该不该告诉曲燕海波的裸照风波。他不想乘人之危，但觉得让自己心爱的女生蒙在鼓里，她男朋友在外面出轨，这太不地道了。

曹山想了又想，才拉着曲燕的手说「你跟我来。」

曲燕不知所以，但心里怦怦直跳，她预料到将要发生什么事儿。被曹山拉着进了曹山的房间，曹山打开显示器，图没关，那张照片映入曲燕的眼帘，昏暗的灯光下，自己男友赤身裸体一丝不挂，前面还有一条穿着黑丝袜修长纤细的美腿。

她什么都明白了。

「你休息吧，我回去了。」

曲燕只说了一句话，就丢下曹山扭头就走。

曲燕回到房间，刚才的温馨霎时间变得黑暗而冰冷，她的心就像被绞了一样，痛到麻木。她已经没有意识了，她木然的脱光了衣服，甚至不知道为什么，甚至没有穿睡衣，光着身子乘着月色冲到浴室。打开水龙头，任由热水冲刷在她白皙的裸体上，才忍不住双手掩面痛哭起来。

曲燕万万没想到事情会变成这样，她还在为自己委身于许少威而深深自责，可没想到海波竟然在外面搞女人。他是那么的在乎自己，彻夜未归之后海波冲她咆哮，也让曲燕倍感温暖，因为海波是爱自己的在乎自己的，可没想到，他竟然背叛了自己。

曲燕的手在自己光滑的肌肤上乱搓着，想要洗刷掉一切的难过，她的身体那么让曹山沉迷，许少威也是欲罢不能，可却拴不住自己男朋友的心。难道他对自己的好都是装的？从照片上那女人的一条纤细美腿就知道，那是个苗条的，性感的，温柔入水，懂得挑逗男人的女人，一定很温柔，很柔软，很女人，不像自己五大三粗，比男人还高，比男人还壮。

曲燕哭的是如此的伤心，过了好一阵，听到敲门声，是曹山。「曲燕，你还好吧？」

曲燕这才止住了哭声。抽泣着说「我，我没事儿。」

等她想要擦身子的时候才发现刚才什么都没拿，光着身子就跑出来了，于是和曹山说「曹山，你能帮我把浴巾拿过来吗？」

不一会，曹山又敲了敲门，说「曲燕，浴巾给你放哪儿？」

曲燕想了想，咬着牙说「麻烦你给我送进来。」

曹山只穿了一条内裤，冻得直打哆嗦，听曲燕说，在门外面愣住了。想了想才轻轻推开浴室的门，蹑手蹑脚的走进来。浴室里雾气蒙蒙，他在外间轻轻说「曲燕，我进来了，浴巾给你放哪？」

「拿过来。」

曲燕的声音有些冰冷。曹山借着雾气，缓缓往里走，走过那半壁遮挡的墙面，他看见了。在雾气笼罩下，站在花洒下曲燕那高挑美艳，如同女神雕塑般性感的裸体，水流冲刷着她光滑的肌肤，淋湿的长发贴在身上，更衬托出皮肤的白皙，胸前两团丰满如水滴状的美乳，粉红色坚挺的小乳头是那么的迷人。宽美的胯部中间，隆起的阴阜上一团乌黑的阴毛，两条修长粗圆的大腿紧紧并拢，白白的嫩脚赤足站在地上，那傲人的高度也让曹山不得不仰视。

曹山扫视了一遍曲燕那让人血脉喷张欲罢不能的性感身体之后，才呆呆的将浴巾递过去，可没想到曲燕一把抓住他的手，把他拉到自己怀里，紧紧抱着曹山痛哭起来。

「我该怎么办，曹山，我该怎么办？呜呜呜呜呜。」

曲燕不顾一切的失声痛哭起来，曹山的身体马上被淋湿了。该怎么办？我哪知道怎么办？曹山紧紧贴在曲燕怀里，脸枕着她丰满的酥胸，不说一句话。<贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书>

曲燕用力的抓起曹山的手，搭在自己圆润宽肥的大屁股上，轻轻说「抱紧我，抱紧我」说完，曹山还没反应过来，曲燕的嘴巴已经凑过来，低头亲吻住曹山的嘴巴。

曹山轻轻张开嘴，曲燕的舌头暖暖的滑滑的就伸了进去，在他嘴里搅动着。

曹山双手环抱着曲燕肥美的大屁股，加上炽热的水流不断冲刷着两人的身体，他有些受不了了。

如果说曲燕的肥美臀丘和热艳香唇还能让曹山保留一丝丝理智的话，那接下来他真的受不了了。

曲燕一只手不假思索的一下子伸到了曹山的裤裆里，紧紧抓住了他那早就一柱擎天的大鸡巴。曲燕的手是那么的暖，那么的嫩，手掌轻轻撸着他硬挺挺的大鸡巴，舒服极了。而接下来，更让曹山崩溃了。曲燕竟然抬起一条修长的大白腿，缠绕在他身上，用力的将他身上仅有的内裤拽下来，握着他的鸡巴就往自己胯下塞。

「曹山，我难受，给我，给我好吗？给我……」

曲燕失神的在曹山耳边喃喃细语，那轻柔的声音充满着欲望，更充满哀怨，惹得他心烦意乱。

曹山再也忍不住了，曲燕赤身裸体的缠在自己身上张开大腿，还等什么呢。

他握着硕大的龟头，抵住曲燕腿间的洞口，轻轻顶开了她丰腴的两片肉丘，一用力。「啊……」

曲燕销魂的一声呻吟，同时曲燕也微微沉下身子，硕大的龟头挤进了曲燕的体内。那一刻，曹山的鸡巴被紧紧的包住，那么紧，那么暖，他忍不住低吼一声，使劲抓着曲燕肥大的屁股，又是用力一顶。

「疼啊……嗯……好粗，好大。」

曲燕缩紧眉头叫着，却瘫软的靠在曹山的身子上大口喘着粗气。那一声呻吟似乎是憋着嗓子叫出来的，诱人极了。

曹山没想到曲燕这么高大的女人，下面的肉洞会这么的紧。他紧紧抱着曲燕，心想，今晚之后，曲燕就是自己的女人了，以后该怎么办？他真的要对不起海波了。错过那么多次，这次终于要和日思夜想的曲燕融为一体了。

曹山这时候了，还他妈想着先小人后君子，用仅存的理智问了一句话「曲燕，你真的准备好了吗？」

他说完这句话就觉得不对，刚才还疯狂想要吃掉他的曲燕就愣住了，然后她猛地推开曹山说「对不起」，披上浴巾头也不回的冲出了浴室，只留下挺着大鸡巴浑身湿淋淋呆在那里的曹山。

也许，曲燕只是一时生气，还没准备好吧。曹山想着。

第43章

曲燕飞奔回房间，摔上门，扑倒在床上失声痛哭起来。她心里苦极了，乱极了。曲燕自己也不明白，为什么一下子就变成这样？原来所谓的忠贞，忠诚，恋人间彼此信任彼此忠实对方并不是她想象中的那么坚固，甚至一碰就碎。为什么会变成这样？她在心里一遍遍的问着自己。曲燕感觉她打开了潘多拉的魔盒，失身、不忠、纵欲、淫荡、出轨，一瞬之间纷纷涌来，让她无力招架。

「我不是一个淫荡的骚女人啊，为什么老天要这样对我？我只是想好好生活，想让自己过得更好点而已，我的要求不多啊，为什么要这样对我？」

曲燕泣不成声，白嫩高美的身体随之不住的颤抖，两片肥美的大屁股也不停的抖动着，两条修长的双腿并拢伸展，她恨自己腿间那粉嫩肥美的肉洞，那是罪恶的根源。

曲燕哭得昏天黑地，满脸泪水。她伤心，无奈，心里更堵得慌。短短的几天时间，她连自己都分不清是报恩还是好奇，就把身体交给了人生的第二个男人，然后稀里糊涂的得知海波偷腥的消息，然后竟然主动勾引曹山，并主动抓着他的大鸡巴插进自己嫩屄里……太荒唐了！原来一个本分的女孩子沉沦是这么的容易，做个坏女孩只是一念之间。她恨自己，更恨海波，她在心里质问，为什么？海波我当初答应做你女朋友就图你本分，对我一心一意，没想到一有机会你就背叛我！

可，又能怎样呢？她自己就干净吗？

曲燕不知道哭了多久，迷迷糊糊睡着了，又迷迷糊糊被一阵电话铃吵醒了，拿起手机一看，是海波。曲燕坐起来，痛苦的抓着头发，木然的看着手机屏幕，任由急促的铃声一遍遍的响。她觉得那铃声是那么的刺耳，屏幕上曾经最亲密的名字是那么的刺眼，她根本不知道该如何面对海波？海波背叛了自己，可自己的大腿中间也刚刚插进去别人的阳具啊！

电话还是不知疲倦的响着，在夜里是那么的刺耳，曲燕没办法，只得接听了电话，她拿着电话的手都在抖着。

=文=「喂，海波，干嘛啊，这么晚了。」

=人=曲燕无精打采的说。

=书=「想你呗。你声音怎么了？跟刚哭过一样？」

=屋=海波耳朵倒挺灵。

「没什么，哪哭了，我都睡觉了被你吵醒了。」

曲燕努力让自己声音显得平静一些。

「哦，没什么，就是想你了，给你打个电话。」

海波说。

曲燕听着海波的甜言蜜语，忍不住翻了个白眼，说「这么晚打电话你是不放心我，还是你自己有什么担心的啊？」

「呵，你怎么这么说呢。我有什么担心的，呵呵」海波却是是不放心，他倒不觉得曲燕会怎样，就是怕自己睡的位置万一躺着是曹山，他可就悲剧了。

「没什么事儿挂了吧。我困着呢」曲燕不想和他多说话。

「曲燕，我走这么多天你就不想我吗？」

海波热脸贴了个冷屁股。

「你呢？」

曲燕反问道。

「我想死你了快，自从和你好了之后从来都没离开过你，这下子离开这么多天，天天都想你，就盼着赶紧回去呢。」

海波油嘴滑舌。

曲燕暗暗嗤之以鼻，说「得了吧，南方诱惑那么多，你没有乐不思蜀啊。」

暗暗敲打他。

「哪有，我有你还不知足啊，别人我才看不上眼呢。怎么样这几天？」

海波自以为是的献殷勤。

「就那样呗，上班，下班，吃饭，睡觉。」

曲燕便说边拿起枕头靠在床头，依靠在上面说。

「这边也没意思极了，我再有两三天就回去了啊。」

海波一副归心似箭的样子。

「行了，我知道了，太晚了，你也赶紧休息吧。」

曲燕有些不耐烦了。

「哎，曲燕，怎么感觉你对我这么冷淡呢？怎么了？」

海波不解的问道，他哪知道自己对程敏偷鸡不成反蚀把米，让人家拍下照片，曲燕已经知道一切了。

「没有……就是困了，人家睡觉呢给我吵醒了。」

曲燕含糊的说着。

「你要心里有事可别瞒着我啊，什么事儿咱俩商量着办啊。你，你自己，也，保重。」

海波把保重俩字说得很重。

「我知道了，等你回来啊。」

曲燕使劲装出一点甜蜜的样子。

「嗯，亲一个。」

海波傻逼似自我感觉良好。

「不……」

海波那肉麻劲儿让曲燕一阵头皮发麻。

「亲一个，亲一个」海波还不依不饶。

「ＭＭＭＭＭｕａ」曲燕没办法，只好对着听筒亲了一下。

「好，乖宝宝，等我回来啊，晚安」海波很满足。

「晚安」曲燕挂了电话，感觉浑身冰冷，一通和男朋友的电话似乎透支了她所有的热情。她竟然第一次感觉到，海波是那么的让人讨厌！装什么装！曲燕心里骂着，还不是担心我和曹山怎样。你在外面找女人，还吃着碗里的看着锅里的，怎么那么猥琐！曲燕想到海波，竟然有点咬牙切齿。

曲燕呆呆的躺在床上，竟然久久未眠。看下手机，已经将近半夜十二点了。

她呆呆的望着手机屏幕，脑子一片茫然，海波、许少威、曹山，三个人的影子不停在她脑子里打转，转得她有点晕了。曲燕一个人躺在漆黑的屋子里，看着窗外漆黑的夜，感到从来没有过的孤寂。

她脑中男人的景象最终停留在曹山那俊朗的脸上，虽然只有一墙之隔，但曲燕竟然感到从来没有过的对曹山如此强烈的思念，她那么渴望曹山能过来陪她，只要不要让她一个人在屋子里，其他怎样？随便。

她给曹山发了个短信：「曹山，你睡了吗？」

发完之后，曲燕心里舒服了一些，就是找一个安慰而已。但也有些后悔，万一他没睡，自己该怎样回？

果然，她依稀听到强对面嘟嘟两声，然后短信马上回过来「没，你哭的那么伤心，我怎么能睡得着」当曲燕看到曹山的短信，一滴滴眼泪滴在屏幕上，不知道是温暖还是苦涩。

那一刻，她下定决心，不管是有需求，还是爱，抑或是报答，她要把身体真正交给曹山，让他来控制自己身体的每一寸，曲燕的身体要让曹山为所欲为一次。

曲燕深吸一口气，下床轻轻把门锁打开，然后脱下睡裙，光着身子钻进被窝里，给曹山发过去一条短信：「一个人睡有点冷，你要不要过来？」

曲燕手抖着犹豫了几次，才按下了发送键，她知道，自己要再次出轨了。

曹山紧盯着手机屏幕，曲燕发过来的短信让他简直不相信自己的眼睛，他不由得手伸到胯间，紧攥住自己那已经暴涨的大粗鸡巴。曲燕是他的女神，每每想到曲燕这两个字，或者听到别人提到类似的名字，他都会不由自主的勃起。曲燕，这个普通得不能再普通的名字，在曹山心里是欲望，是爱，是丰乳肥臀，是长白性感的大粗腿，是看似端庄却风情万种的容貌，是能激发他所有欲望的那个女人。

冬夜的寒风是那么的寒冷，可曹山的心却像他如铁般硬梆梆的大鸡巴一样的炽热。对于海波——那个现在可以被称作哥们的同学，自己心中性爱女神的男朋友，自己粗硬的大屌就要肏进他女朋友的的阴道深处了，曹山对他有没有些许愧疚？

当然没有！

曹山满脑子都是干曲燕时的画面，从隔墙有耳听到曲燕被干时轻盈的呻吟声、偷窥她洗澡时氲雾缭绕中若隐若现的性感身体，直到刚在浴室里抱着曲燕那高挑丰美的身子，将肉棒深深插入其中那回味无穷的真实触感，都化成最清晰的画面映在曹山的脑海里。如果说他有那么一秒钟想到了海波，那也是即将操到他女朋友美身子的刺激感。

曹山只披了件睡衣站在曲燕的门前，轻轻叩了几下门，房间里窸窸窣窣的动了几下，听到曲燕很紧张的清了下喉咙，然后用很小的声音说了声：门没锁。

曹山轻轻推开门，他闻到了女人闺房中那种特有的清香，掺杂着肉体和浴液味道的清香。曲燕没开灯，但房间里并不暗。月夜，在萧条的城郊甚至可以看到星光密布。月亮很大，很亮。皎洁的月光像是一具恰如其分的柔光灯，将光芒洒向大地，透过窗外杨树的枯枝照到挨着大窗的床上。他能清楚的看到曲燕背对着他躺着，高挑诱人的身体紧紧的裹在被子里，但她凹凸有致的性感身材还是能透过绵软的被子透出女人特有的曲线，她侧躺着，宽阔肥臀的圆润线条像是山峦一样绵延不绝，美极了。

曹山轻轻锁上门，走到床边，他知道，此刻他们孤男寡女共处一室，他衣服里，她被子下都是彼此需要慰藉的赤裸身体，干柴烈火他扑上去曲燕也许会矜持的挣扎几下，但最终不会拒绝的。可幸福来得如此容易，让他又不知所措了。曹山慢慢的坐在床沿，曲燕靠里躺着，他现在坐的地方应该就是海波睡下的位置。」曲燕，我，我来了「曹山并没有吸取刚在浴室的教训，这次还是没有主动出击。身边就躺着她梦寐以求的性感女人，可他还是显得有些唯唯诺诺，也许是生活的压力磨平了他的血性，压抑的生活让他面对女神的主动要求显得有些无所适从，但他心里也有着另一个考虑：曲燕不是别人，不是王一梅不是程敏，甚至不是张宁。一场突如其来的疯狂性爱尽管畅快淋漓，但总显得有些不解风情，既然到了这步，就不妨把前戏做足，这是双方的第一次合作，成功与否将直接影响以后会不会成为长期的伙伴关系。」嗯「曲燕仍然背对着他躺着，只轻轻的答应了一下，曲燕的心理压力要比曹山大得多。如果不是这些天来那些光怪陆离的遭遇，如果不是和许少威错误的出轨，如果不是海波在外面偷腥，如果不是她稀里糊涂让曹山在浴室里插入了自己的身体，如果不是曹山那坚硬的大家伙彻底击溃了她内心的堤坝，让她的欲望彻底决堤，曲燕是万万走不到这一步的。」曹山，「曲燕轻轻叫了他一下，继续说」我也不知道怎么就走到今天这步了，我知道你对我有想法，可我们不应该是这样的关系。原以为我们可以保持若即若离的距离，可以在不越雷池的情况下保持对彼此柏拉图式的挂念，可现在，我们再也回不去了，对不对？我对你没有什么秘密可言，你也知道海波的情况。

你应该知道像我这样的女孩子，在，在哪方面，遇到像海波那样的男朋友，有多么的痛苦。真的，我不是你想的那样放荡，我真的是不能忍受了，每次和海波，都是在受折磨，我对男女之间的事情并没有太多的欲望，可海波一次次让我欲罢不能，永远不被满足的渴望要把我逼疯了！我发现自己变得像是荡妇一样，对男人从来没有过的那么的渴望，我只希望你能帮帮我，帮我做一次真真正正的女人，让我得到最大的满足和快乐，那样我也就没有遗憾了，哪怕下半辈子我只对着海波，哪怕我守活寡都可以，我认了，我只求能够真正满足一次，酣畅淋漓的痛快一次，只一次我就满足了。「说罢，曲燕的身体轻轻抖动着，声音也变得啜泣。」海燕，我，我知道你的苦，别说一次，就是从今往后我当你的地下情人，做你的黄瓜茄子都行。「曹山动情的说着，如果能搞定曲燕，哪怕是偷偷摸摸品尝她美味的身体，那都是万幸啊，谁管曲燕属于谁呢。」不，只一次，就这一次！「曲燕斩钉截铁的说。」

我只希望你能给我一次真正女人最大的满足感，我不要永远，曹山，我不是你的女人，我不能说服自己在海波之外还有另一个男人，给我一次机会好吗？就一次「」嗯「曹山用力点点头，他是有些遗憾，但也对自己的大鸡巴有着足够信心，曲燕这么丰满高大的女人，欲望是无底洞，尝到了甜头，以后可就身不由己了。」我答应你，我都听你的，我……「曹山坐在床沿，还在表着决心，突然感到身后两团柔嫩的美肉贴在后背上，一个温暖，高挑，丰满性感的肉贴紧紧贴着自己，他回过头，曲燕已经从身后紧紧抱住了他，两人的原始欲望被彻底点燃了。

那是怎样美妙的感觉啊，这个场景曹山曾经在心中幻想过无数遍，但真正到来的时候却比想象还要幸福千万倍。身后这个高大的女人，用她温暖细嫩的肌肤与自己轻轻摩擦着，那种快乐的感觉不仅让他性欲高涨，更为止眩晕。曲燕丰满坚挺的双乳在自己后背轻轻蹭着，两粒挺立的乳头俏皮的轻轻游走，她两只修长白嫩的胳膊从曹山肩上穿过来，在他瘦瘦的胸膛摸着，说不清是爱抚还是挑逗。

更让他欣喜的是，他对曲燕的身体竟然是那么熟悉，那么亲昵，以至于不让他羞涩、扭捏。曹山享受着曲燕的挑逗，就像是和爱人和女友的亲密举动一样，是那么的自然。

而曲燕似乎也是同样的感觉，她将曹山瘦弱的身躯紧紧抱拢，他是那么的惹人怜爱，可曲燕知道，这个瘦小的男生可不是个好惹的家伙，他很快就会让自己疯狂，崩溃，一泻千里。在夜色的映衬下，曲燕忘情的抚摸着曹山，完全没有了在浴室时的羞涩和自责，没有和许少威在床上的懊恼和不自然，更没有和海波在一起害怕被早泄而抛弃的紧张。一切都是那么的自然，曲燕将头抵在曹山的肩头上，她的手缓缓从曹山的胸膛滑向小腹，也许是下定决心才会抛开所有拥抱性爱，她甚至有种错觉，曹山才是她每夜相拥而眠的男人，这个男人她是那么的熟悉而渴望，此时此刻，她竟然不会害羞，扭捏，不会因为背叛了男友而懊丧。曹山就像是她的男人一样，曲燕被激发出来的欲望就像一颗子弹，可这颗子弹却有一种叫做爱的绵绵圆球所包围，让彼此间性的接触那么的丰满。

就在曲燕把曹山的睡衣脱下去的一刹那，曹山转过身，深情的望着曲燕那同样深情美丽的双眸，而后两人紧紧的抱在一起，热吻在一处。

曲燕在把自己香唇送出去的同时，微微闭上了双眼。她用高丰壮美的雪白身体将曹山瘦弱的身躯包容。在１７８ｃｍ的曲燕看来，只有１６７ｃｍ多的曹山是那么的瘦小，但在她的怀抱里，曹山身体的热度早已将她淫荡的欲望点燃，曹山的嘴与她的香唇相对，舌头伸进她嘴巴里翻滚搅动。滑溜溜、柔软又带着韧劲儿的舌头不仅只搅动着曲燕的味蕾，更激发出她下体秘洞中淫水潺潺涌出。曹山瘦弱的胳膊和孱弱的双手却拥有无尽的力道，有力的在她丰美的双乳上抓着，她享受着曹山的手抓着自己乳房，轻抚乳头那种麻酥酥又舒服的感觉。这才仅仅是前戏，曲燕就被曹山弄得欲罢不能，一阵阵麻麻的，痒痒的感觉从内心升腾，她飘飘然了，她晕阙了。曲燕用仅有的一点理智暗暗思索着，自己这是怎么了？刚被曹山亲了摸了怎么就受不了了？此刻的感觉可要比海波压在自己身上，把鸡巴塞进肉缝里来回捅着还要舒服百倍，是曹山的性技巧高超吗？至少现在还感觉不太出来，可能是和海波早已经过了男女偷欢的激情和刺激，而对于曹山，他的身体是那么的陌生，让曲燕感觉是如此的刺激，而他的身体又是那么的惹人怜爱，曲燕这样高大的女人，海波那样的壮男自然是女人都爱的类型，可她心底还是更喜欢曹山这样瘦小的男生。

曲燕被曹山抓着乳，吻着嘴，一阵阵晕眩的快感让她浑身酥软，顺势躺了下去。她被曹山压在身下，心甘情愿的享受他对自己身体的入侵。曹山抓着曲燕的丰乳，一边用力揉着，一边将头埋在双乳之间，而后又将那挺立的乳头吸进嘴里，用舌尖扫着。曲燕被曹山弄得一阵酥麻的感觉从乳房传遍全身，忍不住抽搐起来，柔软的腰肢带动圆润的肥臀忍不住有节奏的顶着。

曲燕平躺在床上，两条光溜溜洁白的大长腿微微叉开，曹山伏在曲燕洁白如缎的身子上，尽情的吸吮着曲燕那饱满丰挺的乳房，曲燕修长的双手胡乱的轻抚着曹山的头，自己的乳房在曹山的把握之中，而自己的乳头被曹山吸吮得舒服极了，她忍不住轻轻呻吟起来，她在竭力控制着，不想叫的太大声，住了这么久，虽然和邻居没有太多联系，但彼此也都有所了解，那些老娘们都是打听家长里短的高手，她们都知道这间房里的那个帅帅的壮小伙出差了，只留下高高的女朋友一个人在家，夜已深，还有什么人。如果被她们听到自己叫床的声音难免会让人猜疑。而更主要的是，她不想让曹山觉得自己是一个欲求不满的荡妇。

曲燕被曹山弄得魂不守舍，他的手掌有力又炽热，抓着自己的奶子用力极了，可他偏偏又不老实，双手还在把玩着乳房，可头却缓缓向下滑去。曲燕微开的双腿在一阵阵快感的痉挛下又酸又痒，阴道深处湿淋淋的状况更让她害羞极了。曹山炽热的鼻息喷在她的小腹上，湿润的舌尖在她小腹上轻轻搅动着，亲吻着，喷着热气的嘴唇在她肉感柔软又平滑的小腹上不老实的慢慢往下挪，很快，滑过了肚脐，吻在了她的阴阜上。

曹山张开嘴，轻轻贴在曲燕鼓溜溜的阴阜上，稀疏的阴毛被他含在嘴里，软软松松的，舌头搅了几下便湿漉漉的了。他抬起头，只见曲燕被他口水打湿的阴毛粘连在一起，隆起的阴阜下端隐约可见一条窄窄的肉缝，一直连到她雪白的双腿中央。这是曹山第二次伏在曲燕的腿间，上次醉酒的海波就躺在这张床上，他和曲燕欲火焚身却没能将她身体占有，而这一次，再也没有人去打扰他们共同迈向罪恶的伊甸园。

曹山的脸紧贴着曲燕的阴阜，他的鼻子轻轻挑着阴阜下端的肉缝，在那绵软细嫩的缝隙中轻轻的划来划去，曹山再次闻到了曲燕私处咸湿的味道，和上次是那么的像。她的腿并得紧紧的，曲燕被曹山弄得很敏感的样子，修长粗壮的小腿交叠在一起，曹山捧起她的白腿，想要轻轻的分开，却被曲燕抓住了头。

「别，别往下了，底下难看。」

曲燕羞涩的说着，身体却因为兴奋忍不住颤抖着。

「宝贝，我知道你下面美极了，让我尝尝，好吗？」

曹山抬起头，目光所及之处，长着稀疏阴毛高耸的阴阜，胸前两团坚挺的肉团和曲燕那娇滴滴梨花带雨的脸庞，三点成一线，曲燕和他的目光相对，脸颊一阵发烫，更加潮红，她似乎无奈又渴望的将脸扭过去，不再看他，然后重新平躺在床上，腿，也跟着放松了。

曹山扛起曲燕的大白腿，慢慢分开，美白光滑的双腿缓缓张开，露出曲燕那洁白光滑的私处，嫩嫩的馒头逼，从阴阜向下的肉缝延伸在她的双腿中央，游走过那腿间隆起的肉丘，将腿间的私处一分为二，干净白嫩的肉丘中央，随着大腿的张开，露出呈杏核状粉嫩的肉洞，溪水潺潺，香氛迷人。

曲燕大口喘着粗气，光滑的小腹随之起伏，她将两条美白的大长腿高高抬起，分开，又顺着曹山的力道搭在他的肩上，她闭着眼睛，脑海中闪现自己此刻的样子，光着身子叉开大腿，背着男友让另一个男生伏在自己腿间，曹山粗粗的鼻息喷在曲燕那敏感的肉蕾上，弄得她痒痒的，她多想抬起头看看自己胯下曹山那贪婪的样子，可她害羞。

曹山终于再一次近在咫尺的欣赏曲燕美丽的阴部，一刹那，他突然对海波有了莫大的感激之情。感谢你拥有如此高大性感的女友，却让她独守空房，感谢你鸡巴如此渺小，肏了跟没肏一样。曲燕美白粉嫩的私处甚至比处女还显得纯洁，她稀疏的耻毛仅长在阴阜中央，整个腿间光溜溜的，美白无暇的一个馒头逼，太漂亮了。

曹山肩头扛着曲燕两条长长的大白腿，此刻的他是如此的敏感，他能感觉到曲燕用她柔软粗肥的小腿肚子轻轻勾着他的后背，小小的动作暴露了曲燕对自己私处即将被曹山舔舐的渴望。曹山终于伸出舌头，从她肥美的臀丘出，从下至上舔了曲燕的阴缝，伴随而来的是曲燕控制不住一声轻轻柔柔无比销魂的呻吟声，以及她高大性感身体下意识的抽搐。

曲燕也没想到，曹山的舌头只舔那一下，就比过了和海波同居这大半年里那么多次阴道被插入的快感。并不是曹山舔阴的功力有多强，而是曲燕心中对曹山的渴望终于在这一刻释放，而曹山对曲燕那高美身体无比热恋，也都浓缩在这一吻当中。曲燕深吸一口气，软绵绵的躺在床上，将大长腿更岔开了一些，准备迎接曹山对她身体更彻底的侵犯。

月夜，京北郊破败的二层小楼里，居无定所蜉蝣一般的北漂男女，他们不惜背叛自己的爱情，去迎接肉体上的欢愉。此刻张宁和海波无论如何也想象不到，自己的男女朋友竟然会和别的人在床上赤裸裸的交叠着，不要怪爱情无常，也许他们各自本来就是选择了错误的恋情，如果曹山和曲燕就是一对情侣，那么他们整夜交欢都是理所应当而不必披上不道德的外衣，但孽缘如此，也许明天日出之后，他们会为此懊丧不已，甚至以此为戒断了来往，但这一夜毕竟会是终身难忘的一次媾欢，毕竟她们都太爱对方，至少从身体上是这样。

第44章

夜已深，还有什么人，让你这样醒着数伤痕为何临睡前会想要留一盏灯你若不肯说我就不问 .开着粉色灯光的小房间里，床前小桌上的小型音响里，播放着林忆莲的《伤痕》一个消瘦娇小的女孩光着身子下了床，打开抽屉拿出一盒「希尔顿」，抽出一根点上，随手把２００块钱扔进抽屉里的小盒子里。

海波从另一头下床，木然的拿起扔在地上的裤子，穿上。他回头看了那个女孩一眼，她身体就像少女一样娇小玲珑，海波很喜欢，刚才她为自己服务得很满意，他和她上了床，她只有１米５几的身高，海波刚才将她压在身子下面，他紧紧抱着女孩的身体，那么瘦小，几乎可以全都埋进他的怀里，那种征服别人的快感让他念念不忘，完全不像和曲燕做爱的时候，她那么高大，比他还高，插进下面的时候接吻都有点够不着，完全没有征服的快感。那女孩还吃了自己的鸡巴，也让海波流连忘返，曲燕可是没对自己做过这样的事，鸡巴被女孩小舌头搅动得差点就射了，海波从来没想到，原来插进女孩嘴里，要比插进下面的肉洞还要舒服。

当然，这个代价就是３分钟２００块钱。

海波穿好衣服，恋恋不舍的看了女孩一眼，那女孩冲他只淡淡一笑，就不理他了，交易已经完成。

海波推开门，走在大街上，怅然若失。要不是前两天自己误打误撞进了老板娘程敏的房间，她纤美的身材让他眼界豁然开朗，勾的他想女人想到疯，他也不会找到这里，在离家千里之外和一个陌生女孩发生了性关系。他看到了程敏那高挑苗条模特般的身材，更玩儿到了那个女孩少女般玲珑消瘦的身子，让海波心乱如麻。原来和曲燕好了这么久，两人抓在一起同床而眠，直到今天他才发觉，原来除了曲燕高大壮美的身体之外，女人的身体会有如此多的类型，而矮矮瘦瘦的女孩子竟然他是那么的喜爱，他可以将那样的女孩子一把搂在怀里，不管是蹂躏她还是保护她，女孩依偎在自己怀里那种踏实的感觉让海波很难忘，而不像曲燕那样，高高大大的，比他还要高一些，虽说凹凸有致吧，可大奶子玩玩也就那么回事儿，大屁股撅着肉太厚，哪像刚才的女孩，小屁股撅起来自己鸡巴也能插进去。还有曲燕的腿虽然又白又长，可太粗了，显得蠢，又像老娘们，哪有刚才女孩，两条火柴棍儿一样的小细腿，很美。

想到这，海波又觉得对不起曲燕，这大半年，曲燕把她交给自己，一心一意对待自己。海波也知道自己的性能力到底几斤几两，程敏看到他那小家伙，鄙夷的眼神让他恼火，而刚才那女孩虽然嘴里没说什么，还假装高潮，但他知道，自己的小玩意几乎每捅一下抽出来的时候都会从她湿滑滑的阴道里滑出来，而且插进去到射前后也就一分多钟，这一定无法让她满足的。

海波叹了口气，心里暗骂，妈的，老子花钱，婊子都瞧不起我。还是曲燕对他好，以前他从没怀疑过自己，因为和曲燕每次都觉得她是尽兴的，有了这次召妓的经验，海波会犹豫曲燕是不是也是假装的，可他宁愿相信是婊子肏的多了，曲燕是个好姑娘，她的处女之身给了自己，她除了自己没有别的男人，她被自己弄得也都是真实的。

海波点燃一颗烟，深吸一口，仰望圆月，暗想，海燕，我对不起你。你对我忠贞不二，你把我当成唯一的男人，我出差在外，你独守空房，我知道曹山那小子对你有意思，可你为了我对他敬而远之，我甚至犯浑冒险考验你，可你还是不为所动，也许你的身材和很多女孩没法比，但你始终是对我最忠贞不渝的女孩子，你把我当作是一生的依靠，你把处女之身给了我，你为我而拒绝了其他男人对你的殷勤和暧昧，此刻你独自一人孤单的睡在我们的小窝里，盼望着我回家，可我，可我竟然干出这种事来，我对不起你，我真的对不起你，我向你保证，错就犯这一次，我下回再也不干了，我要对得起你对我的专一，我也要努力工作，对得起你。

海波想要给曲燕打个电话，向她一诉衷肠，可也过深夜，她应该睡了，不要打扰她了。

如果海波这个电话打过去，会听到曲燕在她们的小窝里发出什么声音？被曹山舔得肏的高潮迭起淫水四溅，哇哇大叫的浪叫声吗？

只是你现在不得不承认爱情有时候是一种沉沦让人失望的虽然是恋情本身但是不要只是因为你是女人北京的夜也是那么的静。只是马路上偶尔过汽车的轰鸣声、风吹枯枝的冷风声、不知道哪里野狗的吠叫声，掩盖了很多原本属于男女暗夜的交合声，呻吟声。

圆月当空。

透着临墙而起的高高的杨树，透过枯枝将皎洁的月光从那座破败小楼二层的窗户外照进屋子里。临窗的床上，曲燕高大性感的身子平躺着，两条又长又直，光滑洁白的大腿大大叉开着，月光照在她身上犹如女神一般纯洁白嫩，而她的姿势就像荡妇一样的淫荡放浪。她叉开的双腿下，跪着一个瘦小的男生，男生的头扎进她的双腿中间，舔舐着，接触着她最隐秘最不能被人看到的私处。而她正不顾廉耻的轻抚着亲吻自己下体男生的头发，肥臀宽胯随着舌尖舔舐阴蒂传出莫大的快感而有节奏的摆动抽搐，曲燕忍不住轻轻揉搓着自己高耸丰满的乳房，性感的朱唇微微开启，轻声的呻吟，剧烈的喘息。

如果海波看到此情此景，他一定会疯掉，自己端庄的女友竟然光着身子淫荡的叉开大腿，将私处献给趴在她腿间的男同学，曹山的嘴巴和曲燕的私处在忘情的激吻，舌头、嘴唇、鼻尖与阴唇、阴蒂、阴道交合舔舐，发出吸溜吧嗒的声音，是的，海波如果知道他一定会疯的。可此刻的曲燕，也同样忘情的疯狂着。

她第一次放下羞涩做回自我，她不再顾及贞洁和忠贞，不再顾及友情与性爱的隔阂，她不用像与海波做爱那样的故作欢颜，更不用像被许少威压在身子下时委曲求全，她释放的是自己紧绷许久的心底最原始的情欲，她要真正尝到女人最快乐的滋味。

可曹山毕竟不是男友，他的舌头带给曲燕的快感就要比海波鸡巴带给她的刺激要强上百倍，她被曹山舔得无所适从娇躯乱颤，她控制不住自己的身体，圆润的腰身水蛇一般淫荡的扭着转着，两条结实修长的白腿架在曹山的肩上，时不时他舌尖触及到阴蒂像个小刷子一样在那粉红透着亮光的蓓蕾上快速扫过，强烈的快感都让她忍不住要并拢双腿，大腿根细腻的肌肤蹭到曹山的脸颊上，发烫，才又神经质的大大分开，曲燕的身体已经被完全征服，她羞耻的感觉到从阴蒂发散至全身的快感一浪高过一浪，刺激着阴道深处潺潺溪流有点要决堤的意思，她甚至被冲天的快感冲昏了头脑，有种时时要被释放的感觉，可她，还是用最后一点理智，咬着牙，不让自己叫的太大声，女人叫床是最淫荡的，证明女人在男人面前放下尊严，放下端庄的一切而变得淫荡，曲燕不想给曹山留下自己是个淫荡女孩的印象。

而曲燕那细若游丝的叫床声对于曹山来说都是莫大的鼓励，尽管这是第二次探寻曲燕的桃花源，可这一次夜深人静，无人打扰，曲燕就是他唯一的女人。曲燕和海波好了大半年了，也算是个小少妇了，可他感谢海波那没用的小鸡巴，留给自己的竟然是如含苞待放般的湿地。哪个男人看到曲燕高壮前凸后翘的性感身材会想到她的私处竟然如此干净细嫩，曹山如饥似渴的把舌头伸得长长的，顺着曲燕腿间大馒头中间那条细窄的肉缝，冲开紧致的肉蕾，合着润滑的粘液，挤了进去。

「啊……」

曲燕感觉到自己的蓓蕾深处被滑溜溜热乎乎的舌头顶进去，曹山的舌头竟然会带来比海波的鸡巴还要强烈的冲击感，她忍不住抓紧曹山的头发，丰美的宽胯被来自阴部的剧烈快感刺激得高高抬起，又激动得抖动着，端庄的曲燕在放开心扉与曹山光着身子在床上享受性爱的这一刻，她顾不上太多的矜持，变得像个荡妇一样。

曲燕叫床的声音随着快感的增强而愈发不受控制，曹山的头埋在她双腿之间，湿滑的舌头搅动在她湿滑的阴道里，虽然舌头的硬度和长度远不能让曲燕满足，可像水蛇一样激烈的动作却让曲燕欲罢不能。她在想，曹山是不是平时就琢磨男女之间这点事儿了？还没怎样，用舌头就让自己欲仙欲死了，相比之下，海波在性这方面就像个少不更事的小孩子一样——当然，尺寸也是如此。

曹山完全沉迷在曲燕那性感咸湿的私处上，这是他梦寐以求的芳泽地，曲燕白嫩的大腿软软的夹着他的头，这是女人最性感细腻的肌肤，而他舌尖扫射之处，则是女人最私密柔软的地方。曲燕的大长腿压得曹山觉得有些沉，但他喜欢这样，到少次窥视曲燕的大白腿，无论是裸着还是穿着性感的黑色丝袜，傲人的长度和圆滚滚雪白的质感就足以让他幻想的了，而此刻这双大美腿就被自己扛在肩上。

而更让他刺激的还是曲燕的私处，他做梦也想不到舔舐曲燕下阴那种真实的快感。

是的，在上次舔过了她的阴户，见到曲燕的下体之后，他没少回忆着她的美阴自己撸管，但回忆哪有这么真实，舌尖刺探着曲燕柔嫩的阴肉，软软滑滑的，更有那淫水微咸清香又有一点点下体味道的刺激，这是靠想象想不到的。

曹山的大鸡巴早就像个发情的公驴一样长长的伸直开来，压在小肚子上难受，他只好跪在床上弯着腰，可硬梆梆的大龟头还是顶在曲燕的床上，马眼里分泌出来的粘液都蹭到原本属于海波的床上。曹山尽情亲吻着曲燕的芳草地，时不时借着月光欣赏那诱人的胴体，他的视线从曲燕叉开双腿间隆起肉丘处，扫过平滑而随着急促呼吸不停起伏的小腹，到胸前两团诱人性感的大白奶子，再到曲燕那凯特·温丝莱特一般兼具端庄和淫荡的面孔，被他玩弄得闭紧双眼，轻启朱唇，性感极了。曹山嘟起嘴唇，忘情的吻在曲燕饱满肉丘中粉红羞涩的探出来的小阴唇上，想到这里曾被海波那丢人的小鸡巴插过很多次，想到现在属于海波的曲燕那高挑美艳的身子竟然被自己玩弄和着，曲燕对他的引诱不仅在于她性感高壮的身子，更在于她是别人的女人，这一点非常重要，想到自己又干了别人的女人，曹山更加兴奋起来。

曹山玩儿得更加尽兴，可曲燕有些受不了了，她觉得自己的身体被曹山弄得有点失去控制了，阴道深处竟然开始时不常的从最里面一下下的痉挛抽搐，伴随而来的是巨大的足以压倒一切理智的快感，曲燕重重的喘息着，她将腿紧紧夹住曹山的头，大肥屁股被曹山拖着，曹山的双手不老实的在自己圆润肥臀上抓着，想到自己最私密的部位不仅让曹山一览无余，还让他玩弄着，自己背着男朋友光着身子和另一个男生在床上干着令人不齿的事情，曲燕觉得羞死了，可羞涩又加深了所谓偷情的快感，让她更加欲罢不能。

「啊……嗯……啊……」

曲燕的叫床声，气大于声，细若游丝却压抑着巨大的能量，如果和曹山在一个足够安全的地方做爱，曲燕现在的叫床声恐怕要响彻云霄，可她不敢哪，她害怕，她害羞，可淫荡至极的声音还是不受控制的从她的嗓子里传出，她失神，她忘情，曲燕高大赤裸性感的身子在皎洁月光照射下，显得那么的迷人性感，激发任何男人的原始兽欲。

曲燕整个人陷入了被快感击晕的状态，她的所有注意力都击中在自己的腿间，曹山细软舌头在她私处每一下扫动，自己敏感充血的阴肉与曹山味蕾接触的每一个点都被曲燕捕捉到，形成一浪接一浪的巨大快感，从她的腿间小腹裂变，将性爱的电波传递到全身，她越来越觉得下阴被曹山舔得麻酥酥，痒痒的，她的淫水越来越多，阴道越来越紧，她快受不了了，她感觉到自己阴道最深处蕴藏着高潮的种子已经开始长出蓓蕾，就要开花，自己的淫水源源不断的浇灌着这朵欲望的花朵，她甚至可以预想到，如果曹山再这么肆无忌惮的天下去，自己不仅会在他面前失控得到达高潮，甚至会喷出尿来，喷他一脸。

曲燕还是没办法完全放开自己，如果尿了曹山一脸，她以后真的没办法在曹山面前出现了，两人奸情是一样，在他面前失禁出丑又是另一样了。（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Γ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

「曹，曹山……嗯，停，别，别弄了，我，嗯，停，停一下，嗯，嗯，让，让我起来……」

曲燕娇嗔着，轻轻推开趴在自己身下的曹山，可曹山像个孩子似的不依不饶，还拼命往她胯下里钻，曲燕只好坐起来，伸手将他拉到身子上，捧着他的脸，深情的吻下去。

这对孤男寡女在床上翻滚着，拥吻着，曲燕美若凝脂的肌肤在月光映射下格外的洁白美丽，妖娆的曲线像是鬼斧神工雕琢出的完美玉器一般，曹山瘦小的身形缠绕在曲燕高大美白的身体上，几乎被曲燕的柔美所包围，曹山的舌头在曲燕嘴里打着转，让曲燕觉得有种眩晕的幸福感。她发现海波似乎没有这么热情的吻过自己，自己的身体对于海波来说只是泄欲而不懂得欣赏，也许他知道自己坚持的时间太短，不想在前戏上浪费时间吧，可呗曹山问了才发现，原来接吻是这么的销魂。

曲燕紧紧抱着比自己小一号的曹山，她微闭双眸，微启朱唇，抬起头扬起下巴，任由曹山刚舔舐过自己下体的舌头在脸颊、嘴巴、脖颈、耳垂儿上肆意游走，曹山的舌头灵活有柔软，舔到她的耳垂儿上，挑逗得她浑身麻酥酥的，这还不算，让她盼望的那根硕大的肉棒在自己的大腿上，小腹上乱蹭，烫得她泛起无尽的渴望，曲燕终于还是没忍住，顾不上矜持，伸手攥住了曹山的大鸡巴。

真的好大！

曲燕心里暗暗惊喜，尽管不是第一次接触到曹山的大鸡巴，那次和曹山肌肤之亲，她握住这根大鸡巴，那让人瞠目结舌的尺寸带给她的冲击还历历在目，而之前在浴室里，慌乱中曹山把这根大鸡巴插进了自己的骚洞中，快要被张开的紧致感更让她难以忘怀，但再次抓住这根说大阳具更让曲燕像是终于得到了心爱的玩具一样爱不释手。

嗯，曲燕被曹山亲吻得口干舌燥，嘴巴里想要塞进点什么才甘心。她记不得是不是给海波口交过，就算有过也没什么好回忆的了，本来就是为了取悦他嘛；许少威？他更不可能得到曲燕的香唇，曲燕对他纯粹是委曲求全，哪怕你的家伙插进了我的身体里，我无力反抗，就算强奸也有插进去射的，可口交可不一样，那是女人完全放弃了尊严，用不属于性器官来为男人服务，曲燕不是个随便的女人。

可此时此刻，她真的好想尝一尝这根大鸡巴的滋味，它是那么的硬，那么长，那么粗，海波的鸡巴她攥在手里就没了，可曹山这根大鸡巴真不知是怎么长的，她握在手里，只攥住了不到一半，海波搂着曲燕的脖子，胯下前后运动，让粗硬的大鸡巴在曲燕的手里上下动着，就像是她在撸着鸡巴一样。曲燕的脸红极了，这根又粗又长的肉棍子被自己握在手里弄得她很羞涩。她真的很想尝一尝，可又不知道怎么开口。

「你躺下，好吗？」

曲燕红着脸说。

曹山没说话，顺从的躺在本该属于海波的位置上。

曲燕分开腿跨坐在他身上。曹山的鸡巴硬得跟铁棍子似的，高高的翘着几乎贴在他小肚子上，曲燕浑圆的屁股坐在他大腿根上，曹山大大的阴囊和大鸡巴与她的阴阜接触，阴囊凉凉的，阴茎又热热的，曲燕好想让这根东西顶在自己洞口，然后一屁股坐下去，但她还是有点下不去决心，她还是对两个人性器的交合没有完全的心理准备，她更知道今宵的珍贵，这是曲燕下了好大决心，而且事事交叠，海波出差，与曹山独处，共进晚餐，调情前戏，发现海波出轨，一系列的事情下造成了现在的情形，她知道今晚自己的身子注定是要献给曹山，但到现在为止，曲燕会像每次与海波做爱那样，顺其自然的指引男人的肉棒入侵自己的身体吗？

会没有任何顾及的就把曹山的大阳具塞进自己的嫩屄里吗？至少现在曲燕还没做好准备。一点羞涩、一点愧疚，甚至还有一点怕曹山得到太容易了会瞧不起自己，毕竟这是自己在偷汉子啊，以后还怎么做人哪。

所以，曲燕要适应一下这根与自己男朋友差别甚大的大鸡巴，为让它插入自己的身体而扫清最后的障碍。

曲燕高大白美的身子坐在瘦小的曹山身上，显得很不成比例，她抬高太大了，曲燕俯下身子主动与曹山热吻，她丰美的身躯伏在曹山身上，屁股几乎都坐在他膝盖上了，才能亲到曹山的嘴巴，「你可真矮真瘦」曲燕看着压在自己身下的曹山默默想着，可她喜欢。

曹山此刻只恨自己太矮，胳膊不够长。曲燕已经把身体完全交付与他，他的双手可以在曲燕那白美细嫩柔软性感的身子上任意游走，可曲燕太高了，双手根本够不到，只能搂着腰，慢慢的向上抚摸，当他抓住曲燕那丰满的双乳，就再也松不开了。

曲燕热吻着曹山，任凭一双硕乳被曹山双手抓弄，身下这个瘦弱的男生似乎有无尽的力量，他直挺挺的大鸡巴紧贴在曲燕的小腹上，红得发紫的大龟头几乎碰到了她乳房的下端，曲燕吻他的唇，吻他的下巴、脖子，身子慢慢向下移动，她学着偷看的黄片上女优的动作，捧起双乳将曹山的大鸡巴夹在乳沟里，轻轻用乳房细嫩的肌肤撸着曹山的鸡巴，她太喜欢这根大肉棒了，挺立的阴茎青筋暴起，硕大的龟头像个鸡蛋一样，她抓住曹山的鸡巴，用龟头顶在自己的乳房上，轻轻蹭着自己已经挺起来的乳头，将龟头上分泌出来的晶莹粘液涂在乳头上，热热的鸡巴弄得她舒服极了。而自己的双腿紧紧夹着曹山的腿，阴道里的淫水已经将他小腿上浓密的腿毛浸湿。

曲燕的脸泛起红晕，不知道是羞涩还是兴奋，她禁不住抬头看了曹山一眼，发现他也正在欣赏着自己，想着此刻自己淫荡的样子，曲燕低下了头。

该轮到曲燕伺候曹山了，她嘟起性感的嘴唇，爱怜的在曹山埋在自己双乳间的肉棒啄米似的轻轻吻着，就像小孩子舍不得吃美味的雪糕一样，可贪吃的嘴始终无法抵御美味的诱惑。曹山硕大的鸡巴，曲燕坚挺的双乳把肉棍夹在中间，从她乳沟处竟然还能伸出好长，曲燕低下头，微微张开嘴，嘴唇触碰到炽热的龟头，淡淡咸腥的味道刺激着她的味蕾。

「嗯，我，我，如果只用嘴，不，不让你插我那里，你，你会不会生气？」

还好曲燕的长发垂在额前，挡住了她羞涩的脸颊。

「曲，曲燕，我，我不知道。可，可为什么呢？」

曹山看到曲燕高挑丰满的身子趁着月色像白玉凝脂一样的性感肉身趴在自己身上，她性感的嘴唇亲吻着自己的鸡巴，都快醉了。

「我，我，我，我还是不大，不大能接受。曹山，如果我一会真的不答应，你别怪我，我，真的有些，有些愧疚，我不知道说什么好，但我有点害怕。」

曲燕娇喘吁吁的低着头，声音小的不能再小了。

「我，我听你的。」

曹山懂曲燕怕的是什么。虽说两人性欲高涨，光着身子在床上坦诚相见，但毕竟这是背叛了自己的男友，和男友的同学在偷情，用嘴亲到彼此的下体，虽说过分但毕竟没有捅破最后一层窗户纸，而一旦鸡巴插进曲燕的阴道，生米可就真的煮成熟饭了。

「吃一下好不好？」

曲燕突然调皮得撩起头发，握着他的大鸡巴轻轻拍着自己的脸蛋，抬起头对着曹山阳光般的微笑，曹山的心怦怦直跳，鸡巴硬得又跳了跳。

曲燕用舌尖轻轻卷动着曹山的龟头，曹山被软软的舌头挑逗得忍不住挺了挺鸡巴，狼狈的样子让曲燕忍不住咯咯笑了起来，然后她张开嘴巴，缓缓的将曹山的阳具含进嘴里。

「呼……」

曹山硬得发亮的龟头划过曲燕柔软的嘴唇，滑进她湿软缠绵的嘴里，那种被包围暖暖的感觉太舒服了。曹山此刻多想看一眼曲燕给自己含鸡巴那淫荡的样子，可鸡巴头被曲燕搅动的舌尖弄得酥麻麻的，身体也变得软绵绵的，他深呼一口气，仰面躺在床上，闭上眼睛，享受着。

曲燕忘了自己是不是也吃过海波的鸡巴，像这样伏在男生的胯下，将那硬梆梆的东西塞满嘴巴，自己高高撅起丰腴浑圆的大屁股，暴露的私处淫水被空气撩拨得凉丝丝的，淫荡的姿势，淡淡的味道她觉得自己做过，但将鸡巴含进嘴里，硕大的一根肉棒将嘴巴塞得满满的，粗硬的大龟头顶到自己喉咙口，这样的感觉却很新鲜，从来没有过。可能是她第一次含进男人的阴茎吧，或者海波那小东西没有留下任何记忆。

曲燕给曹山口交的动作显得很笨拙，她的舌头被塞满的鸡巴顶的没有容身之处，只能缓慢的动着，她不敢把鸡巴含得更深一些，只要稍稍插进去一点，就忍不住干呕一下。曲燕的牙齿经常碰到曹山那最敏感的龟头，几次弄得他有点疼，可这都抵消不了他被曲燕伺候着莫大的满足感。

曲燕是真爱这根大鸡巴，她轻轻的攥着肉棒，嘴巴张得大大的，吸进去再吐出来，怎么吃都吃不够，一次次的套弄让曹山的鸡巴爆得更粗更长更硬。

曹山无数次幻想过和曲燕做爱，想象着自己趴在她高大的身子上狠狠的猛操，可却没有幻想过曲燕竟然能为自己口交。他看着自己身下，若不是鸡巴暖暖的湿湿的，一次次被舔得麻酥酥的，几乎不敢相信眼前的事实：真的是曲燕——海波的女朋友，光着身子伏在自己的身下，嘴巴含住自己的鸡巴上下套弄，发丝随之摆荡，目光所及之处，她修长高挑的身形，雪白的后背和柔嫩的腰肢，加上高高撅起来那圆润肥美的大白屁股，臀丘耸起得高高的，月光照在屁股上，泛起柔和的白光，曹山深深的呼吸，伸手轻抚着曲燕柔顺的长发，洗发水的味道是那么的芬芳，嘴巴里发出吧唧吧唧的声音在深夜里就像是性爱的交响曲。

曹山曾经无数次隔着墙壁听到曲燕屋子里发出的肉与肉碰撞，水与水交织的声音，可今晚，他享受到了让他嫉妒的海波所能享受的一切。

曹山低头欣赏着曲燕淫荡的样子，忍不住撩起她的发丝，轻轻抚摸着曲燕细腻红润的脸蛋，轻轻说「宝贝，要不要转过来，把屁股给我？」

曲燕一愣，抬起头目光碰到曹山的眼睛，又忙低头躲开了，小声「嗯」了一声。

她依依不舍的把曹山的鸡巴从嘴里吐出，坚硬的大鸡巴已经沾满了口水，湿淋淋的，还兴奋的一跳一跳的，曲燕起身抬起腿跪在他身边，直起腰，撩起长发，看了眼躺在床上挺着大鸡巴的曹山，她羞得恨不得抛开，却要故作镇静的抿着嘴唇。她看着曹山那渴望的眼神，犹豫着要不要把大屁股厥到他的脸上，太难为情了。

曲燕修长的手微微打着兰花指，遮在香唇前，面如桃花，双眸怀春，她高高的身子跪在床上，想迈开腿又不好意思，想到自己竟然会和曹山玩６９，亲他的鸡巴还让他亲自己的小穴，很难为情轻轻的说「这，这，好吗？」

曹山突然起身，伸手抓住她肥圆小腿下粗粗软软的脚踝，将她拉过去，揽着曲燕的腰肢，几乎是抱着将她的肥臀纳入怀中，曲燕也是半推半就顺势叉开修长的大白腿，跪在曹山的肩膀两侧。

曲燕比曹山高出很多，当她倒趴在曹山身上，俯下身子，曹山的大鸡巴顶在她修长的脖颈上，曲燕调整下姿势，握住曹山的鸡巴身子往后挪了挪，那肥大的屁股一下子将曹山的脸埋了进去。

曹山整个脸嵌在了曲燕的大屁股下面，他伸手掰开柔软的大屁股蛋子，张开嘴尽情舔舐着曲燕纤美的馒头逼，淡淡的骚气和咸湿的味道刺激得曹山舌头像是安了马达一样，游蛇出洞在曲燕阴阜肉缝下端裂开肉丘中间的粉红色肉豆上飞快搅动。他抱着曲燕的大屁股，像是小孩子吃大西瓜一样，尽情尝鲜。

这一下曲燕可受不了了，刚上床被曹山舔得下面差点就泄了身子，好不容易缓了缓，可又羊入虎口。下体被曹山舔着那瘙痒空虚的感觉越发强烈了。她的大屁股抽搐似的挺了几下「啊……」

娇媚万般轻声呻吟一下，身子瘫软下来。

「嗯……嗯……唔……唔……」

曲燕是个良家女孩，可不像女优或者妓女那样被干的时候淫词放荡，她只是靠呻吟声来释放压抑在身体里的快感。

曲燕感觉到曹山的舌头又打着卷塞进自己阴道里了，软软的，短短的，就像是海波的鸡巴一样不给力，越弄越痒，他的胡茬扎在自己肥美的肉丘上，又疼又痒，她实在受不了了，她甚至想放开一切让曹山操进去自己的小肉洞里，给她解痒，曲燕紧紧攥着曹山的大鸡巴，下体被曹山舔得又舒服又难受，只有这根大鸡巴才能让自己彻底释放，曲燕忘情的张开嘴巴，将大鸡巴再次含进嘴里。

大鸡巴再次塞进曲燕的嘴里，塞得满满的，硕大的龟头占满了她的口腔，就像吞进了一个鸡蛋似的。曲燕怜爱的握着曹山的鸡巴上下套弄着，口水浸湿了龟头和阴茎，她修长的手轻抚着大肉棒，又玩弄起曹山的阴囊，曲燕修长的美手嫩嫩的，弄得曹山痒痒的，忍不住挺起鸡巴，插进去更深，顶到曲燕的喉咙处，弄得她干呕了两下，吸的更紧了。

曲燕从来没尝过这么大的家伙，曹山的鸡巴塞在她嘴里都有点喘不过气来，她有点担心，自己的阴道真的能承受真么大家伙插进去吗？

曲燕的身体趴在曹山的身上，几乎把曹山整个都盖住了，白嫩的美肉鲜美诱人，修长的身体由于比曹山高出很多，要兼顾下面给曹山舔，还要舔曹山的鸡巴，曲燕不得不稍稍弓起身子才能适应他。

「嗯……嗯……」

曲燕不停的呻吟着，大鸡巴塞进嘴里，嘴巴含糊的呜呜着，粗重的鼻息让她的呻吟更加诱人。她这是第一次如此淫荡的和男人交媾，曲燕自己都没想到能如此不矜持的将大屁股厥到曹山脸上，还趴在上面给他舔鸡巴，这么淫荡的事儿她竟然能做出来。

「唔……唔……嗯……用力，嗯，……嗯」曲燕还是忍不住央求起曹山来，她爱怜的吞吐着自己梦寐以求日思夜想的大鸡巴，在和曹山有肌肤之亲之前，只拥有海波一个人的小鸡巴，她做梦也想象不到这根鸡巴会这么的大这么的长这么的粗，甚至比女性仿真阴茎还要粗上一圈长上一截，比黄片里的老外还要大上一号，海波的小玩意次次弄得曲燕欲罢不能，她幻想过男人的大鸡巴，可那次趁着海波醉酒，曲燕第一次抓到曹山的下体，还是被那硕大的Ｓｉｚｅ吓到了，此后那一握的质感以及反射到脑海中大家伙的记忆始终挥之不去，而如今她可以忘情的把这根大鸡巴捧在手里，吃进嘴里，一会还要让它捅进身体里。

让曲燕更羞涩，也更刺激的，还是自己竟然无耻的把大屁股厥到曹山的脸上，让他舔下面。曲燕其实对自己的身体一点自信都没有，太高太壮，屁股太大了，不仅宽肥还往后翘。这样的身材让男人很容易误认为自己是性生活丰富的淫荡的女人，甚至还被人看作是人妻少妇。海波喜欢背入式，尽管他几乎没成功过，可海波对曲燕的大屁股也不是很感冒，尽管曲燕高挑的身材配上圆润水蜜桃一样丰腴浑圆的大屁股堪称极品，但他得到的太容易了。海波第一次和曲燕做爱，当她光着身子羞滴滴的转过身去，双腿微张跪在床上，将那浑圆的美臀对着他的时候，海波看呆了，这么完美的臀丘如同一件无暇的玉器，温润性感。可他的鸡巴实在太小，曲燕厚厚的屁股蛋子阻挡他插得更深，久而久之，当他玩够了曲燕高大的身体，也觉得没有什么了。男人总是喜欢得不到的东西，海波在街上看到那些苗条的女孩子，纤细的两条腿，热裤包裹着窄窄的小屁股，更让他激动。海波把这种情绪带到两人的性生活里，每次让曲燕撅着屁股干的时候，当自己的小鸡巴顶在屁股蛋子上，只能将将把龟头插进去让他很不舒服的时候，海波总会揶揄曲燕，说她屁股太大太肥，一点都不苗条，也加深了曲燕对自己大屁股的自卑感。

可曹山，是热爱曲燕的肥臀的，爱得忘乎所以。他享受曲燕的大屁股坐在自己脸上的感觉，肥嫩的臀丘蒙住整个脸，压得严严实实的，让他窒息。曲燕的肉穴让他舔得湿湿的，刚洗过的屁股香香的，参杂淡淡的骚腥味道也是刚刚好。他用胳膊缠住曲燕长长粗壮的大白腿，用力扒开她的屁股，舌头不停的从她的肉蕾舔到她的屁眼上，来回的舔，不停的舔。

每次曹山的舌头扫过曲燕的阴蒂，她都忍不住叫的更欢，整个身体不住的颤抖，带着肥嫩的大屁股忍不住往他的脸上撞，压得更实，曹山就把舌头伸得直直的，顺着她的肉缝扑哧的就全伸进去，然后在她阴道里搅着，曲燕就更兴奋，大屁股在他脸上扭来扭去，咸湿的淫水蹭的他满脸都是。

此刻曲燕的一切，曹山都得到了。她肥大的屁股被自己尽情玩弄，两条又粗又长的大白腿就叉在自己两旁，他见到的曲燕都是端庄的，对他是若即若离的，曹山对曲燕的欣赏更多还是穿着衣服，透着衣服看到她的曲线，甚至有时候透过薄薄的纱裙，看到她朦胧的肉体，或者内衣的痕迹，可现在，曲燕光溜溜的趴在自己身上，高挑性感的身子和自己紧紧贴合，丰美的乳房就在自己腿上蹭着，性感的嘴巴叼住大鸡巴尽情吞吐舍不得放口，而那大屁股甚至完美干净的骚穴都在自己目光所及之处，可以尽情亲吻。

当然，此刻的两人根本顾不上那么多思考和回忆，只是沉浸在双方性器带给自己莫大的满足中，两人都对对方的私处宠爱至极，当然也就使出浑身解数取悦对方。

「啊……啊……啊……曹，曹山，嗯……好舒服……ｅ嗯，……不行，不行了，我，我受不了……了，……坚持不住了……快，快……让我起来，我……我不行了……要，要……尿了……嗯……啊……」

就在刚才曲燕把大屁股厥给曹山，再次让他舔到自己下体的时候，阴道深处瘙痒的热浪又回来了，和之前不同的是，此刻她还吮吸着曹山的大鸡巴，看着那挺立的男根，曲燕更受不了了，曹山越舔越快，越深，曲燕也就越来越麻越痒。

她快被曹山折磨疯了，淫水在自己阴道里快涨到崩溃了，可他的舌头还不停的搅动，曲燕的阴道开始紧缩，痉挛，她分不清是高潮即将来临还是尿意，海波从来没带给她满足，曲燕对性高潮更是可望而不可及，等到来临的一刻，她想要控制，却控制不了。她真的不想出丑，她怕自己失禁如果尿了曹山一脸，曹山会不会责怪他？那么一夜春宵就真的泡汤了。她想躲闪，可身体变得酥软无力，所有的力气都在她阴道内壁快速的紧缩和抽搐中烟消云散。

「不要舔了……啊……不要……啊……尿了……嗯……尿了啊……」，曲燕吐出曹山的大鸡巴，拼命叫了几声，就没了力气，鸡巴再次塞进她的嘴巴里，曹山当然知道曲燕要到高潮了，他亲得更卖力，一边下面把大鸡巴不停顶着，抽送在曲燕的嘴里，一边拼命吸吮着曲燕的肉蕾。他用牙轻轻咬住曲燕的阴蒂，然后像打颤一样用牙齿刺激曲燕的阴蒂……

「啊……」

曲燕终于释放所有的压抑，分不清是快乐还是痛苦，近乎嘶吼的一声嚎叫。她将大屁股使劲压在曹山的脸上，下体一阵酥麻，她想要制止可惜已经来不及了，从阴道深处一股热流奔涌而出，混杂着尿液全都尿到曹山的脸上。

第45章

夜照亮了夜痛战胜了痛然而春去春回真的承认思维最黑的黑是背叛最痛的痛是原谅不是那么轻可以覆盖一切放过手的不是昨天明天你我风吹过了雪爱的记忆都融解这一个欣慰点挣脱轮回我愿拥抱你你不能承受的虚伪我来体会我愿拥抱你你给不起的未来我来告别————万芳《夜照亮了夜》夜，让人孤独，让人恐慌。在白天经历尔虞我诈、出卖灵魂、被歧视、被欺辱、被误解、被伤害的人们，都在夜里找寻心灵和身体的慰藉。找个异性同床共枕，有多少是性欲亢奋非得泄了火？还是要在另一个身体上找到一些安慰，要将自己身体上最私密的部位交给对方，让彼此坦诚相待。

二龙忙着搞定一笔大生意，建国也想从中分一杯羹，下午去到建国公司，和前台萧煦打情骂俏，夸她皮肤好，白，又玲珑圆润，看到她比自己亲妹子都亲，建国心有不爽但也只能强作欢颜。晚上二龙领老婆程敏去见客户，一个国企高官，酒过三巡，二龙让程敏开车送客户回家，自己找建国喝酒，建国为人处事绝对是八面玲珑，俩人去到夜总会，又喝了酒，一起玩儿了四个小姐，不亦乐乎，直至深夜才散去，各回各家；王一梅推迟两天回美国本部，此刻在郊区别墅，与那个大学生小男孩褚飞相拥而眠；沈思在Ｊｅｆｆ家里，两人在浴室里调情，刚已经干了一炮，可兴致未减；ｂｏｂ卢海龙卧室里床上躺着三个人，他、妻子李婧、还有同事徐明；许少威下午给曲燕的广告合同打了款，本想约她吃饭，但曲燕没答应，他就在办公室里跟漂亮的秘书方蓓干了两炮，回家又给丰满性感的老婆褚悦交公粮，累得腰疼；张宁……不详。

这个都市里业有所成，人五人六的人们，被事业、工作折腾得疲惫不堪，锐气大减，性，更像是一种原始的游戏，和另一个身体，做着角色扮演过家家。

黑夜中空地上这座孤零零的小楼里，一楼的屠户压着他又丑又壮的老婆，骂着粗话一通狂操；隔壁卖菜的寡妇大姐脸贴在床上，屁股厥得老高，身后是她１８岁的儿子，她咬紧牙关不让自己叫出声来，怕邻居听到，她死也只允许这一个姿势给儿子，她的屄可以塞进儿子的鸡巴，但却无法面对面，面对这个事实；二楼卖山寨手机的小王，终于给他当售货员，来自广西的矮个姑娘搞到了手，在小王应允给她买手机，给她买衣服之后，姑娘跪在地上，抬起头，给站在她面前的小王口交；一楼把角，卖五金件儿的梁子，又领了一个女的回家，他三十好几了没有对象，找了几个最后都吹了。他顶开那女的的腿，一手攥着自己软塌塌的鸡巴，一手握着大号的人造鸡巴，往那女的屄里捅，他还咬女人的乳头，疼得女人哇哇大叫，在夜里格外刺耳。正常女人都受不了他，只有为了钱的女人才肯和他上床。海波，在离家千里的南方的宾馆里呼呼大睡，今天晚上，他有点累了。

这个都市里苟且而生的人们，生活的压力、工作的劳累、受到的屈辱不仅磨平了他们性格上的棱角，更削弱了身体里血性和激情，性，对他们来说，更像是麻醉剂，在痛苦的边缘，用最原始的方式，用交媾来享受短暂的快活。

就在多年以后，曲燕仍然对这一晚记忆犹新，偷男人带给她带来的新奇、刺激、羞辱、恐惧，是以前从来没有过的，而以后更没有如此强烈的感觉，她无法解释这天晚上，她怎么就能抛开一切，这么放得开，她竟然可以背着自己的男友，和男友的哥们上了床，尿了人家一脸，还把屁股厥给人家。曲燕对性一直不是很开放，半推半就的和海波看过一两部ＡＶ，她尤其对女人后入式被男人肏特别不习惯，女人像个母狗一样把身体任由男人糟蹋，是多么下贱的举动，海波是她男朋友，少有的几次让她背入式，她恶心的直起鸡皮疙瘩，而和许少威那荒唐的一次，曲燕宁死不从，不给许少威那最渴望的肥臀，可今晚，她做到了。

曲燕的下体喷如泉涌，浇得曹山满脸身上都湿乎乎的，她几乎是用尽全力挪动瘫软的双腿，从曹山身上爬开。曲燕的胳膊支撑这身体，头深深埋在臂弯里，额头顶着床单，大口喘着粗气，高高撅起的肥臀，微微叉开的双腿都因为高潮带来的巨大快感，随着腰肢有节奏痉挛式的扭动而颤抖，下体的淫水还在哗哗流着，顺着她雪白的大腿流到床单上，渐渐浸湿了一片，她自己都有点害怕了，从来没有尝过这么疯狂的高潮，身体被弄得已经不受控制了，性真的有这么大的魔力。

这些年真是白活了。曲燕的脑海里突然闪现出这句话。

曹山躺在海波的床上，浑身湿淋淋的，大鸡巴高高的耸立着，因为过度兴奋斜斜顶在十点钟的方向，在月光照射下，鸡蛋大小的龟头闪烁着寒光，宛如即将坍塌的比萨斜塔，鸡巴沾满了曲燕的口水；而他的脸，他的胸脯，更像是冲了澡一样，满脸满身的汁水，淡淡的骚气和腥味刺激着他的嗅觉。曹山坐起来，他惊呆了。

趴跪在他身边的曲燕就像美玉雕琢成的艺术品一样，洁白无瑕，晶莹剔透，她高挑的身材，两条蜷缩着修长又不失圆润的大白腿，特别是就对着自己，高高撅着的大肥屁股让他大小两个头同时充血。曹山跪着挪到曲燕的身后，挺着的大鸡巴顶到曲燕的双腿之间，炽热的龟头接触到她湿淋淋的私处，烫得曲燕忍不住哆嗦了一下。可曲燕实在太高了，她浑圆的大屁股几乎贴到自己的胃部，高度的差距哪怕鸡巴再长，也够不着能插进她的骚穴当中。看着曲燕不知是享受还是痛苦的样子，强烈的高潮让她已然失态，控制不住自己的身体，长长秀发散着，白皙修长的美背，腰身，连同可以让任何一个男人崩溃的大屁股都还在不停的颤抖，曹山看到她失神的样子，突然觉得对不起曲燕，默默的抱着她的肥臀，趴在曲燕的身上。

曹山心里突然有种罪恶感，他不知道已经抵在曲燕洞口的鸡巴是不是应该插进去，这样对得起海波吗？对得起曲燕吗？今后她会怎么看自己？而自己如何和曲燕海波相处下去？曹山用仅有的理智想着。如果插进去，那一切就都完了，他对曲燕的帮助都成了小人之心得到她身体的筹码，自己的行为就变得卑鄙了，尽管从一开始，他帮助曲燕可不就是想肏她吗？如果插进去，他就真的肏了海波的女人了，海波是那么爱她，曲燕也深爱着海波，两人不止一次的说过，把对方当作一声的牵挂，当他们工作稳定，一定会到谈婚论嫁的地步，如果自己的鸡巴插进曲燕的阴道里，那么这就会成为她们俩一辈子难以抹去的污点，曲燕成了偷过男人的女人，海波在娶了曲燕之前，她就让别人睡了，而这个人还是他们两口子的同学，一起奋斗的朋友，帮他找到工作，找到落脚地，生活中工作上都处处照顾他的那个同事。就算曲燕的屄让自己舔了如何，就算鸡巴让曲燕吃了如何，毕竟这两样东西还没有结合在一起，还不算是最彻底的媾和，她还不必背上巨大的愧疚。可如果真的插进去，真的干了曲燕，在莫大的快乐和满足感之后，一定是莫大的失落和伤心，海波出差之前让自己好好照顾曲燕，照顾他的宝贝，可自己就这么照顾人家吗？照顾到床上用大鸡巴肏她？海波过两天就回来了，怎么面对啊？

曹山趴在曲燕的身上，双手抚摸着她柔软又结实的大屁股，手又环绕在她的腰身，轻轻搂住她，脸颊爱怜的蹭着她修长光洁的美背，就这样呆了一阵，才问「燕，要插进去吗？」

曲燕的高潮渐渐退去，曹山硬梆梆的大鸡巴顶在她的私处，弄得她热热的，痒痒的，偷男人的滋味真的很刺激，没想到曹山只用舌头就让自己崩溃了。她想着，就算海波不是性无能，是个一般的精装小伙子，恐怕他也不会像曹山那样带给自己这样的疯狂，海波她太熟悉了，太平常了，和他做爱就像是一起吃饭睡觉看电影一样理所应当。理所应当就少了刺激和激情。刚曹山所顾及的事情曲燕也想过，可一切已经无法挽回了，她愿意昏昏沉沉半推半就的完成这一切，曹山爬到了自己身后，那根让她爱到不行日思夜想的大肉棒已经抵在自己的洞口处，他只要顺势插进去，不管明天过后会不会后悔，她认了。

可曹山偏偏问了这一句，臊得曲燕脸又红了，他想要得到什么？难道自己会告诉他，行，你插进我的阴道里吗？这样的话曲燕怎么能说出口？曲燕努力控制住自己的情绪，她真的太渴望身后这根硬梆梆滚烫的大鸡巴了，她渴望被这根大东西插进去，上次和许少威，他的大家伙让曲燕得到了甜头，忘不了那种被塞得满满的那种让她崩溃的巨大快感，更忘不了在浴室里，失去理智的曲燕叉开大腿让曹山的鸡巴插进去，那么大大么粗的感觉要比人过中年的许少威还要强上很多，可曹山，难道你忘了在浴室里就因为你愚蠢的一句话，要不然我的身子早就完全属于你了，我的肉洞早就被你的大鸡巴占领了，你不是早就想得到我了吗？可为什么三番两次的犹豫不决，难道让我主动央求你吗？我是想求求你，赶快插进来，我的阴道里又开始痒了，可我怎么说出口啊……

曲燕恨恨的从牙缝里「嗯……」

了一声。

曹山得到了命令，也没有了顾及，他直起身，紧抱着曲燕又肥又宽的大白屁股，月光照在那两瓣浑圆的臀丘上，美极了。他挺起身子握住鸡巴想要插进去，可曲燕的大屁股厥得太高了，他跪着几乎够不着，只好着急的说「宝贝，你的屁股能低一点吗？你太高了，我够不着。」

曲燕差点被他气乐了，自己都快羞成大苹果了，你还不依不饶玩弄我，曲燕低声说了声「讨厌」，只好把两条大长腿又分开些。

曹山握着大鸡巴头，手哆嗦着顶在曲燕的洞口，顺着她肥嫩的屁股看，自己的鸡巴被夹在她臀沟的尽头处，这就是他梦寐以求的场景啊，从搬到这里第一天，曲燕替自己收拾屋子时，她诱惑的撅着屁股为自己收拾床，就开始幻想有这么一天，现在终于实现了。

曹山的龟头顶开了曲燕肥美馒头逼的两瓣肉丘，塞进她的阴道里，曲燕的骚屄真的太美了，海波那个没用的家伙捅了曲燕好几个月，可那小嫩屄还是又紧又软，湿滑滑的，曲燕的阴肉包裹住曹山的龟头，两人最敏感的部位终于插在一起，曲燕的嫩屄紧紧的夹着曹山的鸡巴，被包裹住麻酥酥的感觉让她忍不住又往里插了一下。

「啊……疼……」

曲燕啊的大叫一声，痛苦的呻吟起来，屁股不自觉的往前收了收。

「宝贝，我慢一点好吗？」

曹山也没想到曲燕能有这么大的反应，妈的被海波小鸡巴开苞也没这么疼吧？

曹山扶着曲燕的美臀，腰打着圈，转着把鸡巴缓缓的在洞口揉着，挑逗着曲燕，他慢慢的又插了进去一些，曲燕撅着大屁股跪在自己身前，又忍不住吸了口凉气，可没有再叫出声来。曹山心里暗骂着，海波这个没用的东西，操了自己媳妇小半年了，媳妇骚屄还跟处女似的，被鸡巴肏还喊疼。就这样，龟头挤进去一些，又拔出来，曲燕的骚屄被慢慢捅开，龟头被吸进去，拔出来的时候还噗噗作响，曲燕的叫床声也从痛苦的呻吟变成了性感勾人的娇喘吁吁，她的大屁股也开始配合的扭起来，妖娆，诱人。

就这样，曹山硕大的阴茎终于缓缓插入曲燕的阴道里，那身体里被涨满的感觉让曲燕几乎晕过去，而插进去的那一刻，她觉得好舒服，好漫长，那么长的一大根，可要比海波的强上百倍。

「嗯，……插进去了啊……」

曲燕低着头，满足的呻吟着，曹山的大鸡巴冲破她紧致的肉丘，将她的阴道塞得满满的。身高将近１米８，又高又壮的曲燕，她的阴道原本就比一般矮个子的女孩子要长一些，海波的小鸡巴插进去松垮垮的，根本不能让她满足，自己手淫的时候，甚至会插进三根手指头才行，可曹山的大鸡巴太猛了，大蘑菇一样的龟头顶着曲燕阴道绵密的嫩肉刺进去，涨得她要把腿分得再开一些，才能更好的容纳这根伟岸的阳具。

我们再也回不去了对不对就算曾经几乎拥有幸福的完美你的心回不去了对不对你要的再也不是我能给我们再也回不去了对不对眼看就要让满心遗憾为爱受罪你的心回不去了对不对不能去怪谁顶多只能掉眼泪曹山跪在曲燕身后，双手捧住曲燕那肥大丰满的大屁股，缓缓的插入。两人除了高涨的欲望，仅存的理智都不约而同的闪现张信哲这首《回来》的歌词。是的，从今往后再也回不去了，回不去同学那种纯洁的友谊，回不去暗中惦念若即若离的暧昧，回不去对彼此性的幻想……一切已经成为现实，曲燕和曹山赤裸的在床上将肉体结合在一起，瘦小的曹山直着身子跪在床上，挺立的大鸡巴，挑着的是曲燕那又高又美，白嫩性感的身体，她伏在床上，将屁股厥得高高的，接纳了不是自己男友的阴茎，深深插进自己的身体里，曹山每次的抽插都让曲燕欲仙欲死，她从来没有尝过这么充实的感觉，许少威的鸡巴也很大，可毕竟曲燕不是心甘情愿的，而且许少威人到中年，硬度和力道要比曹山差很多，更何况曹山的鸡巴比他还要大上一号，而且，其实曹山这样瘦小的帅哥也是高女曲燕最喜欢的类型。

曹山的鸡巴就像巨龙一样不停的在曲燕粉嫩臀丘下那诱人的肉洞里进进出出，曲燕深埋着头，背对着曹山，看不见她满足的表情，但知道她满意极了。曹山粗壮的鸡巴撑开她鲜嫩的阴道，挤进去那炽热的大龟头紧贴着曲燕最柔嫩敏感的阴道壁，刮着她粉嫩柔软的鲜肉，撑得开开的，而他的鸡巴又那么的长，每次插入都从她阴唇口一直摩擦到她阴道的最底部，曹山插曲燕一次，带来的快感就要比海波强上很多倍，而他的长长的鸡巴却能探到海波一辈子也无法到达的深处。曲燕不再像刚开始那样的矜持，她随着曹山鸡巴抽插的频率轻轻的哼着，那短促又销魂蚀骨的声音让曹山更加的欲望高涨。曲燕肥美的肉丘紧紧夹着曹山的鸡巴，天生长了最紧致的馒头逼，又遇到了没有能力好好开垦的海波，曲燕的阴道宛如处女一般的紧致，曹山知道曲燕的小嫩屄没有容纳过这么粗长的阳根，连比她更高更壮的王一梅和性经验更丰富的程敏都被他干得死去活来，更别说曲燕了。他懂得怜香惜玉，虽然每次都插到底，可速度并不快，他不想把曲燕弄疼，他会心疼的。

只有当曹山真正抱着曲燕的大屁股抽插的时候，才真正体会到曲燕的屁股是多么的性感诱人。天上的月亮好似银盆一般，皎洁的月色透过窗外的树梢，将光和影投射在曲燕高高撅起的美臀上，风吹过的树影在曲燕的屁股上摇曳着，曹山鸡巴抽动中曲燕的肥臀也跟着摇摆，风姿绰约。曲燕的屁股又圆又白，两瓣丰美的臀丘毫不羞涩的厥给他看，曲燕的屁股很大，但一点都不显得臃肿笨重，因为后翘的臀形增加了性感，更因为曲燕的身材高美，就算配上这么个大屁股也是很合适 .曹山抱着曲燕的大屁股缓缓的蠕动，看着她屁股下面自己粗硬的大鸡巴在曲燕的腿间来回运动，每次抽出都将曲燕蛋清一样的汁液从身体里带出来，沾在他鸡巴上，就像涂了一层膜，晶莹剔透。就在他的抽插中，关于曲燕的身体在他脑中闪过，想到在学校时，看曲燕打排球，她修长的双腿分开，圆翘的美臀向后撅着，修长的双臂伸直，触球的一刹那，曲燕傲人的双峰连同那肥美宽大的屁股一起颤动，看得曹山眼睛都直了，让他第一次有了想让曲燕当自己女朋友的冲动，要不是张宁在相貌气质上比曲燕更出众，以及他和曲燕身高上的巨大差距，曹山绝对就把曲燕追到手了。真是那样的话，哪还有海波什么事儿啊？自己就是这间屋子的主人，曲燕就是自己的女人，天天肏的她人仰马翻也乐此不疲，哪还像现在这样偷偷摸摸的费尽心思才终于得手，还只有一次。

当时曹山顾及的是曲燕的身高，将近１米８的曲燕和只有１米６几的自己在一起实在是不成比例，可他最爱的还是曲燕那傲人的海拔。高挑的女人就算壮一点也看上去漂亮，腿就算粗一些可又白又长看上去也美极了。他去食堂打饭，去教室上课，总喜欢有意无意的走在曲燕后面，看着曲燕和比她矮上大半头的同学走在一起，尽管那些女生也都有１６８、１７０，可曲燕和她们在一起还是显得鹤立鸡群。曲燕那高挑迷人的背影，圆翘厚实的美臀和裙摆下露出的一截修长圆润，洁白光滑的小腿，都是曹山心里难忘的回忆。

「啊……啊……啊……嗯……快，……快一点……好吗？嗯……」

曲燕的娇喘声将曹山拉回到了现实。他脑海里对曲燕所有的印象都不及现在所看到的一切。目光所及之处，曲燕圆圆的大屁股，和修长的美背以及柔嫩的腰身都是那么的性感，驾驭的这个大女人要比自己大上两号，宛如一匹通体洁白的大洋马，任由他尽情驰骋。

曹山的鸡巴都快胀爆了，面对曲燕这个他心目中百分百的美体，缓缓的抽插怎么也不能解痒，听到曲燕的要求，曹山自然是加快速度。

「啪啪啪啪」，「啊……啊……啊……啊……」，曹山的肚皮用力拍打着曲燕肥美的臀丘，被淫水浸湿的大鸡巴疯狂的在曲燕的身体里进出，两人最私密的部位交合在一起，摩擦出欲望的火花，巨大的快感从两人性器中传出，酥麻痒痒的快感直冲后脑，又散布到全身。

接下来长达２０多分钟的时间里，曹山的大鸡巴快速的抽插，一刻不停的抽插，曲燕都快被他干疯掉了。那涨满在曲燕身体里的大鸡巴，一次次飞速摩擦着她身体最柔软的部位，巨大的蘑菇头，一次次刮在她敏感的Ｇ点上，每次触碰到她都像触了电一样浑身哆嗦，麻得她娇躯乱颤，胸前两只丰满坚挺的乳房随着身体被曹山肏的前后晃悠而摆动。曲燕从来没有被肏的如此之爽，海波的小鸡巴无论如何也碰不到她阴道上沿敏感的Ｇ点，只有在曲燕手淫的时候，将手指使劲插进去，才能偶尔抠到那敏感的小肉核，可今晚，埋藏至深的Ｇ点被曹山的大龟头刮到挤到不下百余次之多，以前她每次只要手抠到Ｇ点，大拇指按在阴蒂上揉上几揉就能到达高潮，可今天，剧烈的快感只隔几分之一秒就能来上一次，曹山肏的曲燕大鸡巴每次深深插进去都像是要泄了身子，可又积攒起来，等待最后的大爆发。」啊……啊……不行啦……啊……曹山……插……插我……啊……" 被曹山肏疯了了曲燕终于忍不住大声叫唤起来。夜已深，这座小楼里交欢的男男女女大多鸣金收兵，恢复了安静，只有这间房间里的男女，她们是同学、同事、朋友，也是男友的朋友和好哥们的女人，不合伦理的孤男寡女放肆得性交着，人与人之间最不设防的沟通，最简单原始的动作，让光着身子媾和在一起的曲燕和曹山一步步接近高潮的顶端。

「啊……好大……胀死我了……插死我了……啊，……好大啊……不行了……不行了……」

撅着大屁股的曲燕开始痉挛似的鲤鱼打挺，腰身带动大屁股有节奏的一顶一顶的，她从来没有像现在这么的疯狂，身下的大鸡巴顺着她叉开的双腿狠狠塞在她见不得人的肉屄里，却也像堵住了她的嘴，让她呼吸困难，头晕目眩。曲燕的阴道开始缩紧，狠狠箍住曹山的大鸡巴，阴道像装了马达一样的不停抖动，每一次抽搐都将巨大的快感发散到全身，剧烈的快感就要爆炸了一样让曲燕有点承受不了，她疯狂的扭着大屁股，让曹山的鸡巴在自己阴道里使劲的转，用力的插，好让那一刻尽快到来，前戏做得太足，就等这最后高潮的一击命中了。

「啊……·使劲……·插啊……使劲……啊……啊……插深一点……啊……到底了……到底了……啊」

曲燕从呻吟变成了嚎叫，她再也受不了了，阴道已经缩紧到一定程度，粗硬的大鸡巴使劲的捅着，每一次都狠狠砸在她阴道尽头那绵软的肉垫上，剧烈的快感足以让曲燕放下所有端庄和矜持，变成浪叫连连的淫妇。她把大屁股厥得高高的，全都奉献给身后使劲肏着自己的曹山，两条粗长的大白腿由于兴奋绷得紧紧的，原本圆润的小腿变得肌肉线条明显，曲燕把头埋得低低的，双手使劲抓着头发，哭一样的嚎叫着，她有些害怕，高潮强烈的有点自己都难以控制，不知道真正到来的那一刻会发生什么。

「啊……到啦……到啦……曹山……干死我啦……」

曲燕终于仰起头，对着月光尽情嚎叫，喊出了她羞于启齿自己都无法想像的淫词浪语。她从来没有对自己的男友说过「干死我了」这样的话，可被曹山肏的已经忘乎所以。

曲燕的馒头逼更夹得曹山的鸡巴忘乎所以，王一梅程敏被他干到高潮时远没有曲燕的骚屄夹得这么紧，也就和张宁的初夜能与曲燕此刻的骚屄紧致程度有一拼，大鸡巴在曲燕身体里狂操半个多小时，终于迎来了爆发的一刻「曲燕……宝贝……·我要射了……」

「啊……射吧……啊……射吧……我要给你生孩子……」

曲燕日后都想不起自己竟然对曹山说过这样的话，高涨的欲望让她已经不要脸了。

曲燕的大屁股蛋子被曹山使劲扒开，连粉粉的屁眼都张开了，曹山挺着大鸡巴一插到底，使劲顶着在曲燕屁股上使劲钻，随着曹山一声大叫，曲燕感觉自己阴道里的大鸡巴涨了又涨，一股炽热的浓精浇灌进自己身体里，就像是灌满热水的水龙头在她的阴道里开了闸，曲燕被射的哇哇大叫，点燃了她高潮顶峰的导火索。

「啊……」

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

曲燕长叫一声，修长的美体筛糠似的抖动起来，洁白的肌肤变得红润，如凯特·温丝莱特一般精致西化的面庞和她修长的美背，圆润的肥臀都已经香汗淋漓，曲燕的阴道被曹山的大鸡巴狠狠的堵住，射了好一阵子才射完，与此同时，浓浓大量的淫水竟然将曹山的大鸡巴从紧致的阴道里顶出来，曲燕的大肥屁股后面就像一股喷泉，大量的淫液夹杂着黄色的尿液喷涌而出，全都喷在曹山的身上。强烈的高潮持续了好久，然后精疲力尽的两人瘫软的倒在了床上。

高潮之后是无尽的空虚，曲燕对自己的不贞感到深深的自责，曹山也对自己搞了朋友的女人而内疚，曲燕埋在被子里轻声啜泣，扔在地上的纸巾沾满了从她身体里流出的曹山的精液，还有点点血丝。

就在曹山和曲燕终于突破了层层枷锁，终于融为一体而相拥而眠的时候，在曲燕门外，一个高个子黑影狞笑着在黑夜中露出一口白牙，然后蹑手蹑脚的走回到楼道另一端尽头，像个贼一样的进了屋子里。

第二天，曹山一睁眼，恍如隔世。

他睡在曲燕的房间里，睡在海波的位置上，被子还有着曲燕的体香，但曲燕已经不知道什么时候走了。昨天喝了酒，又和曲燕那么疯狂的做爱，大头痛，小头疼。一看表，已经上午１０点多，想给曲燕打个电话帮他请个假，可手机一直没人接。

曹山回到房间，点着一根烟，回想着昨晚那令人销魂的一幕。得到曲燕身体的曹山被她那高大丰美，又白又嫩的身体所吸引，回想着抱着曲燕的肥臀，从后面猛入，看着湿淋淋的大鸡巴挤着她臀丘中间肥美的骚穴进进出出；回想着扛着曲燕那双又白又粗的大长腿将爆着青筋的大鸡巴塞满她的阴道；回想着曲燕抚摸、舔舐自己大鸡巴时那羞涩又充满欲望的表情；回想着曲燕次次被自己干到高潮时不顾一切的疯狂表情。曲燕太美了，美到令人终身难忘。

他原以为曲燕和王一梅的身体是一种类型，曹山也曾把王一梅当作曲燕的替代品，可真正尝过之后才发现，王一梅和她根本就没法比。曲燕要比王一梅漂亮太多，不像王一梅高大得几乎淡化了女性的柔美，曲燕虽然是个大女人，可她娇媚动人，身材圆润，皮肤细腻，性感迷人，她就是个极品的尤物，只有懂她的人才能体会到那种让人欲仙欲死欲罢不能的感觉。

曹山多想代替海波，他甚至后悔当初为什么没有选择曲燕做女朋友，都是自尊心作祟，想找一个拿得出手的，可张宁再漂亮有什么用？现在两人和分手没什么区别，再过两年她不一定成了谁的妻子，也许这辈子和自己在也没关系也不一定，哪有曲燕来的实惠。他想，要不海波你去死得了，曲燕这么好的女孩落在你手里真是白瞎了，鸡巴不行还你妈的搞别的女人，我勒个去呀。但曹山也记着在自己挺枪怒射，与曲燕相拥入眠时，她说的话：这一夜我交给你，过了明天我们再也没有这样的关系。真会是这样吗？

真会是这样。

曲燕真的成了曹山的女人，可这么说又不太确切，曹山心里最明白，在北京，他们都是蜉蝣，居无定所，没有明天。京城的繁华与自身的落魄形成了强烈的反差，让身处其中的人们过着近乎荒唐的生活，每天从破败的，没落的，一帮生活在城市最底层的，来自祖国各地农村的求生的人群组成的环境中走出，乘坐公交车，来到现代的，充满理想的，充斥着各路精英的环境中，然后再回到那个比家乡还要落魄的环境里。生活和工作所处的环境有着万丈落差，一起生活的外地小商贩与工作中见到的白领经理们存在着万张落差，高楼大厦、象征着中国龙之魂魄的故宫、北海，与他所居住的城郊小楼也是有着万丈落差。每一天都在适应着不同的环境，和不同层次的人打交道，也在扮演着不同的角色。每一天都在破落与华丽间交汇，每天都在充满希望和没有未来之间转换，这是怎样荒唐的生活。

而荒唐的生活一定会发生荒唐的事情。

曹山玩到了曲燕的身子，却没有占领她的心，他知道，在这样的生活里，每个人都需要互相慰藉相互取暖，曲燕之所以和他有过那一晚荒唐而难忘的性爱，也许是想找一个临时的港湾，也许想尝到被大鸡巴插过的刺激，也许是为了对海波不忠的报复，可这一切，都无法让曲燕将心交给他。自己粗硬的大鸡巴插进了曲燕多汁肥美的骚穴里，可阴道离心脏还有无法逾越的距离。曲燕说得很清楚，曹山在她眼里，也许就是一个真人自慰器而已，放纵一下、荒唐一下，彼此满足，得到最原始的快感，仅此而已，曲燕只属于曹山一晚，曹山明白，可不甘心。

他原以为自己的大鸡巴足以征服曲燕干渴的心，就算她不和海波分手而投入自己的怀抱，也会继续暧昧下去，偶尔找机会两人再云雨一番，就算曲燕把曹山当作性的发泄对象，也是很不错的。但他想错了，曲燕不是个随便的女人，她用消失来回避荒唐之后的尴尬，在曹山的视野当中，曲燕整整消失了两天。

这两天曹山茶不思饭不想，怎么也想不明白，曲燕对自己满意极了，她喜欢消瘦的自己，更喜欢自己那傲视群雄的大鸡巴，那天在床上，曹山干得曲燕死去活来，曲燕把自己放纵的一面全都给了曹山，干得她就差管自己叫爹了，可当太阳升起，一切就像做了个春梦一样，荒诞的不真实。

直到第三天，面如死灰的曹山把自己关在阴暗的房间里，颓着不知所措，突然听到了熟悉而清脆的高跟鞋声。这声音就像是起搏器一样，将曹山死一样的心震活了。

曹山抑制不住内心的狂喜，曲燕回来了！那么……今晚是不是可以和她再来一次呢？没错，只要见到面，就一定可以的，曹山对自己很有自信，这大鸡巴曲燕一定也想死了！他腾的从椅子上坐起，拉开门冲了出去，当他窜到楼道的一刹那，他僵住了，然后用最快的速度恢复正常，不让自己失态——他看到日思夜想的曲燕，她还是那么高挑，性感，迷人，让他心动，而她身边，是海波。

海波也被突然冲出来的曹山吓了一跳，见他慌张的样子，笑着说「曹山，咋了？看我回来高兴成这样？」

曹山恢复常态，笑着说「我哪知道你回来啊？刚你叫我来着？我听有人叫我。」

打个马虎眼之后，说「怎么样？南方还不错吧？你家曲燕正式物归原主了啊~ 」曹山开玩笑似的说，不经意看了眼曲燕，可自始至终她都没看曹山一眼。

曹山跟着曲燕和海波进了房间，这个屋子他是那么的熟悉，他和曲燕曾经在这里翻云覆雨快乐似神仙，可现在物是人非，曲燕仍然属于海波，而和自己无关。

海波打开一包从南方带回来的烟，黄鹤楼，给曹山一支，自己也点上一支，曲燕一如既往的贤淑，忙着把海波的行李箱打开，替他收拾衣服。海波和曹山有一搭无一搭的聊着，海波这回可长了见识了，一个劲儿吹，各种高级会所名胜古迹，不知道他是真去过还是道听途说，反正一个劲儿吹。

「哎呀，好漂亮的衣服啊，还有这么多化妆品，海波，是给我的吗？」

曲燕兴高采烈的叫着打断了海波和曹山的闲聊，曲燕像个孩子似的拿起衣服在自己身上比划着。

「是啊，宝贝，我出差怎么一定会给你带礼物啊」海波也笑着说。曲燕像只小鸟似的欢笑着奔到海波身边，弯下腰搂住海波的脖子，在他额头狠狠的亲了一下，撒娇的说「老公，你真好。」

然后笑盈盈的望着曹山，目光里充满了炫耀，又带着一点点挑衅。

海波很自然的揽住曲燕的腰肢，手搭在她圆翘丰腴的臀部自如的抚摸着，说「看你高兴的，这不是应该的吗。总跟小孩子似的，让曹山笑话。」

话语间充满了甜蜜 .曹山挤出个笑容看着两人亲昵的举动，心里暗骂，妈的，海波你这手还他妈摸呢，你老婆的大肥屁股让我都肏了，你老婆大骚逼让我肏的都尿了，你他妈这只大王八还他妈美呢。肏！曹山很不自在，我给海波戴了绿帽子，我肏了他媳妇，我他妈才是胜利者啊，怎么我心里这么不是滋味？

「哎，海波，你光顾着给媳妇卖东西了，兄弟我呢？你媳妇这几天可都是我替你保管的。」

曹山话里有话的说。

「肏，我放心把我媳妇交给你，这就是最大的礼物了，说，你小子这几天没犯错误吧？是怎么给我保管的？」

海波笑呵呵的开玩笑说。

曹山扑哧笑了一下刚想说话，曲燕先抢过了话头，假装生气的说「海波，你甭听曹山的，还说照顾我呢？你一走这几天他就没影了，也不知道是避嫌还是上哪儿疯去了，别说照顾我，连下班一起回来个人都没有，有一天我加班特晚才回来，就我一个人，给他打电话还关机，有俩男的一直跟着我到楼下，我都吓死了，上了楼敲他门也没人，我就想，如果我出事儿了怎么办？就前两天才见到他人影，回来就说饿，还是我给他做的饭。」

海波搂着曲燕笑着说「哈哈，你小子这表现还要礼物哪？没有！」

曹山没想到曲燕会撒谎用贬低他来明哲保身，他心情跌到谷底，他明白了，曲燕的言行已经做出了自己的选择，曹山肏了她又如何？还是一个失败者。

曹山灰溜溜的回到房间，黑着灯，呆呆的望着天花板。夜静极了，此刻彼时却犹如天壤之别。那一晚，他睡在曲燕的床上，他是她的男人，粗硬的鸡巴塞进曲燕湿软的阴道深处尽情抽插，曲燕雪白高挑的身子跪在床上，白花花的大屁股高高撅起，背着自己的男友把大屁股觉给自己，自己尽情的享用这个美丽的女人的身体，玩弄着她高大丰美的身躯信马由缰。可此刻，他孤身一人，对面却亲亲我我。

曲燕和海波尽情缠绵，两人的细语情话传到曹山耳朵里。曲燕娇滴滴的跟海波说什么小别胜新婚，这些天想死他了，海波也说在外面每天晚上脑子里都是曲燕。两人用最肉麻的语言互相挑逗着对方，而后是呻吟声，肉碰肉的啪啪声，曲燕被海波肏的格外尽兴，她的叫床声响极了，甚至比那晚曹山肏曲燕还要死去活来，兴奋得有点假，像是黄片一样。曹山想笑，这两口子都在演戏呢，可心里又苦涩得笑不出来。

海波一定又套着那个鸡巴套干曲燕呢，要不曲燕那么性感的大身子他可玩不转。在隔壁淫荡的声音中，曹山也迷迷糊糊的入睡了。

第二天，他手机里有一条短信，发信人：大屁股大粗腿。内容：曹山，我知道昨晚对你不公平，但你明白，那一晚只是一个错误，一个误会，我心里只有海波一个人，希望你能理解并原谅我。我真心希望我们能回到过去普通同学的关系，如果不能，我只好永远的离开你。

第46章

海波回来的这几天，曲燕都在惶惶不可终日中渡过。是的，她原谅海波了，为什么不原谅呢？一张照片能说明什么？是的，海波在一个女人面前脱光了，然后呢？她是最了解海波的，就他那能力，不可能和那个女人有什么实质的下文，除了她之外，还有哪个女人愿意和海波这样的男人上床？根本没有可能的，就算那个女人苗条性感，那又怎样？海波还是无福消受。也许是受了诱惑，也许是海燕的身体太高太壮，海波想尝尝新鲜，而且海波是真爱她的，他给自己买了好看的衣服，买了化妆品，这些没有一千块钱下不来，而海波什么都没买，自己几乎一分钱都没花。那自己呢？她已经是第二次背叛海波了，第一次给了许少威，第二次竟然和曹山。自己有什么资格不去原谅海波？比起海波，她不是更不贞，更不要脸？

但是，让曲燕最受不了的是曹山，那一晚她真的感谢曹山，曹山给了她做为女人最强烈的快感，甚至比许少威还要强上数倍。如果单从性的角度，全世界没有几个女人像她那一夜那样的幸福，当曹山硕大的阴茎涨满了曲燕的阴道那一刻起，高潮接连不断，在长达几个小时的时间里，曹山硕大的鸡巴几乎每抽插几下就能将她带入快乐的云端，而在和曹山之前，曲燕几乎从来没有尝过高潮的滋味。

曲燕被曹山干得失禁，失神，失明失聪，抛开了一切不快，得到了莫大的满足感。

她就像是一个中了毒瘾的人得到了大量的毒品，畅快淋漓的享受莫大的快乐，曹山的大鸡巴满满塞进曲燕空虚的肉洞中，干的她忘乎所以，曹山对曲燕身体那种渴望，爱慕，甚至崇拜都让曲燕无比的满足，她知道自己是曹山眼中最性感，最完美的女人，是的，她感觉到了，从他的动作，他的眼神，他剧烈的呼吸和他猴急猴急的每一个举动都能看出来。她也真的喜欢曹山，甚至爱上了他，由性及爱。

可，性爱就印证了那句话，飞得越高摔得越狠。当曹山的鸡巴在曲燕体内射精，粗硬的阳具从她湿淋淋的肉穴里拔出，曲燕从性爱高高的高潮中回到现实，是无法原谅自己的自责感，特别是海波回来之后，她愧疚极了。曲燕暗中骂自己是个坏女人骚女人，竟然勾引男朋友的同学还上了床，让人肏. 她甚至无法面对曹山，她不知道该怎么缕清和曹山与海波的相处，她根本做不到。曲燕用尽所有办法躲避曹山，可她和曹山太近了，无论是在单位还是在家里，更让她坐立不安的是，曹山玩了自己之后，竟然有想取而代之海波的想法，他把自己想象了曲燕的男人，这是曲燕不愿意看到的，就算在身体上她多么渴望曹山来肏自己，但心里还是只有海波一个人，海波是自己的第一个男人，是认定一生的男人，是不可替代的。

这几天没见到曹山，曲燕隐隐担心之余又有些庆幸。只要远离曹山，他和海波就能够继续平静生活，大不了装作什么事都没发生过。可这一切只要有曹山的存在就不能装作若无其事，因为他毕竟得到了自己的身体，曲燕没有办法熟视无睹。怎么办？曹山回来怎么办？如果夹在他们两个中间，如果曹山向自己再提出那方面的要求该怎么办？如果暴露了蛛丝马迹让海波发现，他本来就是个疑心很强的人，回来之后几次拐弯抹角的问这几天曹山怎么样，如果让海波知道了，他是一定不能原谅自己的。

如果曹山不走，那么只有曲燕走。而且越快越好。

怎么走？曲燕冥思苦想。

建国去二龙公司谈事，正好碰到了海波。建国不仅工作干得风生水起，而且借助二龙帮忙想要开个买卖，自己当老板，不再为别人打工。老同学见面自然倍感亲切，建国也不常回小楼，见面的机会不多，正好喝点酒聊聊天，海波有很多工作上的事儿想跟建国聊聊，而建国也恰巧想找海波聊聊天，两人一拍即合，开车回家。

建国本想在外面吃，海波倒觉得回家吃自在，建国自然没有拒绝，聊天嘛，在饭馆里人对嘴杂的毕竟不太方便。

拎了酒，买了肉，对斟对饮。

一口冰啤下肚，在暖暖的屋子里更觉得过瘾，冰的俩人直嘬牙花子，衔了口菜放进嘴里，建国指着地上的一捆啤酒说：「怎么？买这么多酒？平时还爱喝两口？」

海波笑了笑说「还不就那点小爱好，上学的时候和你喝，你现在是大忙人，神龙见首不见尾，不就自己喝。」

「曹山呢？平时不和你喝？」

建国问。

「曹山？」

海波打了个咯，撇了下嘴说「丫还是那样，你说毕业这么长时间，还一副文艺青年那样，再说在学校我和他关系就一般，也喝不来。不过挺他妈的逗，你说平时不喝吧？我出差这几天，家里啤酒全没了，白酒也干了半瓶，曲燕说曹山借走喝了。这点酒到无所谓，可你说我在时候不喝，我一走他倒全都喝了，到底跟谁喝的？这话我也不好意思说，省的曲燕说我小心眼。」

「行啦」建国拿起酒瓶跟海波撞了一下，咚咚咚，俩人都灌了一大口，建国说「不就几瓶酒嘛，我说你也有点小心眼。」

海波被冰的咧着嘴说「操，说出来不怕你笑话，我在乎的是酒吗？」

建国眼珠子咕噜一转，还是笑脸相迎，说「操，不在乎酒你还在乎啥？你怕个啥？」

「我……得了」俩人又都灌了一大口，多半瓶下肚了，海波说「不说了，我都他妈的瞎想。」

「别鸡巴是瞎想。曹山除了喝你点酒，还能他妈的干嘛。」

建国说着一仰脖，又是一口，啤酒连着他心里的话一同吞进肚子里，有些话还是不让海波知道得好。

「我他妈知道我多想了，可你说曹山，我真的不知道说什么好，是，他帮助曲燕挺多的，还借我们钱，可我总觉得他对曲燕是不是太热情了？可能你说我小人之心啊，但身为一男人，看别人对自己女朋友那么热情，总觉得别扭。行了，不说了。我这么琢磨曹山也不对，人家帮我们还不对嘛。说说你吧，这阵子不见你，可以啊，听二龙说你要自己开买卖了？」

建国在观察着海波的言行，见他岔开话题，也就不说什么了。

「操，还不瞎忙呗。」

建国先假装客气一下，继续说「别说，二龙这摊生意弄得还真不错，以前我认识点人，正好有些产品和他对路，这不想搭伙和他一起做做生意，你在这绝对比在之前那破广告公司强。可有一点我也劝你，想在北京混，给别人打工永远出不了头。咱没什么高学历，干什么职业经理人不是咱们的路数，像咱们这样弄潮儿，就得折腾点东西，给自己干。你放心，你帮我联络联络，二龙那边也留意点，有好处咱同学怎么都好办，不会亏待你的。看你俩现在都往好的方向发展，最起码不像刚毕业那阵子要啥没啥，这就是进步。不过谁也不会跟钱过不去，有钱不赚王八蛋不是？」

「你说得对！你放心，二龙这边我就当你一卧底，都他妈是哥们对不对。来，干！」

俩人又是一仰脖，一瓶啤酒一饮而尽。

海波弯腰又拎起两瓶啤酒，起开，对着又是一大口，打了个酒嗝，海波问「建国，看你现在也老不回来，住哪儿呢？」

「咳」建国夹起一口肉塞进嘴里，边嚼边说「哥们我不是打击你，咱上班这么长时间了，多少挣点钱，就这小破楼也就是刚毕业一个安身之所，一个太他妈的远，另外咱工作有了新发展，生活质量也得跟得上不是？我在市里租了套一居室，和女朋友在一块呢。」」女朋友？就是那次来的那个北京女孩？不错。真的。「海波想起了那个叫萧煦的女孩子，由衷的赞叹。」

咳，什么不错啊，说实话，萧煦，就是那女孩，长得还行，也挺白，就是矮点胖点。不过，哥们跟你交个底，我就是图她是北京女孩。我不像你和曲燕有爱情，我这人比较现实，留在北京干嘛？难道就为了找个工作挣点钱？最终目的还不是得扎下根？该走捷径就得走捷径，萧煦就是我的捷径。」

「行，人各有志呗，这点我同意。」

海波点着头说。

「当然，我挺羡慕你的，你和曲燕从学校、毕业到现在，挺不容易的，学校里的爱情是最纯粹的，一定要好好把握。你俩以后能走到一起，结婚生子，那就是我们所有人最羡慕的，谁也比不了。」

建国想了想继续说「海波，我劝你也赶紧搬，女孩子，不能太亏待人家，真的，你觉得在这不错，可人心隔肚皮啊。这环境这么乱，曲燕又挺不错的，生人熟人不都得防着点？再说你不对人家好，如果遇到有对人家好的，你是不是就被动了？」」咳「海波叹口气，说」我知道，说实话，有时候我也害怕，曲燕真不错，这破地方她死心塌地的跟着我，可真不是长久之计，我也想挣了钱让她生活过得好一点，毕竟人家把自己交给我，我也得对人家负责。「海波显然没听出来建国话里有话。」

可不是呗，咱不说曹山，可你这小心眼，整天瞎想也别扭是不是？」

建国敲打着海波说。」咳，曹山，我不知道怎么的，回来看他就别扭。还别说，我回来这两天也没见着他几面。「海波仰脖喝了口酒说。

海波和建国继续推杯换盏。

曲燕下了公交车六神无主的往家走，走到楼下，她习惯性的看了看二楼，自己的家里灯亮着，而边上曹山的屋子还是黑着灯【wＷw.贼吧Ｚei8。Ｃom电子书】，她的心稍微安稳了些。

自从和曹山背着海波有了一夜情，她就整天魂不守舍，她害怕回家，害怕如果看到曹山屋子的灯亮着见到曹山该怎么办？愧疚、自责压得她透不过气来，她没有办法原谅自己，更害怕如果让海波知道了她现在已经不再属于他一个人，海波的脾气和他家里封建的传统，一定就不要自己了。

她要走，一定要走！

曲燕走上楼梯，在拐角处暗中从包里拿出买好的裁纸刀，狠狠的在包包上划了几下，左脚用力一踏，把鞋跟弄折，疼的她直咧嘴，还是忍着痛把坏了的鞋扔到楼下，差点砸着出门泼水的一楼大哥，那人奇怪的看了她一眼，扭头回屋了。

曲燕用力扯了下头发，把头发弄乱，刚踉跄的想走，又停下来，想了想，皱着眉咬着嘴唇，举起拳头给自己嘴巴结实一拳，疼得她几乎要哭出来。

这时，曲燕换上慌张的表情，一路狂奔往家里冲去。

脸上和脚踝火辣辣的疼，加上心里的委屈和无奈，奔跑中曲燕真的忍不住流出了泪，自己荒唐的举动连自己都觉得不可思议，她在想自己到底怎么了？难道真的是一步错步步错吗？曹山啊曹山，你让我尝到了做女人的美，可你也害我不浅哪，我怎么能为了欺骗男朋友对自己狠成这样？」

我真的变了吗？」

她暗中质问着自己。

曲燕埋着头踉跄的撞开房门，正准备好了向海波大哭一通，可推开门一刹那，见到建国也在，她愣住了。

曲燕这个高大女孩如此狼狈的撞进来，门被她高大身体撞得轰轰作响，也吓了屋子里两个人一跳。

还没等曲燕说话，惊魂未定的海波忙起身问「曲燕，你怎么了？」

「我……呜呜呜呜」不知道是曲燕变成了演技派，还是觉得实在委屈，还没说话先哭了起来。

「怎么了，你说话呀！」

海波抱着曲燕的肩膀晃着大声问。海波见曲燕披头散发的样子，心里升起一种不详的预感，如果曲燕真的在这破败的小楼发生了什么？他真的不知道该怎么办了？如果曲燕真的被侵犯了？他还会要她吗？

「我，我我，被劫了。」

曲燕说着已经靠在海波肩膀上泣不成声。

「被谁劫了？他们怎么你了？说啊！」

海波一听可吓了一跳，更大声的吼着，他怕极了，马勒戈壁的，如果自己女朋友被坏人强奸了，那他非得疯了不可，他认定了曲燕就是未来的妻子，怎么能让别人玩到她的身体？

「没，没，我死命抱着包，他们从车上就要偷我，下了车我就跑，那两个贼追我，我也不知道怎么甩掉了他们俩，吓死我了！海波，我不想在这鬼地方住了，我不要，万一出事了，我该怎么办哪。」

「骂了比的，操，谁他妈的敢抢你，干他骂了比沟槽的！」

海波气急了，操起菜刀就要往外冲，却被曲燕抱住了。「海波，你别去，我没怎么，真的，可我，害怕，我真不想住了，咱搬家，搬家！」

曲燕抱着海波的胳膊大哭着。

建国在一旁看着，联想到刚海波说到曹山的种种，也猜出了八九不离十。作为海波的哥们，他觉得曲燕对自己下狠手骗海波，也有点看不过去了。便挑起眉毛问：「曲燕，刚你被小偷追，我俩怎么一点都没听到？跑过来在楼下怎么不叫我们俩？」

建国问得曲燕一愣，但还是用哭泣遮掩过去「我害怕，再说我也不知道你们俩在啊。呜呜呜」建国不置可否的一笑，说「搬，海波我刚还劝你，赶紧搬！这鸡巴地方不是人呆的地方，再住下去，我告诉你，曲燕早晚出事。」

说完他又补一句「赶紧搬，要不然麻烦事儿大了，你到时候更后悔」，说完看了曲燕一眼。

酒足饭饱，海波和曲燕送建国到门口，又是寒暄了一阵才走。建国哼着小曲走在楼道里，点了支烟，深吸一口，吐出大团烟雾。他心里暗笑着「海波呀海波，你当了王八，可帮了我大忙。曹山你个臭小子，真是个情种，加把劲儿啊。」

建国暗暗笑着，觉得他和张宁似乎又近了一步。

对于建国来说，真是福兮祸所伏祸兮福所倚。第二天，二龙果不其然叫他去喝酒。一个雅间，就二龙一个人等他。

「二哥，您这么风风火火把我叫来，莫非有啥好事儿？」

建国笑脸相迎进了包间坐在二龙边上。

「兄弟，海波没告诉你啥？」

二龙拍了拍建国的肩膀说。

「别，二哥，海波是我同学不假，可是你的人，再说我有啥事直接问二哥你还能不和我说？我找他瞎打听干啥。」

建国也是和二龙勾肩搭背，然后一通喝！

酒过三巡，建国越听心里越美。这一单二龙搞的不小，搞定了一家国字号的大单位，千把余台办公设备，捎带手把指定办公用纸签给了建国。建国乐坏了，这一单不仅大，而且有持续性，别说大赚一笔，他手里只要攥住这一个大客户，开公司就不成问题。

建国打开一瓶８３年份茅台，倒了两杯，先是一饮而尽，掩饰不住心里狂喜对二龙说「二哥，不，你就是我大哥，是我的大贵人哪！小弟绝对忘不了你！这利润咱俩半劈，赶明我再登门拜谢！」

二龙笑着抿了一口酒，拍了拍建国的肩膀笑道「兄弟，二哥早就和你说过跟着我绝对有你好处。咳，」

二龙叹了口气，稍沉了一下，说「兄弟，不瞒你说啊，二哥这一单做的是很困难哪，特别是你这边，我费了多少力气才帮你争取到，这一点你也明白。二哥搭钱又搭人哪。你说那利润分成，哥不跟你争。你刚起步我不能要你的钱是不是？但有一点，哥希望你表示表示。」

说完，酒杯一放，胳膊撑着酒桌，看着建国。

建国被二龙说的一愣，但又不知道人家要求是什么？可什么要求也得答应啊。

忙笑着替二龙斟满，说「二哥，你就是让小弟上刀山下火海，小弟也得去办不是？您说，小弟愿闻其详。」

二龙拿起酒杯，和建国碰了，仰脖干下，然后说「你记得那次你请我去找小姐，咱俩玩儿了他妈的７、８个妞，二哥就觉得你爽快，出门时候我跟你说，二哥就喜欢白白胖胖的小美女，你嫂子大高个二哥玩腻了，看你那小秘书不错，是不是？后来看你也没啥行动啊？二哥我就憋着劲儿，帮你搞定这一大单，对你没啥要求，就是一个小秘书嘛，可二哥真的喜欢，就看你愿不愿意叫来玩一玩了。」

二龙这么一说，建国心里轰一下，果然这个恩不好报啊。他皱了皱眉，嘬着牙花子，很为难的说「二哥，按理说你说啥小弟都答应，可你有所不知啊，你说那小秘书，小弟我先看上了，那是你弟妹啊……这事儿……」

建国很为难的看着二龙。

「呵」二龙冷笑一声，脸已经沉了下来。「了解，兄弟。二哥了解。朋友妻不可欺，是不？」

建国见二龙这话，心里刚放下一些，却又听二龙音调突然抬高，盯着建国，脸有些抽搐着说「兄弟！是男人就要拿得起放得下，做生意就得利字当头，懂得舍得！弟妹？呵呵，好一个弟妹。二哥不为难你。」

说着，自己倒了一杯酒，猛地干了，重重的把杯子摔在桌子上，建国吓了一跳。

二龙脸苦笑得有些骇人，盯着建国一字一句的说「兄弟，二哥就是你的榜样，是不是？二哥的苦你知道吗？你女朋友？结婚了吗？没有？行，你情我爱我不管，可二哥为了这单子可把结了婚的老婆撒了出去啊，多大的单子！国字头的客户！没有你嫂子能搞定那帮老头？二哥以前做买卖的事儿也跟你讲过，那帮南蛮子，小鸡巴玩意儿欺负我啊，他妈的压我货源，压我货款，那他妈的南方小老板是他妈的我用自己老婆给他喂饱了啊！马勒戈壁的，二哥挣得是啥钱？血汗钱？不光是血汗钱，老子挣的是当王八的钱哪。那他妈的南方小老板比我还他妈的矮，我老婆１米８几，抱着我老婆大屁股妈的都够不着生他妈的肏我媳妇啊，马勒戈壁的，老子就在边上看着。兄弟，你得能忍哪。得，今儿算二哥喝多了。路子二哥帮你趟了，大不了就他妈的义务了呗。肏！」

二龙不管建国，开始喝闷酒。这一军将得太他妈狠了，建国容不得解。话说到这份上，还能让你怎么圆？建国咬着后槽牙举杯，大义凛然的说「二哥，啥也别说了。兄弟懂你的苦，这杯敬你，也敬不容易的嫂子。明天晚上，还在这儿，兄弟领着你弟妹单独请你，行不行？干！」

俩人哈哈大笑，一饮而尽。

第47章

酒喝了不少，建国回到家，萧煦正窝着沙发里看电视，丰满玲珑的身体圆润可爱，漂亮的脸蛋更是让人怜爱。看建国回来了，萧煦像只小鸟一样飞过来一把搂住建国，在他脸上亲了一口，用超卡哇伊的声音说「老公……你回来啦……」

幸福极了。

建国笑了笑，搂住萧煦软软的身子，心里却说不出的苦。

「怎么了？今天回家怎么不高兴？工作不顺心？」

萧煦拉建国坐到沙发上，靠在他身上，用脸颊轻轻的蹭着建国的肩膀问道。

「没有啊，刚做了一个大单子，公司应该能开起来了。」

建国抚摸着萧煦的头发，温柔的说。

「那看你好像挺不高兴的，怎么了？」

萧煦眨着大眼睛扬起漂亮的脸蛋问道。

「唉」建国搂着萧煦柔软娇小的身子，忍不住叹了口气。在回家的路上他想好了，这件事必须得和她摆明了说，才有可能让萧煦原谅自己，如果给她骗到二龙哪，那么连取得原谅的机会都没有。

建国咬了咬牙，问「萧煦，你爱我吗？」

萧煦看建国一脸严肃，不知道发生了什么事，忙说「爱呀，建国，你问这个干嘛？」

建国又问「如果我因为种种原因，迫不得已和别人发生了关系，你还会爱我吗？」

萧煦被问得呆住了。

她根本没有想过这个问题，建国高大，健壮，虽然不帅但很努力而且是个绩优股，萧煦就知道和他在一起很快乐，无忧无虑，她不用努力工作，建国挣钱很有一套，现在和以后她都可以无忧无虑的过着想要的小康生活。建国在床上也非常棒，每晚都弄得她高潮迭起尖叫不断，要泄了几次身子才肯作罢，尽管萧煦会开玩笑埋怨建国像只驴，可她也很满足。萧煦觉得和建国在一起，除了他是个外地人，几乎没有任何不让她不满意的地方，而刚刚建国问她的那个问题，萧煦更是从来没想过，两个人在一起，怎么会有别的人插进来？

「你说什么？」

萧煦不相信自己的耳朵。

「我说，如果，你在不在乎我有一次，不属于你？只是身体。」

建国声音小了很多说道。

萧煦沉默了，她意识到这是个严肃的问题，想了很久，才说「如果你是迫不得已的，而且只有一次的话，那么我能接受」。其实萧煦接受不了，她不能想象自己的男人像每天肏自己一样肏别的女人，但萧煦思考的是一个舍与得的问题，是为了绝对纯净的二人关系而打破一切哪怕是细小的杂质？还是以大局为重为了以后的好日子，睁一只眼闭一只眼呢？除了性洁癖和性完美主义者，大多数人都会选择后者。

见萧煦很不情愿又伤心还努力装作没事的样子，建国苦笑了一下，摸着萧煦的头发说：「我刚都说是如果了。其实两个人在一起，更重要的是能互相体谅，互相包容，互相帮助。能够一起渡过困难要比什么纯洁的性更重要对不对？你是这样，我也能包容你和别的男人的那种关系。」

萧煦似懂非懂的听着，忙说「建国，你怎么了？我可没有对不起你！」

「萧煦，你听我说「。建国深吸一口气，将萧煦抱得紧紧的，才缓缓说道：」

二龙你认识吧？和我做生意那个，人家帮了我很大的忙，白白给了我好几十万利润的单子，我无以回报。二龙，二龙「建国说道这，不知道该怎么接下去了，只好硬着头皮说」他看你挺好的，他对你挺有意思，人家就对我有一个要求，希望，希望你陪她一晚上。「建国说完，头皮发麻，头低低的，像是做错了事的孩子一样。

萧煦这才真的懵了。说实话，她对二龙没有什么太深的印象，但觉得人不错，因为二龙见到她总是格外殷勤，好印象自然会有。但她万万没想到，刚说的那一大套都是铺垫，这才是建国真正的目的。萧煦如果在偶像剧或者听闺蜜讲到类似的狗血桥段，她一定毫不犹豫的破口大骂，什么东西？算是男人嘛？可发生在自己身上，则让她噤声了。

萧煦不说话，只是用力的摇着头，任凭眼泪扑簌簌的往下落，顺着脸颊滴在她软软白白的胸脯上和白嫩嫩圆滚滚的腿上。

建国只好继续说：」

我知道这个要求太过分，我也太他妈的不是人。二龙跟我说了这个无理要求之后，我第一个反应就是拒绝，可我真的想博一下，这是我的第一桶金，是咱俩以后好日子的开始，有了这笔单子，我不必再做打工仔，我可以让你以后都能过上好日子，我不想就这么放弃，也许以后再也遇不上这样的机会了，如果我放弃，我可能就不能让你幸福，我不想让你和我认识的其他女孩子一样，每天挤公交上班下班，回家为了柴米油盐发愁，为了没有攒下钱过紧日子。贫贱夫妻百事哀，我想挣钱，我能挣钱，这一切都是为了你啊……「建国苦口婆心的开导，还想继续说，只感觉脸颊一热一麻，耳根发烫」啪「一声清脆的耳光扇在他的脸上。萧煦满脸泪水，用陌生的眼神看着自己喜欢的男人，建国说的她都懂，可万不能为了一笔生意让自己女朋友拱手让给别人。这是两个人底线之下的勾当。」你混蛋！「萧煦几乎是从牙缝里挤出这三个字，然后哭着跑回了卧室，嘭的一声把门狠狠的摔上。

建国皱着眉头揉着脸，觉得嘴里发咸，可更多的还是苦涩。这他妈的算是什么事儿啊！建国暗骂着，跟着往卧室走去。

他推开门，见萧煦扑倒在床上失声痛哭，短短的睡裙裙摆下，两条白嫩嫩圆滚滚的小粗腿微微张开，能看到睡裙中间那粉红色性感的小内裤若隐若现的遮住萧煦美白腿间那粉嫩的私处，是啊，那紧致柔软的小肉洞就要被别人肏了，他有些不舍。

建国坐在床沿，想轻抚她因为哭泣而颤抖的娇躯，可被萧煦狠狠的打开了。

建国叹了口气，说」我知道我是个混蛋，今天回来在路上我想了很多，但我还是决定毫不隐瞒的把这件事说给你，不参杂任何欺骗、润色，任何可以让你听起来舒服的技巧。我知道百分之９９会拒绝这个无理要求，但我还是要最诚实的说给你听，因为不管你答不答应，只要我说出来就注定会成我们一生中的污点，当然，如果我们能真像我所希望的那样白头偕老的话。但我既然想要博一下，就要勇于承担。「建国苦笑一下，又说」好吧，这个结果其实是我想到最好的结果，如果你真的答应，其实也许我心里会更难过。你真的在乎我，真的爱我，你扇的那一巴掌是恨铁不成钢。我懂。没关系，明天我跟二龙说，告诉她萧煦是我女朋友，不能送给他。哪怕失去了这个机会我又要做回上班族，每天为别人忙碌，为别人挣钱而自己只能捞着一点点蝇头小利。没关系，机会还会有的，只是。「建国说道这里，竟然被自己感动了，他忍不住也哭了起来。」只是，我又要让你跟着我受苦了！呜呜呜呜呜「泣不成声的建国继续说」我是一个外地人，我何德何能拥有一个北京女孩做我的女朋友？我没有背景，没有钱，甚至连个像样的文凭都没有，我来拿什么娶你啊！「建国捂着脸，把头埋在胳膊里，一边哭一边说」所以我才用常人意想不到的努力和勤奋，来努力达到一个可以娶北京女孩，能够娶你的目标。我要有钱，我要证明自己，我要让你过上好日子啊！「建国又抹了一把眼泪，继续说「没关系，就让我们再苦一阵子吧，像我这样的小角色，也许老天只给我一次机会，你放心，如果我真的一无所有，我不会连累你的，我一定把你交给另一个能让你更幸福的男人，如果我在北京混不下去了，我会卷起铺盖卷默默的回到落后的小镇子，苟且了此一生。找一个糊口的工作，娶一个养家的丑女人，但咱俩的这段生活会是我一辈子最美的记忆，就算我老了，躺在昏暗的屋子里潦倒终生的时候，我仍然会记得，曾经有一个首都北京的漂亮女孩子爱过我，我们只差一点点就幸福了。」

建国再次被自己所感动，再也说不出话来，掩面而泣。这时，萧煦突然坐起身子，扑到建国的怀里，紧紧的抱着他大哭「我不想让你那样，我要你成功，我要你娶我，我要和你幸福下去。」

两人相拥而泣，如果苍天有眼，一定会为之动容。如果二龙有顺风耳，一定心里乐开花，鸡巴硬梆梆。萧煦啊，白白的嫩嫩的软软绵绵的身子啊，娇小又美丽，比王娜那个农村身板可性感多了啊，比程敏那高高的身子可玲珑多了啊，你这么嫩，就算建国天天操你，小嫩屄一定还是粉嫩嫩的，叉开你软软白白的小粗腿吧，让二龙哥的鸡巴捅进去好好操你，二龙哥等不及了。

在二龙小鸡巴享用萧煦的小嫩屄之前，建国的大鸡巴可要好好先操翻她。

萧煦白嫩娇小的身体被建国结实健壮黝黑的身体压在身下，被包起来，她紧紧搂着建国的脖子，任由那大鸡巴狠狠的插进自己粉嘟嘟的小骚洞里，她心情很坏，可当建国的大鸡巴插进去的时候，那熟悉又无比渴求的快感让她忘记了一切，不管怎样，建国的大鸡巴让她太舒服了。作为女孩子，男人给你钱花，大鸡巴给你解馋，还想奢求多少呢？

「干我，干我，啊，建国，狠狠干我，明天，我不要明天被那个混蛋让我有反应，我要你干我，啊，啊，啊，使劲，啊，啊，好厉害，建国，你好棒，啊，啊，啊老公……」

萧煦两条小粗腿大大的分开，建国大鸡巴狠狠插进萧煦肥美的肉洞里，扑哧扑哧的狂干，肏的萧煦到了忘我的境地。萧煦不是一个淫荡的女孩子，可建国超高的性能力让她欲罢不能。记得萧煦第一次把身体交给建国的时候，他的大鸡巴几乎要杀了她，可慢慢的，她离不开建国，离不开他的鸡巴。萧煦甚至要每晚被建国干得筋疲力尽才会在巨大的满足中睡着。

和曲燕比起来，萧煦是个多么幸福的女孩子，有钱，有大鸡巴，曲燕心中只要得其一就谢天谢地的两大宝萧煦都有。她的幸福就是建国给她的，她要好好的报答建国，尽管自己的身子明天就要借给别人了。她不知道自己生命中的第二个男人会是个什么样的根？

「啊，啊，啊，建国，我要到了，干我，啊，啊，啊我不行了，啊，啊，好棒，好棒，嗯，嗯，我到了，啊……」

萧煦肥嫩的小粗腿在空中狂蹬，像是挥舞着两根大白萝卜，纤美的小脚绷得直直的，胸前丰美的乳房被建国抓得变了形。

「建国，明天你要离我远远的，我不想让你看到我难过的样子，啊，啊，啊……」

萧煦抱着建国，肥嫩的圆臀用力往上顶，柔软的腰身带着小腹一点点柔软的美肉拍打着建国结实的身体，建国湿乎乎的大鸡巴狠狠插在萧煦的肥屄里，插得深深的。

「萧煦，我会爱你一辈子的，我会爱你一辈子的！」

建国狂叫着，将近２０分钟一刻不停的抽插终于让他一泄如注。

萧煦的阴道被建国充胀的大鸡巴一下下喷涌的精液浇得娇躯乱颤，她不再控制自己，放声大哭。建国压在她身上，将最后一滴精液射进萧煦的阴道深处，之前他都会在干了快射的时候带上套，可这一次，他不戴。他要完整的肏萧煦一次。

萧煦雪白娇嫩的裸身被建国紧紧的抱着，分不清是痛苦悲哀还是幸福快乐。

建国满足过后，轻抚着萧煦细腻雪白的肌肤，揉着她圆圆后翘的美丽屁股，心里却想着另一个名字：张宁，如果是你，就算让我死，也不会把你拱手让人的，绝不会！

第48章

萧煦以往总盼着能早点下班，挽着建国的胳膊一起去逛逛街，再去常去的馆子吃顿晚餐，然后回家看偶像剧。《流星花园》看了两遍了，她最喜欢周渝民，因为觉得和建国的同学，那个叫曹山的长得挺像，偶像剧嘛，帅哥就是养眼。

可今天，她却如坐针毡，只盼望着时间过得越慢越好，最好下班前老板再多给点活，加班才最好呢。她实在不想赴那个约，早上起床就后悔死了，怎么就稀里糊涂答应了建国，想到晚上那个男的，萧煦心里一阵发寒，仿佛就像是行刑前夜一样的坐立不安。她今天几次观察建国，他好像没事儿人似的，谈笑风生，这让萧煦有些难过。

建国在办公室里打电话定了包间，又在楼上的宾馆开了间房，挂了电话，建国也有些惆怅。他觉得这样对萧煦太不公平，更重要的是这个绿帽子戴的窝囊。

凭什么？你他妈的二龙有个模特似的老婆，你公司前台让你搞了，还他妈的惦记我女朋友？马勒戈壁的，二龙你等着，我逮着机会要是不把你媳妇肏的虚脱，我他妈的不姓候！

建国气得脸都扭曲了，心里暗骂着拨通了电话，「喂」的那一刻，拨云见日，表情多云转晴。

「喂，哎，二哥，跟您说，今儿我回请您，还是老地方，对，没错儿，我自个去干嘛？携女友一同前往，对对对，没事儿您晚点来没事儿，对。我和萧煦等您，哎，哎，哎，一会见，哎，哎，哎，得嘞，行，行行，再见。」

建国谄媚的赔笑，挂了电话气得他直咬牙。

建国看了看表，走出办公室走到前台前，见萧煦在那愣神儿，轻轻推了她一下，送上一副笑容，说「萧煦，咱走吧。」

萧煦吓了一跳，回过神见是建国，她有些不知所措的说「啊，还，还早吧，才四点多。」

「回家准备准备，我都给你请好假了。」

建国看着萧煦楚楚可怜的样子，一刹那他想要反悔，可覆水难收，爱悠悠恨悠悠，如何要到无法挽留，才又想起你的温柔。

「哦，」

萧煦应了一声，一百个不愿意，但她已经习惯了一切都听建国的，她迷迷糊糊的收拾东西，心里乱极了，她多想让建国能多给她一点点时间，多一点点温柔，别把一切都带走。

回到家，萧煦甩掉脚上的长筒靴，倒在沙发上，轻轻揉着小腿。萧煦是个玲珑圆润的女孩子，长得漂亮，身材前凸后翘，有胸脯有屁股，性感又透着乖巧，唯一让她不满意的是小腿粗粗圆圆的，冬天她喜欢穿长筒靴把自己小圆腿遮盖一下，可小腿很粗，长筒靴紧紧的箍着难受，每天下班回家第一件事就是拖鞋上沙发揉腿。

萧煦倚在沙发靠背上，水汪汪的大眼睛看着建国，可怜兮兮的说「老公，今儿咱能不能就在家吃啊？」

建国笑着拉她起来，说「宝贝，听话。我知道你难受，我心里也不好受啊，一会见机行事，没准躲过去就别怪咱们了。去，洗个澡去。」

说着，拍了萧煦圆滚滚的屁股一下。

萧煦进了浴室，打开水龙头，当水流冲刷在她洁白无瑕的身体上的时候，她的眼泪也忍不住流了下来。

家里的浴室整整一面墙是一面大镜子，这是建国的主意，她也很喜欢。她和建国喜欢在浴室前戏，做爱。建国喜欢看着镜子里干萧煦的样子，萧煦也很喜欢，觉得很有情趣。可今天，她看着镜子里折射出来的自己，白嫩嫩的肌肤，诱人的曲线充满青春的活力，真的要把自己给那个男人吗？为什么？为什么会这样？是为了建国？可建国真的在乎自己吗？就算在乎，今天以后他还会像以前那样爱自己吗？不会的，一定不会的。那个男人会爱一个把身子让别人玩过的女孩子呢？

尽管她是被迫的。

萧煦在浴室里以泪洗面，她只希望时间停下来，如果可能，她愿意在浴室里躲一辈子，也不愿意出去。

过了好一阵子，浴室门推开一个小缝，建国一只手深了进来，手里拿着一身性感粉色的丝质内衣裤，他的身子躲在门外，轻声说「宝贝，洗完把这个换上。」

萧煦接过建国递过来的内衣，心里更是难过。这是她最喜欢的内衣，粉红的颜色是那么可爱，而半透明的款式又是那么的性感诱人。建国竟然要自己穿上她最喜欢的内衣，去见另一个男人！

建国开着他那辆捷达穿梭在傍晚京城的马路上，夕阳透过玻璃晒进车里，又开着空调，所以显得格外的暖和，可坐在副驾驶的萧煦却心如冷井。她把细嫩的小手紧紧夹在双腿之间，紧身的仔裤包着她圆嘟嘟的大腿，小手插在里面很暖和，可她的小手依旧冰冷。路上建国几次想要和萧煦聊些什么，可却不知道该说些什么，只好任由沉闷的气息蔓延。

建国把车子停在酒店门口，拉着萧煦冰冷的小手下了车。萧煦不是那种出众的第一眼美女，五官分明十足漂亮，但身材有些小婴儿肥，个子又不高，不会那么的吸引眼球，但今天她实在很可爱，白色短款羽绒服搭配紧身仔裤和长筒高跟靴，只要看上一眼还是会让人心里一颤。

他们在门童的注目礼下走进了大堂。要是以往见到男生对她痴痴的眼神，心里一定会小小喜悦一下，然后用撒娇的方式和自己的男友分享，但今天，她实在没有这个兴致。自己再漂亮算个什么呢？还不是人为刀殂，我为鱼肉？

萧煦像个做错事的孩子一样手被牵着慢吞吞的走在建国身后，在建国身边是高挑穿着旗袍的领班美女，她身材好好，个子好高，萧煦在她们身后走着，看着建国和那个１米７多的美女并排在一起，心里忍不住也在想，嗯，建国和１７０多的女孩子在一起，才是很般配呢，自己有些矮了。萧煦心里又是一阵酸楚。

包厢很大，却显得空空如也。建国对她说着一些不咸不淡的话，萧煦都没听进去。喝什么？喜欢吃什么？周末去哪儿玩？要买什么衣服？现在她哪还关心这些啊？

不一会，在一阵爽朗笑声响起的同时，门被推开了。萧煦最后一点幻想也被打破了，当一切木已成舟，刚等待的时候，萧煦只剩下唯一的希望，就是那个即将来的人弄不好会是一个帅哥，哪怕今晚被另一个男人糟蹋，可是个帅哥会相对好一些。但当带着东北味的喧哗声响起，萧煦的眼神变得暗淡。粗鲁的板寸，像整天泡在酒里一样红的发黑的脸，五短身材壮的野蛮，一身打扮就不描述了，反正就是那还总只有他们少数同类觉得牛逼，别人都觉得巨傻逼的那种装扮。

「哎呀妈呀，建国，你们早来啦！」

二龙嗷嗷叫着就进来了。

建国马上笑脸相迎「没有，二哥，我们也刚来。」

萧煦也随着建国站起身来迎接，虽说很不情愿的笑着，但眉头却皱到一块。

「呦，小秘书也带来了？好！萧煦，认得二哥不？妈的，长得真俊。「二龙装傻。」你好，二哥「。萧煦不自然的打着招呼，二龙那种人，在她眼里和凶神恶煞没什么区别，总之就是令人讨厌敬而远之的类型。想到一会就要和这个男人独处，除了之前的伤心绝望之外，更增添了几分害怕的感觉。只是，这个二龙似乎不知道自己和建国的关系，这样也好，不至于太尴尬。萧煦苦笑着想，也许建国在外人面前都是这么介绍自己的，一个小秘书嘛。要不然就算二龙再混，也不至于要求玩朋友女朋友吧？想到这，萧煦更伤心了。

萧煦在建国身边拘谨的坐着。她发现建国虽然对自己很温柔，在公司也算风度翩翩，可在酒桌上竟然和二龙是同一类人，粗鲁、傲慢、目中无人、脏话连篇、爱吹牛逼。她也想，也许建国是见人下菜碟吧，要不然怎么和平常判若两人？

建国和二龙几杯酒下肚，牛逼就开始吹了。俩他妈的卖办公用品的，如果不知道以为是卖航空母舰的呢，什么远景规划，近期决策，未来发展，说得头头是道。说道开心处便举杯一饮而尽，之后勾肩搭背，好不快活。每一次举杯二龙都主动带上建国，建国刚开始挡了几次，可萧煦也都跟着喝了。她想把自己灌醉，至少一会不会那么痛苦吧。建国跟二龙一边喝一边吹，高兴极了。像是不知道自己女朋友一会就要被这个禽兽肏了一样。

二龙一见面没挑明知道她俩关系是有目的的，朋友的女友和秘书是两种不同的角色，前者要哄着，敬着，这是给朋友面子，但是后者就无所谓了，随便！

二龙每句话必带鸡巴、屄，荤口黄色笑话一个接一个，好多就是肏屄小故事了，什么寡妇偷情，老汉搞小媳妇，老板睡秘书什么的，一概不避讳。听得萧煦面红耳赤，喝得她昏昏沉沉。

萧煦实在不胜酒力，见二龙和建国聊得尽兴，便壮着胆子说想回家。

建国想做一个顺水人情，便对二龙说「二哥，萧煦喝得多了，要不然让她先回去？」

二龙笑着摆摆手，说「哎，那咋行。一个女孩子喝多了大晚上的，那不得出事儿？这样，我在楼上有间房，让妹子上去休息休息，一会喝完了，兄弟你送她回家！」

萧煦头都快炸了，借着酒劲也不管不顾了，坐在椅子上身子直晃，说「没事，我到门口打车走。」

建国也跟着说「二哥，那啥，要不，就让萧煦先回去吧。」

二龙见建国一脸赔笑，脸刷就沉下来了，把酒杯往桌子上一摔，说「咋的？你俩给我唱得哪出啊这是？妹子，你不是晕吗？我跟你讲，走是走不了。你不是头晕，困吗？哥心疼你，走，哥带你上楼，安顿好你我再下来！」

说着走过来就去搂萧煦。

这可给萧煦吓坏了，一边躲闪一边吓得要哭了，拼命用小手拍打着，挣扎着，说「建国，我不去，我不去，建国……」

建国也过来挡，说「二哥，二哥！别，别这样……」

二龙眼睛一瞪「别哪样？建国你跟我说，你让我别哪样？」

吓得建国也愣在那儿。之前他是有了充分的思想准备，可到了这一刻，二龙混蛋一样完全不顾及自己面子，又见到萧煦那可怜兮兮的样子，也后悔了。只有当真到了这个节骨眼上，才他妈的体会到做王八的苦楚，作为一个男的，眼睁睁看着自己女朋友被别人肆无忌惮的羞辱，建国也忍不了了。

可建国不是一个爱冲动的人，把火压下去的同时，换上笑容，说「二哥，二哥！这么着，我送萧煦上去，行不行？」

二龙冷笑一声，斜着眼睛瞟了建国一眼，说「哥们，二哥我就是好客，你送上去，行！可你上去就别走了，行不？咱俩上去玩？」

二龙一席话，建国不知道该怎么办了？任凭萧煦死死抱着他的腰，乞求着，可似乎都不起作用。

二龙弯下腰，笑着把手搭在萧煦的肩膀上，短粗的手掌轻轻抚摸着她柔软的肩头，假装温柔实则威胁的说「妹子，跟你说，上去休息休息，一会呢，哥就让你下来，和你经理走。咋样？今天你来，二哥特高兴，可你现在给二哥弄得不高兴了。不知道建国跟你说没，二哥我几十万的单子甩给他了，今天就让你给二哥一个高兴，就这点要求，行不行？二哥不拦你，对不？妹子，你想走就走，想留就留。二哥我呢，这单子也是，想给谁就给谁，行不行？」

这下，萧煦也没话说了。她只是用力的摇着头，抱着建国大哭。建国给弄得不知所措。他觉得二龙太粗鲁，太过分了。男的要是憋屈到这份儿上，挣多少钱有什么用？

「二哥，萧煦真醉了。我现在就送她回家，有啥事赶明再说。」

建国咬着牙把这句话说出去，他觉得自己也得爷们一把。

二龙笑了，仿佛在看戏一样歪着头拍着巴掌，「行，建国，现在了，你给我玩了一出英雄救美。二哥我百忙之中赴宴，结果给你当了一会配角？行！走，今儿这酒就算是不痛快了！我也回去想想，给这单子再找个下家，另外，你那鸡巴同学，叫鸡巴海波？真他妈的笨！笨！笨！笨！这么笨还他妈的做业务呢！明儿我就给他开了！马勒戈壁的，那小子咋进来的？你们另一个同学，那小鸡巴白脸，面子挺大啊？跟我媳妇说了说，就安排个人进来了？肏！老子不知道咋回事儿？建国！今儿交情就算到这了，哥最后再劝你一句，别他妈的以为冲动就是爷们，老爷们最重要讲究隐忍，明辨是非，学会取舍，明白不？你呀，刚毕业刷点小聪明就觉得自己能力强了？屁！差得远……冲今天就试出来了，你多嫩？没那鸡巴金刚钻就别揽瓷器活，揽了他妈的瓷器活，就算赔了夫人又折兵，也得把活给干好了，这他吗的才叫爷们！你说你，这算鸡巴什么爷们？」

二龙一席话浇灭了建国的怒火，取而代之的是懊悔，后悔刚才太冲动了，这下不好收场了。怎么办？走？这牛逼一会几十万没了。留？那不更他妈的王八蛋？

建国攥着拳头，紧紧盯着二龙，可不敢有任何举动，只能用眼神杀死对方。

二龙挠了挠脑袋，笑了笑，说「行了，兄弟！生意，就是各取所需。可咱也得顾及人家当事人的想法，是不是？萧煦，跟二哥说，你是跟你经理回家，还是跟二哥上去休息休息醒醒酒？你说！你说啥是啥！」

萧煦的脸紧紧贴在建国身上，小手抓着建国紧握的拳头。刚才建国的举动让她感动，建国还是在乎自己的，在最后一刻他挺身而出了。就冲这点，建国值得她去付出。萧煦沉默了一阵，才不情愿的说，「我困了，想上楼睡一会」。

「哎，这就对了。看人家萧煦，多懂事儿，识时务者为俊杰，走跟哥走。」

二龙弯腰搂着萧煦站起来，仰头对建国说「兄弟，刚哥说的是气话，其实也不是气话，就是想点拨点拨你。没事儿，没事儿啊」建国没再说一句话，也没再动一下，用如炬般的目光目送自己女朋友被二龙走着出了门，进了上酒店的电梯。直到电梯门关了，他才一拳砸在桌子上，桌子竟然被他一拳掀翻，巨大的声响引人侧目。服务员忙走过来，他一句话也没说，拍下一叠钱扬长而去。

萧煦被二龙紧紧搂着上了电梯，进了房间。二龙这一路上手就没闲着，在萧煦柔软的身子上搓来搓去，真他妈的嫩啊。等进了房间，一把就把萧煦搂在怀里了。

「妹子，哥见到你第一眼就喜欢你了，来，让咱俩好好快活快活。」

二龙淫笑着用粗壮有力的胳膊几乎是包住了娇小的萧煦，一张臭嘴心急火燎的就往她脸上亲。

萧煦本来就醉得昏昏沉沉，二龙喷着酒气的臭嘴熏得她几乎要呕吐，她拼命用力挣扎着，「你放开我！你放开我「可萧煦哪能反抗得了，她被二龙几乎是推着扑倒在床上，二龙本来就是一身腱子肉，衬着酒劲儿更是力大如牛。二龙淫笑着把萧煦压在身子底下，手一下子捅到她衣服里，抓住萧煦那柔嫩丰满的胸脯就是一通揉。

「啊……」

二龙的熊掌抓得萧煦娇嫩的乳房，疼的她几乎晕死过去，她娇嫩的小手根本拽不过二龙粗壮的胳膊，她刚想挣扎，二龙那臭嘴又凑到她的脸蛋上，像鸡哆米一样一通乱亲。萧煦快被他沾满酒气的臭嘴熏晕了，用尽全力双手使劲顶着他的脖子，用尽力气叫喊着「你放开我，你放开我！」。

二龙满脸淫笑，却目露凶光，他不顾萧煦的阻拦，大手在她衣服里享受着女孩细嫩的皮肤，呵呵笑着说「小美妞，我他妈的第一次见到你就眼馋了，装鸡巴啥装啊，你都同意跟建国来了，建国都他妈的走了，咱俩都上床打滚儿了你跟我在这玩矜持，咋的？跟鸡巴我玩儿清纯哪？行，哥哥我就喜欢你这样的，玩儿着带劲儿，来，让哥哥好好玩玩，啊？」

二龙应声抓着萧煦乳房的大手使劲一捏，「啊……疼啊……」

萧煦疼得都冒出冷汗来了，她真后悔自己答应了建国，这是图个什么啊？凭什么建国挣钱，要让我来受这份罪？建国真的爱我吗？他怎么忍心把我推向这个火坑？萧煦想着，胸口火辣辣的疼加上心里苦楚，忍不住哭了起来。

萧煦这一哭，二龙倒更得寸进尺了。他为了生意忍受自己漂亮高挑的老婆给人玩，心理早就扭曲了，他搞女的最喜欢霸王硬上弓，脑子里总想着自己老婆被别的男人蹂躏，他就要加倍的玩弄别的女人。二龙紧紧抱着萧煦，手伸到萧煦裤子里，使劲抓着她粉嫩的屁股蛋儿，他可不懂得怜香惜玉，弄得萧煦疼得直叫，可越叫二龙越来劲。

二龙一只手从萧煦的胸部伸出来，拎起萧煦一只小嫩脚，不费吹灰之力就把萧煦圆嘟嘟的小肥腿分开，摸着屁股的手顺势往里一伸，就抠进了萧煦腿间那丰美的肉缝里。这下可要了萧煦的命了，她那娇滴滴的小嫩穴哪受得了二龙那粗糙的手指头啊，一阵火辣辣的疼从下体传出来，那是比被建国开苞时还要疼，还要辣，还要难以忍受。

「啊……求求你，别，别」萧煦被二龙折腾的几乎筋疲力尽，二龙手所到之处无一例外给萧煦身体留下难以磨灭的创伤。建国是她的男朋友，做爱的时候都是非常温柔的，只有在她被建国健壮的身体挑逗得欲望高涨的时候，建国那粗大的阴茎才会送出绵绵力道，让她无比满足。可二龙这个混蛋，对她比玩弄还过分，简直就是蹂躏。

萧煦万念俱灰，她恨自己心太软，把所有痛苦都自己扛。建国现在在干嘛？

他为什么明知道自己受到如此非礼还要留自己一个人？就算他痛苦，可能有自己痛吗？二龙粗壮有力的手指在自己阴道里一下下的抠着，每一下几乎都要抠出血来，阴道肉壁上最绵软的嫩肉被弄得火辣辣的疼，才短短几分钟，萧煦已经疼得大汗淋漓，梨花带雨。

「肏，小娘们，别看你胖，小骚逼还真鸡巴嫩，马勒戈壁的，一会让哥哥大鸡巴好好肏你个小骚逼。」

二龙双手齐动，穷尽所能的玩弄着萧煦，乐此不疲。

萧煦哪受得了这个曹老爷们的蹂躏，身体的疼痛加上心理的恐惧，折磨得她身心俱疲。

二龙看着她快要休克了，大口喘着粗气，才放过萧煦，湿淋淋的手从萧煦裤裆里拔出来，往自己衣服上抹了一把，淫笑着开始自己脱衣服。

萧煦为了帮建国，这样的奉献精神让人难以捉摸，这么做是不是太傻了？萧煦就是个单纯的北京女孩，长得漂亮白嫩，可身体又有些丰满，并不算是人人都要追的那种尖果儿。她对建国的爱是强烈的，不可阻挡的。建国怎么说也算是个黑马王子吧，虽然和帅气沾不上边，可也算是个绩优股吧，这次下半身的付出如果能换回下半生的幸福……萧煦不想想下去了，木然的闭上了眼睛。

二龙脱光了身子，看着床上萧煦白嫩娇小的身子，淫笑着撸着鸡巴扑了上去。

萧煦青葱一样的胳膊挡在胸前，双手遮脸，两条小圆腿紧紧的并在一起，她从指缝间偷看着令人作呕的二龙，板寸黑脸，血盆大口喷出混合着口臭的酒气，刚才一通折腾身上一身臭汗，短粗的脖子上粗粗的金链子锈迹斑斑，身上的大纹身更让人恶心。萧煦后悔得哭出声来，难道自己生命中第二个男人就是这样的吗？

「不要，不要，放开我」二龙趴到萧煦身上搂着她，下面硬梆梆的小鸡巴使劲往她雪白的腿缝儿里插，萧煦的腿感受到那让人恶心的鸡巴，拼命挣扎着，不管怎样，到这个份儿上，她都不想被这样的男人奸污。

二龙才不管什么怜香惜玉呢，萧煦他早就惦记上了，她又是建国的女朋友，朋友妻不客气，自己的老婆被他妈多少男的操过了？我怎么就不能干别人的女人？

二龙想着，恶狠狠的掰开萧煦的白腿。

「妈的，骚货，怪不得腿粗啊，真他妈的有劲儿，行，老子就喜欢你这样的，跟老子较劲，越较劲越他马勒戈壁的让你过瘾！」

二龙抓着萧煦两条肉乎乎白嫩嫩的小脚腕儿，像武工队辟日本鬼子样双手一使劲，胳膊使劲一张，在萧煦撕心裂肺的叫声中，白腿中间那粉嫩的小逼就露了出来，二龙双眼放光「马勒戈壁的，真嫩！」

一使劲儿，胳膊端起萧煦的腿，换手托住萧煦的小蛮腰，整个身子往前一顶，卡在她双腿中间，小鸡巴用力一探，顶住那粉嫩的鲍唇，再一使劲，把鸡巴挤了进去。

「啊……疼啊……」

萧煦撕心裂肺的大叫一声，感觉自己下体想要被磨破了一样。建国的鸡巴比起二龙来说是又粗又大，可建国知道调情啊，每次都弄得小穴噗噗噗流水儿了才缓缓的拧进去，然后九浅一深，插得萧煦舒服极了，可二龙这个莽撞人，始终硬着来，萧煦又累又怕又惊又羞，下面干干的，就被二龙的鸡巴生生插了进去，疼死了。

可二龙看到萧煦受苦的样子似乎更加兴奋，老婆长期被别人肏让二龙有些变态，萧煦越叫他越高兴，鸡巴刚插进去，抱着她的小蛮腰就开始猛干，一刻不停的使劲干。

「啊~ ！不要，不要，疼死我了……」

这可要了萧煦的命了，没有淫液的润滑，肉磨肉皮磨皮，那粉嫩的小肉穴哪受得了这样的苦，火辣辣的疼从她的下体传出，疼的她扭着身子，用力挣扎着。

「马勒戈壁的，小骚货看你挺他妈骚的，怎么下面那么干？看老子不给你肏出油来。」

二龙骂骂咧咧的抱着萧煦的身子一通猛干，二龙算是个矮挫壮，别看鸡巴小，干起女人来力道十足，黝黑的胳膊抱着雪嫩的身体，干得萧煦香汗淋漓，疼啊。

萧煦被二龙折磨的要死了，使劲打折滚扭着身子，二龙的鸡巴本来就小，折腾几下二龙鸡巴总滑出来，他骂骂咧咧的扑倒在萧煦身上，使劲按着她，任由身下这个不经世事的小女生哭泣求饶，可他毫无恻隐之心，用他粗壮的大手使劲抓弄着萧煦丰满白嫩的肉球。

「啊！」

萧煦本来迷蒙的双眼突然大大睁开，美丽的小脸因为疼痛而扭曲，满脸的香汗刷刷往下流，原来二龙死死咬住了她粉嘟嘟的乳头，像是要要下来吃了一样，一阵钻心的疼让本来已经几乎昏阙的萧煦又醒过来。

萧煦开始恨自己，恨自己白嫩娇美的身体，建国最喜欢她了，白白的，肉肉的，无论是摸，是把玩还是肏，都舒服极了，她虽然不是骨感美女，但长得漂亮，身体稍显丰满，除了小腿粗得让她头疼之外，丰乳翘臀，有奶子有屁股，建国从前面插从后面干，都喜欢。可建国喜欢的，二龙这个混蛋也一样喜欢啊，二龙不是想占有她，是想给她玩儿死啊。下面还是干干的，可二龙的鸡巴一点都不顾及得猛干，每抽动一下，火辣辣的疼都让她疼得流汗，二龙疯狂的肏着萧煦的身体，萧煦不知道过了多久，下面已经麻木了，她的视线也模糊了……

不知道过了多久，其实也就十来分钟，可萧煦像是忍了万年。她在恍惚中，突然脸颊一阵从骨头往外钻的疼，疼得她忍不住张开嘴巴，可突然间小嘴儿就被一根带着血腥味儿的鸡巴插了进去，她惊恐的睁开眼只见眼前一片毛绒绒黑褐色的墙，是二龙挺着鸡巴塞到她嘴里。萧煦轻蹙眉头，眼睛含泪，眼神中满是楚楚可怜的羞辱感，建国都不忍心让她吃鸡巴，可二龙这个混蛋竟然掐着脸让自己嘴巴张开把鸡巴插进去，咸咸和浓重的骚腥气让萧煦几乎呕出来，可更让她受不了的是，二龙抱着她的头，像肏下面一样使劲操着萧煦的嘴。鸡巴虽小可次次深喉对于没经过专业训练的萧煦来说也受不了啊，她还是个小女生啊，只有过建国一个男人啊。二龙像是要射精了，干得格外猛，萧煦头被二龙紧紧按着，鸡巴一次次触碰到喉咙，发出令人难堪的呕声，女孩子发出这样的声音很丢人，男人听了也会扫兴，可二龙更兴奋，小鸡巴使劲干使劲肏，就像刚才一样一刻不停。

然后，萧煦被口爆了。

然后，萧煦被甩在床上，她以为噩梦过去了，可二龙仍然没饶了她，说她骚屄太干，非要抠出水儿来，粗糙的大手在她柔软的小嫩屄里又是一通抠。

然后，变态的二龙玩到性起，竟然抱着她的身体开始咬，从脸咬到了脚，萧煦撕心裂肺的大叫，无济于事，直到她不知道自己是清醒还是麻木昏阙了。

前后也就十来分钟，可萧煦被二龙玩儿的像是死了一遍一样。她满脸泪水，满身香汗淋漓，下体已经麻木了，她失神的望着天花板，哭的力气都没了，只剩下遭受到前所未有打击的身体，由于植物神经紊乱而机械的抽搐着。

二龙像个胜利者一样坐在沙发上，抽着烟，欣赏着被蹂躏得花落雨残的萧煦。

二龙刚射精的小鸡巴已经抽抽到一起，像个小皮囊一样贴在小腹下面。

二龙穿好衣服，心满意足的走出了房间，萧煦心里才一块石头落地，她唯一的信念就是，一定不能让建国看到自己现在的样子，否则这道深深的伤痕会刻在两人心里一辈子。她用尽全力拖着麻木的双腿蹭到浴室，当打开喷头，水流从上至下，流经下体的时候，顺着大腿根流下的，是沾着血色的水渍，她再也忍不住了，失声大哭起来。

建国坐在车里，烟抽了大半包，车里烟雾缭绕，几乎看不见人。他冷眼看着行人纷纷侧目投来疑惑的目光，就像是车子着了一样。时间不长，也就四十分钟，二龙电话过来了，可建国等得是望眼欲穿了，他哆嗦着按下接听键。

「兄弟，二哥先走了啊。行，哥们，你行！啥叫仗义？这就叫仗义！咱哥们今天开始就是亲兄弟了啊，没啥比这再亲的了。那天有空你去我那，把资料给我拿去备个案，然后款项就给你打过去，你小子第一桶金就算到手了。我刚看你在车里呢，没叫你。行了，上去找你媳妇吧。好姑娘，好姑娘啊。哥们你得珍惜，刚我认萧煦当干妹妹了，就这一次，你要再对不起她，二哥第一个跟你翻脸，知道不？」

二龙挂了电话，建国打开车门，飞奔进了酒店。

跑到他定的那个房间门口，迟疑了一下，但还是冲了进去。这一路狂奔，建国脑海里想了无数个画面：萧煦赤裸的躺在床上啜泣、萧煦被绑在床头，嘴里塞着球，下面塞着大黄瓜、萧煦失神坐在窗台边，窗户大开，要寻短见，等等等等。

可建国撞开门的一刹那，却见萧煦穿戴整齐，还像来的时候一样，只是面无表情，目光呆滞，漂亮的眼睛哭得通红。但精神状态却不太正常，她太冷静了，冷静得绝望。

「萧煦，你，你怎么了？二龙他没把你怎样吧？」

建国扑在萧煦面前，关切的问。

萧煦不置可否的笑了笑，却也只是机械的挑了挑嘴角，轻描淡写地说「怎样你就别问了，咱们回家吧。」

「不是，那，那什么？」

建国一头雾水，可始终没开口。是啊，这件事就这么成了萧煦心里永远不会说的秘密，他成了事外之人，他这个王八当得不清不楚不明不白。

回到家，萧煦提出让建国睡沙发，他没有拒绝。这一夜建国彻夜难眠，他实在憋屈的慌，明知道萧煦就是让二龙肏了，可偏偏萧煦¨贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书 贼吧ＺＥi８。ＣＯm电子书 贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书 贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书¨给他玩了个保持缄默，他想弄明白，可又不忍心撕开萧煦那最疼的伤疤。但有一点建国很明确，「马勒戈壁的，二龙，老子不仅赚你钱，有一天你那高老婆我一定用大鸡巴好好操死个屄肏的！」

第49章

后来，在９年后上映的一部叫做《唐山大地震》的电影里，有这么一句让人刻骨铭心的台词：「没了，才知道啥叫没了。」

萧煦被建国带回家后，整日神情恍惚，茶不思饭不想，已经三天没和建国说话了。看到萧煦行尸走肉的样子，虽然他心里最喜欢的不是萧煦，但看到她因为自己受了这么大的刺激，心如刀绞。

曲燕从曹山身上得到了做女人的快感，可也承受着不可想象的心理压力，她每天都斡旋在两个男人之间，每夜躺在海波的怀里，可隔壁那个孤零零的男孩才是将她带入高潮的真男人。曲燕被折磨的几乎神经崩溃，她没想到，一次身体的出轨会让她受这么大的折磨。曲燕整天神经质似的催海波搬家，弄得海波不知道该怎么办。他认为是曲燕被劫道的吓着了，对于一个女孩子来说，绝对是场噩梦，再说，回来之后，他也觉得曲燕总躲着曹山，隐约中觉得不对劲儿，可又说不出哪儿出了问题。

曲燕整天跟海波念叨着搬家，可哪儿有钱搬哪？从报纸上找租房信息，价格贵不说，还押一付三，根本不是他能承担得起的。思来想去，也只好找建国借点钱了。

俗话说，借急不借穷，想租个差不多的一居室，连租金带中介费怎么也得５０００块，曹山那还欠着钱呢，要再找建国借，这钱可怎么还哪。再说，海波也是个好面子的，自己还有女朋友，这借钱的手就更不好伸了。

海波电话里绕了八百个弯子才把借钱的事儿跟建国说了，没想到建国非常痛快的就答应了，告诉他有空就来找他拿钱。

建国挂了海波的电话，又给曹山打了一个，没什么废话，很简单「你现在来找我，楼下茶馆，我有事儿问你。」

建国的电话给曹山弄得也是丈二的和尚摸不着头脑，挤着公交车来到建国单位楼下，大冬天的，弄了一身臭汗。一路上他琢磨，建国是吃错药了还怎么着，跟吃枪药了似的，他也挺忐忑，毕竟做了亏心事儿，可怎么琢磨他和曲燕的事儿建国不可能知道啊，要是建国知道了，那海波一定知道了，海波要知道自己把他女朋友给肏了，这几天不得杀他一百八十遍了？不可能不可能。

曹山在茶社跟门口对角最靠里的角落里看到了建国，头顶一盏吊灯照在桌面一壶清茶上，灯将建国的脸打上了阴郁的阴影，建国猛吸一大口烟，吐出的烟雾把他的脸都挡住了，烟雾缭绕的，有点像电视剧里审犯人的警察，这给曹山带来了不小的心理压力。

「建国，你找我？啥事儿啊？火急火燎的。」

曹山故作轻松的坐到建国对面，说完饮了口茶，笑嘻嘻的说。

「曲燕要搬走了，你知道吗？」

建国没废话，直接问，而且说的是曲燕，而不是海波。

「啊」曹山楞了一下，看建国一脸严肃的样子，云里雾里的。便说「没听他俩说过啊，要搬走啊？」

「她为啥搬走，你知道吗？」

建国说完，抬眼目光如炬的看了曹山一眼，看得他有些发毛。」呵呵「曹山干笑两声，故作镇静，但麻木的表情出卖了他，像个做错事的孩子一样。曹山做了小半年业务，可还是喜怒形于色，他天生就不是干这行的料。」

他俩的事儿我哪儿知道啊。「建国听了他的话，这才露出一个冷冷的笑，说」曹山，咱都是哥们，按理说呢，是好哥们就得交心，特别是像咱这样毕业出来一起混的，更应该这样。但，怎么说呢，谁都有个隐私，是不是？这事儿我也不多问，问多了可能对你，对我，对曲燕她两口子都不好，但有句话你得记住了，人在做天在看，纸包不住火。你是我哥们，海波也是我哥们，我谁也不想对不起，谁也不想得罪。「」你说这话什么意思？」

曹山听建国一席话立马觉得矮了半截，冷汗都冒出来了，可还是得装一装。

建国扑哧一声乐了，」

行，曹山，你小子啊，行，不说了。我只是说什么呢，咱一块毕业出来的，都知道在学校时的感情最真挚，最难得，最需要呵护。海波和我是铁哥们，我真心希望他俩能好，能结婚，能给咱们这些同学做一个榜样，俩人最困难的时候走到一起，我希望他俩有个好的结果。可咱们都是年轻人，难免有走错路的时候，错一步不怕，纠正回来就行了，可不能一步错步步错。行了，多的话我也不说了。我就是跟你说一声，自从海波回来之后，曲燕闹着要搬家，海波也挺纳闷的，说是出差之前好好的，怎么回来就成这样了，海波还发现说曲燕老躲着你，咱就这样，能帮就帮，不帮呢，也别帮倒忙，出来混都是社会人了，别太任性，也多为别人想想，多方位考虑考虑，别太由着性子来。「」不是，你这话说的，我越来越不懂了。「曹山有点急。」呵呵「建国递给曹山一支烟，却没有帮他点上，而是自己点着之后，把火机推给他，继续说「明白不明白的，咱都不是小孩子了，我说的还不够吗？窗户纸不捅破最好。但我今天找你来不是要问出点什么，我跟你说，海波找我借了５０００块，搬家用。海波不容易，这钱我不准备让他还了。」

建国这么一说，曹山更不明白了，这是什么意思？想了想便说「行，我知道了。建国，我手里也没多少钱了，说实话，的确帮不了他，但这么着，你跟海波说，或者我跟他说都行，他欠我的钱，也甭还了。」

建国一听，瞪了他一眼，马上又乐了，大笑，前仰后合的。「曹山，你他妈的还想让海波还你钱吗？海波还得还不够啊？你成熟点行不行？得了跟你绕弯子太费劲，实话实说了吧。钱，我出了，不让海波还，但我钱不能白掏，现在海波在二龙公司上班，我和他做着买卖，我想把这事儿给夯实了。所以，这就有你事儿了，这两天二龙带着海波到处跑，你抽空找一趟二龙他媳妇，我要从他媳妇那入手，你给弄漂亮点。」

「啥啊？建国，这事儿我不明白，你说二龙他媳妇就是我一客户，我一大姐姐，我能帮你们啥忙？」

建国听曹山在这一个劲儿的装，有点沉不住气了。声音压低，但更加冷峻，说「曹山，咱都是哥们你别逼着我跟你急行不行？刚我废话半天干嘛呢？你他妈的欠谁的你心里最清楚，朋友妻不可欺，还要我说的更明白吗？海波在二龙那混的不太好，你得帮他一把，明白吗？还有二龙他媳妇，那个大高个程敏，你俩啥关系你他妈的还瞒着我？别装了行不行？你不傻，我也不傻，话说到这份儿上再装下去就没啥意义了。你很简单，就像以前你跟程敏怎么见客户的，怎么谈的，接下来你俩都他妈的搞了什么鸡巴玩意事儿，再来一遍，其他的你甭管。行不？你他妈要再摇头，我先揍你一顿，转头我就跟海波说去。海波回来前两三天，我他妈都是在这边睡的！」

建国最后一句话，对曹山来说不谛于五雷轰顶，他从茶社里走出来，阳光刺眼，他晃晃悠悠差点摔到。他真没想到，百密一疏，马勒戈壁的，被他妈的拿到小辫子了。可说一千道一万，还是要想人不知除非己莫为。肏，怪他妈的谁呢？

还不怪自己！他只是想，但愿海波别知道了，更希望曲燕能好起来。他也感觉到曲燕在躲着他，他理解，曲燕这样的女孩子，本本分分的出了这么大的轨，几乎崩溃了，自己还是少找事儿，她搬走也是好事儿，眼不见心不烦，可就是曲燕那性感高大的身子啊……想到这儿，曹山的大鸡巴又硬了起来，至恐怕是以后无福消受喽，不过，程敏那骚婊子也是大高个美少妇，有阵子没找她了。

马上就到新年了，苹果和微软两大公司的广告将以双封面的形式出现在新一年的《京城黄页》上，公司正在筹划举行一个盛大的年会，而对于普通员工来说，最大的好处莫过于今年的年终奖会有很多。每个业务员都在邀请自己的客户参加年会，这是露脸的好机会，也更能和客户增进友谊。

曹山假模假式的想请程敏吃个饭，被程敏笑着回绝了，说他无事不登三宝殿，帮他同学解决了工作问题，连个谢谢都没有，现在找她肯定有事儿。曹山打趣说这不是登门道谢来了吗，程敏说好啊，到我公司来，让你好好谢谢我。在别处肏行不行？行！但程敏想玩儿点刺激的，在自己和老公辛苦经营的公司里，和另一个男的做爱，这太刺激了。以前自己那没能耐的老公，为了买卖，让自己给那些南方小老板肏，对于女人是多大的侮辱，这次老娘就要玩儿点刺激的。二龙前几天又他妈的出去嫖了，让程敏很生气，后果很严重。

程敏不是个浪女人，可却到了如狼如虎的年龄，更何况，曹山的大鸡巴让她太难忘了，那种被撑得几乎要撕裂，被肏的几乎到了濒死边缘的快感，是别人无法给她的。原本程敏以为曹山把她忘了，女人的自尊又不想主动联系他，毕竟只是个小孩子，充其量算是个炮友，怎奈曹山这个小牛犊子自己送上门来了。

程敏挂了电话，才发现自己脸颊发烫，手竟然不自觉的伸到了并拢的双腿中间，隔着裤子摩挲着。二龙和她的夫妻关系有名无实，程敏又不是个随便的女人，她太想了，想曹山了。

程敏走出办公室，到前台对王娜吩咐：「王娜，一会京城黄页的曹山来找我，给我请进来，之后有什么人找我都说不在，我要谈事情，别打扰我。」

王娜点点头，看着程敏的眼神却有些冰冷，突然冒出一句「姐，你觉得这样对得起二龙哥吗？」

程敏被气笑了，叉着腰看着有点丫头变二房的王娜说「王娜，有些事你管不着就不要管，和你有关系吗？你个骚蹄子，跟我老公干得那些事儿，我能忍你到今天算是够可以了，别得寸进尺！还有，你要是敢跟我老公嚼耳根子，你看我怎么收拾你！」

「我只是提醒你，程姐，我也没说什么啊？」

王娜顶了一句倔强的把脸扭向一边不理她，气得程敏跺着脚回到办公室，好心情全被这个村妞儿给破坏了。心里暗骂，老娘就在办公室给你演一出，你他妈的二龙太不把老娘当人了，我漂亮有气质身材好个子高，你他妈的什么烂逼都勾搭，王娜这样的柴火妞你都上，还让老娘撞上了，现在王娜越来越嚣张，老娘就给你看看，你二龙别他妈的得寸进尺，这公司是谁的，老娘谁也不怕，在公司就偷汉子你他妈的能把我怎么着！

曹山挂了电话就往程敏公司赶，到了程敏公司，曹山轻车熟路的往程敏办公室走，王娜却突然从前台冲了出来，挡在曹山面前。

曹山自从上次和程敏、王一梅３Ｐ之后送程敏回公司被王娜撞到，她一通冷嘲热讽之后曹山就对这个柴火妞又恨又怕，没想到又狭路相逢。「我找程敏」。

曹山没好气地说。

「我知道」王娜也不依不饶，曹山想绕开她往里走，王娜横了一步又挡在曹山面前，冷冷看着他说「曹山是吧？咱都是外地人，我劝你一句，我们总经理二龙不是善茬，什么是男人的底线你应该清楚。」

说完，一侧身，让曹山进去了。

曹山站在门口，礼貌性的敲了两下门，里面一个娇滴滴的声音说「请进」。

曹山推开门，一阵绵绵的热气，空调开得挺足，就像从冰窖走进暖房，一个有美女的暖房。

程敏不管在什么时候看，都是一个足以吸引眼球的高挑美女，她坐在办公室会客沙发对面的椅子上，一身暗灰色得体的职业裙装显得很端庄美丽，修长的脖颈上扎着一条彩色小丝巾，恰到好处点缀出丰富的色彩，两条修长的美腿套着亮肉色丝袜，长腿交叠在一起，并斜向一边，标准白领的坐姿，白嫩的脚上穿着一双低跟皮鞋，尽管程敏有１８０+ 的傲人身高，但高跟鞋仍然是女人必备的饰物。

「来啦？进来坐，把门锁上。」

程敏微笑着把曹山让进来。「怎么了？看你愁眉苦脸的样子？见到我不高兴吗？」

曹山坐在程敏对面的沙发上，对面程敏坐的椅子略高，从曹山的角度，她那双修长纤美的美腿一览无余，而遮挡住大腿根的裙摆间，白腿暗处也是若隐若现。

这样的美色春光曹山也拒绝不了，尽管程敏是和他上过几次床的女人。他偷瞄一眼，然后目光向上，在和程敏对视的同时，挤出个笑容，耸了耸肩说「没有，哪能不高兴呢。」

程敏轻启朱唇，微微一笑，小声很细弱，甚至像是撩人的呻吟一般。「咯……对了，那张照片有没有帮到你？」

「啊？」

曹山楞了一下，才想起来就是那张海波的裸照。他今天来找程敏，原本是想质问她这件事的来龙去脉，没想到程敏先发制人，让曹山不知道该说什么好。

程敏看到曹山局促的样子，忍不住又咯咯笑出声来。「曹山，这段时间没见，怎么这么生分了呢？别那么腼腆好不好。」

曹山再见到程敏的确觉得她有些陌生感，甚至有些紧张，特别是那张海波的照片很明确的告诉他，自己在程敏心中并不是什么重要的角色，和她上床更不是什么了不起的事情，他可以，别人也可以。如果不是海波无能的话，那程敏高挑苗条的轻熟美体也已然是海波的胯下尤物了。想到这，曹山更有些不快，说「照片？能帮到我什么？海波和别人怎样关我什么事？」

他又笑了笑，想挤兑一下程敏，「照片上那女人的腿倒挺漂亮的，和你的腿挺像。」

「哈哈哈，是吗？我就喜欢你没城府的样子，越装作不在意，其实心里挺不好受的，是不是？」

程敏笑着，两条长腿换个姿势又叠在一起，两条腿相交的一刹那，裙内风光若隐若现。「你是真不懂还是装傻？这么好的机会给你都没有利用吗？海波他女朋友，你不是挺喜欢的？」

曹山见程敏仿佛洞穿他心思一般自信的笑容，更觉得有些心虚，是啊，这么好的机会怎么能浪费呢？可他和曲燕怎样，有必要和程敏汇报吗？」

你觉得别的女孩子都像你想的那样？我会拿照片去给她看？然后她就会投怀送抱给我？哈，这不是个必然的逻辑关系。」

「还嘴硬」程敏笑着说，已经从椅子上站起来，走到他边上坐下，暧昧而具有挑逗性的一手搂着曹山，另一只修长的美手探到他的胯下，轻轻的，绵绵的，很挑逗的隔着裤子抚摸着曹山已经硬起来的大鸡巴。

曹山心跳加速，刚想躲闪，程敏一条大长腿已经抬起来，搭在他的腿上。程敏的香唇贴在曹山的耳边，轻柔的说「姐给你创造这么好的机会，你都没把握住吗？那太可惜了是不是？」

曹山低着头，支支吾吾的说「是，是」程敏伸出手指轻轻点了一下曹山的额头，扭动纤美的腰身，跨坐在曹山身上，双手环绕在曹山脑后，轻抚着他的头发，魅惑的双眼迷离的看着曹山，笑着说「曹山，你还和姐撒谎，你和海波他女朋友没发生什么事儿？他们会这么着急搬走？难道这也没有必然联系吗？」

曹山被程敏看得心虚，百口莫辩。却见程敏高挑的身子已然贴在他的身子上，纤美的腰身带动圆翘的美臀像只妖娆的蛇一样缓缓蠕动，程敏俯下身子，在他额头亲了一下，轻声说「你就不关心姐是不是想你了？」

曹山被妖媚的程敏挑逗着，办公室外面，前台王娜却很生气的样子。二龙带着海波去监理工程，没想到家里自己老婆却和别人偷情，王娜拿起电话想要给二龙汇报，可想了想又放下了。这是人家两口子的事儿，而且二龙不也和自己有过肉体关系，还被程敏撞见？程敏对自己这样，也证明她们夫妻之间都彼此心照不宣，所以说，还是别多管闲事的好。可王娜这么想，还是觉得心有不甘，她觉得二龙是个好人，有这样不守妇道的老婆太悲催了。

可就在这时，建国打电话过来，王娜看到手机屏幕上闪烁的这个名字，心里一阵激动，自从她把处女之身给了建国之后，就把他奉为偶像了。

「喂，建国……」

王娜的声音变得乖巧甜美。

「哎，王娜，干嘛呢？」

建国装作很关心她的样子。

「没事儿，呆着呗，你呢？」

王娜就像是对自己男朋友一样的温柔。的确，建国给她过誓言，他喜欢王娜，至少王娜是这么认为的。

「你家大老板二老板呢？我准备送点资料过去，还有一些合同和账款的问题」建国问。

「大老板不在，二老板在呢。」

王娜无精打采的说。

「还有谁？我方便过去吗？」

建国问。这句话突然让王娜来了精神。忙说「没谁，一个谈业务的。这有什么不方便的啊？过来呗。」

「行，那我过去，然后请你吃饭。」

挂了建国电话，王娜暗笑。心想，但愿你快点过来，撞见这对狗男女，她和建国想的一样。

办公室里，春光乍泄。

程敏微张双腿，站在曹山面前，翘臀后厥，腰肢弯曲，修长的上身向前倾，两条修长笔直的美腿和高挑的身材让她看上去像是一只优雅的梅花鹿，而那腰臀身体的诱人曲线，更像一只媚态十足的野猫。

程敏慢慢解开曹山的裤带，拽下他的裤子，把手伸进曹山的裤裆，轻轻玩弄着他硕大无比的阳具，２０多厘米长的大肉棒上青筋暴起，小酒杯大小的蘑菇状龟头傲然挺立，这是女人最想得到的玩具。

可曹山却显得有点手足无措，他呆呆的半躺在柔软的沙发上，有些怯意的看着面前这个高美少妇，还不时的往门外看上两眼，程敏的性感和媚态是男人很难抵挡的，可曹山却有些无福消受。

「程，程姐，你，你别这样。门，门外面有人。」

曹山一边提醒着，一边抓住程敏的手，不想让她在自己胯下胡作非为。

「有人怎么着？怕什么？姐在自己公司还不说的算吗？」

程敏笑盈盈的已经将曹山的大鸡巴掏了出来，放在手上爱怜的把玩着。

「我，我还是有点不习惯」。曹山抓着程敏的手，喏喏的说。

程敏抬头看了他一眼，无奈笑了下，说「你是怕别人看见，还是过不了自己这关那？以前你和姐做的时候没见你像现在这样畏首畏尾的，玩的高兴这哪，现在怎么了？得到心爱的女人，觉得姐不过瘾了？还是怕对不起人家？」

虽然程敏猜的不全对，但也是击中了曹山的要害。如果说现在被程敏撸着大鸡巴，看着她高挑性感的身材在自己面前搔首弄姿，照以前妈的肏就肏了。可现在，他就是不想。在得到曲燕之后，曹山似乎对这样大众眼中的苗条高挑的模特女人失去了兴趣，她太窄，太细了，程敏的腿在别人看来绝对是百分百美腿，修长纤细，可在曹山看来总觉得不带劲儿。更重要的是，程敏发给他海波的那张照片击溃了曹山，他突然觉得这个女人脏，他可以勾引自己上床，连海波都能轻易在她面前探路胸怀，加上程敏说过她和那个小老板的旧事，曹山想不出来程敏这美丽性感的身体被多少男人玩过？鸡巴是硬到不行，可那是正常的生理反应，从心理上，曹山真的不想。

可程敏不在意这些，她想曹山的大鸡巴想到要发疯了。她和二龙很久没有过夫妻生活，小老板现在求不上，就算求得上也不愿意和那个混蛋做爱。程敏真的不像是曹山想的那样随便，她没有，也不会因为性渴望随便去找别的男人，她认定曹山的大鸡巴就是人间极品，没必要为了不如他的还要让人觉得她淫荡。程敏一直在等曹山，她又不是会主动的荡妇，等到发疯才半真半假的和海波玩了一出。

程敏将曹山的大鸡巴握在手中，慢慢揉搓着感受着鸡巴的硬度和热度，随后她身体前倾，两条长腿大大分开跪在曹山两侧，原本就很短小的西装裙被撑得更开放，裙摆里双腿间黑乎乎的一片，曹山呆呆的望着程敏的腿间，竟然空空如也，她没穿内裤！曹山一直对和程敏交欢心里面过不去，她再漂亮再美，也是别人的老婆，自己一次次的猛操别人老婆的骚屄，算什么事儿呢？而且二龙对他也挺客气的，他觉得这么做不地道。可现在程敏主动送上门来，那他也没办法了。

曹山仰靠在沙发上，任由大鸡巴狂放的擎天勃起，他看着天花板，说「没有。姐，你要想弄，就自己弄吧。」

程敏抬起身子，手握住曹山的大鸡巴，将粗壮的龟头抵在自己腿间那褐色的蝴蝶唇上，慢慢往下一坐，她感觉到曹山那炽热的龟头顶住自己的洞口，就要冲破把在洞口那黏黏的烂肉塞进去，曹山鸡巴粗硬的尺寸让她忍不住兴奋得轻轻叫了一声。曹山的鸡巴接触到女人最柔嫩鲜美的部位，也忍不住打了个激灵。

「啊……「伴随着程敏销魂诱人的一声呻吟，曹山的大鸡巴胀开程敏的骚洞，缓缓进入，程敏的阴道里早就汁水淋漓，在两人肉与肉相交的部位形成润滑膜，让他的鸡巴没有受到太多阻力。

曹山的鸡巴实在是大的令人发指，而程敏的肉穴又是有一阵子没被开垦，龟头刚满满的塞进去，程敏就有点受不了了，阴道里涨得发疼，又瘙痒难耐，她身子一软，倒在曹山的身上。

程敏被曹山的大鸡巴弄得满足极了，让她回味无穷的涨满的快感又回到现实，她是多么渴望能尝到曹山的大鸡巴，而现在，就正在享用着。她轻轻哼哼着，眼神迷离的望着曹山呆呆的样子，心里说不出的恋爱，她咬着嘴唇，秀发凌乱的垂下，是那么的香艳动人，她轻蹙眉头，扭着纤细的腰肢带动那圆润的美臀又缓缓的往下坐了一些，曹山的大鸡巴又塞进去了一些，程敏被巨大的幸福感冲击得差点流出泪来。

程敏捧着曹山青春洋溢的脸庞，忘情的与这个小男生亲吻着，两人身高的巨大落差，让高挑的程敏要弯着腰才能亲到曹山的嘴，可她不在乎，只要能让这个男生堵住自己上下两张嘴，就什么也不在乎了。

程敏的身材和身高，完全可以对比模特也好明星也好，孟广美、李艾、瞿颖、林志玲，反正拥有１７５以上傲人身高和修长窈窕的诱人身材的都像程敏一样的性感诱人，更何况她超过１８０的身高要比这些女人更高，更过瘾。程敏是任何男人都无法拒绝的，更何况是曹山这个毛头小伙子。他手捧着程敏圆润的白臀，看着身上穿着职业装，下体却裸露的程敏，娇喘吁吁的，像撒尿一样蹲在曹山身体两侧，被曹山抓着的圆翘美臀疯狂扭动着，带动塞进自己骚屄里的大鸡巴尽可能的摩擦瘙痒的肉壁，给饥渴难耐的程敏解痒。

「啊……啊……插死我了……啊……插死姐姐了……啊……塞满了……啊……真硬……真粗……啊……」

程敏在办公室里被曹山肏的哇哇乱交。其实程敏这骚屄也不是第一次尝曹山这根大鸡巴，不至于被肏的像要死了一样。她也不知道为什么，欲望格外的强烈，像吃了春药一样不能自拔。她何尝不知道自己这么大声的浪叫有多难为情，王娜那个小蹄子听到也就算了，如果二龙这时候回来，那事情可就大了。可她就是控制不住自己，曹山的鸡巴塞进骚屄里，自己像撒尿一样上下动着屁股，每次塞进拔出，那欲仙欲死的感觉美极了，大鸡巴把骚屄塞得满满的，那些欲求不满的骚货们，你们用大黄瓜大茄子都比不过我骚屄里的这根大鸡巴，捅死了，捅死了，捅得我骚水儿都溅出来了，好难为情，幸亏曹山个子比我矮好多，脑袋埋在我奶子沟里，看不到我的骚样……嗯嗯……程敏被肏的心神荡漾。

王娜在外面听到程敏被曹山肏的哇哇大叫气死了。她为二龙不平，二龙在外面谈生意挣钱，可老婆在公司偷汉子，她觉得二龙窝囊，挣钱养了给自己戴绿帽子的老婆，她忘不了二龙占有她的那天晚上，在欢愉之后抱着她哭诉，他说对不起程敏，为了生意把自己老婆送给别人肏，可自己老婆的身子让被人干过了，这个心理阴影怎么都逃不掉。二龙还说他喜欢王娜结实的身子，老婆太高他不喜欢。

起初王娜对程敏还算敬重，可当她发现程敏和曹山有一腿之后，对程敏的好印象全没了，她认为程敏并不是为了老公而委身于人，她就是一个骚货，喜欢大鸡巴的骚货。更有想取而代之的心思。王娜听到总经理办公室里程敏被肏的尖叫声，几次想给二龙打电话，让他回来抓自己老婆偷人，可想来想去还是等建国来，建国一来一切迎刃而解，自己也就渔翁得利了。

第50章

办公室里，程敏修长洁白的身体伏在沙发上，身后曹山抱着她圆翘的美臀大汗淋漓的做着活塞运动，程敏的大长腿叉的开开的，屁股尽量压低，可曹山还得踮着脚尖才能把鸡巴插进去，１米６几的男生想要驾驭１米８几的高女少妇谈何容易。

「嗯……狠点，嗯……嗯，使劲……啊……姐……趴地上让你干行不？……嗯，嗯，姐太高了，你小弟弟都插不满……使劲，……姐想要……姐都想疯了……不行……嗯……」

程敏摆动着雪白的香臀，扭着纤腰让曹山的鸡巴插得更深些。

「不用……不用……我快点……」

曹山直挺挺的站在程敏裸身后面，小腹紧贴翘臀，大鸡巴飞快的狠狠插入，程敏今天浪极了，淫水泡湿了整根大鸡巴，抽插的时候，程敏的骚穴就像油井一样源源不断的往外淌着水儿，顺着她光滑的大腿根儿往下流，曹山一边肏着，一边轻轻拍打程敏的屁股，啪啪作响。程敏的屁股虽然比不上王一梅、曲燕那么宽大肥美，但身形高挑，又是诱人的轻熟年龄，身材自然妖娆中带着圆润，曹山抱着程敏的屁股，圆润光滑，透着女性最性感的弧度，撅起来的屁股远比看上去还要柔美丰腴，抓着两瓣柔嫩圆滑的臀肉，看着她的腰身带动屁股游蛇般左右摇摆，掰开的臀丘下，自己粗硬的大鸡巴在她细嫩多汁的阴道里自由进出，曹山想都不敢想，能操上这么歌轻熟模特就算是八辈子修来的福分了，更何况是在她老公的公司里。王一梅１米９几的身高，大乳肥臀象腿；曲燕结实丰满高大的身体都是要懂得人才能尽情把玩，可程敏模特般的身材，可是每个那人都无法拒绝的，当然曹山也是一样。

肏别人老婆，给人戴绿帽子总是刺激又忐忑的，曹山享用着程敏美丽的身体，却也暗暗叫苦，快点射了吧，如果二龙回来了，看到自己老婆被我肏成这样非得拼命不可。他又有点恨自己性能力太强，干了半天也没有射的冲动。

就在这时，曹山隐约听到外面大门的挂铃响了一声，他一下子惊觉起来，停止了动作，气喘吁吁的说「姐，要不，要不今天就这样吧，我，我，约你到酒店行不行？好像有人来。」

程敏被干得欲仙欲死，哪儿受得了他停下来，一边撒娇一样的哼哼唧唧，扭着翘臀，伸出修长的胳膊用细软的手指抓住曹山湿淋淋的大鸡巴往自己阴道里塞「别停嘛……人家痒死了……讨厌你……多少人想我都想疯了，姐主动让你玩你还有啥的，姐都不怕你怕个啥，快点来嘛，有人来王娜会叫我的……放心，来……嗯」

办公室里，曹山疯狂的肏着程敏，而办公室外，多了一个人，正是建国。他适时的来到这里，蹑手蹑脚的往程敏的办公室方向走去。王娜本来挺希望建国来搅合一下，可建国真来了，她倒有些害怕，老板娘在里面被肏，又来了个外人，万一二龙哥问起来可怎么说？拦也不是，不拦也不是，王娜抓着建国衣服想拉住他，却被建国甩开了，并笑着对她做了个噤声的手势。

程敏跪在真皮沙发上，撅着大屁股让曹山一通猛干，膝盖都快被磨出血了，曹山还在努力疯狂的抽动着，程敏真的满足极了，像曹山这样鸡巴大能力强的男生真是可遇不可求，今儿她的性欲格外强烈，都被曹山弄得服服帖帖，最后她实在受不了了，大叫着把屁股厥得老高，被干得骚屄都翻开了，淫水沾了一屁股，两条腿上连着沙发上都湿淋淋的一大片，她终于在曹山一刻不停的飞速抽插中到达了高潮，而曹山也一声低吼，拔出鸡巴将浓浓的精液射到自己的屁股上，腰眼上，美背上，头发上，白花花的巨龙喷得老远。

几乎同时，门打开了，光着身子私处大开的程敏和曹山几乎同时尖叫，狼狈的抱在一起用对方的身体遮挡住自己的敏感部位。建国却没有很惊讶，仿佛早预料到了一样，笑眯眯的走了进来。

在极其尴尬的几秒钟之后，程敏才反应过来，抓起身边的衣服挡在私处，被外人捉奸在床何等的羞愧难当，但还是稳住阵脚，背过身去，说「建国？谁让你进来的？你先出去！」

没想到建国却笑呵呵的用欣赏的眼光看着程敏，说「我来谈事的，为什么要出去？」

「这么怎么谈事儿？你先出去！」

程敏羞得脸都红了，她能感受到建国火一样的眼神在灼烧着自己高挑美丽的身体。

建国还是没动，却从地上捡起了曹山的裤子给他扔过去，说「曹山，你的任务完成了，该我了。」

建国不经意瞟了一眼曹山射了精还粗壮无比的大鸡巴，心里一阵恨，妈的，这根大鸡巴一定让张宁满足极了，张宁的身子就让你这么个大家伙给糟蹋了，还他妈的糟蹋了海波的女朋友，还他妈的搞上了程敏这个骚货，操他妈的，你真是有这个金刚钻才敢拦这瓷器活儿啊。

「建国，你，你想干嘛」曹山穿上裤子，挡在程敏身前。

「行了，没你事儿了，出去出去，我跟程敏有话说」建国有些烦躁，他有些恨曹山，凭什么那么多好女孩好女人都他妈的投入你的怀抱？就凭你这大鸡巴？

妈的，尝了甜头也得让你吃吃苦头。

「建国！」

曹山还想说，被建国一把推出门，然后把门反锁上。

「建国，你想干嘛！别做傻事儿！开门，开门」曹山也慌了，用力敲着门，他不知道建国想干嘛，可一般人心态，这么个漂亮姐儿被抓到偷男人，自己也不免要占占便宜，他真的怕程敏被建国做了什么。

「滚！你他妈的再嚷嚷我让二龙回来看看你做的好事儿！还有海波，你干的缺德事儿还想来教训我！」

建国冲着门口使劲吼道，门外没了声音。

房间里就剩建国和程敏两个人，而程敏还光着身子，她有点慌了。「建国……你，你想干嘛？别忘了，你做生意得仗着我们！你可别捡了芝麻丢了西瓜！」

建国冷笑一声「妈的，谁是芝麻？谁是西瓜？」

说着，从兜里掏出几张照片甩到程敏身上。程敏捡起来一看，立马傻眼了。不是别人，正是自己老公和一个女生做爱的照片。

「这……这是怎么回事？」<贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书>

程敏有些不明就里。

「怎么回事儿？都他妈的你老公干的好事儿！知道那女孩是谁吗？是我女朋友！二龙这个混蛋，给了我点小恩小惠，明摆着跟我摊牌，要玩儿我女朋友！我他妈的陪他玩小姐花了他妈的不知道多少钱了，他还想玩我女朋友！我女朋友把处女身子给了我，他妈的第二个男人就是你老公二龙！还他妈的拍照片，还他妈的没事儿寄给我一张没事儿寄给我一张玩儿我。那就他妈的玩儿吧！你老公搞了我女朋友，那你说我怎么办？」

程敏听着头皮发麻，她万没想到自己老公会做出这么伤天害理的事儿，但仍然保持冷静，说「建国我知道二龙做的不对，但既然事情已经发生了，解决就好了。唉，萧煦也是个可怜人，这么吧，麻烦你把包包给我拿过来「说着顺手接过建国递过来的包包，从里面拿出２叠钱，交到建国手里，「这样可以了吗？」

说完还做出一个体面的微笑，全然不顾自己还光着大屁股呢。

建国接过钱，又接过程敏优雅纤纤玉手递过来的包包，意思是让他再给放回原处。建国甩起胳膊将包砸到程敏笑盈盈的脸上。

「哎呦呦……你干哈？~ 」程敏哪想到包会砸过来，捂着脸一个趔趄，大长腿分开了，屄都露出来了。

「干哈？你说我干哈？」

建国学着程敏的语气指着她鼻子说。「这两万块钱跟你说明白了，是给海波的，知道为啥给海波吗？因为他要租房子搬家，知道为啥他要搬家吗？因为他他妈的女朋友让人给肏了！他女朋友为啥给人肏了你知道吗？因为有个骚屄假装勾引他，拍了照片给她野汉子，让人家两口子造成误会诱奸了他女朋友，你说这样的女的不是蛇蝎是什么？损人不利己缺德不缺德？就为了一根大鸡巴干这么伤天害理的事儿，你知道吗？我们毕业这些人，就海波和他女朋友还好着呢，多他妈的难得？就因为这事儿，要不两人分手，要不海波这王八当一辈子，你说缺德不缺德？这钱够不够？「程敏被问得呆了「你，你怎么知道的？」

话刚出口，啪，一个大嘴巴被扇到脸上。建国有些怒不可遏「马勒戈壁的，你他妈的就关心我怎么知道的？你怎么不问问海波以后该怎么办？他和他女朋友该跟怎么办？他是要娶人家的啊，出了这事儿，你让他们以后怎么办？海波像个傻逼似的被蒙在鼓里，老婆被人操了浑然不觉，曲燕也是整天魂不守舍只想离曹山远一点，要搬家逃离现在的生活，曹山是个王八蛋！但你就是那个导火索。还他妈问我怎么知道的？你们他妈的就会欺负我们这些刚毕业的，觉得我们好欺负，随便玩儿是吧？你老公当着我的面儿提出要求要操我媳妇，我他妈的眼睁睁看着他搂着我媳妇上了楼，他他妈的折磨我媳妇啊，给她弄得生不如死，你给我点钱就行了？有钱牛逼是不是？」

「你放开我……」

建国一个饿虎扑食掐住了程敏的脖子，程敏大叫着一边扒开他的手，一边用脚踹他，建国压在这个几乎和他一般高，模特身材的裸体少妇身上，更是淫心四起，啪啪啪连扇四五个大耳光，先扇晕了再说，然后扯开程敏雪白的长腿，掏出鸡巴就插了进去。

程敏怎么也没想到建国会这么粗鲁的对她，她知道赤身裸体的在建国面前，还是被抓到和别人做爱，深知被建国糟蹋在所难免，原以为建国会被她美色诱惑，哪怕有点帮硬上弓，但对于像她这样身材相貌气质各方面都优秀的女人，怎么说也有点怜香惜玉吧？没成想几个大巴掌直接扇下来，直接扇晕。

程敏恍惚中觉得叉开的双腿间塞进了一根硬梆梆的肉棍，比曹山那无敌的阳具还是要小一些，不过竟然是弯的。鸡巴像弯弓一样，龟头翘着头，挑着插进去，炽热的大龟头顶着阴道肉壁，挤过Ｇ点，那麻酥酥的快感让她更加兴奋。他的鸡巴和曹山一样充满青春活力，硬得像铁一样，那销魂的弯度更是曹山都带给不了她的另一种美妙的感觉。他比曹山要健壮多了，身材高大，浑身紧绷的肌肉，运动起来力道更足，那弯弓一样的鸡巴每次插进去程敏仿佛都要被挑起来一样。在巨大快感的刺激下，她苏醒过来，朦胧中看着建国已经国光了衣服，窗外阳光照在他健壮的肌肉上，映出古铜色的光芒，程敏心想，这真是个极品的男人，天天得到这样男人宠幸的萧煦，一定被宠坏了，再受到二龙那样男人的蹂躏，不知道会受多少苦。可转头程敏又暗骂自己，稀里糊涂被人强奸了，这时候兴奋起来是不是太浪了？她也纳闷，今天的欲望怎么这么旺盛？每次曹山都把自己干得死过去一样，可今天竟然小腹里又涌出一团火来。

建国将程敏放倒在沙发上，将她修长洁白的美腿扛在肩上，大鸡巴快速在她多汁的美鲍中间抽插。程敏拼命不想让自己叫出声来，可还是忍不住轻轻呻吟着。

「嗯……嗯……嗯……」

「骚货，平时看你挺端庄，怎么这么骚呢？妈的，老子以为你是个守妇道的人妻，让你替你老公谢罪，没想到你这么浪，妈的还便宜你了。看你苗条靓丽，皮肤又白又嫩的，屄怎么又黑又丑？阴唇像烂肉似的耷拉在外面，你是不是天天偷汉子被人肏？」

建国看着身下程敏洁白高挑的裸身被肏的一晃一晃的，看她陶醉的样子说不出来是满足还是生气，便一边干，一边破口大骂。

「嗯……嗯！……我，我不是个随便的女人，不是……」

刚被曹山大鸡巴伺候完的程敏又被建国压在身子底下，干得她洁白的肌肤白里透红，颇有女人味儿的面庞闪露着梨花带雨的娇羞与淫荡，下面的骚屄更是汁水淋漓，可她还坚信自己不是个随便的女人。

「放屁，你那点儿事我不知道？曹山干你那么多次，他都跟我说了，你不仅主动让他玩儿你，还找别人一起打群炮，你都结婚了，还在外面偷人，你勾引南方小老板，当着二龙的面让人家肏，还有比你更随便的女人吗？」

建国一边说着，鸡巴抽插的速度更快了。

「啊……不是……不是你想的……那样……我承认我贪恋曹山的大家伙……可，可……我也是因为受了太多的屈辱……那个南方小老板简直是变态，又矮又丑，我老公那东西就小，可小老板比他还小，每次还都让我老公在边上看着，你知道我……我有多难为情嘛……要不是二龙满足不了我还折磨我，我怎么可能会找曹山？……他凭什么能搞上我这样的女人？……」

程敏的腿被大大叉开，腿间私密的部位被靠着她赚钱的刚毕业的大男孩肆无忌惮的入侵，像她这样身材相貌气质俱佳的女人，吸引的应该是更优秀的男人，可程敏就像遭了魔咒，插进她阴道的鸡巴，要么粗鲁，要么卑微。想到这她又伤心起来。

建国扑到她的身上，程敏两条大长腿性感又无助的腾在半空中，俏丽的脚丫因为兴奋而绷紧，修长圆润的小腿肚子显出丝丝肌肉的线条。她的乳房虽不丰满，但圆润坚挺，富有弹性，男人抓上一把就不忍放手，就像此刻建国做的一样。身材好的女人人人都爱，赏心悦目。萧煦虽然长了一副天使面孔，可身材胖了些，可以参照女优中居，胖胖的，粗腿圆臀。而程敏更像她心中的女神张宁，一样的高挑、美丽，有傲人的身材，也有让人仰望的气质，这样的女人征服到身下才最有成就感。张宁对与建国来说，还是个遥远的梦，可程敏近在咫尺，而且比张宁更高挑，更性感，更成熟。

程敏的骚屄容纳着建国的大鸡巴，那香蕉一样的大肉棍是她以前从来没有享用过的，看着丑了些，可那弯度让人销魂。这场性爱完全是意料之外的，虽然程敏的阴道被塞满，被满足，但是被强奸的屈辱让她无所适从。身为良家妇女，她知道自己不应该兴奋的叫出声来，可建国的鸡巴不得不让她呻吟起来。

而建国对身下这个赤裸的高挑美少妇更是为之疯狂。萧煦那肉乎乎的身子早就玩儿腻了，她很漂亮，但美丽中带着小女生纯真的容貌总让建国觉得不够劲儿（容貌身材参考中居）可程敏不一样，她风骚、风情万种，高挑美艳。长发甩在俏丽的脸上，淡淡岁月的痕迹和她迷离的双眼看上去是那么的迷人。程敏甚至比他心目中的女神张宁还要让他难以自控。１８０+ 的身高比张宁更高挑，张宁练游泳出身，宽肩窄臀，虽然皮肤白嫩，但苹果型身材少了几分女性的妖娆。可程敏不一样，很少见１米８多的女人还有这么性感完美的身材，窄肩蜂腰圆臀，小蛮腰带动修长的身体妖娆妩媚，美丽的屁股虽然没有那么夸张的丰腴，但圆润后翘很是性感，特别是那双纤美笔直的长腿，不得不说，张宁的腿是建国不满意的，虽说不像曲燕粗壮得过分，但也是很紧绷，线条感很强，可程敏就不一样了，完全是淑女应有的完美腿型，大腿笔直，小腿像是天工之笔勾勒出美润的线条，一双雪白的脚丫更是鲜嫩的腾在空中——因为那双大长腿正高高抬起，架在建国的肩膀上，任阴户大开，让那香蕉一样黑壮的大鸡巴自由进出。

建国又恨恨的想起了混蛋二龙，妈的你有这么个世人难求的美妻，为什么还不满足去要勾引别的女孩呢？可建国哪儿知道做生意为了赚取利润，往往要放弃很多，其中就有自己的女人。为了生意，原本青梅竹马的两人失去了情感和肉体最坚固的支撑。二龙曾眼睁睁看着自己老婆被别的男人玩儿，他就要报复搞上更多女人，而程敏也陷入了同样的怪圈，自己为了丈夫的生意被别人奸污，可丈夫却因此嫌她脏，嫌弃她，那程敏也就破罐子破摔，虽不到人尽可夫的地步，但也要搞到自己喜欢的小男生尽情欢愉。

建国压在程敏赤裸的身上，程敏的两条腿被弄得几乎和肩头平行，修长笔直的小腿和那皎白美丽的脚丫高高腾在空中，和那坚挺却饱满得恰到好处的双乳随着建国鸡巴在体内的抽动而不停晃动，建国的大鸡巴也不是吃素的，香蕉型的鸡巴几乎每次抽动都是挑着程敏的阴道进出，弄得这个性欲高涨的高美少妇被压在身下娇喘吁吁呻吟连连。

建国刚开始强奸程敏也是为了报复二龙搞自己女友，可当程敏这个高挑美少妇光着身子被自己压在身下，雄壮的阳根塞进她多汁的肉穴里，随着疯狂的抽插程敏纤腰摇曳，饱满的双乳在手中把玩，圆润的美臀，修长的双腿，还有她面露潮红漂亮的脸蛋泛起淫荡欲说还休半推半就的举动，让建国有说不出的满足感。

他不像曹山是个情种，建国对男欢女爱本没有太过分的需求。他是个真男人，事业、金钱、名誉、地位才是他追求的东西。女人嘛只是这些的附属而已，他想得到的女人只是证明他是一个成功的男人，可以得到他想要的女人而已，建国不像曹山女人的个子、身材、相貌是追求的终身目标。可建国在肏了程敏之后，才真正被女人的性感魅力所折服，程敏和建国几乎一般高，模特般高挑性感的身材是如此的完美，修长的美腿就架在他的肩头，潮湿紧致的肉穴丝毫不像乱情的女性那么松垮，程敏完美极了，建国心里又暗骂，马勒戈壁的，曹山你小子何德何能，张宁让你肏了，海波媳妇让你肏了，连程敏也让你肏了，你丫那矮矬子能搞定这么高的女人？又想到二龙，马勒戈壁的，你丫守着这么漂亮完美的老婆让别人操，你他妈的干我女朋友，你丫是真傻逼吗？

程敏被建国压在沙发上，白嫩完美的身子一丝不挂的被身上的男人尽情享用

. 建国不是个有太大人格魅力的人，白长了１米８几的个子，掉在人堆里都显不出来。他和二龙做买卖，平时也有生意上的往来，也有过接触，可对建国却几乎没什么印象，一张土气而精明的脸上架着一支文质彬彬的眼镜，显得那么不搭。

程敏真不是一个乱情的女人，在她的性经历中，有和二龙的平淡，有与小老板的屈辱，还有和曹山的满足。三个都是矮个子的男人，可能对于身材高高大大的程敏来说，矮个子男人是她一个选择，可此时此刻，被比自己高的男人压在身下，他健壮的肌肉，有力的臂膀，被男人紧紧包裹住，小鸟依人般融进男人身体里的感觉是那三个比自己矮上一头还多的男人给不了的。不光如此，建国的大鸡巴太奇怪了，论粗硬长短和曹山还差一些，可那勾人的弯度真的让程敏欲罢不能。那根大香蕉每次插进去都塞得自己满满的，炽热的龟头塞在阴道里竟然还能骄傲的昂起头，又嫩又硬的龟头每次插进去都死死贴在阴道上壁，挤着自己的Ｇ点猛猛大力的塞进去，嗯，几次只一插，那滚烫的龟头抵在程敏就要崩溃掉了，建国健壮身上的汗液滴落到程敏娇嫩的肌肤上，他健壮的胳膊紧紧抓着自己修长的美腿，弄得她动弹不得，程敏被建国肏得浑身无力娇喘吁吁，只好眯缝起眼睛，看着他淫邪猥琐的表情，他粗鲁的举动让程敏很难过很不情愿，可下体被建国糟蹋的肉穴，早已经春潮泛滥，淫水被他粗硬的大鸡巴带出来很多早已经浸湿了圆润的美臀和白嫩的大腿根。她受不了在自己的办公室被这个貌不惊人的男人强奸，被处处求着自己的建国糟蹋，可单从女人的角度出发，建国的身体和他棒棒的鸡巴，早已经让程敏为之折服，让她尝到了高大雄壮男人带给她的包容和被征服的快感，这是之前几个男人都给不了她的。

建国抱着程敏一刻不停的猛干，程敏被建国干得一次次陷入眩晕，又被他有力的抽插一次次弄醒。恢复的程敏被香蕉大鸡巴干得欲仙欲死，她受不了自己来自体内控制不住的瘙痒，她兴奋得呻吟、大叫、进而发疯似的颤抖身体，被建国的鸡巴带动，干得她失禁，巨大的快感在体内蔓延，被强奸被胁迫的羞辱与性爱的莫大满足交织在一起，程敏修长美艳的身子紧贴在建国身上，她心甘情愿抬起娇嫩而不失丰腴的美臀迎合着建国大鸡巴次次到底的运动。

建国看着被干到疯癫的程敏，一边用力抓着她雪白挺立的双乳，一边使劲操着她的美穴，不过瘾，干着她还破口大骂：「你个骚货，老子强奸你还能给你干到高潮，你真他妈的骚！二龙那傻逼是不是满足不了你？老子请他嫖妓，我刚开始丫就不行了，你这个浪货他怎么能满足你？是不是你的骚逼老流水受不了才勾引男人？勾引我同学，你让曹山操你我不管，可你还帮他搞我兄弟的女人，你给海波下套，让曲燕那么好的姑娘背叛男友被曹山给肏了，你知道吗？你把他们都毁了，你说，你是不是个骚货？」

建国干得发疯，一边使劲将大鸡巴狠狠塞满她的骚逼，一边抓起程敏的长发使劲撕扯着。

程敏完全颓了，被干得糜烂瘫软，只是含混木然的点着头「我，我是，我是骚货，我是骚货，你干我，干我」「马勒戈壁的，你真骚。老子这么折磨你都不够。你们两口子都是混蛋！我给二龙花了多少钱？请他多少次招妓？可他妈的还惦记我女朋友，他他妈的当着我的面调戏我媳妇，人家是黄花大闺女啊。马勒戈壁的，二龙不是人，他干萧煦一次，我就操他媳妇１００次，行不行？」

程敏又呆呆的点头，只顾着把屁股高高撅起让建国的大鸡巴插得更深一些，阴道深处的瘙痒越来越强烈，淫水越来越多，她快不行了，要到高潮了。

建国大叫着，越说越生气，竟然死命掐着程敏的脖子，掐得她几乎窒息，就这样他大鸡巴使劲插到底，头皮一阵发麻，一股浓精喷射进程敏的阴道深处。香蕉大鸡巴抖了又抖，精液还射不完，他又拔出来，将鸡巴对准程敏潮红的面颊，喷射在她脸上，最后又插进她嘴里，射进最后一点，直到程敏的骚逼里，脸上嘴里全都是白乎乎的浓精这才罢休。

建国从程敏修长柔软的身体上起身，头一阵眩晕，他都没想到竟然程敏这个娘们这么的骚浪，肏得这么尽兴，射了这么多精。

建国用扔在地上程敏的性感内衣擦干净了鸡巴，穿上衣服，看着被自己干得浑身瘫软的程敏，说「骚货，以后老子还会操你，你帮老子挣钱，行不行」程敏不置可否，似是而非的像是点了点头，她已经没有一点力气了 .就要出门的时候，建国突然发现沙发下曹山掉的手机，他心里一阵奸笑，捡起来揣进兜里。

出了门，理都没理呆呆发愣的曹山和王娜，扬长而去。出租车上，他打开曹山的手机，看到程敏、曲燕、王一梅、沈思，还有几个女人的名字存在一起，他暗笑着给这些号码群发了一条短信，然后闭目养神，任由出租车在京城宽阔的马路上驰骋。

第51章

曹山冲进程敏的办公室，看到程敏赤裸着身子，修长的美腿大大叉开，从腿间肉缝中缓缓流出拜拜黏黏的精液，连着肚皮上、乳房上、脸上都是建国的精液，屋子里弥漫着腥腥的味道，程敏还在痉挛似的抖动着身体。曹山看到她被奸污那失魂落魄的样子，不知道该说什么好。

「我……」

曹山刚想张嘴，程敏无力的抬起修长的手臂，冲他摆了摆手，气若游丝的说「你走吧，让我休息一会，帮我把门带上，谢谢……」

曹山扭头走出程敏公司，心里越想越窝火，这他妈的叫什么事儿？建国你他妈的太操蛋了吧！他虽然对程敏没有像曲燕那么的爱慕，可眼瞅着自己的女人在自己眼皮子底下近乎粗鲁的被奸污，妈的这口气实在咽不下。他想给建国打电话骂他一顿，可发现手机没了。他叹了口气，也顾不上找了，一边走一边心里骂，妈的，如果再见面，我一定跟你说道说道！

「我的参天大树为你而挺拔，你的润泽花蕾为我而绽放，我愿做渺小的昆虫，爬满你曲线妖娆此起彼伏的山峦，我愿做求水的银蛇，吸吮你丛间溪流里甜美的汁水。想你，回复我「。建国坐在出租车后座，就算曹山骂遍他八辈祖宗，估计也就打两个喷嚏而已。他把毕生的文学修养都用在这条短信上了。原本他想来点痛快的，什么大骚逼，我的大鸡巴想操你了啥的。可建国知道曹山那点小心思，老想整点文艺范儿，群发了短信，把手机揣进兜里，坐在出租车上闭目养神。

曲燕刚从Ａｎｄｙ那回来，这次没像第一次那么的难堪，在公司，Ａｎｄｙ先是给她介绍了公司的发展情况，许诺给她一个可以施展拳脚有充分上升空间，并且可以得到丰厚薪金的职位，然后在马克西姆共进午餐，又去新世界百货Ｓｈｏｐｐｉｎｇ，她高挑的身姿在哪儿都是众人关注的对象，而身边西服革履，酷似刘德华，又谈吐优雅的Ａｎｄｙ更是让她得到了众人的羡慕。虽然她仍然对海波心有所属，但从一个卑微的广告业务员，到让人羡慕的都市女性，她每天上班都经过新世界百货，却从来没有奢望能在里面的高档衣装店买点什么，Ａｎｄｙ让她满足了每一个女孩子都会有的虚荣心，她需要恪守对海波的承诺，但更需要改变自己的生活，她不仅要让自己日后的生活变得和体面的北京人一样，更要让在家乡的父母以及海波的父母安心、幸福，从偶遇闺蜜徐蕊，到和曹山出轨，曲燕就像被牵着走的木偶，一步步走向沉沦。她知道，和海波再也不会回到从前了，她不可能，海波也一样，曲燕对自己发誓，身体上对不起海波，但心里一定要百般偿还。她把Ａｎｄｙ给她的钱存下来以备不时之需，万一海波有出息的那一天，那这笔钱就是他的第一桶金。如果说第一次和Ａｎｄｙ让她充满了羞愧和不安，那这一次曲燕发现自己懂得去享受男人的体爱了，Ａｎｄｙ的舌头软软的，舔得她舒服极了，香蕉似的大鸡巴更让她得到了莫大的满足。性格保守的曲燕仍然不能接受自己所做的一切，但至少身上的衣服、卡里的钱和日后的发展让她稍感安慰。就在这时，曲燕接到了曹山发来的短信，她当然不知道这是建国的恶作剧，她盯着手机屏幕愣了半天，百感交集，只回了几个字：我们不会有下一次了。

程敏把王娜一通臭骂，可这小骚蹄子竟然敢顶撞自己，程敏气坏了。是她勾引自己老公，也怪二龙眼光太差，竟然喜欢这个村姑，可王娜不仅不觉得勾引别人老公对不起自己，还对程敏指手画脚，程敏实在气不过，打了王娜，气呼呼的出了公司，正开着车，接到了曹山的短信，不明就里，还在气头上的程敏回复：小子，要不是因为你，我也不会被你同学糟蹋，你也就是老娘一个玩物！老娘想要鸡巴有的是！按下发送键，气呼呼的把手机扔到副驾驶座上，一抬头，突然发现前方有一个硬闯马路的三轮车，程敏惊出一身冷汗，急忙打把，没想到边上就是公交车站，她开着车一头冲上去，引来一片尖叫，车子顶翻了广告牌，她也被气囊弹晕过去了，抢救的医生会发现，她紧包修长美腿的弹力裤里，根本没穿内裤，阴道里黏黏的精液更表明了她之前的行为。

王一梅开了将近四小时的长会，累的她直揉太阳穴，途中给褚飞发了短信，回到办公室褚飞已经在会客区等她了。王一梅正眼都没看他，径直走到班台后面坐下，褚飞心领神会，很熟悉的走到她身边，一猫身，钻到了桌子底下，然后娴熟的撩起被王一梅宽肥胯部绷得紧紧的裙子，露出两条修长又粗壮的大粗腿，两只手轻抬王一梅肥美的大屁股，王一梅心领神会的抬了抬身子，那条蕾丝内裤被褚飞脱了下来，而后又套在自己的头上，内裤中间沾满淫水湿漉漉的地方正对着他的鼻子，褚飞撅起嘴，头埋进王一梅岔开的双腿间，去舔那泛着淡淡骚味的高女骚逼。「啊……」

王一梅仰起头，像吸了大烟一样浑身舒展着，微微颤抖着呻吟了一声，而后又瘫软在老板椅上。她低头看着自己雪白的腿间这个矮矮瘦瘦的小男生像吸吮妈妈乳汁一样给自己舔逼，一阵阵快感从下体涌上心头，王一梅很满足，她已经养成习惯了，每天不让褚飞来给自己舔一会就浑身难受，等褚飞毕业了，以她的职位，招一个私人助理不是什么难事。她已经不记得和Ｊｅｆｆ行房的时候有多久没到过高潮了，一开始是差一点，后来干脆半途而废。她知道不是因为工作压力的原因，更不是Ｊｅｆｆ老了。性是很微妙的东西，她能感觉到Ｊｅｆｆ的漫不经心，Ｊｅｆｆ的家伙让她越来越陌生，甚至感觉那东西已经不属于她了，Ｊｅｆｆ公司那个叫Ｃｈｒｉｓｔｉｅ的女孩，如果她是男上司，也会勾搭上她的。不管怎样，老夫老妻了，本就是个维持嘛，有共同的利益，共同的生活，本就不应该那么较真。更何况现在有身下这个小男生伺候自己，嫩嫩的，像铁一样硬的东西，不比老公那玩意要更过瘾？自从那次别墅疯狂之后，曹山就躲着她，王一梅还挺想他的，正想着，短信来了。她一看，不禁扑哧笑出声来。

她轻咬嘴唇，任由胯下男生舔舐着她湿漉漉的下体，给曹山手机回道：小乖乖，你还惦记姐姐啊？姐姐也想你的大家伙了。想不想去别墅？好好伺候伺候姐姐？

卢海龙光着身子斜倚在沙发上，沾满淫水软塌塌的鸡巴亮着，耳边传来老婆李婧一浪高过一浪的淫叫声。李婧像只母狗一样趴在床上，又白又圆的大肥屁股高高撅着，身后面的徐明抓着她的打屁股，大鸡巴像打桩机一样一刻不停的在她阴道里进出，小肚子撞击在李婧的肥臀上，发出啪啪的声响。自从Ｂｏｂ卢海龙和徐明挑明一起和老婆李婧３Ｐ之后，徐明就搬到卢海龙家，开始了一家三口的幸福生活。徐明是个典型的花样美男，床上功夫又好，挑明关系之后李婧自然也是欣然接受，卢海龙这个绿帽男，看自己老婆被人肏，也是不亦乐乎，可和徐明这样的帅哥共享自己老婆，心里总有点别扭，徐明倒让着他，每天第一炮总让卢海龙先干，可有另一个男人在身边，他总是很别扭，长得没人帅，个子没人高，身材没人壮，鸡巴没人大，唯一的优势就是老婆是自己的，可李婧这个骚货，心里肯定更喜欢让徐明肏她。这是物竞天择，就跟那一晚，李婧和杨帆，他一定会选择杨帆一样。卢海龙竟然不争气的有了早泄的坏毛病，他成了给徐明润屄的，每次匆匆结束，老婆一脸潮红，肥胯纤腰猛扭，透着一股骚劲儿，可自己已经缴械投降，等徐明提枪再战，男女二人如胶似漆，让卢海龙好生羡慕。几次卢海龙提出让徐明先上，结果人家肏自己媳妇那玩儿得叫一个细腻，先亲再舔，徐明硬梆梆的大鸡巴好好伺候自己媳妇，等徐明射了精，李婧也到了高潮浑身瘫软，自己再上老婆已经没了兴致不说，从媳妇骚屄里流出别人的精液，让他更郁闷，他妈的自己媳妇给他肏就不错了，还他妈的玩儿二手的！刚开始卢海龙还拍了很多照片视频，没事看李婧被徐明肏的跟淫妇似的，自己撸管或者发网上，可长久了也就没兴致了。倒还是第三人称视角看真人ＡＶ感觉不错，就像今天一样。徐明抱着卢海龙老婆的大白屁股挺着大鸡巴做最后的冲刺，又长又硬的大鸡巴干得李婧骚屄白沫飞溅，李婧的骚屄被徐明捅得都快出血了，每次徐明都能给她莫大的满足，但每次到最后精壮的男人都让她有些吃不消，下体巨大的快感和火辣辣的疼痛让李婧哇哇大叫，徐明也是用尽全力将大鸡巴深深插进她的身体里，鸡巴一阵肿胀，将大量浓精射进李婧的阴道里，两人气喘吁吁的趴在一起，而后徐明抽出鸡巴，递到李婧嘴边，李婧喘着粗气将沾满淫水和精液的鸡巴舔舐干净。每次到这个时候，卢海龙心里都很不是滋味，由于先后排序的关系，卢海龙享受不到射了精让李婧舔鸡巴的服务，倒是便宜了徐明这小子。就在这时，李婧的手机响了，一看是曹山的短信，当卢海龙打开短信一看，脑子嗡了一下。徐明是自己发展过来的，可万万没想到李婧怎么和曹山这臭小子还有一腿？那文邹邹的话到有几分文笔，可实则不堪入目，明显的调情。看着床上自己媳妇被别人肏的呼呼带喘，妈的自己心甘情愿戴绿帽子怎么外面还有惦记着的？打认识李婧那一天，身边朋友都说李婧那身材那面相就是荡妇，原以为李婧接受徐明是为了满足卢海龙的特殊需要，原来真他妈的是个骚屄。按理说李婧和曹山不认识啊，最多只一面之缘，怎么还互留了电话？还发这种短信？徐明洗澡去了，卢海龙把手机递给李婧，问「这是怎么回事」？李婧一看短信，也是一头雾水，和曹山不熟啊，这短信是什么意思？」

我不知道啊？曹山不是你部门的吗？我和他不熟啊？」

卢海龙心里很生气，可谁让自己是绿帽男？说「媳妇，我让徐明和咱一起住，已经不错了，能别再给我戴绿帽子了吗？」

李婧还纳闷呢，一听老公这么说，自己也不乐意了，「卢海龙，徐明是我招来的还是你招来的？我是你媳妇，你让我和别人那啥，我说什么了？你怎么还倒打一耙？你以为我愿意，我整天伺候你们两个，我当着丈夫的面让别的男人搞，老娘我他妈的都快成变态了！你要不同意，让徐明走人！」

一席话倒把卢海龙噎回去了，覆水难收。真要赶走徐明，保不齐李婧跟谁走呢，房子是李婧的，到最后走得是谁？但这个怨气是咽不下。卢海龙说，「行，短信都发过来了，我也不说啥了，你给他回一个。」

「回他妈什么回？我不回！」

「行，你不回，我回」卢海龙气得手直抖，想了半天，回了几个字：「行，那老地方见」。不一会，又回过来一条「行，姐，我等你」。他们两口子哪知道这是建国的恶作剧？一场暴风骤雨就在徐明走出浴室的时候开始了，三角关系并不稳固。

唐晶在上班，加了两天班算是把最后的广告赶完了。正在楼道抽烟，看到曹山手机发过来的短信，她愣住了。她一直以为曹山对她只是好哥们的关系，自己长得不漂亮，身材也不好，关于曹山的风流韵事公司里也有真的假的风传，曹山不可能对自己有那方面的想法，可短信就在这，难不成是手机丢了被人恶作剧吗？

就算手机丢了，发一个什么缺钱汇款啥的才对啊？发这种短信实在很难想象。唐晶几次想删除，却又不忍。这么直白的短信，如此露骨又风情万种，让没人疼没人爱，普遍被人当成女汉子的唐晶心潮泛滥，刹那间在她根据文字短暂想象的当口，竟然感觉到面红耳赤，腿间有一股热潮涌出，她羞涩的并拢双腿，修长纤细的手颤抖着打了几个字，「我也想」，按下发送键的一刹那，她后悔了，可为时已晚。她羞羞的低头含笑，少女怀春，不知道接下来会发生什么事。

沈思在浴室接到曹山的短信百感交集，没想到自己这样的女人在曹山心里像女神一般圣洁，梦中情人一样的美丽。她回复：如果真有选择，我希望回到和你一样的纯真爱情。叹了口气，洗净身子回到卧室。Ｊｉｍ代表微软和沈思代表的泛海盛世签了约，沈思也搬到了Ｊｉｍ的住处，两人关系确定了。沈思很羡慕上一辈人夫妻间相濡以沫的生活，想想她们的父辈，爸爸和妈妈被革命包办了婚姻，一起风雨走过共和国最荒诞的时期，经历了人生中一次次重大的变革，夫妻间从陌路变成同路，从革命同志变成了一生的伴侣，她们将情爱升华成了亲情，白头偕老。沈思在做了Ｊｅｆｆ几年的小三儿之后，终于算是找到了一个暂时的归宿，可和Ｊｉｍ在一起并没有她所想象的恋爱一起生活的感觉。同居之后，Ｊｉｍ仍然给沈思足够的个人空间，其实也是给他自己充分的个人空间，Ｊｉｍ很在乎个人隐私，并没有给沈思带来一同生活的感觉，似乎只是睡在一张床上每晚能砸一炮的房客而已。更让沈思受不了的是Ｊｉｍ对性充满矛盾的性格。因为之前和Ｊｅｆｆ的关系，Ｊｉｍ时常拿来揶揄沈思，几次吵架还拿她过往的感情说事，十足的小心眼。可时不时Ｊｉｍ不知道是揶揄还是真心话，总喜欢半开玩笑的说什么喜欢看一回Ｊｅｆｆ和她在床上是怎么搞的。这种刺激让沈思几度落泪，这哪是一个男朋友会说出来的狗屁话！

卧室里，昏黄的灯光营造出浪漫的气息，一只鲜亮的黑玫瑰插在床头的花瓶里，每天Ｊｉｍ都会送一支玫瑰给沈思，这是他浪漫所在。

沈思看到花瓶中的黑玫瑰，黑色厚实的花瓣在灯光映衬下散发出美丽而神秘的光泽，她拿起花，在鼻尖轻闻了一下，花香沁人心脾。「Ｊｉｍ，好漂亮，黑玫瑰只在法国的罗亚尔河城堡地区ＣｈａｔｅａｕｘｄｅｌａＬｏｉｒｅ栽培，很贵的。」

躺在床上的Ｊｉｍ光着膀子，头枕着胳膊欣赏着半透明睡裙里沈思高挑窈窕的身体，故意轻描淡写的说「只要你喜欢就好」「谢谢你」。沈思修长的双臂枕着床，一条腿半跪在床沿，身体优雅的微微前倾，圆润的美臀紧贴着垂下的睡裙，微微后翘，诱人曲线完美展现，一条修长的美腿从裙摆下伸出来，美丽笔直。她轻轻的将嘴巴伸向Ｊｉｍ，在他的嘴唇上轻轻亲了一下，Ｊｉｍ顺势搂过沈思的纤腰，沈思也就势躺进他的怀里。Ｊｉｍ是个很懂情调的男人，沈思又是很有气质的女人，两人缠绵在床上，霎时间沈思的睡裙已经被脱下，洁白光滑的身体在灯光的照射下泛出柔美的光亮，她趴在Ｊｉｍ的身上，和自己的男人热吻，调皮的伸出修长的手指，用精心修整的指甲轻轻划着Ｊｉｍ的胸膛。男人的双手则划过她妖娆的纤腰，捧在沈思圆美丰腴的香臀上轻轻揉搓着，不时伸出指头探进沈思圆润臀丘中央，在她紧致柔软的肉缝中轻轻划弄，每次这样，沈思都会忍不住调皮的笑出声来，然后送来一个性感的、温馨的、挑逗的、又美丽的微笑，那瓣性感丰腴的圆臀也像铃铛一样让人愉悦的左摇右摆，诱惑极了。

一阵热吻之后深思伏在Ｊｉｍ的身上，修长的手臂向下握住ＪＩｍ已经硬梆梆的鸡巴，轻轻把玩着，朱唇轻巧的亲吻在Ｊｉｍ的胸膛上，缓缓向下。

「宝贝，含进去吧」。Ｊｉｍ轻抚着沈思的头发，任由她亲吻着自己的身体，缓缓向下滑去。

沈思纤手轻握着Ｊｉｍ的鸡巴，先是嘟起小嘴儿，柔软温暖的嘴唇在红得发紫的龟头轻轻吻了一下，Ｊｉｍ话音刚落，沈思已经轻启朱唇将Ｊｉｍ的鸡巴含进嘴里。

「呼……」

Ｊｉｍ的鸡巴被沈思含进嘴里，暖暖的口腔包裹着他敏感的龟头，湿润的舌头在他马眼处轻轻打着转，弄得Ｊｉｍ忍不住哆嗦几下，发出兴奋的呻吟。

沈思也很享受，嘴巴紧紧嘬着鸡巴，她喜欢嘴里被肉棒塞满的感觉。有的女人性感带是乳头，是耳根，是脖颈，而沈思的性感带就是嘴巴。以前和Ｊｅｆｆ苟且这么多年，一直不让她吃鸡巴，沈思最受不了，自从遇见Ｊｉｍ之后，他很喜欢口交，两人真是一拍即合。对沈思来说，Ｊｉｍ人好，又是钻石王老五，更重要的是，Ｊｉｍ喜欢把鸡巴让自己玩弄，每次都好尽兴，这就是物以类聚人以群分吧。自从和Ｊｉｍ确立关系之后，沈思真的和Ｊｅｆｆ一刀两断了，可能Ｊｅｆｆ玩儿了沈思这么多年，也没有了当初的激情，更重要的是，自己是已婚男，人家还是黄花闺女，总不能耽误人家前程不是？

要说沈思对Ｊｉｍ还有一点点不满的话，那就是Ｊｉｍ的鸡巴还不够大。出于上大学时偶然看到露着男根的色情杂志，这么多年Ｊｅｆｆ又一直不让她吃鸡巴，让沈思对阳具有着特别的渴望，她终极的幻想是能有一根又粗又长又硬的大鸡巴将她嘴巴塞得满满的，撑得她嘴巴都快撑裂了才好。可沈思不是樱桃小口，男人的鸡巴是满足阴道用的，能塞满嘴巴的，除非是驴了。

暴露着青筋硬梆梆的大鸡巴顶着红得发紫如同大蘑菇一样的龟头被沈思精心舔舐得沾满唾液，光滑亮汪汪的，她将Ｊｉｍ的龟头吐出，然后又轻轻吸吮进嘴里，吸进去之后，舌头打着卷的在龟头的马眼部位来回舔，次次反复，每一次Ｊｉｍ都被沈思弄得麻酥酥的，使劲按着沈思的头，两条放松的腿被沈思高挑白皙的身子压着，都忍不住要颤抖几下。

沈思的口交技巧不逊于ＡＶ女优，她不仅深谙用舌尖，口腔以及牙齿来取悦男人最敏感的部位，更懂得张弛有度，欲擒故纵，继而让男人欲仙欲死。Ｊｉｍ每次被弄得几乎要射了精，巨大快感的同时，脑海中都会闪现沈思在给别的男人舔鸡巴的画面，这对于已经和沈思确立男女朋友，并想进而谈婚论嫁的Ｊｉｍ来说，并不是一个好的感受，每次他低头看到沈思用修长的手指，性感的将干练的短发优雅的别到而后，露出那随不美艳但知性、富有气质，甚至有些冷傲的脸庞，在给自己舔鸡巴的时候，总会不自觉的把自己想象成别人。是的，沈思深谙此道，舔鸡巴的功夫一流，在自己之前，已经是吃鸡巴的高手了，马上就要成为自己未婚妻的女人，曾经用那性感的嘴巴含过不知道多少个男人的鸡巴，那肥嘟嘟小阴唇包裹下的多汁阴道，在自己之前不知道塞进过多少男人的鸡巴，就在和自己好之前，沈思的骚屄不还隔三差五的被她的上司Ｊｅｆｆ肏嘛，自己接了个破鞋，接了个小三。是，沈思条件好，无论相貌身材还是学历气质，都是Ａ级，可就是她曾经被不知道多少男人肏这件事，让Ｊｉｍ一直耿耿于怀。男人最大的悲剧莫过于有处女情结却找了个Ｎ手货，更可悲的是，自己都知道之前女友被谁肏，而且不知道是不是在继续被别人肏.Ｊｉｍ的怀疑不无道理，但他并不知道，沈思并不是个放浪的女人，反而比较保守，她对阴茎的迷恋恰恰是因为长期的压抑和上大学之后同学一本性爱杂志给她的莫大冲击。他更不知道，自己至少是入主沈思娇唇樱口的第二个男人。是的，沈思当了这么多年Ｊｅｆｆ的小三，沈思的阴户不仅被Ｊｅｆｆ肏的够够的，甚至都舔得够够的，可Ｊｅｆｆ的鸡巴，沈思基本没吃到。享受沈思销魂口交的上一个男生，还是她大学时的男友。

她以为自己已经淡忘了，她们都互相伤害过，但更爱过。说真的，沈思初恋男友真的和曹山很像，要不然那次在招聘会和曹山的偶遇也不能让沈思怦然心动，留下电话并帮他进入泛海盛世。曹山除了比初恋男友矮一些，其他简直十分神似，特别是文艺青年有点摇滚范儿，让沈思着迷。她知道自己回不到从前，更不可能和曹山这个刚入社会屁都没有的准待业搞什么姐弟恋。入职多年让她不再那么冲动，她知道自己的需要，她喜欢Ｊｅｆｆ、Ｊｉｍ这样成功男士的魅力，当然也喜欢和自己初恋男友神似的曹山不远不近可远观也可柏拉图式亵玩的存在在视线之内。哦，对了，她忘不了第一次见到曹山的情景——在招聘会上，她接了Ｊｅｆｆ的电话要返回会场，远远看到酷似初恋男友的一个男生由远至近，她有些眩晕，迷茫，仿佛梦境，但她知道这不是真的，男友比他要高，而且年龄也对不上。

就这样，曹山低着头走，沈思也被曹山吸引的愣在那里——要不然这么大的会场，她们两人怎么可能撞在一起？

曹山慌乱的抬起头那一刹那，沈思的脸是红的，一个是因为曹山俊美的面容，更重要的是，她看到了曹山坚挺的鼻子。她一下子想到在学校时候，初恋男友告诉她的一句话，像他那样的鼻子，越挺拔、笔直，还有饱满的鼻头，漂亮的形状，那，这个男生的下面一定小不了，一定很漂亮，一定像个硬梆梆的大蘑菇一样馋死她。而那一刻，当沈思低头看见瘦瘦小小曹山慌张抬起头的时候，那俊美五官中间，长得就是一个比前男友还要漂亮，还要挺拔笔直的鼻子。

其实，沈思每次给Ｊｉｍ口交，多多少少都会回想到给初恋男友舔鸡巴的回忆，毕竟两人中间隔了Ｊｅｆｆ，吃男人鸡巴算是失而复得。Ｊｉｍ的鸡巴不大，也不是特别硬，总之算是一般般而已，而且他那副理科男的相貌也让沈思不是太满意。Ｊｉｍ是个高级白领，有钱有权有职位有地位，这些都是吸引女性的魅力，但这些也都是身外之物。到了床上赤膊相见，这些都不管用了，没有健壮的身体，没有俊美的外貌，没有一根征服女人的大鸡巴，一切都白扯，女人不会死心塌地，因为吸引她们的是你的钱权职位，而不是你这个人。

但这次不一样，不知道怎的，总会想到曹山。曹山来这么久，两人几次有限的交往也聊无新意，毕竟年龄有代沟，职位又差太远，加上有Ｊｅｆｆ惦记，公司耳目碎嘴子众多，她不肯冒险，也没必要。就像一副画，看看就行了，没必要一定要做画中人。可今天的短信闹得她一下子激起了深藏许久，一直压抑着对曹山的眷恋——或者说对初恋男友Ｃｏｓｐｌａｙ的眷恋，她竟然发现自己竟然对曹山有着对前男友一样的渴望，当她把头埋进Ｊｉｍ的胯间，吞下咸湿的阳具的时候，幻想的竟然是曹山那美丽鼻子而联想到曹山硕大，坚硬，甚至和他身材不相符的大鸡巴。她知道，曹山那种小个子不可能有大鸡巴，只是幻想，但她愿意想。

沈思闭着眼睛，想象着自己服务的是那个混小子曹山，他毛躁的闯进办公室，看到自己被Ｊｅｆｆ干，他被自己当作王一梅的挡箭牌，还真以为可以和自己怎么样。嘴巴里Ｊｉｍ的鸡巴变得大了，硬了，粗了，暴露的青筋撑开自己的嘴巴，有些疼，但更刺激，她似乎看到了曹山阳光般灿烂的笑容，指引自己和她的身体完全交融，瘦小俊美的曹山挺着驴一样的大鸡巴，是现实中不可能存在的幻想性神，那粗硬的鸡巴塞满自己嘴巴，那是前所未有的饱胀感，撑得疼，但很享受。

可Ｊｉｍ不会让沈思幻想那么久，因为Ｊｉｍ控制不了了。今天沈思口活比往日要好不知道多少倍，Ｊｉｍ也不清楚，就感觉沈思像是被催眠一样，小嘴巴小舌头舔得那叫一个麻，那叫一个酥，浑身骨头都被沈思小嘴儿给弄得酥透了。

其实他能感觉到，沈思迷离双眼，似乎陷入自己的世界，舔得是自己的鸡巴，但在她心里，一定是另一个人。Ｊｉｍ稍有不悦，但马上被巨大快感所冲散，沈思竟然把Ｊｉｍ的鸡巴深深塞进嘴里，柔软湿润的舌头平垫在整根鸡巴下面，微微颤动，龟头顶在沈思的嗓子眼，她竟然用食道顶端和嗓子的那无比鲜嫩的美肉和龟头接触，小舌头痉挛似的迅速又十分轻微的拍打着龟头中央的马眼，而嘴巴则紧紧吸吮这鸡巴。那种美妙难以名状，Ｊｉｍ相信，全世界也不会有第二个男人享受得到。

Ｊｉｍ原本就有点肾虚，每个理工男，哪怕你坐到ＩＴ公司高管，也一定有撸管的经历。他哪受得了这个刺激，腰眼一麻，龟头一酸，马眼一热，一股浓精喷涌而出，直接灌进沈思的食道，有几滴调皮得没按大部队的路线，跳跃到了气管，引来沈思一阵咳嗽和干呕，那知性美丽，富有气质、干练优雅的面孔，因为含着一根男人的鸡巴而显得淫荡，又因为干呕而充血、变形。

Ｊｉｍ还恶作剧的压着沈思的头，顶着鸡巴使劲射了两下，被沈思挣扎的推开，鸡巴从沈思嘴里滑出，沈思失神喘着粗气，大大张开的美唇从嘴角流出精液混杂着口水的液体。Ｊｉｍ握着沾满唾液湿淋淋的鸡巴，让他不可思议的是，精液一直在射，不停的像挤出的牙膏一样甩在沈思的脸上，知性冷艳的面庞正对着一根硬梆梆的鸡巴，鸡巴一抖，一股浓精就射在她脸上，竟然像撒尿一样，射了沈思满满一脸。

最后Ｊｉｍ竟然后腰一阵缩紧，虚脱一样的瘫倒在床上。顾不上如同被Ｎ人斩了一样满脸浓精的女友呆呆的看着自己，而失神的望着天花板，死了一样的喘着粗气。

Ｊｉｍ原本今晚要给沈思个「惊喜」。沈思是Ｊｅｆｆ让给他的，就在自己和沈思初夜的前一晚，自己女友的骚屄里就被Ｊｅｆｆ猛操过。这是他心里的障碍。沈思太完美，他不忍放弃，他不愿失去一个漂亮，有知识，谈吐得体，优雅拿得出手让众人羡慕的女友，甚至妻子，他更不愿失去在床上能给自己鸡巴伺候得欲仙欲死，每每Ｊｉｍ让沈思口交之后，都要粗鲁的用背入式结束接下来的活动，他太喜欢看１米７３高挑白嫩的妖娆身段，柔软纤美的腰身带动浑圆后翘的美臀，那绝无仅有的套子阴唇紧紧套住自己鸡巴，抱着美臀，看着自己鸡巴一下下在沈思圆臀后面进进出出，直到浓精射入。

还记得沈思还是Ｊｅｆｆ小三的时候，就把身子给了Ｊｉｍ，他鸡巴第一次塞进沈思体内，就是身子撅起屁股背着自己，Ｊｉｍ那次兴奋得竟然说出了许多年深藏不露的家乡话，带着乡音的粗鄙话语让Ｊｉｍ都觉得难为情，但那就是他的真实感受——含辛茹苦的把自己养大成人的寡妇妈妈，被村长、支书、三叔、大伯，还有大伯家大哥干的时候，就是撅着肥腚，嗷嗷叫着把大肥逼送给身后的男人，用男人的快活和满足换来生活的保障。

正因为如此，Ｊｉｍ对沈思和Ｊｅｆｆ那一段，以及之前自己不知道的经历很在乎。妈妈很喜欢沈思，觉得这闺女很不一般，漂亮又懂礼貌。可Ｊｉｍ总想，自己妈妈被万人肏，自己屈辱成长，历尽磨难，成了成功人士，可到头来找的还是一个被万人骑的女人。他总用话刺激沈思，沈思不止一次和他义正言辞的说，自从和Ｊｉｍ好了之后，已经和Ｊｅｆｆ断了关系，而且忙完年会她就辞职，彻底断绝和Ｊｅｆｆ的联系。

可话虽如此，只能让Ｊｉｍ欣慰，却不能让Ｊｉｍ释怀。他一定要得到沈思身上的第一次，既然骚屄属于别人，嘴巴属于别人，那就肏她屁眼！这个念头闪现，让Ｊｉｍ仿佛在雾霾中看到阳光，他一定要得到心爱女人的第一次，要给她开苞！可今天，怎么沈思这小嘴儿让他射了这么多？甭说明天了，估计得缓上个十天半个月的。

沈思狼狈的趴在Ｊｉｍ身上，满脸粘乎乎的精液让她无所适从，怎么射了这么多？她只好起身去浴室清洗一下。从床上起来，不经意看到床上，刚屁股坐在Ｊｉｍ的膝盖上，那处竟然连同床单湿了一大片——沈思都不知道自己怎么就到了高潮，还喷水了。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第52章

「你的参天大树为我而挺拔，我的润泽花蕾为你而绽放。我想你是我渺小的昆虫，爬上我曲线妖娆此起彼伏的山峦，我想你是求水的银蛇，来吸吮我丛间溪流里甜美的汁水。你是我难忘的另一个人，如果可以，我想让你参天大树栽种在我的嘴里，插进我的心里。不能天长地久，但求一夜春露。「」呀……「坐在马桶上的沈思一声惊呼，想取消发送，可已经来不及。

今晚她都被「曹山」的短信弄得魂不守舍，特别是刚刚给Ｊｉｍ口交，曹山的形象竟然那么清晰。沈思绝对不是让曹山那样的花样小男生就能搞定的花痴女，可今天就是很奇怪。她好不容易洗掉了Ｊｉｍ射到她满脸的精液，虽然泄了身子，但骚屄毕竟没有被大鸡巴伺候舒服，黏黏的往下流着淫水，小腹涨涨的，阴道里痒痒的，不知道是想小便还是想伸手抠一抠。

沈思光着身子坐在马桶上，拿着手机一遍遍的看着曹山发给她的信息，未满的欲望和难以名状稀里糊涂对曹山的想念让她点开了转发，修改了短信。编写的时候，看到字里行间仿佛都春潮涌动，她呼吸局促的编写完，下体已经又是汁水淋漓。沈思几乎是下意识的就把短信发回给了曹山。

２００１年１２月３１日。

北京某酒店宴会厅。

２００２年对于泛海盛世和京城黄页来说，将是跨时代的一年——２００２年版的《京城黄页》将以双封面的形式出版，并且微软和苹果两大巨头分别占据两个封面，这在业内不谛于一个爆炸性新闻。要知道，２００１年，是电子商务飞速发展的年代，电话黄页已然成为夕阳产业，可京城黄页却能做到破茧而出，给整个行业打了一针强心剂。

宴会中的所有人都光鲜亮丽，ＡＥ与客户，同事、领导间觥筹交错，相谈甚欢。像这种宴会是打出企业文化和实力的最佳机会，让客户放心，给ＡＥ、业务代表信心，自然是年终提成与大奖的揭晓，这笔钱对于任何一个人来说都是一笔不小的数目，能让乌鸡变凤凰、能让咸鱼翻身，能让穷小子挺直腰板。

曲燕签下了Ａｎｄｙ公司的整版；沈思更是连签苹果与微软。两个最重要的大客户，一个是老板妻子，一个是自己的准未婚夫。当然，和苹果签约，起到重要作用的是曹山，沈思和王一梅两个女人真的是心有灵犀，都想帮一帮曹山，签约苹果封面的巨额奖金曹山也许拿不到，但业绩算在他头上，明年工资几何数字翻番，再加上一个经理的职位是没有什么问题的。

曲燕首先上台，她从客户Ａｎｄｙ手中接下了业绩奖杯和写着刺激数字的放大版「支票」，以及一张银行卡。这钱可以让她和海波改变生活面貌，这更是她新的男人Ａｎｄｙ送给她们小两口的厚礼。Ａｎｄｙ在领奖台上与曲燕做亲热状，两人亲切拥抱，就像前些天在Ａｎｄｙ酒店客房床上，两人赤裸身体做的一样。

Ａｎｄｙ笑容满面的将脸颊羞红的曲燕揽入怀中，看着台下曲燕男朋友，那个叫海波的为女友的奖金而欢欣鼓舞，他更享受这种感觉，十足胜利者的感觉。

这个会场上，王一梅身兼最大客户方和老板娘双重身份，自然犹如众星捧月。

除了老对头，微软的Ｊｉｍ对她敬而远之，其余的人都蜂拥而至，毕竟苹果公司高级主管不是谁都能随便见到的，说是客户，来的嘉宾也都是生意人，未雨绸缪，来而不往非礼也嘛。沈思自然是陪在Ｊｉｍ身边，同样享受着人群环绕的礼遇，Ｊｉｍ和王一梅可是分庭抗礼的重量级嘉宾。

角落里的曹山倒是很落寞。是，他牛逼到给老板扣了绿帽子，把王一梅肏了不止一遍，大鸡巴干得她哭爹喊娘。可那又怎样？曹山不会因为操了王一梅就变得牛逼了。别看王一梅曾经跪在你面前卑微的舔舐过你的鸡巴，可现在，人家正眼都不看你一眼。你曹山是什么？小角色而已，一根泄欲的鸡巴而已。看着王一梅虽然高大丰满得鹤立鸡群，但举手投足仍然雍容华贵。看着沈思幸福的和男友Ｊｉｍ一起，而他，作为公司的新人，还是要帮忙打杂，端茶倒水。

老板Ｊｅｆｆ笑容满面的走上领奖台，春风得意的发表了一翻演讲，无外乎理想、奋斗、坚持、梦想。就像汪峰的歌词一样，充满励志，激励人心，充满正能量，给人以鼓舞，催人奋进。但，他自己真的信吗？恐怕要打上一个问号。

「嗯……我们公司是一家外资企业，我是中国生，美国长，大言不惭的说，融合中西。我们公司也有着很好的文化氛围，我们公司的员工，哪怕是最底层的业务员，都是文艺青年。来，曹山，给大家助兴一首歌……」

Ｊｅｆｆ趾高气昂的招呼「最底层的业务员」曹山上台。曹山被通知要准备个小节目，听到老板召唤，赶忙放下手中的活，拎着吉他上了台。这和在学校登台表演是截然不同的感觉。在学校他是明星，而在这里像是被大老板吆五喝六的戏子，狼狈而卑微。

大老板Ｊｅｆｆ像招呼堂会小歌手一样吆喝他上去唱一首助兴，曹山没办法，唱了一首歌，《再不疯狂我们就晚了》这是他和程敏去北戴河，写给自己献出处男之身的歌。他唱得动情，台下却觥筹交错，没有一个人关注他唱得什么。这首歌在１０年之后被卖了出去，并打上了别人创作的名字，在全国大火，但可能在场的所有人都不记得十年前他们曾有幸听过这首歌最初的版本。这天的观众，关心的是钱，而不是音乐。给不喜欢音乐的人唱歌，无异于对牛弹琴。

曹山在台上唱，Ｊｅｆｆ回到座位陪在王一梅身边与其他行业领导聊天，突然手机响，他拿起来一看，是曹山的手机号，他看了一眼台上唱歌的曹山，怎么会给他打电话？觉得有些奇怪。刚想接，电话挂断了，又一会儿，曹山手机发来一条短信：「男厕最里，有惊喜。」

Ｊｅｆｆ疑惑的又看了看台上唱歌的曹山，这小子不可能给自己发短信啊？不知道搞什么鬼。好奇心催促他离席，直奔厕所而去。

其实建国的目的很简单，曹山越狼狈，越混不下去，自己得到张宁的几率就更大些。曹山是他的好哥们，但可惜却又偏偏是他追求张宁道路上最大的挡路石，必须踢开的那一种。建国的原计划是，在年会最高潮走上讲台，向所有人宣读曹山手机里的短信，场面一定是火爆的！老板娘兼最大客户王一梅、老板的小三兼另一最大客户女友沈思、刚刚和Ａｎｄｙ领奖，与男友沉浸幸福中的曲燕、包括同事唐晶，以及没到场的程敏等等，燕瘦环肥，高矮美丑，各色魅力不尽相同的女孩到女人，都他妈的和一个毫不起眼的小业务员搞过！至少都暧昧着，这他妈的是何等的香艳荒诞光怪陆离？建国甚至兴奋得无数次想象曹山被搞死的那一刻。

一闷棍被断了所有后路这是轻的，弄不好遭群殴都有可能。但建国转念一想，过犹不及。这么搞对自己毫无好处，涉及的有曲燕，那张宁一定会跟曹山闹掰，可也会记恨自己！在否定这个十足刺激的计划之后，他发现做一个蝴蝶效应就好，他只需扇扇翅膀，就可以引来一阵暴风骤雨。

建国放好曹山的手机，躲在旁边的便位，只听见一阵急匆匆的脚步声，拉门声，拿起手机，按键声，紧接着是一阵沉默，沉重急促的呼吸声，手拳捶墙声，以及从牙缝里挤出来，恶狠狠的「草泥马勒戈壁」的骂人声。

Ｊｅｆｆ从厕所出来，血往上撞，几次几乎都站立不稳。他气急败坏。万万没想到，这么个毫不起眼的小兔崽子竟然让受奇耻大辱的事儿，妈的自己都不敢想的艳福这小子都他妈的占了。凭什么？别人他不管，你曹山搞同学老婆我不管，你肏客户我不管。马勒戈壁的你个小丫挺的绿帽子扣到老子头上来了，结结实实的双保险！沈思你个骚屄，老子肏了你这么些年，你他妈的跟我摊牌，说有男朋友让我放手，我他妈的放手不操你个骚屄，可你他妈的不老实跟Ｊｉｍ，却勾引小伙子。你他妈的亲手把这小畜生招进公司，我就觉得不对劲，马勒戈壁的我真是大意了，你俩这情调得很有水平啊！马勒戈壁！操你妈的曹山！你搞我小三我他妈的还不弄死你，你连我老婆都上！操你妈的王一梅怎么还能让你给肏了？怪不得这大骚逼乐不思蜀，原来有人替老子给你交公粮了！曹山啊曹山，你个小蚂蚁，老子碾死你不费吹灰之力你竟然敢肏我女人，你妈逼！

Ｊｅｆｆ咬着槽牙骂得曹山体无完肤，头顶上几乎要喷出火来。他推开会场大门，正赶上曹山唱毕，曹山连同会场上所有人都扭头看着推门而入的Ｊｅｆｆ。

他楞了一下，立马换上灿烂笑容快步走向舞台。一把搂住曹山，做亲切状的大声宣布「曹山，我们公司资历最浅，地位最低的业务员，却也做出了惊天动地的大事！下面有请曹山的客户，苹果公司高级副总裁王一梅女士为曹山颁奖！大家欢迎！」

一袭红色晚礼服的王一梅笑盈盈上台，高档的面料包裹着她凹凸有致高大丰满的身体，Ｊｅｆｆ一脸笑容却冷眼旁观，看自己老婆装模作样的和给自己戴上绿帽子的属下在台上保持距离的做亲密状，王一梅又高又壮，１米９多的身高加上高跟鞋突破２米，比１米７不到又瘦又小的曹山高出去好几个头。老婆弯下腰和曹山拥抱，曹山的脸要真更贱都贴到王一梅胸口里了，王一梅弯着腰，那大屁股厥得叫一个翘。这对狗男女装他妈的什么距离感？王一梅你不是尝过曹山的大家伙吗？还他妈的别墅！Ｊｅｆｆ保持笑容，但眼神中分明是手刃曹山的凶狠。这是男人最大的屈辱，更何况是被一个小玩意儿给带了绿帽子！

曹山受宠若惊的从王一梅手中接下奖杯和大支票板儿，他和王一梅每一次相处几乎都是赤条条的在床上猛干，可如今人五人六的在台上，灯光映射，台下人头攒动。身边站着老板兼王一梅老公，曹山有些心虚，有些忐忑，这种感觉怪怪的。三个人并排站在一起，高低错落有致，不仅是高女矮男的身高落差很有喜感，三个人的关系更是绝佳的小说素材。

接着，Ｊｅｆｆ又宣布了公司优秀员工，沈思。当他看着沈思牵着Ｊｉｍ的手笑吟吟十足幸福的走上台的时候，更是嗤之以鼻。他心想，Ｊｉｍ你就是个比我还傻逼的大绿帽子男，沈思老子肏了多少回都记不清了，你他妈的替老子擦屁股了。你以为我和沈思结束了这骚屄就善罢甘休了？绿帽子你还继续戴着。就算你娶了沈思，你老婆也得被别人肏. 你个傻逼还以为捡了个宝，傻逼去吧！老子玩儿剩下的，老子最起码也是个有头有脸的海归，可沈思这骚屄太贱了，连曹山这外地打工崽都玩儿你女人，你妈逼的，傻逼去吧！Ｊｅｆｆ倒是报复性的觉得有一丝快感，可他忘了这充其量也就是五十步笑百步。

这时，奖台上从左至右，Ｊｉｍ，沈思，曹山，王一梅，Ｊｅｆｆ。他实在受不了这大大的讽刺，曹山泥马勒戈壁的，你玩儿得够狠，看老子怎么收拾你！

「曹山，你跟我来！」

Ｊｅｆｆ在曹山耳边说了一声，搂着他的肩膀下了台。

沈思凭借多年对Ｊｅｆｆ的了解，觉得他的行为和眼神有些反常，不经意间看到走向门口的Ｊｅｆｆ手顺势从曹山肩膀变成掐着他的脖子，押着他往外走，拉开门走出去的一刹那，仿佛看到Ｊｅｆｆ控制不住的一脚飞踹，一声歇斯底里的怒吼随着门的关闭而被淹没了。她有种不详的预感。

和嘈杂热闹的宴会厅相比，酒店楼道空旷又安静，急促的高跟鞋声敲打在地面上，响起阵阵回声。沈思手握手机，洁白手臂挑起高贵典雅晚礼服的裙摆，一脸慌张的边奔跑边寻找着，白皙裸露的香肩，美丽的锁骨，修长的脖颈上已经渗出洇洇香汗，饱满坚挺的胸脯在晚礼服包裹下，随着急促的奔跑而颤动着。沈思按照Ｊｅｆｆ发给她的门牌号，越跑离会场越远。

当沈思推开房门，看见的是双眼通红，怒发冲冠的Ｊｅｆｆ，他出离愤怒已经没有理智，与她所熟悉那个温文尔雅、谈吐优雅、能控制自己情绪的儒雅男人完全判若两人。

「Ｊｅｆｆ，你怎么能打人？」

看到躺在地上鼻青脸肿的曹山，沈思明白怎么回事了。她赶忙跑过去想把曹山搀起来，没想到Ｊｅｆｆ竟然发疯似的一把抓住她的头发，紧跟着抡圆了一个大巴掌扇在她脸上，霎时间天旋地转，穿着高跟鞋的白嫩小脚站立不稳，修长的身体在空中转了一个优美的圆弧，一个趔趄跌倒在地上。

「Ｊｅｆｆ，你！」

沈思一阵头晕目眩，回过神来才感觉脸上火辣辣的疼。她捂着脸几乎要哭起来，她不明白Ｊｅｆｆ竟然能对她下如此狠手。

怒火烧得已经满眼通红的Ｊｅｆｆ竟然从嘴里挤出一个丑陋至极的微笑。

「哈，怎么？心疼你的小男友了？啊？你不是和Ｊｉｍ快订婚了吗？你不是让我都放手了吗？怎么？心里还惦记这个小子？」

「说什么呢你？」

沈思挣扎着起身，Ｊｅｆｆ为什么这么对她？难道是因为曹山？可曹山和她有什么关系？」

我惦记谁了？你说曹山吗？我和他有什么关系？」

Ｊｅｆｆ没说话，只是狠狠瞪了她一眼，把手中的５１１０ｉ递了过去。

沈思从曹山的手机上看到自己发给他的暧昧短信的时候，脸上还有点热辣辣的感觉，原来是因为这个。沈思松了一口气，反而觉得Ｊｅｆｆ能因为一条短信而大动干戈，心里还是在乎她的。沈思把手机递给Ｊｅｆｆ，故作轻松的说「这有什么呢？小男生逗逗他玩儿而已，你犯得着发这么大火吗？你以为我喜欢他？他能给我什么？我Ｌｅｖｅｌ会低得会喜欢上一个臭业务员吗？Ｊｅｆｆ，你太小看我了。」

「犯得着？我堂堂一海归，一公司总经理被一个什么都没有的小兔崽子戴了绿帽子，你说我犯得着？」

愤怒至极的Ｊｅｆｆ指着沈思破口大骂。

沈思暧昧的靠在Ｊｅｆｆ身旁，纤纤玉手搭在他肩膀上，在他耳边轻轻的说「Ｊｅｆｆ，你真是误会了。男人喜欢女人容貌，女人才不稀罕男人长得如何呢，我喜欢的是才学、能力，我，」

说着沈思轻蔑的看了一眼曹山，然后又深情妩媚的看着Ｊｅｆｆ说「就他？Ｌｅｖｅｌ这么低下的人我怎么会喜欢？难不成我跟着他过苦日子？我图个啥？我疯了吗？Ｊｅｆｆ，虽然我和Ｊｉｍ快订婚了，我也知道我们俩分手对你来说很不公平，但我真的很高兴你还能这么在乎我。」

躺在地上的曹山看到沈思看自己轻蔑的样子，心里一阵酸楚。是啊，她是白天鹅，我是癞蛤蟆。她怎么看得上我呢？沈思是女神，他这样的穷酸小子只远观而不可亵玩。可，他做错了什么？为什么平白无故的遭毒打？他和沈思的确没有什么啊。我手机上有什么短信？我不能这么被误会啊？我再卑微可不低贱，凭什么就揍我？曹山努力撑起身子，说「Ｊｅｆｆ，你误会了，我，我手机丢……」

还没等说完，Ｊｅｆｆ一跨步过来像发任意球一样照着曹山脸就是一脚。意大利产的三接头皮鞋啊！踢得曹山脑袋带着脖子和身体几乎在空中转了个圈，又狠狠的摔在地上。

「Ｊｅｆｆ，你别这样！」

沈思看到曹山被踢成这样，突然想起了几年前，她和Ｊｅｆｆ在酒店偷情，被初恋男友抓个正着，当年的他和今天的曹山是同样的神情，那一刻，沈思真的很心疼。

「呦呵！怎么着？心疼了？你甭他妈的跟我装！你那点小心眼我不知道？曹山刚来我就发现了，他不就是长得像你之前那个穷小子？你呀，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，你一边用身体换钱，一边还想着纯洁的爱情！他就是你找来的替代品！一边找有钱男人，一边还他妈的跟穷小子玩儿暧昧，你怎么这么浪？」

说到激动处，Ｊｅｆｆ一把将沈思推开，仰天长笑，狠狠捋了下散乱的头发，指着被他推倒在地的沈思咬着槽牙狠狠的说「Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，你很优秀，我承认，你把我当大树，我也就把你当个玩物！我感谢Ｊｉｍ给我擦屁股。妈的老子从你刚毕业肏到２７，你嫁不出去难道还砸我手里？还他妈的讹上我了？你漂亮又怎样？身材好又怎样？你床上活好有怎样？你他妈的就是一小三儿！当初那臭小子那么爱你，看你让我肏了他去自杀！可你呢？还不是心安理得跟着我？我不给你钱，不给你买车，不给你一套大房子，你他妈的让我肏吗？」

「够了！」

沈思不相信Ｊｅｆｆ能说出来如此伤人的话。

「是够了！」

Ｊｅｆｆ喘着粗气，大声喝道「你别自我感觉态良好了！如果你和曹山这小子真他妈的有点什么？老子大多就是感觉被骗了！你爱让谁肏让谁肏！你现在不是属于Ｊｉｍ了吗？你让不让曹山搞你跟我没关系，你让别人肏是Ｊｉｍ带绿帽子！你的问题我弄明白了就行了。」

说着他又狠狠的转向曹山。

「我他妈的要跟你算账，妈的你敢搞我老婆！你他妈的吃豹子胆了，一个小破业务员敢搞总经理夫人！马勒戈壁的，你是怎么认识我老婆的！说！」

曹山被打得已经浑浑噩噩了，没有力气去争辩什么。只是摇着头。含糊的说「我，我，和，和Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，去，去王一梅……」

Ｊｅｆｆ一听，怎么还有沈思的事儿？恶狠狠的转回头，那种愤怒比刚才更甚。

沈思也被吓了一跳，看Ｊｅｆｆ吃了自己的心都有，赶忙说「曹山，你不要胡说啊，你干出伤天害理的事儿跟我没关系啊，Ｊｅｆｆ，你听我说，我，我去和Ｉｖｙ见面，就是，就是广告的事儿，我心虚，毕竟，毕竟她是你夫人，我就，就拉着曹山去了。见了面，她，她怀疑我和你的关系，我，我为了保住咱俩，就和Ｉｖｙ说曹山，曹山是我男朋友，为了不让她怀疑咱俩啊。可，可回来Ｓｈｉｎｅ和我说，Ｉｖｙ对他有意思，有需求，我，我劝Ｓｈｉｎｅ了，她是客户，但她也是总经理夫人啊，这个碰不得，我劝他了，真的，我劝了……」

沈思说得话都哆嗦了。

一阵寂静，只有沈思牙打牙的哆嗦声。

半天Ｊｅｆｆ才说话：「我明白了。Ｉｖｙ看你和曹山一起去会见她，她怀疑你和我关系不正当，你用Ｓｈｉｎｅ当挡箭牌。Ｉｖｙ其实将信将疑，她知道，你这样的货色就算有男友，也会去勾引有妇之夫，博得上位。为了报复你，Ｉｖｙ不惜勾引你口中的小男友。他？」

Ｊｅｆｆ轻蔑的看了一眼曹山，说「他回来心神不宁，告诉了你，你劝了他……可他还是去了，糟蹋了我老婆！这就是你劝他的结果？我老婆被别人玩，谁最高兴？还不是你！你太毒了！」

曹山也想起了他第一次从王一梅那回来后，和沈思哭诉寻求安慰，她苦口婆心好言相劝，还说什么客户至上的话。当时他不明白，沈思怎么会这么说，毕竟王一梅是Ｊｅｆｆ的妻子，这是雷区不可触碰的，可沈思如此轻描淡写……原来如此。他苦笑一声，又想，不管怎样，事已至此。Ｊｅｆｆ老婆Ｉｖｙ就是被我肏了，怪不得别人，妈的说到底还不是因为Ｉｖｙ是个１米９的大粗腿大屁股的大女人！她要是１米４，瘦小枯干，我能肏？他说「Ｊｅｆｆ，你冲我来！沈思！这算是我交给你的学费吧！」

「我他妈的当然冲你来！你敢搞我老婆，我打死你！」

被激怒的Ｊｅｆｆ疯狂的冲过来，对曹山一顿拳打脚踢。

「不要打了，不要打了！」

沈思心里愧疚极了。Ｊｅｆｆ分析的没错，她就是这么想的，虽然她想报复的不是Ｊｅｆｆ，而只是Ｉｖｙ。她老公养自己当小三儿，那她就活该倒霉让别人玩儿。只是曹山这小子有什么魅力征服Ｉｖｙ那个大女人？Ｉｖｙ这么个冷面少妇可没有和曹山长得一模一样的前任男友吧？

沈思哭着去抱Ｊｅｆｆ，却被一下子甩开，跌倒在地上。晚礼服的裙摆撩开，两条修长光滑的美腿露了出来，那穿着高跟鞋雪白的美脚分在身体两侧，修长的小腿叉开，大腿还尽量并拢，有种被蹂躏了的美感。

Ｊｅｆｆ回头一看，脸上浮现一丝淫笑。说「曹山，我知道你喜欢沈思，甚至仰慕她，我知道，沈思是公司很多臭业务员的女神，你也不例外。你们这帮外地的，屁能耐没有，只能吃辛苦饭挣辛苦钱。一个月下来挣得还他妈的没我一顿饭吃的多。你们有他妈的啥？没钱没本事，没女朋友，就算有，也他妈的跟人跑了！别说养女人，你们他妈的连找鸡的钱都没有。人家鸡卖一次顶得上你一礼拜工资了。你说你，就这操行就这能耐还他妈的在北京混。我操！你当北京是垃圾场？物竞天择适者生存，这是进化论亘古不变的真理。你只是北京这座复杂生态系统中，恰巧被滚滚洪流被遗忘的劣质基因罢了。就你这操行，靠自己活下去的能力都没有，你被淘汰是早晚的事儿。你在北京，不想着挣大钱，而是靠降低生活标准，靠省下微薄的工资在这苟且的能多呆一天算一天！卧槽泥马勒戈壁吧！你趁早滚！每次开公司年会，我坐在台上，打心眼里厌恶你们这帮孙子。生活质量低下到连澡都不洗，开完会一屋子臭脚丫子味儿！一个个人模狗样的穿着一身都没有我一条内裤贵的西服、皮鞋，还他妈的打领带。

我操你妈！十块钱，八块钱一根的领带，系脖子上跟他妈的红领巾似的，跟上吊绳子似的，大红大蓝，品味呢？就你们这帮糟粕还他妈的干广告呢？就你们这帮逼人一个个的看到沈思双眼放光。我都替她恶心你们，就想着多看几眼回去撸管。你他妈的是不是也幻想沈思被肏撸管过？那个叫海波的傻逼不是撞见过我肏Ｃｈｒｉｓｔｉｅ吗？是不是跟你讲过？丫也是个大傻逼，屁能耐没有，连媳妇都被你小子上了。你，你他妈的就是一人渣！别自我感觉良好了，你想想你干过的事儿，你就是一人渣！你除了靠长相强奸妇女你还能干嘛？

撸管吧！青春怒放欲火焚身却没有能力发泄的懦夫，来吧，我给你提供点素材！」

Ｊｅｆｆ说着开始脱裤子。沈思知道他要干嘛，大叫「Ｊｅｆｆ，你不能，不能这么对我！」。曹山用尽最后一点力气大叫「混蛋，你放开她，她马上就是别人的未婚妻了，你不能这么对她！」

「泥马勒戈壁！就你还跟我讲男女道德？我呸！」

说着一脚踩在曹山的手上，一阵钻心的疼痛让他几乎昏厥。

沈思慌张的并拢双腿，可这样显得更加楚楚可怜诱人至极。Ｊｅｆｆ轻车熟路，双手扯开她两条长腿，他太熟悉了，熟悉到手拽着脚踝向上一点的小腿处，分开双臂，沈思长腿叉开的角度刚好融进自己身体靠进去。

「啊！你放手！Ｊｅｆｆ！你不能这样，我们不是以前了，Ｊｉｍ答应娶我了，他很在乎我，他对我们过去既往不咎，但我不能再对不起他，我答应他的，你放手，不能啊，不能啊！」

沈思大叫着，双手用力按住裙摆遮挡住张开双腿的下体，但Ｊｅｆｆ硬梆梆的大肉棒子依然横冲直撞。

「啪」Ｊｅｆｆ好不怜香惜玉的赏了沈思一个结结实实的大嘴巴子，扇的她一阵眩晕头重重摔在地上。

「啊！」

沈思手一松，Ｊｅｆｆ马上顺势撩开她晚礼服的裙子，挑开丝质内裤的一边，硬梆梆的鸡巴顺着裸露的阴户直插进去，沈思感觉下体被涨满入侵，被侵犯的疼痛和莫大的侮辱让她万念俱灰。

「你以为你是谁？」

Ｊｅｆｆ调整下姿势，把沈思的裙子撩开。她屈辱的躺在地上，上半身晚礼服还算完整的套在身上，可下半身完全暴露出来，洁白修长的美腿高高叉开，腿间难堪的挤进男人的鸡巴，身下男人抱着她的美腿，跨在身体中间做最原始的交配动作。「你以前是我的人，现在，以后都他妈的是我的人。现在这社会跟我讲忠于男人？结了婚的女人不照样偷情找别的男人干，你他妈的还没结婚呢就跟我讲这些三从四德？老子就操你了，怎么着？」

沈思还奋力挣扎着，下体插进的是她这２０多年最熟悉的一根鸡巴，在过去的几年了，Ｊｅｆｆ的肉棒无数次带给她无尽的欢愉，可这次带来的只有痛苦和屈辱。沈思用尽全力反抗，可她被打的没有了力气，几乎只能被迫接受Ｊｅｆｆ对自己的强暴蹂躏。

就在这时，沈思的电话响了。两人都是一惊。沈思几乎是把手机抢到手上，哆嗦着紧紧抓着，惊吓的看着压在自己身上的Ｊｅｆｆ。她原以为Ｊｅｆｆ会抢手机，可没想到，Ｊｅｆｆ却一边干着一边说「接啊，是Ｊｉｍ吧？接啊，看他会来救你吗？」

沈思快如闪电的按下接听键，仿佛在垂死挣扎的时候抓住了救命的稻草「Ｊｉｍ，快来０１２８，快，救我，救我。啊……啊……啊……嗯……哼……啊……啊~ 啊~ 」

就在沈思呼叫的时候Ｊｅｆｆ恶笑着加快抽插的频率，女友被男人干的呻吟随着手机听筒真真切切的传到Ｊｉｍ的耳边。

「你，你干嘛呢？」

电话那头的Ｊｉｍ明显听出来沈思的呻吟。

「救我，救我啊……啊……Ｊｅｆｆ他……强奸我……啊！」

Ｊｅｆｆ淫笑着挺着大鸡巴一通猛干，不仅沈思的呻吟声，连两人肉体碰撞的啪啪声都传到了Ｊｉｍ的耳朵里。

「ＯｈＮｏ！你们这对奸夫淫妇，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，你答应我的，你和Ｊｅｆｆ断了，怎么还？好，好，你玩儿我。」

「Ｊｉｍ救我！我是被强奸的！」

沈思不顾一切的大声呼救。

可电话那头Ｊｉｍ的声音已经没有了耐心。「放屁！你们这对奸夫淫妇，开年会还开房刚才趁我不注意你溜出去干嘛去了？原来是找Ｊｅｆｆ肏屄来了！

好，你都要成我未婚妻了，你还和别的男人干这事儿！你这个骚货！骚娘们儿！你要点脸吗？啊？Ｊｅｆｆ一定很兴奋吧？肏小三儿还打电话给小三儿男友，扣我绿帽子还打电话通知我？你有什么是属于我的？没有！

你都让Ｊｅｆｆ那个混蛋肏烂了！我还傻逼似的当捡破烂的！我谢谢你们啊！我谢谢你们！你俩好好玩儿吧！」

说着，竟然气愤的挂了电话。

沈思万念俱灰，她万万没想到Ｊｉｍ会不顾自己的境况挂了电话。他把这当成了对自己赤裸裸的挑衅，他怎么这么蠢？难道不知道女朋友在呼救他吗？

「啊！」

沈思气愤、绝望、屈辱、难堪、疲惫、疼痛，忍不住大吼一声，要反抗。可自己的身体被Ｊｅｆｆ牢牢控制住，只能任由Ｊｅｆｆ在自己身体上胡作非为。她腾起修长白皙的美腿，想要蹬开他，可没想到Ｊｅｆｆ竟然一把抓住她的嫩脚，几乎是扭着把她的高跟鞋脱下，细高的鞋跟狠狠砸在她身上，疼得她几乎晕过去。相对来说，自己的骚屄被Ｊｅｆｆ操过不知道多少次了，下体的疼痛她还能忍受。

Ｊｅｆｆ的鸡巴被沈思肥硕的嫩屄紧紧包裹着，他喜欢沈思的烂逼，很紧致，很舒服多汁，操进去的时候阻尼刚好，力道适中，是每个男人都喜欢的那种。他瞟了一眼瘫软躺在一旁的曹山，特意把沈思的裙子撩开一些，腿分开更大一些，让曹山可以看到自己鸡巴在沈思下体自由进出的场景。可曹山根本没看自己日思夜想沈思的下体，只是恶狠狠的瞪着Ｊｅｆｆ，这个恶魔一样的男人。

看到曹山可笑又可气的表情，Ｊｅｆｆ气乐了。一边肏着沈思，还不忘教导曹山。「喏，看清楚了？和你意淫她时候男人操她一样吗？看到了吗？你的女神，被我在肏着，而且你的女神看起来高贵典雅冰清玉洁，其实呢？看看她的烂逼，有多烂？被我肏烂了。她还是黄花大闺女的时候就让我肏，一直肏到现在。沈思可是个尤物，漂亮、身材好、有气质，活儿还他妈的巨棒。你是不知道，她可爱吃鸡巴了，你想象不到吧？这么有气质的知性女人最喜欢的就是跪在男人胯下舔鸡巴！哈哈哈哈哈，可惜你是无福消受咯，因为你Ｌｅｖｅｌ太低！你不配！沈思是你的女神，可在我看就是一个泄欲的工具，你一辈子都得不到她的身体，可我可以随时享受，这就是弱肉强食，这就是自然法则！妈的，老子给你表演表演，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，你给我趴过来！」

「不要，不要……」

Ｊｅｆｆ坚硬的大鸡巴像倒桩机一样不停狠狠插进沈思饱满汁水的骚屄里，沈思被肏的昏天黑地头晕目眩。对于这场突如其来，不遂己愿的强奸，她仍在做着反抗，但腰身已软，长腿也腾在空中酸痛而僵硬，只能靠着微弱甚至春潮泛滥的呻吟声来表明自己不情愿的态度。

Ｊｅｆｆ把鸡巴从沈思的体内抽出来，将她软绵绵的高挑身子趴着放在边上的沙发座椅上，沈思的头埋在座椅靠背与扶手之间，她顾不上赤裸的下体完全的暴露着，那丰腴浑圆的雪白美臀不仅对着Ｊｅｆｆ，更让曹山一览无余。Ｊｅｆｆ抱起沈思香艳的美臀，那臀部浑圆得很得体，性感而不臃肿，臀形是那种有着西方女性的形状，东方女性的尺寸，加上白皙细嫩的皮肤，更让男人不能自已。

Ｊｅｆｆ双手搂着沈思的香臀，鸡巴顶在她屁股沟的下方，轻轻用力，沈思的阴户的肉缝就像曼妙的小路，指引着Ｊｅｆｆ的鸡巴顺流而下，龟头触到洞口，夹着淫水的润滑自然被再次吸进了那温暖湿润令人流连忘返的肉洞深处。

「啪啪啪」「哼……啊……嗯……」，Ｊｅｆｆ的鸡巴继续肆无忌惮的在沈思的肉洞里进出自如，肚皮拍击在她柔美的臀肉上，荡漾起阵阵涟漪。沈思头埋在沙发里，顾不上下体屈辱的暴露，阴户被无情的抽插蹂躏，只是随着肉棒插进身体的律动而发出轻声的呻吟，她不敢叫太大声，因为那样会让自己显得太过淫荡。

Ｊｅｆｆ就像一匹发情的战马，骑在沈思的身上一刻不停的迅速蠕动，龟头和阴道内壁摩擦产生的强烈快感是他运动的能量来源，而他要向那个给自己戴了绿帽子，肏了自己老婆的毛头小伙子展示自己性能力，要向他宣誓，就算你给老子扣上了这么大的耻辱，但你操到我老婆的骚屄，并不是我能力不行，老子鸡巴好使着呢，只不过有更漂亮更年轻的女人让我肏，你个小赤佬，我老婆那么大那么壮那么丑的身子，让你玩儿了纯属老子不愿意干而已，你充其量也就是捡剩的。

沈思趴在沙发上，屁股后面因为全部暴露而凉凉的，可腿间却热热的。她屈辱、她觉得自己这样被Ｊｅｆｆ强奸对不起Ｊｉｍ，但下体那不断摩擦出的快感却是实实在在的。身后干她的就是她最长时间的男人，那种快感甚至感到很熟悉。

沈思也想，算了，羞辱又怎样，就算自己已经是别人的女友，可让前男友再肏一次又能怎样？多一次少一次的事儿，赶紧完事儿就得了，有更多重要的事情要办。

可万没想到，Ｊｅｆｆ不肯这么就放过她。沈思的圆臀实在性感美艳，Ｊｅｆｆ挺着鸡巴肏着，那屁股不停的摆着，勾引着他魂不守舍，肥厚的臀丘随着腰身摇摆前后蠕动，屁股缝儿中间的屁眼若隐若现，Ｊｅｆｆ肏的越来越快，就像要射精的节奏，他奋不顾身鸡巴抽动幅度越来越大，一下子从沈思的阴道里滑落出来，他攥住鸡巴再去重新插入，却听到沈思一阵大叫——原来湿淋淋的大鸡巴头子顶在了沈思的屁眼上，他用力一剂，没挤进去，却给沈思疼得几乎要哭出来。

「啊！疼啊！别插那里……」

沈思大叫着，却提醒了Ｊｅｆｆ。

沈思被Ｊｅｆｆ肏了这么多年，后庭还从未开垦过。妈的何不试试看。

这下Ｊｅｆｆ攥住鸡巴，用龟头顶住沈思的屁眼，使出绵长的力道，缓缓插入，龟头上沾满的淫水起到了润滑作用，但沈思的屁眼还是块处女地。

「啊……不要啊……疼，疼，疼死我了……快出来，不要插了，插前面，插前面啊，放过我吧，Ｊｉｍ也没插过啊……」

屁眼里传出火辣辣的痛感和龟头抵住后庭火烧火燎的感觉让沈思大叫，她用尽全力摆动身体，可被撑开的屁眼似乎放掉了体内的真气，让她浑身软绵绵的使不上丝毫的力气。

沈思的叫喊声却提醒了Ｊｅｆｆ，他淫笑着一边握着鸡巴使劲往沈思屁眼里挤，一边狠狠的说着「妈的，是吗？Ｊｉｍ那个傻逼不是一直纠结我玩儿过你吗？老子给他留着处女屁眼他一直没用？那就不怪我了。老子今儿就把你屁眼儿也开苞了，不给Ｊｉｍ留。等他娶了你，娶到的也是彻彻底底的二手货！哈哈哈。妈的，屁眼真他妈的紧，沈思，你别叫，老子也是第一次搞女人屁眼，我老婆的我都没搞过。哈哈哈，老子也没兴趣。老子就喜欢操你屁眼，看你疼得死去活来，老子高兴！哈哈哈，黑！」

Ｊｅｆｆ要不说是五十步笑百步呢。他不知道，自己老婆的屁眼早就被小男生给玩儿了，他也没肏上自己老婆的处女屁眼。

Ｊｅｆｆ兴奋的使劲一顶，鸡巴真的就塞进了沈思的菊花蕊里。沈思疼得冷汗都出来了。女人的阴道有很强的包容性，可屁眼不是，Ｊｅｆｆ的鸡巴插进去也发现实在包裹得太紧，而且沈思的臀丘圆润后翘，肥美得紧，整根大鸡巴都被沈思因为疼痛而绷紧的臀肉紧紧夹着。Ｊｅｆｆ没办法只好扭着腰让鸡巴转着动，可这更苦了沈思。身后男人每动一下，菊花里都是一阵钻心的疼痛。霎时间她已经浑身虚汗，鼻涕眼泪一大把，她叫的声音都快没有了，整个人都快虚脱了。

「救我……救我……·我要死了，死了……」

沈思双眼迷离，失神的望向前方，气若游丝声音小得几乎听不到。Ｊｅｆｆ那个混蛋适应了沈思屁眼的紧致，挺着大鸡巴开始疯狂的蠕动，他要射精了，鸡巴像疯了一样在她体内横冲直撞，沈思疼得几次都晕了过去，她真的快被搞死了，沈思游离状态最后的呼唤救了她。

躺在地上的曹山看到Ｊｅｆｆ奸污沈思，心里面满是懊恼不甘和悔恨。但他知道，沈思不情愿，但不至于不能接受，毕竟是她的男人。可Ｊｅｆｆ竟然像变态色魔一样把鸡巴插进沈思的屁眼里，看到自己的女神不仅毫无尊严的被蹂躏，更像遭了酷刑一样生不如死，听到沈思的呼救，他知道，如果再不拼一下，沈思真的会被干死在这儿。曹山用尽全身力气站了起来，Ｊｅｆｆ因为想要展示自己，让沈思的大白屁股对着曹山，自己正背对着曹山，完全没发现曹山已经起来。

曹山双手举起一个电镀铁管的折叠椅，使出所有力气拍向Ｊｅｆｆ的后脑……

Ｊｅｆｆ已然到达高潮顶端，他满足的深吸一口气，用力抽插几下，身子用力向前挺了一下，然后绷直了身子屁股抽搐似的一拱一拱的，就在这时，毫无防备的挨了一下，瘫软的倒在地上，经历高潮的身体在植物神经兴奋的带动下还在抖动着，因为被击打而极度萎缩下去的鸡巴还在抖动着喷射着白花花的精液。

第53章（终）

Ｊｅｆｆ的龟头深深插在沈思的菊花蕊里，和阴道绵软温暖而湿润的感觉截然不同，肛门括约肌紧致而有力，狠狠攥住Ｊｅｆｆ插在里面的一截鸡巴，这让他感觉快感更加强烈，他身体打了个冷战，快感到达顶点。一股浓精从龟头喷涌而出，就在射进沈思肛门的一刹那，Ｊｅｆｆ后脑遭受的重击让他整个人瘫软着倒下，插在沈思体内的鸡巴也顺势被强行抽了出来，喷射着的精液已经射在沈思的屁眼里，而更多的在Ｊｅｆｆ倒下的瞬间喷在空中，射在沈思光溜溜的白屁股上，Ｊｅｆｆ很兴奋，精液也很多，倒下的一瞬间，精液喷薄而出，噗噗噗的像是撒尿一样尿出一股股白色的浆液，都射在了沈思高贵典雅的晚礼服裙摆上，而后又射在她脚上，地上，和鞋上。

沈思感觉身后一声巨响，被胀开的肛门倏地缩紧，深插在里面硬梆梆炽热的硬物在她感觉到体内被射精的一刹那抽出，这才让她恢复了理智。

她忍住下体的剧痛，挣扎着直起腰身，看到曹山手里拎着椅子呆呆木然的站在身后，Ｊｅｆｆ已经躺在地上不省人事。当她看到Ｊｅｆｆ沾满精液丑陋的下体和曹山盯着自己木然的眼神，才反应过来，自己雪白的翘臀和那神秘的下体完全暴露在身后男生的视线中，「啊！」

她惊恐万分的大叫着，赶忙把裙子拉下来，遮住自己的身体。

她知道曹山对自己的爱慕，在曹山心中，自己就像是女神一样美丽圣洁高贵典雅，可自己刚才被凌辱被强奸，整个私处完全暴露在他目光之下，自己被男人肏的死去活来都让曹山一览无遗。羞愧与不堪让她几乎晕阙。

「我，我……」

沈思不知道怎么去化解此刻的尴尬，反而头晕目眩不知所措。

就在她要倒地的一刻，曹山一把揽住她的腰身，将她扶住，「沈思……你，你还好吧？」

看着曹山关切的眼神，沈思再也控制不住自己的情绪，不顾一切的将修长的手臂紧紧搂住曹山的脖子，依靠在他身上失声痛哭起来。

曹山犹豫了一下，还是勇敢的揽住了沈思纤细柔美的腰肢，将她紧紧拥在怀里。曹山无数次幻想让沈思心甘情愿投怀送抱的场景，可怎么想象不到会是这样的处境。

哭了很久，沈思才渐渐平静下来，啜泣着整理好裙装，穿上高跟鞋，在曹山的搀扶下离开房间。楼道的冷风吹得沈思瑟瑟发抖，曹山赶忙脱下外套披在她身上。沈思的晚礼服搭配她高挑的身材的确美丽动人，可年底北京的寒冷，只能让她美丽冻人。

「我送你回家吧。」

曹山搀着她，不知道说什么好，想了半天才问出这一句话。

沈思默默的摇头，轻轻说「我不想回去，这样子被Ｊｉｍ看到了，他会打我的，我对不起他」想着刚才的遭遇，沈思又忍不住流下了眼泪。

又是半天的沉默，沈思拖着长腿，一瘸一拐的走着，高跟鞋敲击着地板留下不均匀的脚步声。

「那，」

曹山想说给她开间房，可自己兜里没钱，开房又说不出口。「那，那，」

曹山支支吾吾的，却见沈思泪眼婆娑的看着他说「让我去你那住一宿，可以吗？」

这让曹山感觉很意外，而且没有任何理由拒绝。

两人走出酒店，宴会刚结束不久，但人已经散光。远远的看到一男一女站在路边要打车。估计车都被前面的人打光了，两人等了一阵子了。女的和男的几乎一样高，甚至还要高一些。穿着商务样式的冬装，手插着兜，跺着脚。曹山看出来这是曲燕和海波，自从和曲燕一夜云雨之后，他有一阵子没回小屋那边住了，一直躲着他们，就连今天宴会，也没多说几句。曲燕和他谈过一次，说自己想要尽快搬离，因为不想再见到曹山而尴尬，曹山也同意，没想到此刻竟然碰上了。

曹山想走，可沈思却轻轻的说，「那，那不是曲燕和海波吗？刚听那个，那个谁说，」

沈思不想再提Ｊｅｆｆ的名字，「你和曲燕也有过？」

曹山尴尬的笑了笑，说「没，没有，我们没什么。」

然后稍大声叫了一声「海波」。

海波和曲燕听到叫声，转过头，发现是曹山搀着沈思，觉得很意外。其实曹山得感谢建国，如果不是建国临时改变主意，如果建国当着大庭广众真的把曹山手机里的短信都念出去的话，这次偶遇估计得到的又是海波的一顿胖揍，撕破脸皮连最起码的朋友都做不成了。

「您好，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ」海波虽然已经离职，但看到前公司的二把手，还是毕恭毕敬的打了个招呼。

「Ｈｉ，还没打上车哪？」

几乎是一瞬间，沈思所有的颓然完全烟消云散，换上一如既往的干练优雅的气质，又带着一点点亲切的感觉。

「啊，刚才好几辆车，让他们先走了，好像是一波一波的，等了半天都不来车了。你们？」

曲燕笑盈盈的回答说，但目光里却透着不解。

沈思笑着点点头算是回应不置可否。曹山和曲燕再度相见身边还有海波不免尴尬，而曹山搂着沈思让这份尴尬更加浓烈，四个人站在寒风中，又陷入一阵沉默。

「Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，你怎么穿着晚礼服就出来了啊？天这么冷别感冒了。」

曲燕想了半天，故作轻松的说，配合着还打量着沈思在华贵裙装包裹下瑟瑟发抖但一等一的曼妙身材。曲燕见曹山身边竟然有沈思相伴，心里不免有些醋意，心想那一晚曹山你跟我说了那么多甜言蜜语，你何德何能这几天不见，竟然手揽沈思这个高贵大美女出现在我面前？她与曹山一夜云雨，此刻自然不免一番比较。

相比之下，自惭形秽。自己又高又壮，哪比得上人家沈思曲线优美气质高贵，活脱脱的大美女。

「呦，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，这裙子真漂亮，什么面料的啊？很贵吧。咦？怎么有点脏啊？这蹭的是什么啊？」

曲燕没话找话，一边打量一边说，见到沈思屁股后面裙摆有些湿湿的痕迹，忍不住拿手一擦，那黏黏的东西蹭在手上，她一下子脸红了，赶忙闭嘴收手不再说话。沈思身上的脏东西难道是曹山的？她们两个怎么会发展到这层关系？曲燕想到曹山的大家伙，心里一阵空虚，是啊，那个大家伙哪个女人不喜欢呢？自己不也是一样？自己一个有男朋友的人凭什么去关心曹山和谁交往？他和沈思有了肌肤之亲又能怎样？

好不容易等来一辆空车，海波和曲燕想让一让，曹山却说，一起吧。四个人上车，一路无话。

车子一路向北，从繁华到荒凉。沈思完全没有准备，原来曹山竟然住在这么破败的地方，四个人下了车，沈思的高跟鞋踩在凹凸不平的路面上踉踉跄跄的，「慢点走，小心。」

曹山搀扶着她，适时提醒着。

「谢谢你……」

沈思心里泛出阵阵暖意，一方面是感谢，更重要的是，身边的曹山让她想到了前男友，一样的帅气、玩世不恭，又十足贴心。

上了楼，走到曲燕房间门口，曹山见屋子里的东西已经打好包了，他低着头轻轻问了一句「要搬走了？」

曲燕只轻轻的嗯了一声。一路上，她有太多话要讲，她想问曹山这些天到底去哪儿了？她想问怎么沈思今晚要住在他那里？她想问他和沈思是什么关系？她想问自己在他心中真的像他说的那样重要吗？如果是，那沈思是怎么回事？如果不是？那一夜云雨，曲燕背着海波把身体交给了他，可自己在他心中又是什么？

无数个问题，她都不能问，不敢问，甚至没有资格问。她是海波的女朋友，曹山只是她的同学，老公的朋友而已，她有什么资格关心曹山的私事？万千话语化作一个嗯字，可曹山似乎听懂了其中复杂的情感。

四个人之间的气氛尴尬到道别都不知道该怎么开口，曲燕和海波进了自己的小屋，曹山也打开了门锁，将沈思让进屋子里。

开了灯，沈思环顾四周。她不敢想象曹山在北京竟然住在这种地方。昏暗的灯没有带来太多光亮，反而增加了萧瑟的厚重。陈旧的家具看起来像是倒退２０年贫穷人家的模样。自己虽然也是北漂，但从来没受过什么苦，她想象不到像曹山、曲燕和海波是如何在这么艰苦的条件下生活，每天要经过这么远的车程，从北郊到南边的公司上班。他们到底图的是什么？梦想吗？住在这种地方还谈什么理想？难不成就是要在北京生活下去？有什么意义？

「曹山，这，可以洗澡吗？」

沈思见曹山傻傻坐在板凳上手足无措的样子，挤出个笑容问道。

「哦，可以，就在隔壁。这是我的洗发水浴液，还有浴巾和浴袍，哦，对了，披我的大衣出去，外面冷。」

曹山被问道猛地回过神，一股脑笨手笨脚的介绍着。

沈思驾轻就熟的拿起脸盆，把浴液洗发水，毛巾浴巾什么的放在脸盆里，就像是上学时去澡堂子洗澡一样。

沈思在陌生的寒冷的浴室脱光衣服，打开龙头，一股热水从头浇到脚，热得她一激灵，热水冲刷在她修长而凹凸有致的完美身体上，水流顺着她柔嫩雪白的肌肤滑落，滑过她坚挺的乳房，平滑的小腹，打湿了她腿间那团稀疏的倒三角阴毛，流过她笔直修长的大腿，纤美柔软的嫩脚。浴室里昏黄的灯泡被不知道什么年代的防潮玻璃灯罩照着，不多的亮光照在ＣＤ大小最普通廉价的方形白色瓷砖上，地面水泥地上不整齐的铺着几块粉蓝相间的马赛克，水管是刷着防锈亮漆的钢管，龙头是最简单的塑料件，一切就像是多年前学校的浴室，破落、简陋。她有种错觉，自己像是沦落到这个地步，失去了Ｊｅｆｆ的庇护，仿佛她真的被流放到这个地方，她悔恨、气氛、难过，一个人的沈思再也控制不住了，再次失声痛哭起来。她将毛巾浸湿，打满浴液，使劲的在身上擦着，想洗刷掉所有的屈辱和不洁。

等沈思头上包着毛巾，身上穿着浴袍，披着棉衣，趿着拖鞋走进曹山的屋子里，被方面便的香味所吸引住了。在桌子上放着一碗泡好的方便面，台灯的灯光打在方便面上，从锡纸盖里窜出的热腾腾的烟雾。沈思这才觉得饥肠辘辘，刚在年会根本什么都没吃，还惨遭蹂躏，被糟蹋得体无完肤。她想对曹山说声谢谢，可说不出口。

沈思坐在桌子前的板凳上，拿起附赠的塑料叉子挑起香喷喷的方便面，吸进嘴里，这时，身后的曹山坐在旁边的椅子上，抱着吉他轻轻吟唱着那首《流浪歌手的情人》刚手被Ｊｅｆｆ踩了一脚还疼得够呛，可歌却唱得动人。——我恨我不能交给爱人的生命我恨我不能带来幸福的旋律我只能给你一间小小的阁楼一扇朝北的窗让你望见星斗……

这首歌流行的时候正是沈思在大学的时候，那一年她刚交上男友，那个令她终身难忘的文艺青年，给沈思的第一份礼物就是这首歌，霎那间沈思又默然泪如雨下。

吃完了面，喝光了汤，沈思转过头，对曹山报以感激的微笑。曹山看到女神缓了过来也很高兴。支吾的安排。「天不早了，今晚你睡我床上吧，我有床新被子，原来是我女朋友的，就盖了没几次，你不嫌弃就用吧。我住外面」沈思不置可否，说了声晚安，挑帘进了大衣柜隔出的里间。

曹山把自己的被子抱出来，翻出从学校带来不用的褥子，铺在地上，准备和衣而眠，听到里间沈思轻轻的说「曹山，你进来一下。」

「哦」曹山答应一声，以为沈思要找什么，穿上睡衣走了进去，他惊呆了。

沈思光着身子跪坐在床上，洁净的素颜有种无暇的美感，那高挑美丽的身材曲线毕现，雪白的肌肤在灯光照射下泛出微微光亮，挺立的乳房，收紧的腰身，还有那交叠修长双腿处一丝黑色的阴毛，女神竟然一丝不挂的展现在自己面前。

曹山还没反应过来，沈思已经哭着扑到了他身上。

「对不起，谢谢你」沈思赤裸的娇躯伏在曹山身上哭泣得瑟瑟发抖。

曹山见自己心中的女神哭得如此伤心，又是赤身裸体，不知道该怎么办。他想安慰她，可那逛街的肌肤太过诱惑，这不是乘人之危嘛。只好呆呆的站着，轻声说「没事的，为你举手之劳是我的荣幸。」

「不，曹山，我对不起你。我承认，我不是个好女人，从第一次和ＩＶＹ见面，我就居心不良，这一切都是我的安排，你是个好男生，我不应该为了内心的报复心理牺牲了你，你和我说起Ｉｖｙ勾引你的事，是对我信任，可我，可我没有帮你渡过难关，反而让你陷入绝境，是我害了你，我是个坏女人，如果不是因为我，你一定不会铤而走险屈从于Ｉｖｙ，就不会有后来发生的事儿，不会让Ｊｅｆｆ揍你，更不会让你丢了工作。你这样的业绩，明年一定会有很好的发展，你会过上好日子，不必在这么破烂的地方继续住下去，你，你还会把你的女朋友接过来，在北京好好的生活下去，可，可都是因为我，让你失去了一切，对不起，真的对不起，呜呜呜呜」沈思竭力地忏悔，哭得梨花带雨。

「没关系的，Ｃｈｒｉｓｔｉｅ，你不用这么自责，真的。」

曹山试着将手揽在沈思的光洁的身子上，轻轻抚摸着，她没有抗拒，反而将曹山搂得更紧。

「不，曹山，你不用安慰我，我知道一切都是我的错，如果不是因为我，你怎么会入了Ｉｖｙ那个母老虎的口。」

沈思将头埋在曹山身上，轻声啜泣着。

曹山将沈思搂得更紧，安慰她说「Ｃｈｒｉｓｉｔｉｅ，就算你不说，我为什么不报复Ｊｅｆｆ呢？他将你这么好的女人据为己有，我在招聘会第一次见到你就被你所倾倒了，你是我的女神，你漂亮高贵，却屈从于这么个恶魔这么多年。

他是有妇之夫，却白白浪费你的青春，我看不过，你带我见Ｉｖｙ，我就认定这是个机会，Ｊｅｆｆ霸占了我的女神，我就要给他扣上大大的绿帽子，报复他。

「一席话说得沈思稍稍释怀，终于止住啼哭。她修长光滑的嫩手轻轻捧住曹山俊美的脸庞，凝视着他心疼的说「那真苦了你了，Ｉｖｙ那个母老虎，十足的重口味，你这么瘦弱，怎么能驾驭得了他？」

曹山心里一阵悸动，不好意思的笑了笑，挠着头说「我就是因为又瘦又小，才喜欢高高大大的女人啊，Ｉｖｙ１米９的身高，屁股大的跟脸盆似的，我喜欢高个子的女人，可也从来没想过能搞上这么大的一个。她趴在床上，撅着大屁股像头高头大马，我都有点够不着呢。」

沈思仿佛也想象出１米６多的曹山和１米９多的王一梅在床上做爱是怎样的场景，也忍不住扑哧一声笑出来。她揶揄到「哼，我听说女人的个子越高，下面的洞口就越大，你，你这么瘦小，她还不把你都吞进去也不满足啊。」

沈思赤裸着身体贴在曹山身上，明显能感觉到他胯下那炽热肿胀的家伙，可还是挑逗他说。

「哼，没有金刚钻儿，敢揽那瓷器活吗？你可不要小瞧人呦」。曹山打趣道。

「好啦，我知道你厉害了啦。」

沈思的额头顶着曹山的额头，静静的凝视着。

她仿佛看到的是那个让她终身难忘的初恋男友。「曹山，总之我对不起你，是我害了你。我，我」她支支吾吾的，羞得不知道该怎么说才好「今晚，我给你补偿，好不好？」

不等曹山回应，沈思已经微闭双眼，捧着曹山的脸，将香唇送到他嘴边。

一切尽在不言中。就算不为报答又怎样？孤男寡女赤裸相见，宴会上都喝了酒，又一起遭受了磨难一起挺了过来，性自然是相互慰籍的最好良药了。

曹山也不再慌张，这半年他过得还不算荒唐吗？自己童男之身献给了高挑少妇，上了老板的老婆，搞了同学的女朋友，从他接触社会的一开始，沈思是他认识的第一个女人，女神又怎样？天作之合终究可以与她做男女之欢，也算是对自己步入社会荒唐的男女之欢一年画上一个完美的句号吧。

当曹山的嘴唇吻住了沈思的那一刻，巨大的幸福感让他眩晕。这是以前从来没有过的美妙感觉，甚至和张宁的亲吻都没有这么美好过。这是陌生的唇，却又是千万次梦寐以求却从未奢望能得到的热吻。那种感觉无异于穷小子被宣布继承王位，而后得到了江山又得到了美人。沈思柔软的舌头在曹山的嘴里搅动着，她饱满得恰到好处的美唇又在接吻的同时吸啜着他的舌头。沈思修长的手臂紧紧抱住曹山，修长的手指在他后背轻轻划动，每划一下脊背都又酥又麻又痒的，就像射精的前兆一样。

曹山的手也在沈思赤裸的身体上游走，她修长的脖颈，柔软的耳垂，性感的锁骨，柔美的肩膀，当然还有那让他无数次心驰神往饱满而并不臃肿的坚挺乳房，此刻都成了他双手的领地，任由驰骋。他抓住沈思半球似的乳房，手指轻轻揉着她已经高耸起来的乳头，挑逗着她的敏感区域，沈思很陶醉的在吻住他嘴巴的空当，还能在他耳边发出足以让他性欲高涨的诱人呻吟。曹山的双手向下，顺着沈思柔美的腰肢落到她圆翘的香臀上，犹如羊脂般细嫩柔滑。曹山终于知道Ｊｅｆｆ这么多年是多么的幸福，家里有个１米９的大老婆，想玩儿重口味，王一梅的大身子绝对是世间少有，哪个男人可以操到１米９的女人呢？而更多时候，他可以拥美人入怀。沈思不是标准的大美女，但气质相貌身材样样属于优等，能将这样的女人从初入社会的少女，肏成轻熟魅惑年龄，这是几辈子修来的福分啊。

沈思优雅高贵的气质是与生俱来的，而她在与男人交欢时的出挑艳丽更是功夫炉火纯青。她的身体任由曹山把玩，香舌在曹山口中游蛇一般挑逗着对方，就这样还能把曹山的衣服不着痕迹的全都脱下，在脱掉他内裤的时候，巨龙一样的阳具弹射出来，硕大的龟头挺立向上，拍击到曹山的小腹上，又弹射回来，坚硬，粗长。这根大鸡巴让沈思惊喜得差点叫出声来——沈思此刻完全能理解为什么性格保守的曲燕能背着自己的男友和曹山享尽男女之欢；她理解为什么那个身材高挑相貌气质不亚于马艳丽，酷似姜培琳的少妇程敏能甘心成为一个业务都不会谈的业务员的客户；她更能理解一年半数时间在海外，在国外一定有性伙伴的王一梅，那么大的身子，那么松的肥屄怎么能甘心臣服于如此瘦小的男生。她全明白了，因为，硕大的阳具让她也欲罢不能，甘心成为他的胯下之婢。

沈思兴奋得跪在床上修长的美腿大大叉开，雪白的美臀不停的扭动着，似乎要在空气中寻找到能够插进阴道供她解痒的阳具。她纤柔的美手轻轻划过曹山的大腿，然后伸到两人贴紧的身体下部，又轻轻上划，柔软细嫩的玉手划过他紧绷的阴囊，轻轻向上爱抚着曹山的大鸡巴，手划过了曹山的肚脐，再往上，才抓住了那酒盅一样硕大的蘑菇头。沈思一边用手轻轻套弄着曹山坚硬而炽热的阳具，又用舌头在他嘴里搅动，香唇吸啜着他的嘴巴，用口交的手法来挑逗她。

沈思一手套弄着曹山的大鸡巴，一手轻抚着曹山的脸颊，迷离的双眼深情的望着他，娇滴滴的轻唤「好大……」

曹山的鸡巴被沈思套弄得硬得难受，沈思接吻的技巧更让他欲罢不能。曹山心想，沈思别看平时挺端庄的，可玩儿起来还真有味道。她的嘴巴真性感，如果，如果，他根本不敢奢望，但还是幻想，如果沈思这个端庄高贵的轻熟女能用那柔嫩的小嘴儿亲他的鸡巴，那该是多么美妙的享受啊。

正想着，沈思揽住他的脖子，修长美丽的裸身向后一仰，这对光着身子的男女就躺倒在床上。沈思翻身骑在他身上，１米７３的身高比曹山还要高一些。

沈思先是和曹山亲吻了几下，接着冲他微微一笑，便俯下身子，开始亲他的脖子，胸脯，等缓缓亲到小腹的时候，曹山几乎兴奋的要叫出声来，他轻轻抓着贴在他小腹上沈思的头发，轻抚着她的脸庞，「不会，不会真的，她要给我口交吧？」

曹山正想着，就觉得龟头一下子被温暖湿润的东西所包围，他仰头向下一看，沈思那俏丽的嘴里，已经塞进了他的鸡巴。

「哦！」

曹山忍不住兴奋的叫出声来。他想都不敢想，自己的女神此刻竟然伏在他身上为他口交。而沈思似乎比曹山还兴奋。她对曹山这根大鸡巴爱不释手，嘴巴像是小孩子品尝美味的雪糕一样，轻轻吸进去，用舌头搅动许久，再慢慢吐出来。如果说沈思心甘情愿委身于曹山，愿意给他难忘的一夜是为了报答的话，那么曹山的巨根真的是意料之外的礼物了。她爱死这根鸡巴了，她伸出舌头，从阴囊开始慢慢向上舔，舔过阴茎，舔到龟头上再吞下去。吃了一会儿再依依不舍的吐出来，将整个脸颊贴在鸡巴上，感受那醉人的热度。她又将曹山的鸡巴用力吞下，她真正感受到了嘴巴被塞满，被涨得嘴角有些发疼但兴奋异常的感觉。爱口交的沈思，终于得到了自己的神器。

曹山轻抚着伏在胯下为他口交的沈思的秀发，看着她娇羞的双眸挑逗的看着自己，温柔的香唇在自己红得发紫的大蘑菇头上亲吻，用柔软湿润的舌尖舔舐他的阳根，如果不是沈思嘴巴带给她莫大的快感，曹山根本不相信这一切是真实的。

他想到了在招聘会的偶遇，想得到了他被沈思招进公司，在曹山的心目中，沈思是只可远观不可亵玩的，是高贵的，是有距离感的，是本不可能与她有任何交集的。她是一个优秀的女人，而自己是什么都不行的臭小子。在曹山回到小屋，独守空房黯然神伤的时候，曾经幻想着沈思的身体，但从来没有奢望过，她能低下高贵的头，卑微的为自己口交。

「我爱你！」

曹山爱怜的将沈思从自己胯下拉起来，让她伏在自己身上，沈思仍恋恋不舍的玩弄着那根让她销魂的大鸡巴，曹山捧着沈思秀美的面庞，他知道自己没有资格对心中女神说出这三个字，但还是发自心底的脱口而出。

沈思听到曹山说出这三个字，心里一阵发颤。是啊，简单的三个字包含多少浓重的情感，Ｊｅｆｆ也对她说过，但他始终只想让沈思心甘情愿当他的小三，只愿意在她身上尽情驰骋，让自己变成他交媾的玩物，而Ｊｅｆｆ始终没有在自己和那个又高又丑的老婆之间选择自己。Ｊｉｍ也说过，Ｊｉｍ曾经对自己多么仰慕啊？她也觉得身为高级白领的Ｊｉｍ是一生可以托付的人。但Ｊｉｍ似乎对也一样对她身体的渴望大于对她这个人的爱。在床上，Ｊｉｍ把她当作淫娃，他用几乎对待妓女的方式在床上用尽各种方式和她性交，却在每次高潮过后埋怨她和Ｊｅｆｆ的过往，对沈思极不信任，就在今天，在她被丧心病狂的Ｊｅｆｆ强奸的时候，向自己男朋友求救，Ｊｉｍ的冷漠与冷嘲热讽这让她很伤心。而从曹山的这三个字中，听到了浓浓的爱意，也许这是她的幻觉，也许曹山根本带给不了她任何保证，甚至在现在，沈思都不认为曹山可以配得上她，也许在沈思心中，对曹山是有那么一点点猎奇，对曹山的鸡巴甚至大过对曹山这个人的好感，但这都不重要，她只想着，今晚自己是他的女人，而搂着自己，双手在洁白光滑凹凸有致身体上肆意游走的男生，就是她今晚的男人。

沈思低着头，羞涩的看了曹山一眼，忙忘情的搂住曹山的脖子，一个热吻送了过去。这对原本不应该在一起的男女，此刻紧紧相拥，她们没有过去，没有未来，只有现在。对于曹山来说，沈思是个上天赐予他美妙的春梦，而对于沈思来说，曹山是上天赐予她稍纵即逝的礼物，也许明天开始，她们一生不再相见，但此刻他们都是彼此百分百的情人。

曹山如同梦境一般，尽管他无数次意淫过沈思，但得到的时候仍然惊叹于沈思的身体会如此曼妙，洁白的肌肤无暇如琼脂，光滑细腻，胸前两只半球形美丽的乳房坚挺饱满，丝毫没有被两个男人蹂躏过的痕迹，沈思的身体妖娆多姿，细窄的腰身透出风情万种，从她柔美的后背划过纤细的腰肢，双手抚摸在沈思那圆润性感的美臀上，简直是神仙般的享受。沈思半闭双眸，轻启朱唇，享受着身下这个年轻男孩有力的大手在自己身上放肆的抚弄，曹山的手因为过于兴奋抓得沈思双乳有些疼，但她很享受这种疼痛与更大快感的感受。

沈思将修长的美腿分开在曹山的身体两侧，这个娇媚的女人像一只猫一样伏在男孩的身上，她圆润的美臀坐在曹山的胯下，神秘的阴户狠狠压挤在曹山挺立勃起的阳具上，她敏感柔嫩的肥厚阴唇与曹山的鸡巴贴合在一起，她能感受到男孩充满青春活力的阳具所散发出来炽烈的热情和另女人神往的硬度。是啊，她这些年说不出是不是苦了自己，沈思将自己的青春韶华都献给了比她大很多岁的有妇之夫，她从来没有得到过Ｊｅｆｆ百分百的爱怜，那根虽然销魂，但已过了壮年的阳根只是与另一个丑女人分享罢了。而自己在不堪的性爱中度过一年又一年，再过两三年她就三十岁了，就不再年轻了，或许会碰到一个真爱她的男人，像父辈一样了此一生，但她能不能再遇到像曹山这样充满活力的男生呢？沈思的美臀坐在曹山身上，她腰肢轻轻摇曳，用阴户，用臀肉感受着阳具那令她芳心怦怦直跳的硕大尺寸，曹山的鸡巴被压得直挺挺的贴在小腹和沈思阴阜中间，两人身体的厮磨处，那红得发紫酒杯大小的龟头闪烁着光芒从她黛丽的阴毛中探出头来，而自己柔软的阴道早已经被弄得又麻又痒，淫水不断泛滥而出，沾湿了曹山的鸡巴和阴囊。

她不想让曹山去凝视自己的下体，怕过于肥厚的阴唇引起他的不适。曹山看到她那么肥厚的阴户，嘟嘟在外面形成一圈的阴唇一定会认为沈思是一个纵欲的骚女人，可她不想费心解释，只求享受当下就好。沈思性感诱人的身子贴合在曹山身上，她向后弯起妖娆的纤腰，将那诱人的臀部抬起来，体内分泌出的粘液在她抬起屁股的一刹那在两人贴合的私处拉出晶莹细丝，这就是藕断丝连吧。沈思将纤柔美手伸到私处，抓起那又粗又长的鸡巴，屁股抬得更高一些，颤抖着将曹山的龟头对准自己湿润的下体。曹山的大家伙在接触到沈思阴户的一刹那，两人都不由自主的兴奋的打了一个哆嗦，这一刻等待太久了。曹山被沈思小手攥住的鸡巴情不自禁的抖了几下，沈思几乎没握住，在她阴户上摩擦一下，只接触了一下，沈思的身子就被曹山的鸡巴挑逗得几乎瘫软，她迷蒙的双眼羞涩而挑逗的看着曹山，几乎是柔弱得哼出一句话，「给我好吗？」

曹山在沈思的身下完全迷失了自己，他像是被催眠了一样任由沈思摆弄而不主动出击，沈思的话语就像命令，曹山没说话，而是把抵住她阴户的鸡巴轻轻的往上送了一下，龟头挑开沈思肥肠一样嘟嘟在腿间肥厚的阴唇，他虽然看不见，但也能感受到被完全包裹的温暖，鸡巴在淫液的润滑下，龟头缓缓插进了沈思的阴道中。

「啊……」

沈思眉头紧锁，忍不住呻吟了起来。她低估了曹山阴茎的尺寸，当龟头插进她阴道的一刹那，阴唇和阴道几乎要被撑裂的感觉，撕裂的痛感伴随着莫大快感让沈思进退维谷。

「嗯，啊……不要动……疼……」

曹山的鸡巴被沈思肉洞夹得麻酥酥的，抽动了两下就被沈思楚楚可怜柔情断肠的求饶声叫停，鸡巴插进去还不到一半，沈思就不敢坐下去了，曹山的鸡巴太大太粗，沈思虽然有着几乎和已婚女人一样的性生活，但无论是Ｊｅｆｆ还是Ｊｉｍ，那两根常人尺寸的鸡巴根本不能和曹山的大鸡巴同日而语，那种胀痛的感觉这些年已经被沈思遗忘，和初恋男友的第一次好像都没有这么疼，她屁股抬得高高的，下体的胀痛连同臀部对腰身的负重让她浑圆的屁股忍不住抖动着，沈思没想到会被弄得如此尴尬，她几乎是要哭的表情低头看着两人交媾的私处，曹山那根大鸡巴几乎像只大茄子，像个酒瓶子一样直凸凸的顶在自己双腿中间。

「啊……怎么……怎么这么粗啊……疼，你……你别动，别着急，我慢慢来……好，好吗？」

曹山的鸡巴让沈思欲罢不能，龟头撑开阴道内壁，摩擦着她身体最柔嫩最敏感的部分，瘙痒的感觉在她体内泛起，她渴望男人鸡巴的插入，可这根鸡巴怎么这么大啊，分不清是享受还是受刑了，加上之前被Ｊｅｆｆ的蹂躏，被肛爆，现在屁眼还火辣辣的，被大鸡巴撑得又开了些。沈思进也不是退也不是，她咬着牙慢慢往下坐了一下，鸡巴又插进去一些，可阴道像是又被撑开了。

「啊……不行」疼得她还是提起屁股把鸡巴从阴道里退了出来。

「别着急，今晚，我这根鸡巴让你享用，时间长着呢。」

曹山也没想到沈思会有如此的反应，心想肏曲燕的时候也没有像她反应这样强烈啊。可曹山哪知道，虽然海波是个废物，但人高马大的曲燕本身阴道尺寸就比沈思大一些，更何况曲燕的馒头逼怎么能比沈思的阴户，沈思的小阴唇不仅肥厚，而且不像一般女人一样是分开的，而是像口袋一样，曹山肏曲燕的时候，阴唇分开，阴道撑开，有痛感但马上就过去了，可插进沈思的身体，鸡巴一开始就塞进肥肠一样的阴唇，直接把阴唇撑开，那么嫩的肉哪受得了。而且沈思的小逼就是紧致型的，男人操进去舒服，可女人就遭罪了。

「嗯……我再试一下哈」当阴道没了鸡巴，沈思又感觉空虚瘙痒，她像撒尿一样蹲在曹山身上，顾不上自己的下体完全暴露在曹山面前，沈思的大长腿和元屁股形成一个Ｍ型，Ｍ的中央就是她那独一无二的阴户，沈思一手用食指和中指挑开自己的阴唇口，另一手握着曹山直挺挺沾满淫液的鸡巴，将龟头抵在自己的阴唇口上，柔软的腰肢轻轻一顶，龟头插进阴唇，阴唇被翻开，被撑开，像厚肉做成的避孕套一样套在曹山的龟头上，沈思咬着牙，娇喘吁吁的轻轻往下坐，两条长腿支撑着身体，微微打缠，修长的小腿绷直了肌肉线条都显现出来。随着沈思屁股缓缓下沉，口袋一样的阴唇缓缓包裹曹山的阴茎，龟头贴合在沈思柔软湿润的阴道内壁缓缓前进，又插进了一半，沈思两条长腿哆嗦着坚持不住了，跪了下来。

「嗯……」

沈思被自己尴尬的境地都被弄笑了，撒娇似的胡乱拨弄着头发，风情万种的看着今晚自己的男人，一个粉拳锤在他消瘦的胸口，「讨厌，这么大的家伙，让我受死罪了。」

她撅着屁股不敢乱动，修长柔美的身子贴在曹山的身上，轻轻蠕动着，挑逗着曹山，她忍不住咯咯的笑着，曹山看着沈思，不知怎的，那种俏皮又风情的感觉很像电视广告里的汤唯。

「喂，给我个痛快的好不好，要不然到了天亮咱俩也得这样。」

沈思调皮的说。

曹山一把拉过她，嘴唇对准她的香唇，吻到的一刹那将舌头送进沈思的嘴里，他双手轻柔着沈思的双乳，她的呼吸变得更加急促，又抱住她苗条不失柔美的身体，双手从后背滑倒腰身，再抓住她肉感十足圆润性感的肉臀，「来，一起，一二三」曹山发动命令，两人同时用力，曹山鸡巴猛地向上顶，沈思听话的把屁股用力向下坐。

「啊……」

剧烈的阴道被撑开的痛感交织着更加猛烈的快感刺激着沈思的神经，两种背道而驰的感受一同刺激沈思的大脑，震得她有些头皮发麻，在这间陌生的房间，在静谧的夜里，她不顾一切的大声叫出来，甚至引来外面流浪狗的几声狂吠。巨大的阴茎终于直挺挺的插进了她鲜美的阴道中。

鸡巴插进去了，大功告成，两人都知道，要趁热打铁，沈思趴在曹山身上，热情的索吻，腰身带动美臀，上下翻动，沈思要让插进体内的阳具快速抽插，驱散疼痛，带来更猛烈的快感。

「啊，啊，啊，啊」沈思不顾一切的浪叫着，大屁股一下下砸在曹山的身上，发出啪啪的声音，沈思坚挺的美乳随着身体的运动在曹山的胸膛上蹭来蹭去，曹山的手搂着沈思的细腰，在她面团一样又柔软又细嫩的屁股上肉来肉去。

「嗯，嗯，好大，啊，啊，啊，好棒，曹山，你好棒，啊，啊，啊我要疯了啊，啊，啊啊」沈思被曹山干得完全失去了理智，不顾一切的高声叫着床，在她屁股上下翻动的带动下，曹山的大鸡巴在她身体里肆意抽插，沈思忘记了自己典雅矜持的气质，忘记了隔壁的青年人是曹山的同学，更是自己以前的下属，就在十几分钟之前，她还很犹豫怕自己一点声响让隔壁听到，让她尴尬，可现在她完全不顾一切了。

沈思坐在曹山的身子上，大长腿跪着，腿部肌肉不断绷紧、放松，带动她整个身子抬起，坐下，在沈思修长双腿中间，花瓶一样的美胯处，她倒三角迷人的阴阜下，一根男人硕大的阴茎直挺挺的插进她身体里，随着身体上下运动，鸡巴插进去，抽出来，沈思的叫床声，身体碰撞的啪啪声，形成让人脸红耳躁，又无比诱人的性爱交响，在京城北郊破败小楼的房间里传出，给这个静静的夜晚带来些许香艳的味道。

两人疯狂的做爱，曹山枕边的手机响了一下，她们也毫不顾及，只享受对方带给自己莫大的快感。

曹山的床头与曲燕的床头都是贴着墙，两张床上的四个人只隔了一道墙，曹山带沈思回来睡觉，让她觉得不可思议又有些嫉妒，可气的是，海波看到沈思，兴致颇高，上了床，他就不停叨叨说没想到沈思平常挺注重形象的，怎么和曹山搞在一起，曲燕心烦意乱，可海波非得和她做爱。曲燕心里苦极了，一墙之隔，曾经搞过自己的男同学正在和自己的女上司在床上尽鱼水之欢，曹山和沈思轻声细语的对话都被她听进耳里，她懂得沈思此刻的感受，因为在那晚，自己也曾经有过和沈思一样欲仙欲死的快乐。可自己的睡裙被男朋友扒下，光着身子被男友压在身下，将那个又小又短的阴茎塞进身体里，隔壁沈思享用的是让她不能忘怀曹山的硕大鸡巴，可自己被男友干着，海波的小鸡巴简直比隔靴搔痒还难受，她觉得不公。更可气的事，曲燕听到曹山干沈思，下体不争气的春潮泛滥，海波拿她打趣，说曹山肏女人你怎么这么兴奋？是不是也想那样？她懊恼还来不及，哪成想海波比她还过分，干着干着竟然叫自己是沈思，说什么你不是和Ｊｅｆｆ偷情都被我撞到，你个骚屄，平时看你高高在上，目中无人，老子操死你。沈思，我想操你，我想操你。海波陷入幻想当中，完全不顾曲燕的感受，叫着沈思的名字肏自己的女朋友。曲燕只得被迫接受，可就是这样也没让海波争气，还不到２分钟，他就射了。

枕边的海波已经在打呼噜，可曲燕却怎么也睡不着。她侧着身子，背对着让她伤心的男友，他怎么能这样？沈思有什么好？那边曹山享受着她的身体，这边自己男友幻想着沈思肏自己。她用粗壮雪白的长腿夹着被子，肥硕的大屁股连同高挑壮硕的背影在窗外月光映射下显得格外洁白，男友的精液混杂着自己源源不断分泌出的淫水流在被子上，隔壁沈思被曹山干得浪叫声越来越大，搅得她心烦意乱无法入睡，曲燕伤心的啜泣着，下体的瘙痒折磨着她，为什么？为什么曹山能干到沈思这么漂亮的女人？当然，她更羡慕沈思，此刻可以享受男人带给她最大的满足感，而自己和独守空房有什么区别？她恨恨的拿起手机，给曹山发了个短信，听着那屋子里男女交换的声音，曲燕咬碎银牙，曹山你个混蛋，你不是说喜欢我吗？你不是说我的身体是你最渴望的吗？你这个骗子，我又高又壮的身子怎么比得上沈思窈窕熟女的模特身材？男人都是一路货色，海波也是一样，Ａｎｄｙ也是一样，他在床上让我快乐，可他那个女秘书不也一样是百分百美女？男人都是骗子。曹山，我就睡在你隔壁，你怎么能这么放肆不顾我的感受和另一个女人干得撒欢？什么誓言，什么忠贞，女人就得像沈思一样，懂得经营自己，善待自己，不让自己受苦才是最重要的。

曲燕忍不住抹了下淌在脸颊的泪水，一手抓住自己丰满坚挺的乳房，一手伸进并紧的双腿之间，听着曹山和沈思交媾的声音，无奈的自慰着，她知道，如果不让自己高潮释放出来，这一夜都无法入眠。

「啊，干我，干我，啊曹山，好舒服，嗯，嗯，好舒服，啊，大家伙，啊，啊，插死我了」曲燕一边手淫，一边默默念着。而一墙之隔的另一间房间，沈思也被曹山肏的浪叫着同样的话。

沈思的身体已经被曹山压在身下，修长的美腿大大张开，曹山伏在她双腿中间，挺直了大鸡巴猛烈的抽插，鸡巴在沈思的身体里运动，就像是拔罐一样，不停发出噗噗的声音。在过去的半小时中，沈思被曹山干得泄了三次身子，可曹山还没有停下来的意思。

「啊，啊，冤家，你要弄死我啊，啊，啊，我受不了了，要让你弄死了，啊，啊，啊」沈思不顾一切的大叫着，她修长的手臂揽住曹山的身体，双腿大大叉开，迎合着曹山的猛烈进攻，她没想到曹山真的是一个战神，沈思屁股下面淫水已经把床单弄湿了一大片，随着鸡巴的进出，大量淫水还在被带出，下体被曹山干得已经麻木了，可猛烈的快感还是一浪高过一浪。

「啊，啊，啊，啊冤家，我不行了，啊，啊，啊，要到了，啊，啊，不行了，来吧」沈思高声叫着，这次的快感来的更加强烈，阴道里像放了跳蛋一样剧烈的抽搐着，她整个身体被带动得完全失态，失神的看着面前的帅哥，不顾一切的浪叫着。

「啊，啊，啊我到了，我到了，啊啦啊。」

沈思觉得小腹一阵收缩，阴道像是被抽出了空气一样缩紧，她真的又要到了，沈思不顾一切的挺起身子，修长的身体成了一个弓型。

「沈思，啊，沈思，我也，我也要到了」。历时近三刻中，在沈思不断的浪叫和曼妙身体的抚慰中，曹山终于一步步接近顶峰。

「啊，啊，射进来，冤家，射进来啊」沈思将长腿紧紧缠在曹山身上，整个人抱紧他，曹山的鸡巴一次次狠狠全部插入，炽热的龟头像是桩子一样狠狠结实的砸在她阴道深处子宫口的肉壁上，一阵莫大的快感从阴道深处袭来，强烈的快感直通大脑，像是一剂重拳几乎将她砸晕。她感觉整个阴道巨大的麻酥，瘙痒，体内有股火山马上就要喷发。

「啊……」

两人同时忘情高叫，沈思抱着曹山，身体不停机械式的蠕动伸展蜷缩，两股热流从她身体的尿道和阴道一同喷射出来，与此同时曹山猛烈的阳精就像高压水枪一样的猛烈喷发，喷射进沈思的阴道深处。

被射了精的沈思在高潮的绵延期，仍不受控制的抖动着身体，这将是她一生中最忘情最激烈的性爱，两人不顾床上喷射的大量淫液、精液和尿液，相拥而眠。

【后记】第二天清晨，沈思从曹山的床上起来，下面肿肿的腿都并不上了，腿更是软软的，她几乎跌倒。沈思简单的收拾一下，穿上衣服，含情脉脉的看了一眼还在沉睡的曹山，昨晚他真是累坏了。沈思将一张银行卡放在桌子上，拿起曹山的手机删除了自己的号码，留下一张字条：永不再见，才能让回忆变得完美。轻轻走出了房门。窗外新鲜的空气让她一下子清醒起来，昨夜的疯狂变得不真实，像是梦一样，只有酸软的双腿和下体火辣辣的感觉才提醒她那不是梦。

这时，曲燕穿着睡裙，趿拉着拖鞋，一脸惺忪披着大衣端着脸盆打开房门，正好撞见打扮妥当正准备离开的沈思，她看到沈思干练而不失妩媚的发式，高级面料驼色的冬款大衣穿在她模特一般高挑的身上，一截修长圆润的美腿包裹在性感的黑丝袜里露在冬款中长裙之外，一双火红的高跟鞋搭配起来更显得时尚高贵，漂亮的面庞上戴着一个大大的时尚款墨镜，搭配红唇显得很妖娆冷艳。沈思还是那么的漂亮艳丽，而自己却是太随便甚至狼狈。

「走啊？」

曲燕被沈思的气势所折服，不知道该说些什么。

沈思没说话，因为昨晚的浪叫让她嗓子都哑了，只是优雅的笑了一下，点点头，就擦身而过。沈思修长的美腿迈着猫步，高挑的身子轻轻摆动，显出腰身的活力又不至轻佻。高跟鞋敲打在地面上发出稳稳自信的哒哒声，曲燕看着沈思的背影暗想，我也要像你一样。

留给沈思的烂摊子还有很多，向Ｊｅｆｆ递交了辞职信，和Ｊｉｍ分手，两个她曾经最可以托付的男人成了她生命中的过客。南下，远离京城这个伤心地。

在南方她经历了一段孤独的苦日子，她怀孕了，是忍痛自己一个人去了医院把孩子打掉，放弃了自己人生第一次做母亲的职责。直到多年以后她纵身商海，赶上Ｎｅｔ２。０腾飞的好时机。她还去参加某征婚节目，在台上继续扮演气质知性女人ＣＥＯ角色，她的优雅让很多男人为之倾倒，为她而来。但最终她还是没有接受任何人而下台。后来有人说她是为了玩票，是为了自己的公司博眼球，只有她自己知道，纵然是为了公司宣传，但还有一个目的是想找到让她终身难忘相貌酷似的两个大男孩，无论是为她来到节目里，还是在电视上看到她的身影。

曹山和曲燕没过几天就搬走了，曲燕去了Ａｎｄｙ的公司，日后也成了一个让其他年轻小姑娘羡慕的女领导姐姐，虽然身材没有她心目中的沈思窈窕，但同样拥有了高级白领特有的高傲、性感、冷漠并存的气质。

曹山发现了银行卡和字条，又发现手机里没有了沈思的电话，他知道这就叫做露水夫妻。沈思不用他负责，沈思肚子里的孩子也不用他负责，他也负不起责。

几秒冲喷涌而至的射精爽快，怎么能和终其一生含辛茹苦拉扯孩子长大划上等号呢？

曹山是个没有企图心的孩子，他仍然没事儿人似的继续在北京混着，但这段情感让他写了一首歌，叫《对不起，谢谢》几年后被某歌星收在他的专辑里。

建国的生意越做越好，没过多久就成立了公司，自己做起了小老板。人们心里都希望善有善报恶有恶报，但生活不是写小说，人生轨迹是闯出来的。更何况建国并不是个坏人，他只不过没有曹山那么的多愁善感，却更早看清社会，更投入的努力而已。建国对曹山的伤害源于他对张宁的渴望，而他拼命打拼，很大程度上也是为了张宁，他是一个农村的孩子，要去抢校园偶像的校花女友谈何容易？

他没才华，没谈吐，只有靠财富来积累自己的自信，才敢去向同学的女友，曾经的校花展开攻势。还好他生活在以金钱论成败的时代，要不然他真的没戏了。

程敏和二龙的公司还在开着，程敏对曹山念念不忘，隔一段时间就约曹山吃个饭，打个炮啥的，但就像所有浮生在北京的人一样，前途不定，随波逐流。

曹山不知道还能不能和张宁在一起，至少生活的事眼前不用操心。沈思留下１０万块让他可以不屈从于社会，去做自己喜欢的事，比如搞音乐啥的，但他发现，搞音乐和玩音乐完全不是一码事，当爱好成为了职业，烦恼还更多。

生活没有结尾，浮生于北京，又混迹于北京。

【完】

【由Zei8.com贼吧网[Zei8.com 贼吧电子书]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】