医冠禽兽

作者：石章鱼

第一章　都是荷尔蒙惹的祸　
　　　　　
    唐猎睁开惺忪的睡眼，映入眼帘的是一张陌生而美丽的面孔，栗色的卷发散
落在雪白的枕套上，黑长的睫毛鬈曲上翘。

　　她的手臂仍然勾着唐猎的脖子，长腿压在他的双腿上，唐猎清楚的感觉到她
是赤裸的。
　
　　他尝试着挪动了一下有些麻木的手臂，女郎发出一声梦呓。　

　　唐猎的头痛得仍然很厉害，好不容易才想起昨天晚上支离破碎的片断，这女
郎好像是在酒吧遇上的，他们谈了很多，喝了很多，以后的事情便自然而然的发
生了。　

　　抬起头发现墙上的挂钟已经指向上午十点，唐猎心中暗叫不好，看来今天又
要迟到了，他不忍心惊醒身边人的美梦，轻轻掀开了被子，悄然离开了房间……
　
　　伴随者一声震耳欲聋的引擎轰鸣声，一辆黑色兰博坚尼幽灵跑车带着一阵狂
飙冲入『春晖宠物医院』的停车场内，以一个漂亮的漂移入位，停泊在正中专门
标记的黄色车位内。
　
　　周围原本宁静的空气因为这个突然造访者的来到马上变得动荡起来，引起的
飙风将一旁少女的长裙卷起，吓得她慌忙用双手护住长裙的前方，这丝毫阻止不
了裙摆宛如百合花般的飘起。
　
　　剪刀门缓缓升起，唐猎笑眯眯看着少女的纤长玉腿，响亮的吹了一个呼哨。　

　　“唐猎！你这个混蛋！”少女不知是因为愤怒还是害羞，俏脸涨得通红。　

　　唐猎哈哈大笑了起来，他大步走下了跑车：“苏菲，有这么跟老板说话的吗？
小心我炒你鱿鱼！”　

　　苏菲毫不退让的向他扬起了拳头：“你知不知道现在几点了？病人在医院排
起了长队，你这个主治医生却不知去哪里逍遥自在，是不是打算将唐叔叔的家业
败光了才甘心情愿？”
　
　　唐猎情不自禁皱起了眉头：“听你的语气好像我妈！”　

　　“那你以后就叫我妈咪吧！”　

　　“妈咪，我要吃奶！”唐猎厚颜无耻的做出要拥抱苏菲的动作。　

　　苏菲吓得躲到一边，手中不知何时多出了一管辣椒粉：“小心我喷你啊！”
　
　　唐猎只不过是装腔作势的吓吓她，伸手从她手里接过白大褂，一边穿上，一
边向门诊的方向走去。他的步伐很大，苏菲要一路小跑才跟得上。　

　　“为什么没穿护士服？”唐猎边走边问。　

　　“你忘了，我今天休息，如果不是医院乱成一锅粥，我才不会跑过来帮你。”
　
　　“你对我真是情深意重，有没有考虑下做我女朋友？”
　
　　苏菲恶狠狠的盯住唐猎：“唐猎！我早就有男朋友了！”　

　　唐猎故意叹了一口气：“可惜，可惜，真是可惜，我们共事这么久，你对我
难道没有产生任何的感觉？”

　　苏菲果断的摇了摇头，不可否认，唐猎在任何女性的眼中都是极具魅力的男
子，身高一米八十二公分，体型健美，皮肤是健康的古铜色，年仅二十四岁，便
已经成为兽医学博士，在国内和国际上享有相当高的威望，正是因为他太过优秀，
所以才让苏菲感到危险，她是个传统的女性，希望找到的另一半最好是一心一意
的对她，而唐猎不同，他的血液中充满了燥动和狂野，不但酷爱赛车，而且对女
性的追逐更是不知疲倦，既然掌控不了，便敬而远之，这是苏菲深思熟虑之后决
定的对策。
　
　　唐猎整理好衣领，将胸卡端端正正的戴好，走入门诊大厅，他就已经完全进
入了医生的角色。
　
　　抛开唐猎个人的生活习惯，他的确是一位不可多得的好医生，他拿到过西医
学和中医学的双料硕士，后来父母因为飞机失事去世后，他改修兽医学并很快拿
到了博士学位，以他的能力和水准早应该进入国家相关的研究机构或者去大学任
教。可是他似乎对那种环境并不感兴趣，坚持留在这里经营父亲遗留给他的宠物
诊所。
　
　　刚刚走入门诊大厅，一位妖艳的少妇便迎了上来：“唐医生，你总算来了，
我已经等了你整整两个小时。”
　
　　唐猎有些不耐烦的点了点头：“刘太，有事情去我诊室谈！”　

　　“可是……”　

　　唐猎大步向诊室的后门走去，苏菲慌忙将刘太拦住：“刘太，跟我来，我会
为你安排。”　

　　唐猎走入诊室，端起桌上已经冲好的咖啡，喝了一口，伸展了一下双臂，房
门打开了，苏菲和当值护士卢莉一起走了进来。　

　　看着两人手上厚厚的一遝病历，唐猎笑了起来：“这么多，看来今天生意不
错。”　

　　苏菲帮助唐猎将诊桌整理好：“可以开始了吗？”　

　　唐猎点了点头。
　
　　“一号！”卢莉出去喊了两声不见有人回答，只好直接叫宠物主人的名字：
“林嘉辛！”　

　　“稍等一下，我家狗狗正在大便！”

　　卢莉无可奈何的向诊室内看了看。　

　　唐猎将病历丢给苏菲：“我看病从来不等病人，让她明天再来！”　

　　苏菲知道唐猎的习惯，笑着将病历递了出去。　

　　二号是刚才拦住唐猎的刘太，她抱着一只狐狸犬，脉脉含情的看着唐猎。　

　　苏菲和卢莉都强忍着笑，这位刘太有点花痴，隔三岔五的便要前来光顾这里，
她的狐狸犬根本没有什么毛病，只不过是借故来接近唐猎的。
　
　　“怎么不好？”　

　　“总是睡不好……”刘太嗲声嗲气的回答说。　

　　“晚上是不是经常叫？”　

　　刘太仿佛忘记了自己的角色，脸儿红红的回答说：“偶尔叫几次，不过不是
很大声。”　

　　唐猎被刘太痴情的目光看的浑身不自在，匆匆开了两付药：“你跟护士去取
药！”　

　　“唐医生，我也睡不好……”刘太的脚尖轻轻从诊桌下伸了过去，在唐猎的
小腿内侧摩挲了一下。　

　　唐猎暗骂了一句，将处方扬了起来：“我开得是两付，一付给你，一付给狗
狗，对你们一定有效。”

他开的只不过是普通的安眠药，对这种经常自我陶醉，用他做性幻想物件的女性，
唐猎也没有太多的办法。
　
　　“刘太请！”苏菲过来替唐猎解围，如果不下逐客令，刘太肯定会再磨蹭一
阵子。
　
　　刘太有些不情愿的站起身来：“唐医生，我家里还有一头松狮……”　

　　“下一位！”　

　　短短的一个小时，唐猎将所有堆积的病历全部处理完毕，长舒了一口气，向
后靠在椅背上，脑海中想着刚才苏菲长裙飘起的一幕，脸上露出一个暧昧的笑容。
　
　　时间已经是上午十一点三十分，按照唐猎的习惯，已经到了他要离开的时候。
苏菲和卢莉过来收拾房间，唐猎笑着说：“今天给你算加班，月底我会封个红包
给你。”　

　　“谢谢！”苏菲将病历整理好。　

　　唐猎趁着卢莉出去倒垃圾的机会，拉住苏菲的手臂：“中午一起吃饭好吗？”　

　　苏菲摇了摇头，挣脱开唐猎的手掌：“我约了男朋友！”　

　　“那个眼镜！我真不明白，他比我强在哪里！”唐猎有些不服气的嚷嚷着。　

　　苏菲瞪了他一眼：“冯凯比你正直，比你诚实！”　

　　“你是说我虚伪了？”唐猎笑着问。

　　苏菲点了点头。
　
　　唐猎故意叹了一口气：“我的确没有你说得那样诚实，对了，有件事我忘了
告诉你，你穿粉色的内衣很漂亮！”　

　　苏菲的俏脸羞得通红，这该死的家伙，刚才分明看到了自己内裤的颜色。
　
　　“你再敢骚扰我，我就向你辞职！”苏菲的表情看来很认真。
　
　　唐猎知道和苏菲开玩笑一定不能过度，马上换成一副嬉皮笑脸的模样：“开
个玩笑，干嘛这么认真，好，就当我没说过！”
　
　　外面忽然响起悦耳的轰鸣声，唐猎对引擎的声音有着特别的敏感，从声音中
就已经听出这是一辆ＳＬＲＭｃｌａｒｅｎ超级跑车，透过诊室的落地玻璃窗向
外看去，却看到一辆红色的ＳＬＲＭｃｌａｒｅｎ超级跑车和自己的黑色兰博坚
尼并排停在一起。
　
　　“又有病人来了！”苏菲小声说。　

　　“跟我有什么关系？”唐猎看了看墙上的时钟漫不经心的说。　

　　“看来是一个很尊贵的客人。”苏菲提醒他说，从跑车的外观上，她已经看
出来人一定相当的有钱。
　
　　唐猎笑了起来：“我向来是个很有原则的人！”
　
　　唐猎的原则往往因为美女而改变，这次又是这样，当秦媛媛袅袅婷婷走入诊
室的时候，唐猎马上忘记了自己刚才说过的话，他没有想到仅仅两个小时后会和
她再次相逢。　

　　苏菲小声向唐猎说：“我去告诉她明天再来……”　

　　“对一个医生来说，二十四小时我随时准备为病人服务！”唐猎的态度立刻
来了一个一百八十度大转弯。
　
　　“可是我下班的时间已经到了！”苏菲最讨厌看到的就是唐猎这副色迷迷的
表情，转身向诊室外走去，留给唐猎一个单独诊断的空间。
　
　　秦媛媛姿态优雅的坐在唐猎的对面，点燃一支香烟，海水般湛蓝的眼眸静静
注视着唐猎，这种色彩的眼眸本不应该出现在东方人的身上。唐猎马上看出她应
该是戴上了改变眼眸色彩的隐形眼镜。　

　　即使坐在那里，秦媛媛诱人的曲线仍然极尽优美的展示在唐猎的面前，唐猎
的目光沿着她身体的曲线起伏，缓缓游走着。
　
　　秦媛媛左手抚摸着爱犬烈风的长毛：“唐医生好像看错了物件！”她的话中
隐含着责怪的意思。
　
　　唐猎呵呵笑了起来：“我们给动物看病的和给人看病的不同，想要了解动物
首先就要了解它的主人。”　

　　秦媛媛妩媚的看了唐猎一眼，充满诱惑的说：“唐医生打算怎样了解我呢？”
她离开座椅来到唐猎的身边，伸手拉住唐猎的领带，把唐列牵向自己：“为什么
要不声不响的离开？”
　
　　唐猎笑了起来，想起昨晚和秦媛媛充满激情的一夜，体温不由自主的上升起
来：“你怎么找到我的？”　

　　秦媛媛从口袋中拿出一张名片：“还好我从你的名片夹中留下了这个，否则
真的很难找到你呢。”
　
　　“秦小姐找我有事？”唐猎微笑着说。

　　秦媛媛点了点头，指了指身后的苏牧。
　
　　唐猎的目光终于落在她身边苏格兰牧羊犬的身上，这只名叫烈风的苏格兰牧
羊犬，头部与身体的比例轻盈，不论从前方还是侧面看，它的头部，都是薄肉Ｖ
字型，从耳根到鼻端逐渐尖细下来。由侧面观看时，头盖的上线与口吻上线几乎
成平行，鼻梁笔挺直，眼睛、鼻尖都是纯黑色，眼睛大小适中，形状为杏仁型。
肩胛高长，背部坚实直挺，腰部宽广，强而有力。臀部的末端略为丰满而倾斜，
尾部长度适当。胸部深达肘部，肋骨十分倾斜，肩后方部位略带圆形。腹部适当
紧缩。
　
　　被毛绵长、富有光泽，相当密集，除了头部与肢部之外，整体皆被覆相当多
的被毛。上层毛直挺，手感粗糙；下层毛则是柔软的绵毛所覆盖。颜面毛为短毛。
尾毛十分丰富，臀毛极很长，呈蓬松状。
　
　　唐猎左看右看这条苏格兰牧羊犬都不像有病的样子，心中有些奇怪。
　
　　秦媛媛将手中的烟蒂摁灭在面前的水晶烟灰缸里：“烈风已经三岁了，可是
我发现它对雌性犬并不感兴趣。”
　
　　“秦小姐怎样发现的？”
　
　　秦媛媛的脸泛起一抹嫣红，这种问题的确有些难以回答。
　
　　唐猎心中暗笑，表面上却装出一本正经的样子：“秦小姐不必觉得不好意思，
我们探讨的是医学问题，有什么就说什么。”
　
　　秦媛媛点了点头：“好吧，我还是直截了当的说吧，烈风不愿意和雌性犬交
配，我尝试过各种方法，仍然无法将它改变，我担心它的性取向是不是有问题。”　

　　唐猎差点没笑出声来，他还是第一次见到有人关心狗狗的性生活。　

　　秦媛媛不满的看着唐猎：“是不是很好笑？”　

　　唐猎摇了摇头，仍然一脸的笑意。　

　　“我一直认为动物和人并没有任何的区别，人应该享受的权利，动物也应该
享受到。”
　
　　唐猎点了点头，脸上已经装出一副郑重的表情：“我绝对赞同你的想法，动
物也应该有它的两性生活。”
　
　　“我听说你是国内最好的动物生殖医生，所以过来请教你，诊金方面你不必
担心。”
　
　　秦媛媛的这句话，唐猎怎么听怎么别扭，不过他并没有纠正，微笑着说：
“我先给它检查一下。”
　
　　唐猎的检查很快就有了结果，烈风的身体完全正常。
　
　　“这么说烈风应该是精神上的问题，有什么方法可以检查出，它究竟有怎样
的心理障碍？”秦媛媛对烈风的关心溢于言表。
　
　　唐猎狡黠的笑了笑：“秦小姐好像是个急性子，我们刚才只是对烈风做了一
个粗略的检查，想要查出它的病因，恐怕还需要做一个系统全面的检查。”
　
　　“那你快做啊！”秦媛媛不耐烦的说。
　
　　唐猎指了指墙上的挂钟：“十二点哩，我总不能空着肚子工作吧？诊所对面
有一间日式料理，不如我们先去吃饭。”

　　“烈风怎么办？”

　　“把它留在诊所里，我给它注射一针，等到药效发挥以后，下午可以监测它
体内的激素水准。”
　
　　秦媛媛犹豫了一下终于点了点头。
　
　　唐猎为烈风注射了一支斯普瑞，这是唐猎研制出的动物用春药，合适的剂量
会让动物春情勃发，促进动物之间的交配行为。
　
　　注射之后，他将烈风关在医院后的隔离房中，当然他不会将烈风孤零零的留
在那里，好在宠物医院向来不缺各类动物，唐猎挑选了一只雌性苏格兰牧羊犬和
烈风关在一起，看看烈风对它有没有反应。
　
　　秦媛媛依依不舍的看着隔离室中的烈风，那只雌性苏格兰牧羊犬似乎对烈风
颇有好感，亲昵的凑了过去，不想烈风突然咆哮了起来，吓得那只雌性苏牧委屈
的躲到一旁。
　
　　“你看到了，它根本不喜欢异性！”

　　“我们先去吃饭，回头再过来为它检查。”
　
　　吃饭的时候，秦媛媛显得心不在焉，向来健谈的唐猎海阔天空的神吹竟然没
有引起她任何的兴趣，看来这只苏格兰牧羊犬在她心中的地位果然十分重要。
　
　　唐猎只好将话题转向她最感兴趣的烈风：“你对烈风的感情好像很深？”

　　秦媛媛点了点头，眼圈红了起来：“烈风是我妈咪留给我的遗物，她临时前
嘱托我一定要照顾好烈风，要将它当成自己的兄弟一样照顾它，现在看到它这个
样子，我好难过……”
　
　　唐猎准确把握住时机，将纸巾递到秦媛媛的手中，趁机握住秦媛媛柔弱无骨
的小手：“秦小姐，你放心，我一定为你将烈风治好。”
　
　　秦媛媛感激的点了点头，想要将手从唐猎的手中抽回来，一连尝试了两次却
没有成功，俏脸不禁红了起来：“你这个人好不老实。”
　
　　唐猎笑着放开秦媛媛的纤手：“对不起，我见到漂亮的女孩子，总是容易失
态，请秦小姐谅解。”
　
　　秦媛媛看着眼前这个笑容宛如阳光般灿烂的男子，想起昨晚和他发生的一切，
她的心跳忽然一阵加速，唐猎肆无忌惮的眼神让她忽然感到某种危险正在迫近，
她有些惊惶的垂下头去：“我们回去吧！”
　
　　中午的时候，整个宠物医院空无一人，唐猎和秦媛媛来到隔离室的门前，透
过门前的视窗向里面望去，秦媛媛下意识的尖叫了一声，随即整个俏脸红到了耳
根。
　
　　唐猎向里面望去，只见烈风正趴在雌性苏牧的身后大干特干，鲜红的舌头爽
歪歪的耷拉下去，舌尖不住滴着晶莹的口水。
　
　　唐猎笑了起来，斯普润的药力果然强劲，刚才他给烈风增加了百分之二十的
剂量，就算是用在狗熊身上也会让它春情勃发，更何况这是一只体重不足百斤的
小狗。
　
　　“快……分开它们……”秦媛媛慌张之下居然提出了这样一个莫明其妙的要
求。
　
　　唐猎摇了摇头：“我可没有那样的本事，它正在兴头上，任何人打扰它的好
事都会成为它的敌人，更何况它的结构和人体完全不同，不是说分开就分开的。”
　
　　唐猎悄悄靠近了秦媛媛，身体侵略性十足的贴在她柔软的后背上，凑近她的
晶莹的耳珠，小声说：“不如我们去后面继续探讨一下烈风的病情？”
　
　　他的手平贴在秦媛媛没有一丝赘肉的小腹，隔着衣裙透入的热力让秦媛媛情
不自禁的颤抖了起来，她并没有做出反对的举动。
　
　　这更加鼓励了唐猎的动作，他的手大胆的放在秦媛媛丰满而富有弹性的胸前，
秦媛媛抓住唐猎：“你果然不是好人！”心中却感到一种异样的刺激。　

　　“只怪秦小姐太漂亮，像我这样的守法公民也忍不住想要犯罪。”
　
　　“犯罪往往都要遭到惩罚，难道你这个惯犯从不害怕？”秦媛媛的娇躯向后
瘫软在唐猎的怀中。
　
　　“石榴裙下死，做鬼也风流……”唐猎的手伸入秦媛媛的领口，已经将她娇
嫩丰挺的双乳掌握在手中。
　
　　秦媛媛转过头，主动吻上唐猎的嘴唇，温软湿糯的香舌宛如小鱼一般游入了
唐猎的嘴中。

    唐猎用力拥吻着秦媛媛性感的娇躯，左手搂住她的纤腰，右臂揽起她的腿弯，
将秦媛媛整个抱了起来。白色的工作服滑落到地面上，唐猎将秦媛媛按在配药台
上趴好，撩起她长裙的下摆，露出紧凑的玉臀，黑色性感内裤将臀部性感的曲线
勾勒的玲珑无比，唐猎从她的耳垂开始吻起，一直吻到她诱人的臀部，手指钩住
她内裤，轻轻褪到她大腿上，秦媛媛发出轻声的呻吟，唐猎恰到好处的亲吻让她
不时发出战栗，耳旁响起阵阵烈风快意的呜鸣声，一种强烈的刺激感充斥着她的
内心。
　
　　唐猎的腰部前挺，用力挤入了秦媛媛狭窄温热的体内，他舒爽地松了一口气，
惬意的闭起双眼，享受着从秦媛媛娇躯内传来的温暖和酥痒。　

　　秦媛媛仰着头，细细的蛮腰向下凹成圆弧，身体承受着唐猎暴风骤雨般的冲
击，一波又一波的快感让她喉咙里发出剧烈的喘息，她拼命压仰着呻吟声，可是
却无法控制住身体的战栗……
　
　　不知过了多少时候，唐猎的身体猛然贴紧了秦媛媛的臀部，秦媛媛近乎发狂
的向后反搂着唐猎的腰部，试图填平两人之间的所有缝隙，唐猎的低吼和秦媛媛
无可抑制的呻吟声交织在了一起，两人紧紧挤压着对方，感受着那刹那间爆发的
热力。
　
　　房门被礼貌的敲响，唐猎诧异的扭过头去，这种时候，本不应该有人造访。
　
　　刚才反锁上的房门不知什么时候被打开了，一位坐在轮椅上的中年人静静观
看着眼前的一幕，他的眼神哀伤而忧郁，却找不到任何的愤怒。　

　　秦媛媛的俏脸顿时失去了血色，她甚是失去了穿上衣服的力量。唐猎迅速反
应了过来，想要离开秦媛媛的身体。
　
　　却听到一个冰冷嘶哑的声音说：“别动，让我好好欣赏一下。”
　
　　唐猎乖乖的趴在秦媛媛的身上，不敢有任何动作，因为他看到中年人的手上
握着一把手枪。
　
　　“她是不是很性感，叫起来是不是特别的淫荡？”中年人平静的问。
　
　　唐猎心中暗暗叫苦，只怪自己体内的雄性荷尔蒙分泌过多，现在被人抓了个
现形，他的头脑现在变得一片混乱，这个名叫秦媛媛的女人，是不是故意设圈套
坑害自己？
　
　　唐猎迅速稳定下情绪：“你想要什么？给我一个数目，在我力所能及的范围
内，我会满足你！”
　
　　中年人哈哈大笑了起来，脸上流露出冰冷的杀机：“唐猎，你好像并不清楚
我是谁？我叫尹天龙，被你压在身下大干狂干的是我的情人秦媛媛！”
　
　　唐猎的脑袋嗡得一下大了起来：在这个国家不知道尹天龙的恐怕没有几个，
他是国内最大黑社会集团黑鹰堂的首领，人称黑云邪神，自己居然干了他的女人，
而且被人赃并获，唐猎的眼前出现了自己种种凄惨的死状，如果事先知道秦媛媛
是尹天龙的女人，给他熊心豹子胆他也不敢对她下手。
　
　　尹天龙驱动着轮椅来到他们的面前，冷笑着看了看秦媛媛，他的手轻轻抚摸
着秦媛媛紫红色的卷发，温柔的说：“媛媛，这么精彩的场面，你为什么不早一
点让我来看？你知道我好久没有见到你的浪骚模样了。”

    秦媛媛的娇躯吓得瑟瑟发抖：“龙叔……我错了……”　

　　“傻孩子，我什么时候责怪你了，你还年轻，生理上自然有需要，难道要你
终生守着我这个糟老头子？”尹天龙的口气越是缓和，秦媛媛越是害怕。
　
　　唐猎想要离开秦媛媛的身体，尹天龙却用枪指住了他的脑袋：“谢谢你！”
　
　　唐猎几乎不能相信自己的耳朵，自己玩弄了他的女人，他居然还向自己道歉，
天下间哪有这么便宜的事情。
　
　　尹天龙一字一句的说：“你让我发现，我依然有嫉妒心，我仍然会产生冲动，
我还是一个正常的男人！”

    枪口轻轻滑落到秦媛媛的颞部，“怦！”地一声闷响，子弹无情的射入了秦
媛媛美丽的头颅，鲜血宛如凄美娇艳的花朵绽放在唐猎的面前，唐猎被眼前发生
的一切震惊了，他的脸上身上沾满了秦媛媛的鲜血，怀中秦媛媛的尸身仍然留有
余温。
　
　　秦媛媛美丽的瞳孔在绝望中缓缓扩大，直到失去任何生命的神采。　

　　唐猎的双目湿润了，他竭尽全力的怒吼起来：“王八蛋！畜生！”
　
　　尹天龙冰冷的枪口指点着他的颈部：“死亡，并不是惩罚一个人最好的方法，
让你死在我的面前根本无法平息我心中的愤怒！”　

　　从门外走入了四名身穿黑衣的彪形大汉，他们将衣衫不整的唐猎从地上拉了
起来，将他的双手用绳索绑住。
　
　　尹天龙轻轻抚摸着秦媛媛冰冷的俏脸：“你知不知道，我有多疼她？我甚至
天真的相信她爱我，这世上任何人会背叛我，媛媛也不会……”他的目光中充满
了无尽的悲凉，内心宛如刀绞般疼痛。
　
　　唐猎亲眼目睹秦媛媛鲜活的生命消失在自己的面前，心中的内疚和痛苦远远
超出了对死亡的恐惧，如果不是自己引诱秦媛媛出轨，她本应该仍然好端端的活
在这个世上。
　
　　“你怕不怕死？”尹天龙冰冷的手指抓住唐猎的短发。
　
　　“去你妈的！”唐猎愤怒的瞪着他。

　　尹天龙阴森的笑了起来：“这世上没有人不怕死，你也一样。”他的目光落
在前方的冰吧上，里面盛放着不同种类的贵重药物。
　
　　“你或许不知道，我曾经是一个很好的医生！”尹天龙打开冰吧，从里面拿
出药物，看着上面的说明，他的嘴角忽然露出一丝歹毒的微笑。
　
　　唐猎睁大了眼睛，他已经意识到即将发生在自己身上的事情，他开始拼命的
挣扎。
　
　　尹天龙冷笑说：“如果我没有弄错，这些应该是用于动物身上的春药，你既
然这么喜欢那种事，我就让你一次爽个够！”
　
　　针管一次次的扎入唐猎的静脉，他已经记不清尹天龙向自己的体内推入了多
少剂量的斯普瑞，他的体温开始上升，口舌感到难以形容的焦燥：“畜生……畜
生……”他的声音开始变得虚弱无力。
　
　　尹天龙将针管扔到了一边，冰冷的手指挑起唐猎的下颌：“我不会让你痛痛
快快的死……”
        

                      第二章  燃烧吧，欲火！

　　唐猎苏醒过来的时候，发现自己处在一架直升飞机的里面。秦媛媛冰冷的尸
体躺在他的身边。
　
　　尹天龙和他的几名手下正冷冷看着他。
　
　　“你们要带我去哪里？”唐猎的声音变得嘶哑无比。
　
　　“就快到了！”尹天龙轻轻抚摸着秦媛媛苍白冰冷的俏脸，目光中流露出极
其复杂的神情。
　
　　直升飞机开始缓缓降落，他的两名手下将舱门拉开，其中一人用军刀割断了
唐猎手上的绳索。
　
　　两人拉起唐猎，将他推向舱门。　

　　眼前是一片草原，冷风迎面吹来，让唐猎几乎睁不开眼睛。
　
　　“再见！”尹天龙说完这句话，两名手下将唐猎粗暴的推了下去。
　
　　唐猎还没有从地上爬起，他们又将秦媛媛的尸体扔了下来，出于本能，唐猎
张开手臂，将她的尸首接住，看到秦媛媛已经失去生命光彩的面孔，唐猎不禁心
中一酸，泪水无可抑制的流了出来。
　
　　直升飞机在唐猎的头顶盘旋了一周，然后向远方的天空中飞去，空旷的天地
中只剩下唐猎一个人在。
　
　　他举目望去，四周都是一片萋萋荒草，根本看不到尽头，凭直觉判断这里应
该是一个无人区，看来尹天龙是想让他在这里自生自灭。
　
　　他抿了抿干裂的嘴唇，意识到自己的体温仍然在不断的升高，一定是注射在
体内的大量春药开始起作用，低头看到秦媛媛的尸体，一种原始的冲动在他的血
液中萌生。
　
　　唐猎忽然不受控制的抱起了秦媛媛，伸手摸向她的胸部。
　
　　他用力咬住下唇，艰难的抽回自己的手掌，反手给了自己一个耳光，大声叫
喊起来：“唐猎，你是人，不是禽兽！”可是他了解斯普瑞强大的药力，随着体
内药效的逐渐增强，他会无法控制自己的举动，唐猎捡起周围的石块，将秦媛媛
的尸体掩埋起来，他目前能够做得只有这些。　
　　尹天龙隔着舷窗向下望去，从这个角度来看，唐猎已经成为一个小黑点。
　
　　“尹先生，难道您就这样放过他？”

　　尹天龙露出一丝残酷的笑容：“当药效完全发挥作用以后，他会变成一个彻
头彻尾的禽兽！一个因为发情而癫狂的畜生！”

　　唐猎竭力逼迫自己不去想秦媛媛的事情，他没命的向前方跑去，太阳就要落
山，一望无际的草原上笼罩了一层金色的余辉，可现在他已经没有欣赏景色的心
境，内心反复提醒自己，远离这里，远离秦媛媛的尸体，绝不可以做出亵渎亡灵
的事情……
　
　　夜幕终于降临，整个天地越发显得寂寥和落寞，唐猎体内的血液就要沸腾起
来，眼前不停晃动着一个个曼妙的身影，秦媛媛、苏菲、莉娜……曾经交往过的
女人一股脑涌现在他的脑海中，欲望在不断的升腾着，唐猎用力撕扯着自己的头
发，期望用疼痛来转移自己的注意。可是耳边却开始出现幻觉，他仿佛听到秦媛
媛娇媚婉转的呻吟声，他慢慢的转过身去，凝望身后的方向，秦媛媛的尸体应该
还在那里，欲望宛如一根羽毛在撩拨着他的内心，他几乎就要回头。
　
　　“不可以！”唐猎大声吼叫着……

    唐猎这才发现前方是一片茂密的树林，他艰难的向树林中走去。
　
　　刚刚走入树林便听到潺潺的流水声，唐猎发疯的向流水的方向冲了过去。
　
　　溪流在月光下闪烁着粼粼的光芒，远远望去就像女人温柔的眼波，唐猎撕扯
着自己的衣服，赤身裸体的跳入冰冷的水流，双手掬起溪水大口大口的喝了下去，
直到撑得再也无法喝下去，他才肯停下。
　
　　溪水却仍然无法熄灭唐猎体内不断升腾的激情和欲望，如果眼前出现一个女
人，唐猎会毫不犹豫的冲上去，道德的底线在他的内心中不断的瓦解，唐猎不知
道自己能够坚持到什么时候？秦媛媛仿佛赤裸着娇躯，露出充满诱惑的微笑，向
他走来。
　
　　“不可以！”唐猎痛苦的大叫着，他在意志彻底崩溃以前，头颅重重撞在身
边的岩石上，眼前顿时陷入一片黑暗中……　

　　唐猎再次醒来的时候已经是第二天的清晨，半截身体仍然泡在水里，皮肤已
经被泡得发白，阳光透过丛透射下来，在他的身上留下斑驳的光影。
　
　　唐猎下意识的摸了摸额头，头上被撞出了一个血口，鲜血早已凝结。他站起
身捡起丢在溪边的衣服，晨露已经将他的衣服打湿，穿在身上黏黏的，很不舒服。
　
　　“我还活着！”唐猎默默的告诉自己，地面忽然震动了起来，他抬头看去，
却见前方一群美丽的麋鹿排列着整齐的队伍向溪边跑来，来到溪边，依次排开，
曲下美丽的脖颈开始饮水。
　
　　唐猎并不想打扰它们的宁静，转身向树林外走去，他马上发现药效并没有过
去，下体仍然标枪样的挺立，刚刚走出一段距离，便被裤子摩擦的隐隐作痛。
　
　　唐猎一面恶毒咒é着尹天龙，一面拉开了裤子的拉链，如果这样走在都市之
中，一定会被人当成暴露狂给抓起来。
　
　　随着气温的升高，他体内的欲望再次升腾萌动起来，唐猎竭力逼迫自己不去
想这些事情，可是一幕幕激情洋溢的景象却轮番出现在他的眼前。
　
　　“唐猎，你是人，不是禽兽！”他反复提醒自己，眼前却出现一个雪白丰满
的臀部，开始的时候，他还以为是自己的错觉，可是那白花花的屁股却真实的在
眼前晃动起来。　

　　这种诱惑对现在的唐猎来说，无疑是致命的，他大叫一声不顾一切的冲了上
去，脑海中充满着情欲，他最需要的就是发泄，对！发泄，任何事对他来说已经
不重要了。
　
　　屁股的主人敏锐的察觉到身后的动静，迅速转过身来，一双充满贪婪和杀机
的棕色眼睛死死盯住唐猎，它张开大嘴，发出一声低沉的嘶吼，白森森的牙齿闪
耀着令人心惊胆颤的寒光。
　
　　这是一头白色的猎豹，它虎视眈眈的注视着这个意图非礼自己的人类，并没
有急于进攻。
　
　　唐猎宛如泥塑一样僵在那里，恐惧让他体内的激情瞬间冷却了下来，过了好
半天，才大叫一声：“妈呀！”转身向树林深处逃去。
　
　　猎豹全速向唐猎追来，它的嘶吼声很快招来了另外一个同伴——一头体型更
加健硕的雄性猎豹。
　
　　唐猎将吃奶的力气都拿了出来，濒临死亡的威胁轻易就激发出了他的全部潜
能。
　
　　三米多宽的溪水被他轻易跃过，正在饮水的麋鹿群，被这突然来临的危险惊
动，不顾一切的向树林深处逃去。
　
　　猎豹的注意力被麋鹿群转移，它们冲向麋鹿群，雄性猎豹扑倒了一只孱弱的
幼鹿，雌豹尖利的牙齿残酷无情的撕裂了它的咽喉。
　
　　唐猎趁着它们享受美食的时机逃离，慌乱中根本没有时间分辨方向，身上的
肌肤多处被荆棘划伤，脚下忽然被一团软绵绵的东西绊了一下，唐猎的身体顿时
失去了平衡，四仰八叉的摔倒在地，他强忍着疼痛从地上爬了起来，发现绊倒自
己的原来是一头大腹便便的母鹿，它一双黑亮的眼睛求助似的望向唐猎，身下一
双纤细的小腿正在挣扎。
　
　　凭藉着自己丰富的医学知识，唐猎马上判断出这是一头正在生产的母鹿，不
幸的是胎儿的体位是臀位，后腿虽然娩出，可是两条前肢却嵌顿在母鹿的体内。
　
　　危急关头，唐猎顾不上太多，正想逃走，那只母鹿却发出一声呜鸣，唐猎忍
不住回过头去，不知怎么，那母鹿的眼神竟然让他联想起秦媛媛临死前的目光，
心中一酸，咬了咬下唇，终于下定了决心，他重新来到母鹿的身边，在母鹿的腹
部抚摸了一阵，辨明胎儿的头部和前肢的所在，他脱下外衣覆盖在母鹿身上，手
臂探入她温热的体内，母鹿仿佛明白唐猎是来帮助她的，并没有做出任何的挣扎。
　
　　“小家伙！欢迎你来到这个世界！”唐猎握住小鹿的前肢，顺利的将它提拉
了出来，母鹿因为瞬间的疼痛发出一声哀鸣。
　
　　唐猎抱起浑身湿漉漉的小麋鹿，脸上露出一丝欣慰的笑容，从被放逐到这片
荒芜的土地，他还是第一次感到如此的开心。
　
　　身后忽然传来一阵急促的蹄声，唐猎转身望去，却见一只雄性麋鹿闪电般向
他冲了上来，头上枝桠般的长角凶狠的刺向他的腹部，唐猎慌忙向一旁躲闪，可
是那只雄性麋鹿如影相随，大有不将唐猎戳个肠穿肚烂绝不甘心的尽头。关键时
刻那只雌性麋鹿挣扎着站起身，挡在唐猎身体的前方。
　
　　不知道它们之间用了何种方式的交流，雄性麋鹿垂下头去，慢慢来到唐猎的
身边，伸出舌头，轻轻舔弄着小麋鹿的身体。
　
　　唐猎放下那只刚刚出生的小鹿，小鹿摇摇晃晃的来到雌鹿身边，娇嫩的嘴唇
吮吸着母鹿饱满的乳头。
　
　　甚至连母鹿饱满多汁的乳房对唐猎也是一种诱惑，他强迫自己闭上眼睛，耳
边却响起猎豹的吼叫声。
　
　　两头猎豹无声无息的靠近了他们，凶残的目光盯住了那只正在哺乳的小鹿，
雄性麋鹿马上意识到危险的存在，它并没有选择逃走，勇敢的护卫在母鹿和小鹿
前方，试图用自己微薄的力量保护妻子的平安。
　
　　雌性猎豹慢慢绕到他们的后方，切断了他们后退的道路，雄性猎豹迈着不紧
不慢的步伐向他们走来，在它看来唐猎和这三头麋鹿已经成为囊中之物，正在盘
算着如何享受这顿美餐。　

　　伴随着一声震彻心扉的嘶吼，雄性猎豹腾空跃起，居高临下的扑向那只雄鹿，
尖锐的前爪试图撕裂麋鹿的咽喉。
　
　　头顶一个巨大的黑影忽然从天而降，一只身高在两米左右的巨猩从树上飞身
跃下，一拳狠狠的击打在猎豹的下颌，将猎豹的身体打得横飞了出去。
　
　　雌豹看到形势逆转，狂吼着从身后扑在巨猩的后背上，张开血盆大口向巨猩
的颈侧咬去，巨猩抢在它咬中自己之前，狠狠的掐住了它的颈部，抡起它的身子
狠狠向一旁的树干上甩去，雌豹的身体在空中旋转着摔了出去，身体碰到坚硬的
树干，发出一声脆响，然后如同一滩烂泥一样滑落在草地上，它的脊椎骨竟然被
当场撞断，看来是无法活命了。
　
　　雄性猎豹看到爱侣当场惨死，吓得哀嚎了一声，夹着尾巴向树林深处逃去。
　
　　唐猎没有想到千钧一发的时刻竟然冒出了一只大猩猩，一时间呆在那里。
　
　　巨猩看来和那只雄性麋鹿的交情不错，来到麋鹿身边拍了拍它的背脊，麋鹿
用长角轻轻蹭了蹭巨猩。
　
　　唐猎正在犹豫自己是不是离开的时候，那只巨猩爬行到他的身边，指了指刚
刚降生的小麋鹿，又指了指自己的脚掌。
　
　　唐猎看了看它的脚心，原来上面扎了一根螺丝，唐猎心中异常惊奇，这螺丝
显然不是自然界原有的，难道说这里还有人类的踪迹，想到这里，心中不禁浮现
了一丝希望，只要能够找到人，自己或许能够离开这片荒凉的土地。
　
　　巨猩的意思分明是让唐猎帮助它取出这枚螺丝，唐猎点了点头，抱起它的脚
掌，小声说：“我可以帮你取出来，不过这个过程会有一点点的疼痛，你千万要
忍住。”
　
　　巨猩闭上了眼睛，唐猎用手捏住螺丝的尾端，稍稍用力便将螺丝从其中拽了
出来。螺丝的尾端已经生锈，看来扎入巨猩的脚掌已经有很长一段时间了。
　
　　唐猎撕下自己衣服的一角，为巨猩将脚上的伤口包扎好，拍了拍它多毛的大
腿说：“这次我就不收你的诊金了，你如果有良心，就把我带出这个地方吧。”
　
　　巨猩忽然张开双臂，在唐猎全无防备的情况下，将他抱入怀中，身体轻盈的
向大树上爬去。
　
　　唐猎又惊又怕，大声喊叫起来：“快放下我！”
　
　　巨猩根本不管唐猎的大呼小叫，迅速爬上了树枝的顶端，从一棵树淩空向另
外一棵树上跳去，唐猎吓得心惊胆颤，整个人仿佛被巨猩抱着在空中飞翔，巨猩
的力量十分强大，他根本没有挣脱和逃离的机会：“放下我……你这个忘恩负义
的畜生……”
　
　　巨猩带着唐猎跳跃腾飞了二十分钟左右，进入了一片枝繁叶茂的密林，这二
十分钟对唐猎来说如同渡过了一个漫长的世纪。
　
　　巨猩将他缓缓放在草地上，唐猎仍然惊魂未定，脚下不敢迈出半步。
　
　　树枝中，树干后，山岩中，几百只大小不同的猩猩同时围了上来，它们好奇
的打量着这个陌生来客，彼此间用兽语相互交流着。
　
　　唐猎现在的形象狼狈到了极点，身上的衣服多处被树枝撕破，暴露出古铜色
的肌肤，裤子的拉链大开着，小弟弟仍然桀骜不驯的挺立着。
　
　　几只母猩猩好奇的看着唐猎的下体，它们发亮的眼睛流露出最原始的欲望，
唐猎慌忙用手遮住，看来这帮猩猩没有任何非礼勿视的概念。

　　巨猩轻轻碰了碰唐猎的手臂，率先向前方的大树走去，唐猎犹豫了一下，跟
在它的身后走了过去。
　
　　这棵大树足有五人合抱粗细，岁月让树身上遍布斑痕，但树身的枝叶仍然繁
茂，显示出它强大的生命力。
　
　　巨猩沿着树干爬了上去，没多久抱着一只衰老的白猿从树上小心的爬了下来。
它指了指自己的脚掌，又指了指白猿。
　
　　唐猎明白了它的意思，巨猩是想让自己为白猿医病。
　
　　白猿无力的睁开双目，它的眼睛虽然混浊，可是眼神却依然犀利，仿佛可以
看透一个人的内心。
　
　　唐猎遇到它的眼神，忍不住吃了一惊，这双眼睛本不该属于兽类。　

　　白猿挤出一个笑容：“你是大夫？”

　　唐猎差点没昏过去，他甚至怀疑是不是自己神经错乱，居然听到白猿对自己
说话。
　
　　“如果我没有猜错……你是大夫？”白猿虚弱的重复着这句话。
　
　　唐猎用力扭了自己大腿一把，他清晰的感到疼痛，终于能够确认这白猿果然
会说人话。他稳定了一下内心的情绪，低声说：“不错，我是医生！”

　　白猿叹了口气：“我准备好了，你可以为我诊治疾病了。”　

　　唐猎从白猿气喘吁吁的样子，和它乌紫色的嘴唇已经判断出，白猿极有可能
患有心脏方面的毛病，他伸出手去：“可以将手腕给我吗？”
　
　　白猿伸出手臂，他的右臂白色皮毛之下，血脉虬结盘旋，给人的第一感觉可
能是是静脉曲张。唐猎对中医学也有着相当精深的研究，白猿虚弱无力的脉象证
实了他最初的推断。
　
　　可惜手头并没有听诊器和血压仪，无法对白猿的病情进行进一步的诊断。
　
　　白猿剧烈的咳嗽起来，过了许久方才平复了下去：“医生，我还有没有救？”
　
　　唐猎露出一丝苦笑：“说实话，你身体的机能很差，不过现在我手头缺少最
基本的诊断器材，无法进一步了解你的病情。”
　
　　白猿点了点头，它转向那只巨猩，咕咕说了句什么，巨猩频频点头，来到唐
猎面前，不由分说的将唐猎又抱了起来，飞身掠入右侧的丛林中。
　
　　有了刚才的经验，唐猎对巨猩的举动已经没有初始时的害怕，被巨猩带着在
空中腾飞了一公里左右，前方出现一个断崖，从崖顶的角度向远处望去，可以看
到远方一望无际的大海，唐猎环顾四周，发现自己竟然处于一座四面临海的岛屿
上。
　
　　巨猩来到悬崖边缘，单臂搂住唐猎，身体竟然向悬崖下飞纵而去，唐猎吓得
大声惨叫起来，巨猩在半空中准确的握住了悬崖上生长的藤条，身体来回荡漾了
一下，随即又淩空飞起，抓住旁边的另外一根藤条，在近乎九十度的悬崖上，巨
猩如履平地。唐猎被吓得哇哇大叫，担心到了极点，只要巨猩稍有失手，他们两
个一定会被摔得粉身碎骨，尸骨无存。　

　　巨猩总算来到了悬崖下，唐猎因为过度的紧张，衣衫都被冷汗浸湿，巨猩将
他放下，唐猎抬头望去，眼前有一架坠毁飞机的残骸，原来巨猩是待他来这里寻
找医疗用品的。
　
　　地上散落着不少的骨骸，这些应该是飞机上不幸遇难的乘客，他们的尸体早
已经腐烂多时，现在剩下的只有白森森的骨头，看来飞机坠毁已经有相当长的一
段年月。　

　　唐猎钻入飞机的残骸中，经过一番仔细的搜索，找到了一个急救箱，和一些
工具，驾驶舱内躺着两具没有来得及逃离的尸首，里面到处都是熏黑的痕迹，从
此可以判断出飞机坠落时发生了大火，正副机长被烧死在驾驶舱中。
　
　　唐猎从驾驶舱内找到了一把手枪，这是一支Ｇ－ＳａｕｅｒＰ２２９手枪，
弹仓中配备十二发子弹。手枪保存的很好，并没有任何的损坏。趁着巨猩没有注
意，唐猎将手枪藏在自己的腰间。　

　　在飞机内虽然找到了一些通讯工具，可是因为时间过于久远，早已经变成了
废品，唐猎将能够找到的必需品，用帆布旅行袋装好，然后拎起急救箱来到巨猩
的身边。
　
　　巨猩早已等得不耐烦，抱起唐猎沿着崖壁攀援而上。　

　　快回到猩猩群落的时候，远远便听到一阵哀号声，唐猎心中暗叫不妙，那只
巨猩似乎也察觉到了什么，加快了腾跃的步伐。
　
　　百余只猩猩围成一个圆圈，将白猿护卫在中心，一个个发出凄惨的嚎叫，它
们不停拍打着自己强壮的胸部，擂得咚咚作响，抒发着心中的悲伤。
　
　　巨猩大吼了一声，将唐猎扔到一边，拍打着胸脯大声哭号了起来。
　
　　唐猎被摔得七荤八素，废了好大力气才从地上爬起来，他摇摇晃晃的来到猩
群旁，好不容易才挤了进去。
　
　　白猿静静躺在茅草铺成的垫子上，一动不动，似乎已经死了。
　
　　唐猎摸了摸它颈部的动脉，心跳竟然已经丧失，唐猎双掌放在白猿的胸部，
开始为白猿进行心脏按压。
　
　　周围的大猩猩并不明白唐猎的用意，以为他做出亵渎长辈的事情，一个个愤
怒的嘶吼起来，毛发竖起，恨不能马上冲过来将唐猎撕碎。
　
　　巨猩的灵性远在其他猩猩之上，它发出一声威猛的大吼，似乎在警告同伴不
可以轻举妄动。在它的威慑下，那群猩猩老老实实的向后方退去，给唐猎留出充
分施展的空间。　

　　唐猎额头渗出了细密的汗水，如果救不醒白猿，只怕自己没有活命的机会。
　
　　他攥紧右拳，用力向下捶去。
　
　　连续敲击了七下，白猿终于缓缓睁开了双目。
　
　　周围的大猩猩看到白猿死而复生，一个个欢呼雀跃，对唐猎的感激到了极点。
　
　　唐猎打开急救箱，从里面取出听诊器和血压计，为白猿进行系统性的检查，
白猿的情况比唐猎预想的还要严重，它的心功能很差，处于衰竭的边缘。
　
　　白猿从唐猎的表情中仿佛意识到了什么，平静的说：“大夫，有什么话你就
照实说，我是不是已经无可救药了？”
　
　　“你的病情很严重，身体的多个器官出现了衰竭的征象，如果条件允许，我
可以为你进行器官移植，或许可以延长你的生命，可是我们现在是在荒岛上。”
　
　　白猿叹了一口气，它的目光望向远方，陷入沉思之中，过了许久，白猿方才
开口说：“我知道这一天终究会来……我累了……我真的累了……”　

　　唐猎为白猿的命运感到惋惜，毕竟这世上懂得人语的白猿是少之又少。他好
奇的问：“你一直都生活在这座孤岛上？”
　
　　白猿点了点头：“自从来到这个世界，我便生活在这座荒岛上，算起来已经
整整五十年了……”两行混浊的泪水沿着它满是皱褶的面孔缓缓滑下。它缓缓站
起身来，巨猩慌忙来到它的身边，搀扶住它的手臂。
　
　　“你跟我来！”白猿示意巨猩抱起它，慢慢的向林中走去。　

　　唐猎跟在白猿的身后来到一座石屋前，巨猩小心的将白猿放下，白猿转身向
唐猎说：“这里便是我最初抵达的地方。”　

　　带着满心的好奇唐猎跟随白猿走入了石屋内，眼前看到的一切不由得让唐猎
大吃一惊，石屋靠窗的地方摆放着一张木制的小床，床上竟然铺设着极为精美的
毛毯，床前小桌上摆放着一盏小灯，还有一套精美的茶具。　

　　难道这些东西都是从坠落的飞机上捡来的？可是从编织的图案和茶具的形状
来看，都显得十分的怪异，是唐猎前所未见的。白猿似乎看出了唐猎的迷惑，它
在小床上坐下：“这些东西都来自于我的国度。”
　
　　“你的国度？”
　
　　“我来自一片名叫格兰蒂亚的大陆，那里遍布河流与山脉，整块大陆被依古
拉巴江分成东西两部分，大陆的东方和北方临海，我所在的蓝德帝国位于依古拉
巴江的西部。”白猿娓娓道来。　

　　唐猎听得如同坠入云里雾里，他向来认为自己的地理学得不错，可是这白猿
口中的地名他却一无所知，是不是体内过量的春药，将他的脑袋烧糊涂了？
　
　　“你难道不是地球人？”唐猎迷惑的问。
　
　　“人类？”白猿露出一个苦涩的笑容，它耐心的解释说：“我并不属于这个
世界，五十年前我经过神之通道来到这里，本想为陛下寻找长生不老的药物，可
是没想到竟流落在这片荒岛上，我无法离开这里，因为没有完成陛下的使命，也
没有脸面回去见他，于是就在这孤岛上年复一年日复一日的住了下来。”
　
　　“这么多年，难道没有任何人到这里来过？”
　
　　白猿摇了摇头：“五年前，那个巨大的飞船从天空中突然坠落了下来，我本
来以为可以跟着它离开，没想到飞船上所有的人都死在了这里，发生那件事情以
后，这座岛屿很快便恢复了当初的宁静，再也没有人到这里来过。”它口中的飞
船就是那架客机。
　
　　“不可能，这里周围都是海洋，或许会有轮船经过！”唐猎内心中仍然抱有
一丝希望。
　
　　白猿苦笑着说：“我开始的时候也是像你一样充满希望，可是随着时间的推
移，心中的希望一点点的丧失，直到我完全接受现实。”　

　　唐猎的一颗心沉到了谷底，难道自己要在这座孤岛上终老，不可以，他不可
以接受这样的命运。
　
　　白猿在床上摸索了一阵，找到一个龙眼大的蓝色钻石，伸到唐猎的面前，摊
开手掌。　

　　唐猎虽然对钻石没有太多的研究，可是看到这么大一颗也知道价值不菲，更
何况天然的蓝色十分难得，真实的价值恐怕会超乎想像。
　
　　白猿将蓝色钻石放入唐猎的手中：“我相信在自己临死的时候遇到你，一定
是神的旨意，这枚晶石可以将你带到我生活的大陆。”
　
　　唐猎宛如听着一个天方夜谭，对白猿的话仍然半信半疑，他推辞说：“这钻
石对你这么珍贵，你为什么要送给我？”　

　　白猿叹了一口气：“这晶石一共有三对，吞下它便可以打开神之通道，自由
的往返于格兰蒂亚大陆与这个世界之间。陛下侥幸得到了其中的两对，将晶石交
给了我和福慕金将军，我们通过神之通道离开，可是没想到我却落到这个进退维
谷的地步。”　

　　白猿喘息了一阵，继续说道：“我已经时日无多，你还年轻，我不想看到你
像我一样孤独终老，这枚晶石或许可以给你一个全新的世界。”　

　　唐猎虽然并不相信白猿的话，可是仍然被它的这番厚意感动：“谢谢！”

　　白猿将一个羊皮卷递到唐猎的手中：“我没有机会向陛下覆命了，如果你能
够顺利抵达格兰蒂亚大陆，一定要拿着它代我去向陛下请罪。”　

　　唐猎可没打算去什么格兰蒂亚大陆，等待下去，终有一天会有获救的机会。
　
　　白猿轻轻拍了拍他的肩膀：“大夫，我奉劝你一句话，千万不要为了渺茫的
希望而无休止的等待下去，当你醒悟过来的时候，一切都已经晚了……”

 第三章  走向新世界　

　　体温３９摄氏度，血压１９０／１２０ｍｍＨｇ，心跳每分钟一百三十次，
唐猎忧心忡忡的记录着自己的各项生理指标，如果情况继续恶化下去，没有等到
获救，自己就会因为左心负荷过重，最终诱发心力衰竭而死在这荒岛上。　

　　急救箱中虽然有一些药物，可是因为时间太久，大都已经失效，唐猎抱着冒
险一试的念头，对症吃了一些，可惜对自己的情况没有任何的说明。　

　　他粗略的估计，尹天龙至少向自己的体内注射了总量约２００ｇ的斯普瑞，
这样的剂量足以催发二百只大象的春情，而他只是一个体重一百六十磅的正常人，
能够仍然活在这世上，已经是他的幸运。
　
　　唐猎不停的用冷水浇在他的内裤上，利用这种方式，可以减轻下身的胀痛，
被放逐到这孤岛上已经整整一天了，他的下体始终像标枪般挺立，开始出现水肿
的征象，如果这种情况持续下去，后果将不堪设想，就算日后能够恢复，也无法
担保不会留下后遗症，或许自己将再也不是一个完整的男人。　

　　他的脑海中始终充满着色情淫靡的影像，唐猎开始怀念过去那个灯红酒绿的
世界，他的意志在无时无刻不在和内心的强烈欲望搏杀着。　

　　夜幕已经降临，唐猎利用工具箱内的小刀砍下一些树枝，在石屋旁临时搭起
了一个窝棚，白猿在猩群中的地位很高，没有猩猩敢轻易打扰它的休养。
　
　　唐猎将从飞机上找到的毛毯铺好，舒舒服服的睡了上去，外面传来脚步声，
唐猎握起手枪，谨慎的问：“谁？”
　
　　一只拥有丰满乳房的雌性猩猩钻入了他狭小的窝棚，双目含情脉脉的看着唐
猎，唐猎被看得有些发毛，内心的欲望却不应该的升腾了起来。　

　　“你走开！”唐猎吓得缩到了窝棚的一角，可是雌性大猩猩根本听不懂他的
语言，还以为唐猎正在向自己发出某种暗示，多毛的躯体小山一样向唐猎挤压了
过来，唐猎拔腿想逃，可是出口却被它挡住，他没命的推开枯枝，脑袋钻了出去。
　
　　足踝突然一紧，显然被大猩猩给抓住，唐猎的力量和大猩猩实在太过悬殊，
被它轻而易举的拉了回去。
　
　　“放开我！”唐猎的反抗显得苍白无力，他嘴里虽然仍在坚持，可是内心却
恨不能马上投降。　

　　大猩猩呲牙咧嘴的向唐猎的面孔凑了过来。
　
　　唐猎用尽全身的力气，一把推向它的面孔：“放开我……”
　
　　大猩猩喉头发出低沉剧烈的喘息，它的目光落在唐猎的下身上，唐猎身体的
反应已经让它开始春情萌动。
　
　　“呯！”就在唐猎的意志即将崩溃的时候，他摸到了腰间的手枪，向地面扣
动了扳机，子弹发出的巨大声响将雌性大猩猩吓得呆在那里，好半天才反过神来，
尖叫着从窝棚内逃了出去。
　
　　雌性猩猩慌张逃离的时候，多次撞在窝棚上，窝棚不堪撞击，轰然倒塌，将
唐猎砸在下面。　

　　唐猎推开压在身上的枯枝，惊魂未定的从下面爬了出来。
　
　　巨猩愤怒的吼叫从身后传来，它一身黑色的长毛蓬松竖起，显然愤怒到了极
点，四肢加速在地上蹬踏，发出咚咚的声响，全速向唐猎的方向冲了过来。
　
　　唐猎不知道自己怎样激怒了它，形势危急，他再次举起了手枪。　

　　没等他将手枪完全举起，巨猩已经闪电般冲到他的面前，一拳打在他的小腹
上，唐猎整个人被打得淩空飞了出去，落在半空中的树枝上，身体的重量又将树
枝压断，重重摔落在巨猩的脚下。　

　　巨猩抬起脚，狠狠地向唐猎的脑袋踏去。　

　　千钧一发的时候，听到一串剧烈的咳嗽声，却是白猿颤巍巍走出了石屋。　
　　巨猩的大脚凝滞在半空中，竖起的毛发渐渐平复了下去。　

　　白猿慢慢来到唐猎的身边，伸手将他拉了起来，巨猩显得对它颇为敬畏，老
老实实的垂下头去。
　
　　刚才色诱唐猎的那只母猩猩从后方走了过来，轻轻牵了牵巨猩的手臂，先后
走入黑暗之中。　

　　唐猎擦去额头的冷汗，心有余悸的说：“多亏你及时出现，否则我要惨了！”　

　　白猿叹了口气：“其实威钢也是一番好意，你将我从死亡的边缘救了出来，
它为了表示感谢，将自己最美丽的妻子献给了你，没想到会受到你的拒绝。”　

　　唐猎哭笑不得，那只母猩猩无论怎么看也和美丽联系不上，原来猩猩的审美
观和人类竟然差距这么大。　

　　“你拒绝了它就意味着侮辱了它，威钢是这个群落未来的王者，它无法接受
这个侮辱！”　

　　“你可以帮我向它解释一下。”　

　　白猿向前走了一步：“年青人，你不属于这里，威钢他们才是这片土地真正
的主人！”白猿转过头，凝望唐猎说：“它把妻子送给你，就意味着已经接受你
加入它的族群，你拒绝了它等于拒绝成为它们的一分子，拒绝了这片土地。”　

　　唐猎心存侥幸的说：“你可以帮我向它们解释的啊！”　

　　白猿缓缓摇了摇头：“我的大限就要到了，我死后，再也没有人维护你，你
有你的准则，你有你的道德底线，威钢它们也一样，如果你无法融入它们，便意
味着会被它们摒弃……”　

　　唐猎终于意识到事情的严重性，如果白猿死了，再没有人可以帮助自己，想
要继续在岛上生存下去，必须融入猩猩的世界，想到母猩猩呲牙咧嘴的面孔，唐
猎忍不住头大，他清楚自己现在的状态，继续留在这座孤岛上，自己根本无法控
制住体内不断扩张的欲望，终有一日，会干出违背道德的事情。　

　　白猿拍了拍他的肩膀：“趁着形势没有恶化之前离开这里。”
　
　　它将一个破旧的行囊塞入唐猎的手中：“里面的东西是我送给你的礼物，想
要带走的东西，你可以装在里面，行囊可以保证里面盛放的物品完好无损。”　

　　唐猎鬼使神差的回到秦媛媛的墓旁，白猿留在世上已经时日无多，他必须马
上做出抉择。　

　　凝望着秦媛媛的坟墓，唐猎忍不住热泪盈眶，他不仅仅是为了秦媛媛的惨死
而悲……即便是现在这种时刻，他脑海中仍然充满着和秦媛媛激情四射的淫靡场
面，如果不是他的意志足够坚定，或许真会干出禽兽不如的事情。　

　　一切都归结于他玩世不恭的性情，如果他能够预想到现在的结果，绝不会为
了满足肉体的欢愉而选择一夜情。他对秦媛媛更多的只是负疚，他们之间谈不上
感情，拥有的只有肉欲和冲动。　

　　唐猎将采撷来的一束鲜花放在秦媛媛的坟前：“对不起……是我连累了你，
如果上天能够再给我一个机会，我一定尽一切努力来补偿你……”　

　　空中忽然响起了一个霹雳，乌云瞬间将天空严严实实的遮盖了起来，一场暴
风骤雨即将来临。
　
　　唐猎来到空旷的草地上，按照白猿的提醒，将急救箱里面的急救器械，必须
的用品，都放入了白猿送给他的行囊内，最后才拿出了那枚蓝色的钻石。
　
　　一颗黄豆大的雨点落在他的脸上，滑到嘴唇边缘，唐猎伸出舌头舔了一口，
咸咸的，涩涩的，就像他此刻复杂的内心。
　
　　“再见了！”唐猎自言自语的说了一句，留恋的看了看这个熟悉而又陌生的
世界，迟疑的张开嘴将蓝色钻石含了进去，脑海中却忽然想起母猩猩呲牙咧嘴的
表情，或许是因为体内药力的作用，母猩猩的表情现在回想起来仿佛变得妩媚妖
娆了许多。　

　　唐猎变得犹豫起来，或者留下来也不失为一个很好的选择。
　
　　钻石在唐猎的口中变得越来越热，唐猎正想将它吐出来，没想到钻石开始迅
速的融化，宛如活物一样灵活的钻入了他的体内。　

　　唐猎大吃一惊，慌忙将手指伸入喉咙中，试图将钻石抠挖出来。手指的刺激
让他干呕起来，可惜却没有将钻石成功吐出来。　

　　腹腔内仿佛燃着了一团火焰，炙烤着他的五脏六腑，唐猎惊恐的脱下上衣，
看到自己小腹的颜色已经变成了蓝色，隐约有光芒向外透出。　

　　雨点变得细密起来，唐猎周身弥漫着一层诡异的蓝色光华。光华越来越强盛，
从唐猎身体的每一个毛孔向透射出来，他的身体瞬间陷入被撕成千片万片的痛苦。
雨水围绕他的身体周围开始旋转了起来，在他的四周织起了一道薄薄的透明水幕，
蓝色的光线向四周辐射，远远望去，唐猎仿佛被包裹在一个蓝色而透明的茧中。
　
　　唐猎惊慌失措，眼前的景物变得模糊了起来，隐约听到轮船的汽笛声，唐猎
心中懊恼到了极点，刚刚做出选择，没想到就有轮船经过，可是现在他已经没有
后悔的机会，眼前突然一黑，唐猎的身体宛如被一个无尽的黑洞抽吸了进去……　

　　视觉短暂的失明之后，随即又恢复了正常，七色瑰丽的光影飞速的掠向唐猎
的身后，他感觉到自己应该在飞翔，双耳中听不到任何的声音，周围是一片死一
般的寂静。唐猎不知道这样的境遇什么时候会结束，会不会结束，内心沉入痛苦
的等待与煎熬中……　

　　不知过了多少时候，唐猎的眼前再度陷入一片黑暗之中，一个微弱的亮点迅
速撕开死寂的黑色，他的听力随之恢复。　

　　伴随着一声撕心裂肺的惨叫，唐猎从高空中飞速坠下，周身的衣服因为和气
流高速的摩擦，多处已经燃烧起来。
　
　　“完了，这下不烧死也会被活活摔死！”唐猎从内心中大喊道。　

　　没等他做好准备，身体已经落入一个温暖的水潭中，巨大的冲击力将泉水向
四周飞溅了出去，唐猎一直沉到潭底然后才一点点的浮上水面。　

　　死里逃生后的喜悦让他暂时忘记了自己的处境，确信自己的身体没有受伤，
唐猎从水潭中爬到岸上，他的衣服已经被烧了个一干二净，可是白猿送给他的行
囊仍然好端端的挂在脖子上，看来这个袋子材料相当特殊，摸了摸里面的东西仍
然好端端的放在里面，早知道这样，自己当初应该脱光了将衣服放在里面，不至
于弄成现在这个光溜溜的模样。　

　　一股诱人的体香飘入唐猎的鼻孔中，内心中强烈的原始欲望宛如干柴烈火般
燃烧了起来，他转过头去，看到水潭边不远处的草地上，一个白皙晶莹的胴体正
趴在那里。　

　　唐猎马上意识到自己体内斯普瑞的药力并没有因为环境的转移而有任何的减
退，女人对现在的唐猎来说吸引力无疑是致命的，更何况是拥有如此诱人体态的
美女。　

　　唐猎内心激动到了极点，蹑手蹑脚的靠近那裸体女郎的身边，那女郎面朝下
趴在地上，虽然看不清她的容貌，可是周身玲珑的曲线足以让唐猎血脉贲张。
　
　　从周围的水渍来看，这女郎刚才正在洗澡，被从天而降的唐猎连同潭水一起
给飞溅出来，摔到岸边昏迷了过去。　

　　唐猎的道德底线在美女的裸体前马上溃不成军，他伸出颤抖的右手，沿着女
郎曲线玲珑的美背游走，最终登陆在她丰满的玉臀之上。
　
　　女郎仍然一动不动，看来仍然处于昏迷之中，唐猎轻轻扳转过女郎的娇躯，
丰盈迷人的双峰，让唐猎的双目为之一眩。
　
　　体内积攒多时的欲火熊熊燃烧了起来，唐猎一双大手狠狠抓住女郎纤长的玉
腿，试图将她紧紧闭合的玉腿分开。这时候，他才留意到，自己手臂的肌肤竟然
成为了暗蓝色。左臂稍浅，右臂较深。可是体内春情的萌动早已让他顾不上去考
虑其他的事情。　

　　唐猎大力的抓执，让女郎负痛睁开双目，她惊恐的看到，一个双目布满血丝
的裸体男子，正要对自己的身体发动全面攻击。

　　“淫贼！”女郎娇声怒斥，她强劲有力的玉腿轻易便从唐猎的手中挣脱开来，
一脚重重踢在唐猎的小腹上，将唐猎的身体踢得向后倒飞了出去，摔落在十多米
处的草地之上。　

　　唐猎周身的骨骸被摔得就要散架，痛得惨叫一声，充满欲望的大脑，清醒了
许多，他不敢回头看那女郎，从地上爬起后，没命的向前方树林中逃去。　

　　女郎足尖挑起放在一旁的浴袍，一道红云冉冉升起，她娇躯旋转而起，落在
草地上的时候，已经将红色浴袍穿好，蓝色美目冷冷凝望唐猎逃走的方向，嘴角
流露出一丝残酷的微笑。　

　　唐猎上起不接下气的跑出一段距离，匆忙中，脚板被尖锐的石子磨破多处，
他确信那女郎没有从身后追来，这才停下脚步，靠在树干上稍事休息，想起刚才
的一幕，唐猎暗骂自己无耻，如果不是那女郎及时醒来，自己岂不是成了强奸犯，
现在是强奸未遂，要是传出去，这辈子根本别想抬头做人。
　
　　他忽然想起刚才因为急于逃走，竟然将白猿送给他的行囊扔在了水潭边，其
余的东西倒不算什么，可里面还有那把手枪和十一颗子弹，心中不由得暗暗懊恼，
刚刚来到这里便发生了这种倒楣事。
　
　　唐猎思来想去，最终还是放弃了回去寻找行囊的念头，他从树上摘下几片不
知名的阔叶，一前一后围在腰间，乍一看上去，好像穿了一条绿色的短裙，不过
比起刚才光屁股的狼狈模样已经好上了许多。
　
　　树林很密，头顶的枝叶遮天蔽日，唐猎在昏暗的光线下穿行了半个多小时，
仍然没有走出这片树林的迹象。　

　　肚子开始饿了起来，好在树林中随处都可以找到结满果实的大树，果实的外
形和桃子有些相似，吃到口中却没有甜味，涩涩的有些发苦，唐猎饥饿之下，并
没有多作挑剔，连续吃了六个水果，才觉得饥饿感稍稍减轻，可是肚子又不争气
的痛了起来。　

　　他揉着肚子在草丛中蹲了下来，看来自己的肠胃并不适应这种果实，唐猎一
连放了三个响屁，却没有拉出任何的东西，想起肚子中的那块蓝色钻石，唐猎内
心有些不安，坚持蹲了十多分钟，仍旧没有半点动静，好在腹痛已经消失。
　
　　身后忽然传来猎犬的吠叫声，唐猎情知不妙，他还没来及站起身子，一个矮
小的身影从他身边的草丛中猛然窜了出去，兔子般向正前方逃去。
　
　　唐猎还没有来及看清那身影究竟是什么，又有三五个矮小的身影从大树后、
草丛中窜了出来，这下他总算看清，这些竟然是一个个身高不足一米的矮人，他
们身材虽然不高，可是体格却异常健壮，腰间围拢着兽皮和树叶做成的裙子，裸
露着上身和双腿，肌肉十分发达，皮肤黝黑发亮，双腿虽然粗短，可是奔跑的频
率相当快，转眼间已经将唐猎落下了一段距离。　

　　唐猎顾不上多做考虑，朝着矮人逃跑的方向追了上去，从他们脸上的表情，
唐猎已经意识到某种危险即将来临。
　
　　周边的草丛中又有不少藏匿的矮人逃了出来，一个胖头胖脑的家伙最为倒楣，
唐猎放屁的时候，刚巧他躲在身后，被熏得头昏脑胀，慌张中像没头苍蝇一样选
错了方向，一头撞在唐猎的胯下，刚好和唐猎屹立不倒的小弟弟撞在一起，唐猎
痛得惨叫一声，捂着下身蹲了下去。　

　　那矮人更惨，被唐猎坚挺的下体戳到了眼睛，捂着眼睛哀号起来，别看他身
材不高，叫起来声音很大，跟牛吼差不多。
　
　　唐猎强忍疼痛一瘸一拐的继续逃跑，他奔跑的速度远远比不上这些四肢短小
的矮人，脚掌多处被石子和荆棘磨破，矮人的撞击更让他雪上加霜。　

　　捂着肚子逃了两步，便听到猎犬不断迫近的声音，回头看去，只见十多头如
同牛犊一样健壮的猎犬吐着鲜红的舌头，全速追赶了上来。　

　　唐猎吓得魂飞魄散，真是才出狼群又入虎穴，自己的运气怎么会如此差劲。
　
　　徒劳无功的向前跑了两步，一头猎犬已经腾空向他扑了上来，两只尖锐的前
爪搭在唐猎的肩头，唐猎魁梧的身躯，竟然被它一下就扑倒在地上。那个胖头胖
脑的矮人，也被另外一头猎犬压倒在地。
　
　　猎犬白森森的牙齿凑近唐猎的脖子，舌头的涎液不断滴落在唐猎的脖子上，
唐猎吓得大气都不敢出，生怕自己的反抗会激起猎犬体内凶残的本性，它锋利的
牙齿轻易就可以撕裂自己的咽喉。
　
　　过了五分钟左右，几名身姿窈窕的曼妙女郎嬉笑着追赶过来，唐猎以为遇到
了救星，大声喊道：“救命！救命！”可是话到喉头却变成了一种嘶嘶声，口舌
感到异常的麻痹，竟然说不出话来了。　

　　这些女郎全都身穿青铜甲胄，皮肤十分白皙，头发是耀眼夺目的金黄色，除
了手肘膝盖用青铜护甲防护，其他地方的肌肤大都裸露在外。　

　　唐猎看到眼前的一片春色，顿时忘记了自己危险的处境，双目色迷迷的追逐
着几位女郎的丰乳肥臀，树叶围成的短裙拱起老高，已经水肿的下体烧灼般的疼
痛。
　
　　其中一名身材高挑的女郎笑盈盈来到唐猎的面前，棕色兽皮软靴轻轻碾踏在
唐猎的两腿之间：“没想到比特人部落中居然还有如此高大英俊的男子！”　

　　身后几名女郎放荡的笑了起来：“燕月，你若是看上了他，便直接去求主人，
将他赏赐给你做宠物，岂不遂了你的心愿？”　

　　又有一女笑道：“看他身强体壮，下体雄奇，定然是一个能征善战的床第悍
将，燕月若是真能收他做宠，定然可以日夜颠鸾倒凤，快活无比。”　

　　那叫做燕月的女郎发出一串妩媚的娇笑：“看到他英俊，你们一个个心底都
动了淫念，却要推到我的身上，还是快点做正经事吧，耽误了主人的任务，只怕
我们都要受到责罚。”　

　　提到老板，几名女郎顿时收起了笑容，她们将猎犬牵到一边，用精钢镣铐将
唐猎和其他几个抓到的矮人拴在了一起。
　
　　唐猎说不出话来，口舌又麻又涩，想来是和刚才用来充饥的水果有关，那水
果的汁液大概有麻痹的作用，嘴里的舌头木桩一样戳在那里，唐猎忽然想到这东
西若是经过提炼，倒是制造春药的绝好材料。　

　　燕月手中多出了一根金色的软鞭，纤手轻扬狠狠的抽打在那胖头矮人的身上，
怒叱道：“谁再敢逃走，我便一刀割断他的喉咙！”　

　　胖头矮人敢怒不敢言，一双小眼睛流露出歹毒的目光，恨不能剜出燕月的心
肝。　

　　几名女郎压着唐猎一行向前方走去，曲曲折折的走了大约五里左右，眼前霍
然开朗，他们处在一个高岗之上，下方是一片平坦的草地，再往前方便是连绵起
伏的沙滩，蓝色的大海无边无际，反映着空旷的天光，变幻无极，仪态万千，晴
朗的天光让海水显得晶莹通透，宛如一块巨大的蓝色宝石。　

　　因为和矮人拴在一起，唐猎高大的身躯显得十分不便，他必须弯下身子行走，
矮人的身上散发着刺鼻的汗臭，熏得唐猎就要闭过气去。眼睛却不安份的黏在几
名性感女郎的身上，心中的欲望让他血脉贲张，“如果上天给我一个机会，我会
把你们干个遍！”唐猎被突然涌出的卑鄙念头吓到了，自己是一个受过高等教育
的博士，怎么会产生这么无耻的念头？　

　　大海边一艘巨型五桅帆船静静停靠在那里，和唐猎他们同样命运的几百名矮
人正在依次被押往船上，唐猎逼迫自己的注意力回到现实中来，看着眼前的情景
有几分似曾相识，这些人抓取矮人要做什么？难道她们是人贩子？以贩卖矮人来
牟取暴利，唐猎暗暗捏了一把冷汗，心中祈求上苍，千万不要让自己猜中。　

　　岸边一位身材颀长的红衣女郎正在和一个穿着华贵的矮胖中年人交谈着什么，
两人边说边做出各种不同的手势，应该是在讨价还价。　

　　当唐猎看清那女郎的面孔时，吓得魂飞魄散，这女郎分明是刚才差点被自己
强奸的那个，妈的完了！唐猎把脑袋低垂了下去，几乎就要贴到胖头矮人的屁股
上。　

　　燕月来到那红衣女郎的身边，恭敬道：“老板，那些逃走的比特人被我们全
部抓了回来！”　

　　矮胖中年人嘿嘿笑道：“恭喜梅姑娘，看来我们这次的交易还算顺利。一共
是一百七十二名比特人，一个不少！一手交钱一手交货！”　

　　红衣女郎淡然一笑：“难怪别人都说马老板精明过人，我梅茜今天才算真正
领教到了。”　

　　矮胖中年人仍旧是满脸堆笑道：“我马行空就算再精明，也不敢跟梅姑娘耍
心眼，还是原来的价钱，每名比特人两个金币，一百七十二名，一共是三百四十
四个金币，一分我都不会多收。”　

　　梅茜冷笑道：“马行空，你不要忘了，这丢失的二十四名比特人是谁将他们
抓了回来！难道要将他们也计算在内吗？”　

　　马行空故意装出一副为难的表情：“梅姑娘，可是我征集到这批比特人花去
了不少的物力和财力……”　

　　梅茜冷冷打断他的话：“那二十四名逃跑的奴隶，每个我付给你一枚金币，
这里是三百二十个金币，你点算一下。”她将一个装满金币的钱袋掷向马行空。　

　　马行空喜滋滋的请点着金币，一副奸商的贪婪面孔。
　
　　梅茜从心底讨厌这个狡猾势利的家伙，转身向商船走去。　

　　却听到马行空大声叫了起来：“不对，明明是一百七十三个！”他抢上前去，
一把抓住了唐猎的手臂。
　
　　如果唐猎不是被镣铐锁住，一定要狠狠的抽他两个耳光，越是不想被梅茜认
出，偏偏被这势利小人马行空揭发了出来。　

　　梅茜的目光落在唐猎身上，尽管唐猎低垂着面孔，她还是一眼认出，这就是
刚刚在温泉边，趁着自己昏迷，意图强奸自己的男子。让她奇怪的是，这名男子
虽然外貌特征十分的英俊，可是周身几近赤裸的肌肤，却呈现出一种淡淡的蓝色，
以她的阅历，竟然想像不出这男子应该属于哪个种族。　

　　马行空得意的叫道：“这牛高马大的家伙至少值五个金币。”
　
　　梅茜柳眉竖起，蓝色美眸死死盯住马行空：“你如果喜欢，尽管将他带走，
不过作为生意上的伙伴，我必须提醒你，贩卖圣土人，只要被抓到必将面临车裂
的刑罚！”　

　　马行空厚厚的嘴唇不由自主抽搐了一下，他显然被梅茜吓到了，嘴上仍然不
依不饶的说：“他怎么会是圣土人？分明是高岭的土著！”　

　　梅茜呵呵娇笑起来：“马老板虽然没老，可是眼睛却已经花了，你仔细看看
他头发和眼睛的颜色，再看看他的面部特征。”　

　　马行空凑近了唐猎，用力吸了一口气，小眼睛中流露出失望无比的神情。
　
　　梅茜冷冷道：“既然圣土人是马老板带来的，还是劳烦马老板将他带走，我
可不想自找麻烦。”她转向燕月道：“燕月！给他松绑，把他交给马老板！”　

　　马行空慌忙摆了摆手道：“算了……算了……还是交给梅姑娘处理吧！”说
完带着手下的六名武士，慌慌张张的离开了这里。　

　　梅茜盯住唐猎的面孔，一双美目几乎要喷出火来，她用力咬了咬贝齿，充满
仇恨道：“把他给我带上去，我要好好的招待他！”　

　　燕月等人都是微微一怔，不知道这个男子如何得罪了主人，惹得她如此生气。　

　　一百多名比特人被分成五批，分别关入了底舱，进入底舱之前，船上的美女
武士将连在他们身上的铁索解开，换成单独的脚链，这样可以保证他们在一定范
围内自由行走，却又无法逃脱。不过脚链都是专门为比特人打造，唐猎身高腿长，
套上这种脚链，十分不便，每次只能向前迈一小步。　

　　底舱还算宽阔，头顶有一扇用琉璃镶嵌的天窗，光线从上方透射进来，可以
清晰的看到底舱内的情景。　

　　舱门被封闭以后，比特人开始唧里呱啦的谈了起来，唐猎根本不懂他们的语
言，一个人缩在楼梯旁，忧心忡忡的猜想着自己不幸的下场。　

　　几名比特人忽然齐声大笑了起来，笑声有点像青蛙，听在耳朵中异常的烦躁。　

　　那名胖头胖脑的比特人忽然站起身来，一双小眼睛愤怒的盯住唐猎，周围的
比特人指点着他的右眼，又指向唐猎的下体，笑得前仰后合。　

　　唐猎总算明白他们在笑什么，这帮愚昧的家伙活该被人贩卖，在这种情况下
不想着如何逃命脱身，反而取笑自己的同伴。　

　　一名比特人晃动着屁股，嘴唇发出类似放屁的波波声，然后又指向那名胖头
胖脑的矮人。　

　　胖头胖脑的矮人面孔因为羞愤交加，已经变成了紫黑色。
　
　　唐猎心中暗暗叫苦，这胖头矮人不会这么倒楣吧，自己放屁的时候难道也刚
巧被他闻到？　

　　胖头矮人脑袋上茅草似的头发一根根竖立起来，他猛然发出一声怒吼，像出
膛的炮弹一样向唐猎冲了过来。　

　　唐猎从他站起的时候就已经全神戒备，眼疾手快，一把抓住胖头矮人的头发，
胖头矮人四肢短小，手臂虽然粗壮，可是来回挥舞，根本碰不到唐猎分毫。　

　　看到同伴落在下风，比特人的团队精神顿时被激发了起来，三十多个比特人
几乎同时站了起来，争先恐后的向唐猎冲了上去。　

　　一时间底舱内烟尘四起，乒乓之声不绝于耳，唐猎虽然身材高大，可是在这
群身材矮小的比特人围攻之下，只剩下挨打的份。　

　　情急之中，舌头的麻痹感居然过去，唐猎大声吼叫起来：“丢你祖宗！有种
一个个单挑……”话还没有说完，胖头矮人硬梆梆的拳头打在他的下体上。　

　　唐猎痛得双膝顿时跪在了地板上，拳头和大脚如雨点般落在唐猎的身上，唐
猎双手护住下体，以一个面孔朝下的姿势趴跪在地板上，力求将比特人对自己的
伤害减轻到最低点。　

　　直到这帮比特人打累了，一个个才停下手来，胖头矮人好像重新在同伴面前
找到了自尊，摇晃着肥硕的屁股，坐在唐猎的脑袋上。　

　　比特人好奇的看着他的举动。　

　　胖头比特人扬起粗短的手指做了一个噤声的手势，他用尽全身的气力，极为
恶劣的放出了一个惊天动地的响屁。　

　　唐猎被熏得头昏脑胀，破口大é道：“丢你祖宗！以后要是落在我手里，我
非要将你扒皮抽筋，方解心头之恨……”


                         第四章  难以启齿的痛经

　　唐猎被带到梅茜眼前的时候，所有人几乎没有认出眼前这个鼻青脸肿狼狈不
堪的家伙，就是昨天那个英俊魁梧的男子。
　
　　强烈的阳光刺得唐猎睁不开眼来，带着咸腥味道的海风让他的精神为之一爽，
可马上他的注意力便被周围女子身上的香气所吸引，自从被尹天龙注射大量的斯
普瑞之后，他的嗅觉就变得异常敏感，轻易可以从香味中分辨出，这香味究竟来
自于谁的身上。　

　　一缕淡淡的兰花香气格外吸引他的注意，仿佛一双温柔的小手正在恰到好处
的撩拨他的情欲，让他好不容易冷却下来的激情重新燃烧了起来。　

　　唐猎循着香气的来源望去，却见梅茜姿态优雅的坐在一张原木雕花长椅之上，
身穿粉色丝绸长裙，一双洁白细腻的美腿从长裙的开衩处隐隐露出，曲线柔美，
肤色牛奶般光洁，看的唐猎一阵头晕目眩，心中暗骂自己：“唐猎啊唐猎，你真
是精虫上脑，满脑子都是这些淫乱不堪的事情……”话虽然这么说，他的眼神却
情不自禁的向梅茜的娇躯上不断飘去。　

　　梅茜的脚上并没有穿袜，圆润的足踝毫不吝啬的呈现在唐猎的眼前，足趾晶
莹，实在是美到了极点。　

　　唐猎从她的脚趾看到了小腿，又贪婪的望向梅茜的胸部，虽然看不到她迷人
的双峰，可是前胸露出的那一抹雪白的肌肤和曲线柔美的粉颈，已经让唐猎心跳
欲狂。　

　　梅茜充满厌恶的看着唐猎，她从来没有见过如此好色的人，明明身陷囫囵，
却仍然死性不改。　

　　唐猎正在想入非非，冷不防梅茜将羊皮卷扔了过来，正中他的鼻子，虽然羊
皮卷没有什么重量，可是打在他鼻子上又酸有痛，唐猎的眼泪不争气的流了出来。
　
　　燕月其他几名美女武士忍不住窃笑。　

　　梅茜厉声道：“说！这张羊皮卷，你究竟从何处得来？”　

　　看到那张羊皮卷唐猎顿时明白，自己的行囊一定被梅茜拿去，这羊皮卷是老
白猿送给自己用来向蓝德帝国皇帝覆命的东西，不过看到梅茜的表情好像有点不
善，自己还是小心为妙。　

　　唐猎故意装出糊里糊涂的样子：“这是什么？”　

　　梅茜看出唐猎故意装傻，咬牙切齿道：“你最好给我老实交代，你是不是蓝
德帝国派来的奸细！”　

　　唐猎心中一沉，从梅茜的问话可以推断出，自己所处的地方并不是蓝德帝国，
而且八成是和蓝德帝国敌对的一方，这下麻烦大了，如果真被他们当成奸细，自
己免不了会沦为阶下囚，搞不好就是掉脑袋的事情。　

　　梅茜做了个手势，燕月拿出唐猎的行囊，将里面的东西倾倒在他的面前。
　
　　唐猎看到自己带来的物品一样不少，心中大感欣慰，看着不远处的Ｇ－
ＳａｕｅｒＰ２２９手枪，唐猎内心中涌现出一线希望，只要自己能够顺利拿到
手枪，一定可以扭转目前的局面。　

　　梅茜看到唐猎一双眼睛转来转去，不时望向那把怪异的铁器，心中疑窦顿生，
起身来到手枪前，一把抓起了手枪，不过她并不懂得握枪的方式，枪口朝向自己。　

　　唐猎心中暗暗着急，她这么拿枪等于自杀，这么美丽的一位女郎若是在他眼
前挂掉，想想还真有点舍不得。　

　　“这是什么东西？”梅茜好奇的问道。　

　　唐猎心知这是个夺回手枪的大好机会，急中生智道：“这是我用来健身的器
材！”　

　　“健身器材？”梅茜琢磨着这个陌生的词汇，好半天没有弄懂它真正的含义。　

　　“不如我示范给你看！”唐猎狡黠的说道。　

　　梅茜为人十分的警觉，她将手枪收了回去：“你用手比划一下就行！”　

　　唐猎大感失望，可是机会并没有完全丧失，他用手指描摹出手枪的形状，手
臂一伸一缩道：“健身就是这个样子，很舒服的……”　

　　燕月身边的一名女武士失声叫了出来，她马上发觉自己的失态，慌忙捂住了
嘴巴，一张俏脸涨得通红。　

　　唐猎顿时醒悟过来，自己无意中做出的这个动作实在有些暧昧，肯定让这名
美女武士联想到自己的什么事情，脸上不由得浮现出一个色迷迷的笑容，女人的
联想力果然丰富，明明是一把武器，居然能被她们联想到别的东西。　

　　梅茜看到唐猎的模样，又看了看手枪，顿时明白了什么，怒道：“不要脸的
东西，居然敢耍我！这分明是你用来宣泄淫欲的东西，还想骗我吗？”她又羞又
怒，举起手枪顶在了唐猎的脑门上。　

　　唐猎吓得冷汗直冒，心中暗叫：“姑奶奶，你千万别扣扳机，我还没活够呢
……”　

　　梅茜用枪口在唐猎的额头上用力敲了两记，重新将枪口垂下：“你既然不愿
意说实话，我也不会勉强，燕月！他身强力壮，关在底舱太可惜了，明天开始，
让他负责清理甲板！”　

　　唐猎被押走以后，燕月来到梅茜的身边，小声道：“主人，您不是说他是圣
土人吗？如果我们留着他在船上，恐怕会引来很多的麻烦。”　

　　梅茜不屑的笑了起来：“我之所以说他是圣土人，只不过是用来欺骗马行空
那个奸猾小人的籍口，他的外表特征虽然很像圣土人，可是肤色远远没有圣土人
白皙，呈现出一种我从未见过的蓝色，而且他的口音带有浓重的北方味道。”　

　　“或许他一直在圣土以外生活？”　

　　梅茜摇了摇头：“最大的可能是圣土人和其他种族生下的混血，不过从这张
羊皮卷来看，这个人应该和蓝德帝国有相当密切的关系，我一定查清楚，如果证
实他是蓝德帝国派来的奸细，我会毫不犹豫的杀掉他！”　

　　燕月心中一凛，目光中流露出不忍之色。　 

　　梅茜将手枪交给她：“燕月，将这把龌龊的淫具扔到大海之中。”　

　　燕月点了点头，接过手枪，正要离去，不想梅茜却又改变了主意：“你还是
先将它收好，那混蛋实在太过狡诈，兴许这件东西并没有那么简单。”　

　　唐猎虽然被每天要做繁重的工作，可是比起那些被关押的比特人来说，他无
疑又是幸运的。至少可以呼吸一下新鲜的空气，工作的时候还可以偷窥船上美女
武士的秀色。　

　　梅茜手下的这帮美女武士，多数都是性情风骚，走过唐猎身边的时候，若是
周围没有人在，便偷偷在他身上摸上几把，搞得唐猎时刻欲火高涨，只可惜这些
美女武士只是图一时手足之快，没有人真敢背着主子偷情。　

　　正午的阳光异常毒辣，空中没有一丝云彩，烈日垂直照射在甲板上，海风也
显得软弱无力。唐猎穿着短裤跪在甲板上仔仔细细的擦着甲板夹缝中的灰尘，心
中不断诅咒着梅茜：“该死的贱人，日后只要让我抓住机会，我一定扒光你的衣
服，将你活活淫辱致死……”　

　　他的双臂忽然停顿下来，连自己也被突然冒出的恶毒想法吓住了，他是个接
受过高等教育的博士，怎么现在会变得如此低俗不堪，脑海中全都是恶毒的邪念，
难道那些过量的春药在不知不觉中改变……

　“啪！”的一声脆响，唐猎感到背脊上火辣辣的疼痛，一名美女武士挥舞皮鞭
狠狠抽打在唐猎赤裸的肩背上。　

　　唐猎痛得惨叫一声，转过身去愤然望向她。　

　　她叫洛彩，就是当日唐猎解释手枪功能时候，失声叫喊的那个，在众多的女
武士中，也是最喜欢骚扰虐打唐猎的一个。　

　　洛彩蓝色的美目之中荡漾着极度兴奋刺激的眼波，看到殷红的血迹慢慢渗出
唐猎的肌肤，她忍不出探出鲜红娇嫩的舌头，骚媚入骨的舔了舔上唇。　

　　唐猎在女人的媚态面前抵抗力等于零，眼中的仇恨迅速转化为浓浓的情欲。
　
　　洛彩俯下身去，丰满的双乳在胸前挤压出一道深沟，娇媚道：“你是不是很
想上我？”　

　　唐猎咽了一口唾沫，虽然没有说话，可是眼中的渴望和激情已经将他的答案
袒露无遗。　

　　洛彩看到四处无人，轻轻掀开长裙，露出两条笔挺而纤长的玉腿。　

　　唐猎的眼光随着她裙摆上提的方向游移，他再也抑制不住内心的欲望，猛然
扑了上去，双臂抱住洛彩的玉腿，脸颊紧紧贴在她柔软滑腻的肌肤上，贪婪的闻
嗅着洛彩的体香，可是一股不同的香气向他们的方向飘进。　

　　唐猎睁开双目，却看到燕月站在洛彩身后不远处冷眼旁观着他们的举动。　

　　洛彩敏锐的察觉到唐猎的变化，转过身去，吓得脸色煞白，她应变很快，挥
起手掌狠狠的打在唐猎的面孔上：“下贱龌龊的东西，居然敢非礼我！”　

　　唐猎被她一掌打得摔倒在地上，唇角泌出一丝鲜血。　

　　洛彩挥舞皮鞭又要抽落下去，冷不防被燕月抓住手腕。　

　　“妹妹，你不要管我，今日我定然要打死这个厚颜无耻的混帐！”想不到这
骚货的演技竟然是如此出色。　

　　燕月刚才早已将发生的事情看了个一清二楚，冷冷道：“洛彩，你我姐妹多
年，在我面前，你又何必做戏？”　

　　洛彩听到燕月如此说，顿时明白她早已将一切看得清清楚楚，马上换回一副
楚楚可怜的面孔：“妹子，我刚才只是贪玩，戏弄一下这个家伙，你千万不要将
此事告诉主人……”　

　　燕月面无表情道：“你以后不要再靠近这个奴隶，至于怎么做，我心中自有
分寸！”　

　　洛彩乖乖点了点头，慌忙离去，转过身去，脸上的表情顿时换回一副恨恨不
已的模样，她早就嫉妒燕月在主人面前受宠，现在又被燕月撞破好事，心中恼怒
到了极点，来到拐角处偷偷回望，却见燕月伸手将唐猎从甲板上扶了起来，心中
暗骂：“神气什么？你定然是看上了这个奴隶。”　

　　唐猎抹去嘴角的血迹，低声道：“谢谢！”　

　　燕月看到他狼狈的模样，心中同情顿生，柔声道：“你若是痛得厉害，就早
些回舱房去安歇。”　

　　唐猎摇了摇头：“我没事，谢谢你的关心！”看到燕月的模样，内心中刚刚
减退的欲望瞬间又升腾起来，唐猎慌忙凝望大海的方向，借以转移自己的注意力，
不知道自己的磨难何时才能够过去。　

　　燕月轻声道：“你究竟是不是蓝德帝国的奸细？”　

　　唐猎低声道：“不是！”　

　　“可是你身上为什么会有蓝德皇帝亲手所写的羊皮卷，上面还盖有他的印玺？”　

　　唐猎转过身去，他的目光却不敢直视燕月：“我已经说过，那些东西都是别
人送给我的，可是你们根本不相信我。”　

　　燕月幽然叹了一口气道：“可惜主人对你没有任何的好感，你的话想来她不
会相信。”　

　　唐猎忍不住骂道：“不管哪里的女人都是些波大没脑之辈，我如果是什么蓝
德帝国的狗屁奸细，躲在一座小岛上又能搞出什么阴谋诡计？”　

　　燕月听到他粗鲁的言辞，俏脸不禁微微一红。　

　　唐猎看到她娇媚的模样心中不由一动，幸好脑海中仍然有一丝理智，否则早
就冲上去将她揽入怀中。　

　　“你叫什么？”燕月轻声道。
　
　　“唐猎！唐人的唐，猎户的猎！”唐猎对温柔的燕月不觉生出了好感，暗想
道，若是当初在温泉遇到的是温柔可人的燕月，想必不会落到现在的下场。
　
　　正在想入非非的时候，燕月忽然双手扶住太阳穴的位置，秀眉微颦，显得异
常痛苦。　

　　唐猎关切道：“你怎么了？”　

　　燕月低声道：“头痛病又犯了，不妨事，我忍一忍就会过去。”她的头痛病
从小就有，每年都要发作几次，这次痛得越发厉害，燕月双手握住船舷护栏，额
头之上已经是香汗淋漓。　

　　唐猎看到她俏脸发红，妙目之中可以看到纤细的血丝，低声问道：“你是不
是头痛发涨，口舌发干。”　

　　燕月忍痛点了点头。
　
　　唐猎壮着胆子说道：“如果燕姑娘信得过我，可以将手腕伸出来吗？”　

　　燕月犹豫了一下，仍然将皓腕向他伸了过去，唐猎握住燕月凝脂般的皓腕，
心头一阵突突乱跳，好不容易才控制住自己的心神，分辨出燕月的脉象轻浮，心
中对燕月的病情已经有了把握。低声问道：“你是不是舌头发红，而舌苔发黄？
小便呈棕黄色？”　

　　燕月一张俏脸顿时红到了耳根，没想到唐猎居然将如此隐秘的事情说了出来，
不过让她大感惊奇的是，唐猎说得丝毫不差，跟自己的症状完全吻合，含羞点了
点头，低声“嗯！”了一句。　
　　
　　唐猎笑了起来：“燕姑娘不必害羞，我真实的身份是一个大夫，你所患的应
该是风热头痛，治愈此病并不难！”　

　　燕月半信半疑的说：“为了此病我曾经向不少名医求诊，可是他们虽然给我
开了不少方子，却从来没有任何的效果。”　

　　唐猎心中暗笑，看来这个世界上的医疗水准实在太差，连一个简简单单的头
痛病都治不了。他试探着说道：“不过我用来治病的器械全都被你们收去，如果
你能够帮我……”　

　　燕月顿时警觉，冷冷道：“我还当你真是什么医生，原来只不过是想设下圈
套，骗我入瓮！”　

　　唐猎慌忙解释道：“既然燕姑娘不信，我也没有办法，不过你刚才既然帮过
我，于情于礼我都要表达一下谢意，你们这里有没有菊花、甘草、薄荷、防风、
白芷、冰糖之类的药物？”　

　　燕月充满迷惘道：“防风、白芷我没有听说过，其他几样东西都是有的，不
过并不是什么药物，都是厨房用来做菜的辅料。”　

　　唐猎笑道：“燕姑娘若是相信我，回头将那几样东西找齐了，用来煮茶饮用，
我保你的头痛病很快就会减轻。”　

　　燕月显然并不相信唐猎的鬼话，她还从来没有听说过饮茶治病的事情呢。　

　　唐猎又叮嘱她道：“如果我没猜错，燕姑娘平时一定饮水很少，这也是诱发
你头痛病的原因之一，日后若想不犯此病，一定要多多饮水。对了，用薄荷叶擦
拭你两侧的太阳穴会迅速减轻你的痛苦。”　

　　燕月依照唐猎所说的方法，找齐了菊花、甘草、薄荷、冰糖几种东西，用来
煮茶，本来只是抱着试试看的心理，可是没想到这方法竟然十分有用。不但头痛
的症状得到改善，而且困扰她多时的失眠也随之痊愈，燕月对唐猎的好感又增加
了许多，不过她看出主人对唐猎恨之入骨，在人前仍然对唐猎呼来唤去，私下里
却给于唐猎不少的照顾。　

　　这些奴隶的伙食都是统一标准，一日只有早晚两餐，每餐都是两个薄饼，一
碗稀饭，晚餐的时候会发给每人一根酱瓜，根本填不饱肚子，那些比特人虽然身
材矮小食量却是奇大无比，这点饭菜根本不够他们塞牙缝的，在船上呆了几天之
后，一个个都被饿的无精打采，怨气冲天。　

　　唐猎自从和他们发生冲突之后，彼此间互不往来，他白天在甲板上清理，晚
上便蜷曲在底舱的一角休息，那些比特人一个个饿的虚弱无力，自然懒得再去招
惹他。　

　　燕月每日在午间的时候，趁着周围没人注意，会偷偷塞给唐猎几张卷好牛肉
的薄饼，唐猎会风卷残云的在短时间内将薄饼吃个一干二净，每次填报肚子总会
和燕月心有默契的一笑。

随着和燕月接触增多，唐猎心中渐渐产生了一个想法，梅茜显然对自己强奸她未
遂之事耿耿于怀，日后还不知要怎样折辱自己，看燕月待自己如此厚爱，显然对
自己产生了好感，如果能够进一步打动她的芳心，或许能够在她的帮助下逃离梅
茜的控制。　

　　唐猎一边擦洗着甲板，一边盘算着自己的逃跑大计，没留神洛彩悄然来到他
的身边，一桶污水险些洒到了她的身上。　

　　唐猎抬起头，正遇到洛彩充满诱惑的眼神，唐猎慌忙垂下头去，将水桶向一
边移开，给她让出道路。　

　　洛彩极具诱惑的说道：“几日不见，没想到你非但没有变瘦，反而越发的健
壮了！”　

　　自从经过上次的事情，唐猎对此女充满了反感，并没有理睬她，转过身去，
继续擦拭着甲板上的污垢。　

　　洛彩忽然一脚将水桶踢翻，污水溅了唐猎一脸，唐猎默默擦去脸上的污水，
心中暗骂道：“八婆，老子若是抓到机会，一定要将你弄死！”邪恶的念头自然
而然的生出，根本不受理智的控制。　

　　洛彩笑道：“我就喜欢你生气的样子，男人总是有点性格才称得上可爱。”　

　　唐猎低声道：“你找我有事？”　

　　洛彩摇了摇头，有些惋惜的叹了口气道：“这次是我家主人找你，只怕一顿
责罚是少不了了。”　

　　唐猎垂头跟着她来到船头，却看到梅茜站在船头凝望着远方海景，一旁并没
有其他人在，他心中忐忑不安，梅茜让洛彩将自己找来究竟要干什么？　

　　梅茜转过身来，上下打量着这个年轻男子，几日不见，他脸上的伤痕已经消
退，原本蓝色的肌肤，也渐渐褪色，烈日的曝晒让他的肤色开始变得微黑，只有
四肢上仍然可以看出浅浅的蓝色。身体的肌肉匀称健美，面部的轮廓英俊坚毅，
的确是一个让女人心动的男子，可是联想起他那日在岛上对自己犯下的恶行，梅
茜生出强烈的厌恶感，冷冷道：“看来你生活的不错！”　

　　唐猎低声道：“承蒙小姐照顾！”　

　　梅茜冷笑道：“只怕那个照顾你的另有人在！”　

　　唐猎心中一惊，现在才算明白梅茜找自己过来的本意，看来燕月偷偷拿食物
给自己的事情，让她知道了。表面上仍然装出异常迷惘的样子：“我不明白小姐
说什么？”　

　　梅茜呵呵笑了起来：“你果然够狡猾！不过说起来，这段时间的确委屈你了。”
她向洛彩使了一个眼色，洛彩马上会意，端起一杯早已准备好的茶水，笑眯眯来
到唐猎的面前。　

　　唐猎暗暗叫苦，怎么看著有点像过去的宫廷片，梅茜该不是想毒死自己吧！　

　　梅茜轻声道：“这杯茶代表我对你的歉意，你喝下去，就意味着重新得到自
由。”　

　　唐猎半信半疑的看着梅茜，她美目深邃而明澈，看不出此刻她内心中真正的
想法，不过打死唐猎他也不会相信这女人会轻易放过他。　

　　梅茜冷冷道：“现在机会摆在你的面前，如果你不珍惜，只怕日后要一生为
奴！”　

　　唐猎犹豫着接过那杯茶水，在人屋檐下，不得不低头，如果自己拒绝饮下，
这女人不知又要生出什么歹毒的念头来折磨自己，最多就是一死，有什么好怕，
唐猎闭上眼睛，一口将杯中茶水饮了进去。　

　　入口便感觉到一股怪异的味道，咽喉处因为刺激而产生难以抑制的噁心感，
肠胃宛如翻江倒海，吃下去不久的食物，被他“哇！”地一声全都给吐了出来。　

　　梅茜早已转过身去，她才不愿看到这一片狼藉的场面。　

　　洛彩掩着口鼻，忍着心中的厌恶，仔细看了看唐猎吐出的东西，禀报道：
“主人，他果然刚刚吃过，里面还有薄饼和牛肉的残渣哩！”　

　　梅茜不耐烦的挥了挥手，吸了一口清新的冷风，淡然道：“快点让人将这里
打扫干净，把他带到花房内见我！”　

　　所谓花房，乃是一间长宽各约三丈的舱房，正中立有一根抱柱，上面血迹斑
斑，一旁挂有各种不同皮鞭。　

　　唐猎被押入花房，马上便明白这里实际上是刑讯逼供的地方。　

　　洛彩和另外一名女武士将唐猎结结实实的绑在抱住之上，梅茜姿态优雅的在
唐猎对面坐下，端起一杯香茗，浅尝辄止。　

　　唐猎虽然明明知道自己就要大难临头，可是看着梅茜轻轻开合的粉嫩双唇，
却忍不住想入非非起来，若是能够品尝梅茜诱人的樱唇，该是一种怎样的享受，
脑海中浮现出一幕及其淫靡的画面，梅茜像小狗一样趴在自己的胯下妩媚的舔弄
着他的肌肤。　

　　梅茜看到他色迷迷的眼神，芳心立时大怒，此人真是卑劣无耻到了极点，在
他淫邪目光的注视下，梅茜顿时感到浑身不自在，仿佛自己一丝不挂的站在他的
面前。　

　　梅茜怒道：“你在想什么？”　

　　唐猎脱口说道：“想干你！”这句话根本没经大脑就说了出来，他暗骂自己
无耻，可眼神却依然黏在梅茜高耸的胸部。
　
　　洛彩和其他几名武士听到唐猎胆大妄为的回答，一个个都惊得目瞪口呆，心
中想笑，却不敢表露出来，脸上的表情怪异到了极点。　

　　梅茜愤怒的将茶盏掷在了地上，摔了个粉碎，怒喝道：“洛彩，给我掌他的
臭嘴！”
　
　　洛彩领命冲了过去，反手给了唐猎几个响亮的耳光，她下手毫不留情，登时
打得唐猎脸颊高高肿起，梅茜没有说停，她只好接连不断的打下去，鲜血从唐猎
的唇角汩汩流出，他心中的怒火已经被完全激起，口中骂不绝口。　

　　梅茜挥了挥手，示意洛彩停下，愤然道：“你老实给我交代，到底是何人给
你送得食物？”　

　　唐猎冷笑道：“是不是我说出来，你就会放了我？”　

　　梅茜居然点了点头。　

　　“我凭什么相信你？”　

　　梅茜指了指墙壁上挂着的各式皮鞭：“我向你保证，你一定会说出来。与其
等我逼你说，不如现在主动承认的好！”　

　　唐猎目光转向洛彩道：“就是她！是这个小婊子想跟我偷情，所以拿食物来
引诱我！”他原来胸襟向来宽广，谈吐也是十分文雅，可是自从被注射大量春药
之后，几乎句句都是粗口，报复心也变得异常强烈。　

　　洛彩吓得脸色煞白，怒道：“奴才，居然敢血口喷人！”她抓起皮鞭兜头就
要向唐猎抽去。　

　　梅茜冷冷道：“我让你动手了吗？”

　　洛彩手握皮鞭僵在半空，慌忙解释道：“主人，那食物分明是燕月给他的，
和我决没有任何关系。”　

　　梅茜已经从刚才的愤怒中冷静了下去，从她的表情上已经看不出喜怒，平静
道：“没有确实的证据，岂可随便怀疑他人？”　

　　洛彩分辨道：“我明明看到燕月从厨房内偷拿食物……”　

　　唐猎现在才弄清楚，一切的事情都是洛彩这个贱女人引起，心中对她越发厌
恶，冷笑道：“洛彩，你做了为何不敢承认，你不但给我食物，还答应我，等船
只靠岸，找机会便带我离开！”　

　　洛彩怒道：“你诬陷我！”　

　　唐猎笑道：“我总算明白了，上次你撩开裙摆让我干你，却被我拒绝，你一
定是嫉恨我不接受你的这番情意，因爱生恨，所以设了这个圈套来害我！”　

　　“我没有……”　

　　“你这个贱女人，心肠如此恶毒，就算脱光了衣服站在我面前，我也不会鸟
你。”
　
　　洛彩被他骂得恼羞成怒，哪里还管梅茜就在一旁，挥起皮鞭狠狠向唐猎抽了
下去。　

　　皮鞭落处，唐猎从左肩到右腹被抽得皮开肉绽，痛得他惨叫一声，险些没晕
厥过去。　

　　其实梅茜早已弄清事情的来龙去脉，只不过想让唐猎亲口说出，没想到唐猎
歪搅胡缠将事情弄得一团糟。　

　　她低声道：“给我狠狠的抽他二十鞭子，再将他送入水舱，泡他两日，到时
候什么话他都会说了。”　

　　“主人请手下留情！”燕月的声音忽然在门外响起。　

　　唐猎抬头望去，却见燕月满脸泪痕的走入舱内。　

　　梅茜秀眉微颦：“燕月，你是来为他求情的？”　

　　燕月含泪来到梅茜面前，双膝跪地道：“主人，给唐猎送食物的那人是我。”　

　　梅茜强忍心中愤怒，低声道：“燕月，我平时最疼的那个就是你，自从我们
结识以来，我一直将你当作嫡亲的妹子看待，我的脾气你是知道的，任何人不可
以与奴隶发生感情，你为何偏偏要做出这种事情？”

第五章  突然响起的枪声　

　　燕月抽抽噎噎道：“主人，我和唐猎之间并没有任何男女之情，我只是觉得
他并不像蓝德帝国的奸细。”　

　　梅茜冷笑道：“到现在这种时候，你居然还为他说话！”　

　　燕月抹去泪水道：“主人，他若是蓝德帝国的奸细，为何不去帝国的边防要
塞或者帝都这些重要的地方去刺探情报，却要跑到一个荒凉的小岛上？而且那张
羊皮卷上的日期分明是五十年前，他的年纪才二十多岁，蓝德皇帝难道在他出娘
胎之前便派他来做奸细吗？”这些话是唐猎对她说过的，现在被她转述出来，说
服力要比唐猎大得多。　

　　梅茜面色一沉，她当然知道唐猎不是什么奸细，自己之所以仇恨唐猎其实是
另有原因，不过其中的缘由自然不方便对外人说。　

　　燕月又道：“我之所以给他食物，是因为唐猎帮我医好了多年的顽疾，主人
应该知道我每到这个季节便会头痛不已，幸亏他帮我开出药方，我服药后果然见
效！””　

　　梅茜半信半疑的看了看唐猎，横看竖看这满脸下流的小子也不像什么济世救
人的医生，八成是燕月为他开脱的理由。
　
　　洛彩一直对燕月受宠心怀嫉恨，现在抓住机会，刚好落井下石，一旁道：
“主人，既然燕月都已经认了，这件事再无疑义。”　

　　梅茜怒视洛彩道：“我做事难道还要你来指教吗？”　

　　洛彩讪讪闭上了嘴巴。　

　　梅茜目光转向燕月，神情复杂的叹了一口气：“燕月，你太让我失望了，国
有国法，行有行规，我不能因为你一人而坏了行当的规矩。”她咬了咬樱唇，好
不容易方才狠下心肠道：“给我重打唐猎二十鞭子，将他们两人一起投入水舱，
等到上岸后，再做发落！”　

　　唐猎心中暗暗叫苦，看来梅茜还是对燕月手下留情，否则为何单单毒打自己，
而放过她。　

　　燕月默默将自己保管的钥匙交到梅茜手中，泪水止不住流了下来。　

　　梅茜向洛彩道：“这钥匙暂时放在你那里，燕月的事情我不希望发生第二次！”　

　　二十皮鞭抽得唐猎皮开肉绽，几度晕厥又被冷水泼醒，用刑之后，他和燕月
一起被投入水舱之中。　

　　水舱其实就是用来关押奴隶的小型水牢，水深及腰，关上舱门，里面漆黑一
团，伸手不见五指，空气腥臭沉闷，嗅之欲呕。　

　　唐猎身上被打得皮开肉绽，水舱内都是盐分很高的海水，伤口被浸泡之后更
是痛不欲生，他双拳轮番砸在水舱的墙壁之上，借以转移鞭伤的剧痛。　

　　燕月默默坐在海水之中，黯然垂泪，过了许久，忽然听不到唐猎的惨叫声，
心中一慌，还以为唐猎痛昏了过去，惊声问道：“你还好吗？”　

　　唐猎颤声道：“好个屁！差点让梅茜那个贱人把我弄死……”　

　　燕月听到他开口辱及主人，冷冷道：“不许你侮辱我家主人！”　

　　唐猎熬过了初始时候的疼痛，现在缓解了许多，低声道：“她对你毫无情意，
亏你还当她是你主人！”　

　　黑暗中燕月啜泣道：“这件事终究还是我错了。”　

　　唐猎恶狠狠道：“一定是洛彩那个臭娘儿们告密，否则梅茜怎会知道？”　

　　燕月叹了口气，有些奇怪的问道：“不过我很少见到主人会这样仇视别人，
你究竟做了什么事情让她如此生气？”　

　　唐猎想起和梅茜相逢时候的情形，内心的欲望不禁升腾了起来，或许是因为
注意力转移的缘故，他一时间忘记了伤口的疼痛，笑眯眯道：“说来话长，我也
不知怎么忽然从悬崖上失足落了下去，刚巧落在一个水潭中，你主人正在那里洗
澡，被我从水潭中溅了出去。”　

　　燕月听到如此离奇的故事不由得发出一声轻叫，却没有想到唐猎循着她的声
音悄然向她的身边靠了过来。　

　　“怎样了？”燕月迫不及待的问道。

　　唐猎贪婪的嗅着燕月身上的味道，他能够轻易从污浊的气息中分辨出来自燕
月肌肤的香味，微笑道：“梅茜摔得昏倒在草地上，我看到她貌美，一时间把持
不住，便想强奸她……”说来奇怪，唐猎说出这种事情非但没有任何的罪恶感，
反而有些沾沾自喜，仿佛是在宣扬一件极其荣耀的事情。　

　　燕月“啊！”地尖叫起来，紧张的一抓，刚好抓住唐猎的臂膀：“你可曾强
奸了她……”话刚一出口，便感觉到极为不妥，俏脸羞得通红，好在水舱内黑暗
异常，唐猎根本看不到她的脸色。　

　　唐猎叹了口气道：“我正想做的时候，她偏偏又醒了过来，一脚将我踢飞！”
言辞之中大感惋惜。　

　　燕月甩开唐猎臂膀，怒道：“你果然是个无耻之徒，居然想趁人之危，主人
就算杀了你也不为过！”　

　　唐猎苦笑道：“其实我是有苦衷的。”　

　　“什么苦衷？”　

　　唐猎道：“你听没听说过春药？”　

　　燕月摇了摇头，随机又想到唐猎看不到她的举动，低声道：“从未听说过！”　

　　“就是催情剂之类的东西，有个坏蛋在我体内注射了大量的春药，我现在满
头满脑都是那种事情，看到女人就恨不能冲上去将她给压在身下，尽情宣泄我心
中的淫欲。”　

　　燕月低声啐道：“你尽会胡说，这世上岂会有这样的药物。”　

　　唐猎知道她并不相信自己，大胆的伸出手去，牵住燕月滑腻柔软的小手，将
她引入自己胯下，燕月大声尖叫，如同被蛇咬一般站起身来：“你……你……这
个淫贼……”　

　　唐猎苦不堪言道：“五天五夜，我就这样硬梆梆的挺了整整五天五夜，如果
不是药物，你见过哪个男人天生就是这个样子？”　

　　燕月羞道：“你果然无耻到了极点，这种淫邪的话都能说出口。”　

　　唐猎叹了口气道：“自从被注射药物之后，我变得自己都不认得自己了。”　

　　燕月重新来到唐猎的身边，轻轻拍了拍他的手臂道：“不用伤心了，每个人
都会有不如意的事情，我相信你一定会慢慢好转过来。”　

　　唐猎哪里是伤心，他现在满脑子都充斥着情欲二字，自从来到这个世界，还
是头一次和女人如此接近，又单独相处一室内，心中激动欲狂，如果不是自身还
有一丝理智，他早就冲上去对燕月用强。　

　　燕月本意是安慰他，可是拍在他肩头的纤手对唐猎来说，宛如点燃了淫欲的
导火索，他哪里还能控制得住，猛然张开双臂将燕月的娇躯抱入怀中，大嘴疯狂
的向燕月樱唇上吻去。　

　　燕月惊慌失措，死命挣扎道：“唐猎，你不可如此！”　

　　唐猎好不容易抓住这个机会，此刻连话都不愿多说，右手从燕月衣衫领口已
经探了进去，毫无怜惜的握住燕月的坚挺淑乳，燕月被他抓得又羞又痛，偏偏被
他抱得身体酥软，无力挣脱开他的怀抱。　

　　唐猎此时体内的激情已经如同箭在弦上，不得不发，燕月在他状若疯狂的侵
犯下，只剩下象征性的阻挡，嘴中发出阵阵悲鸣。　

　　唐猎即将剑履及地之时，耳边忽然听到一声闷响，仅存的一丝意识清醒的提
醒他，这应当是枪声，极度震骇之下，不由自主呆在那里，燕月趁着这个时机，
从他的怀中挣脱出来，反手给了唐猎一记响亮的耳光。　

　　头顶响起一串急促的脚步声，随之舱门被人从外面打开，两名女武士惊慌失
措道：“燕月，洛彩出事了……”　

　　唐猎和燕月被重新押到梅茜的面前，梅茜冷冷看着燕月，从她淩乱的发髻和
红潮涌动的俏脸，便可以推测出两人刚才定然发生了不寻常的事情，她有些愤怒
的皱了皱眉头，目光重新回到唐猎的身上，咬牙切齿道：“那柄铁器究竟是什么？”　

　　自从枪声响起之后，唐猎便知道出了大事，他并没有直接回答梅茜的问题，
低声问道：“究竟发生了什么事情？”　

　　“你跟我来！”梅茜转身向存放物品的舱房走去。　

　　走入舱房，唐猎第一眼便看到了躺在地上的洛彩，她双目无神的望向上方，
静静躺在那里一动不动，全身浸泡在殷红的血液之中。　

　　唐猎倒吸了一口冷气，来到洛彩面前，伸手摸了摸她颈部的动脉，触手处肌
肤已经变凉，再看她的瞳孔也开始散大，虽然唐猎在此前曾经不止一次的诅咒洛
彩快点死去，可是看到眼前的惨状，心中也不禁黯然，她的伤口应该在下体处，
这傻女人居然真的相信那手枪是用来自慰的东西，看情形肯定是刚刚接管了钥匙，
便偷偷过来享用，没想到居然断送了自己的性命。
　
　　“她已经死了！”唐猎叹了口气。　

　　梅茜眼圈发红，咬牙切齿道：“是你害死了她！”　

　　唐猎看到她充满杀机的眼神，心知不妙，慌忙道：“这跟我有什么关系，她
若是老老实实的保管这样东西，没有监守自盗，自然不会发生这样的惨剧！”　

　　梅茜恨恨点了点头：“把他给我吊在桅杆上，活活晒死！”　

　　“靠！你这个蛇蝎心肠的臭娘们！当日我真应该将你先杀后奸！”唐猎豁出
去了，破口大é。　

　　唐猎被粗暴的推了出去。　

　　梅茜充满怜惜的看了看洛彩的尸体，轻声道：“好生将洛彩葬了，将那件铁
器投入海中……”　

　　燕月看到洛彩的凄惨下场，也是悲切不已。　

　　梅茜来到她的面前，经过洛彩一事，她也是倍受打击，叹了口气道：“此人
绝非善类，你一定要记得这次的教训……”　

　　唐猎的身体被高吊在桅杆之上，眼睁睁看着燕月带人将洛彩的尸体和手枪一
起投入了大海之中，现在手枪没了，自己逃出去的希望变得更加渺茫，心中懊恼
到了极点。　

　　在烈日的曝晒下，唐猎马上便如同打蔫的花朵，整个人没了精神，闭上眼睛，
静静等待着死亡。直到现在他才真正相信自己的确来到了一个完全陌生的世界，
可惜当他明白这一切的时候，却要面临死亡。　

　　一个矮胖的身影在甲板上缓缓的挪动，却是那名和唐猎发生冲突的比特人，
自从唐猎被罚，清理甲板的责任便落在了他的身上。　

　　唐猎无力的睁开双目，　正午的阳光就要将他整个身躯榨干，他的嘴唇因为
过度的干涸而裂出一个个的血口。

        比特人看着唐猎凄惨的模样，心中不觉感到有些同情。　

　　“救我……”唐猎抱着侥幸一试的心理，低声叫道。　

　　比特人流露出一个爱莫能助的苦笑，挪动水桶，埋头继续他的清理工作。　

　　“看来我真的要死了……”唐猎悲哀的想，早知来到这个世界会面临这样的
困境，还不如在荒岛上接受威钢的好意，娶了那个美女猩猩，至少可以多活几年。

　　仿佛所有人都已经将唐猎遗忘，他被吊在桅杆上已经整整两天两夜，意识开
始变得模糊起来，思维也变得无比混乱，只有在深夜的时候，冰冷刺骨的寒风才
会让他恢复少许的清醒。　

　　每次睁开眼睛看到的总是相同的景物，黑漆漆的海面，月光笼罩下发射出深
沉反光的甲板，看得出比特人清理甲板要比自己更加的卖力。　

　　“燕月为什么不来看我？难道她又被梅茜关押了起来？”唐猎漫无边际的想
着，双目盯着三米开外不断摇曳的……，橘黄色的灯光让他感到少许的温暖。他
在这少许的温暖中迷迷糊糊的睡了过去。　

　　朦胧中，一种钻心的疼痛从他的右臂迅速钻入了他的体内，唐猎在痛楚中霍
然睁开了双目，抬眼望去。　

　　忽然注意到海面上有一艘大船正在夜幕的掩饰下飞速的向这边驶来，唐猎睁
大了眼睛，借着月光他可以看清大船上迎风飘展的骷髅大旗，内心顿时警觉起来：
“海盗！”　

　　船上仍然是一片寂静，看来多数人都在熟睡，并没有注意到危险的迫近。　

　　唐猎用尽所有的力量，嘶声大喊道：“海盗来了！海盗来了！”　

　　梅茜霍然从床上坐起，她清晰的听到外面的呼号声，迅速穿上外衣，冲上甲
板，手下武士听到动静，接二连三的从舱房内赶了出来。　

　　海盗船距离他们只有不到五十丈，唐猎仍然在桅杆上大声示警。　

　　“全速前进，争取甩开他们，所有人做好准备，不惜一切代价抵挡住海盗的
进攻！”梅茜大声命令道。　

　　伴随着一声震彻天地的闷响，炮弹在空中划出一道红色的轨迹，宛如一条红
色的火龙，迳自向他们的舰船射来。幸运的是，双方相隔的距离太远，炮弹并没
有击中他们的舰艇，距离舰艇还有五丈的时候，落入水中，激起一道冲天的水柱。
　
　　水手全力操纵舰船，迅速向东方逃去。　

　　海盗船在后方穷追不舍，唐猎不知不觉立场已经完全站在梅茜的一方，他知
道如果被海盗追上，不但梅茜她们要遭殃，自己也很难幸免于难。　

　　梅茜冷静沉着，屹立在船尾，不时发出指令，改变船只行进的方向，双方虽
然相隔一段距离，可是海盗船上的叫嚣声已经清晰可见，梅茜手下的女武士一个
个都是神情惶恐，她们都清楚若是被这帮海盗追上，必然难以逃脱被淩辱折磨的
命运。
　
　　清晨时分，一层薄雾笼罩在大海之上，对梅茜一方来说，这场大雾简直是上
天相助，借着浓雾的掩护，终于顺利摆脱了那艘海盗船。　

　　日出破雾之时，已经是当天的下午，梅茜凭藉自己丰富的经验，早已将海盗
船甩的无踪无影，长时间站立和精神紧张让她感到异常的疲惫。　

　　梅茜看了看西方的天空，如释重负的舒了一口气，小腹却感到一阵钻心般的
疼痛，她颦起秀眉，咬住下唇，双手禁不住握紧了栏杆。　

　　燕月带着四名武士向梅茜走了过来：“主人，海盗已经被我们甩开很远，这
里距离大陆很近，如果一切顺利，很快我们便可以抵达帝都。”　

　　梅茜叹了一口气，有些奇怪的说道：“这附近的海域从来没有出现海盗的记
录，却不知怎会突然在此活动？”　

　　燕月也是一脸迷惘。　

　　梅茜道：“昨晚本应是春燕当值，她为何没有及早发现海盗？”　

　　燕月小声道：“此事我已经问过她，昨晚海盗前来的时候，春燕刚好去底舱
巡值，所以才没能及时发现。”　

　　梅茜又叹了口气：“这件事原是我大意了，以为我们已经靠近帝都，所以没
有安排两人轮值，才会差一点酿成大祸。”　

　　燕月趁机进言道：“说起来，这次多亏了唐猎，如果不是他及时发现海盗的
影踪，只怕我们难以顺利逃脱海盗的追踪。”
　
　　梅茜没有说话，转身向桅杆上望去，唐猎仍然被高高悬挂在上面，垂着脑袋，
双目紧闭，似乎已经睡着了，她终于点了点头道：“看在他立功的份上，这次姑
且放过他。”　

　　燕月心中大喜过望，慌忙让人将唐猎从桅杆上放了下来，唐猎长时间没有接
触地面，刚刚站在甲板上，竟然立足不稳，噗通一声，四仰八叉的摔倒在地上。
　
　　梅茜的脸上情不自禁流露出一丝笑意，唐猎狼狈不堪的爬了起来，却看到梅
茜长裙之上染上点点落红，不知伤在何处？　

　　梅茜看他一双眼睛望着自己的下身，也垂头看去，这一看顿时俏脸羞得通红，
从昨晚到现在，她一直专心指挥舰船，竟然没有发觉月事居然来了，如此狼狈的
情形偏偏又被淫贱卑鄙的唐猎看到，刚刚对唐猎产生的一点好感顷刻间荡然无存，
怒道：“还嫌晒得不够吗？”　

　　唐猎看着梅茜裙上的血迹，贪婪的咽了一口唾沫。　

　　梅茜本想再骂他两句，可是小腹阵阵刀绞般的疼痛不断传来，让她立时没有
了骂人的心境，接过燕月递来的披肩围在纤腰之上，用来遮蔽这尴尬的一幕。　

　　刚刚回到舱房内，梅茜便无力的坐倒在床沿上，捂着小腹痛苦不堪道：“我
快要死了……”　

　　燕月看到她脸色苍白，看不到一丝血色，额头冷汗簌簌而落，也不禁惊慌起
来，慌忙为梅茜拿来热毛巾，慰帖在小腹之上。　

　　梅茜颤声道：“做女人真是辛苦……每月都要受这种事的煎熬……”　

　　燕月关切道：“主人可觉得好些了？”　

　　梅茜摇了摇头，痛苦不堪道：“我还从未如此疼痛过……”　

　　燕月看她熬得实在辛苦，低声建议道：“唐猎医术高明，不如我们请他过来
看看？”　

　　梅茜怒道：“休要在我面前提起那个淫贼，否则我连你一起罚了！”　

　　燕月吓得闭上了嘴巴，看到梅茜虚弱无力的模样，心中担心不已。　

　　唐猎回到底舱，这两天非人的折磨已经让他筋疲力尽，蜷曲在底舱的一角，
迷迷糊糊便睡了过去。　

　　朦胧中有人推了推他，唐猎费了好大力气才睁开双目，却是那个胖头比特人
来到了他的身边，手中还拿着一碗水。　

　　胖头比特人指了指自己的喉咙发出咕嘟咕嘟的声音，示意唐猎把碗中的水喝
进去。　

　　唐猎心中一阵感激，没想到这比特人竟然如此善良。他双手接过水碗，大口
将碗中水喝了个一干二净，他连续两日滴水未进，喝下这一大碗水，体内的焦渴
感仍然不见减退，又有两个比特人围拢上来，将自己的水碗递给唐猎。　

　　唐猎连续喝了五碗，这才觉着心中的焦渴感渐渐退去，向比特人露出一个善
意的笑容，拍了拍自己的胸脯道：“我叫唐猎！”　

　　胖头比特人和几名同伴相互对望了一眼，第一个走向唐猎，学着他的样子拍
了拍自己的胸脯道：“奥斯卡！”想来这就是他的名字。　

　　唐猎友善的向他伸出手去，主动握住他五指粗短的小手，奥斯卡胖乎乎的小
丑脸上流露出一个滑稽的笑容。　

　　因为唐猎和奥斯卡的握手言和，底舱的气氛顿时显得和谐了许多，这些比特
人大都是性情爽直没有机心，接受唐猎之后，马上就将他看成了自己的朋友，有
人拿出自己私藏的半块薄饼，还有人献出一直没舍得吃的酱瓜，唐猎本来并不是
一个容易感动的人，可是在这些心底淳朴的比特人面前，也不禁激动的鼻子发酸。　

　　晚餐的时候，燕月率人下来送饭，来到唐猎面前，缓缓将食盒放下，打开盒
盖，一股诱人香气将所有比特人的目光全都吸引了过去，却见里面放着一只烤鸡，
一盘牛肉，还有熏烤的嫩黄焦酥的小饼，昏暗的灯光下听到咕嘟咕嘟的声音此起
彼伏，却是比特人在拼命咽下口水。　

　　唐猎微笑道：“怎么？难道你不害怕梅茜再处罚你吗？”　

　　燕月淡然一笑，轻声道：“这次我是有事相求！”　

　　“不知我有什么地方可以帮的上你？”　

　　燕月幽然叹了口气道：“主人从下午到现在一直腹痛难忍，我们已经想尽了
办法，可是仍然不见她有丝毫的改善，你既然能够帮助我治愈多年的顽疾，相必
定然十分的高明，如果你能够帮助主人治好她的腹痛之疾，从今天起，我每日都
会给你这样的食物。”　

　　周围的比特人发出一阵骚动，这些食物对他们无疑是天大的诱惑。　

　　唐猎笑了起来：“燕姑娘，你的病痛在头上，梅茜的病因却是在体内，我能
够医好你的头痛病，却没那么容易治好她的腹痛。”其实他心中已经有了初步的
把握，下午时候，他曾经亲眼看到梅茜不慎染在衣裙上的经血，推测出梅茜十有
八九有痛经的毛病，治疗这种病症对他来说可谓是小菜一碟。　

　　“难道你真的没有办法？”　

　　唐猎故意叹了一口气道：“我现在手头并没哟任何的诊疗器械，而且以梅茜
对我的偏见，她断然是不会让我替她诊病的，如果我没有猜错，这次你前来找我
是瞒着她，擅自作主！”　

　　燕月轻轻咬了咬樱唇，唐猎果然善于察言观色，自己的目的在他的面前无所
遁形。　

　　唐猎道：“我虽然不能直接为她诊治，可是减轻她的疼痛应该不难。”　

　　燕月惊喜道：“真的？”　

　　唐猎点了点头：“想来你们厨房中生姜、红糖之类的应该是有的。”　

　　燕月摇了摇头道：“生姜是有的，不过红糖却从来没有听说过。”　

　　唐猎皱了皱眉头，看来这个世界和自己原来认知的世界有许多不同之处，他
想了想又问：“红枣和花椒有没有？”　

　　燕月道：“红枣和花椒倒是很多！”

　　唐猎道：“你将红枣和花椒分别取一两，加入一斤水中，用文火煮开之后，
放入花椒两钱，然后用文火慢炖二十分钟，用纱布将药渣箅掉，剩下的药汤分两
次让她服下，连服五天，应该可以收到效果。”　

　　燕月对唐猎的医术深信不疑，微笑道：“多谢你了，若是能够医好主人，我
定有重谢！”　

　　唐猎看到她娇美的俏脸，心中不由得一荡，脱口说道：“你打算怎样谢我？”
目光充满淫欲的望向燕月酥胸之上，想起在水牢中的销魂一刻，欲望几乎要将他
整个人点燃起来。　

　　燕月看到他色迷迷的模样，已经猜到他脑子里定然没有好事，转身正想离去，
却听唐猎道：“我既然帮你开了药方，你是不是多拿些食物好好犒赏我一下？”　

　　燕月回身看了看唐猎，缓缓点了点头道：“回头我会让人多送一些食物下来，
不过你千万不可以生出歹意，若是主人出了任何差错，我必取你的性命！”　

　　唐猎呵呵大笑道：“燕姑娘放心，我现在的小命捏在你们的手中，给我天大
的胆子也不敢拿自己的性命开玩笑！”　 

　　唐猎向燕月靠近了一步：“我还有一个快速减轻她疼痛的法子，你一定要看
好，牢牢记住。”他用食指的指腹点按手背部第一、二掌骨之间合谷穴的位置，
然后按压位于足内踝上三寸胫骨后缘三阴交穴的位置，向燕月嘱咐说：“这两个
地方每处点按一分钟，会有酸、麻、重、胀的感觉，可以迅速减轻体内的疼痛。”　

　　燕月半信半疑的看着唐猎：“你所谓的一分钟究竟是多少时候？”　

　　唐猎不觉哑然失笑，看来这个世界的计时方法和原来也不相同。他耐心解释
说：“你从一数到六十便是一分钟，频率就是这样……”他向燕月演示了一遍。　

　　燕月将一切记牢搞懂之后，这才离开。


                    第六章  起来，不愿做奴隶的人们！　

　　燕月果然信守承诺，又给唐猎送来三只烤鸡，几斤牛肉。唐猎自己当然吃不
下这么多，他感激这帮比特人在困难的时候无私帮助过自己，这些权当是他表达
自己的谢意。
　
　　比特人一个个狼吞虎咽的吞食着唐猎分给他们的美食。时不时向唐猎投来感
激的目光，唐猎将自己分得的烤鸡腿递给了奥斯卡，奥斯卡推让了一下，还是抵
挡不住美食的诱惑，毫不客气的接了过去大嚼了起来。　

　　这些比特人生性单纯，眼前的美食让他们暂时忘记了自身的处境，吃饱之后，
一个个抚摸着圆滚滚的肚皮嬉笑打闹起来，当然他们不会忘记这顿美餐是唐猎给
带来的，对唐猎表现出十分的尊敬和感激。　

　　唐猎并不像他们一样随遇而安，脑子里盘算着自己如何才能尽快摆脱眼前的
窘境，梅茜痛经一事对他来说是一个天赐良机，只要把握住机会，或许能够取得
梅茜的好感，进而改变自己现在被动不利的局面，不过治疗梅茜虽然简单，控制
住自己体内洪水猛兽般的性欲却十分困难，自己现在就是一只发情的野兽，只要
精虫上脑，任何粗鲁无礼的事情都可以干得出来。　

　　燕月恰到好处的按压，让梅茜小腹的疼痛渐渐缓解，她长舒了一口气，拿起
一旁的热毛巾，擦去脸上的汗水，轻声道：“燕月，没想到你居然还有这个本事！”　

　　燕月莞尔一笑，端起熬好的姜椒枣汤递到梅茜的手中：“主人，你喝下去，
好好睡上一觉，睡醒后就会没事的。”　

　　梅茜点了点头，优雅的将姜椒枣汤喝下，只觉着暖融融的一团滑入腹内，麻
酥酥的好不受用，小腹的疼痛一瞬间仿佛消失无形。　

　　以她对手下人的了解，燕月肯定没有这样的本事，联想起燕月之前在自己面
前曾经推荐过唐猎为她诊病，梅茜几乎可以断定，燕月为自己诊病的方法定然是
从唐猎那里学来。　

　　梅茜缓缓放下饮净的空碗道：“这些法子究竟是他教给你的，还是你自己想
出来的？”　

　　燕月自知瞒不过梅茜，慌忙在她面前跪下道：“燕月自作主张，还望主人恕
罪！”　

　　梅茜深蓝色的美眸静静凝望窗外，夜色已经完全降临，海水在夜幕下完全变
成了深黑色，仿佛一张无边无际的黑色大网，她若有所思道：“抛开此人卑贱的
人格不提，他倒是一个奇材。”　

　　燕月趁机进言道：“主人，或许我们应该给他一个解释的机会。”　

　　梅茜皱了皱眉头道：“此事我自有打算。”她忽然想起一事，目光炯炯盯住
燕月的剪水双眸道：“有件事，我一直想问你，那日在水舱之中你们之间究竟发
生了什么？”　

　　燕月一张俏脸顿时变得绯红，支支吾吾道：“主人多想了……并未发生什么
……”　

　　梅茜一双美目流露出逼人寒光，冷冷道：“你以为我当真看不出吗？”　

　　燕月咬了咬下唇，艰难道：“他……他想非礼属下……不过幸好其他姐妹及
时出现……”　

　　梅茜居然问了一句莫名其妙的话语：“若是其他姐妹没有出现，你和他之间
是不是已经发生了苟且之事！”　

　　燕月默然不语，脑海中浮现出那日在水舱中的情形，心中暗道：“若是没有
其他人出现，自己面对唐猎恣意胡为的骚扰会不会断然拒绝？”答案居然是否定
的，她比任何人都要清楚，如果不是姐妹及时出现，自己恐怕已经在唐猎的侵略
下彻底臣服。　

　　梅茜仔细观察着燕月的表情，从她的脸上梅茜已经找到了答案，她轻声叹了
一口气道：“你先去吧，日后没有我的允许，任何人不得靠近那个家伙。”　

　　再有三天就可以抵达玄武国的帝都隆德，玄武国位于格兰蒂亚大陆西部，和
蓝德帝国以依古拉巴江分界，这两个国家是格兰蒂亚大陆最强大的国家，彼此相
互对立和仇视，自古以来兵戈不断，所以梅茜开始看到唐猎行囊中的羊皮卷之后，
把他当成了蓝德帝国的奸细。　

　　清晨，梅茜来到船头，凝望着远处的朝阳，静静沐浴着金色的晨晖，曲线玲
珑的娇躯笼上一层金色的光晕，整个人显得神秘莫测，美的不可捉摸。自从服用
了姜椒枣汤之后，她痛经的症状得到了缓解，身体恢复了平日的舒爽。　

　　眼前浮现出一个英俊的面庞，梅茜花瓣般的唇角流露出一丝羞涩的微笑。　

　　身后响起轻柔的脚步声，却是燕月端着药碗向她走来。　

　　梅茜轻声道：“我们很快便可以抵达帝都了。”　

　　燕月笑了起来，将药碗递给梅茜：“主人的身体好像已经恢复了许多！”　

　　梅茜轻抿了一口汤药，微笑道：“想不到这唐猎居然有些手段！”　

　　燕月点了点头道：“他的医术十分高明，就算比起我们帝都的那些御医，水
准也要高上许多。”　

　　梅茜满怀深意的看了看燕月道：“燕月，你该不是对他动了春心了吧？”　

　　燕月慌忙摇了摇头道：“燕月只是实话实说，绝不敢有任何的私心。”　

　　梅茜叹了口气道：“他的来历不明，我总是担心他抱有非常的目的。”　

　　燕月心情沉重道：“主人，难道你真的想将他送到市场中拍卖？”　

　　梅茜没有说话，目光重新投向海天之间，湛蓝色的美眸闪烁着迷离的目光。　

　　身后忽然传来一声惊呼，梅茜和燕月同时向后望去，却见从不远处的桅杆上，
一截碗口粗细的木桩带着帆绳突然落下，正跪伏在甲板上清理的比特人奥斯卡，
吓得呆在那里，竟然忘记了闪避。　

　　“闪开！”燕月惊恐叫道，这些比特人对她虽然只是商品，可是她也不愿眼
睁睁看着一个活生生的生命死在自己面前。
　
　　奥斯卡在最后的关头终于反应了过来，矮小的身体向后挪动了一下，这足以
让他躲过灭顶之灾，木桩重重击打在他的右腿上，伴随着清脆的喀嚓声，奥斯卡
发出撕心裂肺的惨叫声，他的右腿被木桩砸断。　

　　燕月慌忙冲了过去，奥斯卡痛得胖脸煞白，捂着右腿不住哀号。　

　　“必须为他治疗一下！”燕月抬起头向梅茜请示说。　

　　梅茜皱了皱眉头，比特人的生死对她来说并不重要，她所关心的只是自己的
商品是否完整无缺。　

　　“不如让唐猎来看看！”　

　　梅茜点了点头，其实她第一时间便想起了唐猎，虽然听到燕月多次赞赏唐猎
神乎其技的医术，她自己还没有亲眼看到过，这次刚好是一个机会。　

　　燕月很快就将唐猎带上了甲板，奥斯卡仍然在那里惨叫，看到唐猎，他仿佛
看到了救星，用手指着自己骨折的右腿，不住的哀号。　

　　唐猎来到奥斯卡的身边，掀开奥斯卡的短裙，看到他的大腿处已经高高隆起，
他用手指探查了一下奥斯卡腿骨断裂的部位，马上做出了正确的推断，奥斯卡十
分的幸运，断骨移位并不算厉害，只要手法复位之后，利用夹板固定断骨，静养
两个月，应该可以痊愈。　

　　比特人下肢粗短，肌肉异常发达，可是股骨的长度却很短，给唐猎的手法复
位带来了许多不便，唐猎利用触摸熟悉比特人的骨骼结构之后，脑海中清晰的构
想出断骨的图形，在缺少Ｘ线协助检查的帮助下，超群的判断力和想像力要起到
最为关键的作用。他不由得感到有些奇怪，自己在不知不觉中一定发生了某种奇
特的变化，右手的触觉变得异常的敏感。　

　　“奥斯卡！是男人便忍住疼痛！”唐猎拾起一根木棍让奥斯卡咬在嘴中，这
是为了避免他因为忍受不住复位时候剧烈的疼痛，而咬伤自己。　

　　奥斯卡重重点了点头，紧紧闭上了眼睛。　

　　唐猎深深吸了一口气，平托起奥斯卡的足踝和腿弯，避免断骨进一步移位。
骨骼复位最基本的手法便是拔伸牵引，目的是让骨折两断端得到最短距离的接触。
牵引力量不足达不到目的。过度牵引虽有助于复位，但极有可能可能引起软组织
的额外损伤或软组织嵌入骨折间隙内，继而引起骨折迟延愈合或不愈合。　

　　把握分寸因而变得尤为重要，唐猎全身贯注，眼前对其他人已经视而不见，
所有的注意力都集中在断骨的部位，伴随着他的一声大吼，奥斯卡矮小粗壮的身
躯剧烈颤抖了一下，唐猎准确无误的将断骨的两端回复到了正确的部位。　

　　他迅速用事先准备好的木板将奥斯卡的右腿固定起来，复位、固定一气呵成，
虽然仅仅用去了不到五分钟的时间，可是其中却凝聚了唐猎对医学的多年苦修和
认识。

　　唐猎用洁净的毛巾缓缓擦去手上的汗渍，心中不由得想到，自己今天表现出
的复位手法，早已超出了自身的水准，右手力度的控制和把握已经达到了随心所
欲的地步。他下意识的向右臂望去，裸露在外的半截手臂，肤色大都已经恢复正
常，可是数道深蓝色的条纹仍然若隐若现，宛如纹身一般挥抹不去。　

　　复位时候的疼痛让奥斯卡痛得晕厥了过去，唐猎并没有立即去唤醒他，擦了
擦额头上的汗水站起身来。　

　　整个过程梅茜都站在一旁冷眼旁观，直到唐猎完成了他的救治过程，她方才
冷冷问道：“这名比特人多少时间能够恢复？”　

　　唐猎不敢直视梅茜，生怕她的容貌将自己的欲望再度勾引起来，垂头望向甲
板道：“顺利的话，两个月应该能够恢复……”　

　　“两个月！”梅茜美目圆睁，她有些厌恶的看了看躺在地上昏迷不醒的奥斯
卡，以他目前的状况，根本卖不上任何的价钱，等他伤好，自己还要赔上两个月
的食宿，从商人的角度考虑，这笔交易真是亏到了家。　

　　唐猎忍不住偷偷看了看梅茜的表情，恰巧看到她眼中流露出的那一丝怨毒，
心中不禁一怔，隐约感觉到有什么不妥，可是却说不出为什么。　

　　他低声道：“我有些药物都存放在行囊之中，如果能够用在奥斯卡身上，我
想他会提前恢复。”　

　　梅茜冷冷道：“这件事我会考虑！”转身向舱内走去。　

　　唐猎和另外一名比特人将奥斯卡架回了底舱，脑海中始终萦绕着梅茜临走时
复杂的表情，一丝不祥的感觉在心中产生，梅茜虽然外表美丽，可她毕竟是一个
贩卖奴隶的商人，对待他们这些奴隶根本不会讲什么人道主义。要不然当初也不
会对自己残酷无情的反复折磨。　

　　奥斯卡在一个小时之后苏醒过来，他一眼就从围拢在周围的人头中找到了唐
猎，挣扎着想要坐起身来向唐猎致谢。　

　　唐猎慌忙扶住他的肩膀：“你轻易不要移动，如果再引起断骨的移位，只怕
会很麻烦。”　

　　奥斯卡虽然听不懂唐猎说得什么，可是从唐猎的表情能够猜出，他十分关心
自己，心中感动到了极点，哇哇大哭了起来。　

　　唐猎看着这个淳朴的比特人，不免为他的命运深深担忧。冷静下来，想起自
己奇怪的右臂，他将衣袖完全撸起，黑暗之中，却见一条盘旋飞舞的长龙萦绕在
他的右臂之上，周身弥散出淡淡的光华，长龙周身的轨迹并不清晰，唐猎倒吸了
一口冷气，他可以对天发誓，自己从小到大绝没有纹过身，可是事实却偏偏摆在
眼前，他联想起之前吞下那枚晶石之后，周身肌肤成为蓝色的经历，难道右臂的
这条长龙与晶石仍然有着脱不开的关系？　

　　头顶响起有节奏的脚步声，几缕不同的香味从舱门的缝隙中飘入，唐猎马上
从其中分辨出燕月的体香，他慌忙将衣袖放下。　

　　舱门打开以后，燕月带着四名美女武士走了下来。　

　　围拢在奥斯卡身边的比特人慌忙散到一边，只有唐猎仍然站在那里。　

　　燕月并没有向唐猎看上一眼，目光盯住奥斯卡道：“将他带出去！”身后的
两名女武士向奥斯卡走了过去，想要抬起他的床板。　

　　唐猎用身体阻挡在她们的面前：“他现在断骨刚刚接好，短时间内绝不可以
移动！”　

　　两名女武士都是大怒，同时抽出腰间弯刀，怒叱道：“大胆！还不让开！”　

　　唐猎原本想做出英勇无畏的豪杰气概，可是表露出来却成为色迷迷的淫贼模
样。一双淫邪的双眼肆意亵渎着两位美女武士高耸的前胸：“我偏不让开，你们
能拿我怎么办？”心中恨不能剥光她们的衣物，就地正法一番。　

　　燕月担心一旦冲突起来，会为唐猎带来不必要的麻烦，缓步来到唐猎面前，
轻声道：“唐猎，你不要误会，主人觉得底舱的条件实在太差，不利于他伤口的
愈合，特地腾出了一个舱房，让他去静养。”　

　　唐猎才不会相信她的谎话，微笑道：“既然这样，还是由我们将奥斯卡送上
去吧，省得弄脏了你们几位美女的小手。”　

　　燕月神情一变，冷冷道：“不必了，按照规矩，你们晚间不可以去甲板上活
动。”
　
　　唐猎目光灼灼盯住燕月的美眸，大声道：“燕月，你在说谎！分明是梅茜看
到奥斯卡已经受伤，不但卖不上价钱，而且会成为你们的负累，所以你们要抛弃
他！”　

　　燕月被唐猎说破了实情，不由自主向后退了一步，唐猎指向奥斯卡激动万分
的说道：“你们睁开双眼看一看，他也是人，他拥有和你们一样鲜活的生命，你
们又什么权利去奴役他？又有什么权利去剥夺别人的自由和生命！”他这句话说
得慷慨激昂，燕月芳心不禁为之一颤，只觉着自己生命中还从未见过如此有英雄
气概的男子。
　
　　四名随燕月一同前来的美女武士看到唐猎身为奴隶，居然感如此嚣张狂妄，
一个个全都抽出了佩刀，底舱内的空气顿时变得紧张了起来。　

　　燕月低声道：“唐猎，你再不让开，只怕我也保不住你！”她当着众人将话
说到如此的地步，足见她对唐猎的确产生了情意，不忍心看到唐猎因为一个比特
人而再度陷入窘境之中。　

　　唐猎怒目和几名美女武士对峙着，他横下心，决不让她们将奥斯卡带走。　

　　周围那些比特人畏缩在底舱的角落里，一个个惊恐的看着眼前发生的一切，
在他们的认识中，还从没有见过奴隶敢和主宰自己命运的主人发生这样激烈的冲
突。　

　　唐猎本以为这帮比特人看到同伴面临危险，会争先恐后的跳出来，没想到他
们竟然不约而同的选择了后退和畏缩，心中对他们的奴性失望到了极点，愤怒的
叫嚷道：“有没有搞错？奥斯卡是你们的兄弟，现在就要被别人无情抛弃，难道
你们仍然无动于衷？”　

　　唐猎的话似乎没有起到任何的作用，那些比特人仍然躲在角落中，看来他们
的奴性不是一天两天养成的，短时间内很难改变，更何况无论唐猎的鼓动力有多
强，这些比特人并不懂他的语言，他根本就是对牛弹琴。　

　　燕月终于下定了决心，猛然抽出了腰间的弯刀，金色的刀刃眩出一道弧形闪
光。

　　唐猎仍然没有退让，挡在奥斯卡的身前：“你们有没有人性，奥斯卡只是受
了伤，只要给他一段时间恢复，他就会重新站起来，和原来一样！”

　　“让开！”燕月喊道。

　　没等唐猎做出反应，燕月手中的刀锋已经紧贴在他的颈侧。

　　唐猎心中一凛，表面上却仍然平静自若，微笑道：“燕月，你当真下得了狠
心吗？”

　　燕月芳心一颤，眼圈竟然红了，没想到唐猎平平淡淡的一句话竟然轻易摧垮
了她内心的防线。

　　她逼迫自己硬起心肠，一字一句道：“你若是再不让开，我会一刀割断你的
咽喉！”

　　唐猎无畏的和燕月对视着，他自认为对异性有着相当的了解，燕月的种种举
动已经揭示了她内心的矛盾，燕月绝对不忍心向自己下手。

　　身后一个瘦小的比特人慢慢走了出来，他来到唐猎的身边，小手抓住唐猎的
臂膀，和他一起挡在奥斯卡的前方，比特人在他的带动下一个个站了出来，三十
多名比特人被唐猎的英勇无畏深深打动，抛弃了他们懦弱的本性，一个个勇敢的
站了出来。

　　燕月和几名同伴脸上流露出一丝惊慌，比特人在她们的眼中向来懦弱胆小，
没想到现在居然在唐猎的鼓动下开始和她们抗争。

　　人数的优势，让比特人的胆量壮大了起来，他们发出大声的咆哮，多日来被
屈辱和奴役的愤怒在此刻完全爆发出来。

　　唐猎低声道：“我想你们应该选择离去，否则我很难保证下面会发生什么？”

　　舱门外传来一声冷笑：“唐猎！你以为利用区区三十六个矮小的比特奴隶就
可以威胁我吗？”

　　唐猎抬头望去，却见梅茜在两名武士的护卫下一步一步走下舷梯，这里发生
的骚乱早已将她惊动，她在走入底舱之前，便已经断定骚乱一定和唐猎有关。

　　摇曳的火炬之下，梅茜越发显得明艳妩媚，看来她痛经的时刻已经过去，唐
猎贪婪的闻嗅着她娇躯上传来的淡淡体香，分辨出其中隐隐还有一丝血腥的味道，
这种味道更加撩拨起唐猎深层的欲望，男性的本能又开始主宰了他的神经。

　　梅茜充满责怪的看了燕月一眼，在她看来，这本该是件很容易完成的事情。
没想到竟然引起了一场骚乱。

　　梅茜冷冷盯住唐猎：“你果然是一个麻烦！”

　　唐猎嬉皮笑脸道：“过奖过奖，只不过还有点做人最基本的良心和正义感！”

　　梅茜何尝听不出他这句话背后隐藏的冷嘲热讽，一双美目就要喷出火来，她
强迫自己压下愤怒，表情恢复平时的镇静和从容，回身向燕月道：“我们走！”

　　她的退让完全出乎唐猎意料之外，等到梅茜一行人全都离去，舱门重新闭合，
比特人发出大声的欢呼，脸上全都露出欣喜若狂的表情，让奴隶主屈服是他们从
来不敢想像的事情。

　　唐猎却没有那么乐观，梅茜给他的感觉是一个自私冷血的女人，她不会那么
容易让步，更不会在属下和奴隶面前表现出软弱和退缩。

　　在比特人的心目中唐猎俨然已经成为一个顶天立地的大英雄，每人对唐猎都
表示出无比的尊敬。

　　那名第一个站出来的瘦小比特人来到唐猎的面前，生硬的说道：“恩人……
请允许我代表他们……向你表达最尊崇的敬意……”他左手护住前额，右手捂住
心口处，躬身行礼，身后比特人也都学着他的样子向唐猎致意。

　　唐猎心中的惊喜难以用言语来形容，没想到比特人中居然有能和自己交流的
人。他握住那比特人的双臂道：“你能够听得懂我的话！”

　　那名比特人微笑着点了点头道：“我叫阿达，这些都是我们的族人，我……
曾经多次被贩卖，历尽折磨后，从奴隶主的手中逃了出来，我的语言就是在做奴
隶的……时候学会的。”阿达的话虽然生硬，可是条理清楚，可以看出他的思维
相当的清晰，和其他浑浑噩噩的比特人有很大的不同。

　　阿达停顿了一下又道：“我们比特人是这片大陆上地位最为卑下的民族，多
年以来饱受奴役和欺辱。”

　　唐猎点了点头，这段时间他已经亲眼目睹了比特人的悲惨命运。

　　梅茜等人走后，头顶的甲板重新陷入一片沉寂之中，唐猎侧耳倾听着上面的
动静。

　　阿达凑到他的身边：“恩人是不是在担心她们不会就此甘休？”

　　唐猎点了点头，像阿达这种有智慧的比特人的确很少见。他把阿达拉到一边
低声道：“阿达，梅茜是一个人贩子，她的目的就是倒卖人口，从中牟取暴利，
现在奥斯卡的腿断了，根本卖不上价格，作为商人她根本不会讲什么人道主义。”

　　“人道主义？”阿达迷惑的重复着唐猎的这句话，唐猎的很多用词是他目前
无法了解的。

　　唐猎道：“我敢断定，梅茜一定还会想出更加歹毒的主意，奥斯卡对她来说
已经成为累赘，她不会继续在奥斯卡的身上浪费粮食的。”

　　阿达对唐猎的话深表赞同，他有过被贩卖为奴的经历，对奴隶主的冷血可谓
是知之甚深，可是除了逃亡以外，他想不出其他的方法：“恩人，我们该怎么办？”
他的这个问题也是在场的每一个比特人所想。

　　唐猎缓缓踱了两步：“很简单，反抗！”

　　“可是我们根本没有能力和他们对抗，无畏的抗争只会牺牲更多的人！”

　　唐猎摇了摇头，举起了拳头：“论到身材和体魄，你们所有人都比不上我，
可是当初我们刚刚相识的时候，你们却将我痛揍了一顿。”　

　　比特人想起当时的情形，不好意思的笑了起来。

　　唐猎环顾众人道：“如果是单打独斗，你们可能没有一个会是我的对手，究
竟是什么原因才让你们战胜了我？”　　

　　阿达回答道：“那是因为我们人多，以众淩寡，所以才会战胜恩人！”

　　唐猎又摇了摇头：“真正让你们取得胜利的是团结，五根手指握在一起才是
拳头，才能发挥出它最大的力量！只要我们大家齐心合力，紧密团结在一起，任
何人都不能忽视我们的力量！”　

　　阿达激动的将唐猎的话用本族语言转述给其他的比特人，所有人都被唐猎这
极具煽动性的话语鼓励的热血沸腾，挥舞着双拳大声欢呼和吼叫起来。　

　　唐猎大声道：“这世上无论是那一族，无论是那一国，上天既然让他降生到
这个世界上，他们便是公平的，没有人生来便是奴隶，记住我们和那些奴隶主一
样，都是人，都应该拥有自由，都应该拥有做人的尊严！”

　　唐猎这种人人平等的观念对比特人来说无疑是黑暗中的一盏明灯，他们从来
不敢想像自己会和别的种族一样，应该拥有平等的地位，唐猎的话让他们第一次
认识到了自己应当拥有自由，每个人的身上都充满了昂扬的斗志。

　　梅茜并没有走远，站在距离底舱不远处的甲板上，静静倾听着下面的阵阵喧
嚣，美目中充满了愤怒与杀机。 
　　
　　燕月忧心忡忡的站在一旁，她此刻内心复杂到了极点，以她对梅茜平时行事
的了解，梅茜绝不会轻易向奴隶屈服，她害怕事态继续向坏的方向演化下去，促
使梅茜向唐猎下手。她默默祈求，唐猎不要继续再胡闹下去，这种以卵击石的行
径，会将他自己逼入绝境之中。

　　“我要让他们知道，谁才是真正主宰他们命运的人！”梅茜的话冷的像拒绝
融化的冰。


                         第七章　比特人的抗争
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　梅茜选择了最简单也是最实用的方法，断绝这些奴隶的清水和食物，除非他
们主动将奥斯卡的尸首送上甲板。

　　底舱中所有的比特人都在饥渴的折磨下痛不欲生，唐猎虽然鼓励他们继续支
持下去，可是心情也变得沉重起来，饥渴很快会击垮比特人薄弱的意志力，到时
候底舱的局面恐怕会无法控制。　
　　　
　　少数比特人已经开始偷偷埋怨奥斯卡，都是这个肥胖的家伙害苦了大家，让
大家陪着他一起忍饥挨饿。
　　
　　奥斯卡坐靠在角落里，一双小眼睛里面充满了泪水，他忽然大声叫嚷了起来，
热泪涌出他的眼眶。

　　阿达小声向唐猎解释着，原来奥斯卡不想拖累大家，让族人将自己交出去。

　　比特人的目光全都望向唐猎，在他们的心目中最终的决定权掌握在唐猎手中。

　　“不可以！”唐猎坚决果断的说道。

　　他来到比特人的中间，指向奥斯卡：“谁都不可以将奥斯卡交出去，难道你
们忘了我曾经说过的话，大家是一个团体，只有团结起来，才能发挥最大的力量，
别人才不会忽视我们的存在，如果仅仅为了两顿饭，就开始内讧起来，又怎么能
让别人看得起我们？”　　
　　
　　阿达充当了唐猎的随身翻译官，将唐猎的话转述完之后，一些比特人已经垂
下头去。

　　可是仍然有几个比特人在嚷嚷着什么，唐猎看着这几个不争气的家伙恨不能
冲过去很Ｋ他们一顿，难为自己跟他们讲了半天的平等、自由、团结、友爱，这
帮傻Ｂ脑子里最重要的还是薄饼跟酱瓜。

　　阿达叹了一口气：“他们说为了奥斯卡一个人牺牲大家不值得！”　　　　　

　　唐猎的怒火彻底被点燃了，他指着那几个自私自利的比特人咆哮了起来：
“放你妈的狗屁！你们以为把奥斯卡送出去，就能改变自己被奴役的命运了吗？
做梦！那小娘们一样会把你们像猪狗一样的卖给别人去做奴隶，知不知道我们在
争取什么？我们争取的不仅仅是奥斯卡的生命，还有我们自己的自由！”　　　　　

　　看着几名比特人滴溜乱转的眼睛，唐猎知道自己又白说了，早知道不白费这
么多的唇舌，本来唾沫就没剩了多少，这下饥渴的更加厉害。
　　　
　　阿达尽职尽责的将唐猎的话转述了过去，几名比特人摊开粗短的双手，叽里
咕噜的嘟囔着什么。

　　唐猎懒得跟他们继续理论，恶狠狠的扬了扬拳头：“谁敢动奥斯卡，老子第
一个把他的尸体送上去！”对于这帮没有团队精神的家伙，最直接的办法还是用
武力解决。　　　　　

　　那几名比特人毕竟对唐猎还有些敬畏，老老实实闭上了嘴巴，蹲在了一旁。　　　　　

    唐猎清楚的认识到自己的威信恐怕维持不了太久的时间，一旦这些比特人无
法承受饥渴的煎熬，会有更多的人站出来反对自己，最后极有可能再次出现那天
群起围殴自己的场面。

　　阿达一直坚定的站在唐猎的身边，低声说：“恩人，无论发生任何事，我都
会站在你的一方！”　　　　　

　　唐猎的心中感到一阵温暖，他重重点了点头：“你放心，我们一定不会屈服！”　　　

　　背后的奥斯卡低声哭号了起来，其中及包含着对同族人见利忘义的寒心，也
因为被唐猎和阿达表现出的同舟共济精神所感动。

　　舱门缝隙中飘来阵阵诱人的香气，本来已经昏昏欲睡的比特人同时站了起来，
他们的目光直勾勾望向舱门的方向，扁平宽大的鼻翼不停翕动，食物的香气摧残
着他们原本就脆弱的神经。

　　唐猎看到他们的表情就知道要坏事，梅茜果然够歹毒，什么主意都想到了。
看来指望这帮比特人同甘共苦根本做不到，唐猎看了看可怜兮兮的奥斯卡，心中
默默道：“绝不可以将奥斯卡交出去，不然他只有死路一条。”　

　　燕月的声音在舱门外清晰的响起：“主人已经答应，只要交出奥斯卡，所有
的事情都既往不咎。”随后听到一个比特人在外面用本族语言重复了一遍。

　　舱内的比特人又产生了一阵骚动。　　　

　　阿达忧心忡忡道：“恩人，就快控制不住局面了。”　

　　唐猎点了点头，他想了想，大声向舱门道：“燕月，我要见你家主人！”　

　　外面陷入短暂的寂静中，过了一会儿舱门被打开，燕月轻声道：“唐猎！主
人答应见你！”　

　　唐猎转过身去，环视那群比特人，一字一句道：“我回来以前，任何人不得
碰奥斯卡一下，否则我绝不会放过他！”　　　

　　梅茜静静端详着眼前的男子，她从没有见过一个如此嚣张跋扈的奴隶。

　　唐猎无畏的与梅茜对视着，他的目光肆无忌惮的发泄着自己的愤怒，在脑海
中已经将梅茜蹂躏了无数遍。
　
　　“是不是知道自己错了？早知如此，何必当初？”梅茜不屑的说道。　

　　唐猎哈哈大笑起来，梅茜马上明白这粗鲁无礼的家伙并不是来向自己认输的。
她不无威胁的说道：“唐猎，你虽然帮过我，不代表我会对你无休止的忍耐下去。”　

　　唐猎寸步不让道：“我来找你并不是想无理取闹，我要和你谈一个条件！”
他的话在梅茜的耳中无异于天方夜谭，一个连人身自由都没有的奴隶，居然要跟
自己谈条件，实在是可笑到了极点。
　　　　
　　“你有什么资格跟我谈条件？”梅茜冷冷道。

　　“你之所以想抛弃奥斯卡，无非是因为他已经没有价值了，给我一段时间，
我一定我能够帮你医好他，对你来说并没有任何的损失。”　　　　　

　　“我没有那么多的时间，也没有那么多的食物和金钱浪费在一个卑下的奴隶
身上。”　　　　　

　　唐猎仍然保持着微笑的表情：“有件事我想问你，一个健康的比特奴隶在市
场上可以卖到多少钱？”　　　　

　　“五个金币！”梅茜并没有隐瞒。　　　　　

　　唐猎点了点头，又问：“像我这样的人可以卖到多少？”　　　　　

　　梅茜有些奇怪的看着唐猎，不知道他的脑子里究竟在打怎样的算盘：“运气
好的话可以卖上二十个金币。”　　　　　

　　唐猎故意叹了一口气：“有笔帐我想请你算一算，如果你丢下奥斯卡，我和
那些比特人会绝食抗争到底，你的损失会是多少？”　　　　　

　　梅茜怒视唐猎：“你以为那些胆小的比特人会跟你站在同一立场吗？”　　　　

　　“我虽然不能保证他们，可是我能够保证自己，丢下奥斯卡，你就会多损失
二十个金币，如果你带上奥斯卡，不但他那五枚金币不会损失，就连我这二十枚
金币也会老老实实的呆在你的口袋中。”　　　　　

　　梅茜冷笑道：“你在威胁我？可是有一点，你不要忘了，我从来不跟奴隶谈
条件，我可以杀掉你，纵使损失更多的金钱我也无所谓！”　　　　　

　　唐猎在心中倒吸了一口凉气，这女人果然不好对付，表面上却没有任何的变
化，平静道：“据我看来你是一个出色的商人，商人很少做出损人不利己的事情，
其实你应当清楚，我的价值并不仅仅是二十金币那么简单！”　　　　　

　　梅茜一双秀眉微微扬起，唐猎的话已经激起了她的兴趣：“我还从没有见过
像你这么自视过高，厚颜无耻的家伙！”　　　　　

　　鼻息间梅茜诱人的体香不断传来，唐猎强迫自己压制住内心潮水般涌来的淫
念，生死关头，绝不可以让其他事分散了自己的精力。　　　　　

　　唐猎道：“你多少应该领教过我的医术，我可以为你创造比二十枚金币多得
多的价值，留下我远比卖掉我更有意义！”　　　

　　唐猎的这句话深深击中了梅茜的内心，她的确动了这样的心思，唐猎表现出
的医术足以证明他的价值。　　　　　

　　唐猎从梅茜突然变得缓和的眼神中敏锐的觉察到她的动摇，低声道：“你可
以将奥斯卡当成付给我的诊金，我会彻底帮你清楚体内的病痛。”　　　　　

　　梅茜的俏脸不由自主有些发热，这卑鄙的家伙果然窥透了自己的心理。　　　　　

　　唐猎看到梅茜娇艳欲滴的模样，顿时心痒难忍，低声道：“你这次的月事虽
然平安过去，下次来得时候仍然会疼痛，没有我的帮助，你很难体会到做女人的
快乐……”本来脑子里组织好的话，到了嘴边却变成了另一副模样，一双眼睛死
死盯住梅茜高耸的双峰，短裤前一座高峰突兀而起。　　　　　

　　梅茜的唇角绽放出一丝微笑，她忽然出其不意的扬起拳头，狠狠的击打在唐
猎的右眼上。　　　　　

　　唐猎被这猝不及防的一拳打得眼前金星乱冒，一屁股坐倒在甲板上。　　　　　

　　梅茜发出一声轻笑：“明天，我会起草好一份契约，你欠我一千枚金币，一
年内必须还清，否则我便会将你卖给最肮脏的妓院，让你去体会劣等兽人的虐待
与鞭挞！”　　　　

　　“主人，奥斯卡会永远追随在你身边，就算是牺牲生命也在所不惜！”自从
唐猎挽救了奥斯卡的生命，奥斯卡便死心塌地的自愿成为他的奴仆。阿达是唐猎
另外一个忠实的追随者，也是唐猎的秘书兼翻译。　　　　　

　　唐猎笑着拍了拍他的脑袋：“我现在是泥菩萨过江自身难保，不过我向你们
保证，有我唐猎锅里的，就有你们碗里的！”他抬起头看了看周围的那些比特人，
关键的时候这些家伙的作为实在让他心寒，看来奴性并非一日所能养成，也非一
日能够改变。

　　舰艇行进的速度明显开始减慢，多数比特人已经预感到了什么，脸上充满了
惶恐的表情，深深为即将开始的命运而感到担忧。

　　舱门被从外面拉开，强烈的阳光直射入底舱，正处于舱门下的唐猎不由自主
眯起了眼睛，仰头向上望去。

　　燕月和六名美女武士出现在舱门外：“到家了，你们可以出来透透气了！”　　　　　

        不知是哪个比特人率先哭号了起来，他的情绪迅速感染了他的同伴们，
顿时底舱内哭声一片，对燕月她们来说是到家了，可是对他们来说却是背井离乡。

　　唐猎有些怜悯的看着这些比特人，之前对他们的厌恶顿时退去，比特人已经
习惯了逆来顺受，自己又何须去责怪他们。
　　　　　
　　所有的奴隶都被带到了甲板上，唐猎好半天才适应了刺眼的阳光，站在身材
矮小的比特人中间，的确有一种鹤立鸡群的感觉。

　　阿达搀扶着奥斯卡紧紧跟随在唐猎的身后，他比其他人更有经验，知道他们
即将抵达玄武帝国都城隆德，登上这个名为日月港的大型港口之后，他们很快会
被就地拍卖，各奔东西。

　　燕月点算了一下人数，然后来到梅茜身边，小声禀报说：“除去唐猎和受伤
的那名比特人，途中还有两名比特人因为水土不服而病死！我们只剩下一百六十
九名健康的比特人！”　　

　　梅茜秀眉微颦，已经有很长一段时间没有发生过这样的损失。她向燕月凑了
过去，小声耳语道：“燕月，你把唐猎带过来！”　　

　　燕月点了点头，没多久便将唐猎带到了梅茜的身边。

　　唐猎因为多日没有洗澡，周身显得肮脏不堪，唇边长出了一圈密密的胡茬儿，
平添了几分男子的不羁与豪气。

　　梅茜向他扬起手中的一张羊皮卷，这是唐猎亲笔签署的契约，梅茜骄傲道：
“这上面写得清清楚楚，你要在一年内偿还我的一千金币，否则便会永世为奴！”

　　唐猎不屑的看了看那张羊皮卷，上面有自己的签名和指膜，心中暗想：“反
正又没经过公证，只要有机会老子一样会溜走，傻Ｂ才认帐呢！”　　

　　梅茜似乎看穿了他的心意，冷冷提醒他道：“在玄武国，只要你签下了合法
契约，就意味着它的不可抗拒性，你如果想逃，便会成为一个惶惶不可终日的囚
犯，被抓到后是割腕断足的下场！”　

　　唐猎内心中不由得一惊，看来这个玄武国刑罚相当的残酷。

　　梅茜转向燕月道：“你带他去好好洗一个澡，再给他找一身干净的衣服换上。”　　　

　　燕月欣喜的应了一声，向唐猎使了一个眼色。

　　一百多名比特人在甲板上排开伫列，六名武士站在舰船的二层举起水喉向他
们的身上喷洒着冷水，洗净他们身上的污秽，可以给前来购买奴隶的顾客一个良
好的印象。

　　唐猎享受了单独的待遇，一个人泡在船尾的大木桶中，舒舒服服的揉搓着身
上的肌肤，燕月特地为他偷偷添了两勺热水，水温虽然不热，可是比起那帮比特
人来说已经是天上地下的待遇。

　　燕月看到四处无人小声向唐猎道：“算你幸运，主人决定带你入城了，你千
万不可以再惹她生气，有了那张契约在手，你以后的命运就等于完全握在她的手
中。”　　

　　唐猎不屑的笑了起来：“就凭她？只要给我机会，我很快就能赚够一千个金
币，到时候大家一拍两散，谁都不欠谁的！”　

　　燕月可没有唐猎那么乐观，忧心忡忡的叹了一口气：“唐猎，一千个金币是
普通人一生也无法赚到的财富。”言外之意就是唐猎要终生成为梅茜的奴隶。

　　唐猎笑眯眯道：“看不出你挺关心我的。”　　

　　燕月红着脸儿道：“你胡说什么？我只是看到你医术高明，若是因为顶撞主
人而被惩罚，实在太可惜了。”　　

　　唐猎低声道：“我后背好痒，你能不能替我抓上一抓？”　

　　燕月微微一怔，小声道：“船就快靠岸了，我们不可以耽搁太久。”　　

　　唐猎道：“不过就是抓一抓，用不了多少时间！”　

　　燕月又向四周偷偷看了看，确信没有人在，方才伸出纤手，小心翼翼的在唐
猎古铜色的背脊上轻轻挠了挠，不想唐猎霍然转过身来，一把抓住燕月的纤手，
想要将她拉入自己的怀抱，这骚扰性十足的动作，惊得燕月睁大了眼睛，却害怕
惊动其他人，不敢叫出声来。

　　唐猎赤裸着身体站在木桶之中，欲望在内心中急剧膨胀起来，低声道：“让
我亲上一口！”　

　　燕月又羞又怒，颤声道：“若是惊动了主人，恐怕我也保不了你……”　

　　“你如果不想我被梅茜那臭娘儿们责罚，便乖乖让我亲一下，否则我便将她
们全都喊来！”唐猎极为无耻的威胁说。

　　“不要！”燕月低声道。　　　　

　　唐猎湿淋淋的大嘴已经凑了上来，燕月横下心，闭上眼睛，樱唇颤巍巍迎了
上去，双唇相触，唐猎多日积攒的欲望几乎要将他整个人爆炸开来，舌头用力抵
开燕月花瓣般的樱唇，缠住她丁香般芬芳的娇舌，一个竭尽全力的法式长吻，吻
得燕月七魂不见了六魄，娇躯酥软几乎瘫倒在唐猎怀中。

　　唐猎得寸进尺的将大手探入燕月的酥胸，燕月顿时从意乱情迷中惊醒过来，
竭力挣脱开唐猎的怀抱，连连后退了几步，眼波却似已经醉了，喃喃道：“你
……怎可如此……”　

　　当唐猎换上一身棕色武士装，精神抖擞的出现在梅茜面前，几乎所有的美女
武士都不由得偷偷向他多看了几眼，燕月却是一个例外，目光呆呆望着远方的海
面，宛如失魂落魄一般。

　　比特人经过清洗，统一围上了白色的短裙，这让他们看起来显得洁净了许多。
梅茜果然信守对唐猎的承诺，并没有对奥斯卡下手，阿达扶着他站在队伍的边缘。

　　舰艇已经进入了海港，放眼望去，平静无波的蔚蓝海面上，到处都是鳞次栉
比的帆影，间或有一两只小型的帆船经过，马上被巨型舰船掀起的海浪挤到一边。

　　如此规模巨大的港口即便是在唐猎原来的世界也不多见，而且这里的海面如
此纯净，没有任何的污染，在唐猎过去的记忆中更加是不可想像的。

　　多数的比特人虽然也是第一次看到这样宏伟壮观的景象，可是他们却没有欣
赏的心境，一个个愁眉苦脸的祈祷着未知的命运。

　　舰船终于缓缓停靠在码头上，趁着放下舷梯的功夫，梅茜刚好惬意的品尝一
下刚刚泡好的香茶，有些奇怪道：“丽珠，今日这茶叶好像有些不同。”　

　　站在她身旁的美女武士笑道：“这些茶叶还是狼渊将军送过来的那罐，现在
所剩已经不多，大概沉淀的杂质稍微多了一些，若是主人不喜欢，我马上去换！”　

　　梅茜听到狼渊的名字俏脸浮现出一丝甜蜜的微笑，柔声道：“喝起来倒有一
股不同的味道，我喜欢！”她仰首饮尽，放下茶盏却看到唐猎躬着身子站在一旁，
不由得有些好奇，这卑鄙无耻的混蛋很少对自己那么礼貌。

　　仔细留意了一下，这才发现唐猎色迷迷的眼光正盯在自己敞开的衣领处，心
中一股无名怒火顿时升腾起来，梅茜怒叱道：“你看什么？”　

　　唐猎笑道：“这杯茶好像并不适合你饮用！”　

　　梅茜冷笑道：“你也懂得饮茶之道吗？”　

　　“我虽然不懂得饮茶之道，不过这茶叶的质地并不纯正，其中掺杂有番泻叶
的成份，你很快就会知道饮下的后果！”　

　　梅茜恨恨瞪了他一眼，右手下意识的掩住领口，其实她这动作有些多余，从
唐猎的角度最多能够看到她露出领口的肌肤，可是右手一掩，在唐猎的眼中竟然
成了摸胸的诱人动作，刚才和燕月激情一吻非但没有让他的欲望得到解脱，反而
变得越发膨胀，现在看到梅茜如此性感妖娆的姿态，血管差点没有爆破。

　　梅茜看到他仍然弯曲着身子，不由得大怒道：“站直身子，给我滚到一边去！”　　　

　　唐猎站直身子，裤子上的小帐篷随之挺立而起，一旁的女武士全都哑然失笑，
美目盯住唐猎隆起的下身灼灼生光。

　　梅茜一张俏脸羞得通红，这混蛋果然淫邪到了极点，正想出口惩罚他，却忽
然感到小腹一阵疼痛，下意识的捂住肚子。　　　

　　唐猎看到她的模样，马上猜出番泻叶的药效已经发作，忍不住叹了一口气道：
“快去吧，去晚了只怕会很麻烦！”　

　　梅茜恨不能一拳打歪唐猎的鼻子，可偏偏自己的肚子又不争气，翻江倒海的
感觉已经让她无法顾及其他的事情。

　　她强忍着腹痛站起身来：“我……出去一下……”虽然竭力想作出平静的样
子，可是走出两步以后，马上加快了步伐，一路小跑的向船尾奔去。

　　即便是燕月几个亲密手下也从来没有见过梅茜这样失态过，惊奇的望向唐猎，
似乎想从唐猎身上找到答案。

　　唐猎笑眯眯道：“人有三急，老天爷都管不着！”　

　　燕月哭笑不得的瞪了唐猎一眼，唐猎小声道：“还是赶快给她送两张手纸过
去，否则她回头又要怪你们伺候不周。”　　　

　　等到舷梯完全放下，梅茜已经连续向船尾跑了三次，脸色显得有些苍白，樱
唇也因为脱水而变得干燥。唐猎看到她的狼狈样子，心中不禁暗自得意。梅茜捂
着肚子怒视唐猎道：“你在取笑我？”　

　　“不敢！我的契约在你的手上，给我天大的胆子我也不敢冒犯你。”唐猎微
笑说。　　　

　　连续的腹泻让梅茜显得有些虚弱，她冷冷道：“告诉我究竟是怎么一回事？”　

　　“好说，不过我若是将这件事的起因告诉你，怎么也要给我一点点报酬！”　

　　梅茜早就知道唐猎不是什么善类，抓住机会一定会借机提出条件，她淡然道：
“你若是不说，我就将那个断腿比特人丢到大海中去喂鱼！”　

　　唐猎趁机提出条件说：“那个比特瘦老头不错，反正也卖不上什么价钱，干
脆你行行好将他留下吧，至少可以照顾奥斯卡！”　

　　梅茜指了指茶盏，催促唐猎说出个中缘由。

　　唐猎端起茶盏道：“其实这茶水并没有什么问题，掺入适量的番泻叶可以起
到清理体内毒素，降脂减肥的功效。”　

　　一提到减肥，几乎所有女武士的眼睛都亮了起来，原来这世界上的女人对减
肥也有着狂热的嗜好。

　　梅茜不解的问道：“可是我先前一直都在饮用此茶，为何没有任何事情？”　

　　唐猎笑道：“你刚才已经发现茶叶和原来不同，你手下也提醒过你，茶叶已
经剩的不多，我猜想这罐中的茶叶并没有搅拌均匀，番泻叶沉淀到了底部，所以
你喝到的这盏茶，浓度要高一些。”　

　　梅茜点了点头，忽然怒道：“你这混帐，既然早就知道，为何不及时提醒我？”　　　

　　唐猎道：“我还以为你最近身体不爽，排便不畅，所以才用番泻叶泡茶……”　

　　“放屁！”梅茜被唐猎气得连粗口都爆了出来。

　　唐猎故意叹了一口气：“没想到你人长得这么美，说出来的话却是如此粗俗！”　　　

　　梅茜就要被他气晕过去。

　　唐猎又不是傻子，深谙见好就收的道理，微笑道：“你还是多喝些热茶，冲
淡番泻叶的含量，放心，对你的身体没害处的，偶尔清理下肠胃，会让你变得更
加美丽。”　

　　燕月上前替唐猎解围道：“主人，我们该下船了！”　

　　梅茜点了点头，暂时放过了唐猎，在燕月的搀扶下率先向舷梯走去。

　　唐猎跟随那些比特人一起被押解下舰船，他虽然换上了干净的武士服，可是
梅茜为了防止他逃跑，仍然给他带上了脚镣，不过并没有将他和其他的比特人拴
在一起，已经算是对他的特殊优待。

　　多日的海上航行，让唐猎已经适应了海浪颠簸的节奏，乍一来到陆地上，突
然有一种头晕目眩的感觉，他过去曾经有过这样的经历，知道需要一段时间去适
应，双脚小心的踏在码头巨大的云石地面上，一群鸥鸟从他们的身边惊起，震动
双翅划出一道美丽的弧线，飞向遥远的天际。

　　唐猎的目光追随着鸥鸟的轨迹，自从来到这个陌生的世界，他还是第一次想
到了故乡，或许今生他再也无缘回去了，想到这里，他的眼眶不由得湿润了。

　　阿达搀扶着奥斯卡落在队伍的最后，因为奥斯卡的缘故，他们也没有和其他
人拴在一起，两人经过唐猎的身边，阿达低声道：“恩人，一定要救我……”他
的神情变得惶恐不安，一反平日的老成持重。　　　

　　唐猎点了点头，随即英俊的面孔上又浮现出一丝无奈的苦笑，他自己的命运
都是一个未知数，又拿什么去向别人保证？　

　　八名美女武士在最后监督着他们的一举一动，提防有奴隶会突然逃走，她们
手中的金色短弩更多时间都在瞄准唐猎的后背，看来梅茜一定做过特别的关照。

　　道路的正前方出现了一座巨大的雄狮雕塑，高度在二十米左右，盘踞在道路
的正中，威严的目光望向远方的海面，充满着皇者的霸气与威严。

　　阿达的表情显得异常的恐惧，他并不是第一次来到这里，经过雄狮雕像，他
们就会抵达命运的中转站——帝都最大的奴隶市场：回圈集


                          第八章　拍卖与竞争

　　回圈集是金钱商品回圈不断的意思，事实上这个集市也的确做到了，最初的
时候这里经营商品的种类很多，可是自从玄武国帝王玄思哲颁布贩卖奴隶合法化
以后，这里便吸引了格兰蒂亚大陆上多数的人贩子和奴隶主，其余商品的交易相
对被弱化，交易的重心完全转移到了奴隶买卖上。　　　　　

　　燕月悄悄落在了队伍的后方，确切的说，她刻意来到唐猎的身后，小声提醒
道：“进入市场后，你千万不可以胡乱说话，如果激怒了主人，她极有可能会将
你当场拍卖出去。”　　　　　

　　唐猎笑道：“如果买我的是一个千娇百媚的绝世大美女，我情愿被她卖出去！”　　　　　

　　燕月低声道：“以你的身材和相貌只怕是妓院对你更感兴趣！”　　　　　

　　唐猎忙不迭的点头道：“正合我意，这种工作是我梦寐以求的。”　　　　　

　　燕月偷偷指向不远处的一位大腹便便的贵妇，小声道：“若是被卖到妓院，
光顾你的大多是这样的主顾！”　　　　　

　　那贵妇人恰巧转过头来，金鱼眼睛看到英俊的唐猎立刻发出异样的光彩，厚
厚的嘴唇笑着咧开，露出一口焦黄的烂牙。　
　　　　
　　唐猎不寒而栗，脑袋迅速耷拉了下去，再多看一眼，只怕连隔夜饭都会吐出
来。　　　　　

　　燕月温婉一笑，转向其余几名同伴道：“拍卖会马上就要开始了，主人刚才
吩咐，唐猎和这两个比特人不必参加拍卖，等拍卖结束后，将他们带回府中。”　
　　　　
　　唐猎心中暗暗偷笑，这不单单是因为自己不必被拍卖，还有一个更重要的原
因就是，他发现自己不再像原来那样饥不择食，看到贵妇人居然产生了厌恶感，
比起先前看到母豹的白屁股都会产生邪念，显然好转了许多，看来斯普瑞的药效
在体内已经开始消退，用不多久，自己就可以做回那个理智，文雅，充满涵养而
有风度翩翩的唐猎博士了。　　　　　

　　耳边响起类似苏格兰风笛的音乐声，唐猎顺着声音的方向望去，却见集市的
入口处，四名身姿妖娆的女奴正在随着音乐狂舞，她们身上穿得少之又少，只有
重要的部位用布片覆盖，随着音乐节奏的加快，她们的舞姿也变得越发狂野，用
来掩盖隐密处的布片，不时飘扬而起，隐约现出其中春光，唐猎刚刚才冷却下去
的血液顿时重新沸腾起来，眼睛宛如黏在这些女奴的臀波乳浪之上，流露出炽热
狂野的欲望。　　　　　

　　燕月看到他的这幅表情，已经猜到他心中此刻在想着什么，红着俏脸用刀鞘
点了点他的腰眼，叱道：“还不快走？耽搁了拍卖的时机，主人又要责罚你！”　　　　　

　　唐猎咽了一口唾沫，感到干涸的喉头隐隐疼痛，手脚都感到一丝麻酥的感觉，
这是斯普瑞药效发作后的正常反应，体内的激情汹涌奔腾，却苦于无法找到宣泄
之处，唐猎一双眼睛费劲艰难才从那几名女奴的肉体上收回来，却很快又落回在
燕月的胸前。　　　　　

　　燕月看到他色迷迷的目光，不由得联想起刚才在船上的激情一吻，芳心不由
得怦怦乱跳，俏脸转向一旁，躲避开唐猎灼热的目光。　　　　　

　　道路右侧已经搭起了一座座风格迥异的高台，高台上站立着准备拍卖的奴隶。

　　梅茜的拍卖场位于左首第十二号高台。

　　高台虽然建筑风格不同，可是搭建的结构却十分一致，下层都用粗大的木柱
隔成笼状，所有奴隶会被临时关押在这里，上层的平台，便是展示奴隶的场合。
　　　　　
　　除了唐猎以外，所有的比特人都被关入高台的底层，他们意识到自己马上就
会投入新的磨难中，一个个拥抱在一起，嚎啕大哭。　　　　　

　　燕月押着唐猎来到梅茜的身后，梅茜的表情变得自然了许多，看来她体内番
泻叶的药效已经过去，她轻声向燕月道：“燕月，送给各个关节的礼物准备好了
没有？”
　　　　　
　　燕月微笑道：“全都准备好了，我已经让丽珠先行将礼物送过去了。订货的
客人收到消息后，很快就会到来。”　　　　　

　　梅茜满意的点了点头，却仍然显得心事重重。　　　　　

　　燕月附在她耳边小声道：“狼老将军和夫人那里，我打算晚上再过去。”　　　　　

　　梅茜幽然叹了一口气道：“他们待我若有对你的一半好，我也心满意足了。”　　　　　

　　燕月安慰她道：“两位老人家只是对你有些误会，相信总有一天他们会明白
你的苦心。”　　　　　

　　“但愿如此！”梅茜下意识的捂住胸口向唐猎望去，她可谓是一朝被蛇咬，
十年怕井绳。唐猎的目光仍然关注在远处正在狂舞的性感女奴身上，一双眼睛布
满欲望的血丝。　　　　　

　　“色狼！”梅茜心中暗骂了一句。

　　忽听燕月提醒她道：“主人，崇文侯和福隆海正向我们这边而来。”　　　　　

　　梅茜秀眉微颦，低声道：“他们两个怎么会走在一起？”　　　　　

　　唐猎顺着梅茜的目光望去，却见两个衣着华丽的中年人并肩向拍卖台走来，
左侧一人身高在两米左右，身材雄伟，须发宛如烈焰，面部宛如大理石浮雕般轮
廓分明，灰蓝色的双目充满阴婺，一看就知道此人有极深城府，他就是崇文侯朱
翼，也是帝都最有权势的人之一。

　　福隆海虽然要比崇文侯朱翼要矮上一头，可是体魄却丝毫没有落在下风，脖
子很短，滚圆的大脑袋仿佛直接戳在肩膀之上，腹部高高隆起，宛如一个怀胎九
月的孕妇。肤色也是极其白皙细腻，一双小眼睛嵌在他胖鼓鼓的大脸上越发显得
细小，几缕稀稀落落的胡须随意的生长在他的下颌上。脸上始终挂着憨厚和气的
微笑，让人很难将他和商人这两个字联系起来，可他偏偏就是帝都最富有的商人。

　　虽然朱翼和福隆海距离拍卖台还有很远，梅茜却已经微笑着站起身来，主动
向他们迎去，娇笑道：“两位财神爷来得好早！”　　　　　

　　崇文侯朱翼淡淡点了点头，他向来为人冷淡，任何时候都是一副冷冰冰的模
样。　　　　　

　　福隆海却和他完全不同，笑眯眯道：“侯爷的行院刚刚竣工，我特地来买一
批奴隶送给他。”


　　梅茜对福隆海十分了解，知道他善于投机专营，和帝国的王公贵族大都扯得
上关系，这次定然是趁着崇文侯朱翼府邸竣工的机会，向他示好。　　　　　

　　崇文侯朱翼淡然笑道：“福老板实在太客气了，不过盛情难却，我只好答应
下来。”　　

　　福隆海一脸媚笑道：“我这两日正盘算着梅老板应该回来，果然被我碰上，
上次你临行之时，我便委托你帮我带些比特奴隶回来。”　　　　　

　　梅茜笑道：“福老板的吩咐，我怎敢忘记。这一百六十八名比特人一个个都
是年轻力壮的家伙，福老板尽管挑拣。”　　　　　

　　福隆海缓步来到木笼前方，围绕着拍卖台转了整整一圈，胖乎乎的手指轻轻
捻动颌下稀疏的胡须，微笑着点了点头道：“不错，比特人虽然身材矮小，可是
栽植花木却是与生具来的本事，侯爷的花房至少需要五十名奴隶，这样吧，我挑
选六十名健壮奴隶送过去，总应该够了。”　　　　　

　　崇文侯朱翼也对这批比特奴隶十分满意，点了点头道：“不错，就这么定。”　　　　　

　　福隆海道：“梅老板，价钱方面是不是照旧？”　　　　　

　　梅茜点了点头，福隆海是她的老主顾，价钱方面她不会耍什么心计。　　　　　

　　福隆海道：“梅老板帮我挑选一下，回头让人直接送到侯爷的行馆。”他挥
了挥手，身后的管家福临数好三百枚金币交到梅茜的手中。　　　　　

　　唐猎暗自盘算，买卖奴隶的利润果然巨大，才卖出六十名比特人，本钱几乎
就回来了，难怪这小娘们昧着良心去做贩卖人口的事情。　　　　　

　　崇文侯朱翼的目光忽然落在木笼的一角，他伸手指向其中一名比特奴隶，怒
吼道：“你！给我转过身来！”　　　　　

　　梅茜微微一怔，顺着他的指向望去，那名瑟瑟发抖的比特人竟然是唐猎点名
留下的阿达。　　　　　

　　阿达捂着面孔不敢回头，梅茜使了一个眼色，两名武士冲入笼中，将早已吓
得魂不附体的阿达给拖了出来。　　　　　

　　朱翼一脚将阿达瘦小的身体踢得翻转过来，看清他容貌之后，勃然大怒道：
“我当是谁？果真是你这畜生！”　　　　　

　　阿达哭号着跪倒在地上，不住叩头道：“阿达罪该万死，求老爷饶命！”　　　　　

　　福隆海有些好奇的问道：“侯爷认得这个比特人？”　　　　　

　　朱翼气冲冲点了点头道：“他化成灰我也认得，当日便是他将我的金丝牡丹
给弄死，畏罪逃出侯府。”　　　　　

　　梅茜心中一惊，没想到阿达原来就是朱翼的奴隶，所有人都知道崇文侯朱翼
嗜花如命，到处搜集各类名贵花木，他所说的金丝牡丹是他最珍爱的花卉，三年
前曾经在帝都花会上夺冠，可是夺冠后不久便意外枯死，朱翼为此将负责养花的
比特奴隶杀了个干干净净，没想到阿达竟然是幸运逃脱的一个。　　　　　

　　朱翼暴怒之下，猛然抽出腰间镶满钻石的短刀，咬牙切齿道：“今日我定要
将你碎尸万段，方解我心头之恨。”　　　　　

　　看到崇文侯动了真怒，梅茜一干人等谁都不敢作声，以他们目前的地位岂敢
得罪这位帝国的实权人物。　　　　　

　　阿达面如死灰，吓得瘫倒在地上，唯有闭目等死。　　　　　

　　福隆海的脸色变得有些尴尬，他本想借着送礼之机攀援权贵，没想到为崇文
侯带来一肚子的怒气。　　　　　

　　唐猎看到台下风云突变，正想冲出去，却被燕月从身后一刀架在脖颈之上，
低声道：“这里不干你事，若是敢惹麻烦，我一刀杀了你！”　　　　　

　　此时一个矮小的身影挣扎着从木笼中爬了出去，却是断腿的奥斯卡，他一边
叫喊，一边死命挣脱武士的抓持，想爬到阿达的身边去保护他。　　　　　

　　梅茜不禁动容，她从未想到比特人之间竟然会有如此真挚的友情存在。　　　　　

　　崇文侯朱翼唇角露出一丝讥讽的笑意，冷冷道：“放开他，我倒要看看他想
做什么？”　　　　　

　　两名武士犹豫着放开了奥斯卡，奥斯卡艰难的挪动到阿达身边，用矮胖的身
躯挡在阿达面前指了指自己的胸膛，又指了指阿达，他是要用自己的性命来换取
阿达。　　　　　

　　纵使市侩如福隆海，此刻也不禁为两名比特奴隶的友情所感动，他垂下头去，
不忍再看。　　　　　

　　崇文侯朱翼冷笑道：“好！想不到你们这帮愚蠢卑劣的东西居然有几分情意，
我今天便成全了你们！”他挥刀向奥斯卡的头顶劈去。　　　　　

　　此时拍卖台上忽然传来一声怒吼：“你好歹也位列王侯，难道就目无王法，
想在光天化日之下杀人吗？”　　　　　

　　崇文侯朱翼手中短刀凝滞在距离奥斯卡头顶两寸左右的地方，阴冷萧杀的刀
气已经将奥斯卡茅草似的头发割断。　　　　　

　　他愤怒的抬起头来，在帝都敢用这样口气对他说话的本就不多。　　　　　

　　燕月俏脸顿时失去了血色，她终究还是无法阻止唐猎。　　　　　

　　唐猎缓缓推开颈上的弯刀，慢慢走下阶梯，所有人从他的脚链上已经看出他
的身份应该是一个奴隶。阳光直射在唐猎英俊的面庞上，他的神态骄傲而坚毅，
目光中没有任何的畏惧和不安。　　　　　

　　朱翼的脸色变成了铁青色，众目睽睽之下居然被一个奴隶训斥，这件事传出
去，一定会成为帝国的笑柄。红色的发须一根根竖起，周身弥漫出强烈的杀机。　　　　　

　　梅茜心中一沉，场面已经无可收拾，纵使她并不喜欢唐猎，可是也不愿意他
这样白白的死去。

　　她怒叱道：“快来人，将这个大胆妄为的混帐给我拖下去，我定要将他活活
打死！”所有人都听出她虽然在呵斥唐猎，其实是在变相的维护他。　　　　　

　　崇文侯朱翼冷笑着一语道破：“梅老板想护短吗？”　　　　　

　　梅茜一时语塞，却看到唐猎已经分开众人来到奥斯卡和阿达的身边，轻轻拍
了拍他们的肩头，微笑道：“天塌下来，也应该由个高的顶着！”　　　　　

　　崇文侯朱翼一步一步来到唐猎的身边：“你在教训我？”　　　 　　

　　唐猎点了点头，心中却时刻戒备着朱翼手中的短刀，搏击他曾经练过几手，
可是空手夺白刃的经验却从来没有过。　　　　　

　　拍卖台上燕月眼前一黑，慌忙扶住一旁的廊柱，依靠着它的支撑才没有跌倒
在地。　　　　　 

　　崇文侯朱翼陡然爆发出一声狂笑，他怒视唐猎的眼眸道：“我会让你后悔来
到这个世上！”话未说完，手中短刀闪电般戳向唐猎的胸口，众人同声发出惊呼，
再看时，唐猎的右手已经稳稳抓住了刀锋，抓握的片刻短刀闪耀出一丝奇异的蓝
芒。　　　　　

　　唐猎不可思议的看着自己的右手，一股庞大无匹的力量沿着他的右臂源源不
绝的传出，随之而来的是皮肤撕裂般的痛楚，他的整条手臂仿佛正在碎裂，这种
痛苦让他不得不放开已经抓住的刀锋。　　　　　

　　崇文侯朱翼大声怒吼，挺起刀尖第二次向唐猎的胸口刺去。　　　　　

　　身后却传来一声幽然的叹息，声音娇柔婉转，宛如一直触摸到你的心底，一
个妩媚的女声从不远处传来：“梅老板，那两名比特人是你为我带来的吗？”　　　　　

　　所有人都是一怔，人群从中分开，却见一位风华正茂的绝美女郎缓步走来，
她年约二十五六岁，紫红色长发高高束起，在头顶结成花瓣状发髻，肤色宛如牛
乳般细腻光滑，颈部曲线极美，身穿镂空金色长裙，体型颀长，精致合体的裁剪
恰到好处的衬托出她曲线玲珑的娇躯，长裙在臀侧五指处开衩，有些像中式的旗
袍，轻轻挪动莲步，一双修长美腿时隐时现，撩动着男人心底最深层的欲望。　　　　　

　　唐猎的目光贪婪的追逐着她身体的每一寸，若是说到缺憾，这美女的胸围应
该稍小，不过外形饱满玲珑，轮廓曲线也是极美，按照唐猎的目测，此女的身高
应该在一米七五以上，是做时装模特的绝佳人选。　　　　　

　　她走起路来摇曳生姿，仪态万方，顾盼之间，媚光四射，若是生在唐猎的世
界，说不定已经成为世界级超模。　　　　　

　　除了唐猎色迷迷的直视这位女郎，其他人大都将眼光垂了下去，足见这女郎
身份非同一般。　　　　　

　　那女郎冰蓝色美眸风情万种的看了唐猎一眼，唐猎有失风度的咽了一大口口
水，见到如此骚媚入骨的美女，唐猎顿时连自己身处的险境忘了个一干二净。　　　　　

　　崇文侯朱翼也不得不暂时收起他的愤怒，和福隆海同时躬身行礼，恭恭敬敬
道：“臣不知长公主来临，失礼之处还望恕罪！”　　　　　

　　原来这艳绝人寰的妩媚女郎竟然是玄武国帝王玄思哲的嫡亲妹子，太平公主
玄思翎，玄思哲虽然兄弟众多，可是妹子却只有这一个，向来对她都是宠爱有加，
玄思翎曾经嫁给帝国大将军霸图为妻，可是婚后不久，霸图便死于和蓝德帝国的
征战之中，玄思翎一直守寡至今。　　　　　

　　说起来崇文侯朱翼原来只是霸图手下的一名将领，这两年平步青云方才升到
如此尊崇的地位，对玄思翎比别人更多了几分敬畏。　　　　　

　　梅茜和玄思翎并没有太多的交往，只是听说这位长公主自从丧夫寡居以后，
私生活极不检点，与帝国多位大臣有染，放荡之名传遍帝都。　　　　　

　　玄思翎并没有理会朱翼和福隆海二人的问候，目光落在奥斯卡和阿达的身上，
轻声叹道：“这两个比特人看来十分的忠诚，我非常的喜欢，不知梅姑娘想要什
么价钱？”

　　没等梅茜回答，她纤手轻扬道：“这样吧，我给你二百金币！”　　　　　

　　身后侍婢拿出装有二百金币的钱袋送到梅茜的手中。　　　　　

　　梅茜一时间呆在那里，这短短的时间内对她来说可谓是惊心动魄，她没有想
到阿达竟然是从朱翼府中逃出的奴隶，更没有想到一场惨剧就要发生的时候，太
平公主玄思翎会突然出现。　　　　　

　　崇文侯朱翼一张脸完全变成了铁青色，太平公主这么干，分明是在跟他作对，
可是对方来头太大，自己如何敢去得罪，唯有强压下这口气。　　　　　

　　玄思翎的目光再度落在唐猎身上，轻声笑道：“你叫什么？”　　　　

　　“唐猎！”唐猎的眼神陷入玄思翎妩媚温柔的眼波中，根本无力拔出来。　　　　　

　　“你胆子好大啊，居然敢和侯爷作对！还不赶快给侯爷赔个不是，否则我一
定要罚你！”玄思翎一句话将唐猎之前的顶撞之罪化于无形。　　　 　　

　　唐猎何其聪明，他早就看出这性感女郎来头甚大，如果能够得到她的庇护，
想必日后在这里混出头应该十分的容易，装出一副诚恳的样子向崇文侯朱翼躬身
赔罪道：“唐猎初来乍到，有眼不识泰山，还望侯爷原谅！”　　　　　

　　崇文侯朱翼当然不知道有眼不识泰山是什么意思，不过唐猎在向他道歉他是
知道的。　　　　　

　　玄思翎看到朱翼表情僵硬，知道他内心定然耿耿于怀，微笑道：“侯爷是何
等身份，岂会跟你这个冒失的小子一番见识？”　　
　　　
　　朱翼看出今日玄思翎一心想要维护唐猎，自己再坚持下去，也很难讨回面子，
冷冷道：“长公主说得对，我岂会跟你一般见识。”话虽然如此说，心中这口气
却无法轻易咽下，向玄思翎告辞后，和惶恐不安的福隆海转身离去。

第九章　　奴隶主的条件

　　梅茜心中暗暗叫苦，崇文侯朱翼为人心胸狭窄，对长公主他肯定是不敢得罪，
日后这口恶气八成要撒在自己身上，心中更怪唐猎多事，为自己惹下了这么大大
的祸端。

　　玄思翎一双曼妙的美目勾魂摄魄的向唐猎看上一眼，唐猎内心的欲火腾地一
下燃烧了起来，好在他还算有些理智，知道在这位长公主面前稍有不敬，肯定是
脑袋落地的下场，恭恭敬敬的弯下身躯：“草民唐猎拜见长公主殿下！多谢长公
主殿下救命之恩！”　

　　玄思翎忍不住笑了起来，娇声道：“看不出，你这张嘴儿倒是乖巧的很！”
她目光转向梅茜道：“他是什么价钱？”　

　　此言一出在场几人心情各不相同，燕月心中暗暗祈求，梅茜千万不要将唐猎
卖了出去，可是她心知这种可能性不大，以梅茜一向唯利是图的性情，定然不会
放过这个牟取暴利的机会。

　　唐猎却是心中窃喜不已，如果能够跟随这位美丽的长公主离去，对他来说不
啻于天大的喜事，双目望向梅茜看看她究竟怎样决定。

　　梅茜莞尔一笑，向长公主玄思翎恭敬行了一礼道：“长公主恐怕误会了，唐
猎并非是普通的奴隶……”　　

　　玄思翎以为梅茜想要趁机提升价格，微笑道：“多少价钱，梅老板请直说！”　　

　　唐猎心中暗骂，梅茜跟自己立下了一千金币的契约，现在她一定要趁机起价
了，说不定会狮子大开口，要上两倍甚至十倍的价格。

　　梅茜做出一副极其为难的表情道：“长公主，实不相瞒，唐猎早已经和他人
立下契约。”　　

　　玄思翎淡然笑道：“我还当是什么大不了的事情，区区一纸契约，还有什么
不好解决的？”她伸出宛如春葱的两根手指道：“两千个金币，我买他的自由。”
玄思翎极其欣赏唐猎表现出的男子气概，决心将他买下。

　　唐猎心中自然是一千个愿意，如果能跟着这位美女公主离开，以后的日子肯
定要比跟随梅茜好的多，就算是沦为她的性奴也无妨，想到这里，下身不由自主
又有了强烈的反应。心中暗暗祈求，希望梅茜一定要答应玄思翎的价格。

　　梅茜此刻的心情却是异常奇怪，竟然有一丝舍不得放弃唐猎的心情，可是长
公主的出价又实在诱人，拒绝她又怕将她得罪，一时间呆在那里，不知该如何回
答。　　

　　玄思翎微笑道：“梅老板对我的价钱还不满意吗？”　　

　　“不是！”梅茜狠下心肠，今天已经得罪了崇文侯朱翼，无论如何不能够再
得罪这位权势更大的长公主了。

　　想到这里，她的俏脸上重新浮现出一丝微笑道：“难得长公主对他看重……”　　

　　此时一名美女武士慌慌张张的向梅茜跑了过来，却是那名被燕月派去前往将
军府送礼的丽珠。

　　她一脸惊慌失措的表情，来到梅茜身边，附在她耳边小声说了句什么，梅茜
登时花容惨澹，娇躯微微一晃，显然是受到了巨大的打击。

　　梅茜毕竟是久经风浪之人，迅速从惊慌中镇静了下来，向玄思翎恭恭敬敬施
了一礼道：“长公主殿下，草民家中突然发生了急事，必须马上回去，这桩生意
以后再说。”　　

　　玄思翎脸色微微一变，梅茜这样的做法等于当众将她拒绝，心中恼怒到了极
点，可是当着众人面前，也不好因为一个奴隶而发作，冷冷道：“你既然有急事
在身，我怎好继续留你。”转身带着手下婢女迳自去了，竟然连她已经花钱买下
的两名比特奴隶都没顾上带走。

　　唐猎心中暗暗叫苦，不知道梅茜这小娘们发得哪门子疯，居然眼睁睁将一个
挣大钱的机会放走，看着玄思翎婀娜多姿的背影，忍不住咽了口唾沫，竟然错过
了一个攀龙附凤的大好机会。

　　梅茜向燕月道：“马上收拾一下，我们回府！”

　　梅茜吩咐之后，便和丽珠匆忙离开。燕月按照梅茜的指示，将多数比特奴隶
暂时留在回圈集中，只带着唐猎和奥斯卡、阿达三人返回梅茜位于帝都西郊的府
邸。

　　唐猎和奥斯卡他们两人一同坐在马车之上，三人被铁链拴在一处，从港口前
往西郊的路途相对僻静，沿途风景优美，可是现在的唐猎根本没有观赏景色的心
情，内心始终在为自己未来的命运深深担忧。　　　　　

　　马队终于在一座农庄模样的建筑前停下，唐猎抬头望去，只见农庄的围墙高
达五米，四角立有高达十五米左右角楼，楼上有多名武士巡逻，一副戒备森严的
模样。

　　角楼上的武士远远便看到燕月她们回来，将大门缓缓开启，众位美女武士押
解着唐猎三人进入农庄。

　　唐猎举目望去，在温煦的阳光下，农庄里秩序井然的绿色田原映入眼前，阡
陌纵横的小路穿梭于原野之中，道路的两旁开满了白色的芥兰花，间或有枸杞在
风中摇曳，鹅黄嫩绿，蝶舞蜂喧，一幅春光明媚的景象。

　　从大门到农庄中心的住宅群还有一里左右的路程，燕月从马上下来，向其他
人吩咐道：“你们将这两名比特人先带去后宅安顿。”　　

　　一名美女武士将铐在唐猎他们手上的铁链打开，带着奥斯卡和阿达向东边的
小路去了。

　　唐猎揉了揉酸麻的手足，看到众人都已经离去，只有燕月和他单独相处，胆
子不由得大了起来，微笑道：“燕月，你打算如何处置我？”　　

　　燕月低声道：“你先下车，我有要紧事让你做！”　　

　　唐猎看到燕月神情郑重，猜想到一定有不寻常的事情发生，乖乖的下了马车，
跟随燕月向农庄中心走去。

　　他一边走，一边四处张望，心中暗暗将出入的道路记清，说不准以后会对他
有所帮助。

　　燕月带他来到一间茅舍前方，负责在那里看守的两名武士慌忙打开了房门，
却看到里面是一个仓库，杂乱无章的堆放着各类物品，其中有不少是这次商旅先
行运来的货物。

　　唐猎心中暗自奇怪，不知道燕月将他带到这里来究竟是什么目的。

　　燕月躬下身去，翻开那堆杂乱无章的货物，好像开始寻找什么。

　　唐猎的目光却始终关注在燕月丰满的玉臀之上，恨不能冲上去恣意抚摸一番，
可是想到外面还有两名凶神恶煞的武士，只好硬生生压制住内心高涨的情欲，心
中暗暗提醒自己：“唐猎啊唐猎，现在你深陷囫囵，只要走错一步，说不定就送
了这条小命，你千万要挺住，挺住……”他虽然反复提醒自己，可是意志却一点
点的薄弱下来，下身不争气的挺立起来。

　　唐猎低头看了看自己裤子上的小帐篷，不禁暗暗苦笑，该挺住的挺不住，不
该挺住的偏偏挺了起来。心中再也无法抵挡燕月玉臀对自己的诱惑，偷偷向身后
望了望，确信那两名武士没有关注室内的情况，大手“啪！”地一声落在燕月弹
性惊人的玉臀之上。

　　燕月发出一声尖叫，随即捂住樱唇，又羞又怒的转过身去。

　　唐猎慌忙缩回大手，两名武士听到动静，第一时间从外面冲了进来。

　　燕月忿然向唐猎望了一眼，唐猎装出一副事不关己高高挂起的模样，他算准
了燕月不会出卖自己，否则也不敢伸出骚扰之手。

　　“我说过，没我的吩咐任何人不能进来！”燕月将怒火撒在两名无辜的武士
身上，两名武士偷偷吐了吐舌头，灰溜溜退了出去。

　　燕月从货物中拿出一个袋子，却是唐猎当初从白猿手中得到的，其中装有必
须的医疗器械和求生物品。

　　唐猎心中又惊又喜，没想到燕月带自己到这里来是为了取回这样东西。

　　“你真的要将这些东西还给我？”唐猎半信半疑的问。

　　燕月轻声道：“你准备一下，等一会儿我可能会带你出去。”　　

　　唐猎侵略性十足的凑近燕月，贪婪的嗅了一口她身上的淡淡体香：“你是不
是想和我私奔？”　　

　　燕月俏脸一红，向后退了一步，低声道：“狼渊将军被箭矢射中，今日上午
刚刚被送返帝都，我想让你去为他疗伤。”　　　　　

　　唐猎这才明白梅茜何以会突然拒绝了长公主高额的出价，搞了半天是她从丽
珠口中得知狼渊受了重伤，想让自己前去为他治疗。

　　唐猎心中暗喜，表面上却装出事不关己的模样：“狼渊跟我素不相识，我为
什么要去救他？”　　

　　梅茜的声音忽然在门外响起：“因为你是我的奴隶，你的契约握在我的手上，
我让你去，你必须得去！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　唐猎转过身去，却看到梅茜美目通红的出现在他的身后，从她的表情来看，
显然是刚刚哭过，看来这个狼渊在她心中的地位定然非同寻常。

　　唐猎趁机刁难道：“要我出诊也不难，必须先答应我几个条件。”　　

　　梅茜冷冷盯住唐猎，她对唐猎的性格已经有所了解，知道他一定会趁机提出
条件，低声道：“燕月，你们先出去。”　　

　　燕月不无担心的看了看唐猎，目光之中充满关切，心中暗暗祈求唐猎千万不
要激怒梅茜。

　　众人离去以后，将房门反掩，室内只剩下梅茜和唐猎两人。

　　梅茜缓步走向唐猎道：“你有什么条件？”　　

　　唐猎闻到梅茜身体上诱人的香气，登时热血上涌，目光贪婪的落在梅茜高耸
的双峰之上，吞了一大口唾液，方才道：“把燕月赏赐给我……”

　　其实他脑子里想得是：“让我干你一次！”到了嘴边马上觉得不妥，慌忙转
换了口风。

　　梅茜的唇角浮现出一丝诱人的微笑。

　　唐猎不知道她为何发笑，也陪着干笑了起来。

　　冷不防梅茜抬脚狠狠地踹在他的小腹之上，将唐猎高大的身躯踹倒在地，闪
电般从腰间抽出了弯刀，冷冰冰的刀锋架在唐猎的脖子上，咬牙切齿道：“你看
清楚，自己究竟是个什么样的东西，一个卑贱的奴隶，居然敢向我提出这种条件，
惹怒了我，我便一刀割下你的脑袋。”　　

　　唐猎强忍疼痛冷笑道：“三八！狼渊是你的老情人吗？搞得你这么紧张？惹
怒了老子，我豁出去这条性命不要了，也不去救他，有种你就一刀杀了我，反正
有狼渊给我陪葬，黄泉路上也不算寂寞。”　　　

　　梅茜虽然不知道三八是什么意思，可是唐猎的每句话都击中了她的软肋，关
心则乱，她和狼渊之间早已是两情相悦，只不过苦于狼渊的父母看不起她的出身
和职业，一直反对，所以他们到现在仍然无缘结合，本来狼渊和她约定，这次凯
旋归来，便向父母提出迎娶她的事情，没想到等待她的竟然是这个结果。

　　她刚才已经和丽珠先行前往将军府，可是狼渊的父母听说她前来，根本没有
让她进门。

　　想到心酸之处，梅茜美眸之中不禁泪光盈盈。移开架在唐猎脖子上的弯刀，
低声啜泣起来，她为人向来坚强，如果不是因为心上人面临生死存亡的关头，也
不会在人前流泪。

　　看到梅茜流泪，唐猎不禁有些心虚，他毕竟是个受过良好教育的兽医博士，
救死扶伤是他的责任，正想开口安慰梅茜的时候，却听到梅茜道：“只要你能帮
我把狼渊治好，我便还你自由，而且我还会将燕月赏给你做妻子！”　　

　　我靠！唐猎差点没笑出声来，这么好的条件，傻子才会不答应，不过架子仍
然要拿住，千万不能在梅茜的面前表现出得意忘形，让她看轻自己。

　　唐猎故意叹了一口气：“救人一命胜造七级浮屠，看你这么可怜，我就帮你
一次。不过……你刚才说过得话，究竟算不算数？”　　　　　

　　梅茜擦去泪水，重重点了点头道：“我梅茜向来一言九鼎，如有反悔，让我
天打雷劈，不得好死。”　　

　　“呸！呸！呸！大吉大利，干嘛发这么重的毒誓，我相信你就是！”　　

　　唐猎跟随燕月一起，乘坐马车向将军府疾行而去，梅茜带着几名武士远远跟
在马车的后方。

　　虽然梅茜给唐猎开出了如此优厚的条件，可是仍然给唐猎带着手铐和脚镣，
以防他途中逃跑。

　　唐猎已经将燕月挤到了车厢的一角，燕月早就知道这可恶的家伙从不放过任
何一个骚扰自己的机会，一边推开唐猎的身躯，一边小声叱道：“滚开！”　　

　　唐猎得意洋洋的笑道：“知不知道梅茜刚刚答应了我什么？”　　

　　燕月佯装愤怒道：“她答应你什么跟我有何关系？”　　

　　唐猎故作神秘道：“不但跟你有关系，而且有十分密切的关系。”　　

　　燕月诧异的看了看唐猎。

　　唐猎趁机提出要求说：“帮我将镣铐打开，我便告诉你。”　　

　　燕月犹豫了一下。

　　唐猎笑道：“你担心什么？后面跟着这么多的人，车速又那么快，我反正又
跑不掉。”　　

　　燕月点了点头，拿出钥匙将困住唐猎的镣铐打开，唐猎舒舒服服的伸了一个
懒腰，手臂不安份的搭在燕月香肩之上。　　　　　

燕月挣脱开他的怀抱：“快说！”　　

　　唐猎凑近燕月的耳边，小声道：“梅茜答应我，只要我将狼渊治好，她就还
我自由，而且将你许配给我！”　　

　　燕月俏脸立时变得通红，芳心中实则是喜悦到了极点。

　　唐猎看到她诱人的神情，体内欲望不由得升腾起来，悄悄揽住燕月纤腰，大
手探入燕月的长裙，抚摸在她颀长的玉腿之上，丝缎般润滑的肌肤刺激的唐猎血
脉贲张，呼吸不禁变得急促起来。

　　燕月阻止了唐猎想要继续深入的大手，小声道：“听说狼渊将军被毒箭射中
心肺，伤势极重，帝都诸多名医全都对此束手无策，若是你治不好他，只怕后果
不堪设想。”　　

　　唐猎经燕月提醒，体内的激情马上冷却下来，一直以来自己只想着事情乐观
的一面，却没有去考虑它的严重性，如果狼渊的伤势异常严重，单凭急救箱中的
这些简单的医疗器具和用品，很难保证能够将他治愈，他禁不住倒吸了一口冷气，
面色也变得凝重起来。

　　燕月关切道：“主人和狼渊将军向来情深意重，如果狼渊将军出了任何事情，
只怕她不会放过你。”　　

　　唐猎点了点头，低声道：“事到如今，我已经没有选择的余地，希望狼渊的
箭伤并不严重。”连他自己也不相信这个希望，狼渊如果是轻伤，根本不会从被
人从前线送回，梅茜也不会卑躬屈膝的来恳求自己，甚至答应他这样优厚的条件。

　　马车开始减缓了速度，燕月忽然主动握住唐猎的大手，美目凝视唐猎道：
“如果狼渊将军的伤势已经无药可救，我会想方设法助你逃走……”她一颗芳心
不觉间已经牵系在唐猎的身上，不忍心眼睁睁看着唐猎走上绝路。

　　唐猎心中一暖，燕月在生死存亡之时表现出的深情让他感动，他双手捧住燕
月的俏脸，俯身亲吻在她温软湿润的樱唇之上，信誓旦旦道：“你放心，我一定
会重获自由，带着你一起远远离开这个地方。”　
　　　　
　　狼渊的将军府位于帝都的西城，和贯穿帝都隆德东西方的大道，仅有一街之
隔，这条名为功德巷的小路，两旁种满参天的古柏，不但挡住了头顶炎炎的烈日，
还将不远处大道的喧嚣尽数隔离在外，让将军府成为这片闹市中的净土。

　　马车在巷口处停下，唐猎跟随燕月走下车去，回身望去，梅茜等人的身影早
已不知所踪。

　　燕月道：“狼老将军和夫人向来对主人有些偏见，她不方便在此出现。”　　

　　唐猎早就从周围人的表现中看出端倪，冷笑道：“换做我是狼渊他爹，也不
会喜欢一个野蛮的人贩子当儿媳妇。”　　

　　燕月对主人向来维护，怒道：“不许你侮辱我家主人！”　　

　　唐猎淡然一笑，懒得跟她争论，背好行囊，大步向将军府门前走去。

　　将军府位于功德巷的尽头，远远没有唐猎想像中巍峨雄壮，青砖砌起的大门
前，种植着两株海棠树，红澄澄的果实将树枝坠弯，遮挡住门前的匾额。

　　大门只有两米多宽，门扇也是普普通通的木质结构，只有上方椒图兽头呈现
出些许的亮色，如果不是燕月事先说明，唐猎很难想像这座普通的宅院就是父子
两代帝国猛将的住处。

　　门前早有一个身材高瘦的白发老仆站在那里，看到燕月他们，慌忙迎了上来：
“燕月姑娘，你来了！”此人乃是将军府的总管狼安，因为主人重伤的事情，也
是满面愁容，情绪低落。

　　燕月关切道：“狼将军的病情怎样？”　　

　　狼安叹了口气接着又摇了摇头，声音低沉道：“至今仍然没有醒来，夫人伤
心的几度昏厥了过去……”狼安擦去脸上的老泪，欣慰道：“燕姑娘能来最好不
过，夫人向来都喜欢你，你去看看她想必她的心里会好过一些。”　　

　　燕月黯然点了点头，将身边的唐猎向狼安引见道：“这是我特地从外面请来
的大夫，他医术高明，安伯还是尽快带他去给狼将军诊病吧。”　　

　　狼安看了看唐猎，没想到这大夫居然如此年轻，对燕月的话是半信半疑。

　　唐猎笑道：“听说狼将军伤势沉重，安伯还是尽快带我去看他，如果晚了只
怕会耽搁他的病情。”　　

　　狼安这才慌忙为唐猎引路，走入将军府中。

　　午后温暖的阳光落满小院，院内青石铺地，道路两旁修竹成行，路边栽有许
多不知名的黄色小花，含苞待放，将整个小院点缀的生机盎然。

　　唐猎跟随狼安穿过大道门，直奔二门，浓烈的花香扑面而来，眼前又出现一
片锦绣的天地，满树盛开的紫丁香，穿成长串的黄色银翘，披着绿色丝绦的夹竹
桃，还有火焰般灿烂的玫瑰花，在院落中合奏出一曲美不胜收的无声乐章。

　　“统统给我滚出去！”一个悲痛欲绝的苍老声音怒吼道。

　　唐猎顺着声音的方向望去，却见三名身穿长袍，头戴高帽的男子惊慌失措的
从东边厢房逃了出来，想必就是前来为狼渊治伤的大夫，可是从外表的打扮看，
他们更像是饭店的大厨，看来这个世界的很多东西都和过去不同。

　　唐猎闪过一旁，看着他们从身边离去，狼安低声叹了一口气道：“大夫，你
跟我来。”　　

　　走入东厢房，一眼便看到一个雄壮的背影趴伏在床前黯然神伤，想来他就是
刚才赶走那些大夫的老人。

　　狼安来到他身边小心的说道：“老爷，燕月姑娘请来了一位大夫！”　　

　　老人霍然转过身来，只见他年约七十左右，满头蜷曲的长发已经全白，用金
属发环扎在脑后，或许是多日未曾打理的缘故，头发略显淩乱，白眉之下，一双
灰蓝色眼眸布满血丝，目光中流露出无尽的悲凉，他就是狼渊的父亲，曾经为玄
武国立下战功无数的功勋大将军狼勋奇。

　　狼勋奇缓缓站起身来，他虽然已经年迈，可是身躯却依然挺拔魁伟，大概是
因为儿子的伤情让他过度伤心的缘故，步履间略见老态，他来到唐猎面前，双目
盯住唐猎，咄咄逼人道：“你果真有把握救我孩儿？”　　

　　唐猎无畏的和这位威名远播的老将军对视着：“没把握，我连你儿子的模样
都没看到，会有什么把握？”将手中的行囊交到狼勋奇的手中，毫不客气的说：
“帮我拿着！”　　

　　狼安暗暗为唐猎捏了一把汗，他还从来没有见过有人敢对主人这样无礼过。

　　狼勋奇居然没有作声，让到了一边。

　　唐猎来到床前，却见一个青年男子静静躺在床上，脸色苍白，双目紧闭，想
必他就是大将军狼渊，唐猎掀开被褥，只觉得一股腥臭的气味迎面扑来，他屏住
呼吸，解开捂在狼渊胸口的棉布，只见仍然有半截箭杆插在狼渊的右侧胸膛，随
着他微弱的呼吸轻轻颤动。伤口的边缘已经红肿溃烂，流出黄白色的脓血。

　　唐猎摇了摇头，平静道：“伤了几天了？”　　　　　

　　狼勋奇低声道：“整整七天！”　　

　　“七天？七天还没有将箭矢从体内取出？”唐猎简直不敢想像，这个世界的
医疗水准竟然低到了如此的地步。

　　狼勋奇黯然道：“箭矢的镞尖深入心肺，所有大夫一致认定，只要拔出这支
箭矢，渊儿必死无疑！”　　

　　唐猎叹了一口气：“伤口已经感染了！”　　　　　

　　狼勋奇不懂他所说的感染是什么，满脸询问的看着唐猎。

　　唐猎从狼勋奇的手中接过行囊，取出急救箱，找出血压计和听诊器，检查了
一下狼渊的身体状况，好在狼渊的身体强壮，血压和心跳都处于正常的范围内，
唐猎深深松了一口气。将手术需要用到的切开包从药箱中取出，吩咐狼安道：
“安伯，你去帮我取一个火炉和大蒸锅过来，我需要将这些工具消毒。”　　

　　狼勋奇纵横疆场大半生，身上受过的大大小小的外伤不计其数，还从来没有
看到有一个大夫向唐猎这样治伤，心中又是好奇又是担心。

　　唐猎又道：“等一会儿，我要帮你宝贝儿子将这支箭给取出来，你是他老子，
不方便留在这里，以免影响我工作，帮我叫两个身强力壮的帮手过来。”　　

　　狼勋奇道：“无需劳烦他人，我留在这里帮你！”　　

　　唐猎笑着摇了摇头：“有道是关心则乱，你回头看到狼渊大喊大叫，能够下
得了狠心吗？”　　

　　狼勋奇被他问的无言以对，只好出门叫来两名身强力壮的仆人，来给唐猎帮
忙。


                       第十章　　爱情还是欲望
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　唐猎将狼勋奇请出房门外，又让狼安将房门从里面插上，此时蒸锅雾气腾腾，
切开包开始消毒。　　　　　

　　唐猎让狼安帮自己找来一干净的帽子和衣服，用蒸锅蒸煮之后，在火炉旁烤
干，戴上帽子才发现狼安居然给自己找了顶绿色的，唐猎暗叫晦气，时间紧迫也
顾不上调换，洗净了双手，说来奇怪，他右臂的那条蓝色龙形纹身，已经开始渐
渐褪色，现在如果不刻意观察，根本不会看出那条龙形，或许是他吞下的那枚晶
石开始被他慢慢消化，再过几天，晶石的影响就会完全消失。

　　急救箱中的酒精和碘氟消毒，虽然这些消毒剂已经有很长一段时间，可是密
封的很好，应该没有完全失效，仅有的一副橡胶手套早就已经老化，看来只好徒
手进行操作了，在眼前这种条件下，不可能做到彻底无菌，能够做到这一步已经
很不容易了。　

　　这里自然没有无影灯，只能多点一些蜡烛和油灯充数。

　　狼渊金黄色的胸毛实在太过旺盛，唐猎让狼安用剃刀将狼渊的胸毛刮了个一
干二净，医学上这叫备皮，是手术前首先准备的条件。

　　两名换好衣服的临时助手站在唐猎两旁，按照唐猎的指示将狼渊的四肢捆绑
在大床的四角。

　　唐猎的口鼻也用棉布围上，嘱咐说：“我为狼渊做手术的时候，你们负责按
住他的四肢，一定要保证他不可以乱动。”　　
　　两名助手重重点了点头。

　　狼安已经将狼渊的衣服脱了个一干二净，按照唐猎的吩咐，将狼渊的周身用
洁净的毛巾擦拭了三遍，看到狼渊长度不次于自己的下身，唐猎不觉联想到梅茜，
难怪这小娘们如此迷恋狼渊，想必这狼渊的床上功夫一定相当厉害。

　　想到这里心中不免有些嫉妒，恨不能用手术刀将狼渊的子孙根给切了！便示
意他们用消毒后的被单将狼渊的下身盖住，多层遮盖之后，仅仅留出胸口受伤的
部分。

　　唐猎利用酒精和碘氟为伤口进行最后一次消毒，拿起手术刀，深深吸了一口
气，这是他来到这个世界以来真正意义上进行的第一台手术，自己的前途命运全
都牵系在这台手术上，他强迫自己将一切的杂念从脑海中摒弃出去，全心全意的
投入为狼渊的治疗中去。

　　沿着伤口缓缓切开狼渊患处的皮肤，唐猎马上感觉到狼渊的皮肤远比正常人
类要厚，刀锋下压的力度必须增加不少，他的右手开始动作的时候，那种熟悉的
撕裂感再次降临到他的右臂之上，不过这次要轻上许多，在唐猎可以忍受的范围
之内，他强迫自己忘记这奇怪的感觉，全身心的投入手术中去。

　　切开皮肤之后，鲜血不断的向外涌出，唐猎利用手中消毒过的棉布，一边吸
取着渗血，一边快速的分离着筋膜和肌肉。

　　狼渊身体的脂肪层很薄，肌肉的相当发达，这应该是长期锻炼的结果。

　　情况跟唐猎预想的出入不大，箭矢的镞尖射入了两根肋骨之间，想要完整的
取出箭矢，必须要将肋骨之间的距离增大。

　　唐猎利用不锈钢扩张钳，好不容易才将两根肋骨撑开，就惊喜的发现，箭矢
的镞尖并没有射入狼渊的肺叶，只是尖端刺入了他的胸膜，接触的部分，胸膜已
经发黑，唐猎小心的将箭矢从狼渊的体内抽拉出来，扔在狼安手中的托盘上，根
据伤口的颜色判断，这支箭矢的镞尖应该喂过毒，因为缺少实验室化验设备，很
难断定毒液的具体类型。

　　为了稳妥起见，唐猎将受损的部分胸膜连同周围的组织一并切除，然后用针
线重新缝合。

　　狼渊的情况远比他想像中更加乐观，只要经过一段时间的恢复，他的右肺功
能应该可以重新恢复如常。

　　因为缺少有效的工具，唐猎只能用这把手术刀小心的清理已经感染的组织，
狼渊无疑是幸运的，伤口周围并没有大的血管和神经穿行，唐猎将化脓溃烂的肌
肉切除，而后重新缝合。

　　如果这种手术在他原来的世界，最多二十分钟就可以结束，现在却已经过去
了大约两个小时。

　　即便如此，在缺少设备的条件下，这已经是一个了不起的奇迹。

　　终于进行到最后一个步骤，唐猎扭过头去，示意狼安帮他擦去额头上渗出的
汗水，狼安经过这一段时间的适应，已经渐渐适应了唐猎工作的节奏，不像刚开
始的时候那样手忙脚乱。

　　皮肤缝合到中途，狼渊的身体突然有了反应，眼皮不断乱动，好像随时都要
醒来。唐猎紧张的嘱咐说：“一定要牢牢摁住他，千万不能让他乱动！”　　

　　两名临时助手全力按住狼渊的四肢，狼渊突然睁开了双目，眼前的一切让他
大吃一惊，他爆发出一声狂吼，双腿猛然一挣，竟然挣脱了那名助手的怀抱，他
天生神力惊人，足踝扭转，扯断了绑在双足上的绳索。

　　那名助手想要冲上来抱住他的双腿，却被狼渊右脚狠狠的蹬在胸口，惨叫一
声身体倒着腾飞了出去，正撞在大门之上，将门扇撞倒在地。

　　狼渊怒吼道：“贼子害我……”他毕竟身受重伤，声音显得十分虚弱。

　　狼渊双臂一震竟然将手上的绳索也扯脱，一拳将另一名抓住他臂膀的助手打
得飞了出去，双手扼住唐猎的咽喉，咆哮道：“我杀死你这混帐！”　　

　　唐猎被他捏得眼前金星乱冒，一种即将窒息的感觉压迫的他几乎就要昏厥过
去，心中叫苦道：“这么糊里糊涂的被捏死我他妈太冤了……”他的力量和狼渊
相差太远，根本没有反抗的机会。

　　危急关头，右臂猛然涌起一股热流，庞大的力量充满了他的整条手臂，唐猎
的右拳不受控制的击打在狼渊的颈部，狼渊重伤之下哪里能够承受这样的一击，
双目一翻，重新昏迷过去。

　　一直守在门外的狼勋奇不顾一切的从门外闯了进来，刚好看到儿子倒在床上
的一幕。

　　唐猎满脸通红的捂着脖子，费了好大力气才喘出一口粗气：“我靠……差点
把我掐死……”头脑因为暂时的缺氧而变得晕晕乎乎，好半天才算清醒了一些。

　　狼安将他从地上扶起，拿起毛巾为他擦去额头的冷汗。

　　唐猎重新来到床前，看到狼渊因为刚才的动作又将伤口挣破，叹了口气，只
好为他重新缝合，花了五分钟左右便将表皮缝合完毕，取来洁净的棉布为狼渊将
伤口包扎好，才筋疲力尽的坐倒在一旁的椅子上。　　　　　

　　狼勋奇关切的来到床前，看到箭矢已经被唐猎取出，儿子胸前的伤口也包扎
完好，俯下身去听了听儿子的呼吸，察觉到他的呼吸渐渐趋于平稳，心中稍感安
慰。　　　

　　来到唐猎身边，神情恭敬道：“大夫，渊儿的情况怎样？”　　

　　唐猎摇晃了一下又酸又麻的脖子，上面被狼渊捏出的淤血痕迹仍然清晰，他
有些疲倦的说道：“放心吧，我回头在给他开几付药，调养一阵子就会没事了。”
目光不经意瞥到狼渊颈部淤青一片，显然是刚才自己的一拳所致，连他也不能相
信自己刚才哪里来得这么大的力量，想想不免有些后怕，如果刚才一拳将狼渊打
死，只怕要成为狼氏一门的大仇人了。

　　看着裸露在外的小半截右臂之上，龙形纹身变得前所未有的清晰，唐猎禁不
住咬了咬下唇，自己的身体一定有古怪，还要早些查清为好。

　　狼勋奇大喜过望，对唐猎的医术再无任何疑心，恭恭敬敬向唐猎鞠了一躬道：
“神医妙手回春，挽救我儿性命，日后只要有用上狼某之处，必赴汤蹈火在所不
辞。”　　

　　唐猎慌忙站起身来，搀住狼勋奇的双臂：“狼老将军，这如何使得，救死扶
伤本来就是学医者的本份。”　　

　　“唐大夫说得对！”燕月娇柔的声音在门外响起。

　　唐猎抬头望去，却见燕月搀扶着一位矮胖慈祥的老太太走了进来，美目之中
尽是欣喜之色，唐猎能够成功救治狼渊，等于满足了梅茜的心愿，她若是遵守诺
言，就会给唐猎自由，还会将自己许配给他。目光与唐猎相遇，俏脸不觉羞得通
红，心中已然将唐猎看成未来的夫君。

　　老太太乃是狼勋奇的夫人，狼老夫人含泪来到床前，颤声叫道：“渊儿……”　　

　　或许是母子之间果然存在着心灵感应，狼渊竟然缓缓睁开了双目，母亲的面
庞从模糊慢慢转为清晰，他嘶声道：“娘亲……我……还活着？”　　

　　狼老夫人重重点了点头，看到儿子终于转危为安，禁不住喜极而泣。向来坚
强的狼勋奇也是老泪纵横。

　　唐猎起身道：“他的外伤虽然清理缝合好了，可是体内的炎症仍然没有彻底
清除，想要恢复如常，我还需要找一些药物回来。”　　

　　狼勋奇现在对唐猎已经是深信不疑，恭敬道：“唐大夫需要什么尽管吩咐。”
他转向狼安道：“狼安，你去帐房支取五百金币，以备给唐大夫买药之用。”　　

　　狼渊这才留意到唐猎的存在，一双朗目有些迷惑的盯住唐猎道：“这位是
……”　　

　　狼老夫人擦干眼泪道：“这位就是燕月请来的神医，就是他将你从死亡的边
缘拉了回来。”　　

　　狼渊挣扎着想要坐起，想要向唐猎表达谢意。

　　唐猎笑着阻止他道：“你最好老老实实的躺在床上休息，如果挣裂了伤口，
岂不是又让我麻烦一次！”　　

　　狼渊充满感激的点了点头，重新在床上躺好。

　　唐猎找出温度计为他测了测体温，发现狼渊的体温已经高达摄氏三十九度，
可见他体内的炎症仍然严重，必须找到抗感染的药物让他服下，急救箱内虽然有
些抗炎药物，可是全都已经过期，如果勉强注射，万一引起了不良反应，岂不是
得不偿失。

　　唐猎嘱咐狼安道：“安伯，你要寸步不离的守在狼将军身边，不停利用冰水
帮他擦身，降低身体的温度。我和燕月出去采购药物，会尽快返回。”他又将如
何测量体温的方法教给了狼安，这才和燕月出门采购。

　　刚刚走出功德巷，便看到梅茜含泪迎了上来，她已经躲藏在这里等了大半天，
内心的煎熬就快让她承受不住。

　　“狼渊怎样了……”她颤声问道。

　　燕月欣喜万分的向梅茜道：“狼将军已经醒来了，插在胸口的毒箭也被唐猎
取出，应该是没有生命危险了。”　

　　梅茜暗暗松了一口气，转身望向唐猎，却遇到唐猎冷冷的目光，她心中不觉
一颤：“你为何用这样的眼神看我？”　　

　　唐猎向她伸出大手道：“你要求我做的事情，我已经帮你做到，可是你答应
我的事情，却一件都没有兑现，那份契约呢？”　　
　　　
　　梅茜此时方才知道唐猎指的是什么事情，轻声道：“我既然答应了你，又岂
会反悔，只要狼渊痊愈，我马上还你自由之身。”

　　她来到燕月的身边，握住燕月的纤手，将她唤到一旁，两女悄声说了些什么，
唐猎距离太远，看到梅茜娇媚的神态，心中暗骂，小娘们刚才哭丧着个面孔，现
在听说狼渊没事，马上就变成一副骚浪模样，老子这次的侠骨仁心，竟然成全了
你们这小公母俩。

　　过了不久燕月便红着俏脸来到唐猎身边，轻声道：“我们快去采购药材吧。”　　　　　

　　唐猎看到她一脸暧昧的模样，心中更加想知道她们谈话的内容，悄声问道：
“梅茜跟你说些什么？”　　

　　燕月俏脸上浮现出一丝甜甜的笑意，忸怩道：“主人让你放心，她一定不会
食言……”　　
　　　
　　唐猎心中大喜，张开臂膀向燕月搂去：“好老婆，让我吻一个先！”　　
　　
　　燕月早料到他会有这样的举动，娇笑着逃向前方。

　　唐猎和燕月溜遍了附近的大小市集，这里药铺虽然众多，可是货架上的药物
都是千奇百怪，多数都是矿石、粉渣之类，和唐猎概念中的药物相去甚远。

　　唐猎渐渐打消了从药铺中淘到合用药物的想法，让燕月带他来到城内植物众
多的采薇园，从园内找到了金银花、大青叶、蒲公英、鱼腥草一些具有抗炎作用
的中药，他的中医学知识相对薄弱，不过普通的方剂还是记得很多，这些药物平
均配比之后，具有清热解毒、清肺凉血、消肿排脓、利尿通淋的作用。

　　在缺少有效抗炎药物的情况下，这些中草药成了他唯一的选择。

　　燕月看着唐猎采摘的这些药草，心中惊奇万分，换做以前的时候，她绝不会
相信这些野草也能够入药，不过唐猎的高超医术她已经多次领教，现在对唐猎可
谓是深信不疑。

　　回到将军府，已经是暮色苍茫，唐猎亲自将草药配好，用文火煎煮。他的高
超医术已经迅速在将军府内传开，狼安和那帮仆拥早已将唐猎敬若神明。

　　唐猎当晚并没有返回农庄，狼勋奇看到爱子伤情渐趋稳定，对唐猎也是感激
到了极点，让厨房准备了丰盛的晚宴，以表达对唐猎的微薄谢意。

　　唐猎为狼渊例行检查之后，确信他的体温开始缓慢的回落，这才将狼渊交给
狼安照顾，和燕月一起前往西院的『拙春阁』赴宴。

　　看着满满一桌子的美味佳肴，唐猎口水差点没滴出来，表面上却假惺惺道：
“狼老将军何必如此客气，这样的盛情让唐猎怎么承受得起。”　　

　　狼勋奇笑道：“你救回了渊儿，便是我狼家的大恩人，区区一顿酒宴又能算
什么？”　

　　唐猎自从来到这个世界还是第一次受到别人这样的尊重，更何况这人是玄武
帝国战功累累的老将军，心中不免有些沾沾自喜，谦让了一下，便入席就座。

　　狼勋奇举起酒杯道：“唐大夫，老夫以这杯薄酒感谢你救了我的孩儿！”　　

　　唐猎慌忙起身，恭敬接过酒杯：“不敢当，救死扶伤乃是每一个行医者的本
份，狼老将军不必太客气了。”　　　
　　“好！身怀绝技，却没有任何骄矫之气，像你这样的年青人的确少有，难怪
燕月会对你称赞有加。”狼勋奇的一句话将燕月的俏脸又说红了。

　　唐猎将杯中美酒饮尽，只觉着入口酸甜，有点葡萄酒的味道，想来酒精度应
该不算太高，以他的酒量，多喝几杯应该没事。

　　狼勋奇又端起一杯酒敬给燕月：“燕月，我和夫人向来都将你当成女儿般看
待，这次多亏了你帮我们请到唐猎前来，这杯酒我代表夫人谢你！”　　

　　燕月慌忙起身推辞道：“狼老将军千万不可如此，燕月在这件事中并没有半
分功劳，有件事，燕月一直没有说明，其实……”

　　燕月看了看唐猎道：“唐猎是我家主人请来的！”　　

　　唐猎马上明白燕月是趁机将功劳让给梅茜，试图改变狼勋奇夫妇对梅茜的看
法。

　　听到梅茜的名字，狼勋奇脸上的笑容登时凝住，许久方才勉强流露出一丝笑
容：“今日难得如此开心，我们不必提其他人！”　　

　　唐猎心中暗暗奇怪，不知道这梅茜干了什么坏事，让狼勋奇讨厌她到这样的
地步，反正这件事跟他无关，他也懒得询问，悄悄向燕月使了个眼色，阻止她继
续为梅茜辩白。

　　狼勋奇的情绪因为梅茜低落了许多，唐猎看出气氛不对，草草填饱了肚子，
和燕月告辞离开，向狼渊的房间走去，临睡之前，还要探望一下他的病情。

　　走出拙春阁，唐猎忍不住向燕月道：“你明知狼老将军对梅茜深恶痛绝，又
何必为她说话，惹得大家不快呢？”　　
　　燕月因为替梅茜说和不成，心情十分低落，幽然叹了一口气道：“想不到狼
老将军对我家主人的成见如此之深。”　　

　　唐猎笑道：“这种事情并不是我们能够操心的，梅茜只不过是一个人贩子，
狼渊却是将门虎子，玄武帝国年轻有为的大将军，换做我是他爹，也不会同意儿
子娶这么一个女人！”　　

　　燕月怒道：“不许你诋毁我家主人，她待狼将军情深意重，我相信终有一日，
狼老将军和夫人会被他们的真情感动。”　　

　　唐猎嘿嘿笑了一声，既然燕月不愿他说梅茜的不是，他干脆转移话题，有些
奇怪的问道：“我发现狼老将军和夫人对你倒是十分的亲热。”　　

　　燕月微笑着点了点头，轻声道：“老夫人前年生病的时候，我曾经在床边照
顾过她，后来主人经常让我过府来帮助老夫人做些针线，她和狼老将军将我当女
儿看待，曾经多次提出要认我为干女儿，可是我考虑到主人的感受，始终没有答
应。”　　

　　两人说话间已经来到狼渊的房门前，刚要推门走进去，房门却从里面打开，
一位身穿黑色皮裘的魁梧男子从里面走了出来。

　　那男子的身高比唐猎只矮上半寸，可是因为身材削瘦的缘故，看上去比唐猎
还要高上一些，黑蓝色长发在头顶整齐的束了一个发髻，外面用紫金发冠罩住。

　　黑色皮裘衣领和袖口处饰以猫眼大的暗红色宝石，彰显出他高贵的身份。他
的脸色却是一种病态的苍白，细眼薄唇，棕色双目之中闪烁着阴冷的光芒。

　　燕月看到他显得颇为惊慌，垂下头去小声道：“燕月参见司马将军！”　　

　　那男子薄薄的嘴唇微微抿起，露出一丝莫测高深的微笑，目光在燕月的俏脸
上停留了一下，马上来到唐猎的身上道：“想来这位便是将狼渊治好的神医了。”

　　再主动向唐猎伸出手去：“我叫司马天峰，是狼渊最好的朋友！”　　

　　唐猎虽然对他的感觉并不太好，仍然礼貌的伸出手去，和他握了握，只觉司
马天峰的手掌虽然瘦削，可是力量却是奇大，唐猎的右手在他的大力握持之下，
痛得不禁皱了皱眉头，好在司马天峰没有继续为难他的意思，缓缓松开大手，微
笑道：“相信我们以后还有见面的机会。”

　　转身向燕月露出一个暧昧的微笑：“燕姑娘，代我问候你家主人！”　　

　　唐猎看着司马天峰的背影，低声道：“这家伙是谁？好像对你不怀好意？”　　

　　燕月小声道：“他叫司马天峰，是当朝丞相司马泰的儿子，也是狼将军的义
子。”　　　

　　唐猎点了点头，看来这个司马天峰是个惹不起的人物。

　　来到房内，看到狼渊已经安然入睡，唐猎帮他检查了一下，发现狼渊的体温
已经趋于正常，血压和心跳也在正常的范围内，知道最危险的时候已经渡过，向
负责守夜的狼安交代道：“狼将军现在的身体还十分虚弱，闲杂人等最好不要随
便放进来探视。”　　

　　狼安频频点头。

　　唐猎又将夜晚陪护的注意事项教给狼安，这才去隔壁的厢房休息。

　　燕月陪着唐猎来到门前，柔声道：“你辛苦了一天，还是早些休息。”　　

　　唐猎看到四处无人，一把抓住她纤手道：“你难道不进来陪我？”　　

　　燕月慌忙挣脱开唐猎的大手，含羞道：“你休要胡闹，这里是将军府邸。”
说完便匆匆忙忙向自己的住处走去。

　　唐猎本想追上去，可是却看到狼勋奇夫妇过来探望儿子，只好压制住心中的
情欲，回到房中。

　　仆人早已将洗澡水和干净的衣物准备好，唐猎一摸水温，刚好合适，脱衣进
入木桶之中，舒舒服服的泡了一澡，脑海中却始终晃动着燕月娇羞可人的模样，
压抑许久的欲望在微烫的水温下蓬勃生长起来，唐猎坐立不安，如同百爪挠心，
自言自语道：“我决不可错过今晚这个难得的机会！”握紧双拳，默默为自己鼓
劲，既然梅茜已经答应将燕月许配给自己，燕月便是他的未婚妻，早晚都会有那
一天。

　　自从被尹天龙注射大量斯普瑞之后，唐猎凡事首先想到的是自身的欲望，很
少去考虑道德范畴的事情。

　　他拭干了身上的水渍，穿上棉质睡袍，好不容易等到月上中天，确信整个将
军府中多数人都已经进入梦乡，这才蹑手蹑脚的走出房门。

　　狼渊的房间仍然亮着，想来是狼安尽职尽责的为主人守夜。

　　夜风吹面生寒，唐猎却是欲火中烧，躬着身子摸索到对面的厢房，想不到燕
月也没有入睡。

　　唐猎透过水晶窗格望去，却看到燕月身穿白色亚麻睡裙，坐在小桌旁，望着
闪烁的烛火呆呆出神，唐猎的目光从燕月曲线柔美的美颈落向她胸前细腻柔滑的
肌肤，呼吸不禁变得急促起来。

　　燕月黑长的睫毛微微一动，敏锐的觉察到外面细微的动静：“什么人？”　　　

　　“是我……”唐猎不敢大声，压低声音回答道。

　　燕月芳心中一阵怦怦乱跳，慌忙来到门前，用娇躯倚住房门，轻声道：“你
赶快回去，若是被别人发现你深夜到我这里，羞也要羞死了！”　　

　　唐猎豁出这张脸皮不要了，低声道：“你是我未婚妻子，我们以后会日日夜
夜睡在一起，还怕别人的闲话吗？”　　

　　燕月含羞啐道：“谁要和你日日夜夜睡在一起，你若是继续胡闹，我从现在
起再不理你。”她说完这句话之后，外面突然沉寂了下去，好半天没有听到唐猎
说话。

　　燕月心中不由得奇怪，从门缝中向外望去，只见唐猎在门前缩成一团，身体
不住发抖，芳心中不由得一阵慌乱：“你……怎么了……”　　

　　唐猎颤声道：“我心中难受的很……看来是活不成了……”　　

　　燕月关切之中，哪里顾得上考虑唐猎究竟是不是使诈，慌忙开门来到唐猎身
边，不曾想唐猎突然一把将她抱入怀中。

　　燕月又羞又急：“你这厚颜无耻的家伙，居然敢用这种卑鄙的手段骗我，你
快放开，否则我便大声呼救了。”　　

　　唐猎低声笑道：“你不怕被人知道，便将所有人都喊来！”　　

　　“你……”燕月对唐猎是毫无办法。

　　唐猎左臂搂住燕月的纤腰，右臂勾起她的腿弯，将她诱人的娇躯整个抱了起
来，回头看了看四周，确信没有人在场，方才喜孜孜的走入房内。

　　燕月被唐猎抱得浑身酥软，以她的武力只要愿意，大可轻松挣脱出唐猎的怀
抱，可是唐猎强劲有力的心跳，和扑面而来的男子气息宛如对她施了魔法一般，
燕月只觉得内心甜蜜不已，竟然主动搂住了唐猎的脖子。

　　唐猎想到多日以来苦苦煎熬的欲望即将得到发泄，激动的声音都变了：“乖
月儿，你等我将房门关上……”　　

　　他将燕月的娇躯小心放在松软的床褥之上，转身飞快的插上了房门，来到桌
前吹熄了灯，以百米冲刺的速度冲到了燕月的瑶床之上。

　　魔爪伸向燕月的娇躯，却被燕月将双手抓住，娇声道：“你这厚脸皮的家伙，
刚才不是说自己活不成了吗？怎么现在一副生龙活虎的模样？”　　

　　唐猎低声道：“乖月儿，你在船上便已经看到，我这下面已经挺立了几个日
夜，你再不救我，估计我以后要成为一个废人。”　　

　　“那跟我有什么关系？”燕月含羞道。

　　唐猎俯下身去，大嘴吻上燕月的樱唇，轻声道：“梅茜已经将你许配给我，
如果我下身失去功能的话，日后我怎么才能弄大你的肚子，让你为我生儿育女？”　　　

　　“谁要给你生儿育女……”燕月的声音却逐渐低了下去。

　　唐猎的亲吻如雨点般落在燕月的粉颈之上：“救我……”　　

　　“嗯……”燕月发出一声柔弱婉转的呻吟，在唐猎的热情亲吻和温柔抚摸下，
燕月终于彻底放下了少女的矜持，玉体宛如夜色中皎洁的白兰花，含羞向心上人
绽放开来。

　　唐猎饥渴多日的身体终于得偿所愿，体内汹涌澎湃的欲望让他忘记了怜香惜
玉，略带粗暴的全面侵略着燕月的娇躯。

　　两人早已忘记世俗礼仪的锁，尽情不羁，燕月在初尝男女滋味的短暂痛楚之
后，渐渐被唐猎狂热的激情勾起了内心的春意。

　　香唇在唐猎强壮的身躯之上流连缠绵，曲线玲珑的娇躯宛如催情圣药，让唐
猎原本就欲火高涨的身躯，变得越发无可自制。

　　唐猎尽情的放纵着自己的情欲，几经缠绵之后，折磨他多日的狂野欲望终于
得到暂时的释放，他轻轻放脱了燕月，燕月在他一连串的侵略下，早已是娇躯酥
软，无力的爬回唐猎的身上，娇躯紧贴在唐猎强健的胸膛上，娇声道：“我真怀
疑你是色鬼投胎……”　　

　　唐猎低声笑了起来，轻轻在她粉臀上拍了一记，低声道：“救人救到底，趁
着还有时间，我们是不是……”　　

　　燕月吓得连连摇头：“我怕了你了，明天你还让不让我走路。”　　

　　男人听到女人这样的话语都会感到莫大的满足感，唐猎也不例外，在燕月诱
人的樱唇上重重吻了一口，总算放过了她，披上睡袍，燕月却又牢牢搂住他的手
臂，娇声道：“我还从来没有留意到，你何时在手臂上纹了一条蓝龙？”

　　经她提醒唐猎也留意到右臂的纹身又变得清晰了起来，心中暗暗想到，难道
是自己在情绪激动的时候这条龙就会变得清晰？该不会跟体内的荷尔蒙水准有关
吧？一时间也无法理出头绪。

　　燕月依依不舍的从身后搂住他的虎躯，厮磨许久，又想起一事，从随身包裹
中取出一个皮袋，递到唐猎的手中：“这东西可能对你十分重要，那日我偷偷藏
了起来，现在还给你吧！”　　

　　唐猎打开皮袋，惊喜的看到里面竟然是那把手枪，打开枪膛，里面还有十颗
子弹。

　　他用力将燕月拥入怀中，狠狠的亲了两口，在这片大陆上，手枪的意义绝对
非同寻常。

　　想到天色快亮，慌忙从视窗观察了一下外面的动静，这才穿好衣服悄悄溜回
自己的房间。


                       第十一章　　善变的女人

　　躺在床上，回味刚才旖旎温柔的情景，心中一阵激荡，想起燕月初经人事的
娇躯被自己狂风暴雨般侵略了一夜，不由得有些惭愧，回想起自己这段时间的经
历，宛如做梦一般，直到现在唐猎也无法相信发生的一切都是事实。

　　唐猎迷迷糊糊的在胡思乱想中睡去，睡梦中却发现自己驾驶着兰博坚尼跑车
狂奔在高速公路上，耳边传来一阵阵的笑声，一位美丽的女郎驾驶和自己同款的
红色跑车飞速超过了自己，唐猎迅速切换档位，将油门踩到了最大，两辆跑车疯
狂的在高速公路上来回追逐着。

　　无论唐猎怎样努力，他始终无法超越红色的跑车。

　　驾驶跑车的女郎忽然回过头来，向他露出一个妩媚妖娆的笑容，唐猎这才发
现这女郎竟然是已经死去的秦媛媛，内心惊恐到了极点，仓促踩下了刹车，可是
那红色的跑车突然幻化成汹涌澎湃的血浪，将唐猎连人带车卷入血腥的漩涡之中。

　　秦媛媛赤裸着娇躯出现在他的面前，紧紧搂住他的身体，娇柔呻吟道：“你
为什么要抛下我？”　　

　　唐猎骇然大叫道：“放开我！”　　

　　秦媛媛脸色突然变得铁青，凄厉嚎叫道：“唐猎！你既然对我没有感情，为
什么还要害我！”诱人的娇躯突然变成累累的白骨。

　　唐猎吓出了一身冷汗，大叫一声，从床上坐了起来，这才发现自己刚才做了
一个可怕的噩梦。

　　阳光从窗格中透入房内，在床上留下斑驳的光影，唐猎深深吸了一口气，他
向来对男女之间的感情看得很开，认为性和感情是两码事，秦媛媛的死已经让他
开始反思自己的人生观，他从未对秦媛媛付出过感情，却害死了她，更将自己带
到了这个世界，从此他的生活彻底改变。

　　他宁愿相信秦媛媛从未对自己动过感情，只不过和他一样，将对方当成了自
己宣泄欲望的物件，这样他才会好过一些。

　　他忽然想到了燕月，这丫头显然已经对自己动了真情，可是自己对她呢？究
竟是为了宣泄体内的欲望，还是真的爱上了她？清醒后的唐猎忽然意识到，自己
对燕月或许还是前者的成份更多一些。

　　唐猎摸了摸自己的额头，感觉到体温已经不像原来那般火烫，找出温度计测
量了一下，惊喜的发现体温已经恢复了正常，血压也回到１３０／７５ｍｍＨｇ
的正常水准，右臂的肤色也完全回复了正常，昨晚那条神奇活现的蓝龙也消失不
见。

　　看来体内斯普瑞的药效已经得到了遏制，燕月的身体起到了对他的治疗作用。

　　房门被轻轻的敲响，燕月温柔的声音从外面传来：“唐猎，再不起床，太阳
就要晒屁股了！”　　

　　唐猎的唇角浮现出一丝会心的微笑，人生得意需尽欢，在这个陌生的世界，
自己根本不知道明天将会发生的是什么，又何必想得太多呢？　

　　拉开房门，却见燕月身穿蓝色长裙，金色长发在阳光下闪耀着美丽的光华，
刚刚被唐猎变成为小女人的燕月，周身流露出一种诱人的慵懒媚态，唐猎将她拉
入房中，毫不客气的亲吻她的樱唇，大手探入燕月的短裙之中，将燕月摸得春情
萌动，娇嘘喘喘，连连讨饶道：“狼老将军他们都在狼渊的房中等你，耽搁的时
间长了……别人一定会说闲话……”　　　

　　唐猎恋恋不舍的放开了燕月，想起还要给狼渊换药，稍稍整理了一下，和燕
月一起来到了狼渊的房中。

　　狼渊早就已经醒来，正和父母说话，从他开怀的笑声可以听出，他的身体处
于复原之中，精神状态很好。

　　唐猎为他检查了一下伤口，伤口的感染情况正在好转，消毒后，重新为他换
上洁净的棉布。

　　“怎么样？”狼勋奇关切的问道。

　　唐猎笑道：“应该没有什么大碍了，再过七天，我便可以为狼将军拆线，如
果一切顺利，一个月以后，他一定可以恢复的像原来一样。”　　

　　狼老夫人深表感激道：“多谢唐大夫，如果不是你出手相救，我这孩儿或许
真的要难逃一死。”　　

　　唐猎笑道：“老夫人，客气的话就不用再说了，能够救狼将军，也是我们有
缘。”　
　
　　狼渊豪爽道：“唐大夫，等我伤势痊愈之后，一定要请你喝个痛快。”　　

　　唐猎点了点头道：“恭敬不如从命！”　　

　　众人齐声发出欢笑。

　　看到狼渊伤势已经稳定，唐猎总算放下了一桩心事，在燕月的要求下，他向
狼老将军夫妇告辞后前往梅茜的农庄居住。

　　平心而论，唐猎并不想再返回那个宛如牢笼的农庄，可是想到自己的卖身契
仍然握在梅茜手中，他又不得不回去，这件事必须尽快解决。

　　梅茜肯定从燕月的口中及时知道了狼渊的消息，脸上一扫往日的忧愁神情，
恢复了娇柔妩媚的艳色。

　　唐猎看到梅茜妩媚的模样，内心仍然蠢蠢欲动，看来燕月的娇躯并没有将他
体内的激素水准降低到正常水准，斯普瑞的药力并没有从身体内完全释放出去，
强劲的作用仍然存在。

　　梅茜已经习惯了唐猎色授魂与的表情，如果这家伙突然变得正经起来梅茜反
倒会觉得不正常。

　　唐猎开门见山道：“狼渊的伤势已经没有什么大碍，过些日子就会痊愈，你
是不是应该把契约还给我了？”　　

　　梅茜秀眉微微扬起，淡然笑道：“你既然已经完成了我交给你的事情，我自
然要兑现当初的承诺。”　　

　　唐猎和燕月心中都是大喜过望，看来梅茜果然信守承诺。

　　不曾想梅茜又叹了一口气道：“不过有件事我必须要告诉你，昨晚货仓不幸
失窃，虽然发现及时不至于酿成大祸，可惜有些物品还是被偷走了……”

　　她美目盯住唐猎再道：“其中便包括你的那份卖身契约。”

　　唐猎一双眼睛瞪得滚圆，恶狠狠的神态，简直要将梅茜生吞活剥一般，这该
死的小娘们分明在骗自己，他怒不可遏道：“你居然阴我！”　　

　　梅茜露出一个极为无辜的笑容：“我也不想这件事发生，不过我既然答应给
你自由之身，以后便不会将你当成奴隶看待，那份失窃的契约，我会尽力帮你找
回，只要你留在帝都之中，我便会保证你的自由，我答应你的事情也算已经做到，
难道你还有什么不满意的地方吗？”　　

　　唐猎现在才算领教到这个女人的狡诈之处，恨恨点了点头道：“你够狠！”　　

　　梅茜甜甜笑道：“有件事我还要事先提醒你，你最好不要到处乱走，我能够
保证你在帝都平安无事，却不敢保证其他地方。”　

　　唐猎知道这女人摆明是要赖帐，契约一定被她藏了起来，想利用它继续要胁
自己，虽然愤怒可是也不得不接受这个现实，只有以后再想方法夺回契约了。冷
冷道：“你答应我的另外一件事情呢？”　　　

　　一旁的燕月含羞垂下头去，她知道唐猎所指的定然是他们的婚事。

　　梅茜又叹了一口气：“燕月，有件事我一直都没有告诉你，其实在这次出行
之前，我便已经将你的婚事定下了！”　　

　　她的话宛如晴天霹雳，唐猎和梅茜全都被这突然的噩耗惊呆了。

　　唐猎勃然大怒道：“梅茜，我从未见过你这么卑鄙的女人，你若是不愿将燕
月许配给我，尽管直说，何必编织出这样的谎言？”　

　　梅茜冷笑道：“唐猎，对你这种地位卑微的家伙，我有必要说谎话吗？”她
从一旁抽出一张羊皮卷，扔到唐猎的脚下：“你看清楚了，司马将军早在月前就
已经向我提出，要纳燕月为妾，婚约早已定下！”　　

　　唐猎拾起那张羊皮卷，只见上面清清楚楚写着燕月和司马天峰所定的婚约，
落款果然是一个月以前，从上面的印章和火漆来看，这婚约应该不是伪造。

　　燕月含泪道：“主人，可是我从未答应过！”　　

　　梅茜叹了口气道：“燕月，你仔细回想一下，我出行之前曾经问过你，你当
时是如何回答我的？”她停顿了一下，自问自答道：“你说一切全凭主人作主！”　　

　　两行珠泪沿着燕月的面颊缓缓滑下，她的确如此说过，可是她根本没有想到
梅茜仅仅凭藉自己的那句话便为她定下婚约，更何况那时候唐猎还没有出现。

　　唐猎怒吼一声，双手用力想要扯碎羊皮卷，怎奈羊皮的韧性十足，无论他怎
样撕扯都无法达成所愿，他愤然将羊皮卷扔到一旁，手指梅茜道：“梅茜！你记
不记得答应过我什么？你说过只要我将狼渊治好，你便将燕月许配给我为妻。”　　

　　梅茜点了点头道：“不错！我的确说过，可是帝国的律法不可更改，一女只
能许配给一个夫家，燕月和司马将军的婚约在前，我就算答应将燕月许配给你，
以燕月现在的身份，也无法下嫁给你！”　　

　　唐猎英俊的面庞因为愤怒而变得扭曲起来，他不顾一切的向梅茜冲去，燕月
含泪挡住他的去路，泣声叫道：“唐猎！你心中若是还有我，便老老实实退出去！”

　　唐猎遇到燕月凄怨哀婉的眼神，内心不由得一阵刺痛，终于点了点头，默默
走出门外。

　　唐猎刚刚走出门外，燕月便含泪跪倒在地，哀求道：“求主人收回成命，解
除燕月和司马将军的婚约。”　　

　　梅茜幽然叹了一口气，缓缓来到燕月的身边，伸手将她从地上扶了起来，颤
声道：“燕月，你当我真的舍得吗？”　　

　　燕月芳心一颤，却看到梅茜一双冰蓝色的美眸中满是泪水，显然内心中所承
受的痛苦并不在自己之下。

　　梅茜黯然道：“司马天峰乃是当朝丞相司马泰之子，司马一家位高权重，岂
是我这个小小的百姓能够得罪的？为了唐猎之事，我们已经得罪了崇文侯朱翼，
如果你当真嫁给唐猎，势必会激怒司马天峰，到时候不但是唐猎难逃一死，就连
你我也一定会被牵连。”　　

　　梅茜这么一说，燕月方才意识到现实远没有想像中美好，自己只要嫁给唐猎，
非但找不到任何的幸福，反而会将两人送入死路。

　　梅茜道：“论地位，唐猎只不过是一个卑贱的奴隶，而司马天峰贵为丞相之
子，更是帝国年轻将领之中的翘楚之辈，论人品，唐猎好色贪淫，为人势利，而
司马天峰的品行在帝都之中有口皆碑，你若是嫁给了他便是丞相的儿媳，将军的
夫人好过嫁给一个奴隶千倍万倍。”　　

　　燕月忽然反问道：“主人究竟爱上狼将军什么？是他的身世，还是他显赫的
战功？”　　

　　梅茜一时无语。

　　燕月轻声道：“如果狼将军只是一个平凡的百姓，主人还会像现在一样爱他
吗？”　　
　　　
　　梅茜仍然没有回答，可是心中已然有了答案，无论狼渊富贵贫贱，自己始终
都会爱他不变，狼渊打动自己的并非他的身世与地位，而是他这个人。

　　梅茜已经明白了燕月心中所想，低声道：“燕月……”　　

　　燕月凄然打断了她的话语：“如果当年不是主人救我，燕月早已被卖到妓院
之中，燕月的性命是主人给的，燕月的一切都属于主人……”　　

　　梅茜已经是泪眼朦胧。

　　燕月恭恭敬敬在梅茜面前拜了三拜：“主人放心，燕月知道自己该怎么做！”　　

　　唐猎一直守在门外，看到燕月出来，慌忙迎上前去，低声道：“燕月，你不
用害怕，我已经想到了办法，明天我就和你一起去求狼老将军，看在我救过狼渊
的份上，他一定会帮助我们。”　　

　　燕月默默点了点头，柔声道：“唐猎，这两日你一直都在忙碌，还是先回去
休息吧，再要紧的事情，等到明日再说。”　
　
　　唐猎点了点头，反复叮嘱道：“你千万不要害怕梅茜那个三八，她既然敢做
初一，我们便做十五，如此反复无常的女人，活该狼老将军不让她进门！”心中
悄然下定决心，如果梅茜再敢阻止他们，便一枪将这个女人干掉。

　　梅茜虽然没有还给唐猎契约，可是对唐猎显然宽容了许多，唐猎可以在农庄
中自由行走，待遇等同于其他的武士。

　　想起多日没有见过奥斯卡和阿达，唐猎问明他们两人的住处，去探望奥斯卡
的伤情。

　　奥斯卡看来已经恢复了许多，坐在花房前懒洋洋的晒着太阳。

　　阿达在花房中正在整理花草，看到唐猎过来，奥斯卡慌忙从板凳上站起身来，
生硬的叫道：“主人……”　　

　　唐猎露出一丝微笑，阿达笑着来到唐猎的身边：“奥斯卡这两日一直努力跟
我学帝国话，这句主人他已经练习了几千遍。”　　

　　唐猎扶住奥斯卡的肩膀，让他重新坐下。

　　阿达搬来一个树桩，招呼唐猎坐下。

　　唐猎道：“这几天，她们有没有为难你们？”　　

　　阿达摇了摇头道：“丽珠姑娘曾经来过，她说我和奥斯卡是长公主的人，等
到奥斯卡的伤势恢复，就将我们送过去，并没有为难过我们。只是交给我们一些
闲散的零碎活儿，看守这间花房，顺便照顾一下后面的池塘。”　　

　　唐猎点了点头道：“你们没事最好，那长公主为人应该不算太坏，日后到了
她府上，想来也不会苛刻你们。”　　
　　阿达含泪道：“主人，我和奥斯卡宁愿追随在你身边，在我们心中只有你一
个主人。”　

　　唐猎心中一阵感动，轻轻拍了拍阿达的肩膀，低声道：“一定会有机会。”　　

　　月上中天，万籁具寂，燕月含泪坐在烛光之下，芳心之中，心潮起伏，始终
无法平静。曾经编制过的美梦已经无情被梅茜打碎，她不得不正视眼前的现实，
梅茜说得对，司马天峰位高权重，根本不是她所能够得罪的。

　　如果她坚持嫁给唐猎，只会将他连累。如果她顺应梅茜的意思嫁给司马天峰，
可是自己已经不是处子之身，这件事如果被司马天峰发现，后果会更加严重。燕
月思来想去，自己已经无路可退，泪水宛如串珠般低落在桌面之上。

　　燕月轻轻推开房门，踩着月光慢慢走了出去。

　　夜风微凉，迎面送来草木的芬芳，燕月孑孓站立于池塘之前，留恋的向身后
看了一眼，咬了咬樱唇，似乎终于下定了决心，猛然抽出弯刀，向自己的玉颈抹
去。　　　

　　一只纤手猝然从身边伸出，牢牢握住燕月的臂膀，颤声道：“燕月！你何苦
如此？”　　

　　燕月含泪转过身去，却见梅茜不知何时出现在自己的身边，及时将她从死亡
的边缘拉了回去。

　　燕月心中一酸，凄然叫了一声：“主人……”双膝跪倒在地上：“求主人让
燕月自行了断，好过在这世间忍受痛苦。”　　

　　梅茜黯然叹了一口气：“唐猎在你心中，真的如此重要？”　　

　　燕月默然不语。

　　梅茜问：“司马天峰无论是人品地位，哪一点比不上唐猎？”　　

　　燕月含泪道：“主人对狼将军怎样，燕月对唐猎的心思也是一样，我绝不会
嫁给司马天峰。”　　

　　梅茜怒道：“你可知道一意孤行的后果，只会害死唐猎？”言语之中充满威
胁之意。

　　“可是我和唐猎已经有了夫妻之实，如何可以再嫁他人？”燕月激动之下终
于将实情和盘托出。

　　梅茜震惊之余，不由得向后退了一步，颤声道：“你……你可当真……”　　

　　燕月拭去脸上泪水，点了点头，目光变得前所未有的坚定。

　　梅茜脑海中一片混乱，这件事若是暴露出去后果不堪设想，司马天峰岂能忍
受这样的奇耻大辱，不但是燕月和唐猎，就连她和这座农庄也无法逃脱被株连的
命运。

　　燕月低声道：“主人不必惊慌，燕月自己做得事情，自己自会承担，只要我
死了，这件事便不会连累到任何人。”　　

　　梅茜心情烦躁到了极点，事情又怎会像燕月所说的那样简单，她来回走了两
步，终于下定了决心，握住燕月纤手道：“燕月，你马上准备一下，今晚我就送
你逃走。”　　

　　燕月心中一怔，随即用力摇了摇头道：“不可，我若逃走，岂不是连累了主
人！”　　

　　梅茜道：“你我姐妹一场，我怎能忍心眼睁睁看着你走上绝路，再说，这件
事因我而起，如果不是我自作主张将你许配给司马天峰，也不会将事情搞成这个
地步。”她这时候心中方才感到有些懊悔。

　　梅茜停顿了一下又道：“司马天峰那边，我自会想办法交代，你逃走之后，
我将这件事推他个一干二净，他无凭无据，想来不会为难于我，不过你逃走之事，
不可以让任何人知道，否则我们这些人的性命恐怕全都难以保全。”她加重语气
道：“唐猎也不例外！”　　

　　燕月含泪点了点头，此时已经是柔肠寸断，从此之后恐怕再也没有和唐猎相
见的机会。

　　梅茜道：“你离去之后，再也不可返回帝都！”　　

　　天色还未完全放亮，唐猎就被一阵嘈杂声惊醒，他正想穿上衣服，从床上起
身。房门被重重踹开，梅茜带领四名美女武士，怒气冲冲的闯了进来。

　　唐猎察觉气氛有些不对，嬉皮笑脸道：“你们有没有点文明礼貌的观念？我
还光着屁股，是不是想对我不轨　　

　　梅茜怒道：“燕月呢？”　　

　　唐猎心中一沉：“燕月出了什么事情？”　　

　　梅茜恨恨瞪了唐猎一眼，咬牙切齿道““昨日从我那里离开以后便失踪了，
如果燕月出了任何事情，我必将你碎尸万段，方解心头之恨。”　　

　　唐猎内心惊慌到了极点，掀开被子就要向外面冲去，却忘记了自己还是赤身
裸体。

　　梅茜和那帮美女武士齐声娇呼，一个个慌忙把脸扭了过去，其中不乏有大胆
的女武士悄悄偷看。

　　“看什么看？没见过男人？”唐猎怒吼道，伸手从床上抓起裤子挡在双腿之
间。

　　梅茜本来便心头有鬼，这次前来也不过是虚张声势，自然不会和唐猎一般见
识，转身正要带手下武士离去，忽然听到外面传来救火之声，冲出门外望去，却
见农庄的东北角燃起熊熊火光。

　　唐猎心中一惊，跟在她们身后向着火的方向跑去。

　　等到地方一看，失火的却是农庄用来储存干草的柴房，因为柴房地处偏僻，
加上其中堆满干柴，等到众人拎着水桶赶到，柴房已经烧了个一干二净，好在这
间柴房和其他的地方并没有相连之处，所以没有造成更大的损失。

　　唐猎从人群中看到梅茜的身影，梅茜几乎在同时发现了他的到来，冷冷望了
他一眼，声音低沉道：“查一查，究竟是什么原因引起的火灾！”　　

　　两名武士利用长矛在灰烬中拨弄着，试图从其中找出失火的线索，突然其中
一人停顿了一下，好像在火堆中扎到了什么东西，她俯下身去，伸手在灰烬中一
摸，竟然拉出一条被火烧焦的臂膀，震惊之余，大声尖叫了起来。

　　唐猎想冲上前去，却被梅茜手下武士挡在外圈，他此刻的心情焦躁到了极点，
一种极为不祥的感觉笼罩了他的内心。

　　梅茜缓步走上前去，伸手在烧焦的尸首旁摸索了一阵，终于在灰烬中找到了
一支铂金发簪，冰蓝色的美目中顷刻间噙满了泪水，樱唇不由自主颤抖了起来。

　　唐猎看的清清楚楚，这发簪分明是燕月的发饰，从此判断，这具烧焦的尸体，
是燕月无疑，内心宛如刀绞般疼痛，悲痛欲绝的大吼一声：“燕月！”不顾一切
的分开眼前武士，冲到尸首旁边。

　　梅茜想要阻止唐猎，却被势若疯虎的唐猎推到一边。

　　唐猎抱起那具早已焦黑的骸骨，眼泪无可抑制的狂涌而出。在昨天燕月表现
出异乎寻常的镇静时，自己就应该引起注意，他为什么要这样疏忽？　

　　秦媛媛因为自己而死，现在又轮到燕月，是不是每一个和自己发生密切关系
的女人都会不得善终？　

　　阴霾的天空中猛然划过一道眩目的闪电，随即一声震彻天地的霹雳在低空中
炸响。黄豆大小的雨点一滴一滴的从天而落，很快便越来越疾。

　　大雨顷刻间将人群驱散，烈火焚烧过的灰烬之中，只剩下唐猎和这具冰冷焦
黑的骸骨，即使是当初看着秦媛媛死在自己的面前，唐猎也没有感到这样的伤心，
可现在躺在他怀中的，是一个深爱他的女人。

　　唐猎抚摸着燕月早已无法辨认的俏脸，内心的悲凉无法用言语来形容。他忽
然想起了什么，用力扳开了骸骨的上下颌。

　　一道闪电划过天际，骸骨的口腔内没有任何的灰烬，唐猎的瞳孔因为极度的
愤怒而骤然收缩。燕月绝非自焚而死！这个发现让他四肢冰冷，内心之中充满了
悲愤。

　　燕月的遗体在火中焚烧的时间太久，周身的肌肉和皮肤几乎被焚烧的干干净
净，从外表上看不出身上有没有致命的伤痕。

　　可是根据她口腔内的情况推断，在柴房失火之前，燕月就已经死了，否则她
就会因为呼吸，口腔内积存大量的灰烬。

　　换句话说，点燃柴房的一定另有他人，燕月是死后才被送入柴房的。

　　唐猎默默道：“燕月，你放心，我一定不会让你不明不白的死去，找到杀害
你的凶手，我一定将他千刀万剐，以慰你的在天之灵。”　　

　　唐猎抱起燕月的骸骨，来到池塘边，选择了一株参天古木之下，用手一点点
扒出墓穴。手指的皮肤已经被碎石和泥土磨破，唐猎整个人仿佛麻木了一般，机
械的挖掘着地面，没有感觉到任何的疼痛。

　　阿达拿着一把铁铲来到唐猎身后，低声道：“主人！我来帮你！”

　　他刚刚走到唐猎身边，冷不防唐猎抓住他手中的铁铲远远丢了出去，他近乎
疯狂的怒吼道：“不用！”　　

　　阿达含泪跪在地上，默默看着唐猎一点点挖掘着墓穴。

　　暴雨没有停歇的迹象，古木之下，池塘边缘又多了一座新立的坟冢，阿达采
来鲜花，编成一个美丽的花环，唐猎接过花环心如刀割的放在坟冢之上。

　　阿达低声道：“主人……里面埋着的可是燕月姑娘？”　　

　　唐猎抿起嘴唇，一滴咸涩的眼泪渗入他的口腔，他缓缓点了点头。

　　阿达向身后看了看，确信周围没有其他人在，这才小声道：“昨晚我深夜出
来小解之时，刚好看到燕月姑娘和梅茜在池塘边说话……”　　

　　唐猎霍然转过头去，充满血丝的双目中燃烧着愤怒的火焰：“你可曾看清楚
了？”　　

　　阿达点了点头，然后又低声道：“我以为她们只是出来散心，所以并没在意。”　　

　　唐猎攥紧了双拳，按照阿达所说最后一个见到燕月的应该是梅茜，可是她却
为何只字不提，难道说真的是她谋害了燕月？转念一想，梅茜好像缺少杀害燕月
的理由，难道是燕月不愿嫁给司马天峰，而激怒了她，进而使她动了杀念？　

　　或许是暴雨将唐猎的头脑浇醒，这件事他无法声张，更不能当面质问梅茜，
以他现在的身份，如果当真激怒了梅茜，她会毫不犹豫的出手对付自己，虽然他
的手中有一把枪，可是区区的十颗子弹绝对应付不了梅茜手下的近百名武士，更
何况现在并不清楚害死燕月的真正凶手是到底是谁。

　　唐猎强迫自己冷静下来，无论燕月是自杀还是他杀，梅茜和司马天峰两人都
有不可推卸的责任，而这两个人的权势和地位，都是他现在所无法抗衡的，想要
报仇，必须学会隐忍，寻找最好的机会，则只会白白搭上自己的性命。

　　唐猎低声道：“阿达！没有我的允许，昨晚的事情，你不可以向任何人提起！”　　

　　阿达连连点头道：“主人放心，什么该说什么不该说，阿达知道。”　　

　　唐猎的目光重新回到坟冢之上，俯下身去，轻轻亲吻坟上的新泥，一滴热泪
顺着他坚毅的面庞缓缓滴落。

　　梅茜站在小楼之上，默默凝望着远处的唐猎，心中第一次对这个好色贪淫的
家伙产生了同情，想不到他对燕月的感情竟然如此之深，此情此景，不禁让她联
想起狼渊的笑脸，如果有一天自己不幸死去，狼渊会不会表现的如此伤心？　

　　丽珠悄然来到梅茜的身后，小声道：“主人，燕月的事情全都办妥了……”　　

　　梅茜霍然转过娇躯，一双美目充满了冷酷的神情。

　　吓得丽珠慌忙垂下头去，剩下的话忘了个一干二净。

　　梅茜一字一句道：“从现在起，我不希望你再提起关于她的任何事……”


                     第十二章　芙蓉帐暖谁先知

　　唐猎所表现出的悲伤远没有梅茜想像中沉重，因为淋雨，他病了三天，病好
以后，仿佛忘记了燕月的事情，整个人谈笑风生，和过去的无赖模样没有任何的
不同。

　　“没良心的东西！”梅茜看着远处的唐猎，心中忍不住骂了一句。

　　唐猎微笑着向梅茜走来，他开始注意自己的衣着和打扮，狼勋奇给他购买药
物的五百个金币算得上一大笔财富，这些钱足以让唐猎打扮的像一个富家公子，
更何况他的气质本来就出众。

　　“给你穿上龙袍也改变不了你是奴隶的本质！”梅茜表面上对唐猎微笑，内
心中却充满了对他的不屑。

　　梅茜微笑道：“唐猎！你起这么大早，打算去那里闲逛？”自从唐猎病好之
后，他几乎每天都要去帝都市集中闲逛，所以梅茜才会有此一问。

　　唐猎笑道：“梅大小姐难道忘了，今天是狼渊将军拆线的日子，我这正打算
前往将军府。”　　

　　梅茜又怎会不记得如此重要的事情，轻轻点了点头道：“难为你还记在心上，
车马已经为你准备好了，随时都可以出发。”　　

　　“梅大小姐有没有什么话，托我转告给你的情人哥哥？”唐猎故意调侃道。

　　梅茜俏脸一红，轻声叱道：“你再敢胡说八道，小心我扯烂你的嘴巴！”　　

　　唐猎吐了吐舌头：“你这么野蛮，不知道哪个男人能够消受！”　　

　　如果不是因为有求于唐猎，梅茜马上就会一拳打掉他的门牙，俏脸一冷：“这和你没有任何关系！”　　

　　唐猎大笑着踏上马车，关上车门，脸上的笑容立时收敛，目光之中流露出刻
骨铭心的仇恨，心中暗暗道：“小贱人，这笔帐我早晚要跟你算清楚！”　　

　　狼府全家上下一早便期待着唐猎的到来，其中还有一个唐猎最讨厌的家伙，
丞相司马泰的儿子司马天峰，他也是导致燕月身故的罪魁祸首之一，唐猎心中早
已将他视为不共戴天的仇人。

　　可是唐猎清楚隐忍的重要性，自己如果表现出对司马天峰的仇恨，只能让他
过早的生出警觉。

　　现在司马天峰并不清楚自己和燕月的那段过去，对唐猎来说反倒极为有利，
经常说的敌明我暗就是这个道理。

　　唐猎的医术在这些人的眼中已经是神乎其技，狼安这些下人全都以能够亲眼
目睹唐猎工作为荣。

　　狼渊身体恢复的速度远远超出唐猎的想像，虽然缺少最有效的抗炎治疗，他
在短短的七天之内身体竟然恢复如常，这让唐猎感觉到狼渊的生理结构和自己并
不是完全相同，当天为他手术的时候，就发现他的皮肤、筋膜、肌肉、骨骼的结
构较正常人类坚韧，这也是那支箭矢没有洞穿他肺部的主要原因，唐猎虽然切除
了直接沾染毒箭的组织，可是肯定有一部分毒素进入了他的血液之中，从狼渊的
恢复情况来看，体内的毒素应该已经肃清，估计这也和他特殊的体质有关。

　　唐猎用剪刀剪断狼渊胸口皮肤上的黑线，然后拿出已经消毒的镊子将黑线逐
一夹出，伤口愈合情况良好，炎症已经完全消除。唐猎笑道：“狼将军现在觉得
怎么样？”　　

　　狼渊挥动了一下手臂，哈哈大笑道：“我感到自己已经完全恢复了！”他穿
上灰色丝质银边外袍，走下床榻，做了一个拉弓射箭的动作，欣喜道：“用不了
多久，我便可以返回疆场，痛宰那帮蓝德国的野蛮人……”说完停下来喘息了片
刻。

　　唐猎道：“狼将军的外伤虽然已经愈合，可是肺部的功能想要完全恢复恐怕
还需要一段时间，短期内并不适合剧烈运动。”　　

　　狼老夫人亲手为唐猎奉上香茶，笑道：“唐先生说得对，你还是老老实实在
家中休养，去战场的事情养好身体再说。”　　

　　司马天峰亲眼目睹唐猎的医术，这种缝合与拆线的最简单动作，在他的眼中
却是前所未见，他由衷赞道：“唐先生真是神医，我还从没有见过有大夫可以像
缝补衣服一样缝合伤口，今日真是大开眼界！”　　

　　唐猎淡然一笑，心中虽然仇恨司马天峰到了极点，表面上却仍然装出一副谦
虚模样：“这只是最简单的手术，没有太多的技术成份在内！”　　

　　手术这个词语司马天峰也是第一次听到，他笑道：“原来唐先生不但医术精
湛，而且学识渊博，手术这个词语用得的确精妙，手到病除之术，天下间恐怕只
有唐先生才能做到！”　　

　　唐猎笑道：“学无止境，比我水准高的人世界上多了去了！”　　

　　狼渊大声道：“唐先生不必如此谦虚，我狼渊大小战役经历了无数次，身上
受过的伤更是不计其数，可是像唐先生这样高明的大夫，我却是第一次遇到。”　　

　　狼勋奇连连点头道：“这次如果不是燕月推荐了唐大夫，恐怕你的这条性命
很难保住！”　　

　　提起燕月，唐猎的表情突然暗淡了下去，好在众人的注意力并没有放在他的
身上，狼老夫人一向视燕月为女儿一般，想起燕月之死，不由得伤心啜泣起来。

　　司马天峰脸色阴沉，看来他对燕月倒有几分感情。

　　狼渊看到气氛不对，慌忙岔开话题道：“今天是大喜的日子，伤心的事情还
是不要提了！”他为人极其孝顺，生怕父母因为燕月而伤心。

　　狼勋奇点了点头道：“不错！渊儿说得对，我们应该好好的庆祝一下才对！”
他转向狼安道：“狼安，你去准备酒宴，我要好好的感谢唐大夫……”　　

　　狼渊笑道：“爹！我看今天酒宴还是免了吧！”　　

　　狼勋奇有些错愕的望向狼渊：“可是……”　　

　　司马天峰站起身来：“干爹，孩儿正想跟你说这件事，我今日来便是为了庆
贺我大哥伤愈，顺便感谢一下唐先生。”　　

　　狼勋奇笑道：“看来你们几个年青人不愿和我这个老家伙呆在一起。”　　

　　狼渊笑着搂住父亲肩膀道：“爹！孩儿在家中已经闷了多日，今日你就让我
出去放放风吧！”　

　　狼勋奇为人极其豁达，大笑着点了点头道：“好！你们出去庆贺便是，不过
千万不可惹事！”　　

　　狼渊道：“爹爹放心，我们绝不会生事！”　　

　　唐猎跟随狼渊和司马天峰出了大门，却见司马天峰的马车早已经停在门外恭
候。马车从外表看极为普通，仅用两匹白色骏马拉动，走进一看，方才发现这马
儿的稀奇之处，两匹马的头顶都长有金色长角，鬃毛和颈部相接的地方有细密的
鳞片覆盖，四蹄之上生有金色长毛，像极了传说中的独角兽。

　　唐猎好奇的问道：“这两匹马儿叫什么名字？”　　

　　狼渊和司马天峰对望一眼，忍不住大笑了起来，狼渊笑道：“唐先生果然风
趣，这两匹是独角兽，和马儿完全不同。”　
　
　　唐猎汗颜道：“我自小在乡下长大，从来没见过这种动物！”心中却十分不
服气，老子开兰博坚尼的时候，你们还不知道在那儿呢，改天弄辆超级跑车来，
让你们这些土包子开开眼，他也只是想想罢了，在这个世界到哪里去弄辆超级跑
车过来？　

　　三人登上马车，车厢不甚宽敞，他们三个身材都十分高大，坐在里面略显局
促，坐垫全都是棕色的动物皮毛，唐猎摸了摸，异常柔软顺滑，有些像狐狸毛，
本来想问，可是又怕被人取笑，只好压下了这个念头。

　　狼渊道：“帝国对坐骑拥有严格的规定，马匹是供普通的百姓和下级官员使
用，独角兽乃是皇族和高级官员专用。”　　

　　唐猎点了点头。

　　司马天峰向一旁靠了靠，微笑道：“干爹不喜欢张扬，所以今天我特地挑了
一辆最寒酸的车子，唐先生委屈了！”　　

　　狼渊笑道：“天峰啊天峰，你为人果然玲珑八面，难怪我爹爹会这么喜欢你。”　　

　　司马天峰微笑着望向唐猎道：“唐先生想去哪里玩？”　　

　　唐猎虽然来到帝都多日，可是最多也就是逛了逛市集，对这里的一切还很陌
生，笑道：“我初来乍到，不知道帝都有什么好玩的地方，还是你们作主吧！”　

　　司马天峰的目光又转向狼渊，狼渊哈哈大笑道：“帝都最好玩的地方当然要
数『花月坊』，不请唐先生去花月坊转转，怎么能显出我的心意呢？”　　

　　司马天峰笑道：“我把话说在前头，今天所有的一切开销全部都包在我的身
上！”　　

　　花月坊位于帝都隆德的北城，北城与其他区域相比，是最为清净的一个城区，
这里居住的大多是有一定身份和地位的富商、官员，相当于唐猎过去世界中的高
级住宅区，能够在高级住宅区内开设这种娱乐场所，需要有相当的权势和后台。

　　唐猎他们抵达花月坊的时候，刚好是中午十二点左右，街道上很少可以见到
行人，唐猎心中暗暗奇怪，这花月坊听起来应该是个高级妓院，按理说这种场所
应该晚上最热闹，大白天来到这里恐怕没有什么玩头。

　　座车缓缓停靠在花月坊前，唐猎最后一个走下车去，眼前的情景不由得让他
有些发呆，却见前方一条宽阔笔直的大路通往白色云石砌成的巨大建筑，每块云
石至少要有成吨的重量，有规律的堆在一起，构成一座城堡似的大门。

　　这座大门出现在这里，显得有些突兀，非但不能给人以美感，反而让人感到
一种心理上的压抑。

　　两名蓝色长发的美丽女郎娇笑着迎向司马天峰和狼渊，她们身穿剪裁适度的
合体短裙，胸口开得极低，丰满的乳球大半裸露在外，腰身纤细，臀部丰满，修
长晶莹的玉腿毫不吝惜的展现在客人的面前。

　　满眼的肉色看得唐猎头晕目眩，体内的欲火呈燎原之势迅速燃烧了起来。

　　“司马将军，你好久未来了！”从她们对司马天峰捻熟的口气来看，司马天
峰一定是这里的常客。

　　司马天峰淡然点了点头，指了指身后的座车，抛给其中一名女郎两枚金币。

　　唐猎忍不住多看了那蓝发女郎几眼，这才留意到她们的双耳和正常人类不同，
宛如杏叶般支在头颅两侧，这么漂亮的女人居然长着一副招风耳，的确让人感到
遗憾。

　　司马天峰道：“这些都是混血的精灵女郎，在花月坊的地位最为低下，负责
迎宾，招待这些粗活。”　　

　　狼渊笑道：“天峰是游戏花丛的一流高手，我们只怕这辈子也赶不上他的水
准！”　

　　唐猎想起燕月之死，心中对司马天峰憎恨到了极点，天下间女人多得是，他
为何偏偏要看上燕月？　

　　跟在两人身后走过云石大门，眼前豁然开朗。前方出现了一个小型的广场，
正中建有一个圆形的喷水池，晶莹的喷泉呈线状从喷水池的边缘喷射向正中，远
远望去宛如一道道银链将水池笼罩起来。

　　四个长着火焰般长发的美丽少女在水池中游荡，她们的身体竟然是全裸，曼
妙的娇躯在水中若隐若现，不时做出姿态撩人的动作，唐猎自从被注射大量斯普
瑞之后，意志变得十分薄弱，这春意盎然的场面，让他看得血脉贲张，下体及不
雅观的挺立起来。

　　那四名裸泳的红发少女对男性的反应有着敏锐的洞察力，一个个发出极其诱
人的呻吟声，纤手做出抚胸自摸的动作。

　　唐猎激动的满脸通红，恨不能即刻冲入水池和这四名美女玩个痛快。

　　狼渊和司马天峰看到唐猎的表情，彼此交递了一个暧昧的眼神，脸上同时露
出笑意。他们看出这位医术高超的唐大夫，也是一个好色之人。

　　唐猎不由自主的走近水池，想要看个清楚，那四名红发少女却忽然潜入水中，
再游出水面之时，一双双修长的美腿竟然变成了红色的尾鳍，唐猎吃惊的睁大了
双眼，我靠！真的是美人鱼啊！眼前的一切，让唐猎不由得生出刘姥姥进大观园，
目不暇接的感觉。

　　唐猎依依不舍的走过广场，双足已经踏在茵茵绿草之上，沿着草地中的小径
前行约五十米，却看到一个水晶长廊出现在前方，走入长廊，却看到长廊两旁全
都挂满美女的画像，每个画像上都写有名字，并标记好每人的身体特征，特长绝
技。

　　唐猎自问算得上情场上的老手，可是看到眼前的情景，唯有惊叹。

　　司马天峰可谓是轻车熟路，他向唐猎介绍道：“唐先生若是看上了其中的任
何一位女子，我马上便将将她叫来给你陪酒。”　
　
　　唐猎心中虽然千肯万肯，表面上却仍然虚伪的摇了摇头道：“今天我们是来
喝酒的，其他事情以后再说！”　　

　　狼渊哈哈大笑起来，搂住唐猎的肩膀道：“人不风流枉少年，既然来到花月
坊，酒和女人便一样不能或缺。”
　　
　　看来狼渊也是一个风流浪子，想起对他一往情深的梅茜，唐猎不禁产生一种
报复的快感，这小贱人对狼渊痴心一片，殊不知狼渊伤势刚刚好，便出来嫖妓，
嘿嘿，以后这小娘们少不了被甩的命运。

　　走过水晶通道，穿越精巧的小型花园，来到花月坊的中心，一座全部用木质
结构建成的五层小楼之中。

　　一位身材惹火的女郎笑盈盈站在小楼前方，绿色长发在头顶盘成一个莲花状
的发髻，一条蛇形的银色发簪恰到好处的点缀在发髻之中。眉毛也是绿色，黑色
美目在她的微笑下眯成妩媚的弯月形，撩人心扉的眼神随着甜甜的笑靥掠过每个
人的身上。

　　她的身材颀长，唐猎粗略的估计应该和自己相仿，不过体态曲线玲珑，起伏
有致，丝毫没有给人高大之感。

　　脚上穿了一双红色木屐，赤裸的双足毫不吝惜的暴露在外，足趾晶莹，足踝
圆润饱满，让人恨不能上去恣意玩弄一番。

　　女郎笑道：“我今日一早起来便听到黄莺在枝头鸣叫，算准了会有贵客到来，
没想到竟然是司马将军和狼大将军双双到来！”　　

　　司马天峰微笑道：“杜老板真会说话，今日是我做东，一定要给我拿出最好
的酒菜，请出最好的姑娘过来相陪！”　　

　　狼渊已经低声告诉唐猎这女郎的身份，她便是这间花月坊的老板杜莎莎。

　　杜莎莎娇笑道：“倚红阁早已为你们准备好了，几位贵客请上楼去坐。”　　

　　唐猎早已调整好心态，今天反正是司马天峰请客，无论接下来等待他的是什
么，他都会坦然受之，这混蛋间接害死了燕月，挥霍他的金钱也算是一种报复。

　　杜莎莎跟随他们一起向倚红阁而来，三人之中她对唐猎最为陌生，看到司马
天峰和狼渊对唐猎都是如此客气，料定唐猎的身份地位必不寻常，言语之中显得
十分尊敬，像她做这种经营的女人，眼皮最是活络，拉住一个贵客，便等于多了
一条滚滚不断的财源。

　　“这位公子我从未见过，不知尊姓大名可否见告？”杜莎莎娇柔道，她距离
唐猎很近，一股诱人的体香钻入唐猎的鼻息之中，唐猎的下体又开始蠢蠢欲动，
他几乎可以断定这香气之中定然有催情药的成分在内。

　　狼渊代替唐猎回答道：“这位就是我的救命恩人，神医唐猎！”　　

　　唐猎的医术虽然传遍将军府，可是在帝都还并不为众人所知，杜莎莎显然没
有听说过他的名头，知道他只不过是一个普通的大夫，心中顿时生出轻蔑之感，
可是表面上仍然显得热情依旧，毕竟唐猎是狼渊和司马天峰的上宾，如果显出轻
慢之意定然会惹得他们两人不悦。

　　走入倚红阁，只见室内布局精巧雅致，桌椅全都用黄杨木雕花制作，每一件
器具都是精工雕琢的上品，想必价值不菲。

　　杜莎莎招呼他们入座，马上走过来两名十二三岁的女童，摆上绿色琉璃茶具，
为他们倒上清茶，每杯茶盏之中都漂浮着一朵粉红色的小花。

　　唐猎端起茶杯，一股醇浓的香气扑鼻而来，这小花隐然含有茉莉的香气，不
过比起那种香气更为馥郁，小心的品了一口茶水，入口润滑甘醇，滑入喉中清心
沁凉，舒服之极，唐猎迅速品味出茶中应该包含了薄荷、冰片之类的成份。

　　门外珠帘轻动，三名风姿绰约的美丽女郎婀娜多姿的步入倚红阁内，唐猎抬
头望去，发现这三名女郎都是淡妆素抹，眉目如画，每一个都是千里挑一的绝丽
佳人，更难得的是她们无论是容貌还是穿着都是清纯之极，毫无欢场之中的风尘
味道，越是这种清纯味道的美女越容易勾起男性原始的冲动。

　　三名美女分别在司马天峰他们三人的身边坐下，负责给唐猎陪酒的是一个身
材丰满的女郎，她虽然长着一张稚嫩的面孔，却拥有极其性感惹火的身材，玉乳
高挺，丰臀滚圆，坐在唐猎身边，玉腿轻轻挨在唐猎的腿侧，虽然隔着两层衣服，
仍然能够感觉到她细腻柔滑的肌肤充满了弹性。

　　她的头发是火焰般的红色，娇柔一笑，媚眼如丝，唐猎被她勾引的七魂不见
了六魄，目光落在她丰满的前胸之上，内心仿佛被一只羽毛撩拨。

　　那女郎娇柔道：“唐先生，我叫柏丽丝！”她的声音充满了慵懒的味道，越
发惹人遐思。

　　司马天峰笑道：“唐先生可是我的贵客，你一定要伺候好他！”　　

　　柏丽丝温柔的点了点头，为唐猎添上茶水，端起茶盏送到唐猎面前：“唐先
生请用茶！”　　

　　唐猎色迷迷的接过茶盏，却觉着下身一紧，险些将口中的茶水喷了出来，却
是柏丽丝温柔的小手轻轻抚摸在他的两腿之间，唐猎自从来到这个世界还从没有
享受过这样的待遇，这无疑是对他意志力的坚强考验，唐猎的手都颤抖了起来，
连续尝试几次，茶盏都没有成功送到嘴唇边缘。

　　司马天峰搂住另外一名女郎，笑道：“杜老板，可以上菜了！”　

　　四名金发女童，鱼贯而入，将已经准备好的酒菜端上圆桌。

　　唐猎被柏丽丝的小手撩拨的面红耳赤，根本没有留意到桌上摆放的什么菜式，
恨不能这场酒宴马上结束，带着柏丽丝去僻静的房间内发泄体内的欲火。

　　狼渊看出唐猎的不安，微笑道：“柏丽丝，还不为唐先生倒酒？”　　

　　柏丽丝这才放开唐猎，为唐猎杯中倒满淡红色的美酒。

　　司马天峰和狼渊同时端起酒杯道：“这杯酒，我们敬唐先生！多谢你救了
……”　　

　　唐猎慌忙阻止道：“如果你们将我当朋友的话，这件事就不要再提了！”　　

　　司马天峰和狼渊同时发出一声爽朗的大笑：“好！我们一同干了这一杯！”　　

　　唐猎开始还觉得这只不过是普通的果酒，可是喝了半斤之后，脑袋便感到一
阵眩晕，显然已经酒意上头，看来这种果酒内含的酒精量应该不低。

　　他生怕酒后失态，悄悄提醒自己要控制酒量。

　　司马天峰微笑道：“唐先生如此高超的医术，究竟师承何人？”　　

　　唐猎当然不会将自己的来历和盘托出，叹了口气道：“我的医术是祖传，本
来只是在乡下帮人看病为生，后来发生了战乱，村庄和家人全都丧身于战火之中，
我便四处漂泊，后来才遇到了梅大小姐和燕月她们。”

　　他知道狼渊和梅茜的关系非比寻常，自己的事情早晚都瞒不过他，所以编制
了一个毫无破绽的故事。

　　狼渊点了点头：“以唐先生的医术，到处漂泊实在太可惜了，不知道你以后
有什么打算？如果能用的上狼渊之处，我必倾尽全力！”　　

　　唐猎道：“帝都规模庞大，人口众多，如果有可能，我想在这里开一家诊所，
用来维持生计！”　　

　　“诊所？”狼渊和司马天峰同时惊奇的重复道，他们还没有听说过这个新奇
的词汇。

　　“就是看病的地方，诊断病情的场所，简称诊所！”唐猎解释道。

　　狼渊笑道：“唐先生的新奇词语总是层出不穷。”　　

　　唐猎谦虚道：“我从乡下来，所以说得大多是乡下的土话，两位将军不要取
笑我才是！”　　

　　三名陪酒女郎都被唐猎的话引得娇笑起来。

　　柏丽丝娇躯贴近了唐猎，娇声道：“唐先生说话好生有趣。”　　

　　司马天峰提议道：“你们三个给我们弹唱一曲助兴如何？”　　

　　唐猎和狼渊齐声叫好。

　　柏丽丝和那两名女郎娇滴滴站起身来，让侍婢取来乐器，在酒桌对面的花窗
坐下。唐猎看到她们手上的乐器，一个是类似于扬琴样的东西，一个是琵琶和吉
他的综合体，柏丽丝手中拿着的有些像洞箫，却不知道这种异世界的管弦乐和自
己过去听到的究竟有什么不同。

　　柏丽丝轻启樱唇，一道娇柔妩媚的箫声悠然响起，随即其他两名女郎开始拨
弄手中的琴弦，琴声由弱变强，和箫声巧妙的融合在一处，旋律婉转轻柔，宛如
春日雨点轻轻滋润唐猎的心田，这种旋律有些像云南地区少数民族的民乐。柏丽
丝吹奏之时，妩媚的眼波时而向唐猎飘来。

　　唐猎听得如痴如醉，司马天峰微笑道：“唐先生，我在蟠龙大街有一座闲置
的宅院，用来做诊所最好不过，如果你不嫌弃的话，便拿去用！”　　

　　唐猎微微一怔，司马天峰今天处处向他示好，以他的身份和地位本不该如此，
礼下于人，必有所求，难道司马天峰有什么事情需要求助于自己？　

　　狼渊显然没有唐猎想得那么复杂，他以为司马天峰之所以如此做全都是看在
唐猎救了自己的份上，笑道：“诊所开业所需要的资金我来全部提供，权当是我
付给唐先生的诊金。”　

　　这种天上掉馅饼的好事，唐猎没理由不去接受，如果拥有了自己的诊所，便
可以摆脱梅茜的控制，不必寄宿在她那个如同监牢一样的农庄里面，自从燕月死
后，唐猎想要离开农庄的想法越发强烈，每次看到燕月的坟冢总会让他肝肠寸断，
想到这里他点了点头道：“好！既然两位将军这么说，我唐猎如果拒绝就显得有
些不识抬举了，有句话我必须声明，宅院和钱就当我先向你们借的，以后等我挣
到了钱，马上连本带利一起归还。”　　

　　司马天峰和狼渊同时哈哈大笑，举起酒杯道：“来！为唐先生即将开业的诊
所，我们干了这一杯！”　

　　唐猎也大笑着端起酒杯，和他们碰了碰：“ｃｈｅｅｒｓ！”一不小心又露
出了句英文。

　　狼渊和司马天峰有愣在那里，狼渊好像明白了什么，大声道：“唐先生想吃
茄丝，快快炒了送来！”　　

　　唐猎听到狼渊的全新演绎，哭笑不得道：“干杯，干杯！”

第十三章　　世上没有免费的午餐　
　
　　在狼渊和司马天峰的殷勤劝说之下，唐猎至少又喝了一斤不知名的果酒，意
识虽然清醒，可是酒意已经开始上头，他担心这样下去，马上就会烂醉如泥，干
脆先装成烂醉的模样，端起酒杯，笑眯眯道：“干杯……”身体一软，倒在柏丽
丝的身上。

　　柏丽丝娇笑着将唐猎的身体抱住，唐猎趁机揩油，脸颊紧紧贴在柏丽丝的那
对豪乳之间。

　　狼渊道：“唐先生醉了！”　

　　司马天峰点了点头道：“我们还是送唐先生去休息。”　　

　　他们两人从柏丽丝的手上接过唐猎，扶着他来到小楼的三层，唐猎东倒西歪
的踉跄前行，这他可不是伪装，这果酒后劲奇大，弄得唐猎手足发热，头重脚轻。

　　迷迷糊糊被两人扶上了一个松软的大床，唐猎连鞋袜都没有脱掉，便四仰八
叉的躺在床上。

　　司马天峰和狼渊相视苦笑，没想到唐猎的酒量竟然如此不济。

　　司马天峰偷偷塞给柏丽丝十个金币，微笑道：“唐先生就交给你照顾了！”　

　　柏丽丝娇俏的哝起嘴儿道：“他睡得像个死人，还不知何时醒来哩！”　　

　　司马天峰暧昧的笑道：“以你的本领，即便是死人也能把他弄得硬起来！”　　　　　

    柏丽丝发出一声尖叫，却是司马天峰重重的在她臀上捏了一把，和狼渊大笑
着走出门去。

　　两名女郎仍然在倚红阁中等待，狼渊却在门前停下了脚步，向司马天峰道：
“天峰，我还有事，恐怕要先走一步，唐先生就交给你照顾了！”　　

　　司马天峰苦笑着摇了摇头：“大哥，是不是又趁机，去和你的那位梅老板相
会？”　　

　　狼渊自知什么事情都瞒不过这位脑筋灵活的兄弟，默默点了点头道：“这件
事你不要告诉其他人！”　　

　　司马天峰叹了口气道：“以你的身份和地位，为何偏偏要和一个贩卖奴隶的
商人纠缠不清，如果你当真喜欢她，等到正式娶妻之后，将她纳为妾侍即可，何
必要惹得干爹他们不开心？”　　

　　狼渊低声道：“在我心中装不下其他女人的影子！”　　

　　司马天峰无可奈何的拍了拍他的臂膀，低声道：“放心，我会替你隐瞒的，
不过你自己凡事小心些，千万不要让别人看到。”

　　他对狼渊的性情相当了解，知道他在感情上相当偏执，认准的事情，绝不会
轻易改变，今天之所以跟他前来花月坊，一是为了好好的宴请唐猎，另外一个原
因，就是借此脱身，趁机去和梅茜相会。

　　唐猎在朦胧之中，觉着自己身上的衣物一件件减少，迷迷糊糊的睁开双眼，
却看到柏丽丝身穿透明薄纱睡裙，跨坐在自己的身躯之上，纤手轻轻按摩着唐猎
赤裸的胸膛，娇柔道：“你醒了？是不是觉得舒服了一些？”　　

　　她的十指灵巧无比，恰到好处的揉捏，让唐猎身体酸胀的肌肉得到适度的放
松。

　　唐猎点了点头：“可不可以给我一杯水？”　　

　　柏丽丝嫣然一笑，从桌边拿起水杯，含了一口清水，俯身凑到唐猎嘴前，樱
唇吻上唐猎的嘴唇，轻轻将口中的清水度入唐猎的嘴里，趁机将柔软香糯的舌尖
探入唐猎口中，撩拨着唐猎的情欲。

　　唐猎头脑恢复清醒之后，首先想到的便是，这花月坊乃是一家妓院，柏丽丝
是个人尽可夫的妓女。

　　在医疗水准极其低下的世界，不知道有没有避孕套可供使用？贪图一时之快，
万一染上了性病，岂不是更加麻烦。冷静！一定要保持冷静！唐猎从心底暗暗提
醒自己。

　　“唐先生！”柏丽丝身上的薄纱顺着她细腻滑嫩的肌肤飘然滑落，曲线玲珑
的玉体尽数展现在唐猎的面前，唐猎那点薄弱的意志顿时土崩瓦解，他的大手抚
上柏丽丝的娇躯，善于挑逗男性情绪的柏丽丝发出一声夸张的婉转呻吟。

　　唐猎搂住柏丽丝盈盈一握的纤腰，猛然将她拉倒在大床之上，身躯翻转过来，
用双膝分开柏丽丝纤长的玉腿，什么安全的两性观念顿时被他抛到了九霄云外。

　　柏丽丝美目含春的看着唐猎健壮魁梧的身躯，健美的体魄早已撩动起她心中
的纯情，心中期待着唐猎即将发起的进攻。

　　唐猎即将剑履及地之时，却听到房门被重重敲响了，司马天峰的声音从外面
响起：“唐先生醒了没有！”　　

　　我靠！唐猎将司马天峰十八代祖宗骂了个遍，这混蛋早不来晚不来，偏偏在
最为关键的时候过来敲门，分明是故意折磨唐猎脆弱的神经。

　　柏丽丝心中情欲已经被唐猎挑起，玉臀向上轻轻抬了抬，唐猎已经感受到她
娇躯的湿润，柏丽丝玉臂勾住唐猎的脖子，小声道：“不去理他！”转身向门外
道：“司马将军，唐先生还在熟睡！”　　

　　唐猎和柏丽丝相视露出微笑，他狠狠向柏丽丝的娇躯压去，没想到敲门声仍
然未停。

　　司马天峰大声道：“你快将唐先生叫醒，我有急事找他！”　　

　　唐猎满腔的欲火如同箭在弦上，他咬住柏丽丝的耳珠道：“让他在外面等一
会儿！”　　

　　没想到柏丽丝却挣脱开唐猎的怀抱，低声道：“司马将军肯定有要紧事，若
是耽搁了他的事情，我只怕担待不起。”

　　她虽然也是欲火焚胸，可是想到司马天峰的权势，仍然心存畏惧。

　　唐猎宛如在高速行进之中猛然一个急刹车，欲火几乎要将他的血管爆裂，他
咬牙切齿的穿上衣服，柏丽丝充满歉意道：“唐先生，等你忙完司马将军的事情，
再回来找我。”　　

　　唐猎经历了这场折磨，早已失去了对她的兴致，冷冷点了点头，整理好衣服，
走出房门。

　　司马天峰脸上的表情显得极为惊慌，握住唐猎的手腕道：“唐先生，我有急
事求你！”　　

　　唐猎虽然不知道他所说的急事是什么，可是从他惊慌失措的表情已经看出这
件事非同小可，点了点头道：“司马将军不必如此客气，有什么事尽管直说。”　　

　　司马天峰显得十分神秘，低声道：“我们出门再说！”　　

　　两人匆匆离开了花月坊，唐猎这才发现夜色早已降临，原来自己的这一觉睡
了整整一个下午。

　　两人取回座车，司马天峰并没有让车夫随行，而是亲自驾车，沿着大街向正
南方向飞驰而去。

　　唐猎坐在车内，心中忐忑不安，从花月坊到现在，司马天峰对于让自己做的
事情只字未提，他究竟有什么事情求自己？难道是自己和燕月之间的私情被他发
觉，他要趁机报复？　

　　唐猎越想越是心惊，司马天峰肯定有不可告人的秘密，否则他何以会支开车
夫和自己单独前行？　

　　掀开车帘，看到两旁都是茂密的树林，显然座车已经被司马天峰驱驾到僻静
的野外，唐猎心中暗暗叫苦，这司马天峰八成对自己不怀好意，他试探着问道：
“司马将军！你究竟要带我去哪里？”　　

　　司马天峰冷冷道：“就快到了！”　　

　　唐猎听到他语气阴冷，心中越发断定他要对自己不利的想法，悄悄从随身的
医药箱中取出手术刀，如果司马天峰真的要害自己，这柄锋利的手术刀也能够起
到一定的防身作用。

　　奔行了半小时左右，座车终于缓缓停下，司马天峰跳下马车，迅速为唐猎拉
开车门，低声道：“唐先生请下来！”　　

　　唐猎听到他这样说，心情方才安稳了一些。

　　司马天峰帮助唐猎拿起急救箱，低声道：“我请唐先生来到这里，是求你帮
我救一个人！”　　

　　唐猎走下马车，却见他们正处在一座空旷的农庄内，从四周坍塌废弃的护栏
来看，这农庄应该已经荒废多时，整个农庄唯一的建筑就是他们前方的巨大谷仓，
谷仓门前有一座高约二十米的巨型风车仍然在缓缓旋转。

　　司马天峰在前方引路，唐猎跟着他快步走入谷仓内。

　　走入谷仓之中，却看到两名铁甲武士静静守候在那里，看到司马天峰，慌忙
躬身行礼，两人身高都在两米以上，举止之间充满了力量，脸上带着金属面罩，
仅仅露出一双碧绿色的眼睛，所以看不到他们本来的面目。

　　司马天峰点了点头，向他们做了一个手势，两人马上领会了他的意思，转身
走出门外。

　　谷仓内只有一盏油灯挂在廊柱之上，室内的光线相当黯淡，司马天峰英俊的
面孔在灯光下越发显得阴晴不定，深邃的双目闪烁着不可琢磨的眼神。

　　唐猎跟着他绕过挡在门前的谷堆，却看到满地的茅草之上，躺着一对年轻男
女，那名少女背身躺在草堆之上，似乎正在熟睡，只能分辨出她的头发是黑色，
娇躯曲线极其曼妙。

　　那名男子赤裸着上身，身躯不住发颤，双目中流露出惶恐无助的神情。

　　司马天峰望向那少女的目光中充满了爱怜，低声向唐猎道：“你帮我看看她
有没有事！”　　

　　唐猎来到那少女身边，将她的娇躯扳转过来，一张羞花闭月的俏脸出现在他
的面前，这少女长着典型的东方人面孔，黑色长发宛如丝缎般顺滑，虽然躺在杂
草之中，却没有显得任何淩乱，俏脸苍白，口唇泛出青紫之色，双目紧闭，眼周
的皮肤隐隐发黑，唐猎取出听诊器，解开那少女的外衣，将听筒轻轻贴在她弹性
惊人的左胸之上，不由得一阵心猿意马，拇指和食指压住听诊器，其余三根手指
趁机在少女细腻的乳房上摸了一摸。

　　处于医生的本能，他马上驱走了邪念。少女的心跳微弱，频率很快，达到一
百二十次每分钟。

　　唐猎掀开她的眼帘，用手电筒照射了一下她的瞳孔，瞳孔有些扩大，不过见
光反射仍然存在。

　　撬开少女的樱唇，可以看到她的舌头已经变成了蓝紫色，呼吸中穿出一股强
烈的酸酮味道。

　　唐猎几乎可以断定这少女应该是中了毒，他过去曾经见过类似的状况，这种
症状常见于吸毒过量的病人，他低声道：“她是不是吸食了什么东西？”　　

　　司马天峰咬了咬下唇，一把抓住那青年男子的衣襟，声音阴冷道：“你究竟
给她吃了什么？”　　

　　那男子颤声道：“表哥……我……我只是给她吃了一些逍遥丸……”原来那
男子和司马天峰还有亲戚关系。

　　司马天峰一声怒吼，一拳重重打在那男子的鼻梁之上，将他挺直的鼻梁打得
登时塌陷了下去，那男子捂住面孔杀猪一样惨叫起来，鲜血从他的指缝中涌泉一
样流出。

　　唐猎虽然不知道这逍遥丸的成份，可是能够推断出这逍遥丸一定是类似于大
麻可卡因之类的毒品。

　　最大的不同可能是逍遥丸从消化道吸收。

　　想要解救这个中毒昏迷的少女，必须清除她体内的毒素，首要的步骤就是为
她洗胃，将残存在她胃内的逍遥丸的残渣清理出来。

　　唐猎的手边并没有洗胃机，他想了想，对司马天峰道：“你帮我弄一大盆温
开水来！对了有没有奶油之类的东西，给我找一些过来。”　　

　　司马天峰对唐猎现在是有求必应，不多时便端了一大盆温开水和一大碗牛油
来到唐猎的身边。

　　唐猎准备好胃管和大号针筒，缺少设备的情况下只能手动为这少女洗胃了。
他将牛油在火炉上软化后，涂抹在胃管的前端，又将自己仅有的一块肥皂溶入水
盆之中。

　　示意司马天峰抱起那少女，将胃管熟练的插入了她娇俏可人的鼻翼。

　　司马天峰似乎有些不忍，闭上眼睛扭过头去。

　　唐猎很快便将胃管顺利插入了少女的胃内，用大号针管抽吸肥皂水，经胃管
向那少女的腹内注射。

　　连续注射十五管肥皂水后，唐猎又用针管将肥皂水一管一管的抽吸出来，溶
入逍遥丸残渣的肥皂水已经变成了乌黑的颜色，看来这少女服下了大量的逍遥丸。

　　唐猎利用针管反复进行了多次洗胃，就快将整盆的肥皂水用完的时候，那少
女喉头忽然发出欧欧的声响，一双美目缓缓睁开，猛然她张开樱唇，胃内的肥皂
水呕吐出来，唐猎不及闪避，被她喷了个正着，满头满脸都是水渍。

　　肥皂水的颜色已经正常，看来少女胃内的残渣清理的相当干净，唐猎抽出胃
管。

　　那少女推开司马天峰，趴在地上继续呕吐，她胃中的肥皂水早就已经呕吐干
净，可是极度的噁心感刺激得她痛不欲生，开始时还能呕出酸水，到了最后只是
发出阵阵干呕。

　　司马天峰看到少女苏醒，这才放下心来，从怀中掏出手帕递给唐猎，唐猎擦
干脸上的水渍，长舒了一口气道：“应该没有大事了。”　　

　　那少女捂着樱唇转过身来，美目恶狠狠的盯住唐猎，充满野性的眼神反倒刺
激起唐猎原始的欲望。

　　她恢复了一阵，胸口舒服了许多，看到身边的司马天峰，俏脸上露出惶恐的
神情。

　　怯怯的叫道：“大哥……”　　　

　　司马天峰猛然扬起大手，重重给了她一个耳光，怒吼道：“不争气的东西，
我们司马家的脸面全都让你给丢光了！”　　

　　唐猎这才搞清楚司马天峰和这少女的关系，原来这少女竟然是司马天峰的同
胞妹妹司马菲菲。

　　司马菲菲吹弹得破的俏脸登时隆起五个深深的指痕，她捂住俏脸，大声哭道：
“爹爹都不理我，你又有什么资格管我？”　　

　　司马天峰气愤到了极点，胸口不住起伏，他咬了咬牙，忽然转过身去，一把
抓住那满脸是血的男子，咬牙切齿道：“你这狗贼，居然敢打我妹子的主意！”　　

　　那男子早已被吓得魂飞魄散，颤声道：“表哥……是……菲菲表妹找我……”　　

　　“放屁！”司马天峰骂道。

　　司马菲菲发出一串银铃般的笑声，缓缓从地上站起身来，娇笑道：“他没有
说错，的确是我主动约他。”　　

　　司马天峰猛然从腰间抽出寒气逼人的弯刀，充满杀机道：“我杀了你这混帐！”　　

　　那男子吓得大声哭号，向司马菲菲哀求道：“表妹……救我……我们毕竟有
过夫妻之实……”　　

　　司马天峰英俊的面庞忽然变得铁青，他手中弯刀闪电般向那男子颈部戳去，
刀尖深深刺入那男子颈内，鲜血宛如喷泉般从伤口向外射出。

　　唐猎被眼前的情景惊呆，万万没有想到司马天峰竟然如此心狠手辣，对待自
己的表弟说杀就杀，心头不禁泛起一阵寒意。

　　司马菲菲却好像根本没有看到眼前情景，没事人一样整理了一下淩乱的长裙，
鄙夷的看了看那男子仍然在地上抽搐的尸首，轻声骂道：“没用的东西，竟然怕
死到这个地步！”　　

　　唐猎一阵心寒，这兄妹两人都不是什么好鸟，哥哥心狠手辣，妹妹又是一个
小骚货，想不到帝国丞相的子女品行竟然如此低下。

　　另一件意想不到的事情发生了，司马天峰竟然拿着弯刀一步一步向妹妹走去。

　　司马菲菲似乎意识到了什么，俏脸上闪过惊恐的神情，她连连向后退去，惊
声道：“哥哥……你……你要做什么？”　　

　　司马天峰痛心疾首道：“菲菲，你可知道，陛下已经和爹爹说过，不日就要
纳你入宫为妃，你做出这种有辱家风的事情……岂不是将我司马一门逼入绝路之
中！”　　

　　司马菲菲这才意识到后果的严重性，颤声说道：“哥哥……你……当真要杀
我？”　

    和她一样恐惧的还有唐猎，他根本没有想到事情会演变到这个地步，自己虽
然是被司马天峰请来救人的，可是已经听到了他家所有的秘密，他想要杀死亲生
妹子就是为了保存这个不可告人的秘密，对自己这个无关轻重的大夫，岂不是更
要赶尽杀绝，想到这里唐猎不寒而栗，盘算着该如何抽身而退。

　　司马天峰含泪道：“你已经不是完璧之身，入宫之后，此事必然暴露，我不
杀你，势必连累司马一族，你认命吧……”　　

　　司马菲菲自知必死无疑，心中反倒不再害怕，冷冷道：“我早已不是完璧之
身，这些年来，你们只顾着自己的仕途和荣耀，谁又真正的关心过我？”

　　她仰起洁白如玉的美颈：“你杀吧！如果还有来生，我再也不愿降生在司马
家中！”两行晶莹的泪水顺着她的俏脸缓缓滑落。

　　司马天峰狠下心肠，猛然举起弯刀。

　　“千万不可！”唐猎大声叫道。

　　司马天峰虎躯一颤，缓缓转过身来，双目中的杀机越发浓烈，他冷冷道：
“你说什么？”此刻司马天峰的心中早已拿定了主意，所有知道内情的人，他今
晚一个都不会放过，唐猎肯定不会例外。

　　司马菲菲盯住唐猎，她万万没有想到这个男子在生死关头，居然敢挺身而出，
心中对唐猎不觉多出了几分欣赏。

　　唐猎可不是因为怜香惜玉才挺身而出，心中暗骂了一句：“都是你这小骚货
把老子连累了！”谨慎的看了看司马天峰手中的弯刀，低声道：“司马将军，她
是你同胞的妹妹，如果你杀掉了她，只怕今生今世都会受到良心的谴责。”　　

　　司马天峰没有说话，嘴唇抿成了一条细线。

　　唐猎道：“我有一个两全其美的办法！”　　

　　“什么办法？”　　司马天峰问道。

　　唐猎强迫自己镇静下来，微笑道：“我有足够的把握可以将司马小姐变回原
来的模样！”

　　他这句话虽然说得很满，可是心里却没有太大的把握，不知道这个世界鉴别
女子贞洁的方法是不是依靠处女膜。

　　如果真的是这样，那就好办得多，修补处女膜的手术及其简单，只要司马天
峰兄妹能够接受，他肯定能为司马菲菲造出以假乱真的处女标记。

　　如果不是亲眼见过唐猎出神入化的医术，司马天峰肯定不会相信他的话，可
是狼渊的事情分明摆在那里，司马天峰有些动摇，和唐猎来到谷仓的角落，低声
道：“妃子入宫之前，必须经过严格的身体检查，你有信心瞒过宫中的御医？”　　

　　唐猎现在根本没有其他选择，微笑道：“我为司马小姐改造身体之后，你大
可以请来女医为她验身，如果看出破绽，你再做其他打算不迟。”　　

　　司马天峰考虑许久，方才点了点头道：“唐先生，现在我司马家的命运和你
紧紧拴在一起，只要出了任何差错，后果将不堪设想。”　　

　　唐猎信誓旦旦道：“司马将军放心，唐猎对今日所说所做的事情，绝不会向
外人泄露半个字！”　　

　　司马天峰满意的点了点头，拍了拍唐猎的肩膀道：“这座农场，乃是我家的
物业，你大可在这里静下心来为菲菲诊病……”说到这里，司马天峰停顿了一下，
连他自己也觉着诊病这个词用得不太恰当。“没有我的允许，不会有人前来打扰
你！门外的两名武士，是我的亲信，他们会负责保护你们。”　　

　　唐猎明白的很，说得好听叫保护，实际上是看着他们不让他们逃走。心中暗
叹，这真是才出狼群又入虎穴，自己刚刚得到自由，马上又被禁锢了起来。

　　唐猎道：“我为她施行手术，还需要准备一些物品。”　　　　　

　　“没问题，我马上就去准备！”　司马天峰回道。

　　唐猎向司马天峰要来笔墨和洁净白绢，在上面画了一些器械，其中包括截石
位的妇科躺椅，手术必须的扩张器。

　　司马天峰看着唐猎手中的图谱如同坠入云里雾里：“这些有什么作用？”　　

　　唐猎叹了口气，知道仅仅凭藉着这些图谱，司马天峰八成无法做好这些器械。
想了想道：“司马将军能不能帮我找到手艺高超的匠人？这些东西，我恐怕要亲
自指导他们制作。”　　

　　司马天峰犹豫了一下，以他的意思，自然是不想更多的人涉及进来。

　　唐猎马上猜到了他的心意，低声道：“司马将军如果不放心，就有你亲自陪
我去订购这些东西。”　　

　　司马天峰点了点头，吩咐两名铁甲武士，将谷仓内的死尸清理出去，看守好
司马菲菲，这才和唐猎驾车离开了农场。

　　唐猎知道现在自己是如履薄冰，稍有不慎必将死无葬身之地。就算他帮助司
马菲菲修补成功，很难说司马天峰会就此放过他，这些不该知道的秘密已经成为
危及他生命的最大隐患。

　　帝都之中论到手艺之精妙首先应该推举精工坊，老板是一个名叫荆戈的老年
比特人，他曾经是一个地位卑下的奴隶，后来因为遇到了善良的主人而获得自由，
主人死后便将这间工坊传给了他，荆戈凭藉着精巧的手艺和善良的人品获得了帝
都达官贵人的认同。

　　唐猎将自己画出的图形和大致尺寸详细向荆戈讲解了一番，荆戈似乎懂得了
唐猎的意思，不断点头。

　　唐猎又从急救箱中拿出止血钳，和镊子。荆戈一直眯缝的小眼睛猛然一亮，
从唐猎的手中接过止血钳反复的观看，口中啧啧称奇：“这种材料我还从来没有
见到过！”　　

　　唐猎道：“你用最好的钢材按照这些器械的模样，可以帮我打出一模一样的
来吗？”　　

　　荆戈点了点头道：“虽然材料有所不同，可是形状我应该可以做到丝毫不差。”　　　　　

    唐猎心中大喜，又将手术刀片和缝针出示给荆戈，急救箱内的缝针有些过大，
想要进行精细的缝合工作，必须要更小的圆形针。

　　确信荆戈完全明白了自己的意思，唐猎才和司马天峰离开。　

　　为了成功进行这场手术，唐猎还需要在农场中整理出一间近乎无菌的手术室。
他连同两名铁甲武士一起在谷仓的一角用木板搭建出一间大约十多平方的封闭小
屋，里面用煮好消毒过的棉布贴满四壁。

　　司马菲菲对唐猎的工作表现出了极大的兴趣，男友的死好像没给她带来任何
的悲伤，俏脸之上时刻洋溢着妩媚诱人的微笑。

　　精工坊在第二天下午便已经将唐猎委托的器械全部完工，为了保密，司马天
峰亲自去将这些器械运回农场。

　　唐猎仔细的检查完所有的器械，满意的点了点头，荆戈的手艺果然出众，这
些器械的做工一流，虽然外层没有镀铬，不如他带来的器械明亮，可是器械的精
巧和材质的坚韧有过之而无不及。

　　他将器械放在已经准备好的蒸锅中消毒，让两名铁甲武士将那张截石位的手
术床抬入临时手术室中，万事具备只欠东风，只要消毒完毕，就可以为司马菲菲
进行修补手术了。

　　趁着空闲的时候，司马天峰和唐猎来到谷仓的外面，在巨大的风车旁坐下。

　　遥望天边渐渐坠落的夕阳，司马天峰叹了一口气，这两天，他承受着前所未
有的压力，正如他之前所说，他已经将自己全家的前途和命运押在唐猎的身上，
如果手术失败，他将只有亲手杀掉一母同胞。

　　“你究竟有几分把握？”司马天峰凝视唐猎的双目。

　　唐猎没有回答司马天峰的问题，却问道：“如果手术失败，你是不是会杀我？”　　

　　司马天峰微微一怔，然后重重点了点头。

　　唐猎的唇角浮现出一丝苦笑，问题的答案其实他早已经知道，他又问道：
“如果成功呢？”　　

　　司马天峰的目光投向远方的草场，许久方道：“你是不是以为，自己已经知
道了我们家族的秘密，无论手术成功与否，我都会杀你？”　　

　　唐猎点了点头。

　　司马天峰哈哈笑了起来，他缓缓站起身来，低声道：“其实菲菲的事情，我
早就知道，如果我爹爹清楚这件事，绝不会将她献入宫中为妃，她是我的妹妹，
不到万不得已的地步，我怎么忍心杀她？”

　　他转过头来，在唐猎的面前蹲了下去，大手牢牢握住唐猎的手臂，双目中充
满真诚道：“唐猎！在我心中，我已经将你当成了朋友，我相信这个秘密，你一
定会为我埋藏下去，只要手术成功，我会忘记所有的一切，绝不会做出对你有害
的事情。”　　

　　唐猎几乎就要被司马天峰表现出的真诚感动，可是想到死去的燕月，内心重
新充满了对他的仇恨，目光转向谷仓道：“我为她施行手术的时候，不想任何人
在场。”


                     第十四章　　解铃还需系铃人

　　夜色深沉，司马菲菲托着俏脸坐在火炉旁，出神的看着熊熊的炉火，迷惘的
眼神随着朦胧的蒸汽变得越发迷离。

　　唐猎来到她的身边，将手中的薄饼递给她。

　　司马菲菲摇了摇头，望着唐猎英俊的面孔，露出一个甜甜的笑容道：“你真
是个奇怪的家伙！”　　

　　唐猎故意板起面孔道：“看在你是我病人的前提下，我暂时原谅你一次！”　　

　　司马菲菲笑道：“你不但是个奇怪的家伙，还是一个傻瓜。”　　

　　“为什么这样说我？”　唐猎问道。

　　司马菲菲的美目中流露出一丝忧伤：“我哥哥为了保住家门的清誉和他们的
地位，一定会杀我，你何苦跟着我一起白白送命。”　　

　　没想到这小骚货还有些良心，唐猎笑道：“我有信心治好你！”　　

　　“怎样治好？难道你有本事将我重新变回少女的模样？”司马菲菲咄咄逼人
道。

　　唐猎看到她突然拉近的距离，内心不禁有些慌乱，向一旁挪动了一下，和司
马菲菲再次拉远了距离。

　　司马菲菲却继续向唐猎的身体贴了过来，娇声道：“看你生得如此健壮，可
是胆子却这么丁点小，难道你从来都没有碰过女人？”　　

　　她领口的衣衫不知何时从左肩处滑落了下去，露出圆润细腻的肩头。

　　唐猎的呼吸开始变得急促，这小骚货分明在引诱自己。

　　唐猎道：“司马小姐，请自重……”　　

　　司马菲菲呵呵娇笑起来：“我们在这世上只怕没有几天可活了，为何不珍惜
眼前的时光？”

　　她的纤手轻轻探入唐猎两腿之间，神情妩媚到了极点：“你这口是心非的家
伙，嘴上说得正义凛然，可是身体却为何有如此强烈的反应，是不是害怕我的家
人？”　　

　　唐猎被她撩拨的欲火焚身，脑海里哪里还有害怕这两个字存在，双手扶住司
马菲菲的肩头，猛然将她压倒在草堆之上。

　　司马菲菲极具野性的目光充满了兴奋，她娇声道：“这才像个真正的男人！”　　

　　唐猎三下五除的撕去司马菲菲身上的衣物，看到她曲线玲珑的玉体，整个身
躯宛如被欲火点燃。

　　司马菲菲身体摆出极具诱惑的姿态，娇滴滴道：“看不出你竟然是一头色胆
包天的豺狼！”　　　

　　唐猎发出一声低吼，俯身吻住她鲜艳欲滴的樱唇，身体冲破有些生涩的阻力，
进入伊人温热的体内。

　　炉火熊熊，炙烤着唐猎和司马菲菲交错缠绵的身体，司马菲菲对两性的开放
态度，是唐猎原来没有想到的，与梅茜燕月那些女性想比，她更像是唐猎原来生
活中的现代女性，毫不掩饰自己身体对性的渴求，尽情享受做爱带来的快感和欢
愉。

　　司马菲菲在唐猎的冲击下，整个人沉浸在一波一波的极度愉悦之中，她开始
大声的呻吟，凄艳哀婉的呻吟声本来应该是催情的良药，可是在唐猎听来却是心
惊肉跳，他捂住司马菲菲的樱唇，大惊失色道：“那两名铁甲武士还在外面，你
是不是想害死我？”　　

　　司马菲菲吃吃笑了起来，用力拉开唐猎的手掌，娇声道：“胆小鬼！他们又
聋又哑，能够听到什么？我偏要叫！”　　

　　唐猎装出一副凶神恶煞的样子，恶狠狠骂道：“小骚货！我非弄死你不可！”　　

　　司马菲菲因为唐猎所表现出的粗暴，更而激动的娇躯发颤，发出更大的呻吟
声……　　　　　

    疯狂过后，唐猎浑身舒泰的躺在草堆之上，司马菲菲赤裸着娇躯，诱人的身
体紧贴在唐猎的身上，樱唇亲吻着唐猎的颈部。

　　唐猎抚摸着她丝缎般柔软的裸背，唇角忽然泛起一丝笑意，干了司马天峰的
妹妹，不但身体上得到满足，精神上也有种复仇后的快感。

　　司马菲菲将俏脸贴在唐猎健硕的胸膛上，娇声道：“你好强壮，我从来没有
得到过这样的满足！只可惜我们欢好的机会已经没有几天了。”　　

　　唐猎听到她这样夸赞自己的性能力，心中自然十分得意，轻轻勾起她的下颌，
看着司马菲菲精致美丽的俏脸，凑过去在她樱唇上吻了一口：“一定会有机会！”　　

　　唐猎带着司马菲菲来到那张手术床前，示意司马菲菲躺上去。

　　司马菲菲虽然生性放荡，可是以截石位躺在手术床上，将身体最隐秘的部位，
毫无保留的暴露在唐猎面前，也不免感到害羞。

　　她娇声叱道：“我还当你真的是什么大夫，没想到你竟然是一个打着大夫幌
子的大色狼，这样荒淫无耻的椅子你都造的出来。”　　

　　唐猎知道对她根本解释不清楚，笑道：“你乖乖的躺在上面，我究竟是色狼，
还是大夫，你很快就会知道了！”

　　为了避免司马菲菲乱动，他利用手术椅上的皮带将司马菲菲牢牢的缚在上面，
看到司马菲菲充满新奇刺激的眼神，唐猎知道，这小骚货八成觉着自己在跟她玩
ＳＭ游戏。

　　手术虽然简单，可是面对司马菲菲的诱人春色，唐猎首先要做到的就是抵受
诱惑。常规消毒之后，唐猎将扩张器小心的插入她的体内。

　　司马菲菲因为突然插入的冰冷感而发出一声娇呼，忍不住骂道：“唐猎！你
这个变态！”　　

　　唐猎只当没有听到，荆戈制作的器具十分精巧合用，唐猎调整灯光的角度，
让光线从扩张器内射入。

　　从他的位置已经可以看清司马菲菲体内的情景，薄膜破损的情况并不严重，
由此可以推断出司马菲菲虽然有过性经历，可是应该算不上频繁，唐猎拿起特制
的镊子和剪刀探入司马菲菲的体内。

　　“手术的过程中，或许会感到一些疼痛，你尽量忍耐一些。”唐猎关切的叮
嘱道。

　　司马菲菲的神情开始变得郑重起来，她终于开始相信，唐猎的确是在为她治
病，有些害怕的问道：“你……你究竟在干什么？”　　

　　唐猎并没有回答她的问题，全神贯注的投入到手术之中，他用特制的加长眼
科小剪刀，将司马菲菲体内破裂处的薄膜剪出整齐的创缘，再用细线，采用瓦合
式缝法小心的缝合，缝合好的膜口处，仅仅留下可以通过一根小指的孔洞，手术
的进行期间，唐猎忽然想起一件事，自己和司马菲菲做爱的时候，没有采用任何
的避孕措施，万一让她怀孕该怎么办？虽然这处女是假冒伪劣产品，可是处女怀
孕也算得上一大奇闻，转念一想，世上哪有那么凑巧的事情，走一步算一步，何
必去管以后发生什么！　

　　因为手术前的准备相当充分，器械又极其顺手，唐猎仅仅用了十分钟便将手
术做完。唐猎将器械放入托盘中，拿起一旁的毛巾擦去额头上的汗水，微笑道：
“好了！”　　

　　司马菲菲仍然躺在那里，手术的过程中，她并没有感到疼痛，不知道唐猎在
她体内做了什么手脚，娇声道：“你这混蛋，看够了没有，还不快放我起来！”　　

　　唐猎笑眯眯解开拴在她四肢上的皮带，司马菲菲从手术床上爬起，狠狠在唐
猎头上敲了一个爆栗：“你这个变态！”　　

　　唐猎捂着脑袋道：“你千万不可以做大幅度的活动，否则只会前功尽弃。”　　

　　司马菲菲看到唐猎紧张的样子，吓得半步也不敢挪动，小声道：“你究竟在
我……里面干了什么？”　　

　　唐猎抱起她的娇躯，将她送到草堆旁的临时床铺上躺下，为她盖上毛毯，微
笑着附在她耳边道：“我只是将你体内破损的部分重新缝合了起来，现在你的身
体和少女之时已经没有任何的区别。”　　

　　司马菲菲就算再开通，俏脸也不禁羞得通红，低声道：“当真？”　　

　　唐猎点了点头。　

　　“我怎么从未听说过这样古怪的医术？”　　

　　唐猎心中暗想，这是二十一世纪的全新技术，你哪里会知道，这些话却不能
对司马菲菲讲明，轻轻拍了拍她的面颊道：“你现在最需要的就是休息，其他的
事情，我以后会慢慢解释给你听。”　　

　　司马菲菲听话的点了点头，居然握住唐猎的大手，撒娇道：“要我睡觉可以，
你要寸步不离的守在我身边。”　　

　　唐猎心中暗叹，女人就是麻烦，不过这司马菲菲应该是个想得开的女人，按
理说不会缠着自己，等到拆线复原之后，她很快就会成为帝国的王妃，帝君玄思
哲的女人，他两人的这段夙愿恐怕再也不会提起，权且当作和她发生了一夜情，
明天日出以后，便忘它个一干二净。

　　对唐猎来说，这段时间等于被关了禁闭，司马天峰将他和外界的一切联系全
部斩断，他的活动范围被限制在农庄之中，每天除了司马菲菲，就是面对两名又
聋又哑的铁甲武士，司马天峰自己很少过来。

　　这个司马菲菲偏偏又是个热情似火的女郎，对两性之事有着强烈的需求，唐
猎好不容易才帮她修补成功，无论她怎样勾引自己，也不得不坚持立场，以免冲
动坏事，可是朝夕都要与司马菲菲相对，唐猎真可谓是度日如年，想起来真应该
晚两天再给她施行修补手术，可以抓紧时机干个痛快。　

　　捱到了术后第五天，唐猎一早便为司马菲菲拆除了体内的缝线，伤口愈合的
情况相当理想，只要经过一个月左右的恢复，司马菲菲的身体应该和未经人事的
少女一样，至少从外表上已经看不出任何的不同。

　　司马菲菲穿上长裙，向来充满媚态的俏脸之上竟显出了几分端庄，唐猎心中
暗暗称奇，难道身体的变化也引起了她心理上的变化，这个小骚货居然开始转性？　　

　　司马菲菲凝视唐猎道：“唐猎！今日我哥哥是不是会过来？”　　

　　唐猎点了点头：“是！”　　

　　司马菲菲幽然叹了一口气，纤手轻轻抚摸着唐猎英武的面庞，有些不忍道：
“你可知道，无论这次手术的结果怎样，我哥哥都不会放过你？”　　

　　唐猎一直担心的都是这件事，虽然司马天峰向自己许下承诺，可是一旦他知
道司马菲菲的问题已经解决，难保他不会杀自己灭口。

　　他微笑道：“为你治疗是我自己选择的，如果这件事为我带来了杀身之祸，
我也不会责怪任何人。”

　　他现在所依仗的就是手中的那把枪，如果司马天峰铁了心要对付自己，就拼
上个两败具伤。

　　司马菲菲心乱如麻，她虽然和许多男子发生过亲密关系，可是唐猎给她的感
觉却是全然不同，不但是因为唐猎强壮的体魄让她感受到极度的满足，更因为唐
猎身上具有一种寻常男子无法企及的特殊气质，如果唐猎真的被她哥哥杀死灭口，
对她来说不能不是一个莫大的遗憾。

　　没有人会对死亡毫无畏惧，唐猎也是如此，可是局势的发展根本不在他的掌
控之内，他的生死已经完全操纵在司马天峰的手中。唐猎握住司马菲菲纤手道：
“你千万要记住，我为你施行手术的事情，决不可泄露出半个字！”　　

　　司马菲菲表情凝重的点了点头。

　　司马天峰在正午时抵达了农场，随他前来的还有专门请来的女医，这名女医
曾经在宫内服役多年，三年前才获准离开皇宫养老，因为她是司马家的远亲。

　　丞相司马泰可怜她没有亲人，便将她留在府中，名为照顾家人起居，其实是
让她在家中养老。

　　唐猎和司马天峰来到谷仓外回避，那女医走入谷仓内为司马菲菲验身。

　　司马天峰心神不宁的来回踱步，唐猎默默盘算着自己未来的命运，心情也是
忐忑到了极点。

　　两人各怀各的心事，彼此间没有任何的交谈。

　　过了大约三十分钟左右，那女医颤巍巍从谷仓中走出，司马天峰慌忙迎了上
去，紧张道：“怎样？”　　

　　女医微笑道：“恭喜司马将军，小姐玉洁冰清！”　　

　　司马天峰笑颜逐开，他不由得向唐猎看了一眼，心中暗暗佩服唐猎的手段，
转身推门走入谷仓之中。

　　司马菲菲身穿红色长裙，静静站在金黄色的茅草之上，轻轻梳理着黑色长发。

　　听到司马天峰的脚步声，她缓缓回过头来，目光显得高贵而孤傲。

　　司马天峰心中一颤，短短几日妹妹的身上竟然发生了脱胎换骨的变化，唐猎
究竟在她身上动了什么手脚？　　

　　“菲菲！爹爹这几日时刻都在牵挂着你！”司马天峰道。

　　司马菲菲淡然一笑：“恐怕他真正牵挂的是国丈的地位吧！”　　

　　司马天峰无言以对，低声道：“事情已经过去了，我马上带你回家。”　　

　　司马菲菲忽然道：“你打算怎样对待唐猎？”　　

　　司马天峰唇角的肌肉迅速抽动了一下，唐猎在这件事情上无疑帮了他的大忙，
将他和司马全家从困境之中解脱了出来，可是唐猎却知道了不该知道的秘密，虽
然他曾经答应过不会伤害唐猎，可是此一时彼一时，现在唐猎已经完成了他的使
命，留他继续活在这个世上，只会成为隐患。

　　司马天峰低声道：“你即将嫁入皇宫，我不会拿我们全家的前途命运做赌注！”　　

　　司马菲菲的俏脸上浮现出一丝鄙夷的笑意：“如果这次唐猎没有成功，你肯
定会毫不犹豫的将我和他一起杀掉，来确保司马家的利益！”　　　

　　“不错！”司马天峰道。

　　司马菲菲愤然盯住兄长道：“你给我记住，如果你敢杀唐猎灭口，我便将你
的所作所为全都揭穿出去，后果怎样你自己去掂量！”　　

　　司马天峰微微一怔，他怎么都想不到自己的妹妹会站在唐猎的立场上说话。
他压低声音道：“菲菲，如果唐猎将这件事说出去，我们司马家恐怕……”　　　

　　“唐猎绝不会像你一样卑鄙和自私，司马家的事情和我也没有什么关系！”
司马菲菲尖声叫道。

　　司马天峰猛然扬起手来。

　　司马菲菲昂起头，桀骜不驯的目光怒视兄长。

　　司马天峰高举过头的手掌，缓缓又放了下去。

　　司马菲菲冷冷道：“我若是嫁给了陛下，就贵为皇妃，你打我就是犯上！”　　

　　司马天峰心中怒到了极点，却被司马菲菲表现出的气势完全震住，不敢做出
过份的举动。

　　司马菲菲道：“你和爹爹想用我换取富贵荣华，我若是违背了你们的心意，
便是不孝，我既然答应了你们，便不会反悔，不过你如果做出逼迫我的事情，我
也很难保证自己会怎么做！”　　

　　司马天峰看着妹妹自小长大，知道她的个性极强，后来表现的如此叛逆，也
是因为她的性格所致，如果激怒了她，她真的会不计任何后果，心中渐渐打消了
杀死唐猎灭口的念头，叹了口气道：“妹子，我们回家吧！”　　

　　唐猎一直守在门外，并不知道谷仓内这兄妹俩发生了什么，却不知在这短短
的时间内，自己已经经历了从死到生的过程。

　　看到司马天峰兄妹先后步出了谷仓，司马菲菲对外面的唐猎视若无睹，在两
名铁甲武士的护卫下登上座车。

　　司马天峰为她关上车门，这才微笑着来到唐猎面前，低声道：“多谢唐先生！”　　

　　唐猎的手藏在衣袍中握着手枪，防止司马天峰猝然对自己下手，脸上故意装
出迷惘的神情道：“谢我什么？我什么也没有做过！”

　　他说这句话意在向司马天峰表明自己绝不会将这件事说出去，心中不免感到
暗暗得意，老子干了你的妹妹，你居然还要向我道谢，真是滑天下之大稽，却不
知道自己已经在鬼门关前拐了一个弯，司马天峰在妹妹的威胁下方才打消了马上
杀他灭口的念头。

　　司马天峰意味深长的点了点头道：“车马我已经为唐先生备好，车夫会将唐
先生送回农庄，梅老板这两日曾经多次让人来找你，恐怕有事情和你商量，我一
直都告诉她，请你前往斐罗城为朋友诊病。”　　

　　唐猎听他这样说，知道司马天峰果然没有杀害自己的念头，一颗高悬着的心
总算落地，连连点头道：“我知道了，司马将军一路走好。”　　

　　司马天峰转身登上座车，载着司马菲菲转眼间已经消失在道路的尽头。

　　唐猎收拾好从精工坊打造的器具，这些东西对他以后行医会有莫大的帮助，
他一件不漏的带上马车，这才在车夫的护送下返回梅茜的农庄。

　　自从唐猎为司马菲菲施行修补手术以来，被困在那农庄之中已经整整五天的
时间。离开司马天峰的农庄，顿时有种逃出生天的感觉。

　　冷静下来一想，司马天峰不会轻易放过自己，自己所掌握的内情，足以将司
马一家送上绝路，他之所以放过自己一定另有原因，唐猎思前想后，最大的可能
就是司马菲菲为自己出头，看来她在和自己的相处之中对自己产生了一些感情。

　　唐猎在农庄的大门前，刚好遇到了从外面刚刚和狼渊约会回来的梅茜，从她
眉角的羞涩，唐猎已经猜出她刚才去了那里，忍不住嘲讽道：“梅老板的心情好
像很好啊！”心中暗骂，这小娘们八成刚刚和狼渊风流快活回来。

　　人逢喜事精神爽，梅茜虽然听出唐猎口中的讽刺味道，可是心情绝佳的她并
没有和唐猎一般见识，微笑道：“我还当你这次要一去不回，难得还记得回来。”　　

　　唐猎笑道：“在你这里能够白吃白住，还有这么多美女让我大饱眼福，傻子
才不记得回来！”　　

　　梅茜狠狠瞪了他一眼：“你去将东西放下，马上到我居住的小楼来，我有要
紧事要对你说！”　　

　　唐猎乐呵呵点了点头，回到自己的住处将器械放好，草草洗了把脸，便向梅
茜居住的小楼走去。

　　唐猎还是第一次被允许到这小楼中来，小楼用砖石混建而成，底层悬空，有
台阶直接通往二层的平台，整座建筑朴实无华，没有多余的繁琐雕饰，并不像女
子的住处。

　　丽珠在二层平台的入口处等候着唐猎的到来，甜甜笑道：“唐先生来了！”　　

　　唐猎有些不敢相信自己的耳朵，虽然梅茜答应给自己自由，可是她手下的这
帮美女武士，一个个还是将他当成奴隶看待，尤其是这个丽珠，每次见到自己恨
不能眼睛长到头顶上去，这次居然态度来了个一百八十度大拐弯，看来肯定有什
么不同寻常的事情发生。

　　唐猎带着满腹的好奇跟随丽珠来到小楼的顶层，却见梅茜静静站在窗前眺望
着远方，唐猎顺着她目光所及的方向望去，正看到燕月的坟冢孤零零立在池塘之
畔，心中不觉一酸，顿时勾起对梅茜的仇恨，望着梅茜颀长的背影，暗暗道：
“我一定要让你后悔终生！”　　

　　梅茜忽然转过身来，唐猎慌忙垂下目光，以免她看到自己眼中的仇恨。

　　梅茜今天的态度出奇的和蔼，微笑道：“你来了，坐！”　　

　　唐猎装出一副受宠若惊的样子，在椅子上坐下。

　　梅茜来到他对面坐下，向丽珠使了一个眼色。

　　丽珠走到唐猎身边，将一串钥匙放在他的面前，唐猎有些诧异道：“这是什
么意思？”　　

　　梅茜道：“这串钥匙是司马将军托我送给你的，他答应将蟠龙大街的一处宅
院提供给你无偿使用。”　　

　　唐猎这才想起那天司马天峰在花月坊答应自己的事情，笑着点点头，收起那
串钥匙道：“既然这样我就不客气了！”　　

　　梅茜从身边拿出一个钱袋推到唐猎的面前：“这里面是五百个金币，你想要
开业经营，启动的资金是必不可少的，这些权当是我的一些心意。”　　

　　唐猎有些难以置信的看着梅茜：“你这些钱是借给我还是送给我？”　　

　　梅茜淡然笑道：“自然是送给你！”　　

　　唐猎才不会相信她有这么好心，说不定背后又抱有险恶的居心，将钱袋推回
梅茜身前，微笑道：“无功不受禄，梅老板还是将钱收回去吧。”　　

　　梅茜看到唐猎拒绝了自己的好意，不由得心头火起，冷冷道：“唐猎，你是
不是怀疑我的诚意？”　　

　　唐猎耸了耸肩头道：“梅老板的诚意我已经多次领教过，如果你真的有诚意，
麻烦你帮我将那张卖身契约早一天找回，唐猎就感激不尽了。”　　

　　梅茜怒道：“说来说去，你还是不相信我！”　　

　　唐猎并不想跟她僵持下去，岔开话题道：“梅老板如果真心想帮我，能不能
让我将奥斯卡和阿达带走帮忙？”　　

　　梅茜轻声叹了一口气道：“不巧的很，他们两个已经被送入了长公主府内，
就算他们仍然留在这里，我也没有权利答应你。”　　

　　唐猎想起初临帝都之日，长公主便花钱买下了奥斯卡和阿达，他们两个按规
矩已经属于长公主，梅茜的确没有说谎，他默默点了点头，以他对长公主的印象，
奥斯卡他们两个应该不会受到委屈，心情也变得轻松起来。

　　梅茜道：“我这农庄中还有许多奴隶没来得及卖出去，你如果想要，我大可
送给你几个。”　　

　　唐猎摇了摇头道：“多谢梅老板的好意，这件事以后再说！”　　

　　他一刻也不愿在梅茜的地方多呆，起身告辞而去。

　　梅茜愤怒的看着唐猎远去的背影，冷冷哼了一声，抒发着内心对唐猎的极度
不满。

　　一直在一旁冷眼旁观的丽珠小声道：“主人，这该死的奴才实在太过嚣张，
要不要教训他一下。”　　　

　　梅茜冷笑道：“急什么？他自以为获得了自由，却不知道卖身契约仍然握在
我的手中，他无论挣下多少产业，依照帝国的法律，都应该归我这个主人所有，
总有一日他会为自己的无礼付出惨重的代价！”　　

　　蟠龙大街是帝都最为繁华的商业区，唐猎虽然来帝都的时间并不是很长，可
是已经听说过多次，只是一直没有机会前来。

　　从梅茜的手中得到钥匙以后，他向梅茜借了一辆马车，拉着自己的物品和医
疗器械迳自向蟠龙大街而来。

　　唐猎抵达蟠龙大街的时候，正值黄昏，是这里一天中最为繁忙的时候，行人
熙来攘往，道路两旁商号遍布，商品琳琅满目，顾客讨价还价的声音，小贩们沿
街叫卖的声音交织在一起，显得纷乱嘈杂。

　　唐猎在拥挤的大街上缓缓而行，走过最为繁华的路段，越过前方的小桥，在
街尾处看到了一座名为‘得月楼’的客栈，司马天峰提供给他的宅院便和得月楼
毗邻。

　　对整个蟠龙大街而言，这里的位置相对僻静，这和它处于街尾处有很大的关
系。

　　唐猎对此却是十分的满意，只要他的名气传出去，何愁没有病人登门，相对
冷清的环境更有助于他保持冷静的心态。

　　这座宅院应该已经废弃许久，唐猎打开门上锈迹斑斑的铜锁，推开厚重的大
门。

　　却见院子里青砖铺地，正北方建有两间大屋，东西方向各建有两间耳房，屋
顶上长满了尺许长的茅草。

　　山墙很厚，门窗因为长期雨淋已经发黑，推门进入大屋之中，一股浓重的霉
味扑面而来，环顾四壁，却见墙面上已经长出一片片青色的莓苔。

　　青苔经过腐蚀，贴在墙壁上，如同一块块的黑斑。

　　唐猎丝毫没有感到失望，能够拥有自己的一方独立空间已经让他感到莫大的
幸福。

　　狼勋奇当初给他买药的五百个金币还没有花光，这对普通人已经是相当大的
一笔财富，唐猎利用这笔钱购买了必须的生活用品，又雇人将这座荒废已久的宅
院打扫了一下，做完这一切，天色已经黯淡下来。

　　随便在路边的小摊上要了一碗牛肉面，填饱肚子后，回到自己刚买的大床上，
舒舒服服的躺了上去。

　　四周的一切突然寂静了下去，一种难言的孤独感忽然涌上了唐猎的心头，不
知不觉中，来到这个陌生的世界即将一个月的时间，不知道有没有人会想起自己？
唐猎默默的盘算着，他还有两个叔叔，三个阿姨，这些人除了在父母的葬礼上出
现，以后就再也没有遇到过，他们应该不会注意到自己。

　　他的宠物医院是不是运转正常？苏菲应该留意到自己已经失踪，可唐猎马上
又想到，自己经常不辞而别，去年的时候曾经离开整整两个月才回来，苏菲已经
习惯了自己的失踪，现在或许她正在和她的眼睛男友花前月下，卿卿我我。

　　唐猎越想越是伤心，也许自己永远都回不去了，他的痕迹已经彻底在原来的
世界中抹去……　　

　　房顶和院子里的杂草已经清理干净，残破的砖瓦全部更换完毕，霉变的四壁
粉刷一新。

　　春晖诊所的招牌也挂在了外面。　　

　　唐猎坐在院落中，懒洋洋晒着太阳，算起来他来到这里已经整整三天了，却
没有一个病人上门。

　　唐猎除了吃饭以外，就是健身做运动，打发无聊的时光。

　　隔壁客栈中忽然传来一阵孩童的哭闹声，唐猎打了个哈欠，从躺椅上坐起身
来，那哭声哭得越发凄惨，唐猎穿上新买的木屐，缓步走出门去。

　　只见得月楼的大门前围满了看热闹的百姓，很多人不住摇头，脸上流露着十
分同情的表情。


                     第十五章　　感情是把双刃剑　

　　唐猎好奇的凑了过去，刚巧看到一名头戴高帽的大夫低垂着头颅从得月楼中
走了出来。

　　没走几步，一个胖胖的中年男人哭喊着追了上来，抓住那大夫的袖子，双膝
跪倒在地上：“黄大夫，我求求你，救救我儿子吧！我们李家三代单传，只有这
一个孩子，只要能够救活他，我变卖所有的家产给您当诊金！”　　

　　那大夫叹了口气道：“李老板，不是我不愿帮你，只是我没有那个本事！”　　

　　唐猎低声询问身边看热闹的百姓，这才知道这李老板的儿子年少贪玩，竟然
将一枚铁钉吞了下去，开始的时候卡在喉咙之中，他母亲一时间心急，想用镊子
夹出铁钉，没想到镊子打滑，铁钉滑了下去。

　　李老板看到大夫不愿帮他，跪在地上嚎啕大哭。

　　唐猎眉头一皱，身为医生，看到别人这样痛苦，他首先想到的就是帮助别人，
更何况这里那么多人在，如果治好了那个小孩子，自己的名气马上就会传出去。

　　唐猎推开人群，来到那李老板身边，拍了拍他的肩膀道：“你儿子病痛还没
有解除，作为父亲，你不去想办法在这里哭能有什么用处？”　　

　　李老板一边抹泪一边抬起头来，唐猎这两天在这里出来进去，早已混了个脸
熟，李老板也知道他是个大夫，含泪道：“黄大夫是蟠龙大街上最高明的大夫，
他……都没有办法……我……我还能有什么主意……”　　

　　唐猎不屑笑道：“你听没听说过，人外有人，天外有天，带我去看看你的儿
子！”　
　
　　李老板半信半疑的看着唐猎，他怎么也不会相信这个年轻小伙子有什么过人
的本领。

　　可是儿子的病情紧急，耽搁不得，只能抱着试试看的态度让他去看看。

　　唐猎跟随李老板进了客栈后院，听到东厢房内传来阵阵凄惨的哭声，来到厢
房中，正看到李夫人抱着一个两岁大的孩子大声痛哭。

　　唐猎已经做好了最坏的打算，如果吞下的铁钉过大，只有进行手术，剖腹取
针。

　　他首先检查了一下孩子，小孩的精神状态还算正常，唐猎让李老板找来一枚
相同的铁钉，只见那铁钉最多有一个公分左右，是做鞋子的时候用来钉底的那种，
唐猎放下心来，这铁钉并不算太大，只要治疗得当，应该可以顺利排出体外，根
本用不着开刀。

　　他过去也曾经在医书上看过这样的病例，微笑道：“你们不用慌张，最多两
个小时，我一定还给你们一个活蹦乱跳的儿子！”　　

　　他让李老板去外面药店买来磁石和芒硝，从客栈中找来猪油和蜂蜜。唐猎让
李老板用石臼将一钱磁石和二钱芒硝分别研成细末，用熟猪油和蜂蜜调和成糊状，
喂小孩服下。

　　李老板一家人虽然觉着唐猎的方法太过怪异，可是他们早已经是六神无主，
唐猎怎样说，他们就怎样做。他儿子尝到蜂蜜的滋味，不用人哄，便将一小碗唐
猎特制的药剂，吃了个一干二净。

　　仅仅过了半小时左右，便嘣嘣放了两个响屁，在便盆中拉出一个芋头般大小
的椭圆物体。

　　李老板小心拨开那团东西，却见里面正包裹着那根被孩子误吞的铁钉！激动
的声音都颤抖了起来：“拉出来了，拉出来了！”　　

　　唐猎心中暗笑，这中排泄异物的方法，早在明代时候，名医张景嶽就用过。

　　使用的芒硝、磁石、猪油、蜜糖这四种东西，互有联系，缺一不可。

　　芒硝如果没有吸铁的磁石就不能吸附在铁钉上；磁石如果没有泻下的芒硝就
不能排出铁钉。

　　猪油与蜂蜜主要作用在于润滑肠道，使铁钉易于排出，避免肠道损伤，蜂蜜
还是小孩喜欢吃的食物。

　　只有这四样东西配合，才能够成功裹护铁钉从肠道中排出来。

　　李老板拉着老婆抱着儿子一同跪在唐猎的面前：“神医！你是我们李家的大
恩人啊！”　　

　　唐猎慌忙搀起他们道：“救死扶伤是我们做医生的本分，区区小事用不着行
这么大的礼。”　　

　　李老板让人从柜台支取了一百金币作为支付唐猎的诊金，唐猎无论如何也不
愿意收：“有道是远亲不如近邻，我们邻里之间谈钱就太外气了。”

　　他辞别李老板，微笑着离开了得月楼。

　　唐猎刚刚走出大门，门前的百姓马上将他团团围了起来，李老板的儿子等于
给唐猎做了活广告，宣传效力极其强大，唐猎的事迹在百姓之中迅速传开，俨然
已经成了一个神话。

　　唐猎笑眯眯道：“各位稍安勿燥，我叫唐猎，隔壁的春晖诊所是我看病的地
方，大家有什么需要，尽管去诊所找我，我保证，让大家花最少的钱，看最难治
好的病！”　　

　　唐猎现在总算知道什么叫成败一瞬间，原来他的诊所门可罗雀，可是自从治
愈了李老板的儿子后，前来看病的人差点没把他的房门挤破，他的人手严重不足，
幸亏李老板派他店里的伙计过来帮忙，才解决了唐猎的燃眉之急。

　　不知不觉又是忙碌的一天渡过，唐猎揉了揉酸麻的肩膀，自言自语道：“妈
的！老子真是自己找罪受！”

　　虽然看的病人很多，可是其中多数都是普通百姓，诊金少的可怜，唐猎辛苦
一天的所得仅仅有一百二十个银币，兑换成金币也就是六个。

　　照这样下去唐猎的诊所有向慈善医院发展的潜质，这可不是他的本意，不过
现在是积累名气的时候，只有大量的诊治病人，才能将名气尽快打响。

　　唐猎正准备关门，又有一名中年妇女带着儿子匆匆赶来，原来这孩子的耳朵
里刚刚飞进了一个蚊虫。

　　对唐猎来说这只不过是小菜一碟，他从口袋中拿出手电筒，对着他的耳孔照
了照，蚊虫看到光亮，很快便从其中飞了出来。

　　那名中年妇女千恩万谢的走了。

　　唐猎看着那母子俩远去的背影忍不住苦笑着摇了摇头，这好像并不是自己想
要的生活。

　　身后忽然响起一个低沉的声音：“大夫，还能看病吗？”　　

　　唐猎没好气的说：“下班了，明天再来！”　　

　　耳边却传来一声妩媚的欢笑。

　　唐猎诧异的转过头去，却看到一个身穿蓝色武士服的黑发少年笑盈盈站在夜
色之中，脸上梨涡浅现，眉眼之间竟有七分熟识。

　　“怎么？才几天没见，便不认识我了？”司马菲菲笑道。

　　唐猎这才认出眼前这位少年竟然是女扮男装的司马菲菲，她虽然身穿男子的
武士服，丝毫没有掩饰住自身的娇媚之色，反而平添了一种逼人英气。

　　明澈的黑色美眸充满诱惑力的盯住唐猎：“你好像不欢迎我？”　　

　　唐猎笑道：“贵人登门，唐某这小小的寒舍蓬荜生辉，我荣幸都来不及，怎
么会不欢迎你呢？”　　

　　司马菲菲轻轻拍了拍身后的独角兽，那独角兽颇具灵性，转头向小河边走去。

　　唐猎恭恭敬敬将司马菲菲迎进了大门，有些好奇的问道：“大小姐，来我这
里究竟有什么是？”

　　说心里话，他对司马菲菲现在有些避之不及，她身份高贵，早晚都会成为帝
王玄思哲的妃子，自己和她的那点事，唐猎希望从此再也不要提起才好，只要走
露了半点风声，肯定会为他带来杀身之祸，没想到司马菲菲居然主动找上门来。

　　司马菲菲反问道：“这里是我家的产业，我刚好路过，顺便看看，是不是也
要得到你的允许？”　　

　　唐猎尴尬笑了笑。

　　司马菲菲迳自向正北方的堂屋走去，推开房门却看到桌上已经摆好了饭菜，
一旁的火炉上摆放着一个小小的锡壶，浓郁的酒香从其中飘逸而出。

　　司马菲菲笑道：“唐猎啊唐猎，没想到你倒蛮会享受，居然一个人躲在这里
大吃大喝。”　　

　　这些酒菜都是得月楼的李老板让人送过来的，自从唐猎救了他儿子以后，李
老板常常用这种方式表达对唐猎的感谢。

　　唐猎笑道：“大小姐如果不嫌饭菜简陋，一起将就着吃吧。”　　

　　司马菲菲毫不客气的在桌前坐下，拿起银叉，从盘中叉了一片香瓜放入口中，
樱唇轻轻蠕动，这情景让唐猎不禁浮想联翩，没想到女人吃饭也可以这么性感！　

　　司马菲菲看到唐猎仍然站在那里，白了他一眼道：“去把大门插上，免得有
人打扰我们！”　　

　　唐猎心中暗暗叫苦，这小骚货不是过来找自己泻火的吧，要是那样自己可惨
了，她现在毕竟是处女之身，虽说有假冒伪劣的成分在内，而且即将成为玄武国
的贵妃，如果自己稍有不慎，恐怕会死的很难看。

　　司马菲菲抬脚在唐猎小腿上踢了一记：“我只是想找个人说话，别想歪了，
快去！”　　

　　唐猎暗下狠心，自己好歹也是一个大老爷们，还会怕她？转身来到大门前，
首先探出头看了看，确信周围没有可疑之人，这才小心插上大门。

　　回到堂屋，又将堂屋的房门插上。

　　司马菲菲看到唐猎小心翼翼的模样禁不住大笑了起来：“瞧你这副胆小如鼠
的熊样！当初强奸我的勇气呢？”　　

　　唐猎吓得上前捂住了她的嘴巴：“大小姐，话可不能乱说，要死人的！”　　

　　司马菲菲扳开唐猎的手指，充满野性的眼神挑逗着唐猎的忍耐力：“你乖乖
听我话，我就不会乱说话，否则我把咱俩之间的事情全都抖出去。”　　

　　唐猎知道她在吓唬自己，笑眯眯在酒杯中倒了一杯美酒，自己先喝了一半，
将剩下的一半推到司马菲菲的面前。

　　司马菲菲居然真的拿起酒杯一饮而尽。

　　唐猎心中暗爽，能让相国的女儿，帝国的未来王妃喝自己的残酒心理上很容
易得到满足。

　　唐猎在司马菲菲的对面坐下：“你什么时候嫁入宫中？”　　

　　提起这件事，司马菲菲的眼神马上黯淡了下去，她抓起锡壶在杯中倒满酒，
仰首饮尽，有些痛苦道：“我从小看到母亲逆来顺受，便发誓将来一定不要成为
男人的玩物！”　　

　　唐猎有些好奇的看着她，不知道她为什么发出这样的感慨。

　　司马菲菲道：“为什么男人可以三妻四妾，女人却要从一而终，为什么男人
可以出入花街柳巷，女人却要在家中独守空房？”　　

　　唐猎笑道：“许多观念并非一天能够形成，更不是短时间内可以改变，不过
随着时代的变迁，一切都会发生变化。你所期待的生活，终有一天可以实现。”

　　司马菲菲道：“我听大哥说你是高岭人。”　　

　　唐猎并没有否认，只是淡淡笑了笑。

　　司马菲菲充满好奇的问道：“你们那边的女人都是什么样子？”　　

　　唐猎接过司马菲菲递来的酒杯，轻轻抿了一口道：“我们那里的女人大多独
立性很强，懂得享受生活，享受人生，在多数领域享有和男子相同的地位。”

　　唐猎的脑海中不觉浮现出现代社会的情景。

　　司马菲菲小声道：“她们对待感情是怎样的？”　　

　　唐猎将杯中美酒饮尽：“如果男女之间彼此有了好感，哪怕是仅仅只是一面
之缘，也可以上床，这叫一夜情，天亮之后各奔东西。”　

　　“哇！难道他们不用结婚的吗？”司马菲菲吃惊的张大了嘴巴。

　　唐猎笑道：“在我们的土地上，男女之间未婚同居已经相当普遍，如果感情
相投才会步入结婚的殿堂，如果发现彼此并不适合对方，就会选择和平分手。”　　

　　司马菲菲不知不觉向唐猎靠近了一些，轻声道：“我们之间的关系叫什么？”　　

　　唐猎看到她妩媚娇艳的模样险些把持不住，悄悄在自己大腿上狠狠掐了一把，
强迫自己内心的欲望减退下去。

　　“快说，我们之间的关系叫什么嘛！”司马菲菲做出一副浪骚的模样。

　　唐猎有些恶作剧道：“如果在我的故乡，我们之间的关系应该叫做炮友！”　　

　　“炮友？”司马菲菲显然并不明白这个新奇词汇的潜在含义。

　　唐猎笑道：“我们那边将男女间的这种事情叫打炮，炮友的意思就是打炮的
朋友。”　　

　　“炮你个头！”司马菲菲格格娇笑着用勺子在唐猎头顶轻轻敲了一记，接着
又叹了口气：“你们家乡的女人真幸福。”　　

　　她从椅子上站起身来，美目凝视跳动的烛火道：“我的婚期已经定下来了，
从今天算起，距离我入宫之日还有三十六天。”　

　　唐猎有些同情的看着她，低声道：“其实嫁给帝王也不错，虽然牺牲了一些
自由，却换来了权力和地位。”　　

　　司马菲菲霍然转过头来，美眸之中已经是泪光盈盈：“跟自由相比，权力和
地位又算得上什么？我只是爹爹和大哥手中的政治工具，他们从未将我当成是女
儿，当成是妹子……”　　

　　唐猎默默端起桌上的酒杯，仰首一饮而尽，司马菲菲生在这样的豪门之中究
竟是她的幸运还是她的不幸？　

　　司马菲菲的纤手覆盖在唐猎握着酒杯的大手之上，低声道：“我这次找你来，
其实有正经事要做！”　　

　　唐猎抬起头，看到司马菲菲表情凝重，应该不似作伪，微笑道：“在我心中，
早已将大小姐当成了朋友，有什么事情，你尽管吩咐就是。”　　

　　司马菲菲俏脸一红，唐猎口中的朋友让她不由得又联想到炮友这个词语，她
贴近唐猎耳边道：“我感觉有些不对……”　　

　　唐猎骇然抬起头来，司马菲菲红着俏脸指了指自己的两腿之间。

　　唐猎暗叫麻烦，该不是为她修补好的地方又裂开了吧，如果是那样岂不是还
要返工。

　　司马菲菲道：“我从农庄回去以后，时刻记着你的吩咐，处处小心翼翼，可
是那日爹爹送了我一匹独角兽，我一时心喜，便忘记了你事先的交代，结果……”　　

　　唐猎心中暗叹，骑马导致处女膜破裂的病例比比皆是，更何况你这个假冒产
品，看来八成是前功尽弃了。

　　司马菲菲道：“我下身剧痛，而后又流出了许多鲜血，我不敢告诉其他人，
直到前天，我哥哥前往城外军营练兵，我才找了个借口溜了出来。再过十天，我
就会被送往‘天庐山’净身斋戒，到那时只怕没有出来的机会了。”　　

　　唐猎长舒了一口气道：“幸好还赶得及，跟我来，我帮你检查一下。”　　

　　唐猎指了指躺椅示意司马菲菲脱掉衣物躺上去。

　　司马菲菲红着俏脸道：“我要你抱我上去！”　　

　　唐猎苦笑道：“你有没有搞错，我现在是医生，你是病人，你的要求已经超
出了正常医患关系的范畴。”　　

　　司马菲菲娇声道：“看在我们曾经有过一夜情的份上……”　　

　　“打住！”唐猎一听她这么说，脑袋顿时就大了，抱起司马菲菲的娇躯，将
她放在躺椅之上，却发现司马菲菲的衣服仍然好端端穿在身上。

　　唐猎道：“脱了！”　　

　　司马菲菲点了点头，解开腰带，娇躯轻轻一抖，衣物从肩头缓缓滑落，上身
竟然完全裸露在唐猎的面前。

　　唐猎吓得扭过头去：“我让你脱下面！”话一出口，马上觉得有些不妥，这
小骚货分明在戏耍自己。

　　司马菲菲娇媚道：“我已经准备好了，你来嘛……”　　

　　唐猎缓缓转过头去，却见司马菲菲姿态优雅的褪下长裤，一双诱人的晶莹玉
腿呈现在他的面前。

　　唐猎握住她的足踝，将她的一双美足放在躺椅的搁架之上，眼前春色撩人，
唐猎却知道春色背后藏着刀山火海，强迫自己镇静下来，脑子里反复提醒自己：
“我是医生，我是个医德高尚的医生！”　　

　　手指轻轻分开那片温热，唐猎接着灯光想要看去，冷不防司马菲菲的玉腿突
然合拢，将他的大手紧紧夹在双腿之间。

　　唐猎愕然道：“你做什么……”　　

　　司马菲菲玉臂搂住他的脖子，将他的身体用力的拉向自己，樱唇热切的封住
唐猎的大嘴。

　　唐猎仅存的理智用力挣扎道：“不可以，我们不可以一错再错……”

　　这丁点的理智马上就被司马菲菲雨点般的热吻所湮没。

　　“你是不是男人！”司马菲菲用力撕扯开唐猎身上的衣物。

　　唐猎当然是，而且是一个健康正常的男人，一个欲望始终强于理智的男人。

　　他勇敢的冲了上去，什么后果，什么害怕，早已经被他抛到了九霄云外……　　

　　唐猎呆呆看着司马菲菲羊脂玉般娇躯下的点点落红，激情过后略显麻木的头
脑一点点清醒了起来，他万万没想到司马菲菲居然用这种方法，将她的第二次贞
操献给了自己。

　　有句话怎么说来着？好像是成也萧何败也萧何，唐猎一手将司马菲菲重新改
造成处女，又一手夺取了她的人造贞操，老天爷跟他开了一个不大不小的玩笑。

　　司马菲菲轻轻在唐猎的嘴唇上亲了一记：“你好厉害！”

　　唐猎忽然发现她才算得上真正厉害，这女人天生就是为了阴谋诡计而生，每
件事都计算这样的精心。

　　她想方设法跟自己弄到了这个地步，究竟抱有什么目的？

　　唐猎看着怀中心满意足的司马菲菲，心中却产生一种厌恶感，他不喜欢太有
机心的女人，连和男人上床都要搞阴谋诡计，她什么事情都可能干得出来。

　　司马菲菲轻声呓语道：“第一次做这件事的时候，我感到好痛，没有任何的
幸福可言，是我人生中最为可怕的经历之一。

　　想到即将要嫁入宫中，嫁给那个死气沉沉的老皇帝，我这几日始终都在做噩
梦，我担心自己的洞房之夜，是那段可怕经历的重演……”

　　她缓缓睁开双目，美眸中已经满是泪水：“我不可以这样亏欠自己，我要真
正感受成为女人的幸福。”　　

　　唐猎轻轻拍了拍她的面颊。

　　司马菲菲含泪笑道：“你不用害怕，我们之间永远不会有将来，今夜之后，
我再不会来纠缠你。

　　我只希望，这件事能够在我的脑海中，留下一个美好的回忆。”

　　她紧紧握住唐猎的大手：“你是个勇敢的男人，如果我早一些认识你，或许
真的会为你心动。”　　

　　唐猎听到她这样说，心中温暖的同时又感到有些失落，难道在司马菲菲的心
中，还有地位更为重要的男人？　

　　司马菲菲道：“我们虽然注定无法成为情人，可是毕竟曾经有过一段难忘的
时光。”　　

　　唐猎笑着点了点头：“如果你愿意，我们可以成为永远的炮友！”　　

　　司马菲菲红着脸儿笑了起来，其实她和唐猎都清楚，两人的关系只能到此为
止。

　　司马菲菲深深吸了一口气道：“唐猎，你做过的事情，你必须负责任，在我
嫁入宫中之前，你要为我再做一次手术。”　
　
　　唐猎却将司马菲菲拦腰抱了起来，低声道：“手术之前，我必须再次检查一
下你的身体，确信你符合手术的条件。”　　

　　司马菲菲双臂紧紧搂住唐猎的脖子，樱唇贴在唐猎的耳边：“证明给我看，
你是这世上最棒的医生……”
