　　　　　　　　　　　　　　十年孤剑沧海盟

　　第一章　　秉遗志从师习绝艺为亲仇四海觅敌踪

　　乾隆中叶武林中出现了个怪杰，既未知其出身来历，又未知其武功宗何门派，
只知其武功精绝，行事异于寻常，来无影，去无踪，飘忽莫定，华山芙蓉峰的群
雄大会，正邪各派数十名高手被他戮杀殆尽，此后，即不复见其人，神龙见首不
见尾，数十百年之后，江湖人士尚乐于称道，传诵不绝耆老玩叟，借作谈资，茶
余饭后，口沫横飞，描声绘影，形容一番。是真，是假，作者姑妄言之，观众毋
谓作空穴来风。

　　在江西兴国县西南五十里乱山中，有一大丛林，名唤「宝华古刹」，这座丛
林，虽然僻处乱山荒岭中，但遐迩闻名，相传是五胡乱华时代所建造，唐初马祖
仙人在此得道。这寺依山而建，迤逦直达峰岭，金碧辉煌，轩敞宏伟。

　　寺中第三进灵骨殿前（按：历代僧众归西后，火化骨灰，安厝于内）广场下
端，阶石两侧植有两株参天古柏，苍劲插云，高二三十丈，围可四人合抱，据说
是马祖未得道时所手植的，树龄已达千数百年。（按，作者并非虚构，曾于民二
七八年亲身见之〕，俗云「老柏成檀」，寺僧将幼柯砍下，熏于香炉中，清香扑
鼻。

　　住持为明亮大师，年逾古稀，老和尚少年时为一不弟秀才，文章憎命，屡试
不中，灰心之余，寄情山水，遍历名山大川，在北天山遇一得道高僧，指示迷津，
为其削发受戒，剃度出家。老和尚满腹经论，琴棋诗书，无一不精，金石之学，
更具心得，就是没人知他是否会武，即在寺多年僧侣也无从知悉。休看老和尚今
年七十多了，长年身着一袭灰白色布质僧袍，行起路来，腰干挺直，健步如飞，
颔下银须飘拂，直似三四十岁中年人，一点都不显龙钟老态。

　　一日早晨，雾气正浓，朝曦未上，细雨纷纷，从宝华山对面弥勒峰上，下来
一个白衫少年，身形如飞，足不点地向宝华寺左「迎云」侧门，穿过一条由下而
上傍山而建的通廊，径奔第三进大殿老和尚云房而去。这少年好俊的相貌，玉面
朱唇，猿背蜂腰，只是双眉重锁，满脸焦急之色，撞见寺内僧众，微微点首道好，
身形并未稍留，僧侣虽心内奇怪，但亦不便讯问。

　　明亮大师等课初罢，正在云房闭目静坐，闻得户外匆促脚步声，睁睛一看，
少年已掀帘入内，满脸充满忧惶之色。老和尚一瞧，即知来意，不由得微皱眉头，
脸上还是和颜悦色地问道：“云岳，这么一大早就来了，看你脸色，莫非你爹旧
疾复发了不成？”

　　少年忙躬身答道：“正是，家父今晨子正时分，旧疾又发了，不过这次与前
不同，喉头不时咳血，家父说只觉气涌血腾，真气不能调匀，方才刚服下您老人
家留下来的灵药，现在比较舒透一点，家父说这次只怕……”说此一顿，星目泛
红，跟着又说道：“所以命弟子请您老人家佛驾一过。”

　　老和尚叹了一口气，说道：“云岳，这件事迟早都要发生，你又不是不知道，
千万不要在你爹面前现于颜色，让他难受，这三两天内大概不会发生问题，你先
回去，老衲随后就来。”

　　少年躬身答应了一声，走出云房离了山门，穿过阡陌田野，到达弥勒峰下，
身形稍一停留，四顾无人，猛吸了一口丹田真气，施展上乘轻功，望上直扑，但
见猿跃鹤纵，片刻，即达峰巅，少年长吁了一口气，又向后山奔去。后山俱是不
毛之地，牛山濯濯。

　　只见少年在山脊处飞驰，不一会，停身在后山支峰尽端，俯瞰下面尽是悬岩
峭壁，只在少年停身处峭壁之上多出一巨岩，高可十数丈，靠顶端微露一罅缝，
只见少年两手往下虚空一按，肩头微晃，人嗖地已拔起七八丈高，身形在空中一
顿，刚要望下落时，两足交互一踹，陡地复又拔起了五六丈之高，突然两臂一张，
一个盘旋，人已经悄悄地落在罅缝出口处一块山石上，这一份「梯云纵」，「七
禽身法」，绝顶轻功，不沾一丝火气，甚是罕见。

　　那罅缝还不及一人高，少年俯腰进入洞内，但闻一苍老软弱之声在问道：
“云儿，师父来了没有？”少年答道：“老师父说他随后就来，稍迟也就快到了。”
「嗯」，那应声是那么微弱，苍凉，比往常分外不同，少年听在耳内不由一阵心
酸。

　　洞内燃着一盏茶油灯捻，火舌冒起二寸高，少年身形动处，火舌一阵摇晃，
带起一股浓烟迷漫，那气味触鼻，可令人有点不好受。洞内是接连两间石室，经
人工将岩腹凿空做成，后面一间摆设一些炉，桌，碗，瓢等用具，一角零乱堆置
了数十本线装书。

　　进门一间只有两张竹榻，东西相同，靠西的榻上缩卧着一个老人，两颊枯瘪，
不停地喘息，须发却长得很乱，似是久未梳洗，其实只是一晚的事，少年一进来，
两只无神的眼珠，一直就没有离开少年身上。少年侧着身子坐在老人身边，啊了
一声：“爹胸口现在好些没有？”说着，伸手解开老人上衣，两手不住地在胸前
揉按。

　　老人似是胸口轻松了许多，长叹了一口气，说道：“云儿，这么多年来，多
亏了你，也实在是苦了你。有许多事你尚不知，为父隐藏于心，一直都没敢告诉
你，是怕你分了习艺之心，如今为父自知油尽灯灭，离开人世已是弹指间之事，
这一段血海深仇，全靠你报了，内中一切因果及为父出身来历，明亮大师均知，
稍时老师父来，可由其转告，好得你已成年，为父还有什么不放心的，只是未能
见你成家立业，真引以为憾。”

　　少年听后，双目噙泪，忙说道：“爹，何必尽说这些丧气话，老师父说你…
…”话犹未完，蓦见洞口人影一晃，微风过处，明亮大师已飘身入内。

　　少年起身施礼，老人挣扎欲待坐起，老和尚赶忙用手阻住，微笑道：“文兄，
躺着好一点，你现在不能妄自动弹。”说着伸手递过一颗药丸。

　　老人接过吞下，苦笑一声道：“那么我就恭敬不如从命了。”接着干咳了一
声，又道：“大师何必这样费事，徒然糟塌一颗「长春丹」小弟今晨也曾细按自
已脉象，只觉六脉散乱，已是回天乏力，纵有灵丹妙药，也不过延续两三天寿命，
与其苟延残喘受苦，何如早日撒手。只为心念未了，所以命云儿请大帅来此，托
咐一下，云儿多年来承大师不时在旁指点，但从未尽弟子之礼，从今日起命云儿
拜在大师门下，望大师严加训诲，半年后将愚弟所得之「轩辕真经」传授与他，
学成后命他下山，觅寻仇踪，结仇经过，也请代为转告，临终之求，大师不致于
吝允吧？”

　　老和尚微笑道：“以后的事，自有老衲处置，你现在不可多开口费神，睡一
会吧。”说着伸指点了他的睡穴，他神智一昏，便沉沉睡去。老和尚沉吟思索一
会，唤声：“云岳，你过来。”

　　少年本立在自己睡榻前，不住流泪，闻唤来在大师身边，老和尚叹息一声道
：“云岳，你也不要难过，人生百年终难免一死，你父能得如此善终，江湖中能
有几个。”

　　说着，一顿，又道：“你父几次三番求老衲将你收归门下，是老纳执意不肯，
并非是老衲故意矫情，其中自有深意，寺内僧侣并无一人知悉老衲会内家武功，
最多猜测粗识拳技，持之强身而已。一经拜师，称呼必改，且你父仇家甚多。万
一百密一疏，不但会引来你父深仇大敌，亦将为宝华寺带来无边苦厄，故坚持不
允，这么些年来，你已尽得你父所学，惟火候略差。老衲见你人品根骨无一个好，
早已心许，不过未到时机，不肯轻允罢了，从今日起老衲收你在门下，到时老衲
自会来此传授，不可轻往寺内，总人耳目。”

　　少年此时悲喜交集，恭恭敬敬地拜了三拜，唤了一声「恩师」，老和尚含笑
命起。三年前，少年即听其父说起明亮大师武功超神入化，现今武林中恐无人能
及，据说大帅所学传自北天山插云崖无为上人，无为上人二百年前即许为第一奇
人，其后即不知其行踪，他父又说，只要得到明亮大师所学十之一二，即一生受
用不尽，如今能拜在大师门下，倘非是老父病危，那还不狂喜雀跃咧。

　　明亮大师见他喜颜方展，又对其老父病危忧容于色，暗想：“此子身世端的
可怜，凭老衲所学，怕不造就他为武林奇材，惟今后江湖中滚滚杀孽亦由其掀起，
造成无边浩劫，说不得只好由我以佛门中广大慈悲之力，替他化解。”想罢，随
又向少年说道：“云岳，你六岁随你父来在弥勒峰，许多事你都不甚了解，你父
谢文本为名闻关洛大侠，武功自成一家，你父对其师门讳莫如深，江湖人士亦不
知其出身来历，未满三十岁即威震关洛，武林中替他安上「追魂判」尊号，缘为
其生性刚介，嫉恶如仇，黑道人物犯在你父手上，即行戮杀，丝毫不留余地，这
还不说，就是武林正派人士门下，偶有过犯，撞在手中，也都割耳断鼻，甚至废
除一身武功，才行放走，处置手法，极其毒辣。久而久之，招惹正邪各派之怒，
群欲置你父死命，但你父行踪飘忽，居无定所，偶或遇上，又因人手单薄，不敢
动手，这样一晃又是数年，你父尚是依然故态。”

　　“那年老衲在嘉陵江畔乌尤寺挂单，遇你父时常来寺游玩，日久结成方外之
交，老衲知他性情，时加劝告，这才稍稍敛迹。第二年你父与你母完婚，卜居嘉
陵江畔一小渔村，杜门不出，不过问江湖是非，第三年才生下了你，按理来说，
你父暗中封剑收手，就此能颐养天年，殊不知因果牵缠，一丝均不能勉强，在你
三岁时随你父来寺过访老衲，留连了三日，老衲见你父面有晦纹，催他返去，不
料一抵家中，即发现你母已陈尸于榻前，后胸七指掌印黑影宛然，显为重手法致
死，你父含泪装殓你母，毁家寻仇，老衲也曾劝告，当以忍辱负重抚养你成人后
再走不晚，怎奈他执意不听，只得任他。其时老衲得本门师兄之荐来此住持，留
下地址，匆匆道别，可怜你父背负着你，天涯寻仇，风餐露宿，年复一年，仍未
查出你母是何许人所害。”

　　“此后你父在华山断岩处得一本「轩辕经」，内中满是甲骨文，一字莫能辨
解，你父忆起老衲稍通甲骨文字，即兼程来赣，大概途中形际稍露，为仇家蹑踪，
集合十数高手俱用玄帕蒙面，在三湘洞庭湖畔，黑夜中群起袭击，你父纵有绝世
武功，也不敌人十数名正邪各派内家高手，何况又背着你，混战多时，前胸已受
了多处内伤，又被人点了三处重穴，所幸你父依照老衲口授金刚禅功护住心胸要
害，才未致命，可是受伤极重，自知这样拚斗下去，两条性命就要白白送在当地，
才拼死夺出重围，一路上昼伏夜行，逃抵老衲处，老衲将你父子两安顿在弥勒峰
后山，这里群山均是不毛之地，任甚人也不会猜疑你父藏在此处，但你父元气受
损过重，虽服下老衲”长青丹“也不过得延十数年寿命，还不能与人动手，每到
春夏之前，定然伤发酸疼，你父自知无力再出觅访仇家，这才一心一意将他独门
武功传给你，希望你能继承他的心愿。”说完，又是一声慨叹。

　　谢云岳这时已是泪流满面，哽咽不止。老和尚说：“徒儿，不必如此悲苦，
你父两个时辰后定会醒来，为帅这就走了，到了时候为师自然会来。”说完，起
身走出洞外，谢云岳相送出洞，只见老和尚凌空腾起，往悬崖下飞落，像一条灰
鹤般飞下，落足后复又腾身，几个起落，即无踪影。

　　谢云岳暗想：“我若及得恩师一半功夫，他年定必扬名武林，誓将杀害父母
之人连根除去，只要沾着一点关系之人亦必杀却。”这一心念，已蕴藏着日后无
边之杀孽，这是后话暂且不提。

　　五日后，谢文即已撒手人寰，谢云岳呼天抢地，十数年来，父子相依为命，
遽尔永别，其疼可知。明亮老和尚临终时也在身边，好不容易阻住了谢云岳的悲
哭，在后山觅了一块吉地，将谢文尸体安葬，此后，每当谢云岳感怀身世之时，
定必去坟前恸哭，一束香花，杜鹃啼血，此情此景，天人同泪。

　　一日，老和尚来在弥勒峰山后岩洞，把谢云岳唤至面前，神色庄严地道：
“云岳，今日为师开始授你本门归元基本吐纳坐功须持之以恒，不可一日间断，
对你以后学习「弥勒神功」大有裨益。此外，你父生前所授之七十二式追云摘月
剑法及九十七式「飞龙掌」，须时加复习，熟能生巧，此一剑一掌为当今武林一
绝，你父生前也仗此成名。”说着，将吐纳口诀传授了，才起身离去。

　　此后，谢云岳一早一晚，盘膝静坐，勤习吐纳功力，但觉晨起行之，便神清
气爽，晚间睡前行之，一日疲劳尽失，每日又将一剑一掌复习，一日较一日猛进，
剑发出去一收即行吸回，知为吐纳之功，不禁大喜，一天之内往往静坐行功十数
次。

　　晃眼又是一月，老和尚再度来到岩洞，见他神光内蕴，知他精进不少，也代
他心喜，便又开始授他「弥勒神功」口诀，又将神功内十二种格式、一招一式，
不厌烦地从头到尾讲解两三遍，随又自己演解给他看，谢云岳秉赋聪明，又有武
功基础，一点即透，老和尚道：“这「弥勒神功」与玄门罡气同为武林二种奇绝
气功，但玄门罡气似嫌霸道，过于刚猛，易发难收，弥勒神功没有这种缺点，轻
重可随人之意念而动，练到透顶时，几可伤人于无形，自身亦坚如金钢，任何重
手法都不能伤你，前传你吐纳口诀与这「弥勒神功」，均为性命双修的内家无上
功夫，希望你刻苦自励，勤习所学，一月后为师当再来。”说罢离去。

　　谢云岳每日天没亮，星斗满天之际，就爬起来在绝岩处，学习那「弥勒神功」，
初尚未见他好处，半月后，只觉一股阳和气流，遍及全身，五官百窍莫不舒泰已
极，凝气吐掌，碗大的树枝随之而折，暗惊：“恩师所授的「弥勒神功」十二式，
竟有这么大的威力。”自是不断的练习，果然意念所至，山石横飞。

　　老和尚按时到来，命谢云岳将「弥勒神功」十二式演习给他看，老和尚看后
微笑道：“难得你天资聪颖，学到此地步也算不错了，这山野无人之地，随时都
可练习。”随又将三十大式「金刚伏虎」掌及八十一招「玄天七星」剑法传授了。
此后，老和尚三天五天一来，不时传些内外功夫，及掌剑暗器与绝技。

　　谢云岳武功一日千里，不分晴雨寒暑，从未间断，每当月明之夜，独个儿跑
去他父亲坟前痛哭道：“爹，您放心，我定要为您报仇。”

　　晃眼又是半年，一次和尚来了取出一本羊皮纸的册子，正色道：“这是你父
所得之「轩辕真经」，内面戴的是人身穴道真诠，照此勤练，可凌空拂穴，亦可
解穴，生死由之，还有金针灸穴的秘传医法，此书又名「轩辕十八解」，为师每
日与你讲解一段，内容你自己参解，以你之秉赋，并非难事。”

　　谢云岳此后每天搬出那本册子背诵，甲骨文字发音勿轮格砾，甚为难读，好
在他有恒心，并不怕艰难，努力研钻，语云：天下无难事，只怕有心人。不知老
和尚在那里找了一具皮人，绘明人身穴道，命谢云岳凌空点穴，这可把谢云岳练
苦了，初练时眼花撩乱，错误百出，久而久之才比较纯熟，一月后飞花摘叶亦可
伤人。自后和尚命他上半日习武，下半日习文，又将医学及上乘轻功凌空步虚身
法传授。

　　一年来，谢云岳已是十八九岁少年了，长得俊美如玉，只是沉默寡言，城府
甚深，老和尚也不时为他这性格担忧，这也难怪，他自幼到此荒岭中，又未与人
群多接触，度过漫长的十三年，慢慢冶练成这种性格。

　　一日老和尚来至山洞，与谢云岳说：“为师一身所学尽传给你，所差仅是火
候而已，你也可以下山为你父母报仇了，不过望你善体天心，不可妄杀无辜，择
友慎交，不要固执已见，还有千万不可说出为师名字，同时非在不得已时，不准
轻用「弥勒神功」十二式。”

　　老和尚行脚遍天下，江湖人物，派别，武功特长，及为人处世，一应行当规
矩，莫不熟知能详，—一分述谢云岳紧记于胸，随又取出二百两银子，及一柄乌
金软剑，命他第二日下山，无庸来寺叩别。谢云岳热泪盈眶，自是不舍，老和尚
也为之神情黯然，硬着心肠，顿顿脚也就走了。谢云岳虽是不舍，但想起来仇，
又恨不得插翅离去，便自进洞收拾一番，晚上又到其父坟前奠别。

　　翌日一早，谢云岳整理行囊，把乌金软剑栓围在腰上，书册早半月便被师父
携去暂存了，丢下一些锅盐碗盏。别无他物，只是十数年山居岩洞，不无留恋，
惆怅移时，扭首走出洞外，向那宝华寺方向拜了四拜，跟着一咬牙，足尖提气一
点，飞身疾下，昂头驰去。

　　从今后，武林中杀孽纷起，只为身负亲仇，挑动江湖恩怨。

　　且说谢云岳一肩行囊，下得弥勒峰后，回首了望，想起这一别，不知何年何
月。才能返此十三年故居，心中幽幽一叹，掉首仆仆上道。从弥勒峰往南卅里，
便是龙口墟，龙口傍河下溯赣州自不过百六十里路水程。谢云岳到龙口后，这日
恰巧为龙口三六九赶集日期，附近村镇的乡民蜂拥而来，一条短短三四百尺麻石
街道，平空聚集了四五千人，那还不挤得水泄不通。

　　好不容易谢云岳挤进街内，找到一家酒饭馆，胡乱叫了一些东西吃，背靠着
墙心内在思索：“今后行止该有个决定了，何不搭乘船只直放省城，省城南昌府
人文荟萃，龙蛇杂处，就恩师说，要探听江湖人物行踪莫如镖局或帮会，到达后，
凭自己一身武学，挤身镖局当不成问题，不然，往西入川，扫祭母亲庐墓，找找
当年线索。”想定，遂唤过堂馆，问他有否便船可搭。

　　那堂倌笑嘻嘻地回说：“相公，你想搭船还不容易，小人有一远房叔叔正有
条八百石大船，今午就要起锚，直放省城，相公你问得正是时候，小人便命人伴
你前往。”堂倌在店门首唤来一个乡民，嘱咐几句，随同伴往，谢云岳算好饭钱，
另外给了些散碎银子作为小帐，起身离座，那堂倌千恩万谢相送出店。

　　江边上黑压压的一片，停了不少大小船舶，虽说不上轴轳千里，风帆无际，
但少说也有三四百条，谢云岳随那乡民来在江岸上，乡民高声喊嚷，只见停泊在
河中一艘巨舟中走出一人，向自己这边招呼，乡民遂带领谢云岳踏舟而过，穿过
十数条大小船只才登上巨舟。

　　船主人姓张，到是一老实规矩生意人，满面厚道之容，听说来意，忙道：
“欢迎之至，从那里至省城虽说有千多里水程，但顺风顺水，二十来天就可安抵
了。”

　　接着引谢云岳入舱，谢云岳匆匆谢过乡民，步入舱中，原来这巨舟共分八个
舱位，前四后四，居中一个是烧饭用膳的公舱，其实可叫做九舱，但通俗之称还
是将中间一节不算，后四舱除最后一节供船夫住宿外，其余三舱俱都满堆着皮革，
烟草等土产，运赴省城销售，前四舱头二节供船主家小住宿外，尚剩两空舱，
（按：看官似疑惑此船尾重首轻，或疑作者信口开河不切实际，其实前四舱及船
首舱板下，均堆置有货物，食用品，开船之先，必先购大量柴米油盐菜蔬肉类，
以备不时之需）。

　　谢云岳选定第四舱，进出比较方便。谢云岳进得舱后，见此舱窗明板净，宽
敞异常，不禁满心欢喜，与船主请定船资后，又再三称谢，船主随又客套几句，
方始别过走回前舱。

　　船开行后，谢云岳常立在船首舱板上眺望江景，但觉山明水秀，波光潋滟，
渔歌唱晚，江骛四飞，令人神怡气爽。在船上日久，他学会了很多船家功夫和切
语，偶然也撑撑篙，扶扶舵。这不过是他兴之所至无事时与船夫闲聊所得，除此
以外，便足不出舱，将窗门紧闭，勤习他那「归元坐功」与「弥勒神功」，船一
拢岸落锚，他即单身上岸往那人迹不到之处，演练掌剑功夫，然后才缓缓踱回船
上，从不与人结伴同逛镇街。

　　日久，船上诸人对他那独特的性格，透着奇怪，只觉这少年人待人虽然是和
煦可亲，但有点沉默寡言，和不喜合众，似乎是违悖人情常现，这念头可藏在诸
人心中，没敢说出来，因为各人均有各人的自由，他又没冒犯自己，故不便出口
询问。

　　从兴国经赣州到庐陵府六百多里水程，船走了有半月之久，虽说顺水，却碰
上逆风，其时正当岁暮腊初，西北风大作，每天最多驶个三二十里，有时风力过
大，寸步难移，全船船夫尽都上岸拉纤，好得谢云岳并无急事，也就泰然处之。

　　一过庐陵府，船只已结帮而行，首尾衔接不下二十余艘，每当拢岸时，船只
围拢，炊烟四起，人声喧哗，加上小孩在船首船板上跳跃叫嚣声，形成了一个水
上村落，好不热闹。谢云岳自幼孤处山中，形单影只，此刻见小孩跳跃玩耍，不
禁触发了他童心大发，自动参加了小孩集团，捉迷藏，瞎子摸贼。

　　邻舟上，乘了一个镖师李大明，四十上下年纪，面圆圆的，对人笑口常开，
见了谢云岳总是咧着一张嘴打个招呼，三两天后就热络了，时常过舟找谢云岳闲
谈，也不时邀谢云岳到他舱里，酒食谈心，谢云岳除武功一字不露外，天上地下
无所不谈。

　　谢云岳闻他是镖行镖师，瞧他一身虬筋粟肉，双掌粗糙，好像外五门功练得
有六七成火候，并非虚语，正好借机结纳，由其身上可探听其父往事，再不然也
可因友及友，找出一点端倪。李大明是南昌振泰镖局二三流镖师，这次携家小去
赣州奔岳父之丧，事完回省城，为免旱路车马之苦，故改包了一条船，直放省城。

　　李大明厮混江湖惯了，养成豪爽好客的习气，见谢云岳丰采逸朗，文质彬彬，
心存好感，这一热络了，每日彼此过舟盘桓，互相地北天南，讲些武林典故文人
逸事，高兴起来，李大明就炫其保镖所遇，眉飞色舞，谢云岳只颔首微笑，偶而
也插上两句嘴，无非是推崇赞扬这一类诗词。谢云岳知道这时要从他身上套问出
其父生前事迹，为时尚早，他如不知，反而引起他疑心。

　　谢云岳现时武学差不多已届炉火纯青，因从来未与人交手，自己仍是不知而
已，常人内功练到火候精湛，太阳穴高高隆起，他却没有这异样，因「归元坐功」
将精气神全部内敛，除双眼可瞧出一点目蕴神光外，其余都与常人无两样，以李
大明在镖行混饭吃的人，江湖阅人多矣，怎么均没发觉与自己过从的少年人，是
个蕴藏不露身怀绝学的人。

　　一日，李大明突然问谢云岳道：“贤弟，你这次去省城是探友访戚呢？还是
准备入闱呢？”

　　谢云岳哈哈一笑道：“李兄，哪有岁尾寒天，还去入闱应考的，这不有点是
取笑小弟吗？”

　　李大明涨得满面通红，讪讪地说：“贤弟，你别误会愚兄话意，往常来省城
应考举子，一年半年前在省城租定一间房屋，日事苦读，直到入闱后，才纷纷归
去，我以为你贤第也与他们一样，并非取笑。”

　　谢云岳「哦」了一声，心想自己初出江湖，很多事值均一窍不通，以后说话，
可要多留意点咧。李大明前时也曾提起这种问询，自己只推说去省城一览文物之
胜，李大明听后意似不信，故今天又提出，随笑说：“李兄，小弟不过说笑而已，
请勿见怪，小弟自幼秉承家训，不准作官，这次先父去世，遗命去往省城觅一糊
饭位置，别无他念。”

　　李大明猛拍了大腿一下，「哈」的一声道：“贤弟，你何不早说，不是我李
大明自吹，与我交往的人很多，替你介绍一糊口位置，总不成问题。”略一沉思，
又道：“我记起一事了，三月前敝镖局帐房先生因病去世，我离开时尚悬着未补，
不知现在换人也未，如果尚未补人，我替你在敝店东前关说，大约包可成功。”

　　谢云岳赶忙起身抱拳一躬道：“那么，小弟在此先谢谢了。”

　　李大明笑道：“我们弟兄，哪有这么多虚套，来，贤弟我敬你杯酒。”说罢，
互相举起酒杯对饮。

　　船一过樟树镇，气候愈形恶劣，朔风比以前更大了，一阵一阵地狂吹不停，
天上鹅毛般瑞雪缤纷落下，江岸两旁，峰峦，房屋，草木，田野，却都铺上一层
白，一片白茫茫地耀眼刺目，四野均不见人踪，分外萧条，这雪景自与赣南四季
如春，草木长绿的景色格外异样，谢云岳情不自禁探首出舱观赏，口中吟哦唐人
赏雪的诗句。李大明见了暗想：“到底是书呆子，这种雪景有什么好瞧的。”

　　船中非一日，好容易在腊月廿六日才到达省城，谢云岳随李大明家小上岸，
他只一肩行囊，说走就走。振泰镖局座设在杨家厂，八字门墙，门前一对石狮子，
气派非常，这地点正是商廛辐辏，人烟稠密处，虽是大雪寒冻，但年关将近，人
们还是此来彼往，川流不息地购办年货。

　　谢云岳寓在镇局对面一家嘉宾客栈跨院里耽着，虽然镖局内帐户先生空缺依
然是前着，李大明因为转眼就是大年，未便与总镖头启齿，想过了开春相机进说，
不过李大明不时均去客栈里找他出来，去隔壁一家老字号松鹤园菜馆，要两三个
菜，对酌清淡，也不时邀他去镖局里玩，李大明的妻室倒十分贤惠，对这少年人
与自已子侄一般，他来了总是那么殷勤，谢云岳心下十分感动，存下了一份报德
之心。

　　谢云岳几天来，把南昌城外名胜古迹走遍了，如滕王阁，百花洲，方寿官，
无一处不是留恋半日，凭栏微吟，人们总是好奇，觉这少年人，数九寒天，哪有
这么多闲情逸致，其实他们哪知道谢云岳不这么着，叫他如何排遣空余之时间咧。

　　振泰镖局总镖头复姓夏侯，单名鑫、人称多臂神猿，今年六十开外了，是武
当俗家弟子，轻功提纵术术如猿揉，臂腕间装置鹅两排二十四支凤凰弩，手臂紧
绷，弩即如芒雨般射出，百无失一，端的厉害，但夏侯鑫不遇棘手强敌，轻易不
予施展，多臂神猿就是这么挣得来的，还有三十九式「太极手」六十四招「龙虎
断魂刀」，也是仗以成名之武学。

　　夏侯老镖头膝下一子一女，其子夏侯毅，年方十一，女儿夏侯婉珍今年才九
岁，老镖头对这一子一女，爱如拱璧。武功已替他们扎好根基，无事时，就将平
生所学传给子女，只是老镖头腹中墨水不多，总想寻一西席先生，教他子女的文
课，使其子女日后文武并资，出人头地。谢云岳与李大明不时来镖局盘桓，跟老
镖头也见过一两面，老镖头见这少年人，温文儒雅，就存下这份念头，但不知道
人家肯不肯屈就，一时又不好出口，只好藏在腹内。

　　元宵一过，李大明去见总镖头，将谢云岳之事试探老镖头口气，老镖头说道
：“李镖头，这谢先生年纪轻轻怎好请他做帐房，天天与市僧为伍，这样吧，老
朽倒有意请他做西席先生，代教一子一女文课，不知谢先生能尽屈就？”

　　李大明咧着大口，连说：“总镖头如此好意，当然应允，这还有什么话说。”
转身迈步冲出镖局跑进客栈，喜匆匆地拉着谢天岳说出此事，谢云岳当然是满口
称谢，一同过镖局来见老镖头，不免又客套一番，老镖头唤出一子一女，拜见老
师，摆酒欢宴。

　　当晚，谢云岳就搬进镖局后院书房，天天教一点幼学琼林，增广贤文，千家
诗这类文课。镖局内上上下下镖师，镖伙，趟子手均与谢云岳搞熟了，他们都觉
得这西席先生和煦近人，但两目神光有令人不可逼视之感。有时，谢云岳也倒练
武场中，着老镖头教授子女武学，老镖头总是问他由己教得如何，谢云岳笑笑推
说武功外行。

　　老镖头夫妇对他十分敬重，见他衣衫太少，一口气替他替他做了十数件，他
想：“这份恩情，叫我如何答报。”

　　匆匆又是两月，一日，老镖头忽忧形于色，坐在大厅上与局内镖师商议，不
知道说些什么，他耳目聪灵，二三十丈内可听见落叶飞花之声，只是为避嫌疑，
就跑开了。

　　用晚饭后，去往李大明住院，拉着李大明背人一问，李大明说道：“去年三
月，镖局护了一批暗镖去至湘西，途经零陵金凤岭下，号称湘东三恶的九尾雕艾
化，飞天蜈蚣程宜，黑罗汉悟明下山截镖，一言下合，双方动手，黑罗汉悟明死
在老镖头之凤凰弩下，不想悟明竟是川南大悲寺笑弘一大师门下，想那弘一贼秃
是西南最有名魔星，正邪派都让他三分分，一手透骨阴风掌在江湖上最为有名，
风闻他已西来寻仇，老镖头焉得不忧，正派人邀请能手来此相助。”

　　谢云岳听了，微笑道：“老缥头待人厚道，定能逢凶化吉，我看弘一和尚也
未必为害。”

　　李大明皱了皱眉头道：“贤弟，你是读书人，哪知道江湖中奇人异士邪魔多
得很，似有这般两三下庄稼把式，车载斗量，真不可计数。”谢云岳笑笑，也不
再说，别过走出，心内盘算如何相机助手。

　　数天后过午，镖局来了两个高手，一是乾坤手雷啸天，另外是两仪剑客徐东
平。雷啸天是五十年前名震大河南北，秦岭逸叟的独传弟子武学惊人，三十六式
乾坤手很少遇对手，生性诙谐，江湖中有名难惹人物，才四十不到，瘦削身材，
五官端正，双目炯炯有神。

　　两仪剑客徐东平为衡山派门下首传高徒，为未这掌门门人，号称江南四剑之
一，貌似中年秀士，颔下三绺长须，神采动人，年方五十。背上斜搭一柄形式苍
古的宝剑。

　　这两人，除两仪剑客是快马相邀助拳外，雷啸天是不请自来，雷啸天萍踪无
定，正好他在两仪剑客家中作客，所以伴随徐东平来了。老镖头一见两人即哈哈
大笑出迎，并道：“雷老弟。你来了。老哥哥可高枕无忧咧。”

　　雷啸天冷起一张脸孔道：“老猴儿，别捧得我太高，只怕摔下来折坏了腰，
你这镖店可养我不起。”老缥头知他说笑，忙请两人入内。

　　当晚，盛宴摆下，谢云岳位在西席，也请他出来相陪，席间，雷啸天可对这
少年人留了神啦，他依稀面熟，几曾见过，沉思之下，想出这少年人姓谢，莫非
与昔年江湖中盛传死去的「追魂判」谢文有何关系么？「追魂判」谢文与其师秦
岭逸叟过往莫逆，每年中定有一次去秦岭访晤其师，雷啸天其时尚未出师，相侍
在侧，那谢文当时也不过三十出头，其面目轮廓神似谢云岳。出道江湖后，又遇
谢文多次，在谢文手中得了不少好处，故而留心之下，真认谢云岳就是谢文第二
化身，只是江湖中传言当年谢文被十数名正邪高手围袭后，虽然被他逸去，但十
数高手依然不肯放手，一路追踪搜获，发现在武功山中有一老一小尸骨，肉体无
存，只剩两具枯骨，十数高手才放手归去，认系追魂判已死，倘若是实，这少年
就非谢文幼子，满腹疑团，百思难解，怎奈越看他越神以当年谢文。

　　谢云岳见雷啸天不时瞧他，带着异样神情，他对雷啸天颔首微笑，心内可狐
疑得紧，暗想：“这雷啸天可真怪，老是用目光瞧着自己，莫非自己已有破绽被
他瞧出来么？”心中这么想，表面依然是意闲神定，劝酒陪饮。

　　夏侯老镖头见雷啸天不住地打量这谢西席，即抚髯微笑道：“雷老弟，别瞧
谢先生年少，倒是才高多学，老哥哥镖局内一应书札文件，均出自其手，词章博
雅瑰丽，尤其一手好褚字，银钩铁划，实在难得。”

　　雷啸天忙哈哈大笑道：“我也正瞧出谢先生，神采夺人，温文儒雅，未免多
瞧了两眼。”这几句话掩饰得天衣无缝。

　　宴毕，谢云岳先道乏回房去了。雷啸天就对徐东平夏侯鑫二人说：“小弟看
那谢先生，是个蕴藏不露，身怀绝学的人，怎么夏侯兄这么久竟未瞧出一点端倪，
看起来你这老猴儿这次也算走了眼啦。”

　　夏侯鑫说：“人家读书人，有什么可疑的，真如你所说，身怀绝学，何必在
镖局内屈就西席，难道是避仇而来，就是避仇，何处不可藏匿，偏偏要在镖局明
目昭彰地进进出出，不怕人发现么？”

　　徐东平也说道：“此人确如雷老弟所言，有点可疑，身怀武学造诣深浅，从
眼中所蕴神光，一瞧就知，谢先生双目神光令人不可逼视，别的并无异样，若说
他年未二十，就能练到武家上乘心法，把英华精气，一齐内敛，甚难置信，姑不
论不否，不过此人一脸正气，不必多虑，他就身怀绝学，也自有他不得已的苦衷。”

　　雷啸天眯着一双眼笑道：“这次弘一贼秃西来寻仇，虽然厉害，但区区一个
他，未必把我雷啸天怎样，就怕秃贼身旁尚有能人，先前一路行来倒还有点隐忧，
此刻见了谢西席后，满天阴霸尽扫，他定会暗中出手相助，老猴儿，你走了运啦，
不信，我们打个赌。”夏侯鑫听了，似疑似信。

　　休看雷啸天诙谐成性，说话似真似假，可没将追魂判谢文之事说出，他知道
谢云岳如真是追魂判后人，蕴藏不露的原因，就是要探出当年追杀其父的人，他
若一说出，势将在江湖中引起轩然大波，自己也惹上不小的烦恼，万一谢云岳恨
上了自己，那怎么办呢？这是他机灵处。

　　徐东平说道：“明日起，见了谢先生可要与往常一样，不可露出异样神情，
免得他起疑。”雷啸大笑笑不语。

　　一连数日，乾坤手均去书房找谢云岳聊天，谈得十分投缘。秦岭逸叟住武林
中本有才子之称，在秦岭隐居之处，另建一室，四壁满置图书，每日以读书为乐，
雷啸天是他独传弟子，受师熏陶，可说是学有渊源，吐属自是不凡，无论诗词歌
赋、琴棋书画，无不通晓，立论高湛，加以诙谐成性，吐属之间，增添幽默词句，
令谢云岳捧腹不止。

　　谢云岳慢慢觉出雷啸天文武两途殊为精湛，又和蔼可亲，渐成莫逆之交，每
日只谈些文林逸话，武功一字不提，夏侯两小僮见他来书房，必拉着雷叔叔教他
一点独门手法，雷啸天有时应允，偶露一手，半为视探谢云岳究会武功也未。

　　但见谢云岳睁着星眼满露惊异之容，连说：“今日得开眼界，可见五湖四海
之内，无奇不有，古人所说，诚不我欺，或是：尊驾所学，见所未见，诚为虬髯
空空之流亚，以之仗义江湖，锄奸除恶，用心确为万家生佛。”一派赞扬之语。

　　雷啸天只觉此人装龙肖龙，装虎似虎，涵蓄之深，人所难能。一日，雷啸天
又至书房与谢云岳促膝谈心，正是谈笑风生之时，雷啸天有意无意间，伸腕捋袖
褪至臂间，支首笑语，谢云岳倏见他左肘腕处，有一斜抹长约五寸紫红色刀疤，
不觉惊问。

　　雷啸天长叹一声道：“谢贤弟，你要问这条伤痕来历么，这大约是二七年前
的往事。雷某刚出道江湖不久，路经霸陵，为抱不平，与陕南四义结下梁子，苦
斗半日，有道是双拳难敌四手，雷某终被毒刀划破左手，当时血流如注般，剧毒
浸肤，危机一发间，幸为雷某谊叔谢文及时所救，谢文叔江湖尊号「追魂判」，
武学绝世，不忿四义联手，不合江湖交手规矩，以四对一，怒出杀手，转瞬三死
一伤，不想四义为邛崃派第三代弟子，伤者逃回，挑动是非，从此邛崃派恨谢文
叔入骨，誓必除之，乘间邀劫，幸未得手，谢文叔为恩师好友，雷某从他身上得
了甚多好处。此后，还见过数面，十数年前风闻他在三湘，身负幼子，被正邪各
派高手暗中围袭。伤重身死，想他老人家面冷心热，古道热肠，堪称君子，只是
秉性刚介，嫉恶如仇，不意为此亡身，可见江湖恩怨是非，不易判明，如今人天
相隔之下，对此伤痕，缅怀往昔，不胜感慨。”言下唏嘘不止，又不住偷看谢云
岳面色。

　　谢云岳一听雷啸天说出其父往事，不禁面有异容，但只是霎眼一瞬，刹那即
平复如初。雷啸天是何等机灵人物，一瞧即有个五六分的份量，了然于胸，但武
功山中一老一少尸骨，又作何解，当下也不点破，时机一至，不难解破。

　　随听谢云岳淡淡说道：“此类江湖恩怨仇杀之事，非谢某一介书生所能了解
的，但雷兄既系侠义人物，又是谢文晚辈，自应替他报仇，怎可令其冤沉大海，
含恨深山呢？”

　　雷啸天不禁动容，叹息一声道：“贤弟，你责之甚是，怎奈风闻二字难作证
信，且参加暗袭等人，守口如瓶，只字不提，甚难查出人名，雷某迄至如今，犹
难信我那谢文叔就此白白死去说不定尚留在人世，十数年来形踪半天下，为的就
是找线索。”

　　谢云岳星目一亮，微笑道：“这样说来，雷兄倒是有心人了。”

　　雷啸天扬声大笑道：“贤弟，你尚未与我雷某深交，将后终可看出雷某为人。”

　　谢云岳脸露愧色，忙道：“雷兄，谢云岳交非取笑之意，此次为夏侯老镖头
的事，不请自来，似这等义薄云天，比之羊左不为过，即此—端，可见一斑，谢
某敬尚不及，何敢……”

　　话犹未了，雷啸天即拦着说：“贤弟，雷某方才言语稍重一点，你无需这样
捧我，再说真使我汗颜无地了。”这样两人也不再说，只谈些不着边际之事，雷
啸天即告辞离去。

　　谢云岳端坐书房暗想：“雷啸天说话，似可相信，又与我父颇有渊源，将来
在他身上定可找出很多线索，怎奈身负血海冤仇，不可轻泄，这事还是慢慢再说
吧。”

　　这一晚，谢云岳心神烦燥，梦寝难安，终于给他想到一个办法，觉得他以读
书人混在江湖朋友中，反令他们敬而远之，不如抖露一下，令他们知道有我这一
号人物，但不可示出出身来历，也不用显露亡父独门武功，幸自己所学精而且博，
任谁郁没法猜出，心志一定，也就憩然睡去。

　　第二天，日已上三竿，阳光由窗隙射入，谢云岳一觉醒来，不禁失笑，暗想
：“平昔睡时，丝毫声响，便自惊觉，怎么昨晚这么沉迷好睡，看起来，练武人
心烦意乱，最为大忌。”

　　往时，夏侯两小文课已毕，今天，来探过三次，见先生高卧憩睡不醒，不敢
惊动，回报其父，老镖头说：“不要吵醒老师，今天我就代老师放你们的假吧。”
两小闻言，欢喜连天，跳跃出外去玩了，雷啸天听说谢云岳，还尚未睡醒，双眉
一耸，又料到一二分，众人也未在意雷啸天神色。

　　谢云岳盥洗已毕，见文课时间已过，自己乐得偷闲，不如去至郊外，观赏春
景。谢云岳独自一人，踱出镖局，径往顺化门外缓缓走去。只见柳色新绿，桃绽
枝头，秧苗翻风，百物呈苏，使人神气一清。

　　他一人正在怡然自得时，蓦由路旁岔道冲出一匹快马，因为马上人在岔道小
径是放缓脚程而行，倏见大路巳到，突然辔头一紧，放开脚就冲出来，两下里均
没留神，这一撞上了，双方定有一伤，谢云岳眼明手快，倏地错肩让过马头，单
手望上，往马脖子里一托，那匹神骏高大的蒙古汗马，被他一托，前足高举，势
子一不稳，连马上人全翻往路旁水田中，那马倒翻在水田中，希聿聿一声长鸣，
四足一踹，又复挺立，摇首溅去水珠跃上大路。

　　马上人在马匹翻倒之际，单手一按马鬃，身形陡地上拔五六尺，斜斜闪落大
路中，便怒叱道：“何方小子，竟拦住你艾大爷去路，你是想找死不成。”

　　谢云岳细瞧来人，一身玄黑劲装，两道紧眉，塌鼻子，红丝双眼，衬着血盆
大口，分外显得狞恶无比，谢云岳闻言不由气愤，自己奔马瞎闯，若换在别人，
岂不立毙马下，遂剑眉一扬，冷笑答道：“朋友，你不生眼睛吗，竟敢在大路中
奔马，撞死人岂不要偿命，我看你是急着去奔丧。”

　　那人一翻红丝眼，血盆大口「哈」的一声喝道：“小子你敢出言顶撞我九尾
雕艾大爷，这是你死期到了，小子照打。”「打」字出口，人已疾身踏洪门进招，
右掌就往谢云岳胸前击去。

　　谢云岳一听来人报名九尾雕艾化，正是李大明说起的湘东三恶，即知是弘一
贼秃来了。一见艾化向中宫进招，不由暗怒，若不稍微惩治此人一下，看他往后
还会目中无人，轻笑一声，不闪不避，艾化掌到疾伸右手，宛若电光石火，扣住
艾化脉门，一抖，一抛，艾化人已甩翻五丈开外，仰在地上，捧着右臂双目只是
怔着。

　　谢云岳缓步上前，嘴上说着：“艾大郎，你怎么了？”

　　艾化被他扣紧脉门，只觉半臂酸疼难挨，心知不妙，却被一抖一甩，整个身
形即被丢翻出去，已是摔得发昏，惊惧不止，暗想，自己真背时，连一个不见经
传的少年，一招不到，便自不敌，传出去，湘东三恶还有什么颜面再在江湖立足
呢？此刻又听谢云岳出言讥笑，一个「鲤鱼打挺」立了起来，高声喝骂：“小子，
艾大爷跟你拼了。”两手一招，将背上插着两柄赤铜点穴镢抽在手中，身形一个
箭步抢出，点穴镢一上一下直往谢云岳「幽门」，「气海」两处重穴点去。

　　谢云岳轻笑连声左足一点，身形斜闪，右手向前一掠，艾化只觉眼前一花，
两手虎口微麻，手中不由自之地一松，两柄点穴镢已然被谢云岳轻轻夺去，不由
大惊失色，正想纵出，谢云岳左掌一招已然点中「中府」穴，哎哟一声，便自翻
到尘埃。

　　只见谢云岳微笑向自己说道：“艾大爷，少在我面前献丑，凭你这两下子，
回去重练个十年八年也是枉然，你被我点中穴道已然废除全身武功，三年之内还
不准动武，否则准死不活，我看这两柄捞什子留着也无用不如我代你毁了吧。”
说着，两手轻轻一圈，粗可二寸的赤铜点穴镢，被他圈成双环，随手一撩，抛在
水田中，又说：“艾化，你来南昌有何急事，莫非那弘一贼秃已来，命你去到振
泰镖局约斗，如是这样，也用不着你这样急驰赶死。”

　　艾化被他点中「中府」穴后，已是四肢乏力，冷汗直淌，心中暗骂自己另有
要事，何苦逞强，误了弘一大师之事，回去准有苦头吃，继听对面少年一言点破
自己任务，知是振泰夏侯老贼约来能手，看此人身手之高甚为惊人，弘一大师与
同来两位好手未必就讨了好去，遂低声下气道：“少侠，艾化正是弘一大师所命
去至振泰镖局约夏侯鑫的，被人差遣，无知冒犯，望少侠高抬贵手把艾化穴道解
去，从今以后，收手改过，不再犯恶。”说罢双目露出乞怜眼光。

　　谢云岳听说，心想此贼如何这样没有骨气，显得平时太以欺善怕恶，遂冷笑
道：“姓艾的，似你自称湘东三恶及匪号，可见平时即是怙恶不悛，欺压良善之
徒，原谅你初犯在我手中，对你点上重穴，已是万分客气了，换在别人，早经戮
杀，要想解穴，你死了这念头吧，约斗之事，自有我一份，你也不用去，把那拜
帖给我，你自滚回贼秃那儿回报，说是我们准时必到。”

　　九尾雕艾化见他不允解穴，自知报仇无望，伸手入怀掏出一张红纸递过，不
由恨声说道：“尊驾何人，请报个万儿来，只要姓艾的不死，他年总有答报。”

　　谢云民怒叱道：“贼徒，凭你还能问我的名号，你准是想死。”说着，单掌
—晃，艾化见了不禁吓得亡魂皆冒，抱头鼠窜而去，连那匹蒙古骏马也不要了。

　　谢云岳见他逃去，不由得微微一笑，此贼端的虎头蛇尾怎么连马都不要了，
便牵过那马，翻身上鞍，扬骑奔回镖局去，一路上暗暗寻思，怎么此贼恁地稀松，
尚敢自称三恶，他怎知自己刚才出手已蕴涵「轩辕十八解」招数，那艾化有多大
的道行，敢与这武林绝学相比。

　　他忽然在马背上「啊」地轻叫一声，不知可想起何事，辔头一勒，那马翻飞
四蹄。登时放缓，原来他从艾化手中接过拜帖，即揣入怀中，—直未看，回镖局
后见了众人问起得帖经过，怎样得以自圆其说呢，不禁在马上愣住。

　　他伸手取出大红纸帖，抽开一瞧，仅寥寥数语，大意谓明晨日出时在西山梅
岭峰顶候教，下款川南大悲寺主持弘一及澜沧双煞大力鬼王朱百沛催命郎君龚庆
拜启，他暗道：“好啊，明晨定有一场龙争虎斗好看，澜沧双煞不知是何厉害人
物，这朱百沛号称大力鬼王，怕对掌上功夫擅长，母亲之死，受阴毒重手致死，
不知与这人有关系否，回去且听听他们的议论，问起拜帖上说艾文托转，其他随
要机应付就是。”

　　他将那拜帖叠好揣在怀中，一抖僵绳，那马又脚程放快往顺化门疾驰而去，
真是人是玉树马如龙，路人不免驻足而观，纷纷赞道：“不知谁家儿郎，的是俊
美不凡。”

　　回得镖局后，翻身下骑，将马交与镖伙牵去用料，那镖伙一双眼睛睁得铜铃
样大，心想：“看这西席先生不出，手无缚鸡之力，却能骑这追风神骏，真是邪
门，如被摔死那真冤咧。”心里这么咕噜着，嘴皮上可没敢说出来，依然面带春
风，牵过马匹料理去了。

　　谢云岳轻咳一声，一摇三摆，步履安详，踱入大厅，老镖头正与两仪剑客徐
东平乾坤手雷啸天，还有一不知名的矮小干枯老头等四人纵声谈笑，一见他进来，
老镖头含笑立起向谢云岳道：“谢先生，老朽与你引见一位奇人。”说时，用手
指向老头说道：“这位是泰山一奇，矮伽篮崔戬，虽说是文武不同道，还得亲近
亲近。”随又将谢云岳引过，谢云岳抱拳连称幸会不止。

　　矮伽篮一双精光小眼不住地打量这位少年，在谢云岳未来之前，互相谈起这
位西席先生是个身怀绝学，蕴藏不露之人，是以如此张望着，却也没有看出有何
异样，崔戬心想：“方才他们三人谈起，自己曾夸下海口，一试就知，我何不试
试。”便大笑道：“听夏侯兄说起，说谢君良金美玉，丰采不群，老朽就急欲瞻
仰，此刻一见，果是人中龙凤，老朽山野之人，愚鲁平文，信如夏侯兄所说，我
们还多得亲近亲近。”说罢，抱拳一拱，手底暗含两成真力推出。

　　谢云岳见他抱拳，指端透劲，就知他有此存心，忙道：“岂敢，崔老义士谬
奖了。”足下垫劲，抢出两步，此一身形移动，同常人一般，并无异样，取出红
纸拜帖递在老镖头手中。

　　崔戬见他轻轻避开自己的真力，似是无意，但做得天衣无缝，恰到好处，心
内暗赞：“此子如此机灵，真个还是少见。”雷啸天望着崔戬眨了眨眼，意思说
不怕你老练，这回也碰上了吧。

　　夏侯老镖头接过拜帖一看，面色微变道：“雷老弟，果如你所言，弘一贼秃
同来还有澜沧双煞，约我等明晨日出时在西山梅岭相见，想这三人无一不是心狠
手辣，此事相当棘手。”

　　雷啸天一声狂笑道：“老猴儿，怎的如此怕事，双煞纵然武功绝世，雷某也
要斗他一斗。”

　　一向沉默寡言的两仪剑客徐东平，这回发话了，说道：“放眼当今之世，能
够颉顽双煞的高手，实在寥寥可数，风闻澜沧双煞昔年除败在峨嵋派掌教太玄真
人及追魂判谢文二次外，未尝败绩过。我等明晨之行，虽未必落败，也难有取胜
把握，雷兄实不可以轻视。”谢云岳听徐东平说出其父名号，心中一动。

　　矮伽篮崔戬闻言甚是不服，一翻双眼说道：“哼，我老头子二十年来未履川
滇，不然哪会容他猖狂至今，如今天假其便，我老头子就将伸量伸量他。”

　　雷啸天一看情形，知崔戬倔强好斗，再说就要闹僵，倏然地起身离座，笑道
：“无论如何，我们明晨必去，废话连天则甚，喂，谢老弟，我们下盘棋去。”
说着，同谢云岳别过他们三人，走出很远，即微闻两仪剑客徐东平笑道：“那谢
老弟为何与雷老弟这般熟络呢，难道是真如雷老弟所说。”

　　谢云岳心中一动，偷瞥雷啸天面色，见他好似未闻，神色依然，忽然雷啸天
问道：“谢老弟，这张拜帖凑巧送在你手中真是怪事。”

　　谢云岳暗骂道：“你这阴损鬼，老是与我过不去。”嘴上却回答：“小弟回
来，离镖局不远处，即有一人自称艾化，把拜帖交在小弟手中，托小弟转交，雷
兄，可有什么不对吗？”

　　雷啸天鼻子一动一掀，笑道：“哦，是这样吗？”似信似不信。

　　两人来在书房设局凝神落子，不料雷啸天一着疏神，竟被吃去一大片，逐拨
乱棋局大笑道：“贤弟落子有如神助，雷某荒疏太久，冉着下去，便不成局了。”

　　谢云岳为之一笑，雷啸天忽幽幽轻叹了一声道：“贤弟，你休瞒我，观方寸
贤弟在大厅内，轻巧避开崔戬内家真力，不落痕迹就将他那真力卸之无形，此种
身法近乎内家上乘潜踪迷影心法，贤弟，你寄身镖局，莫非另有难言隐衷么？”

　　谢云岳微微一笑，望了雷啸天一眼说道：“雷兄，你倒是观察入微，小弟之
事，待过了明日后，—一告知，以后还得雷兄相助咧。”

　　雷啸天大笑道：“从第一次见面，我即疑贤弟身怀绝学，果不出我所料。”

　　谢云岳笑道：“哪儿来的绝学，小弟知道这么些日子来雷兄设词侦弟可算得
费尽心机，自知所学较之雷兄等相差太远，与其献丑，不如藏拙，只是小弟负有
血海深仇，牵涉仇家过多，万一打草惊蛇，心机白费，小弟也得抱憾终天了。”

　　乾坤手雷啸天正色道：“雷某对江湖正邪各派人物，了若指掌，于贤弟复仇
之事不无小助，你若有困惑之处，雷某大小总可替你拿个主意，贤弟，你知道雷
某是个直爽心急的人，哪里等得过了明大，贤弟你说出来，雷某永不向人泄露就
是。”

　　谢云岳听他说得如此诚恳又如此猴急，不禁哈哈笑道：“既是如此，我们不
如去松鹤园点上两三个菜，作竟夕之谈吧。”

　　雷啸天猛拍大腿，笑道：“好，这就去，雷某作东。”

　　两人走出镖局，进得松鹤园去，那店伙见是镖局熟人，赶紧陪笑引至雅厅落
座，这时依旧春寒料峭，厚重的棉门帘尚未撤去，室内温暖异常，雷啸天叫了三
斤花雕，及馅儿饼拾个，红烧甲鱼，干丝肉圆汤，油闷鸡几味菜。

　　雷啸天执壶替谢云岳满满斟了一杯酒，再与自己斟了，擎杯微笑道：“老弟，
雷啸天能认识你这朋友，是我平生最快意之事，究竟老弟与我这谊叔追魂判谢文
有否渊源，能见告么？”

　　谢云岳双目一红，慨然道：“谢云岳就是谢文后人。”

　　雷啸天跳起，把着谢云岳双肩，惊喜道：“皇天有眼，果不出雷某所料，以
我谢文叔一身绝艺，怎会被屑小之辈轻易加害，老弟，谢文叔现在何处？”

　　谢云岳托首叹息道：“先父两年前亡故了。”

　　雷啸天长叹一声，神情黯然道：“谢文叔天不假年，一朝千古，真是世事一
场春梦，令人慨叹，贤弟此次是否奉遗命寻访仇家？”

　　谢云岳沉着声音说道：“小弟就是为着此事烦心，本想在镖局中混个一年半
截，把武林中各门各派中人物，摸个清楚，再从中查探何人与先父结下仇隙，然
后登门逐个问罪，近日寻思，觉此策有点不着边际，费时太久，又孤掌难鸣，傍
徨终日，无一是处，雷兄，究竟如何是好，可否示一良策。”

　　雷啸灭眨了眨眼笑道：“贤弟，你寄身镖局，不是善策，还需闯荡江湖，名
声一震，还怕没人找上来，如你有所忌讳，那么把出身来历均用谎言搪塞，令人
无从怀疑你是谢文后人，那就好办了，只是谢文叔独门武功，别人不会，你一显
露就知你不是他后人，就是他门下，甚是可虑。”

　　谢云岳忽笑道：“那倒不必忧虑，先父独门武功虽高，尚难及我那恩师一半，
小弟决不露出先父所授就是。”

　　雷啸天睁着大眼惊奇道：“怎么，贤弟你还另投高人门下么，如你所言，我
那谢文叔一身盖世绝学尚难及你恩师一半，想必你恩师定为前辈高人，可否为雷
某一说么？”

　　谢云岳摇了摇头，微笑道：“帅门严诫，不容泄漏，雷兄不会见怪吧。”

　　雷啸天见他不说，知是实话，也不勉强，笑笑道：“贤弟纵然不说，也难逃
雷某法眼，现在这事暂且不论，雷某为你想好一石数鸟之计，我知当年追袭谢叔
之人，正邪各派均有，但未悉究系何者参与其事，据说武当、昆仑、华山、三正
派及邛崃派、黄河三环帮、湘江排教，及不属于任何门派内家高手均有参与可能，
贤弟闯出万儿后，与他等虚心结纳，专拣刚愎自用，好高喜斗之人上着手，挑动
门户之见，当年之事，不怕他们守口如瓶，到此时也就肆无忌惮，喧嚷出来了，
贤弟，你看此计好不好？”

　　谢云岳连连击掌赞道：“果然好计，怎么我意见不及此，就这么办吧。”说
着，沉吟一会儿，勿道：“雷兄，先母被人重下所害，后胸显有七指淤印，雷兄
江湖各派人物了若指掌，可知有什人物天生七指么？”

　　雷啸天思索良久说：“七指之人，尚未听说过，贤弟，你可从用重手法之人
身上算起，不难拔出，澜沧双煞大力鬼王朱百沛，亦有可疑，当年受你父惩治后，
匿迹不复出，对你父恨若切骨，莫非是他所为，不过我只说可疑，并未确认。”

　　谢云岳轻笑一声道：“不管是否为我杀母仇家，他们那匪号一听即不是什么
好人，明晨乘机除去，除一大害岂不是好。”

　　雷啸天暗道：“这位谊弟，真好大的口气，雷某尚不敢轻惹这双煞，就是崔
戬，徐东平，夏侯鑫与我，穷三人之力尚难有取胜之道，怎么轻飘飘就说是除去。”
继又想：“我这谊弟果真身怀绝学也难说。”遂笑道：“贤弟，有你援手，何愁
不手到成擒，明晨之约，你是单独去，还是随我们一路去？”

　　谢云岳道：“小弟还是独自前往，雷兄千万不可说出，小弟虽去，小弟最多
是暗中伸手，并不露面。”

　　雷啸天笑道：“你不出手，还有可说，你如伸手，雷某纵不说出，他们三位
难道是死人么，这个不说，贤弟，雷某有个斗胆要求，我们既情如莫逆，推心置
腹，何不义结金兰，认我这大哥哥好否？”

　　谢云岳大笑道：“雷兄纵然不说，小弟也有此想。”于是唤过店伙，置一份
香烛，歃血为盟，兄弟相称。当晚两人大醉而归。

　　次日，天还未明夏侯鑫等四人就乘骑往梅岭而去。谢云岳俟四人走后，单人
上路，出了城门，大地仍然一片黑暗，四野蛙鸣溢耳，路无行人，当即放胆施展
轻功身法，放足狂奔，远远跟随四骑而行。

　　差个多到达梅岭山脚，天色始是鱼肚白，谢云岳远远见雷啸天等舍骑登岭，
即改用「凌空虚渡」身法，从侧面直赴岭上，那「凌空虚渡」身法实是惊人，只
要借足一枝片叶，一飘就是七八丈远，这一施展，何异于凌空御风，武林绝学，
的是罕见。

　　此岭虽称梅岭，并不产梅，遍山漫岭均是修竹，碧绿青翠，迎风摇曳，一片
竹涛起自天籁，使人神气自清，谢云岳先他们而到岭颠，岭巅有二三十丈方圆一
块草地，他四下游望，见不远处有一块巨大黑色岩石，藏身最妙，当即在石后隐
身。

　　不一会儿，由下而上飞起三条身影，落在草地上。谢云岳心知这三人就是，
笑面无常弘一禅师，与澜沧双煞。弘一禅师身长七尺，着一袭紫色僧袍，五官尚
称端正，只是两目凶芒游离不定，一望而知是心性无常人物，颔下长须飘拂，背
上插着一柄精钢禅杖，晶亮夺目。

　　澜沧双煞同着玄色劲装，—人长像丑恶无比，瘦削马脸满布青筋，三角小眼，
酒糟鼻，配着厚唇大嘴，身后插定一对外门兵刃判官笔，身掌特大，比常人大出
一倍。

　　谢云岳心想：“此人想必就是大力鬼王朱百沛。”

　　催命郎君一张险森森的脸，吊客眉，一双鱼眼露出惨绿凶芒，鹰钩鼻，嘴皮
微掀露出两只獠牙，看其长相，不言而知是一阴狡狠毒魔头，背上斜插着三尖二
郎刃。

　　弘一禅师落地后，用目一扫周围，微笑道：“这里风水极好，夏侯老儿葬身
在此，太便宜他了。”话犹未落，只听一声「未必」，四条身影随同数声「哈哈」
大笑，先后飘落。

　　笑面无常弘一禅师见夏侯鑫同来三人，认出是江湖道上最难惹的人物乾坤手
雷啸天，及衡山派首徒两仪剑客徐东平，还有一矮小干枯老头，虽然不识，想也
是武林高手，自己这边虽有双煞，末必不能对付，但胜负却很难说，不禁微微色
变。

　　夏侯鑫一捋颔下长须，含笑道：“老朽夏侯鑫，应约而来，但不知大师何事
见召？”

　　弘一禅师闻言，长眉轩动，勃然冷笑道：“夏侯施主，你这是明知故问，年
前小徒悟明纵有冒犯之处，也不应率尔下此毒手，还有昨日老纳命艾化下书投帖，
以礼求见，怎么也被废除一身武功，你这不是欺人太甚，还有何话说？”

　　夏侯鑫一听，心头猛怔，“昨日是谢云岳将拜帖当面交我，并未说何人来此
递与他，听弘一说话，莫非是谢先生当真身怀绝学么？”

　　当下尚未想好答词，雷啸天一声长笑接口道：“弘一，话可说得好轻松，悟
明恃你之名，横行湘东，恶迹久著，慢说是有冒犯夏侯兄之处，纵无冒犯，遇上
我辈，也难逃活命，艾化投书，出言无状，被雷某好友处置，留下活命，已属万
幸，你还穷吼什么。”

　　弘一只气得满面发青，正待还言，澜沧双煞催命郎君龚寿忽冷笑道：“今日
之事，是非曲直，非善言可了，不如交手印证，胜者为是，愚兄弟二人千里东来，
既为慕名见识中原高人，此时此地，效那卖弄口舌轻狂之徒则甚。”

　　雷啸天怒哼一声道：“谁是轻狂之徒，你们是什么东西，我雷某眼中还没有
你们这一号人物。”

　　催命郎君龚寿听了，本来难看的一张阴森森的怪脸，更形丑恶，两目泛出惨
绿凶芒，一言未发霍地拔出三尖二郎刃，抖腕出招，闪雷般直取雷啸天胛骨处。

　　雷啸天本来剑掌号称双绝，因平时极少用剑，所以从掌上取得乾坤手名号，
这时见催命郎君兵刃拔出，为怕众人说他卖狂，反手一执，剑已出鞘，他知道龚
寿这一手是虚招，也不闪避，看看刃光刚刚到了左肩胛、才猛一撤步，沉腕反剑
就削龚寿右腕，这一招是泰岑镇山剑法，「九宫八卦」剑中绝招：「转阴为阳」，
剑带青光，凌厉无比。

　　催命郎君这双煞名称，也非幸致，招一走空，便知对手并非易与，今日遇上
了棘手劲敌，二郎刃顺势突往上撩，避过剑招，左掌又猛递到，五指骈戟，横劈
雷啸天左胸，奇疾如风。雷啸天随地一声轻啸，晃肩让开，手中剑兀自不停，由
右至左「玉带团腰」，扫切龚寿腰部，这一招端的精绝，并未撤剑，招中变招，
只见一抹光环，如电卷到。

　　催命郎君龚寿并未料及雷啸天变招如此轻捷，忙缩腰吸腹，他虽快，剑势比
他更快，但只听一声轻微「嘶」声，龚寿上衣摆襟被剑削去二寸宽一幅。催命郎
君一瞧，气得丑脸白中带青色，一声凄厉刺耳枭叫，三尖二郎刃一抡，抢占先机，
霍，霍，霍，三招急攻，分取雷啸天「天府」、「章门」、「气海」三处重穴。
这催命郎君二郎刃招法，是他费了穷年经月参化出来一套怪招，手法诡机，专朝
意想不到的部位进招。

　　雷啸天见他抢攻三招，手方怪异，自己难以招架，被他逼退三步，心头火气，
长剑一掠，施展二十八式「九宫八卦」剑法中绝招，连环演出，足下暗踩九宫八
卦方位，招招奇怪猛准，袭取龚寿要害。两人过招，将近二三十照面，但见两人
周遭，满是刀光剑影，排山倒海，隐闻雷之声。

　　此际，乾坤手雷啸天已是不耐，龚寿一招「二郎降妖」，向雷啸天右臂，电
旋风飘，疾取而至，岂料雷啸天突走险招，不退反进，长剑「金丝缠腕」，猛削
龚寿右腕脉门，则身又欺进一步，左手平伸，疾点龚寿「腹结穴」。

　　这一剑一掌端的妙极，高手过招，稍沾即退，哪有他这般全身欺进的，大力
鬼王朱百沛在旁见了，不禁惊叫起来，准知义弟要糟，点身飞进场中，却已迟了
一步。龚寿见雷啸天欺身走险，大出意外，对手这一走险欺身，自己门户大开，
避无可避，当被点中，一阵腹剧疼难提，便自仆倒地上。

　　大力克王如风的飞进，俯身将龚寿捞在手中，察看伤势，但见龚寿额角淌汗，
双眉紧蹙，满脸痛苦之容，就知伤得不轻，怒视雷啸天又狞笑道：“阁下下手如
此阴损，朱某不令你磔首分尸，澜沧双煞的名儿就此永埋海底。”

　　乾坤手雷啸天微笑道：“澜沧双煞这名号，我雷某早就说过没听见过，你再
狂吼，也不怕被人耻笑么。”

　　那笑面无常弘一禅师，见催命郎君已伤在雷啸天手底，不禁心胆皆战，即或
自己赢了夏侯鑫，其余三人无一好惹，料知今天准讨不了好去，暗中思索一个万
全之策。

　　大力鬼丁朱自沛听雷啸天出言刻薄，面上青筋顿时冒起，虬蜓百结，盘在瘦
削马脸上，更虽丑陋狞恶，不住地嘿嚣阴笑，把抱在怀中的龚寿放在地下，挫腰
反手，一对判官笔执在手中，冷冷说道：“阁下既不把朱某放在眼中，就在手下
分个高低，判判强弱罢。”

　　雷啸天才吐出一个好字，矮伽篮崔戬已自抢出，说道：“雷老弟，既然胜过
一场，不妨让老头子煞煞手痒。”雷啸天前一场胜的好险，心知大力鬼王手底比
他那义弟高出很多，必然对付不了，不如见好即收，当下含笑缓缓退出场外。

　　大力鬼工朱百沛见矮伽篮崔戬空手进场，猛喝道：“老儿何人，为何不取出
兵刃来，见个高低。”

　　矮伽篮崔戬嗤的冷笑—声：“老头子姓崔名戬，十年来从未动过兵刃，我就
空掌对你双笔吧。”

　　大力鬼王朱百沛放声狂笑道：“我就不信你这老鬼掌上比我高明。”说时判
官一笔一收插在背上，双掌翻天待敌，又说：“我们以掌对掌，若三十招以内不
胜你，朱某反身就走。”矮伽篮崔戬道了一声「满好」，掌已飞快递出，一出手
就是两招快攻。

　　大力鬼王已自蓄气凝神，见崔戬两招同出，双掌亦自平推疾接，这大力鬼王
对这掌上功夫，确有造诣，这一招已蕴了十成真力，猛接之下，崔戬被撞退三四
步。那矮伽篮崔戬，被称为泰山一奇，蛇形穿式掌，堪称东南独步，不作第二人
想，平素又甚自负，此时一招即被受挫，满头白发，根根竖起，又自欺身抢进，
双掌灵蛇般疾取对方各要穴，挟带丝丝劲风袭到。

　　朱百沛自己十成掌力，只震退对方三四步，丝毫无伤，又自抢攻，不免惊心，
也不敢大意，将他那「三盘阴阳掌」尽量施为。他那「三盘阴阳掌」，暗含阴阳
相克手法，每出手就是三招，分取对方上中下三个部位，又手法诡异，双掌一先
一后而出，阴阳颠倒，不知何掌先何掌后，端是奇妙。

　　转眼间，两人已对拆了数十招，兀自胜负难解，满场风势呼呼。两仪剑客徐
东平立在圈外，见笑面无常弘一禅师一双鬼目，注定场中，面色阴晴不定，即走
在他身边，含笑说道：“弘一大师，今晨之约，本是你所发起，站在这里闲着难
过不如我们俩下场印证印证吧。”

　　弘一见两仪剑客向自己挑战心想：“难道我怕了你衡山派不成？”面上带笑
说：“徐施主既欲见教，老衲也不推辞，不过我们俩无仇怨，点到为止如何？”

　　两仪剑客徐东平笑说：“徐某久仰大师八十一式风雷杖法精妙绝伦，斗胆讨
教，别无他意。”弘一禅师知道衡山派高手甚多，不欲结怨，故先说出这番话来，
见徐东平说话并无十分敌意，即笑说一声好，于是两人一杖一剑动起手来。

　　雷啸天负手立在场外，隐隐含笑，目光落在谢云岳藏身之处。却说大力鬼王
朱百沛久未取胜，已是心焦，又急着义弟伤势，突然施出「三环套月」绝招，右
手扣拿崔戬左腕，左手换点「幽门」、「阴廉」二穴。大力鬼王这一变招，矮伽
篮认为有机可乘，心中大喜。

　　本来两人所施掌法，各具其长，崔戬以灵活轻捷见胜，朱百沛以刚猛诡异专
擅，拚斗良久，崔戬一招都未递进，那大力克王近县周围宛似一堵钢墙，被其弹
回，可见大力鬼王三盘阴阳掌甚具威力。三盘阴阳字是白骨教三盘魔经内一种掌
法，大力鬼王原系白骨教出身，幸白骨教三盘魔经本门规律只传掌门弟子，不然，
大力鬼王更为嚣狂。

　　矮伽篮崔戬昔年无意间在泰山落日峰后，一个被藤蔓这没之阴暗潮湿山洞中
石壁上，发现了这部「灵蛇穿式掌」法图刻，只可惜残缺不全，大半被先发现之
人毁去，不过留存的虽精华尽失，却也威力甚大，画刻上说，着灵蛇掌以玄门罡
气发出，则十丈以内，掌力所及，可致人于死。

　　崔戬幼年投师时，也曾习过玄门罡气，怎奈其师自己也只二三成功力，传给
他也寥寥无几了，现今武林中身怀精湛玄门罡气的高手，真是凤毛麟角，屈指可
数。当时，崔戬就照图式演习，但练了许久，尚是不能融会贯通，那是残缺不全
的关系，崔默费了一年功夫，凭自意加添招式衔接，就这样凭这小半套灵蛇掌法
仗以成名。这次遇上大力鬼王，才知所学尚嫌功力不够，以自意所添招式漏洞太
多，每被对方乘隙点中，若非自己变招奇快，险被所伤。

　　崔戬一见朱百沛变招，自己双掌变打为拿，分扣朱百沛双腕，两下里出手都
是电光石火般，那朱百沛一声长笑，「三环套月」急撤，右掌一变「玄鸟划沙」
双足一点，人已拔起，凌空一翻，人已落在崔试身后，大喝一声：“崔老儿，你
上当了。”在掌疾吐，向崔戬后胸按到。

　　矮伽篮一招打空，闻声警觉时，劲风已自身后袭到，百忙中无可躲避，急将
身躯扑下用燕青十八滚身法翻出掌风以外。大力鬼王朱百沛也不追击，腾身落在
龚寿卧处，单手一掠，捞在手中，冷笑道：“好朋友，咱们青山不改，绿水长流，
后会有期。”双肩略晃，人已窜在竹林中，也不招呼弘一禅师，竟自走去。

　　矮伽篮崔戬虽未输招，也算落了败着，一张瘦小枯脸气得泛白。两仪剑客徐
东平与笑面无常弘一禅师一味游斗，见双煞已自去了，徐东平即纵出圈外，笑说
：“大师，依在下劝告，不如乘此收手，再说夏侯镖头事前不知悟明乃大师门下，
不然，一定会保全大师颜面。”说时，一双晶莹眼珠，注定弘一大师面上。

　　弘一禅师心知今日讨不了好去，再者孤掌难鸣，不如且忍下这口怨气，日后
卷土重来，若不把夏侯鑫寸磔分尸，难泄我心头之恨，于是向夏侯鑫道：“夏侯
施主，今日之事我们尚没分个高下，冲在徐施主面上，暂且勾消，日后再见。”
说罢又向两仪剑客徐东平双手合十微笑道：“容再相见。”一抖僧袖，身形已凌
空拔起，往竹林丛中跃去，身在空中正待落下，忽听岭下竹林中一声凄厉惨号，
众人闻声大惊，不由而同地循声窜去。弘一亦又自翻起，随在众人身后跟到。

　　雷啸天等五人赶至发声之处，只见茂林中一块凸出鸟石边，躺着澜沧双煞两
具尸体，那龚寿瞑目长逝，安详得很，一点均未显出惊惧之容，大力鬼王朱白沛
双目凸出，口微张，嘴角溢出丝丝鲜血，胸脯上被人重手法插了五指，五个圆洞
依旧咕咕冒出红血来，死状极惨。

　　忽听崔戬惊叫一声，“那是什么？”原来鸟石上用竹枝书了数行字迹，刻书
甚深，似鸟石上绘上花纹，众人凝目而视，石上写的大意是谓：“澜沧双然近年
来所行所为，均系暴戾恣仇，罪恶擢发难数，余二次出山，代天行诛。弘一和尚
原佛门中人，不应轻信人言妄动无名，引起仇杀，以其平日恶名，实可诛戮，念
在此时此地，尚无过份罪行，才予放去，但不准此后再向夏侯意寻仇，否则，川
南大悲寺必化成瓦砾废墟。下款追魂判谢文留字。”笑面无常弘一禅师一见留字，
面色大变，抖袖窜入竹丛中而没。

　　乾坤手雷啸天心知此事必是拜弟谢云岳所为，暗中钦佩此着实是高明，时刻
更得真准，待弘一贼秃将去之时，才行诛杀大力鬼王，发出惨号，引弘一赶来此
地，借他之口，说出追魂判未死，掀起武林中惊忧纷乱，拜弟的是人中俊杰，自
愧不如。当下乾坤手雷啸天对夏侯鑫笑道：“老侯儿，今后你可高枕无忧咧，有
追魂判为撑腰，镖局也无须关门，一句话，照常营业。”

　　多臂神猿夏侯鑫微微叹一口气，说道：“今日不是雷老弟走险取胜，来个先
声夺人，将弘一贼秃镇住，不然弘一的阴风透骨掌，不致于不露出来，雷老弟说
的倒是实在话，有追魂判谢文出面，事情好办得多了，否则，要令双煞与弘一从
此罢手，实无可能，不过追魂判十数年前，盛传命绝武功山中，难道是传闻失实
么？”

　　雷啸天笑道：“谁说追魂判已死，当年传说时，我就不信，有非常之人定有
非常之事，此人一出，往后武林中有得好戏瞧咧。”

　　两仪剑客徐东平神情忧郁地说道：“不错，今后衡山派也要卷入这是非漩涡
中了，当年暗袭追魂判时敝派并未参与，但出事地点落在湘境中，追魂判为人刚
愎自用，他一起疑心。敝派就百口莫赎了。”

　　雷瞒天笑笑不言，矮伽篮自受挫后一言不发，此时才说：“有什么事，回镖
局再谈吧。”四人下山后，登骑绝尘驰去。

　　回得镖局后，雷啸天第一件事就去找谢云岳，走进书房，谢云岳正在濡墨挥
毫，替李大明写一幅中堂，见雷啸天入来，搁笔起身笑说道：“大哥，你今天辛
苦了。”

　　乾坤手雷啸天眨眨眼道：“贤弟，别在大哥面前装佯了，今日之事，显得有
过人的机智，贤弟，你做得太妙了，你大哥数十年闯江湖也算机智过人，莫是折
在你手中。拜服佩服，以后你只要依为兄一石数鸟之计，哪怕武林各门派不掀起
血风腥雨，只是为兄明日还有事去燕云，你还是伴我去，或暂留在此？”

　　谢云岳摇摇头说：“不行，明日随你走使人疑心，不如大哥先走，半月后小
弟借词告假，小弟也好乘机沿途一游景物，大哥你只说在何地见面，端午前一日
小弟必然赶到。”

　　雷啸天颔首道：“这样也好，端午前一日咱们在芦沟桥见面，不见不散。”
两兄弟说妥，雷啸天也就出房去了。

　　谢云岳写完中堂后，看看日色已是晌午时分，于是立起身来踱向前厅与众人
见面。大厅中聚集了很多人，议论纷纷，省城八大镖局总镖头及所属镖师均风闻
今晨之事都未了，济济一堂。谢云岳—一招呼为礼，众人言论央心，均集中于追
魂判谢文重入江湖情，将近一个时辰，兴尽而辞一批一批被送出去了，大厅中又
恢复平静，下人摆上一桌精致酒宴。

　　宴席上两仪剑客徐东平忽对谢云岳笑道：“谢先生，明人不讲假话，我知今
晨之事，你必然目睹，奇怪你为何深藏不露。”

　　谢云岳不禁哈哈大笑道：“我知诸位这几日来瞧出谢云岳身怀武学，至于为
什么不露，一来自有难言苦衷，再所学浅薄，不如诸位甚远，还是藏拙的为妙，
今晨之事，不但诸位交手情形，我瞧得一明二白，而且追魂判谢文诛戳大力鬼王
时，也曾目睹，惜存身较远，无法听清其对朱百沛之问话。”继又将追魂判谢文
身材穿着相貌说了，当然这个是鬼话，生身父亲哪有说不对的，座上诸人除雷啸
天外均相信是实，乾坤手雷啸天也故意做作，惊讶不至。

　　矮伽篮崔戬瞪着一对小眼道：“谢老弟，你既身怀武学，究竟出身何门何派？”

　　谢云岳摇摇头道：“小弟没有门派。”

　　矮伽篮崔戬皱了皱眉道：“武学那有无宗派的，老弟你不说，岂不是瞧不起
我这老哥哥。”

　　谢云岳笑道：“事实上是没有宗派的，崔老前辈既如此说，就称做无极派好
了。”

　　崔戬「哈」的一声叫道：“无极派，我老头子活了六十五岁，也没听见叫做
这一派的，不管怎样，吃饭后你得露一手出来看看。”

　　谢云岳坚持不允摇摇头道：“小弟一身野狐禅，有什么好露，与其见笑方家，
不如少献丑为是，不过小弟半月后，想向夏侯老镖头告假北上探访亲戚，十一月
当可返此，在此半月时间，小弟想将所学一得之愚转授给夏侯老镖头令郎令媛，
不知可否？”

　　夏侯鑫一脸惊喜之容：“这个是求之不得，哪有推辞之理。”随又唤出两小，
两小听说谢先生竟然会武，四只灵活小眼不住地瞧在谢云岳的脸上，继又听谢老
师在此半月内把武学传给他们，不禁喜形于色。

　　谢文岳离开镖局，这日在一名「四山春」饭庄停留，无意听到两个汉子言谈
中谈及乾坤手雷啸天，当下凝神静听，知道了这两个汉子一个姓吴，一个叫麻鹞
子游三和，而且他们还谈到了一位姑娘。谢文岳叫过酒菜，一边享用，一边倾听
两个汉子谈话。

　　“那娘们由我庄前经过，我那拜弟神镖手金云见她长得标致，不免风言风语
了几句，那娘们当时怒叱了金云一顿，金老弟不但不生气反而欺身动手动脚。谁
知那娘们身怀武学，把金云踢翻地下，折辱了一个够，临行之际，进庄把我留存
的一面金燕旗令取去，声言要找她可至金华三英镖局，当时我并未在场，不然还
能令她这么轻易离去，但金燕令旗是帮中信物，一旦失去，帮主降罪下来，十分
难当，游某也是为了有此顾忌，所以派了徐老三前去金华，以礼求见，请他交出
那娘们出来，金华三杰倒是说话客气，只是乾坤手雷啸天一味横蛮拒绝，说除非
那神镖手金云登门谢罪，不然不把令旗交还，游某气在心里，只是未筹出善策。
昨天帮中有一人从金华回来，风闻雷啸天已离开金华北上了，所以今日又请徐老
三去金华，只求令旗交还，其余不问。你想那娘们说什么，嘿！你不是来过吗，
前次怎样和你说的，叫那个姓金的来金华磕头赔罪，怎么还不来，是不是看你家
姑娘不起，要令旗，没恁地容易，姓金的不来。你来十次也是白费。你们想想如
不是令旗事关身家财产，我麻鹞子还吃这一套，叫我气不气。”

　　姓吴的接着说道：“这样说，那姑娘真是欺人太甚了，杀人不过头点地，金
老二已折在她手中，还要怎的，依我说，大哥，你也太示弱了，不如去和帮主说，
那娘们上门寻衅，将金燕令旗窃去，这不成了么？”

　　麻鹞子摇摇头，叹口气道：“这个我早已想过了，不管怎样，遗失旗令之罪，
就如触犯三大帮规一样，你想我怎么丢得起这个脸。”

　　姓吴的哦了一声，沉吟一阵，笑道：“不如这样吧，这几天帮中来了两个高
手宾客，一个是邛崃派高手丧门剑客灵飞，另外是陇西一霸七阴手郝天苍，想这
两人，都是武林道上顶尖儿的人物，我们从旁怂恿他们出面，本来金华三杰是少
林门下，少林与邛崃两派多年来积不相容，只差反脸就是了，现在我们只要挑动
一下门户之见，还怕他们不上圈套？”

　　麻鹞子游三和道：“唔，有他俩出面，那就好办了，乾坤手雷啸天在不在金
华都无所谓，吴老弟，果然好计，就照你的话行事吧。”这时他们席上酒菜都上
齐了，也不再说话，忙于推杯换盏痛饮起来。

　　谢云岳听得拜兄雷啸天北上了，不禁忽然若有所失，又听得他们要搬动是非
挑起两派门户之争，心想这倒好了，省得自己多费一些手脚，立起身来，唤过店
伙算了酒菜钱，离开四山春饭庄，走进迎安客栈。店小二笑嘻嘻地迎进卧房，泡
上一壶好茶，问道：“相公，还有什么事没有？”

　　谢云岳笑道：“店家，那麻鹞子游三和是一个怎么的人物？”

　　店小二听了，不禁面有惊容，答道：“相公，瞧你是外路人，怎会知道游大
爷的名号？”

　　谢云岳见他面现恐惧，个禁莞尔，说道：“店家别怕，我不过方才在四山春
饭庄见他自称名号，想是有来头之人，故问问你而已。”

　　店小二神色才定，先前谢云岳这一叫门，他以为是寻麻鹞子晦气来的，继觉
这少年分明是一读书人，怎么会与这种凶徒寻事生非，这笑答道：“小的还以为
相公要找游大爷有什么事，既然如此小的说出来，也没有什么关系，游大爷是浙
西五燕帮坐驻江山的舵主，手下徒众甚是多，专门欺压良善，讹诈商旅，就是我
们这迎安客栈，每月也要缴纳十两规费咧。”

　　谢云岳一听，剑眉双竖，目中射出两股威芒，店小二瞧了机伶伶直打寒战，
暗忖：“这相公眼中好重的杀气。”谢云岳见他又现惊容，面上再呈微笑问道：
“五燕帮这名称我还没听说过，不知什么人是五燕帮帮主，想必是极厉害的了。”

　　店小二不禁笑了出来，说道：“不是小的胆大放肆说，这江湖上的事不是相
公听人说能知道的，连小的也是搞不清楚，只知帮主叫做金鹰八剑罗文溪，平时
住在青湖山庄，不但小的未见过，听说连帮中许多人均未曾一见。”

　　谢云岳哦了一声道：“青湖，敢莫非是那地方是一片湖荡，风景优美得很？”

　　店小二失声笑道：“相公你莫弄错了，出城往南走差不多约二十里地，叫做
青湖，是一个数百来户的乡村，那青湖山庄就离青湖村上不远傍山处。”

　　谢云岳哈哈大笑道：“不是你说，我还认做青湖与杭州西湖一般，是个好玩
的去处。”两人又搭讪了几句，店小二方才告辞出房。

　　谢云岳等敲了三鼓后，换上一副黑色长衫，开了窗户，二臂一抖，跃上屋顶，
直奔南城外。青湖距江山仅只二十以地，谢云岳施展绝顶轻功，并无多少时间便
已到了青湖山庄，他隐藏身形，观察四周有无暗卡，他虽然是初出道江湖，山知
道这类帮会主舵所在一定是怕外人侵入，防守严密，停留片刻，见无异状，一晃
身拔纵在庄墙上，接着双足一点窜在庄中园内一株大树枝头。

　　陡闻园中假山后有人沉声道：“谁？”

　　谢云岳大吃一惊，将身傍在巨枝上屏息不动，半响，另一人开口道：“老胡，
你见鬼了不成。”

　　那人呼了一声，似是不服道：“我看到一条黑影直上树梢，怎么见鬼了。”

　　另一人道：“那是夜鸟归树，你别大惊小怪了，这么晚，还有什么人敢来青
湖山庄捋虎须，我看你有点神智不清吧。”

　　谢云岳存身树上，尽力四下一望，嘿，这山庄地势真广庄中亭树遍布，林木
森森，黑压压的一片，靠山处才是房舍，楼阁连横，在树荫丛中射露出十数条灯
光来。谢云岳知那假山后设有暗卡二人，两名匪徒尚在低声辩论，暗骂一声：呆
瓜。

　　他存身这棵树是棵苦栋树，枝头密密累累结了无数苦栋子，顺手摘了两三颗
捏在手中，看准了假山落足之处，飞身往假山顶端一落足，故意带起一些轻微沙
沙声，两名匪徒一探首，正待大声喝问什么人，蓦见面前一花，身上各着了一下
重的，头目一阵晕眩，仆倒地下，人事不知。

　　谢云岳二颗苦栋子，打中两名匪徒晕眩穴后，二次长身又往后面接房窜去，
捷如狸奴，几个起落就踏上屋顶，接着一矮身、两足钩在屋檐板上，双手执定屋
檐下椽木，陡看之下，似一个乙字，身形才一贴紧便听得窗内有人说话道：“诸
真人，看样子这追魂判谢文没死总是真的，否则澜沧双煞等那高的身手，听说没
交手就白白死去，换在别人怎么办得了，我五燕帮以往与他无仇无怨，就是我罗
文溪也没与他结下什么梁子，尚可有恃无怨，不过你咧，可要当心一点，当年你
与巫城三霸在巴东暗下毒手，结果把追魂判同伴毒死，那追魂判幸未被害。三霸
却二死一伤，你也知机溜掉，追魂判恨你入骨，如今二次出世，手底更是厉害，
罗某还是劝你回桐柏山检束一点为妙。”

　　接着有一人回答道：“罗帮主，你的好意我知道，诸某十五年深山苦炼，自
信不比追魂判弱过哪里去，纵然遇上，也可全身而退，追魂判二次出世还是传说，
又没人亲眼目睹。”说着发出数声粗犷狂笑。

　　谢云岳一听罗文溪说出追魂判的名号，心中一动，暗想：“这江湖上消息真
传布得好快。”他没想到此事已发生半个多月了，还说好快，真快的三天两晚就
够传遍了大江南北。

　　谢云岳用食指醮湿口沫，点破窗纸，单眼往内窥看，只见有二人端坐在紫檀
木凉床上，由他俩人口中已分辨出谁是罗文溪，谁是诸真人，那罗文溪长像十分
魁梧，诸真人头顶吕梁冠，瘦长脸，双目凹进，鹰钩鼻，嘴上漫着经尺胡须，说
话时，一脸诡笑。

　　谢云岳听得诸真人当年与巫城三霸暗害其父，不禁咬牙，忽灵机一动，心想，
我何不重施故技，把姓诸的老道除掉，借五燕帮之口，风声愈加传大，对我未来
复仇之事，更为有利，想定后即把手上仅存的一颗苦栎子往窗内打进，跟着双足
往屋檐板一点，人已翻平，两臂一穿，身形像殒星般下落，将近地面时，身子一
翻，即轻飘飘地闪在树后。

　　屋内灯光利时暗灭，「啪」的一声，两条黑影震开窗户穿出，落地后，金鹰
八剑罗文溪厉声喝道：“什么人敢在这五燕帮青湖山庄惹事？”

　　忽然离罗文溪身后五丈开外有人落地声，罗文溪一个旋风步翻向后面，举目
四顾，见一点可疑的迹象均无，正自一怔，一身凄厉惨号声起自身后，不禁大惊，
后又翻身窜回原处，只见诸真人仆卧在血泊中，胸后五个窟窿洞穿，似传说中澜
沧双煞大力鬼王死状一模一样，把一个五燕帮主金鹰八剑罗文溪看得内心战颤，
这时庄中暗卡及屋内匪众齐都纷纷而出，见此情形俱是目瞪口呆。

　　罗文溪长叹一声，吩咐手下抬去收殓，帮中有人提议派人追踪的，也都被他
拦阻不追。说道：“这是追魂判谢大侠做的，他与我等又无仇无怨，追他怎的，
我们只有通知诸道长门下，报仇不报仇，随在他们，不过出事地点落在青湖山庄
内，我等也要被江湖中编排不是了。”

　　罗文溪存了一份私心，恐怕连魂判尚隐在近处。惹翻了他，今晚五燕帮就落
得个烟消瓦解，只有强忍一口气，虽然是谢文在这青湖山庄五燕帮主坛，任来任
去，传闻开来有点不好听，但追魂判登门不拜山，而致人于死，也有不合江湖道
义处，将来见面时，自己这面总较有理，说话也义正辞严些，殊不料引起桐柏山
弟子不满，恨金鹰八剑罗义溪不顾江湖道义，罗文溪差点丧生在桐柏五毒刀下，
这是后话不提。

　　原来谢云岳见金鹰八剑罗文溪及诸老道双双跃出窗外，心计已定，俯腰拾起
一块细石，轻轻一托，作弧线抛在罗文溪身后四五丈处，等罗文溪翻身向后窜时，
即疾翻在诸老道身前，可怜诸老道亦听见落石声，身形一旋，拟随着罗文溪同时
扑去，即被谢云岳欺在身后，虽觉劲风袭着后胸，已转身不及，谢云岳用五指钢
指，用上金刚禅指法，插在后胸，只觉彻骨奇疼，惨叫一声，竟自仆地死去，谢
云岳得手后，即从来处飘逝无踪。

　　谢云岳回至客栈，夭已交四鼓，躺在床上想起方才在青湖山庄所做的事，得
意之至，又想起从前零星往事，不禁昏昏沉沉睡去。

　　第二天早上，一觉醒来，阳光已照射在床上，谢云岳赶忙起身来，盥洗后，
又去四山春饭庄用了早点，然后回店算了店钱，登骑往金华而去。

　　从江山到金华三百来里路，均是宽阔砂石官道，来往的行旅不绝如缕，驿马
骡马坠铃丁丁，清脆悦耳，此时正当暮春三月，夹道杨柳桃花互映，嫩绿嫣红，
笑靥迎人，正如程颐诗：“云淡风轻近午天，傍花随柳过前川。”

　　春景真个宜人，谢云岳缓辔而行，跟在一伙回程镖车后面，因为镖车空着回
程。镖师及趟子手镖伙都怀着轻松心情，七舌八嘴，有三没四的磕着牙，忽听一
个镖师说道：“老赵，今晨往对山起程之时，得来一项惊人消息，昨晚五燕帮总
舵青湖山庄被闹了一个天翻地覆，据说桐柏山纯阳观主五毒真人诸玄通被三十年
前威震关洛的追魂判谢文谢大侠除去，最可笑的没有人发觉追魂判怎样来怎样去
的，为此事罗文溪大为惊怯，这两年来五燕帮太过猖狂了，为何追魂判不连他一
齐除掉，真是令人不解。”

　　那姓赵的镖师回答：“可不是，这消息今早我也耳闻，追魂判谢大侠行事自
有他的用意，非我们所可料想，不过曾听总镖头说谢大侠昔年在武功山中为仇家
所害，怎么如今再度出现，此事十分奇怪，我们回镖局后，问问总缥头看他怎么
说。”

　　谢云岳听说昨晚诛杀之人就是桐柏山五毒真人诸玄通，倒是出乎意料之外，
在弥勒峰曾听其父说起，五毒真人淫毒无比，阴手杀人无算，又纵容门下为恶，
江湖侧目，如今除掉，为江湖上除一大害，大快人心，虽觉出手似嫌有欠光明，
但心切为父仇，也顾不得这么多了。

　　只听那姓赵的镖师说起，回镖局后问他们总镖头看，心想：“这家镖局莫非
是金华三英镖局么？”逐将眼瞧在镖身上旗号，车栏主柱上插定一面三角形杏黄
小旗，红丝线织着一颗鲜明来红的祝字，字边分织一狮一鹰图像，随风摇曳，分
外美观精致，心知所料错了，抬头一望天色，已近未正，暗道何不赶至金华府，
早点休息也好。于是放快马势，扬骑急奔而去。

　　傍晚时分，已自赶到金华，其地为通都大邑，市面繁荣，盛产火腿，与云南
宣威火腿著名中国，进得城来，但见人群如潮，此来彼往，川流不息，谢云岳缓
骑而行，在那府前街一家广茂客栈下马，店伙引准在四合院一间上房，稍事盥洗，
唤来伙计问道：“店伙，三英镖局在哪条街上？”

　　那伙计咧嘴一笑，道：“公子爷，这三英镖局就在这儿不远，一出店门往右
拐弯孔庙对过就是，公子爷莫非要找人是不？”

　　谢云岳点点头，于是要来一张红纸，提笔写了拜帖，缀在怀中，走出店中，
缓步而行，不到半盏茶时候，即已来往三英镖局门首，八字门墙上安了一块金字
横匾，「三英镖局」斗大四字，笔力雄浑，颜筋柳骨，龙飞凤舞，想是名家手笔。

　　门口伙镖三三两两蹲在石阶上正在谈笑，谢云岳走前一步，迎着一个五十余
岁相貌忠厚的镖伙，微笑拱手道：“烦劳通禀总镖头，说是江西南昌府振泰镖局
谢云岳求见。”说着取出拜帖递过。

　　那镖伙慌得立起身来，接过拜帖，连说：“请稍等候，我这就去。”三步并
作两步进内通报去了。

　　不一会儿，局内转出三人，为首一人颀长身材，面如秋月，三绺长须，虎目
海口，见面就执著谢云岳双手，哈哈大笑道：“谢老弟，日前听得雷啸天兄说起
老弟，文才武学，不同凡俗，愚兄弟三人钦仰不止，难得老弟看得起愚兄弟，竟
而相顾，蓬筚生辉。”说着接进内面落坐。

　　原来三英镖局是三兄弟主持，同为少林俗家弟子，老大金翅神鹰冯伯雄，老
二扑天雕冯仲杰，老三冯叔俊外号摩云鹏，三人武学尽得少林外家所传，三英镖
局创业不出一年，便被他们创出万儿来，直到如今十二三个年头了，真可说是一
帆风顺。冯伯雄笑问道：“谢老弟，听雷兄说澜沧双煞被追魂判谢大侠除掉，老
弟亲眼目睹，可是真的么？”

　　谢云岳俊面一红，答道：“那日，小弟为偷看热闹，藏身石后；目睹谢大侠
用金刚指法杀死双煞，当时还未知何人，事后见留下字迹才知。”

　　冯伯雄双目凝视谢云岳道：“适才闻报，追魂判谢文又来浙省了，昨晚在江
山青湖山庄除掉桐柏山五毒真人诸玄通，此人武学端的登峰造极，行事又干脆爽
快，真个名下无虚，少有见到，老弟可也有个耳闻么？”

　　谢云岳笑道：“小弟也是刚从路上听得一镖行中人谈起，我看此人一出，武
林中定要掀起一番腥风血雨不可。”

　　老三冯叔俊接口答道：“谁说不是。”

　　这时下人已摆好一桌酒席，冯氏三英请他上坐，谢云岳谦让不止，连说：
“冯大哥德齿俱尊，小弟何敢僭越。”执意不从，冯氏三英见他如此，只得罢了。

　　这时从屏风后转出一位明媚皓齿，织秀身材的姑娘来，冯仲杰一见，忙道：
“兰姑娘，你来得正好，我给你引见这位人中龙凤谢少侠。”

　　“兰姑娘。”谢云岳爽朗地一笑。兰姑娘未打招呼就往座位上坐下。

　　谢云岳含笑答礼后，只觉这位兰姑娘确是明媚娇艳，但似男子气太重了，在
席上听三英说起，才知道这姑娘姓倪名婉兰，外号罗刹玉女，是冯叔俊姨妹，心
中暗忖道：“这姑娘外号罗刹玉女，行事想必毒辣得很。”

　　席间，兰姑娘问冯叔俊道：“姐丈，今天麻鹞子游三和与姓金的小子来过没
有？”

　　冯叔俊大笑道：“兰姑娘，昨晚五燕帮被追魂判谢大侠这么一闹，已是心胆
皆寒，哪还有这件闲情管这个金燕旗令的事咧。”

　　兰姑娘小嘴一撇道：“他们不来便罢，来了管教他三步一拜，才能得回那支
金燕旗令。”

　　金翅神鹰冯伯英大笑道：“兰姑娘，你这么一来，我们这家镖局算是关门了。”

　　兰姑娘道：“哟，凭你们冯氏三英响当当的名号，还怕一个小小五燕帮么。”

　　冯伯英笑笑，转过话题问谢云岳道：“贤弟，你的行囊哩？”

　　谢云岳道：“留在转角不远处，一家广茂客栈内。”

　　冯伯英道：“贤弟，你这不是见外么，难道镖局里不好住么？”遂不管谢云
岳答应不答应，立命镖伙去客栈内搬过谢少侠行李来。谢云岳见他意诚，只得谢
了。

　　谢云岳见这庭镖局只有冯氏三英及兰姑娘四人，不禁好奇问了。扑天鹏冯仲
杰笑说：“这两个月来镖局没有接着生意，其他镖师均在外安了房屋，没有事镖
局轻易不走上镖局一趟，有事时，只需派人通知一声，他们即刻会到。”

　　谢云岳哦了声说：“我是少见多怪，还以为是与南昌敝东处一样，一应人等
俱都安置在镖局内。”

　　冯氏三英笑笑也不答话，却见金翅神鹰冯伯雄神色间暗露不安，似是有什么
重大隐忧，谢云岳暗暗惊奇，兰姑娘见冯伯雄如此情状，娇笑一声道：“冯大哥，
你是不是为了明天七煞手要来此寻仇担忧么，这有什么大不了，有谢少侠在此，
准可将七煞手打发。”

　　这几句话是明捧暗损，原来倪姑娘是燕山神尼弟子，功力俱臻上乘，自小受
其师娇宠惯了，养成一副冷霜傲骨，从不服人脾气，出道不久，因手辣心黑，就
被人安上罗刹玉女绰号，这次来在金华探访其姐，听雷啸天把谢云岳吹捧备至，
心中就有点别扭，及至一见，见谢云岳长得翩翩不凡、暗生好感，无奈宴前谢云
岳连眼角也没瞧她一下，一赌气，冲口说出这句话来。

　　冯氏三英经验老到，哪还听不出话意来，又不便阻止，暗暗直皱眉头。谢云
岳聪颖已极，她一说出来，即知其用意，却神色依然面上含笑，一招双目，露出
炯炯神光凝看兰姑娘面上，兰姑娘只觉他两道眼神令人不可逼视。

　　谢云岳随即转首问冯氏三英道：“那七煞手究竟是何等人物？”

　　金翅神雕冯伯雄长叹一声道：“江湖恩怨，难明是非，冯某平生与人无忤，
三月前一时大意与他门下论谈武学源流，引起争辩，气愤不过批评他门下究竟不
是武家正宗，难登大雅之堂，他门下引为奇耻大辱，搬动其师前来较量，七煞手
屈申所学传自青海高僧，身手诡异，人又介于邪正之间，一经为仇，到死方休，
十分难缠，是以冯某左右为难。”

　　谢云岳微笑道：“这又不是什么深仇大恨，小弟所学也非武学正宗，一身野
狐禅，七煞手虽为人怪僻，但也不致于为这小事斤斤计较吧。”

　　兰姑娘冷笑一声道：“这不信，看你明日怎样打发吧。”

　　谢云岳一听，心想你这不是明明与我闹别扭吗，我又没得罪你，心中甚是气
愤，沉声答道：“兰姑娘，谢某又没说过可以打发七煞手，倒是兰姑娘你，既可
以在江山把五燕帮神镖手姓金的折辱了够，身手定然不差，明天打发七煞手回去，
在你而言，还不是轻而易举的事，何必套在我姓谢的头上。”

　　兰姑娘听了一怔，暗忖错在自己言语酸刻，人家远来是客，坐席未暖，何必
冒犯人家，自己在江山县所行所为，人家知道得一清二楚，无怪他正眼不瞧自己
一下，姑娘虽知自己有错，但任性惯了，一张粉脸仍然气得发青，一跺足，竟自
起身走向后院去了，连个招呼都不打。谢云岳嘿嘿冷笑不止。

　　冯伯雄见两人已闹僵，连声道歉，冯叔俊暗怪这位姨妹这么不识大体，也笑
说：“我这位姨妹，一向任性惯了，火爆脾气，不假思索就出口，冲撞了别人还
不知道，不知为她招来了多少烦恼，犹不知悛改，真为她这习气担心，谢老弟，
女人多半犯小性儿，千万不要见怪。”

　　谢云岳面色慢慢转为缓和，闻言一笑，也不再说，金翅神鹰冯伯雄见他面色
转和也就放下心来，暗想：“到底是少年人脾气，话不投机，即拂袖口角，他们
都是初生之犊，傲慢非常，将来还不知要受多少闲气咧。”

　　这时，气氛转为轻松，冯伯雄向谢云岳道：“谢贤弟，你就在敝镖局盘桓些
日子吧，反正离雷兄约定端午之期还早，愚兄弟还须多请教益咧。”

　　谢云岳不禁哈哈笑道：“小弟此番北上，原是无事，不过想借机见识各地文
物名胜，既承相留，敢不如命，但千万不可轻信我那拜兄雷啸天所言，其实小弟
并无什么实学，如此看重，反而误事，令小弟惶悚难安了。”

　　冯伯雄大笑道：“乾坤手说的话，哪错得了的……”

　　突然冯仲杰一声雷吼，人如离弦之弩，从座位上直飞往屋顶，这一份轻功可
真瞧的，由大厅穿过厅门，往天井斜拔而起，宛如一头大鹰，这扑天雕的尊号恰
如其人名符其实。只听冯仰杰喝道：“好朋友，你还不与我留下。”

　　来人阴恻侧带着沙哑之声道：“凭你们冯氏三兄弟，还不配把我天南四绝吴
智留下，你还是早点回去安排后事吧，免得明日措手不及。”

　　第二章　　助拳展神功群邪丧胆当宴较绝技扬名显万

　　且说金华三英镖局冯氏三杰设宴款待谢云岳时，冯仲杰，觉察有人潜身屋上，
即飞身扑上屋顶，听得来人自道名号，不由悚然一惊。冯伯雄、冯叔俊、谢云岳
三人亦闻声纷纷跃上屋面，冯伯雄一见来人形象，不由微微变色，抢前一步，抱
拳笑道：“原来是天南吴当家的驾临，冯某自思以往未与吴当家有何过节，莫非
是替人找场来了？”

　　吴智狞笑一声道：“凭你还值与吴某有过节，若有，早叫你去见阎王了，岂
能活到现在，不错，吴某是为人找场来了，只为阁下出言无状，瞧不起我们这些
非武林正宗出身的故吴某受了七煞手屈兄礼邀北上，为的是想见识见识你等自命
正派门下，艺业有何超群拔俗之处，今晚吴某偶经此地，不想生事，好歹明日就
可见个真章，怒不奉陪了。”说着一拱手，转身即要离去。

　　「且慢」，一声清喝出自谢云岳口中。吴智转身来，见发声之人乃一年少俊
美书生，不禁失声笑道：“小子，你有何话说？”

　　谢云岳沉声道：“少爷瞧不惯你这副猖狂骄态，三英镖局岂能由你爱来就来，
说去就去，你既来了，就得留下。”

　　吴智狂笑一声：“小子，你凭什么将吴某留下？”

　　谢云岳双掌一摆道：“就凭这个。”冯氏三英暗中焦急不止，心想这位老弟
不知来人厉害。

　　吴智听了更加狂笑不上喝道：“小子，阎王注定三更死，岂能留人到五更，
本可留你活到明日，你今自己找死，可别怨我吴某手辣心黑不通人情。”暗中真
气一提，踏洪门挥掌就劈，掌劲浑厚凌厉，中宫进招根本就没把谢云岳放在眼里。

　　吴智这里狂，谢云岳更狂，眼见吴智一掌劈到，身形连动都未动，右腿一翻，
一招「推山填海」，立掌当胸推出，「砰」的一声响处，吴智竟然被撞出五六步，
足下屋瓦，哗啦啦碎了一大片，反看谢云岳渊峙岳峙，足下未见挪动半分。

　　冯氏三英惊得呆了，最吃惊的还是吴智，刚才出掌，见对方年轻，只用上五
成掌力，心想这就够你躺在床上十天半月，并未料到对方有这等淳厚的掌力，吃
了哑巴亏不算，自己已撞退六七步，反观对方丝毫未动，意舒神闲，睁着晶莹双
目瞧着自己，不禁羞愧难当，陡地喝一声：“好小子，真有你的，再接吴某一掌
看看。”双足一窜，人如旋风般扑上前，眼看双臂一抖一甩，使出赖以成名的白
虎掌，用上十二成功力，一招「五丁开山」劈到，其势宛若排山倒海，威力煞是
惊人。

　　谢云岳蓄意在今晚，震惊金华，一来激于兰姑娘一言，再者也乘此创名立万，
早凝「弥勒神功」聚成一片无形劲气，护住全身，所以眼看吴智猛下毒手，依旧
神色自如，微微一笑。冯氏三英见吴智用上「白虎掌」，一齐往后移退，纵见谢
云岳尚垂手而立，井未出掌迎敌，摩云鹏冯叔俊大声急唤道：“老弟当心。”

　　谢云岳还是微笑依然，吴智双掌推在离谢云岳胸前五寸处，只觉对方身外有
一片绝大无形韧劲，迎着自己掌力，轻轻一收一卸。化掌力于无形，继又突变一
股无形掌力向外反震，吴智大惊，赶紧收势往后撤掌，他那里快，谢云岳更快，
右掌一掀一甩，吴智身形似筋云斗般被甩出二丈外的屋脊上，响声碎瓦乱成一片。

　　谢云岳冷笑一声道：“我道天南四绝是什么人物，看来也不过尔尔。”

　　吴智爬起来，双掌肿痛欲折，闻言怒极，颤声发恨道：“小子，你休卖狂，
吴某一时大意被你所算，明日之会，尚不知鹿死谁手，得意什么。”说罢，身形
一晃疾驰而去。

　　谢云岳四人齐跃下屋顶来在厅内，金翅神鹰冯伯雄对谢云岳双手作揖道：
“老弟，今儿算是开了眼界，老哥哥敢说一句，像老弟这种身手，目下武林中可
算罕见了。”冯叔俊心想这位谢老弟，表面上浑金补玉，其实精华内蕴，十分难
得，可惜兰姑娘与他不投缘，不然一双两好，岂非天造地设。

　　谢云岳听冯伯雄赞语，不禁俊脸泛红，微笑言道：“冯大侠谬奖太甚了，你
还没有看清小弟乘机取巧么，吴老贼的话并不虚假，确是一时大意失手所致。一
上来老贼对小弟过于看轻，未用全力，而小弟真力已用上十成，才将他撞出，老
贼二次进掌，被小弟先声而夺，气有点浮，足下垫劲不足，因屋瓦松脆，运动过
重即粉碎，过轻则反力不够。老贼起脚本轻，又凌空窜起，力道浮虚，小弟当时
并未反击，就是等他吐出掌劲至呈强弩之末时，再尽全力反击，侥幸取胜，不足
为训，岂可称道，正如老贼所言，明日地面过招，鹿死谁手，尚未可知，话已说
明，不是是遗笑二位高明么。”

　　扑天雕冯仲杰大笑道：“此话虽然有理，但无论如何，贤弟总是自谦之词。”

　　谢云岳笑了笑，这时兰姑娘又转出来了，她那时一赌气回房倒在床上，扯过
锦被蒙头便睡，等镖伙传讯至内院，仆妇再急告兰姑娘时，已是太迟了。兰姑娘
向冯叔俊问起了经过情形，冯叔俊—一说了，并对谢云岳赞扬备至，兰姑娘狠狠
地双足一顿道：“可惜小妹没早知道，不然，不把老贼剁了才怪咧。”

　　冯叔俊风她正眼都不瞧谢云岳一下，犹自厚颜强嘴，不禁笑道：“兰姑娘，
你真狠，动不动就要杀人，到以后嫁了丈夫，夫妻一言不合，我看你也要剁他个
大八块咧。”

　　兰姑娘一听，粉面泛红，嗔道：“姊丈，你嘴皮子真损，为大不尊，看我去
告诉妹姊不？”柳腰一扭，旋风般冲往后进去了，冯氏三英大笑。

　　各人又闲谈了一阵，三英即陪谢云岳去在花园一间精舍，冯伯雄对谢云岳说
：“贤弟，你看这里还满意么？”

　　谢云岳见这精含一连两间，后面一间是卧室，前者为书房，布置得清雅脱俗，
兰桂数本分搁在花架上，幽香缕缕触鼻，四壁挂了八幅唐人山水花鸟，无不栩栩
如生，书架上摆有数十部古本册籍，牙签琳琅，精致美观，谢云岳满喜极了，连
声称谢，言谈数句，方始作别。

　　当晚，谢云岳躺在榻上不住地寻思，想起自己从离开弥勒峰后，与武林中人
交手，已达四次，连一个差强人意的对手都未遇上，澜沧双煞，五毒真人，天南
四绝的吴智，均为当今武林中有名号的人物，却未料手底下如此稀松，看来自自
所学大可与武林中各派著名人物一争上下。

　　天南四绝在弥勒峰时，即从明亮大师口中得悉四人为桂黔青龙会的青鸟香主，
行事狠毒，从不留下活口，故得四绝之名，武功除会首一杖镇天南及会中数名高
手外，就数他们能为最高，吴智如此，其他三人想亦强不到哪里去。不知四绝同
来金华也未，明日之会，若无其他高手参与，则稳操胜券。又想起兰姑娘，无理
取闹，实在令人难以忍受，燕山神尼也是佛门中人，怎会造就成这等骄妄的门下，
实令人费解，往后住在镖局里，还得多避开她一点，免误会成仇，想至此处，不
觉朦胧睡去。

　　天尚未大明，谢云岳便自醒来，盘膝把归元吐纳坐功凝运一遍，方始起床，
不一会儿，冯氏三英一同进来，互道了声早，即邀他去前厅用早点，江南人早晨
喜欢吃大米稀饭，或小笼包饺，桌上已摆好四色精致小菜，一碟清蒸陈腿，一碟
松花皮蛋，一碟红糟香蝶，一碟板鸭，及两笼包饺，几上则又放了一大锅稀饭。

　　这时兰姑娘出来了，穿着一身墨绿镶黑锦缎丝棉紧身褂裤，脸上薄施脂粉，
见了谢云岳讪讪一笑，谢云岳也笑说：“兰姑娘，你早。”两人经过一晚，好像
昨晚不痛快的事已完全消失了。

　　席间冯伯雄谈起最近武林中出了几个后起之秀，什么小白龙葛天豪、天罡剑
东方玉琨、黑面摩勒姜宗耀，还有一个女子的称作「凌波仙子」罗湘梅，都是上
乘人材，几年来做了好几桩轰动江湖大事，传遍大河南北，如今数上谢老弟，想
起我等都老了，不足于力争上游，这一时代属于你们年轻人的了。

　　谢云岳只笑了笑，那兰姑娘鼓着一张小嘴，说：“什么后起之秀，往后遇上
了，小妹倒还得问他一问哩。”听得冯氏三英直皱眉头。

　　忽然庭外人声哗然，笑语哈哈，原来镖师闻得昨晚贼人生事，均跑来看看。
稍时，庭外拥进四五人，谢云岳见来人均是四十上下精壮汉子，其中一人豹头环
眼。太阳穴微微凸起，似是内功颇有根底模样，三英与谢云岳—一介绍，四人都
是三英镖局一流镖头，赛尉迟李英，左臂金刀胡少清，钩镰枪鲁仲元，豹头环眼
汉子称作八卦耿良，谢云岳连稍久仰，幸会，四人一早就闻得镖伙说这少年击伤
天南四绝，此刻见他文质彬彬，意甚不信，口中仍说：“谢少侠，夜来多承义伸
援手。”

　　八卦手耿良对金翅神鹰冯伯雄说：“总镖头，七煞手屈申约斗何地？”

　　冯伯雄笑道：“约在城厢小校场之内，我们这就去了。”随命镖伙备马，一
行九人乘骑往小校场而去。

　　小校场在城西，其时天下承平日久，八旗官兵，习于安逸，春秋两季阅操都
免了，校场荒废已久，无人整理，乱草没胫，闲无一人，众人近得场内，同在检
阅台侧、马桩前下马，众人见四周静落落地，马叔俊不觉笑道：“大概昨晚吴老
贼吓破了胆，又听说追魂判谢老前辈在江山现踪，那还不闻风远遁，依我看，八
成不会来了。”

　　金翅神鹰冯伯雄摇摇头说：“那倒不见得，七煞手屈申也是桀骛不驯的人物，
既敢约斗我等，必有所恃，须知追魂判谢老前辈也不是武林正宗出身，他借此出
师，谢老前辈必不会伸手多事。”

　　众人俱默默无声，谢云岳独个儿负手仰望校阅台檐柱的对联，只是字迹斑剥
陆离几乎看不出来，吟哦推敲。兰姑娘抿嘴一笑，低头向冯叔俊说：“姊丈，看
这书呆子。”马叔俊瞪了她一眼，谢云岳听是听见了，依旧负手长吟，神色自若。

　　蓦然间，校场口泼刺刺冲进十数骑人马，待至近前下骑，谢云岳瞥眼一看，
见来的共十二人，高的矮的老的少的各色人等全有，头里一个，瘦削身材，白净
脸膛，大眼睛，留着两撇山羊胡须，四十上下年纪，斜搭着一柄砍山刀，冲着金
翅神鹰冯伯雄抱拳道：“冯大哥，小弟朱仁先与大哥本无什么梁子，只为不念大
哥轻说我等均非武林名门正派出身，故而今日小弟约来数位不属于任何派别的武
林朋友，彼此印证印证，点到为止，一来不伤和气，二来也可请大哥见识见识我
等左道旁门之学。”说着，哈哈一阵长笑，听到耳中分外不舒服。

　　金翅神鹰冯伯雄笑答：“朱兄，本来为着一句闲话，劳师动众，搅起是非，
殊觉不值，现在事已至此，多说无用，就请哪位下场赐教吧。”

　　昨晚天南四绝白虎星君吴智也在对方的人群中，一双贼眼不住地瞧着谢云岳，
眼神中露出了无限怨毒，此时一闻冯伯雄出言，即闪进场中厉声喝道：“姓冯的，
昨夜吴某一时大意，被小狗所算，叫那小狗出来与吴某见个真章。”反手一搭，
「克朗」一声，背上长剑已然出鞘。

　　谢云岳心里可火了，从出世起没有人叫过自己小狗，正待进场，兰姑娘已先
奔进场中，叱道：“老贼，姑娘昨晚没在场，不然，哪会容你活到现在，像你这
种恶徒，姑娘今天便要教训教训你。”

　　白虎里君吴智气得狂笑不止，狠声言道：“我姓吴的成名已二十年，还没见
过你这么无礼的女娃儿，你要在我剑下走出五十招，姓吴的扔剑就走，算是江湖
上销了我这一号。”

　　兰姑娘哼了声道：“姑娘根本就没听过你这一号。”说着手中剑分心就刺，
吴智冷笑一声，错出一步，右腕一翻一撩，向姑娘右腕脉门截去，这一招出手奇
疾而稳。

　　兰姑娘吟吟一笑，撤剑旋身，让过来招，右手剑又出，一招「漫天风雨」，
只见周围两丈内满是剑浪，绵绵指向吴智浑身重穴点去，凌历的劲风逼得吴智连
连后退，使吴智不禁大为心寒，自己横行天南，少有敌手，不想昨晚吃瘪于乳臭
未干小子，如今撞上这黄毛丫头，这一场若不获胜。这张老脸摆到哪里去，于是
一收丹田真气，使出「白虎三绝」剑一招，但见剑光翻飞，身形飘忽，满场具是
银虹人影。

　　谢云岳负手凝视两人比斗，兰姑娘这时斗得性起，使出镇山剑术「牟尼降魔」
二十八招，此为燕山神尼穷三十年研磨创出，一招一式莫不含有极大威力，兰姑
娘虽然只有六七成火候，但也凌厉无比，施展开来，寒光耀眼生花，隐含风雷之
声，白虎星君吴智非但一招送不进去，竟被她剑影围住。

　　谢云岳知这场兰姑娘是赢定了，又移眼默察对方其他十数人，其中两人甚是
注目，一个身形魁梧老者，腰背微显怄偻，虎目狮鼻，掩口长须，着一袭黑袍，
手掌特大，心料此人可能系七煞手屈申，另一人，瘦长马脸，白净无须，双目洞
凹，神光通露，两太阳穴高高凸起，嘴角时存一丝诡笑，背插长剑，虽不知是何
人物，但看得出是一内功精湛阴狡之徒。

　　兰姑娘昨晚听说谢云岳轻而易举地就击退吴智，故尔今日遇上吴智，非要吴
智伤在她手底不可，她这一恃强，可把白虎星君整苦了，姑娘手中这把剑，名唤
「秋霜」，切金断玉，吹毛可断，剑芒圈在吴智身上，一件灰衫割得七零八落。

　　白虎星君吴智这一份恼忿，可真是够瞧的，须眉怒张，三角鼠眼圆睁，差不
多迸出火来，手中剑一紧，刷刷刷急出三招，突化三道光墙，足下垫劲，凌空窜
起，身在半空，手中捏实五支白虎钉，厉喝一声：“贱婢拿命来。”说着，白虎
钉像朵朵梅花分打兰姑娘重穴，疾如电闪，从空罩下。

　　这白虎钉是吴智轻易不用之暗器，长仅三寸，脆铜打成，钉身中空藏三十六
枚牛毛芒针，蕴有剧毒，对方若明底细，以轻巧身法闪进，还则罢了，倘用兵器
格打，或伸手接拿。脆铜一碰即断，芒针受压力即似芒雨般射出，无法躲闪，一
着人身，浑身发紫，毒气攻心而死，端的厉害。

　　兰姑娘见吴智凌空窜起，心想：“你这是找死。”莲足一点，如影随形地拔
起，剑出一招「天龙降妖」，匹练惊天的直取吴智双足，蓦见五丝白光向自己罩
下，一上一下两下里都是急势，无法闪过，兰姑娘长剑变招，漩起一扇光幕迎往
五支白虎钉，只差毫厘就要撞上，突然远处一声断喝：“这碰不得。”随着两股
猛烈劲风打到，把兰姑娘及吴智两人分别掀在五六丈远处，白虎钉经姑娘长剑一
格，登时断却，钉内所藏芒针经劲风一击，似花雨般齐打往地面蔓草中，落处，
绿草瞬即萎黄，可见针毒之厉害。

　　只见来人为一身材高大和尚，面如古月，慈眉朗目，白须飘拂胸前，望之直
似一尊古佛，径向吴智身前含笑道：“吴施主，你我昔年曾有一面之缘，料不到
事隔不久，施主就忘却向屠龙居士所许下之誓言么？”

　　白虎星君吴智被劲风掀出，踉跄数步，方才站定，举目一望不禁心胆俱寒，
来人是少林高僧法华大师，昔年自己在桂南道上，拦劫一位退休官员，正时得手
之时，恰遇法华大师及屠龙居士出手，自己不敌，打出白虎钉，又被屠龙居士破
除，复身负重伤，为得白虎钉太以狠毒，屠龙居士，要点自己死穴，经自己苦苦
哀求，又得法华大师婉说，才许誓永不再用白虎钉，方始放走自己，今日率尔施
出，不想半路又杀出法华大师来，一阵羞愧击上心头，面上红白互现，半晌答不
上话来，愕在那里。

　　金华三杰冯氏兄弟，见本门帅伯莅临，不禁大喜过望，正待上前见礼，七煞
手屈申一跃而至，向法华大师冷冷说道：“大师何人，莫非你也想卷入这是非中
么？”

　　法华大师莞尔笑道：“阿弥陀怫，老衲法华一外之人，四大皆空，一尘不染，
有何是非可言，方才不原见白虎钉伤人，始予出手，奉劝施主，不要以些许小事
竟尔成仇，老衲以我佛慈悲为念，双方还是和好息争了吧。”

　　七煞手屈申听了，桀桀怪笑不止道：“也好，冲着大师一句话，叫冯氏兄弟
过来，磕头赔罪，屈某等抖手就去。”

　　这一句话，把冯氏三英气得面上变色，扑天雕冯仲杰抢出场内，向法华大师
道：“师伯，这事您老暂且别管，究竟七煞手艺业有何惊人处，伸量出来看看才
使人心舒。”法华大师慈眉一皱，不作一声退出场去，兰姑娘赶过来谢了，法华
大师执着兰姑娘的双手，问长问短。

　　再说冯仲杰掉头向七煞手屈申冷笑道：“今日之事是你门下来仁先挑出来的，
想不到他竟龟缩而不出，真正无耻已极。”

　　七煞手屈申闻言面上一红，怒视了冯仲杰几眼，回首唤道：“仁先，你出来，
金华三杰手底如何，可自已打点看，别替师门丢脸。”

　　冯仲杰哼了一声，朱仁先红着一张脸出场，冯仲杰长剑一指道：“朱仁先，
咱们不用说废话了，手底下瞧吧。”

　　朱仁先也不答话，砍山刀急出连挥，刷刷刷一连三刀，一招「三花聚顶」向
冯仲杰劈去，冯仲杰不愧为少林高弟，缩腰身挫，一个旋步，反臂推剑往朱仁先
腰部截去。朱仁先眼见出招落空，又见对方长剑直抵腰际，吓了一跳，砍山刀往
下一封，足下用劲一点，倒翻出丈余，身后冯仲杰如风赶到，长剑下指，朱仁先
砍山刀往上一搭一撩，这一撩用尽平生之力，照说应该把剑撩开，哪知非但不能
将剑格退，只觉对方剑身重若山岳，继往下压，可把朱仁先惊得冷汗冒出，一个
「懒驴打滚」让开，扑天雕冯仲杰一声轻笑，长剑变招一引，点前胸划双肩，一
招速攻朱仁先三处要害。

　　朱仁先眼见青光耀眼，砍山刀往上一封，却已闪避不及，被冯仲杰长剑挑着
左肩，划破一条五寸伤口，鲜血渗出，冯仲杰得手后，也不为已甚，退后一步收
剑冷笑道：“就凭这么点艺业，竟敢挑惹是非，念在尚有旧谊，饶你不死，去吧。”
朱仁先惊魂方定，望了冯仲杰一眼，右手抚肩，面色灰白退出场外。

　　七煞手屈申见自己门下不出三四招，败得如此惨法，暴跳如雷，就要跃身下
场，站在一旁的瘦长白脸汉子拦着说：“屈兄且慢，且让小弟接下这一场。”嗖
的一声，捷如惊鸿般飞出，轻飘飘地往冯仲杰面前落下，满脸诡笑道：“适才观
阁下出手非凡，在下江湖小卒神剑手施元亮愿请赐教。”

　　此语一出，三英镖局这面均大吃一惊，知施元亮是点苍派嫡传弟子，后来又
不知从谁处偷学，一身内外掌剑功夫，都有极深的火候，年甫四十，即已名震武
林，习性好色好杀，金翅神鹰冯伯雄对众人说道：“我看老二接不下这人，不如
……”

　　谢云岳这时接口道：“冯大哥放心，小弟担保冯二哥有惊无险。”冯伯雄听
他说，知道一定有所恃，不由放下心来。

　　这时两人已交上手，只见神剑手施元亮果然不凡，身法轻捷，剑术诡异，长
剑施展满是寒光剑影，反见冯仲杰用上少林秘传「达摩十三剑」应敌，一招一式
稳练精札，两人都是一发即收，遍场游走，转眼三十余照面。却见施元亮哈哈长
笑，身形一拔，跃起丈余，反剑一记「拔草寻蛇」，疾若奔电，冯仲杰已是身往
前倾，眨眼不见对方身影，就知不妙，忙顺势向前一跃，欲让开这一险招，哪知
施元亮也快，如影随形嗖地又出一剑，「毒蛇寻穴」，直点后胸。

　　眼看冯仲杰就要伤在剑下，陡然间一声长啸，谢云岳如飞鹰搏兔，凌空扑到，
抖掌下劈。神剑手施元亮骤闻啸声，一怔神出手略慢，但见人影随着掌风飞得，
他顾不得再取冯仲杰，长剑往上一架，迎击谢云岳来势。谢云岳单掌下击，却见
施元亮举剑硬架，右掌变击为敲，猛喝一声：“撒手。”一柄长剑被他一掌震飞
出七八丈外，似一溜青蛇般没入乱草中。

　　施元亮整条右臂震得隐隐作痛，一见来人却是十八九岁俊美少年，顿时怔怔
地望着，心惊这少年是何人门下，内力如此纯厚强劲，当下谢云岳含笑道：“阁
下即有神剑手之名，怎地挡不起在下一击？”

　　神剑手施元亮听他出言讥讽，登时把脸一青，分外难看，嘿嘿冷笑道：“尊
驾不按江湖交手规矩，暗中偷袭，施某虽被所乘，却有点不服。”

　　谢云岳俊目一扬，笑道：“你说的交手规矩，谢某不听那一套，瞧得谁不顺
眼，谢某就要出手，像你这种下三门匪类，配说江湖规矩吗？你既不服，捡起剑
来再比再斗。”

　　神剑手施元亮气得狂笑道：“施某虽不才，也不能称作下三门匪类，以你这
小小年纪，就如此的卖狂，施某就得教训你下次可再放目中无人。”说着，腾身
一窜，在乱草得捞回长剑，复又一个“鹞子翻云”翻在原来位置上站着，长剑一
抡道：“请亮剑吧。”

　　谢云岳双掌一扬，道：“谢某就以这对肉掌陪阁下玩玩吧，像阁下这点玩艺
儿，尚不够资格令谢某亮剑。”

　　神剑手施元亮被谢云岳气得简直是面无人色，浑身颤抖道：“施某出道以来，
还没见过这样猖狂人物，好，看剑吧。”施元亮有自知之明，掌上功夫尚没有用
剑来得精纯，他这一用剑，心知对手心有过人功力，小心地出招，点苍号称七大
剑派之一，但自己又从一隐名怪杰处学艺，将本门剑术渗以诡异招术，更具威力。

　　长剑使开，与刚才对冯仲杰又自不同，一式三招同出，碗大的三个剑花分点
谢云岳要害重穴。只因一式紧接一式，但见满场俱是银花青芒，谢云岳仍是气定
神闲，出手犹如穿花蝴蝶般，专向剑隙处伸手，刹那已是二十余照面，突闻谢云
岳一声长笑道：“谢某已伸量阁下二十余招，神剑之名，不过尔尔，谢某现在要
得罪了。”手法一变，将「轩辕十八解」施开，指端透劲，扬脆就打，左掌「分
光掠影」望施元亮剑尖疾拿，施元亮心想：“你这只是找死嘛。”

　　心念未了，手中长剑尖端已被对方五指捏紧，只见谢云岳左腕一抖，「堂」
的声音，一柄青铜剑拦腰折断，随见谢云岳右掌并指，疾点自已左胸「章门」穴，
拦已不及，只觉一溜劲风袭中，胸间气涌血翻，不禁踉跄摔倒于地，谢云岳手执
半截长剑望施元亮眼前晃了一晃，脸上带着轻屑之笑道：“这也配称神剑吗？”
反腕一撩，半截剑身如电射般，钉在校阅台顶柱梁上，笃的声响，径可盈尺的梁
木插个对穿，这一份绝世功力把满场的人均看呆了。

　　先前谢云岳出展「轩辕十八解」招数，仅两招就将施元亮伤在掌下，这是什
么招术，真是见所未见，闻所未闻。哪知「轩辕十八解」是绝传了几千年的盖世
武学医术，连少林德望武学俱隆的法华大师均未看出来历家数，及见反腕撩剑，
功力能如此者尚未一见，连倔强素来不服人的兰姑娘也看得心服口服。

　　神剑手施元亮强忍着伤疼，缓缓立起身来，咬牙道：“施某只怨投师不高，
学艺不精，输得心服，施某斗胆代邀尊驾随时光临点苍山，施某虽不才，不配用
剑，但敝派能为高过施某的人，不胜斗量，尚望尊驾不吝赐教，施某就此告退。”

　　谢云岳剑眉一耸，哈哈大笑道：“区区点苍山，谢某尚未放在眼中，阁下既
敢代贵派邀请，谢某就敢接下，无奈谢某现时有事，烦你上覆贵派掌门，就说谢
某五年以内必往拜山，去吧。”说着双掌轻轻平推，施元亮突觉一股巨大的劲力
一托，身不由已地飞将出去，赶忙施展千斤坠身法下沉，就这样也被送出五六丈
外，落地后只觉这少年武学甚是可怕，足不点地地鼠窜而去。

　　谢云岳见施元亮走后，面顾七煞手屈申微笑道：“姓屈的，现在轮到你了，
这桩事本因你而起，你可不能袖手不管。”“

　　七煞手屈申眼见这少年人艺震全场，自己与神剑手功力相比又高不了多少，
估量不敌，既然人家指名叫阵，焉能不出，只是话说得太难堪了，不由气往上冲，
嘿嘿冷笑道：“尊驾果是艺业不凡，但绝不能如此目中无人，不错，这事是因屈
某而起，起源祸始，还不是金华三杰自视过高，瞧不起我等非名门正派出身才引
起这场事故。”

　　谢云岳轻笑连声道：“原来就是为的这一点薄名细故，阁下就挑起这等门户
派别之见，似此演变下去，能保不引起武林无边纷争么？就拿在下谢某来说吧，
也不是出身名门正宝，照你说该与你们狐鼠一党，要知朋友口角交恶，无非因细
故争论而引起，若明理之人，事了扪心自问，恕曲谅直，莫不心平气和，似令高
足市井狂徒，识见浅陋，反颜成仇，还有可说，怎么以阁下望重德尊，竟耳软心
仄，混淆事非，遽而蛮触相争，谢某为你有所不齿，本应予以重惩，但念你老悖
错瞆，始网开一面，趁早滚吧。”

　　七煞手屈申横行绿林，早养成拗性骄骨，哪还听得进这样的讥骂讽笑之语，
不由怒上加怒，双目喷火，狞喝道：“好小子，你也配教训老夫。”

　　谢云岳见他不听规诫，还责骂自己小子，情不自禁地激起杀机，面色一寒，
沉声道：“老贼，叫你滚你不滚，这是你自己找死。”

　　七煞手屈申狞笑一声道：“未必。”双掌暗中已是含劲，蓄意效搏浪一击，
不中则勇身急退，他哪知杀星照命，心机白费，老贼「必」字音还未落，双掌嗖
地平推，出手犹若奔电，掌动将五丈方圆罩没了，只见蔓草齐被劲风向四处偃倒，
声势煞是惊人。

　　只见谢云岳单掌向外轻轻一挥，「弥勒神功」已自发出，这「弥勒神功」端
的是佛门威力无伦的绝学，发出之时无声无形无相，随本人之意念可轻可重，七
煞手屈申也是该报应，七煞手尽平生之力击出，被「弥勒神功」一反震，屈申一
个庞大身躯，似一头黑鹰般，平空飞起翻了两翻，落出去十余丈，跌下去，贼党
大惊失色，齐身奔往老贼跌落处，却见老贼屈申五官迸血，气若游丝，双腕齐掌
而折，一见就知伤势沉重，纵有九转仙丹也是枉然费事。

　　七煞手徒党，架起老贼，场面话也不交代，一声胡哨鼠窜而去，只剩下白虎
星君吴智尚留在场上，狠狠地打量谢云岳几眼，才转身几个起落，已落在校场之
外，一场漫天风波，转眼风平浪静，谢云岳凝视匪徒狼狈而逃的身影逝去，不禁
微微无声地叹息，负手仰望云天，不禁移神而立。

　　这时三英镖局诸人均涌往谢云岳身前，法华大师微笑向谢云岳问道：“少施
主，敢问方才少施主轻轻发出一掌，莫非是你佛门中已将绝传之无相金刚禅掌么？”

　　谢云岳注视了法华大师一会儿，摇了摇头道：“大师慧眼不差，只是在下适
才发出掌力，比之大师所说「无相金刚禅掌」，犹如小巫见大巫，不可以道里计，
在下哪有这慧根宿缘，若大师不嫌下愚，还望指点一二才是。”

　　法华大师听了，忙道：“老衲哪有这高的功行，连本门三位长老亦不过稍窥
其门径，前见少施主出手，颇似「无相金刚禅掌」，故尔动问。”

　　谢云岳微笑也不再言，暗忖：在宝华山时，曾闻恩师提及，这「弥勒神功」
与「无相金刚禅掌」同为佛门绝学，但「弥勒神功」较「无相金刚禅掌」更有威
力，大小收发可随意念而动，不比「无相金刚禅掌」易发难收，法华大师当然不
识。

　　一场迸发的战事被平息了，众人上骑缓行回至镖局。三英镖局大厅内，热闹
极了，华宴盛开，猜拳行令闹酒喧笑之声，隐隐传于户外，路人不知道内情的，
却以为镖局内有什么喜事。金华三英从小校场返来后，就催促下人准备酒宴，而
且这酒宴专为法华大师而设，府城内几家镖局镖头，及家居的名武师均受邀而来，
因为三杰陪含深意，均想乘此把谢云岳表扬一番，这是武林中一种不成章法的规
矩，借此一宴把名号传扬开去，若这人并无实学，也可以谎邀虚名一些时。

　　席间，昨日才从苏北徐州返来的重义镖局的总镖头，铁面云长黎世麒笑道：
“目前，武林中转动了两件大事，一是谢少侠在金华击毙七煞手屈申，另外的一
件就是追魂判再现江湖，小弟从苏北回来，路过高邮，轰闻隐居高邮湖畔多年的
昔日绿林巨盗三手蜈蚣伏令铎被追魂判杀死，与前数月在赣澜沧双煞死状一模一
样，被金刚指力洞穿前后胸，最妙的是两者均姓谢，一老一少，同时辉映武林。”

　　金翅神鹰冯伯雄惊问道：“黎兄，这是什么时候发生的事？前天晚上听说追
魂判在江山五燕帮总堂诛杀桐柏山五毒真人，怎么追魂判形踪不定，难道他想把
那当年参加暗袭之人查明，—一除掉么？”

　　黎世铎道：“这是四天以前的事了，小弟因急于赶返，亦未留意去追询此事，
以追魂判那份绝世轻功，两日内从高邮赶至江山，当非难事。”

　　太极门名武师兰江钓客杨春霆叹一声道：“从高邮中间道至江山，少说也有
五七百里路，涉水攀山两日间赶达，真是神乎其技了。”

　　谢云岳听得他们说，其父追魂判在高邮戳杀三手蜈蚣，不觉猛然一震，眼中
突然现出夺人的神采，望了黎世麒一眼，暗忖：“澜沧双煞与五毒真人本我一人
所为，怎么在高邮又生这事，莫非另有其人借先父之名，逐其借刀杀人之恶计么？”
沉思一刻，恍然大悟：“这必是拜兄雷啸天所为，此事只有他一人知得，敢情三
手蜈蚣亦是当年参加暗袭我父敌人之一，故效我手法将他除掉，嗯，一定是他所
为。”

　　这时，只听少林法华大师道：“阿弥陀佛，追魂判谢大侠当年所行所为，虽
立场公正，但似殊处置过分，湘东之败，亦种因在此，出家人最重因果，谢大侠
如幡然悔悟，知其一生所遭遇系由于始基不慎之敌，此则不啻为当头棒喝，可惜
斯人复出，较前所为尤有过之，似此不知韬光隐晦，力盖前愆，恩怨相缠无尽，
真令人惋惜。”

　　谢云岳听法华大师对他亡父颇表不满之意，不禁愤然道：“大师岂不知除得
一恶人，即种得一份善果，过去谢大侠所为，还不是除恶扬善，锄暴安良，正合
我辈武林中人侠义宗旨，这又有什么不对？”

　　法华大师微笑道：“谢少侠所说，并没有什么不对，老衲所说也并没有什么
不对，多造杀孽，多种苦果，不过自寻烦恼而已。”

　　还是八卦手耿良眼看两人，一老一少彼此不相让，将成不了之局，接口说道
：“谢少侠，你与施元亮订下五年之约，你到是什么时候去呀？”

　　谢云岳闻言微笑道：“这到拿不准一定何时，反正五年之内我必去就是。”

　　兰江钓客杨春霆道：“点苍是当今武林中号称为七大剑派之一，说实在话点
苍也出了几个能手，平时睨视武林，目空一切，谢少侠能给咱们出出气也好，只
是谢少侠到时要找几个帮手，单人独马那怎么成。”

　　谢云岳笑道：“我并没有说到时不找帮手，只不过自已的事，何必拖累朋友
呢。”

　　兰姑娘坐在谢云岳对过，不时地把目光瞧在谢云岳脸上，谢云岳佯作不知，
有时撞上就赶紧他顾而言，兰姑娘心中暗暗生气，故意挑逗说道：“谢大哥，刚
才你与神剑手施元亮对手时言说，他尚不配使你亮剑，究竟谁才能配嘛？”

　　摩云鹏冯叔俊闻言大急，暗气这位小姨这么不知分寸，只见谢云岳朗声大笑
道：“我不敢说谁配谁不配，只因初出江湖，阅历甚浅又不善辞令，不过见姓施
的并无真才实学，也敢混充什么神剑，气气他而已，老实说我至今仍未找得一柄
趁手兵刃咧。”

　　兰姑娘星眼一斜，娇笑吟吟道：“那么，小妹这柄剑么，不然小妹这柄剑送
给谢大哥用，倒是顶合适不过。”

　　这一来把俊美的少侠谢云岳缠得面红耳赤，答应不是不答应也不行，神情尴
尬得很，讷讷说不出话来，冯叔俊在旁急怒交加，本想大声斥责，但当着众人面
前，又不好明白说出来，强忍着笑道：“兰姑娘，只听得你唠叨，少说几句不成
么。”

　　兰姑娘抬头一望，见姐夫颈红脖子粗，不知是急成这模样，还是酒醉，小嘴
一撅，嗔道：“哟，人家谢大哥还没说话，要你急得这样。”冯叔俊摇摇头，对
兰姑娘翻了翻眼，又望着谢云岳，神情似是无可奈何，谢云岳轻轻一笑。

　　这时谢云岳内心对兰姑娘观感上是有些厌恶，其实兰姑娘对他在心田中已滋
生爱意，却被倔强的性儿害了她，这就是孽，孽海无边，若不猛然回头，就须继
续沉沦下去，可惜两人都是性傲，谁也不能出声下气忍让一点。

　　席间法华大师谈起这次南来，是掌门人派他去莆田少林下院作五年一次例行
巡视，路经金华，想起冯氏师侄三人十多年未见，这才碰上了这场比斗之事，当
又抚髯微笑道：“谢少侠，适才观少侠出手身法，必然是我佛门中所授，令师若
不是得道高僧，亦为世外高人，老衲黍为少林一脉，武学一道，自信尚有少许心
得，现少施主年未双十，而功力弥深老衲风技心喜，有意与少侠对折三招，以资
观摩。不知接纳否？”

　　谢云岳虽孤傲乖僻，但自幼受明亮大师熏陶，极知尊老礼让，闻言不迭连声
推辞道：“晚辈萤末之技，怎敢见笑大方，我看还是免了吧。”

　　法华大师尚未开口，兰姑娘竟幸灾乐祸道：“谢大哥这点面子也不给法华师
伯吗？”

　　兰姑娘这着真绝，更使谢云岳恨透了，冷冷地望了兰姑娘一眼，缓缓立起身
来，众人见状，同时离座，纷纷走向练武场去，谢云岳与法华大师领头，镖伙引
路，冯氏三杰殿后细声斥责兰姑娘，只听兰姑娘不停的格格轻笑。

　　下得场后，谢云岳拱手向法华大师笑道：“还望老前辈留情一二。”说罢即
与法华大师相距一丈，东西对立，法华大师点头笑道：“老衲不过见技心喜，又
非真个比斗，少侠，你请吧。”

　　谢云岳闻言微笑也不再说，双掌合什，「莲台拜佛」，轻飘飘地挥出一招，
法华大师知他礼让，笑道：“如此老衲有僭了。”撤身游走，走了两匝，双掌一
掀，「达摩九式」中「风起云涌」一招打出，劲风如一堵钢墙般往谢云岳身前推
来，这达摩九式是少林镇山不传之秘，仅只四大长老会得，一式九招，用禅斗真
气展出，威力绝伦。

　　谢云岳见法华大师推出一掌，只觉劲风袭体，虽然是有弥勒神功护身，仍有
压力紧迫之态，但他并未考虑反击，让过三招也就算了，身影一晃，翻在大师的
身后，哪知身形尚未落地，法华大师旋风般转身，又推出一招「雷震九霄」，劲
势比前招更强。

　　谢云岳身未落地，见法华大师再次出掌，复双足一踹，又拔起两丈左右，法
华大师又是扑空，暗惊这少年好俊的七禽身法，谢云岳凌空个千斤坠，落在原位
笑吟吟地说道：“老前辈，还有一招了。”

　　法华大师虽是佛门中人，修养有素，闻言也不由心中微气，暗忖「达摩九式」
是本门镇山秘学，如今在这少年面前，两招均未见功，传扬出去，少林名望何在，
神情一肃，说道：“老衲要得罪了。”凌空腾起，双臂一抖，身往前俯，两掌一
上一下打出，右掌斜翻一招「金刚降魔」，疾搭谢云岳左腕脉，左掌五指微曲，
一式「兰花手」扫向气海穴，两招均是凌厉无情，如风电闪，看着仅只两寸就要
搭上，旁观者却替谢云岳捏—把汗。

　　却见谢云岳微微一笑，未见他怎么动，身形已飘后五寸，双掌疾出，施展奇
门绝学「轩辕十八解」，两手拾指聚劲疾点法华大师穴位，双方都是急势，法华
大师竟然已撤招不及，蓦觉掌心一麻，浑身真气松散，懒洋洋地半点力都使不上，
法华不由自主身往前冲，谢云岳双掌微托，一股无比的潜力将法华大师稳住，只
见谢云岳抱掌笑道：“老前辈，三招已过，承让了。”

　　骤看之下，两人功力平分秋色，谁也胜不了谁，谢云岳刚才施出轩辕指法，
恰被法华大师僧袖扫住众人视线，均未瞧出，又谢云岳发出潜力将大师身形稳住，
时刻恰到好处，法华大师心惊这少年功力无匹，低声微笑道：“谢少侠，不是老
衲谦词，看来少侠身手根骨无一不属上乘，将来冠冕武林，定属无疑，还望上体
天心，少造杀孽，当能在以后修为上帮助不少。”

　　谢云岳笑笑道：“晚辈当谨记斯言，终身不忘。”说罢转身与众人—一招呼，
连说大师手下留情。

　　天时不早，宾客纷纷辞去，谢云岳当晚即向金华三杰说，自己心急北上与拜
兄雷啸天会面，明早即告辞，三杰苦留，他坚执不从，三杰心知与兰姑娘有了芥
蒂，只得罢了。第二大一早，谢云岳又自仆仆风尘上道，兰姑娘也曾相送，神情
哀怨，谢云岳也无动于衷，一声再会，扬鞭疾去。

　　谢云岳到杭州后，西湖胜景游览了一个遍，六桥天竺、钱塘观日。每至一处，
无不徘徊竟日，在杭城留恋半月，登骑取道吴兴，出浙入苏，经句容，过镇江，
抵江都，江都俗称扬州，市区繁华，尽是盐商木客，富豪巨贾罗集之地，一至傍
晚，华灯初上，街头巷尾，弦歌不缀，呼卢喝雉之声，不绝于耳，游人如蚁，远
远看去只见人头蠕动，谢云岳将马匹寄在城厢一家客栈，自己信步倘佯大街，目
迷五色，不暇交睫，谢云岳心里说，古人道得好：“腰缠十万贯，骑鹤上扬州。”
这里正是销金窟，应有尽有，只要你有钱，无穷的享受都有你份儿。

　　谢云岳初至其地，盲目地跟着人群走着，二条街逛下来，街上游人愈加多了，
熙攘塞途，人潮像水般涌进涌出，他皱了皱眉头，似是没有兴致再随着人跑，从
离开金华后，他不愿与人多所接触，尤其是江湖朋友，深深觉得他们这班人与世
俗逐臭之徒，并无二样，虽然其中不乏沥胆披肝之辈，但也少得可怜，所以十数
天来，他都单独行动，住店投宿，捏报了一个姓名，为此，少却了很多麻烦，他
这一感触，不禁踅了回来，走进客栈。

　　这家客栈名唤「长兴」，说大不大。说小不小，里面也有数十间房，一进店
门，是一个川堂，摆了有二三十个桌面儿，并卖包饭酒食，扬州历为富庶之区，
民间富有，本地人多爱跑茶楼酒馆，从早至晚的，川流不息。

　　谢云岳找了一个座位，要了三味茶，又要了一壶竹叶青，两笼包饺，一人轻
酌低饮，他这一吃，转瞬又是一个时辰，将近三鼓，吃食的人，有增无减，还有
等座位的，遂起身离座算了钱，向里面卧房里走去，推开房门，和衣倒在床上闭
目假寐，这心里不停地想着：自己这样天涯作客，飘萍四海，一晃已是数月了，
仇人是谁，至今渺无头绪，似盲人骑瞎马，乱闯一气，到底不是办法，总要找一
个人商量商量，于是又想起拜兄雷啸天来。他这越想，心里越烦，李大明，夏侯
鑫，及夏侯两小金华三杰，兰姑娘等人—一浮在眼前，简直思想纷歧，便一赌气
爬起来，盘膝坐下，把那「归元吐呐坐功」运行一遍，渐至物我两忘，灵台清明。

　　坐功做完了，谢云岳将要脱衣入睡，忽听对面那间房内隐约传出呻吟之声，
以及小孩低声泣语，倾听一刻，便认定那屋里的人，正在生病，立刻披衣下床，
径往对过房门前伸手欲敲，又继而缩手止住，觉得这件做，似过于冒昧，转向房
面走去向店伙询问。

　　那店伙正在门口靠着竹椅，迷着小眼嘴内哼着歌曲，手指敲着板眼，自得其
乐。（按，从前客栈内投宿的旅客，大都为肩贩，行商，每每在半夜抵达，或未
鸡唱即行匆匆离栈赶路，店伙轮流值夜通宵不寐，接进送出，再交通未便之区，
亦均是如此。）店伙见谢云岳走来，慌不迭地站起，垂手笑道：“相公，这么早
就要起程赶路吗？”

　　谢云岳挥了挥手，表示不是，沉声问道：“店家，在我住的屋子对过那间，
是什么人病着？”

　　店伙「哦」了一声道：“相公问的是这个吗？十天前，有个老头，穿着打扮
像化子模样携着一个小童同来投店，老头浑身全带着伤，进得房去，便自倒在床
上寒热大作。老头摸出一包药末，和水吞下，哪知这药全不对路，非但不见功效，
更形严重了，有时竟昏迷不醒。小孩急了，跑在外面不知在哪里找了一个面色姜
黄的汉子来，那人看了一下，满面忧急，又出外请来本地名医黄百塘，说起黄百
塘，称作半仙，他诊过的病，可说是药到病除，活人无数。”

　　店夥说着，翘了翘拇指，又往下说：“黄半仙来后，把了脉象，头摇得拨浪
鼓似的，说是老头病入膏肓，无药可救，最多可以拖个半月十天，连个药方都不
肯留下，诊金也不要竟自离去。店东听说老头要死在店中，那还了得，即求那面
黄汉子将老头搬离此间，经不起那黄面汉子再三说好话，他说老头虽然病况沉重，
却不会立刻有危险，他本人即刻要赶往一地去讨一味药，服下即会病愈，于是丢
下五十两银子，匆匆就走，临行之际，严嘱要等他回来，他这一去有五六天了，
还未见返转，看来老头是凶多吉少。”

　　谢云岳眉头一皱道：“店家，带我去看看老头，成么？”

　　店伙两眼睁得铜钱般大，满睑疑惑之容，笑道：“怎么，相公你还会看病吗？
真看不出，成。”说着，大步地领头走去，嘴里说着：“这有什么不成？”心里
可嘀咕着：“这位相公，敢情是有点神经，就算你有两手，还会盖过我们黄半仙
吗？”

　　前文不是说过明亮大师，是个学究天人的高僧么，医道通神，要不然追魂判
谢文脏腑均损岂能苟延十一年之久，自收谢云岳为徒后，将医道一股脑儿传给了
他，其后又把「轩辕真经」内面金针治病方法传了，故谢云岳虽未医过人，对医
药造诣却甚高。

　　两人来在病者门口，店伙敲了敲门，唤道：“小哥儿，请开门，有人来看病
啦。”

　　房门「呀」的声开了一半，内面探出一个小孩儿头来，小孩儿面相长得五官
端正，神清目秀，眼圈有点红肿，似是哭泣过，小孩儿望了望两人一眼，便自问
谢云岳说道：“这位大叔能治病吗？哎，看看也好，只是有劳大叔了，请进来吧。”

　　谢云岳暗忖：“这小孩儿吐属倒是大人腔。”便跨进房去，见老头仰卧榻上，
张口不停地喘息，靠榻桌上燃着一支红烛，只剩下小半截，烛光黯淡，房内景物
衬托得有点凄惨隐沉，老头见有人来，吐出一丝微弱声息道：“年青人，多谢你
做前来看我，只是老朽这病，普通药物已是不能奏效，恐怕枉费好心了。”面上
仍难掩住强傲神色。

　　谢云岳傍着老人身侧坐下，温语安慰道：“老人家，你别着急，出门人总离
不了病痛的，至于您这病虽然严重，还不至于到您所说的这个地步，在下还有把
握能治。”

　　那小童忙道：“真个吗，只要你大叔能治好我师父的病，我周麟先给你大叔
磕三个响头。”说着就要跪下。

　　谢云岳伸手拦住，笑道：“小兄弟，你别忙磕头，不过你放心就是。”于是
执着烛光，俯身看了看老头舌苔，便拿着老头右手寸关尺处，闭目聚神扶脉，一
会儿又扶左手，约莫一盏茶时，立起笑道：“脉象虽然散乱，但浮紧洪大，尚有
可治，病因起自风邪，依在下猜测，老人家一定与人交过手，真力耗损过甚，而
且是一路奔驰，均未好好调摄，以致真气泄散不能复聚，内热散于脏腑，复加晚
间受凉，被阴寒侵入，束其肌表，是以寒热交作，同时误服伤药，将内伤积热大
半逼存经脉，还幸尚早，再过几日，转成伤寒，虽有灵丹妙药也束手无策了。”

　　老头睁目道：“年青人，你全说对了，你有办法么？”

　　谢云岳见他病得这么沉重，仍掩不住那份强傲之气，不由好生钦佩，便自答
道：“只要你老人家能挺得住痛苦，在下还能治得了。”

　　老头嘴角泛起一丝笑意，强声说：“年青人你下手吧，我这老不死的自信些
许点苦痛尚耐得住。”

　　谢云岳笑笑，也不再多说，在怀中取出一个精致小锦盒来，掀开拈出九支金
针，细如毛发，长约四寸，请老头俯卧着，将九支金针隔衣刺入后胸腹九处重穴，
他这手法真高，金针粘在指间，笔也似直，一刺就入，那长可四寸的金针只剩下
四五分露出衣面，不像普通针灸医生要慢慢捻入才可推入，这须全凭指劲，也非
有精湛内功不可。

　　只见老头等金针刺人后，不禁呻吟出声，闷声道：“年轻人，现在全身酸麻
得紧，酸尚好受，这麻的滋味却不好受咧。”

　　谢云岳哈哈大笑道：“好受却不能治好病，老人家您得多忍耐一点，等会儿
金针一拔，你还得将真气逼住，不使它流窜，否则真气一泄散，又得多费一道手
脚咧。”

　　老头答道：“这个我是知道，只是年轻人你在何处学来这门绝技，金针治病
之法医家及武林高手会者，尚不乏其人，老朽也略涉一二，要达到你这份功力的，
却难一见，据老朽所料，你老弟武学，也差不得哪里去，是吗？”

　　谢云岳见他又改称自己老弟，忙笑道：“武学之道，在下略步皮毛，未窥堂
奥，深知老人家武林奇人，日后还请指点一二。”

　　只听老头「嘿」了一声，道：“老弟，那要请老朽指点吗，那是当然，老朽
轻不受人之德，即承治病，总有你好处就是。”

　　谢云岳强忍住笑，故作正色道：“老人家，在下医病有三不治，你知道么？”

　　那老头本来俯在榻上，埋首枕下，听说不禁把头仰了起来，道：“老弟台，
你说话忒也奇怪，老朽怎么会知道，这三不治，你且说说看。”

　　谢云岳不禁哑然失笑，自己这三不治，是谎言搪塞的，人家怎么知道，因为
病况愈沉重，金针置在体内时间应愈久，时候一长，不拿言语打破沉寂，病人有
的搪不住，竟至昏厥过去，这也是谢云岳天资聪慧，虚心研究心得来的在山上时，
明亮大师也偶尔赞他这份小心推敲求证的迂劲咧。

　　当下谢云岳笑道：“这三不治，第一是丧天害理，穷凶极恶之辈不治。”

　　老头嗯了声道：“那个应当，不论在医道方面而论，总不能见死不救吧？”

　　谢云岳道：“在下又不是悬壶这生，这应另当别论。”

　　老头大声道：“答得好，有理，第二咧？”

　　谢云岳见他已能大声说话，知真气已顺，风邪已被外力逼往脏腑间，心中一
喜，道：“外貌良善，怀柔险诈之辈不治。”

　　老头说：“好，有理，这第三又是什么？”

　　谢云岳朗声大笑说：“第三么，没有好处的在下也不治。”

　　老头又是大声嚷道：“哈，小伙子，你是拿准了我老人家身上有好处才治的，
好哇，我老人家下次可要学乖了。”此时在旁立着满脸忧急的小孩儿周麟，也不
禁笑了，这是几天头一次听他师父大声说笑。

　　谢云岳见时间差不多了，笑问老头道：“老人家，你此时觉得中气可以提起
么？”

　　老头先前因说话不禁忘其声音因何复大，闻言一试，果然中元之气已能复提，
不过尚嫌滞涩，但较前些时好得太多了，不禁大喜道：“老弟，你真有两手。”
不觉呵呵大笑。

　　谢云岳急忙正住，沉声道：“老人家，我这里就要拔针，你准备闭穴凝气吧。”
于是两指依次将金针捏出了一寸左右，捻了捻，只听老人呻吟一声，知他感觉比
前更为酸麻，停了一会底，即将金针全部拔出，伸指点了三处重穴，说声：“现
在不要自行闭穴了。”此着为怕老头病久之身，自行闭穴功力不够，这对他有所
帮助，继从怀中取出小玉瓶一只，倾出一粒「长春丹」，其色嫣红，异香扑鼻，
命老头服下。

　　老头药丸服下后，只觉口内生津，心腹舒泰已机，谢云岳请他褪下衣裤，用
「轩辕指」法捏按遍身重穴，老头觉指法有异，虽一沾即移，但劲力热气直透肌
肤贯射经络，一股阳和之气助血脉真气遍体运行流气海聚丹田，老头面色慢慢恢
复红润，约莫一柱香时分，才行停住，老头睁着一双怪眼，边穿衣服边哇哇大嚷
：“好哇，小伙子，就凭你这一手按穴指法，够我老人家学个十年八年的，还说
要我老人家指点，老弟，你这不是损我吗。”

　　谢云岳见他一会儿唤小伙子，一会儿唤老弟，知他是一游戏风尘的怪杰，也
不见怪，遂道：“老人家你现在内伤已是痊愈，只是风邪尚未脱体，待在下处一
药方，命店伙去买吧。”便命周麟向掌柜处借了一份文房四宝，匆匆开下一味「
羌活冲和汤」，稍增份量，老头看了不禁大声称赞道：“老弟这手褚字真是笔力
万钧，龙飞凤舞，难得难得。”

　　谢云岳笑笑，将药方交与周麟，周麟喜笑颜开，跳跳蹦蹦出房去找店伙上街
买药去了。这样一费时，天已经大亮了，谢云岳在老头房里还没觉得怎样，可是
客栈中闹翻了天，昨天投宿的客商肩贩该走的都走了，尚留下准备即将启程的，
纷纷在打点行囊，吆喝声此起彼应，把这客栈的两三个店伙忙得团团转，送了一
拨又一拨。

　　小童周麟找着了昨夜里值夜的那位伙计，命他去捡药，那伙计正忙得一身臭
汗，送茶倒水提什物，闻言哇哇怪叫道：“小哥儿，你没看见我正忙着吗，哪有
空闲替你捡药，反正他好不了，钱留着卖……”话没说完，想想不对，又翻眼问
道：“怎么，你同来的老人家被那位相公治好了么？”

　　小童周麟点了点头，那店伙怎么也不相信，一把抢过药方，三脚两步冲进老
头房中，哟，可不是坐起正与那位相公谈笑风声，那店伙不禁呆了，老头望着店
伙笑道：“我老人家还死不了，店家，你有点奇怪是不？”

　　店伙红着一张脸，忙说：“你老爱说笑。”

　　谢云岳瞧着有点不忍，掏出一锭十两纹银，命店伙速照方去捡药，余下的就
做赏钱吧，店伙谢了又谢，嘴上尚说着：“你相公真是神仙，天下还有比黄半仙
医术更高明的，奇闻奇闻。”说着一阵风也似地走了。

　　此时谢云岳问老头道：“老人家，我料你不是武林奇人，也必是风尘怪杰。”

　　老头哈哈大笑道：“武林奇人则不敢当，风尘怪杰也许你说对了，老朽姓苍
名玺，在武林有一小小匪号「九指神龙」，老弟，你听说过没有？”

　　谢云岳不禁惊叫了一声道：“原来你老就是丐帮三老的九指老前辈么？”说
着星眼移视苍玺两手，自已疑惑方才扶脉时，不是瞧他十指齐整的，怎么称九指，
不要是眼花未看清楚。

　　苍玺见他如此，也自觉察道：“什么老前辈的，闹这酸礼则甚。”说着，两
手平举，又道：“喏，老弟，瞧清楚了没有？”谢云岳这才瞧出来，苍玺左手中
指套上一截肤色练铜，制法甚精，不留心看上去，与原来皮色，并无二样，谢云
岳点点头，又问起苍玺此来经过。苍玺将手向身旁侍立之小童周麟指了一指，说
出一番话来。

　　原来那小董周麟之父，是昔年名闻燕云的大侠穿云手周伦天，晚年封剑归隐
于山东省东平县东平湖畔，纳福家居，只因当年行道江湖时，与河北阜城四霸青
面狮尤亮，阎王令陈寿千，草上飞扬慕豪，千手怪猿胡良，结下梁子交手之下，
青面狮尤亮左手五指齐根被周天伦削去，四霸即远遁无踪，哪知四霸竟托身在长
白山魔尊者门下，练成一身绝艺下山，投在横行苏皖鄂三省红旗帮中，密谋复仇。

　　苍玺在宜昌西陵峡附近无意闻及红旗帮下谈论四霸要找穿云手周伦天复仇，
闻言大急，兼程赶往东平，可惜一步去迟，穿云手周伦天已遭不测，阜城四霸率
领帮中同党，犹自不肯歇手，九指神龙苍玺一怒之下，冒险出手，单人与红旗帮
十七名高手相拼，当场击伤五人，将周麟抢出，阜城四霸连番追击，苍玺途中故
布疑踪才行逃脱，三日三晚点水都未进口，满身是伤，疲累之下，晚间又受寒气
侵袭，一抵江都便自病倒，因形迹未敢泄露，才命周麟持本门信符召来扬州丐帮
帮头追风刺猬钱宁，遣他赶赴鄂省龙坪医隐仇子明处讨药，虽知远水救不了近火，
也勉为其难，差幸遇见谢云岳，不然九指神龙苍玺也落得个陈尸客地。

　　谢云岳听了，对周麟同情之心，油然而起，不禁牵着周麟双手，爱惜备至，
想他这小小年纪与自己早年遭遇之惨，颇为相似，于是说道：“苍老前辈有此传
人，甚是可羡，他年小兄弟必能手刃亲仇。”

　　苍玺瞪眼道：“又是老前辈的，你若瞧得起我，叫一声老哥哥够了，若论艺
业，老弟目前就不比老哥哥稍差，说实在的，我还忘了问老弟是何人门下。”

　　谢云岳微微叹息道：“小弟恩师为一出家僧人，坚不示名讳，故无可奉告，
小弟身世与这个兄弟颇为相似，仇人是谁，现在仍未查出，故一路北上，一来履
拜兄之约，二来借旅途之便顺访仇人是谁。”

　　九指神龙瞪着精光双眼大笑道：“说了半天，老弟一点均未吐出，你的习性
与我这老哥哥倒有点相近，你就没有与我治病，这段因缘我也愿意交你这个朋友，
你既不说师承何人，仇家是谁，我也不勉强，反正总是那么一回事就是，不过你
也得说出尊姓大名，拜兄是谁，那总可以吧。”

　　谢云岳不禁失笑，忙道：“小弟谢名云岳，拜兄乾坤手雷啸天。”

　　九指神龙苍玺又是瞪着嚷道：“怎么，你与江湖有名的淘气鬼套上了交情，
日后你们两个定有好戏演，这样吧，我这老不死的也算上一个，成不成？”

　　谢云岳喃喃地推辞道：“那怎么敢当。”

　　九指神龙苍玺正色道：“不要婆婆妈妈的，就这么说，我算老大，三弟，你
看看周麟这娃儿还有个造就么？”

　　谢云岳见他自说自话，也不管他应允与否，就自下断语，心下也不见怪，自
己孤立无援，有个帮手总是好的，当下笑道：“大哥相中的，自然不差。”说着，
用手抓了抓头说：“既然兄弟相称，那么贵帮门下见着我称呼就难了。”

　　周麟这时跪下拜见，称呼「三师叔」，谢云岳连忙扶起，口中连说：“你师
父素来不喜浮文褥礼，怎可由你做叩头虫咧。”

　　苍玺笑道：“三弟年资轻轻，就当上本门长辈，别人尚求之不得，你还作矫
情，现在你的行止是北上，我先将周麟送往至友吴江渔叟丁一萍处代传艺业三年，
我再兼程北上赶你。”说着从腰畔取出一乌油油铜牌，上刻龙狮虎三物绘像，雕
刻甚精，其形苍古，递在谢云岳手中，郑重说道：“此是丐帮本门权威令符，即
现任帮主对之也奉命唯谨，你北上时持之与本帮兄弟留言，你老哥哥定可循迹往
寻，如有什么事，也可持之与本帮联络。”

　　谢云岳接过揣在怀中说道：“大哥有事无事，必请在五月初四在芦沟桥见面，
届时二哥也在。”

　　九指神龙苍玺笑道：“这个你无须顾虑见不到，咱们一言如山，说不定你未
出鲁境，我们又当会面。”此时店伙已端上一盏热腾腾黑色药汁来，苍玺接过一
饮而尽，谢云岳又命再煎，店伙诺诺连声而退。

　　谢云岳这时邀苍玺师徒二人到前面川堂用膳，因为苍玺病后之体，谢云岳也
未叫酒，点了三四个油腻不重的菜蔬，又叫了稀粥，苍玺吃得津津有味。

　　盘桓三日，苍玺师徒乘骑南下，谢云岳也就径往高邮而去。高邮离江都不过
百把里路，傍晚时分自已赶到，下榻连连云客栈。连云客栈内热闹得有点刺眼，
进出的都是武林人物，肩头兵刃护柄垂着五色丝穗，甚是触目，见了谢云岳大都
均露出轻视之容，店伙引谢云岳在东跨院一间上房住下，送上一壶香茗，递过手
巾把后，垂手笑道：“相公，还有什么事吩咐没有？”

　　“店家，你这店中怎么有这么多江湖中人投宿，跟往常不一样吧？”

　　店伙忙笑道：“相公，你是读书人，又是外路经过，自然不知道这些江湖中
事，相公要听，让小的慢慢道来，因为离县城四十里路的周家庄，庄主是名闻两
淮大侠，叫做什么追星摘月周维城，听说他的本事大得很啦。今年他六十寿，三
日后就是寿诞之期，周大侠遍发绿林帖，说是要封剑归隐，在寿诞之期当众封剑，
再者周大侠有位小姐，名唤周月娥，长得好看不用说了，本事也大得紧，据说还
比周大侠高过一倍，她有两把宝剑，叫做「巨阙」、「青虹」，因为周小姐还没
许人家，寿诞日举行比武大会，如有能为盖过她的，不但「巨阙」剑奉送，周小
姐也下嫁给他，故尔远近轰动，这样一来，反作成了小店好生意咧。”说罢嘻嘻
笑个不住。

　　谢云岳方始恍然，他对这项热闹场面，无动于衷，于是付之一笑道：“店家，
谢谢你啦。”忽闻院中有人大声吼叫伙计，店伙慌不迭地应声跑了出去。

　　谢云岳稍事歇息一会儿，便自走出店外。高邮市廛比江都相形之下，冷落得
多，但究为北上通街，还是相当热闹，信步走进一家饭庄，用完饭后即欲回客栈
早点安眠，归途中突见一老年乞丐倚在道旁，向路人行乞，灵机一动，即走过去
取出些许散碎银子，放在老乞丐掌心，沉声道：“老人家，在下要寻你们帮头有
事相询，他现在何处？”老年乞丐正待相谢，闻言脸色一寒，翻着眼望着谢云岳，
上下打量着，一言不发。

　　谢云岳见此情况，忙从身上取出九指神龙赠他的黑铜牌给他，老乞丐一见铜
牌面现惶悚，低声恭谨说道：“相公，这里人多，随小的来。”转身闪进一条小
巷去了，谢云岳随定老乞丐亦步亦趋，巷中昏暗伸手不见五指，这个并难不倒他，
习武人均练有夜眼，七转八弯，穿过无数小巷，来在一座三官庙前，老乞丐请他
稍待，自顾进去了。

　　这座三官庙香火俱无，内面阴沉乌黑，借星光隐约瞧出这是一破败不堪，年
久失修的庙宇，因为无人居住，乞丐看准了即行迁入，成为高邮丐帮发号施令的
所在。不到半盏茶时分，庙里面闪出两人来，一是才领路的老乞丐，另外是一个
五十上下年纪瘦长乞丐，只见那瘦长乞丐望谢云备一抱拳，道：“相公持着本门
神龙狮虎令，莫非有什么事差遣？”

　　谢云岳笑说：“尊驾敢莫非是本道帮头，请问上下称呼。”

　　瘦长乞丐答道：“不敢，小的叫白立亮，立在此处不好讲话，请入内面谈吧。”
说罢引着谢云岳进入庙内，由神龛侧门穿进，靠右厢房内落坐，屋虽陈设简单，
一床一桌及两三把靠椅外，仅一张矮橱，但洁净非常，当下白文亮又道：“相公
尊姓大名，那神龙狮虎令可否给小的一瞧。”

　　这时谢云岳才看清了白文亮面貌，满脸黄色虬须，只留下上额，眼鼻等处，
双目神光炯炯，太阳穴高高隆起。他从身上取出神龙狮虎令，笑道：“我叫谢云
岳。”

　　白文亮惊呼了一声道：“原来尊驾就是名动金华的谢少侠，失敬得很。”说
着接过神龙狮虎令，竖在桌上，白文亮与老乞丐同时跪下望着神龙狮虎令虔敬地
行了三拜大礼，又捧着交还谢云岳，说道：“这神龙狮虎令共有七面，非有大事
者轻易不得一见，本帮总堂仅有三面，余下四面为本帮三长老随身携带，神龙狮
虎令分有两种，总堂所有为缅钢所铸，三大长老所持者为紫铜所铸，谢少侠所持
者即为其一，这神龙狮虎令一出，即代表长老地位，也代表至高无上权威，不但
可向本帮门下发号施令，凡百差遣都应听从，即是见着本帮门下犯有过错，也可
重惩伏诛，请问谢少侠此令是否本门长老所赠，不过这句话小的原不应该问，谢
少侠答否听便。”

　　谢云岳于是将在江都结识九指神龙苍玺经过说之一个大概，白文亮慌得离椅
立起，单膝一跪，道：“谢少侠既与九指长老是换帖兄弟，也就是本门长辈，请
问少侠有何吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　谢云备急扶起白文亮，正色道：“白帮头，我们各交各的，何况在下非贵帮
隶属执事，你这一来，在下倒不好说话了。”

　　白文亮满脸诚谨之色，垂手道：“谢少侠既然如此谦让，白文亮就恭敬不如
从命了。”顿了一顿又笑道：“如今红旗帮太猖狂了，既有九指长老此一过节，
敝帮不容坐视不问，白文亮集合苏北境内本帮兄弟告商大计届时倒要伸量阜城四
霸有多大的道行。”

　　谢云岳颔首道：“红旗帮听说才崛起不过四五年，就蔓展苏皖鄂三省，扩张
得不谓不速，可见其帮中自有能手，在下出道日浅，红旗帮究竟无法无天到何种
地步，未从所悉，白帮头心有个耳闻，但不宜操之过急，九指长老定有对策。”
于是又将周维城封剑之事问了。

　　白文亮沉吟一会儿，说道：“这事不是少侠提及，白文亮因事不关，倒忘怀
了，周维城本为大极派门下，武学精湛，中年后就安居原籍授徒为业，偶尔也在
苏北地面走动，主持武林业义，竟搏得了两淮大侠美名，封剑归隐是不得已之事，
三年前因红旗帮坚邀入帮，周维城坚执不允，因此而交恶，红旗帮数次骚扰周家
庄，均被周维城应付得宜，得以相安无事。年初红旗帮又派人去周维城处求亲，
说是听得周小姐未许人家，他帮中有位玉面二郎申一鸣，担任外三堂首席堂主，
系崆峒派高弟，尚未娶妻，又年轻英俊，去提亲的人，将申一鸣说得天上少有，
地下无双。”

　　“怎奈周维城对红旗帮厌恶已久，去的人碰了一个软钉子回去，这样红旗帮
还不死心，接二连三地派人去求亲，照样拒绝回来，最后红旗帮火了，声言周维
城不把女儿嫁给申一鸣，即将周家庄夷为平地，又在周家庄周围设下暗桩。周维
城无可奈何，对红旗帮声言六十大寿遍散绿林帖，当众封剑归隐，并举行鸳鸯招
亲擂，无论何人取胜十场者，只要未婚即就可将其女嫁与，若红旗帮获胜，自无
异议下嫁申一鸣。这种条件在周方是欲武林人士主持正义，如侥幸获胜，至少也
可维持相安局面。在红旗帮而言，也知道周维城之谋，但自恃帮中高手众多，在
苏省又是势力范围，趁此一会，将武林侠义道人物一网打尽，至不济也可消灭一
部分，当下就同意了，密锣紧鼓，目下双方都在布置。红旗帮近日在鄂皖两省调
来了很多能手。又在苏北境内密布暗卡，不过不到会期还不至于动手。”

　　谢云岳听了，心中盘算一番，离端午节尚有一个月的时光，还可以赶得及，
不如暗中相助周维城，功成即退，便道：“红旗帮做得也太无法无天了，既有此
事，谢某焉能坐视，只是想白帮头相助，不知高邮境内贵属弟兄武学出众者能调
出多少人来？”

　　白文亮忙道：“少侠命白文亮帮忙，自属义不容辞，敝属武学差强人意不过
二十余人，但两淮地面常有很多能手，但请少侠让白文亮代传神龙令，一日内即
可赶达高邮。”

　　谢云岳忙取出神龙令，却见白文亮连连摇手道：“无须请出神龙令，但凭少
侠一句话就了。”

　　谢云岳未料及神龙狮虎令有如此大的功用，他不知能持紫铜神龙狮虎令者，
即是本门长老，言出法行，这也是九指神龙苍玺看在救命之恩，又听见谢云岳身
负亲仇，人单力薄，才将多余一面紫铜神龙令赠给与他。当时谢云岳同意白文亮
调用两淮地面丐帮弟兄。

　　白文亮即唤过老年乞丐，吩咐一番，老年乞丐领命走去，谢云岳便和白文亮
定计布置，如何削弱红旗帮派来能手暗桩，又说：“但愿贵帮九指长老在吴江没
有耽搁。”和白文亮商定，谢云岳即告辞回客栈，白文亮送至大街方始作别。

　　谢云岳回到客栈时，将近三鼓，方要走进跨院只见月洞内冲出一人，酒气酗
酗。谢云岳并未防着，迎面撞个满怀，那被撞着之人，是个麻面大汉，将手抚着
胸膛，哎哟大叫呼疼，定睛一瞧，面前之人却是一个文弱书生，正微笑望着他，
百忙中也不寻思面前书生因何未碰伤，破口大骂道：“酸丁，走路没睁眼睛吗，
撞疼了何大爷的胸脯，还不乖乖的赔礼。”

　　谢云岳冷笑一声道：“阁下话说得太玄了，谁没睁眼睛，不是在下闪身得快，
恐怕今晚要闹出人命来，吃醉了酒还要出去撞魂，不如回到床上挺尸有多好。”

　　麻面大汉气得哇呀大叫，喝道：“何大爷不教训你，反而要你教训老子。酸
丁，你与我躺下吧。”说着，当胸就是一拳，谢云岳三指闪电般捏住来拳脉门穴，
一紧一拉，麻面大汉被他一带之势，冲出七八步，碰的一声，仆倒地下。

　　谢云岳也不管他死活，晃身穿进月洞门，走进住房内去了。麻面大汉的同伙
两人，见麻面汉仆地不起，忙前去相扶，只见麻面大汉右臂肿胀得如茄子般不禁
大惊，这三人均是本地痞棍，平素就是欺善怕恶，知今晚碰上了硬点子，两人再
上也是白送，还怕谢云岳再找他们晦气，此时见人已走去。架起麻面大汉，溜之
大吉。这一争吵，将东西跨院内旅客全部惊动了，纷纷探首出外，见此情形不由
哈哈大笑，内中有四五人却对谢云岳留下了心。

　　第二天一早，谢云岳开门倾水，却见对面跨院第三间房外站着两人正在谈话，
见谢云岳出门，两人望着他点首微笑。谢云岳心讶此两人与自己素不相识，何以
会向自己打招呼，但礼貌上不得也报之点首微笑，正待转首回房，却见两人迈步
向自己这边走来，不由按下了脚，等候两人。

　　来的两人，一个身材修伟，四十上下年纪，紫溜溜的脸膛，两目透神，海口
无鬓，着一袭土蓝色夹袍，背搭一口雁翎九齿刀，另外一个，约莫五十上下，一
部稀疏花白胡须，根根见肉，身材适中，蚕眉凤眼，眯启之间，露出寒芒，身着
玄色大褂，长仅遮膝，内穿扎脚夹裤，背上斜搭一柄佛手拐，只见紫色脸膛汉子，
笑道：“尊驾昨晚好精湛的擒拿手，令人好生钦佩。”

　　谢云岳忙道：“岂敢，岂敢，见笑大方，两位请进里面坐。”

　　三人进在屋内落坐，花白胡须老者即自我介绍道：“老朽飞云手刘奉彪，这
位是八卦金刀郑金吾，敢问尊驾称呼。”

　　谢云岳顿了一顿，道：“幸会，在下姓言单名一个岳字。”你道他这时为何
要谎言改姓搪塞呢，只为他在金华单掌击毙七煞手，传遍了大江南北。这次想暗
中相助周维城一臂，不想露出真名实姓，意在给红旗帮一点厉害，加以吴郑两人
出身来历未明，不妨暂时瞒住两人，日后再说明白也不迟。

　　吴郑两人闻言，不禁互望了望，暗忖：“此少年姓名怎么不见经传？”于是
飞云手吴奉彪笑道：“原来是言少侠，失敬得很，敢问言少侠在红旗帮司何执事？”

　　谢云岳听了一怔，脸色突变，转而恍然，心想：“他们从何处发现不对，才
误认自己是红旗帮徒，呵……是了，大概他俩不这样说，就不能表明他们也不是
红旗帮的。”思至此，面色转和，微笑道：“在下井非红旗帮手下，半月前才由
赣因事北上过此，闻得周大侠封剑归隐及摆擂招亲之事，故而稍作逗留，意在瞻
仰名家手法，红旗帮之名尚是近日闻及，莫非二位探听人吗？”

　　却见飞云手吴奉彪望着八卦金刀郑金吾大笑道：“我说如何，一见即知少侠
不是此类人物，老弟，现在相信了吧？”八卦金刀郑金吾脸上一红，于是飞云手
吴奉彪将他们俩来历说了。

　　飞云手吴奉彪及八卦金刀郑金吾均是武林高手，关外一带可说是无人不知，
无人不晓的人物，两人在察哈尔北部开设察北牧场，十几年来所养马群不下四五
万匹，堪称察北首富，名成利就，早年与两淮大侠周维城是刎颈之交，这次接到
周维城急柬相邀，两人商量一下，将牧场事务交付得力助手，来装兼程南下，见
了周维城一谈，即搬来连云客栈。因是生面孔，便于查明红旗帮阴谋及布置，来
此已将六七天了，明查暗访把敌情摸清了一个大概，但以他二人之力，要想摸清
楚全部底细是力所不逮，看看也没有继续留在高邮的必要，准备过午即返周家庄。

　　八卦金刀郑金吾又说：“既然言少侠欲往周家庄，何不今日与我等同伴，免
得路上寂寞，再则我们尚须借重言少侠。”

　　谢云岳沉吟一会，便答应了，道：“在下本当届期才去，既是二位盛情相邀，
情不可却，只是太叨扰了，不过在下武学，难望二位项背，尚请不要把在下估得
太高了才好。”

　　飞云手吴奉彪笑道：“言少侠太过自谦了，既承应允，我俩先回房抬援行囊，
再请少侠吃顿便饭后在启程如何？”

　　于是双双立起，谢云岳送出门外，目送两人回房去，蓦见对门房内闪出了一
位红衣少女来，眼睛一亮，不由看得呆了，暗惊世间哪有这样美的少女。只见这
少女明媚皓齿，眼似秋水，小悬胆鼻，樱桃小嘴，衬在瓜子粉脸上，分外美艳，
身材亭匀，着一身粉红色功装，腰系一条白色绸带，斜插一柄斑绿色鞘套宝剑，
足登黑色鹿皮蛮靴，走起路来，柳腰轻盈，婀娜生姿。右手执着一条绞筋马鞭，
通体乌亮，长约七尺，少女随手一抖，马鞭即笔也似直，仅鞭梢微微颤抖，像灵
蛇般，历久不垂，谢云岳暗赞少女内功精湛，似此以内力劲贯鞭梢，武林中人尚
不多见，甚是难得。少女似知谢云岳盯着她，似有意若无意回头嫣然一笑，又格
格脆笑不止，翩若惊鸿般闪出跨院去。

　　谢云岳还没见过这样美的少女，被她勾魂一笑，可不把他魂灵儿飞上半天，
不禁茫然立着，直等她走出跨院形影消失后，半晌才把飞魂收了回来，空气中仍
弥留着一股似兰非兰，似麝非麝的香味，惹人神驰。呆想了一阵回至房内，茫茫
然若有所失。

　　不到一会儿，吴郑两人手中各提一个行囊走来笑道：“言少侠，房钱我们全
付了，早点出去吃饭登程吧。”谢云岳谢了两人，于是三人出店登骑而去。

　　周家庄位于高邮东南五十里，傍山环溪，山岭青葱郁，溪水碧绿，环境甚是
清幽雅丽，庄中不过五百来户人家，大都农樵为主，乐天知命，周维城所居是偌
大一片庄院，放眼过去，尽都绵连屋宇，几占全队面积一半，这四面溪水，可算
天生壕堑，溪涧十余丈，深可丈余，平时这里是世外桃源，如今刁斗森严，不时
有一队队庄丁巡逻。

　　练武场上早架起一座鸳鸯擂台，髹上朱漆，金色对联上写：“彼此来往，俱
都是英雄豪杰。”和“汝诚我信，全无有暴戾欺诈。”横楹上挂着巨匾。上书「
鸳鸯檑」三字，龙飞凤舞，大气磅礴。

　　擂台两旁盖起两座巨大竹棚，桌椅陈设井然有致，明天就是会期，照应管事
及庄丁，川流不息来回奔跑，忙个不了。庄内为周维城助拳的三山五岳武林至交，
来了不下五十人，已拨出一半人数至庄外近处查看有无红旗帮暗卡，如若发现，
尽可下手挑破，谢云岳因居于客位，又是初交，未便派遣执事。

　　谢云岳以拘束之身，将全庄地形却游览了一遍，于是了然于胸，又匆匆出庄，
找寻高邮丐帮帮头白文亮。白文亮报告丐帮门下已有六十余人分布在庄外，业经
暗中挑破红旗帮七处暗卡，丐帮弟子幸无伤亡，谢云岳再嘱咐如何行事后，又匆
匆返庄。

　　申牌时分，日薄西山，霞光在浮云间射出，分外奇丽，这时庄内碧沉阁旁树
上掠下一个黑衣人，碧沉阁系周维城内眷居处，黑衣人落下后张望了一下，即闪
入园内花丛中，俯身捡起颗米大碎石。打入阁中，半响见无动静，想是全都离开
了，黑衣人喜形于色，双臂一振，似黑鹰掠空般拔上阁楼，傍身在围小姐闺房窗
前，用唾液点破窗间糊纸，观望了一会儿，正要用刀撬开窗门，忽闻近身不远处
发出一声轻微冷笑，虽然这么一点声音，黑衣人听着却是震颤耳膜，心胆俱寒，
分明是由一内功绝世之人发出，不由撤身旋步，以刀封面，紧张地四顾，但半点
可疑影踪俱无。

　　黑衣人心下疑不止，忽觉右肩的穴道一麻，刀不由自主他陡然下落在楼板上，
「噹啷」一声，黑衣人急用左手一捞，一个「细胸巧翻云」翻落在地下，跨开马
步，左手抡刀护面，游目四顾，胡乱地紧张了一阵，见四下毫无半点人影，只见
花木扶疏，随风摇曳，夕阳映着他自己的人影，印在地下似一溜竹竿样，又细又
长，良久，才定下心来。右臂旋回挥舞了一刻，觉仍然运用自如，并无异样，暗
忖：“不要是自己太形紧张之故，心虚生鬼，先前闻得冷笑声，右臂肩井穴突麻，
谅是神经作崇。”

　　不禁哑然失笑，又想：“自己既奉命而来，决不容空手而归，若如此回去，
不但须受刑责，更将被人耻笑自己无用，我三手空空徐奕，绝世神偷，成名多年，
哪里丢得起这块脸？”心意一定，后又腾身上阁。

　　哪知身尚未离地五尺，左腿弯穴道似被虫蛰了一下，疼澈心脾，三手空空徐
奕闷哼了一声，只觉真气涣散，人即如断线一般地掉了下来，碰的声响，震得砂
土飞扬，百忙中却顾不得察看，一个「懒驴打滚」滚入花草中，屏息无声，一动
都不敢动。

　　花丛外又起了一声冷笑，似夹着「蠢贼」两字，随风吹来直刺耳膜，其声仅
如蚊鸣，在三手空空徐奕听来，却无异于五雷轰耳，这下搞清楚了，不是什么神
经作祟，分朗另有高人暗中出于惩治，这可把神偷吓得魂飞天外，慌得，急辨明
去路方向，掖那花草繁多之处，鹭伏蛇行，准备溜出庄外。爬了有些时候，将近
墙边，伏着不动，倾耳察听有无异声，见无动静，才敢把头从草丛中慢慢探了出
来。

　　「噫」三手空空徐奕如见蛇蝎一般，惊叫了起来，原来他眼帘中现出一双脚，
不错，这是人的脚，徐奕浑身颤抖着急急把头抬起，可不是一个人立在面前，只
见那人穿一袭灰白色长衫，猿背蜂腰一双手营白，脸孔显得与常人不同，直像死
人面色，青白冰冷，眉毛全无，阴森森地两眼瞪着他，不由汗毛直竖。

　　三手空空徐奕只能硬起头皮立了起来，脸上泛起令人厌恶的諂笑，颤声道：
“尊驾请高抬贵手，让在下回去吧。”

　　那人没有出声，只翻了翻眼瞪着他，三手空空徐奕只觉那人目光如利剪一般，
直瞧得他一股寒气从背脊骨冒起，机价伶打冷战。徐奕慌道：“尊驾既无见教，
恕在下不陪了。”说着，足尖一点，人以腾起三尺，眼见就要窜过墙去，只听那
人说了声：“你跑不了。”猛觉右足跟一紧，被人捉住，一拉一抖，呼地一抛，
丢在七八丈外地上。

　　三手空空徐奕这次碰上霉星，苦头吃大了，浑身骨节直似被抖散一般，瘫在
地下，丝毫力气都用不上，又不知那人用了什么恶毒手法，只觉遍体虫行蚁走，
酸疼难挨，额角上豆大汗珠往外直冒，比死部要难过些，不禁嗥叫出声。那人立
在原处不动，面上浮起一丝浅笑，转过身法，拉下了皮面套，露出俊美如玉的脸
孔，缓步走去。

　　为何天色未暗，就有飞贼出现于庄内？因这三手空空徐奕，绰号神偷，成名
多年，人机灵无比，心料晚间入庄，必遭暗卡能手识破，倒不如趁着夕阳西下暗
桩尚未进卡时，混进庄内，即就是庄丁发现，也都以为是主人的宾客，这几天周
家客人必多，匆促间庄中人不易分辨是敌是友，似这种鱼目混珠之法，亏他才想
得出来，殊不知人算倒不如天算，他未来时怎料及现在落得这般苦疼。

　　庄内聚英厅上灯火通明，有如白昼，两淮大侠周维城立在大厅内，正与远道
赶来友好纵声谈笑，谢云岳及飞云手吴奉彪八挂金刀郑金吾，以及今早才到的吴
奉彪知友金面悟空侯履冰四人站在厅右角处窃窃私语，此时，一个庄丁慌慌忙忙
跑了进来，向周维城报告：“庄主，第四暗卡驻守的人，在碧沉阁附近发现一个
负伤的人，那人自称三手空空徐奕，请庄主发落。”

　　周维城皱皱眉头，命招了进来，稍时，三手空空徐奕被两庄丁招了进来，放
在地下，只见三手空空徐奕，面色灰白，额角下不断地冒汗，衣裤全被身上流出
汗水湿透了，依然颤抖不止，哀叫道：“周大侠，行行好事，将在下穴道解了吧，
在下定然说出实话。”

　　周维城听了，心中狐疑不止，莫非是这三手空空来庄有所为，不知遇上什么
高手暗中点到，即移步上前，替他解穴，却见徐奕不但未解开穴道，反而更形加
据，疼得狼嗥鬼叫，周维城脸上泛红，束手无策。宾客中有鹤形鸠面老者走了出
来，把徐奕翻一个身，用指点了第三节脊骨处一下，猛击一拳，只见徐奕「哎哟」
一声大叫，吐出一口浊痰，立了起来，精神被折磨得萎靡不振。

　　却见鹤形鸠面老者摇头叹息道：“这人手法甚是高明，稍重一点点即准死无
疑，而这种精甚点穴手法，武林少见堪称一绝，老朽对此道浸淫数十年，亦尚未
到此功力，只知解法而已。”

　　周维城向鹤形鸠面老者大笑道：“周某只知你生平极少对人称许，想不到今
天周某首次听见云龙三现陶祝三说出这样动听自谦之词。”

　　谢云岳听说鹤形鸠面者，就是关外一绝，不禁深深注视云龙三现陶祝三，多
望了几眼，前在振泰镖局与乾坤手雷啸天闲谈时，谈及云龙三现陶祝三，雷啸天
说此老内外双修，已达炉火纯青阶段，轻功出奇，身法格外巧妙，「大力金刚掌」
尤为着名，他那凌空出掌，十丈以内，无法逃生，号称一绝。

　　此时周维城沉声道：“徐义士，你来敝庄有何阴谋？请快说出，周某决不亏
待于你。”

　　三手空空徐奕苦笑一声道：“既有解穴之德，在下也不能不把话实说。”于
是说出一番话来，众人听了心惊不已。

　　原来红旗帮主八臂金刚宇文雷，是西藏魔僧萨多和陀唯一高弟，魔僧一身绝
艺被他学得十之八九，人又阴谲机智，今年才四十开外。红旗帮自其创立以来，
治理得有条不紊，不及三年，势力扩展至苏皖鄂三省，不由雄心万丈，意图将长
江流域九省囊括红旗帮旗下。前两年即着手将九省内大小帮会，采取嚣食鲸吞之
策，逐个并吞，岂料阻力太大，不得不改施软化手腕，派出数拨能手，对九省内
奇人异士，绿林豪客，广为结纳，或重金罗致。当然有不少能手以自己不自由之
身，岂肯受他的拘束，当即加以拒绝，但红旗帮多用诬害栽赃手法，加以陷害，
事后又胁迫讹诈，连劝带吓逼使就范。

　　这次罗致两淮大侠周维城入帮，被周维城所拒，在红旗帮主八臂金刚宇文雷
看来，认为无关轻重的事，因苏省早就是本帮势力范围，有他不多，无他不少，
但副帮主烈火星秦鹿可大为震怒，说周维城太不识抬举，秦鹿早觊觎周维城「巨
阙」、「青虹」双剑，任得其一，则无异猛虎添翼。数次派人扰庄，即秦鹿主持
其事，以红旗帮庞大力量强行对付周维城，何愁周维城不屈服，但他没有这样做，
也不敢做。因那时清廷国运正旺，天下承平，若明目张胆大举侵袭周家庄，被清
廷误认兴兵造反，那红旗帮多年辛苦经营得来此一点基业，将会废于一旦。

　　帮主八臂金刚宇文雷知道利害，是以不拟明与干戈，却又不能为此事，致兄
弟反目，他知周维城之女，容貌武功均好，逐令玉面二郎申一鸣出面求亲，因而
导致周维城封剑摆擂之事。宇文雷见事情到此地步，以他的个性决不肯示弱，便
故作大方赞同此举，实则暗中定下釜底抽薪，一石二鸟之毒计。预定在会期的前
一天，过早不太好，由三手空空偷进周月娥闺房潜伏，深夜时用迷香迷倒周月娥
后，放出信号，即派出昔年周维城的仇家，佯作袭庄，在庄外虚张声势，俾引庄
内群雄外出。再由三手空空趁着庄内空虚，无人注意时，把周月娥及双剑劫出，
得手后，再将佯袭之人全部撤退。

　　这样一来鸳鸯檑将成水花泡影，待周维城指认此事是红旗帮所为时，则推说
本帮毫不知情，但来人在红旗帮辖境下做出这事，即藐视红旗帮太甚，担保在三
月之内必将人赃并获送回，那时安排一个极具惊险的场面，再由玉面二郎申一鸣
把周小姐救出，孤男寡女，碰在一起又有救命之恩，玉面二郎人品也不恶，两人
定然发生情愫，亲事顺理循章而成。岂不妙绝，谁料三手空空徐奕遇上高人，致
功亏一篑，在事而言，甚为可惜。

　　两淮大侠与群雄听了，齐声叹这宇文雷实在机智阴谲过人，大白天里，也敢
派人来庄。周维城又继续问道：“徐义士你不幸遇上这位朋友，落得个两手空空，
令人惋惜，可否把这位朋友形象，说与周某一听？”

　　于是三手空空徐奕满面苦笑，将被擒的经过描声绘影说了一遍，周维城惊讶
不止，用目扫向众人面上，笑道：“这位义薄云天的朋友是谁，在座诸位有知道
此人来历么？”

　　群雄面面相顾，表示均不知此人是谁，飞云手吴奉彪不禁望了谢云岳一眼心
想：“不要是他吧，嗯，听徐奕所说，此人武学甚是高深莫测，言少使年岁太轻，
必无如此功力，但此人是谁呢？”

　　谢云岳这时已换了一袭黑色夹袍，见飞云手吴奉彪对自己望了一眼，虽只一
眼，但涵意极深，知他对自己有疑惑之意，笑道：“吴场主，如徐奕所说实在的
话，那人若不是奇人，就是怪杰，在下倒真想拜识拜识咧。”

　　飞云手吴泰彪道：“就是老朽又何尝不想见见他，但此等奇人异士，行事莫
测，神龙见首不见尾，从不以真面目示人，即或遇上，也未必就知是他。”说罢，
哈哈大笑。谢云岳听了颔首，笑笑也不再说。

　　周城维吩咐将徐奕送入石室软禁，待会期一过，再行释放，又传令下去，严
令庄外防守暗卡，今晚加倍小心，非至万不得已，切忌出手伤人。当晚，平静如
常，红旗帮料三手空空徐奕失手遭擒，知预定之计落空后，派中三名能手意图救
出徐奕，哪知尚未进庄，又被戴皮面具那人，—一点倒，送回红旗帮高邮分舵，
那人是谁，这是一个哑谜。

　　次日一大早，周家庄显得格外热闹，赴会的人络绎不绝。川涌而来，把庄中
礼宾接待的人，一个个忙得满身臭汗，将近已正，东西棚已坐得水流不通，东棚
俱是周府助拳宾友，西棚均为三山五岳帮会中群雄，红旗帮由副帮主烈火星秦鹿
率领帮了十数高手赴会，当然玉面二郎申一鸣也在内。日咎尚差半刻，已经够挤
的人更形拥挤了，远远望去，只见万头攒动，声嚣如潮，开擂仪式预定午正就要
开始。

　　两淮大侠与其爱女端坐东棚主人席上，旁坐云龙三现陶祝三，鹤目如火凝视
西棚群邪，席上平搁双剑，剑鞘斑剥奇古，剑柄上嵌着晶红夺目珍珠，垂着杏黄
色丝条双穗，一望就是知武林朋友心爱名贵之物，每人都想攘为已有，但神物利
器，有德则居之，无德者枉费心机而已。

　　谢云岳坐在东棚第一排第二席上，与飞云手吴奉彪等人坐在一处，他从昨天
到达周府后，与周月娥见过一面，他只觉周姑娘爽朗大方，虽比不上沉鱼落雁，
国色天香之类绝色佳人，但也五官端正，楚楚动人，他心想：“只不知这周姑娘
性情如何？”原来他初见兰姑娘，对她那份尖刻泼辣的作风，万分厌恶，就认定
凡是女人都不能习武，也就不能涉足江湖，他这一心存成见，连带影响了他以后
对女人的看法，他自小失去了母爱，对女人情感的捉摸，无法想像。

　　周月娥乍见谢云岳，他俊美的身影，超俗不群的气质，已深深嵌在心田上，
但这有什么办法咧，前几年遇着，也许可以。如今呢，已身不由主，明天就是会
期，能独胜十场者，才算合格，即是他身负武学，焉能敌得过蜂拥而来的魔头咧，
不由幽幽长叹一声，与其找烦恼，到不如任其自然。

　　谢云岳目光欲移向西棚时，眼睛蓦然一亮，差点惊叫出声，陡见在客栈惊鸿
一瞥的红衣姑娘，随着接待执事跨进场门，织手上仍执着晶黑绞筋马鞭，一跨进
场门，即停住用盈盈秋水双眼扫视了两眼，马鞭垂在地上，似一溜长蛇蜿蜒伸蠕，
又大刺刺往东棚走来。

　　她这一进来，震动了全场，纷纷交头接耳，指指点点，尤其是西棚群邪，千
百条邪淫目光随着她身影移动，美色当前，谁人不爱。谢云岳见她向这边走来，
不由卜卜心跳，她每走前一一步，心愈跳得凶，眼见她走在周维城处低声说了几
句，周维城满脸堆欢，请她与与爱女共在一处，又引见了同席云龙三现陶祝三等
人。

　　虽然谢云岳是一立身方正，处事不阿的年少君子，但食色性也，却也禁不住
时时向红衣姑娘那边偷视了几眼，飞云手吴奉彪看在眼中，笑笑问道：“言少侠，
你看这红衣姑娘怎样？”

　　谢云岳一听，就知自己那种神情都落在他眼里，一张玉面涨得绯红，也不想
想飞云手问意何在，冲口忙道：“人品不差，人品不差，吴场主，你可知此女是
什么来历么？”飞云手摇了摇头，又是笑笑，表示不知。

　　此时已是午刻，锣声三响，场外鞭炮哗啦声大作，两淮大侠周维城与爱女周
月娥双双含笑立起，步向鸳鸯擂上，周月娥一身翠绿劲装，手抱着双剑盈盈待立
其父身侧，鞭炮声一停，连带台下先前喧耳嘈嚣，全为之一静，鸦雀无声。

　　只见两淮大侠周维城今天着了一袭团花锦缎长衫，足登福字履，花白胡须胸
前飘拂，腰干挺直，不显半点老态，他含笑抱拳向东西棚拱了拱，发出宏亮声音
道：“今天是在下六十贱辰，承各位好友瞧得起在下，辱临寒舍不胜荣幸，心感
之余，无物答谢，仅备有水酒粗肴，请各位随便饮用，聊致谢意。”说着，顿了
一顿，台下起了一阵鼓掌声。

　　两淮大侠周维城又笑了接着说：“这次在贱辰期内，设下鸳鸯擂，为的小女
已及笄，因在下前因择婿过苛，久久未见其成，在下年届六十，去日无多，江湖
之事，久已摒弃，惟此心愿未了，所以摆设此擂，意在替小女择偶，在场各位均
可上台，抖露武学。但是意图求亲者，须事先说明，还仅限年未三十，未娶过亲，
获胜十场者，才算合格。所有细节，均于月前露布在外，不用赘说，但愿彼此以
武会友，点到为止，过此则有失设台原意，此擂摆设三天，三天后在下即行封剑
之札，还请各位留步襄证，言尽于此，谢谢各位。”台上又起了几阵热烈的掌声，
历久不停，于是周维城父女下台缓步走向东棚而去。

　　台上出来两个本庄的年青少年，花枪短刀，此来彼往，颇为火炽，虽不见功
夫，但一招一式，也极为中矩。台下庄丁们抬了数十席酒食，穿梭般转往东西棚，
菜肴丰盛，可说是炊金馔玉，山珍海味，加以每席二十斤竹叶青陈年好酒，足以
大快朵颐，群豪远来，腹中早是饥如雷鸣，菜一上席，即风卷残云，觥筹交错，
也无心上台，好在擂期为时三天，可是虽也没有独胜十场把握，乐得现在看风使
舵，到时再说，即红旗帮志在必得，但也存三分顾虑，时机成熟，自会出手，这
时似嫌过早。

　　看看已是未正，鸳鸯擂上换了三四拨本庄青少年，东西棚群雄已是酒醉饭饱，
忽听西棚一人闷沉喉咙嚷道：“怎么台上出来的，均是花拳绣腿，不堪入目，这
些人派他出来献世则甚，俺不知道这些人是怎么调教出的，真是有其徒必有其师，
还不快点滚进去，难道要俺动手捏紧脖子，一个一个抛下来吗？”

　　西棚群邪俱哈哈大笑，恼怒了东棚的五步追风镖罗德福纵上台去，瞪眼望着
西棚喝道：“那位朋友，灌够了，喂饱了，发猪痴则甚，有种的，怎不出来见见
世面。”

　　话声未落，西棚中发出一声长笑，身跟着走出，飞身落在台上，只见那人赤
面红颜，五岳朝天，丑恶不堪，凸出铜铃双眼，狰笑一声道：“好小子，骂得够
损，不过俺湘江一丑，毕笑岩从不动无名之辈，小子，你留下名来。”

　　五步追风镖罗德福听对方是著名独行大盗湘江一丑，一身内外功火候不凡，
手狠心辣，不禁一惊，但罗德福也是五台俗家弟子，年未三十，万儿已闯亮了，
心高气傲，哪受得他连声小子，冷笑一声道：“大爷名叫罗德福，虽然是无名之
辈，但容不得盗匪在此横行无状。”

　　湘江一丑毕笑岩哈哈大笑道：“原来你就是什么五步追风镖，凭你这么点道
行，也敢向俺叫阵。”说着，屈指成钩，一收一放，照准罗德福前胸「幽门」、
「乳中」，带着呼呼劲风，便自撞去。

　　湘江一丑出身于南天黎母岭玄阴魂君门下，「玄阴掌力」练得五七成火候，
此掌一出，看是阳刚已极，其实阴柔，击上对方，表面丝毫无损，内里筋骨脏腑
尽都粉碎。五步追风镖见湘江一丑一上去，就用上「玄阴」掌力，知他心存恶念，
不由目含煞气，心头火发，玄阴掌到，右足突然一撤，身躯动如闪电，往左疾转，
转在湘江一丑身后，一扬手疾功三掌，用上五台「开碑掌」力，掌掌都带着劲风
迫去。

　　湘江一丑毕笑岩见罗德福身法奇快，暗赞此小子武功确实不弱，罗德福晃身
胸后出掌，故作不知，待其掌出时，身躯急往左转，然后右掌一沉，施展内家重
手法「玄鸟划沙」，霍地一声，向罗德福右腕力切而下。本来这一招，罗德福非
伤在湘江一丑手下不可，罗德福见他不及防备，不由浓眉一展，心中狂喜，哪知
三掌攻出，湘江一丑突撤身左转，自己招术用老，收势变招均所不及，眼看就要
伤在这招「玄鸟划沙」之下，急智一生，右腕急沉两寸，左掌发出，向湘江一丑
「腹结」穴拍去，自己一个「铁板桥」身法翻出七八尺外，虽然侥幸避过，也惊
得冷汗直淌。

　　湘江一丑明知这招的虚，但不由不疾退两步，呵呵大笑道：“好小子，看你
会溜。”说时，一个双撞掌发出玄阴掌十成功力，陡往前扑去，罗德福见来掌凶
勇，不敢用掌硬封，撤身游走，怎奈湘江一丑恶意早生，非将罗德福丧生手下不
可，玄阴掌力一掌紧接一掌，绵绵不绝，身法极见巧妙掌势甚沉，五步追风镖罗
德福被他掌力迫得连连闪展腾挪，退往台沿。

　　湘江一丑突施展「虎跃九山」身法，凌空双掌下压，这一击上，准死无疑。
东棚群雄齐声惊呼，忽见湘江一丑凌空一沉，翻退两步，好似手中捏着一段树枝，
面上呈出狰容，罗德福趁着湘江一丑收招时，跃下台来。

　　“是何鼠辈，暗箭伤人，—截竹筷尚难你家老子不了，有种的，滚出来吗。”
湘江一丑立在台上破口大骂，「吗」字尚未收回，又是一截筷子破空打进了口内，
「笃落」一声，门牙两颗应声折落，鲜血溢出，湘江一丑赶忙用手掩住，一双鱼
目凶芒毕露，向两棚扫视。

　　飞云手见湘江一丑阵番被暗器所击，心中微讶什么人能用此折枝成箭，上乘
手法打出，须知看棚距台十二三丈远。往常好手用此手法伤人，仅达三丈，即就
是经有精湛气功者，也不过六七丈方圆之内，过此则不足伤人，可见此人内功之
高，腕力之强，甚是惊人。于是游目四顾，欲找出一点端倪，陡见谢云岳面前短
了一双竹筷，这一吃惊，非同小可，暗道：“此人真不可小视，但不知他来意如
何，拿刚刚出手惩治一丑来看，无疑不是对方所邀的帮手不是有绝学，就具有这
般惊人武学，又英华内蓄，甚是难得。”也不说破。

　　这时西棚上跃上一长身鸢肩，黑色劲装少年背插单剑，目光闪烁不定，拘掌
向湘江一丑笑道：“严老当家，既胜过一场，且请退下，暗箭伤人的鼠辈稍时不
难查出，那时严老当家再伸手也不迟，在下崆峒西派三才夺命凌飞，意在求亲取
剑，不知老当家可有意成全么？”

　　那湘江一丑毕笑岩正不好下台阶，闻言恰好心意，掩嘴道：“俺不过是逢场
游戏而已，哪有这个穷心思，凌兄弟，这场让你吧。”说罢，凌空一纵，落地后
用燕子三抄水身法，三个起落，穿入西棚中。

　　第三章　　暗袭无功宵小束手明珠示爱桃李争春

　　且话那三才夺命凌飞得鸳鸯擂后，说明志在求亲取剑，以武会友，想取得获
胜十场资格，请台下各位好朋贵友有志者，请上台手下见高低，不过他说话神色
之间，露出狂傲飞扬之态，简直有不可一世之慨。

　　东棚群豪，大都为两淮大快追云摘月周维城助拳而来，无志于求亲取剑，既
或是有，也是极少数，多半为条件所限，不是年逾三十，就是子女成群，何况任
谁都没有获胜十场的把握。虽说是以武会友，点到为止，一交手后，未必就能善
了，弄得不巧把性命赔上，万幸的也落得个残废，这又何苦来，不过若在两淮大
侠生死关头上，为了道义，势逼不得不出手，那又当别论了，是以东棚此刻并无
人出面上台。

　　西棚情形可就不同了，凡是黑道中人物均聚集于此，虽臭味相投，但在利害
关系上，却互不相让，此来的目的，不是为了想夺得如花娇妻，就是志在宝剑，
谁都是跃跃欲试，雄心万丈。眼见一怒目竖眉的劲装汉子，跃上台去，与凌飞交
手不到半盏茶时分，使自败下台来。其后又接着一人上台替方才落败的汉子找场，
两人正在台上打得难分难解。

　　台下的谢云岳，却为了面前少了一付杯筷，怕众人瞧出端倪而茫然发呆，恰
好来了个添酒送饭的小厮，忙说：“小兄弟，劳驾与我取一份杯筷来，原有的落
地弄脏不好用了。”

　　那小厮笑道：“大爷干吗那么客气小的这就送来。”说罢匆匆自去。同席的
人除了飞云手吴奉彪燎然于胸外，其余的人并不觉的有半点可疑，吃酒用饭时，
杯筷跌落桌下的总是常事。

　　突地谢云岳心有所觉，悄声向吴奉彪说道：“吴场主，在下可否借过一步说
话。”

　　飞云手吴奉彪闻言，睁眼犹豫了一下，便笑道：“成，少侠随我来。”两人
起身往棚后墙边走去。

　　两人立在墙角处，谢云岳笑道：“其实在下井没有什么紧要事，不过心有所
触，不能不说罢了。”

　　吴泰彪忙道：“少侠一定别有见地，老汉当洗耳恭听。”

　　谢云岳脸上泛起一丝浅笑，悄声道：“今日千万不能让东棚之人上台，在下
刚才默数西棚人数，比东棚多出一半，他们来此目的，多半不外是取剑，至于求
亲尚在其次。详察他们举止神色，亦泰半不是红旗帮同路人，看起来目前已存对
垒之势，相互观望。红旗帮虽志在必得，必不致于贸然出手，而我们也不能轻易
让红旗帮估出实力，非至迫不得已，才派出一二高手挽救危机。最可虑的是，西
棚诸人现居于庄中民舍，定然有黑道人物不顾江湖道义暗中偷袭，防不胜防，最
好将剑更换为膺品，摆在暗处，还有红旗帮定不死心，三手空空徐奕昨番即为明
证，吴场主以为然否。”

　　飞云手吴奉彪，觉出面前少年人不但武学已臻化境，而且心思细密；连连点
头道：“少侠观察人微，老朽就去给周庄主说。”后又笑道：“少侠，你方才施
的折枝成箭，真好手法。”谢云岳面上一红，知被他瞧出了，笑笑不出声。吴奉
彪向周维城席上走去，谢云岳亦匆匆回座。

　　此时台上的三才夺命凌飞连胜三场，愈加意气扬扬，眉间棱角狂傲之气，足
以冲脱一切，谢云岳看见，皱了皱眉头。西棚内幕然一条人影凌空翻起，往台上
飞落下来，宛如落叶般毫无声息，身法端的绝妙，这是武林中罕见的「乌龙翻云」
上乘轻功，此人身形一落，就博得了东西两棚喝采声。

　　那人长得身量瘦长，上唇蓄了两撇山羊胡子，豹取不时闪出凶光，冷笑一声
道：“凌朋友使得一手好混元掌法，飞天蝎子云浩幸会崆峒西派高手。”

　　凌飞听来人自报名号，先前狂傲之气尽情故去，似毒蛇蜇了一般，惊惧得退
后两步，忙道：“云老师上台，莫非亦是为了……”

　　“胡说。”飞天蝎子云港猛喝一声道：“云某望四之年，那有这份野心。先
前主人怎么说的，彼此以武会友。点到为止，怎么凌朋友竟将云某两个盟弟用重
手法打下台去，差点落得残废，故而云某想伸量朋友究有何惊人艺业。”

　　原来关中武林内，近七八年出了一个极响亮而令人头痛的高手，那人就是飞
天蝎子云浩，行踪十分诡秘武功传说十分高强，行事又端的手狠心辣，专做以黑
吃黑的买卖，每次下手，都不留下活口，为的是他行踪飘忽，隐现莫定，下回作
案，谁也无法猜测他在何处，武林中将他比作鬼怪是以称他关中一怪。

　　三才夺命凌飞虽然知道云浩是极难惹的人物，但为了师门威望，纵然败在他
手中，还怕师门尊长不出头找场吗，再说传言云浩的武功极高，但仅是传言，又
非目睹，未必自己就不是他对手，心胆为之一壮，便冷笑道：“云老师，我凌飞
看在你我均是同道，莲藕一家对你客气，未必就是怕了你，似你这种咄咄逼人态
度，在下凌飞纵然艺业浅薄，也必周旋到底。”

　　云浩哈哈狂笑，半晌定住，豹眼环睁面现不屑地说：“凌朋友，你敢有胆量
在云浩面前说狂话，可算有骨气，下过你也得称量称量自己。”

　　三才夺命凌飞冷笑道：“行与不行，交手即知，在下纵或落败，也只怨投师
不高，学艺不精，云老师你狂个甚么，请赐招吧。”云治嘿嘿冷笑，抖腕亮掌迎
面就打。

　　凌飞一见云浩踏洪门进招，觉他未免太狂了，心中暗暗生气，施展出崆峒绝
学擒拿手，云浩武学也真高，身影一展汗，足下移宫换位，紧随着凌飞背后进招。
任凭那凌飞怎样闪挪，也无法让开，云浩一条身影宛如附骨之蛆紧贴在他的背后，
凌飞空负绝技，根本无从递招，只有挨打的份，那飞天蝎子云浩好似存心使他难
堪，耍猴子般逼得凌飞团团乱转，面色青红毕露，台下群雄看得狂笑不已。

　　谢云岳知道凌飞迟早落败，无心观赏，有时将眼光移往红衣姑娘那旁，只见
她两手支颐，一瞬不瞬地望着台上，面上露出似笑非笑神情，衬着额部两只梨涡，
媚态嫣然，好像看得津津有味。谢云岳暗叹了一口气，心思：“简直是痴心梦想，
即是她对我有意，自己大仇未报，那有这份心用来谈儿女之情咧。”

　　他这一断旖念，目光移向西棚，注意红旗帮烈火星秦鹿等人举止，烈火星秦
鹿不时与他的手下交头接耳，用手指指台上，又指指两淮大侠这面，不禁心中了
动。他暗中不住盘算，红旗帮今晚是不是又重施故智，昨晚红旗帮门下在庄外锻
羽，丐帮做得神不知，鬼不觉，简直是天衣无缝，一丝不落痕迹，红旗帮吃了一
个哑叭亏，尚以为周家庄伏桩所为，这样一来红旗帮越发把周维城看做眼中之钉，
非除之而后快。

　　自己既伸手在前，无论如何也要仗义到底，看来丐帮高邮帮头吕文亮极为精
明干炼正是得力助手，但不知第三日自己命他所行之事，是否会出差错，思量至
此，台上胜负也已见分晓，那凌飞被云浩一掌「浮云掩月」劈下台来，口吐狂血，
西棚中即有数人出来扶往棚中。云浩也跃下台来，穿入西棚中，登时棚内咒骂大
作，一片喧嚣，后又有两人跃上台去，动手过招。

　　此时，飞云手吴奉彪喜匆匆地返回，笑道：“言少侠，全依你之言行事，周
维城兄还大赞你心思周密，了不起。”说着，大姆指竖了一竖，又说道：“我老
头子替少侠打听清楚了一件事，就是那位红衣姑娘，哎，此女真个绝色，长得太
美好了，我这土在头边香的老头子儿，也为之心动，何况……年轻人哪。”紧紧
地望了谢云岳一眼，同席八卦郑金吾等人发出一阵哄然大笑。

　　谢云岳面红过耳，瞪了飞云手吴奉彪一眼道：“吴场主，你老真爱说笑。”

　　飞云手吴奉彪呵呵一笑，正色道：“她就是当年尊称中原一剑赵康九的独生
掌珠，中原一剑武学绝伦，他这爱女武功也就不会错得那里去，就看她进门时，
耍马鞭那份劲道，即非泛泛之辈所能，由此可见一斑，这次中原一剑奉维城兄柬
邀，因染病在床不能来，故遣爱女一行，赵姑娘武学即好，人又生得美丽大方，
谁个不爱，那个不想、我说呀……”顿了一顿，又笑道：“言少侠，别以为我倚
老卖老，喜爱说笑，常言道得好，一家有女千家求，这应该是你们年轻人好逑的
对象，年轻人脸皮薄，我老头子与你出面好不好。”

　　谢云岳不料飞云手吴奉彪，明点自己，当下尴尬万分，坐立不安，双颊只觉
一阵躁热，于是强颜立起笑道：“那么，在下还得仗老前辈始终成全啦。”说着
匆匆离座往后院走去。身后又起了一阵大笑。

　　且说周维城所寓庄院，除却练武场内鸳鸯擂闹哄哄之外，其余却一片死寂，
花园、水塘、回廊、书阁等处均设下暗桩，三三两两手持着雪亮的兵刃，各处巡
弋。三手空空徐奕被囚在花园西角，太湖石山旁一座石室内，庄内所派监守的人，
并没亏待他，每餐酒肉不缺。

　　他懒洋洋斜倚在榻上，双手抱头，眼望着铁栅窗外蓝天浮云怔怔出神，不住
地寻思、心想：“我该是多倒霉，想起我三手空空当年自由之身，每次做案，也
够舒服三两年的，海阔天空，任吾翱翔消遥，多么自在，好端端听信朋友之言，
贪图五千两银子替人买命，这又何苦，哎，昨天遇上那人，我徐奕有生以来还未
会见过这么高的身手，折在他手中，又有什么不心服。”

　　人在失去由自后，最易回忆往事，也才知往日的自由可贵，一幕幕的往事在
徐奕眼帘中显出，他曾做过很多罪恶，但也有时行过善，窃富济贫，锄强除暴，
但这不过是恶人生活中点缀而已，像昙花一般，一瞥即逝，他不住的自问，行恶
伪善，是应该么？只看他面色，阴晴不定，变化无常。似仟悔、似哀伤，外人无
从而知。

　　铁栅窗外不时有人监守探头巡视，见徐奕倚在榻上仰面出神，笑笑也不警动
他，径自走去。若大的庭园，除了鸟鸣由唱，及巡逻人急促的脚步声外，其余都
静悄悄地，突然石室屋上起了细微薄足声，虽只这么一点点，如枯枝坠地，可是
在练武人耳听起来，无异与巨石击水，摹然从回忆中惊醒，只见铁窗外闪出一颗
头来。那人低声向徐奕道：“徐兄，我奉副帮主之命，救你出困。”

　　徐奕定睛一瞧，来人是生平知友「铁臂人熊」古苏，面上泛出一丝意外惊喜，
继而双眉一皱，摇摇头道：“那不成，庄内各人又没有亏待我，他们应允会期后
一定将我释放，现在冒险逃走，庄内好手众多，说不定我俩性命还要赔上。何况，
小弟业经被人点了重穴，功力差不多全部废掉，一身只觉提不上劲来，古兄，你
犯不着为小弟轻身涉险，从速离去，囚身之仇，一定要报，君子报仇十年不晚，
青山绿水不改，还怕没有时间么？”

　　古苏略一迟疑，又道：“昨晚，帮内派出多名高手，营救徐兄，迄至今后，
犹未见返，谅亦被擒，徐兄，你有否知他们下落么？”

　　三手空空徐奕面现惊容道：“小弟自囚在石室后，外界消息，一点不知，既
然如此，古兄，你还是从速离去才是。”

　　古苏四面环顾了一眼，又道：“园外尚有多名同道接应，我怎么随便单身回
去，徐兄你不要被他们吓怕了胆，这周家庄又非龙潭虎穴，在我古某眼中，无异
于土鸡瓦犬，何堪一击，快点，我古某背你咄去。”说着，伸手就捏古间铁栅，
「卡登」声响，一根姆指粗的铁条被他扯断，指力甚是骇人，正待扭第二根铁条
时，惊闻一声断喝：“什么人？”

　　古苏霍地一旋身，钢刀护面，但见身前三尺处，立定了二人，均都黑色劲装，
双眼威棱地瞪着古苏。其中一人面色一寒，沉声道：“阁下何人，擅自入人庄院，
非奸即盗，还不快点束手就擒，等我俩动手时，刀枪无眼，后悔就迟了。”

　　古苏哈哈狂笑道：“我铁臂人熊古苏既然来了，就要伸手，皇帝老子紫禁城
古某也敢闯，何况这小小的周家庄，老实告诉你们，这周家庄指日便要瓦解，你
等已成瓮中之鳖，还狂个什么劲。”

　　那人听了，毫不动容，反微笑道：“姓古的，眼前你自己才是瓮中之鳖，不
信，看你逃得了么？”

　　铁臂人熊古苏闻言一惊，退后一步，狞笑道：“无知小狗，胆敢对古某狂言，
今日要教你尝尝古某九连环刀法的利害。”

　　这二人均是云龙三现陶祝三高足，一名陈文翰，另外是胡天生，都是初生性
儿不怕虎，不过武学却也甚高，闻铁臂的人熊之名，知是横行燕云大盗，两人倚
赖师门绝学威望，毫不惊怯。陈文翰一声长笑道：“姓古的，你在燕云横行无忌，
罪恶擢发难数，你家少爷找你不是一日了，如今自己送上门来，正好代天行诛。”
说着，修地一扬手中雁翎刀，「凤凰三点头」，掠起三片刀花，直扑过来。

　　古苏嘿嘿冷笑，反腕一撩，刀光匝地涌起，「瞠」的一声，陈文翰震得退出
三步，雁翎刀险些撒手，虎口发热，心惊铁臂人熊内力雄浑，知硬拼不得，霍地
刀法一变，施展开一套精妙绝伦的刀法来，此套刀法专以轻捷诡巧为胜，刀光如
雪，身形如猿，刃芒不离铁臂人熊腰背处。

　　铁臂人熊在苏，见面前少年使出的乃是云尤三现陶祝三独门的刀法，别人也
不会使，他知道陶祝三既然伸手，从没听过有人活出手去，不禁一横心，咬牙暗
道：“古苏把命搁下去了，那还顾忌这多，先料理了你这小畜生，再行拼命。”
想着，手中九连环刀法早使开了，出手招式，全是招套相连环施出，实际是反九
宫变化，不是会家，无法猜知他下招从何处递到，陈文翰虽是名家高弟，五十招
将满，可就显着有点力不从心了，胡天生从旁一看，知无法再呆着不出手，倏地
勇身参入战阵。

　　这情形仍无法好转，古苏九连环刀法凌厉，把两人迫得如走马灯般团团直转。
猛然间有人沉声喝道：“你们两人还不闪开，独自逞强则甚。”

　　陈文翰两人本能地撤刀纵开两尺，犹自喘不成声，见发声喝阻的人，似是三
手空空徐奕供说那人，脸色死灰冰冷的，着一袭黑色纺绸长衫，阴森森地说道：
“古苏还不弃刀就擒，周家庄也是你敢来的么。”

　　铁臂人熊古苏先前闻声，也为之一惊，撤刀退后三步，及见来人面容甚怪，
全无血色似地神情狂傲得可以，陡地心中冒火，喝道：“我铁臂人熊古苏，闯荡
江湖数十年，还没有人胆敢对古某这样无礼，你只要能胜得古某九连环刀，不要
你说古某也自会弃刀就缚。”

　　怪人仰天冷笑，道：“你还敢狂，这样吧，你只要逃得出我的手中，更饶你
不死，论你平日行为，死不为过，尽管放手进招，休要假存厚道，事后可别后悔
咧。”说着，又是一阵阴恻恻冷笑，听了毛发顿竖。

　　三手空空徐奕在铁栅窗内见那人现身，急叫：“古兄，快逃。”那知话刚出
口，古苏刀已递出，心想：“这回古苏命送定。”回首也不再看。

　　古苏刀一撩起，惊地面前一花，怪人已然不见，背后倏起冷笑声。古苏大吃
一惊，连身都不敢回转看看，脚尖猛点，人已向前窜出两丈左右，霍地旋身。那
知冷笑声又自身后发出，他瞥见陈文翰胡天生两人亦都现出骇容，他魂不附体，
冷汗如雨涔涔流下，猛一咬牙。今天算是豁出去了，身形疾转，抡刀一招「枯树
盘根」猛劈，霍地又劈了一个空，眼前一片空荡而已那有半点人影。

　　他这一惊疑，非笔墨可形容，冷笑声惊地往后又起，竟如附骨之蛆般，连连
不断地由后发出。几个旋转一打下来，古苏两腿发软，这种经历，古苏出道以来
未曾见过，他惊异这怪人功力之高是绝无仅有的，自己斗力使智，也无法胜过人
家万一，情急之下，猛地向墙外平窜出去，欲逃出任外，他知逃出的希望是渺茫
的，可是又不甘心就此束手。

　　人如离弦之经，平射而出，眼见仅仅两尺即可越过墙头，古苏突觉肋下一麻，
浑身气力一散，庞大身形猛往下沉，扑通落在墙沿，这样糊里糊涂被人点中要穴，
自觉羞愧难当。陈文翰胡天生两人在旁看见，也自脸上变色，目睹怪人所用身法，
极其诡异，只见人是淡烟般，一会儿东，一会儿西，如同幻影，简直无法看清那
怪人身形怎么晃动，周近所有伏桩，都不禁探首出视，及见怪人随在古苏身后窜
出，古苏落下，怪人也自越过墙头。

　　陈文翰两人紧自腾起，落在墙头一看，不禁大惊失色，但见墙外地下，横七
竖八躺了一大堆匪徒，怪人身形已杳，陈文翰口中打胡哨，招来了巡逻壮了，将
一干匪徒及古苏都置之徐奕一室，自己嘱咐胡天生两句，转身匆匆走在东棚禀明
经过。

　　谢云岳离开后院，又自回到席上，与飞云手等人谈笑甚欢。台上上上下下又
好几拨人，每次败下台来的人，都是负伤极重，可见宝剑美人的引诱，实在太大
了。两淮大侠追星摘月周维城与云龙三现陶祝三，赵莲珠及周姑娘四人一面谈笑，
也不时留神台上的形势，忽见陈文翰匆匆走来，低声禀明刚才后园之事。

　　周维城等四人听了，面上都现惊容，云龙三现陶祝三嘱咐了陈文翰几句，陈
文翰又自走去。云龙三现满腹疑云，向周维城道：“这人是谁，老朽怎地想不出，
听翰儿所说，身法之奇，从未见过，奇怪此人身手既如此之高，何故又藏藏躲躲，
老朽这绰号云龙三现在要移赠给他了，周老弟，你说是么？”

　　赵莲珠突起了一阵银铃笑声，极为清脆好听，笑道：“这人我想见见他，哼，
一定是他。”

　　云龙三现陶祝三问道：“怎么，赵姑娘你知道这人是谁么，是否可以说给老
朽知道？”

　　赵莲珠轻笑一声，秀目瞄了那边谢云岳一眼道：“晚辈现在也不敢确定，只
知这人有点可疑就是，这人既在我们周近，就不难查出。”

　　周维城循着赵莲珠目光一瞧，落在谢云岳那边，倏地微惊，方才飞云手吴泰
彪也曾说起言少侠是个蕴藏不露奇人，自己尚不相信，尽管他身手再高，也难及
得徐奕及陈文翰所说的怪人那样绝无仅有的功力，暗中不由对谢云岳下了一份注
意。

　　谢云岳耳目聪灵，见陈文翰走来又走去，赵莲珠及周维城两人目光频频落在
自己这面，心中微微一笑，暗忖：“纵然是疑心到我身上，你们也无法判明。”
他认为这是自已的杰作，极其得意。

　　赵莲珠为什么疑心是他，只因她从发现谢云岳坐在那边时，就不时留意他，
见他走去，又见他匆匆走来，为时才不过两刻，他这像貌俊秀，比拟潘安宋玉也
不为过，复又雍容儒雅，文质彬彬，已深深地印在芳心中，不到片时，陈文翰已
走来禀明一切，她心下已是恍然。为什么这样巧咧，听说的怪人身材与他一模二
样，不要是他吧，一段疑云笼罩在她心中，决意探一个水落石出。

　　突然西棚中起了一个破锣声音，人随身出，涌在台前旷地上，只见那人长得
腰圆背厚，五官蹩在一堆，显得过分丑恶，不过三十上下年纪，他说道：“周大
侠，我钱星环有一个不情之问。”手中指了一指赵莲珠，笑道：“这位姑娘大概
也是想藉擂招亲来的吧，是否我们胜了十场可任选其一？”此言一出，周维城不
禁愕然，赵姑娘顿时脸罩寒霜，柳眉倒竖。

　　原来，自赵莲珠一现身，西棚群邪纷纷色迷迷地盯着她，她与周姑娘坐在一
处，相形之下，周姑娘顿时光芒尽失，赵莲珠又有时不时地向西棚瞄一眼，群邪
看在眼中，不禁色授魂与，那钱星环匪号穿花燕子，是个色中俄鬼，平时良家妇
女不知被他糟踏了多少，武功也实有过人之处，他见赵姑娘长得美如西子，恨不
得一口水吞了下去，心中痒煞，不时与同党论头评足，他受同党耸动之下，亦不
考虑后果，色胆包天就冲口说出来。

　　云龙三现陶祝三怒皱眉头，低声道：“此人端的可恶，平时就采花丧生，今
日若再不出手惩治，我们这班侠义道名望何存。”话声一落，赵莲珠已自窜出，
右手马鞭一抖，马鞭剑也似地毕直，点取钱星环前胸「幽门穴」，神速无比，宛
同电射一般。

　　穿花燕子钱金环一见姑娘出手电捷，鞭梢带一溜风声，也不禁骇然，口中仍
笑道：“姑娘，你好狠。”身上却不敢迟慢，晃身撤步，举掌一捞鞭梢，飞也似
地快，赵姑娘已知钱星环心意，鞭尚未递满径自变招，霍地一收一放，青蛇般直
指「气海穴」，这次出手更快。

　　钱星环可不敢再大意了，晃身疾地斜闪三尺，连掌如风向赵姑娘双肩拍来。
口中还自取笑道：“姑娘，谁叫你生得这么美呢，我钱易环舍不得伤你。”

　　赵莲珠怒叱一声道：“好贼子。”足下让过两尺，闪过来挥动马鞭起，刷，
刷，刷，三鞭迎胸抽到，她恨不得一鞭把他抽得粉碎。

　　钱星环武功不弱闪、图、腾挪，左右逢源，钱星环大战之下，又是一个「穿
云摘月」飞身跃起，直奔赵莲珠刺来，他满以为人前露脸，如今搞的个土脸灰头，
这一份难堪是够受了，厉声道：“姑娘，你太以猖狂了。”

　　赵莲珠粉脸铁青，一语不发，马鞭又自漫天卷到，只见她干腕轻抖，她那马
鞭就象乞儿弄蛇一般地灵巧，一眨眼，就是十数招变法，错非中原一剑之女，又
那儿练得这种神妙绝招，她这鞭招，似剑，又象点穴撅，似索，又象九节连环棍。

　　鞭法一递开，钱星环也就不似先前这般轻忽怠慢，双掌十指箕张，将恃以成
名之「灵猿十八变」掌法施展，这种手法，甚是惊人，十指透劲带风，不离赵姑
娘身前左右，身形如穿梭般在鞭影中出进，这份轻捷，无愧负穿花燕子匪号。

　　不到一盏茶时，钱星环身形已自欺进一尺，姑娘这马鞭由柄至梢，足有六尺
左右，利于远攻，一近则无法使开，钱星环这一欺身，反缚手缚足，就显得有点
力不从心了，赵莲珠心中大急，又无法腾出身形，擎出背后宝剑，暗责自己过于
粗心，先前太看轻此贼了，要知道姑娘一路而来，经了不少事故，尽凭自己的马
鞭就轻轻地解决，是以她自恃过甚故有此失。钱星环见赵姑娘此时身法鞭招，无
复象先时那般利落于净，于是哈哈大笑，口中又不干净起来。

　　谢云岳在席上初时看时微笑，这时看得姑娘有点力不从心，他象漫不经心地
将身前一支竹筷，折断一截筷头，约长半寸，飞云手看在眼里，只望着谢云岳微
笑颔首，谢云岳不禁地俊脸一红。两指捏住筷头，轻轻一送。

　　赵姑娘这时迭遇险招情急之下，身形倒挺「细胸巧翻云」，闪出三尺，在身
形翻时，手中可忘不了出招，反腕一撩，嗖地迳点钱星环「膝眼穴」，钱星环油
嘴说道：“好狠。”但手下可不敢有半点疏忽，忙闪身欺步，十指疾拿赵姑娘双
足，眼看就要拿上，心里可有点得意忘形，狂笑声「哈」字未出，突觉腰间有物
重击，疼若澈骨，「哎」的一声，就窜前之势栽到地上。

　　赵莲珠已然翻身立定，是钱贼倒在尘埃，尚以为自己鞭招点上，走上去重重
打了一巴掌，却见钱星环动都不动，不禁大为惊异，翻转钱贼躯体，只见钱星环
已然气息冰冷，暗忖：“自己鞭招明明是向钱贼「膝眼穴」点去，点上后，最多
会微麻膝软倒地，怎么会死去？”心中起疑知有人暗中相助，俏眼四顾地上。

　　忽地姑娘俯身在钱星环身旁不远处，捏起一截断筷头，掂在掌心晃了晃，慢
移莲步走向云龙三现面前，把发现之物递过，口中不停地娇笑。西棚群邪深知钱
星环犯了武林大忌，谁都犯不上为淫贼出头，因此鸦雀无声，在姑娘出手时鸳鸯
插上两人即停着手目不交睫的旁观，这时复自密云狂雨地再度打了起来。

　　两淮大侠周维城随即命庄丁，抬下钱贼尸体，云龙三现陶祝三把筷头放在掌
心，摆了摆，微微摇首惊叹道：“此人真个武功卓绝，筷头不足半寸，全凭指力
推送，看这人已到飞花摘叶伤人程度，认穴又拿得这么奇准，真是神化奇技，依
老朽猜测，后园现身怪人与竹筷认穴者，同为一人。”

　　赵莲珠笑吟吟地瞥了谢云岳那边一眼，立起身来说道：“二位老前辈，晚辈
要告辞片刻。”说完，转身向后走去，赵莲珠心想：“要真是他，那就太好了。”

　　立在后进门首的礼宾执事，一见她来，即知是友非敌，口令频传，片刻即达
到全部伏桩，一面迎向前来。赵莲珠笑问：“宾舍在里儿，可否派人领路？”

　　那礼宾执事连声称好，随派一名庄丁引着赵莲珠往宾舍走去。走到宾舍后，
姑娘暗忖：一个大姑娘，跑上不相识的男人房间，倘为人撞见，成何体统，不由
迟疑起来。半晌，重重一跺脚即问庄丁姓言的少侠住在那间，那庄了指着楼上第
二间就是。

　　赵莲珠谢了那庄丁一声，迳自往楼上第二间走进，见那房门虚掩，赵姑娘用
手一推，呀地开了，静无一人，看见谢云岳题榻上有一蓝布包袱，赵莲珠走在床
沿，伸手取过包袱解开，其中一件黑色纺绸长衫，赫然在目。刚才陈文翰说是那
怪人穿的不也是一件黑色纺绸长衫么，轻轻捏了一把，里面有物触指微隆，知有
蹊跷，忙不迭地一抖，拍地声响落在床上，捡起一看，原来是一张制作精巧，薄
如层纸的皮面具，五官齐全。

　　她不禁得意地轻笑一声，将面具放在手上不住地把玩，又在菱花铜镜前戴在
脸上，左顾右盼，像个孩童般地欢喜莫名。移时，她坐在床上沉思了一会，若有
所得，于是立起来，拿面具藏在黑衫内叠好，置在包袱内第一层，表示说这里有
人来过。又从怀中取出一件香绢，一颗豌豆大般明珠用香绢包起，置在黑衫上，
把包袱放在原处，她粉靥上泛起红潮，娇羞妩媚已极，嘴里不住格格轻笑，离出
拉合房门，望楼下走去，回至东棚。

　　此时日落西山，夜色渐渐迷漫，笼罩大地，台上比试之人已见分晓，两淮大
侠周维城急出走上鸳鸯擂，环身一拱，扬声道：“今日擂赛到此为止，敝庄准备
了晚宴，请各位高朋贵友随便饮用，明日辰时正开播，务请诸位早点光临。”叫
罢一拱手，锣声三响，东西棚起了一阵欢呼声，周维城含笑走下台来。于是庄丁
又忙着送上酒食，等到酒食用完，西棚众人纷纷离去，已时近二鼓。

　　谢云岳回得房去，一眼就看出情形不大对，好似有人来过，原来床巾微微地
下陷，分明有人坐在榻上。他忙将包袱取过，见那黑衫已然搬在最上面，又多出
一条叠好的香绢。他徐徐放在手上掀开，内中尚有一颗价值不资的豆大明珠，香
绢放出一种似兰非兰，似麝非麝的香味，绢角上绣了一个赵字衬在一朵莲花上，
绣又极精。

　　谢云岳拿在手中爱不忍释，心知赵姑娘留下的，暗想：“此女真个灵心慧质，
怎么就知我是那怪人，自己用断筷助她，看来她也明了真像了，哎，她这留下明
珠香绢，分明是示爱于我，我怎敢接受咧，自己大仇未报，就撞上了儿女之情，
以后的行止就碍手碍脚了，不如找她说明自己现在尚不能接受她的爱意，不，这
不是太刺伤了她的心么，我千万不能这样做，那么我怎么做才好咧。”心中千头
万绪，无法解开这死结，不禁长吁短叹起来。

　　忽然听见门外起了匆促脚步声，慌不迭地把香绢明珠塞在怀中，只见飞云手
吴奉彪椎门进来，笑道：“言少侠，前日在高邮旅栈中只知少侠身怀武学，尚不
知少侠竟是个蕴藏不露，盖代绝学的人，恕吴某失眼。”说着即要躬身施札，谢
云岳急用手一抬，吴奉彪郎觉有股巨大无朋的潜力挡住，怎么也不能躬下去。

　　谢云岳大笑道：“吴场主，我等叨在知己，那有这多虚礼，在下并不如你所
说的那般身手之人。”

　　吴奉彪复笑道：“言少侠太以谦让了，象少侠这种身怀绝学，又虚怀若谷的
人，武林中能有几个，吴某奉周庄主及云龙三现陶兄之命，延请少侠驾过一叙，
务望拨冗。”

　　谢云岳笑道：“吴场主，料不到你也曾文烘烘地，说去就去吧。”正要跨步
出门，又听楼梯板上响起一阵凌乱脚步声，及至门外一瞧，却见八卦金刀郑金吾，
引着两淮大侠周维城，云龙三现陶祝三，周姑娘，赵莲珠四人同来，赵莲珠满脸
娇羞，嘴角含笑，两双秋水无尘的眼珠，骨溜溜瞧着谢云岳，谢云岳看见心中一
震，跳个不停。

　　两淮大侠周维城抢步上前，笑道：“言少侠，日来恕周某失眼，不敬之处，
还望宽谅，匪徒频扰敝庄，蒙少侠从容化解，大德不足以称谢所以命吴兄先为容
介，周某来迟，务清海涵。”说罢，重重一揖到地，谢云岳也深深还了一礼，口
中连说：“不敢，不敢。”

　　这时云龙三现陶祝三过来，执着谢云岳双手，一双神威不可逼视的双眼上下
打量个不住，呵呵大笑道：“真个英雄出少年，言少侠，令师何人，可否见告？”

　　谢云岳忙答道：“老前辈谬奖了，家师乃一行脚僧人，行踪不定，连在下都
不知其上下称呼，所以无可奉告，其实在下仅习得暗器手法，及些小巧功夫，其
余的都不足以登大雅之堂，至于红旗帮扰庄，另外尚有其他高人暗中相助，在下
岂能在诸位面前造次。”

　　陶祝三惊诧道：“谁，暗中还有能手相助，少侠必有所见？”

　　谢云岳面上一红，摇了摇首密道：“在下也未看清，只觉身法神奇，一晃即
逝，看来此人武学已臻化境。”

　　陶祝三大笑道：“老朽知道少侠设词掩饰，其实那有少侠身法这么神奇的人，
老朽虽未目睹，但听拙徒之言，可知其真，拙徒除限于天赋，所学乎平外，对师
却诚敬不二，故其言极可采信。”

　　谢云岳见其不信，无可奈何，只得笑道：“老前辈不信，在下再说也没有用，
总之，这两三日必有重大之事发生。到时，两位老前辈即信在下所言非虚了。”

　　云龙三现陶祝三睁着晶亮双眼，只觉面前少年神清骨奇，越看越爱，设非其
徒陈文翰说他武学太奇的话，恨不能将谢云岳收在门下，一身绝学均授之于他，
这时，陶祝三道：“信不信，到时才知，这些猴儿崽子不来便罢，来了，嘿嘿，
试试老朽云龙三现的利害，走，少侠，我们到客厅去、光候在这里怎么成。”说
着，大伙都转身下楼去。

　　谢云岳一面走一面笑着说：“红旗帮这两日铩羽太甚，今晚还得防备一点。”

　　周维城连连点头：“敝庄已防备于万一，全部伏桩明的暗的不下百数十处，
今晚必可无虞，红旗帮纵然来，也意在探明本庄虚实，企图盗剑救人，不到会期
以后，决不会孤注一掷。”

　　谢云岳点首不语，身后传来赵周两位姑娘低语，不时又发出一律银铃似的格
格娇笑。谢云岳忍不住回首，看看她们为何发笑，只见四只水汪汪眼珠盯着自己，
纤指在自己背后指指点点。一个天生妩媚动人，一个是瓠犀半露地娇笑，春花秋
月，娇艳清丽。她们两人见谢云岳回首探望，不禁笑得前仰后合，自己也莫明其
妙，究竟有什么令她们笑成这样，不由怔住。云龙三现陶祝三见他等这等神情，
即刻会意，知二女看上了言少侠，即双眼一眯，冲着谢云岳呵呵大笑，当下谢云
岳尴尬异常。

　　大厅内不时传出宏亮以及清脆的笑声，这是云龙三现陶祝三，赵莲珠姑娘内
心喜悦的升华，偶而夹着两淮大侠，及飞云手等人粗扩笑音，只因谢云岳这几月
来，心情比前较为开朗，吐属中涵有许多幽默诙谐字句，又多半为着心上人喜欢。

　　一轮新月，斜挂柳梢，窗撇开着，垂柳迎风摇曳，影在大厅内嵌花瓷砖地上，
晃个不停，谢云岳见离身不远处，有一局围棋，他默默踱向前去，用手抓了把钵
内的白色瓷质棋子，又放落下去，起了一阵籁洛籁洛声，抬头望着云龙三现陶祝
三，笑了笑道：“在下颇嗜此道，不知老前辈有无兴致？”

　　云龙三现陶祝三欣然道：“原来少侠也爱好此道，老朽沉缅于此几近六十年
了，每战必败，但屡败屡战，毫不气馁，少侠，你还是让九子咧，还是让十二子。”

　　谢云岳不禁笑道：“老前辈说笑话，在下还是初学，那有让子之理。”

　　云龙三现陶祝三把脸一板，道：“好，这就下，你怕要使我败得太难堪的话，
老朽可就要对你不住了。”

　　谢云岳笑笑，面对着窗坐下，陶祝三大马金刀地一坐，双袖霍地一卷，左才
抚髯，一面沉思落子，谢云岳却子落如飞，有如神助，布局霎时占了优势，中间
腹地尚下了数着奇兵，陶祝三双腮鼓涨，直皱眉头。周赵两人立在一旁哜哜呱呱，
批评棋局，更指划手脚争论个不休。

　　云龙三现陶祝三突瞪着眼大声嚷道：“那是你们俩个丫头，吵得心烦，存心
想拆我老人家的台，真要闹得我老头子生火了，看有谁帮你两个丫头的忙。”

　　赵莲珠娇唤道：“你老人家自己下输了，反拿晚辈出气，谁要你老帮忙。”

　　陶税三抚髯呵呵笑道：“你这丫头还嘴强，找婆家的时候，看你要找我老人
家帮忙不。”说着，看了谢云岳一眼。

　　赵莲珠红潮泛面，嗔道：“老前辈，你……”气得把足直跺，可是又舍不得
离开，周姑娘咬牙忍笑，低鬟不语。

　　坐在一排太师椅上，正上闲谈的两淮大侠，飞云手等人均看在眼里亦不时发
出轰笑。此刻，大厅泛起了一种前未经见的融融喜悦，暂时忘怀了强敌环伺。云
龙三现见这局棋，已呈败象，犹不服输，力求扳平，抚髯沉思出声，拈子欲落又
起，踌躇不下。

　　忽见谢云岳右手在钵内粘起五颗白色棋子，轻声数着：“一、二、三、四、
五。”云龙三现瞠目看着他，不知何故，见谢云岳微微一笑，五颗棋子向窗外轻
轻弹去，手法极其诡异，棋子作扇形孤线参差射出，看似缓慢，其实实疾。窗外
惊闻几声闷哼，随着即有重物落地声，飞云手等人闻声惊觉，同时双脚一顿，身
形疾从窗口窜了出去。

　　谢云岳从弹出五颗棋子后，即再不一顾，从容落子，显得气度非常，云龙三
现在即惊他暗器手法的神奇，又暗暗称识这少年真个不凡。赵莲珠自见谢云岳打
出棋子后，一直就用着惊诧的目光看着他，连窗外发出的异声，也无心顾及，她
见两人仍然不动声色，凝神落子，不禁小嘴一翘，用手拨乱棋局，嚷道：“你们
一老一少真是，还有心思下棋，也不去看看。”

　　云龙三现推棋呵呵大笑逍。“你这丫头，存心捣乱，把我老人家一盘胜局，
搅得一场糊涂，你真偏心，我老人家若是返老还重七十年，你或能偏着我吧。”
赵莲珠白了云龙三现一眼，周姑娘不住地抿嘴格格轻笑。

　　移时，两淮大侠等人，分挟着五个贼人进来，飞云手笑道：“五贼已问明是
红旗帮匪徒，请问少侠作何处置？”

　　“一切由庄主作主，在下岂能越用代庖，真要令我无地自容。”

　　周维城知他心存谦让，唤过庄丁，将五贼置在徐奕古苏等一处，接着笑道：
“言少侠，好神奇的手法，闻所未闻，见所未见。”说着，顿了一顿，又说：
“我们这几人，在武林中也薄具名声，练家子最讲究的就是耳目听灵，若大的五
匪徒扒在树上，我们竟无所觉，真是愧煞。”

　　谢云岳惶依不安，正待出口，忽然云龙三现大笑道：“周老弟，我们这班老
不死的，早就该退隐了。如今是年轻人时代，你岂不知长江后浪推前浪，一辈新
人换旧人，风闻目前就出了几个后起之秀，一身武学都了不起，月来曾听得金华
又出了一个姓谢的少年，不出十招就击毙了七煞手屈申，霎时轰动了大江南北。
现在加上言少侠，还有什么好说的，你要愧煞，我老头子就跳高邮湖啦。”

　　登时厅内起了一阵朗笑，云龙三现陶祝三面色正了一正，向谢云岳道：“真
的，言少侠，你刚才施展的那套手法，我老头子今年活到九十岁，也从未一见，
我老头子尚想见识，请你以十子为度，老朽以身喂招，试试能否避过。”

　　谢云岳双手急摇，推辞道：“老前辈，千万使不得，何必令在下献丑，在下
这手法，只能打死物，遇上活的就不足了。”

　　云龙三现点身一掠，落在五丈开外，正色道：“言少侠，不必推辞，咱们以
武证招，彼此有个参研的机会，仅管下全力招呼，纵然伤着，也没什么了不起，
你只存了一丝礼让，我老头子即与你反睑。”

　　谢云岳觉得此老真个气傲，丝毫不留人余地，只得恭手抱拳道了又道：“老
前辈，恕在下无礼了。”说着，一颗棋子已自出手，微作孤形，朝他的浑身大穴
打去。

　　云龙三现见他棋子出手，初出缓慢，越飞越速，到近前丈处，宛若电旋般，
夹着破空尖啸声，不禁惊异，急用右拿一挥，棋子受掌力一阻，突斜出五寸向前
飞速推近，云龙三现骇然变色，身形嗖地左撤，堪堪棋子齐肩擦过，就在他抽身
之际，谢云岳再度打出五颗棋于，前二后三，作一梅花形，最奇的就是前二子作
侧孤形分左右打出，后三子其中一个作直线，还有二颗作上下孤形急出，五子各
有速度不同，飞到中途，自行变速，使人无可捉摸，他这五子一出，将云龙三现
身形全部罩着，无法闪掉。

　　云龙三现见先前只有一子，就极其难避，现五子齐出，将自己身形全部围着，
又不知在何方才可闪过全部五子，这一惊真难以形容，猛然两掌同出，施出劈空
拳，带起劲风，整个厅屋都为之震动，他这不劈还自可。一劈之下，飞来五子，
不但不见退却，反见五子向前加速，变作穿叉形电闪似地打到。

　　云龙三现心中猛震，双臂一振，大袖飘扬，飞身上纵，半途迭变三个身法，
这就是江湖闻名色变的云龙三现的绝门身法，看看恰要避过飞来五子，不料谢云
岳余下四子又到在身旁飘风一段擦过，陶祝三一翻落地，察看身上，有无记号，
只见左下襟端端正正的一个洞赫然显露。

　　云龙三现老脸灰白，心想：“这也难怪他，谁叫我老头子逼他出手咧，看来
他还是心存厚道，不然，身上更多出几个窟窿。”陡地哈哈大笑道：“言少侠，
好俊的手法，老朽佩服得很。”

　　谢云岳出手后，心中已自后悔，闻言抱拳一躬道：“老前辈三现云龙身法，
果然名不虚传，只不过老前辈存心让在下露脸成名，故意失手；倘或老前辈乘机
行招，岂能容在下全身而退。”

　　云龙三现陶祝三一脸激动之容，大笑道：“你还要顾全我老头子颜面做甚，
明眼人谁不知道，言少侠，我老头子向不服人，如今算是服了你，不过还有一事
不明，我这大力金刚掌力，无坚不摧，十丈以内，任何微物均都可震飞不使近身，
虽在厅内不好展开全力，但也下了六七成的掌力，怎么棋子不退还进，却为何故？”

　　谢云岳笑道：“老前辈谬赞，使在下实在汗颜，其实这手法说穿了，也没有
什么了不起，发出时全凭巧功，棋子本身作螺旋形自转飞出，不管对方掌力怎么
雄浑，也无法全面罩住，必有空隙露着，只因棋子受螺旋力影响，受掌力一阻，
必然往斜飞出，朝空隙处跑，空隙处一无阻力，棋子不缓还速，就有这个道理。”
这话听来很有理由，众人不禁点首相信。

　　不过谢云岳还瞒起了一半没说，他这手法暗含「轩辕十八解」满天花雨，连
珠追魂手法在内，这是千古绝学，其实他用不着以棋子打出，就虚空认穴，也是
一样的，明亮大师为什么先授「弥勒神功」最后才拿出「轩辕十八解」传他，即
为此故，须知明亮大师学究天人，知「轩辕十八解」太绝太毒，一经点上，对方
不是一身武功尽废，就是当场死去，决无微幸之理，所以云龙三现陶祝三陡然劈
空掌用到十分，亦无法抵挡此前古绝学，看来除非用道家玄门罡气及佛门禅功外，
其他武林绝学对「轩辕十八解」均无能为力了。

　　厅内众人均对谢云岳一身武学惊叹不止，尤其是赵周两位姑娘对他更是爱极，
芳心入迷，四只杏眼睁的又圆又大，痴痴望着他出神，俏面盈含笑意。两准大侠
周维城看见爱女这般痴迷，从未曾有过，不由暗暗叹了一口气，只怜她从小即失
去母亲，自己矢志不娶，把她抚养成人，她一向外刚内和，少有示人颜色。成年
后，自己就为她婚姻大事留心，百般设法与她介绍英俊少年，此班少年虽极力和
她亲近，她却无动于衷，视若无睹，都没有打动过她一寸芳心。

　　红旗帮这次借由求亲，她却一反过去，惟自己之命是从，毫无半点幽怨，但
较前更沉默寡言。而今晚神情与前判若两人，春风和煦，笑脸泛霞，就知她对少
侠痴心单恋，不克自拔。当然言少侠英姿超逸，武学绝世，有婿如此，那还有什
么不称心满意的？但眼这个赵莲珠姑娘，明眸皓告，冰肌玉骨，真可以说是芙蓉
如面，秋水为神，无论那样都比其女强过十分。看赵姑娘对言少侠也似情有所钟，
自己实在难以启齿，倘或言少侠独独钟情赵姑娘，一口拒绝，将何以堪。而言少
快是否定亲尚难知，目的红旗帮又志在必得，此情此景，难容自主，不妨待危机
过去后，相机设法，两女同事一夫亦未尝不可，由此，这件心事就长种周维城心
头。

　　这时赵莲珠走向谢云岳身前，一脸娇笑，磨着他教那暗器手法。谢云岳岂料
她如此的爽朗大方，自己反而涨得一脸通红，又不好拒绝，笑道：“姑娘既欲学
此暗器，言某那敢私藏，不过学此手法，非是一朝一夕所能收功，待此间事了，
即将基本动作告知姑娘。”

　　周月娥陡然间，娇靥含羡道：“少侠，我也想学这手法，不知行不行。”

　　谢云岳心中一怔，忙道：“行，那有什么不行，彼此一样。”

　　大伙儿均微笑，谢云岳猛觉此话有语病，俊面又为之一红，忙向赵莲珠笑道
：“刚才姑娘所施展那套鞭法，好得不能再好了，真是叹为观止。”

　　赵莲珠格格一笑，说：“哟，我还忘记谢救命大恩啦。”说着，就要盈盈福
下去。

　　谢云岳忙道：“姑娘取笑了，我那有此心。”说着，就要伸手相抉，赵莲珠
倏地玉手一缩，眼睛蕴着笑意望着他。

　　谢云岳尴尬地一笑，道：“赵姑娘这套鞭法，虽然神妙莫测，但攻远不能攻
近，我倒有一点巧门，能弥补此小小缺点。”

　　赵莲珠急道：“真的吗，快点教我。”

　　谢云岳伸出的手，还没收回，藉此为由便说道：“那么，姑娘请把马鞭给我，
我们到厅外。姑娘用剑，我教你。”

　　赵姑娘把马鞭递还给他，这马鞭是玄蟒筋拗成的，平常利刃不能损伤它分毫，
赵姑娘爱若性命，从不释手。诸人随着他俩步出厅外，此时月色如洗，照耀得景
物纤细毕露，赵莲珠与谢云岳距离七尺，相对而立，赵莲珠一柄宝剑捧定胸前，
谢云岳道：“姑娘，请赐招吧，尽管欺身上前，不能客气。”

　　赵莲珠微微笑，心想：“父亲绝学秋风落叶乙字剑法，名震中原，从无敌手，
自己尽得所学，你武学再好恐怕也未必容易对付吧。”于是，悄声说：“好，那
么我就要出招了。”说着，宝剑倏然地一招「狂风怒吼」向左肩劈到，只见一抹
银虹，惊天而来，剑带呼呼风声，真个不凡。

　　谢云岳也不撤身，右腕一抖，马鞭象灵蛇般急出，鞭尾遥点剑尖。赵莲珠但
觉一股极强潜力向剑尖压来，不由大惊。剑招疾变为「秋气肃杀」，翻腕一沉，
向谢云岳左肋砍来，只见谢云岳手未见怎么动，马鞭自行转弯，随着剑势点去，
宛如乙字形。

　　赵莲珠这一骇真是非可形容，觉得心上人武艺实在高不可测，于是将一套「
秋风落叶乙字剑」全力施开，连连欺身，但不管怎样，那马鞭梢永不离向自己剑
尖点来，宛若一条活蛇般，自动会迎向剑尖，两下里一触上；姑娘即觉手腕酸麻，
宝剑几欲脱手，不管姑娘剑招怎么凌厉，马鞭总是适时阻住。

　　交手到三十招上，赵莲珠慢慢悟解谢云岳这套鞭招，无论手法身法步法都有
不可思议的玄奥，最难的就是手法。为何马鞭会自动折向成字形，原来掌力贯注
鞭身，即如同温度计上的水银柱一般，温度升降，水银柱即随热度高低伸缩，决
窍虽这样容易。可是使用起来，掌中发出真力在鞭身上，要可以收发由心却极难，
非有内家上乘功力，不易运行，好在赵莲珠自幼由其父授之内家洗髓之法，家学
渊源，人又聪明。到五十招上，即体会其中真理，一张吹弹得破的俏睑上，显出
使人魂飞的笑容来。

　　云龙三现陶祝三不由自己地长叹一声，向两淮大侠飞云手等人道：“言少侠
所学，有如龙蛇之蛰，最难得者英气不露，他日定不可限量冠冕武林必属无疑，
苟子说得好，腾蛇无足而飞，鼷鼠五技而穷，言少侠可比腾蛇，我等纵有鼷鼠之
能，能飞、能缘、能游、能穴、能走，却难以生存，自此而后，我陶祝三不可小
看天下土了。”

　　两淮大侠周维城连连颔首道：“才出于学，器出于养，由此可见言少侠师长
定非常人。”周姑娘在旁听而不闻，一心默记谢云岳的身法鞭招，颇有心得。

　　这时，忽听得谢云岳大声说道：“赵姑娘，你要留心紧记，下一招是夺命取
胜绝招。”说着，右腕微抖，马鞭即似一条长蛇般点向赵莲珠左肩点去，姑娘忙
不迭地一招「回风扫柳」，由右往左，电光石火般向鞭腰削来。

　　只见漫天银光，疾闪而至，眼看宝剑就要砍上鞭身了，陡然谢云岳哈哈一笑，
身形左撤，右腕一翻一伸，马鞭一换剑身，即自动速卷，宛如毒径缠腰把剑身匝
了七八道，突闻谢云岳一声低喝：“撒手。”右腕一带，赵莲珠不由自主地望前
冲出三四步，只觉虎口欲裂，把持不住一柄宝剑被鞭稍带飞出去，落在十数丈外，
插在地上，巍巍的颤个不住。

　　谢云岳忙笑道：“言某一时收手不及，得罪姑娘了。”赵莲珠白了他一眼，
又低鬟「嗤嗤」的娇笑。

　　谢云岳腾身一纵，把宝剑掠在手中，后又翻回，十数丈远近，一来一回。不
过瞬眼间的事，身形之妙，美到毫巅，他翻回原处，望了宝剑一眼后，把一剑一
鞭双手递向姑娘，笑道：“幸无损伤，现在完璧奉赵吧。”赵莲珠笑吟吟地接过，
又谢了指教之德。

　　谢云岳与云龙三现等人步回厅内落坐，赵周两位仍留在厅外，你道她们为何，
原来她们两人一剑一鞭互相换着，在演练刚才谢云岳所使的鞭招咧。

　　陶祝三兄道：“少侠，此间事了后，意欲何为？”

　　谢云岳道：“在下尚欲北上晋京，应友人之约，必须在端午前赶到。”

　　云龙三现陶祝三一睑希切地道：“言少侠即欲晋京，那是再好不过的了，老
朽寒舍离京不远，快马两三日可到，务望少侠晤念令友后，拨冗至寒舍一叙，寒
舍就在秦皇岛，向人一问就知，老朽还有事相求，不知……”

　　谢云岳接口笑道：“老前辈有命，在下那敢不从，一俟京中事了，即行往谒
老前辈。”他知有事相求，无非是武林恩怨，自己天涯追访仇踪，仇人落在关外
也未可知，此实一举两便，便就顺口答允了。

　　两淮大侠周维城见云龙三现有事恳请言少侠，说得又是那么郑重；知并非无
中生有，暗思：“云龙三现名震关外，又有什么人敢捋虎须，除了武林中事，凭
他一句话就可轻言化解，以外尚有什么大事困惑此老。”不禁双目露出怀疑目光
望着陶祝三。

　　陶祝三瞥见周维城似乎狐疑不解模样，不禁笑道：“闷葫芦终须打破，现在
还不能说就是。”周维城见他不说，只好不问，转面与飞云手吴奉彪、八卦金刀
郑金吾，谢云岳等人谈论来日应付红旗帮之计，云龙三现紧闭双目沉思，好似有
什么事要作重大决定。

　　突然周姑娘含笑匆匆走进大厅，向周维城低语了几句，只听周维城笑着骂了
声：“淘气丫头。”继又望着谢云岳笑道：“小女与赵姑娘对少侠刚才所授的那
套鞭法，还有几招不甚了解，想请少侠出厅指点一二。”

　　谢云岳赶忙应允了，随着周姑娘往厅外走去。云龙三现陶祝三突睁开双眼，
望着周维城笑道：“周老弟，你看出两个丫头神情有点异样没有，这事麻烦可大
了，比之红旗帮犹过之而无不及。”

　　周维城知他说的是怎么一回事，自己又何尝不知道有麻烦，总觉儿女之事，
让他们自己多多亲近，日久情生，也许是可以迎刃而解。做父母的插足其间，反
而坏事，此刻，被云龙三一问，顿时面现苦笑，道：“小弟早就看出了，小女蒲
柳之姿，言少侠怎么看得上，何况又有赵姑娘明珠在前，这丫头还不是痴心梦想
吗？不过小弟总觉小女自幼亡母，处境十分可怜，年来又饱受刺激，郁郁寡欢，
今晚见着言少侠后，神情大不相同，小弟又怎好阻止，不如等这丫头自已知难而
退吧。”

　　飞云手吴泰彪摇摇头接口道：“这话听来甚是有理，其实也不尽然，男女之
间。情有独钟，决不容另人插足其间夺爱，稍一不慎，容易发生惨剧。周兄，不
可听其自然，依小弟之见，两女共事一夫。不分大小，反正周兄无子，令媛所养
子女随母姓，赵姑娘所生子女随夫姓，不是两全其美么。”

　　周维城双目一扬，道：“这倒是一个好办法。”

　　云龙三现陶祝三冷笑一声道：“你们两个少自吹自捧了，天下事没有一厢情
愿的，赵老儿有这么好说话就好了，肯把掌珠送给别人做两头大吗？还有言少侠
本身，你们知道他有没有订下亲事，或是另有意中人，这些都是问题，你道好容
易么。”此言一出，何异于当头泼上一瓢冷水，周维城当场怔住，瞪着两眼望着
陶祝三。

　　陶祝三却哈哈一笑道：“话虽是这么说，办法也不能不思，赵老儿如今染病
在床，不知痊可没有？想那赵老几性情虽然乖僻，但老朽的话还肯听一二，言少
侠的人品，他必然是相得中。只是又有令媛置身其中，可就没有如此简单，倘令
媛知难而退，那又当别论，老朽知你性情，你爱女儿有若性命，必不会撒手不管，
老弟，你放心，这事包在我身上。”周维城大喜，谢了又谢，他知云龙三现是性
情中人，一诺千金，从无食言而不兑现，于是将心事放宽了一半。

　　忽见谢云岳手中挟着一张纸条，匆匆同赵周二位姑娘进来，口中笑道：“吴
场主，郑大侠，二位有兴伴在下去柳树湾一趟么？”

　　周维城料知必有事故，忙问道：“言少侠，纸上所说何事？”

　　谢云岳怕身分泄暴，不愿把纸条递给周维城，缓缓扯碎笑道：“在下朋友刚
才无意间发现了红旗帮邀约各派群邪，今晚四鼓时分在柳树湾计议，恐另有阴谋，
他人单势孤，故留此条欲在下一往，探明虚实。”

　　八卦金刀郑金吾大笑道：“郑某这几日闲得正难过，少侠吴兄，我们同去。”

　　谢云岳一抱拳，转身同八卦金刀郑金吾，飞云手吴奉彪回宾舍携换兵刃暗器，
谢云岳将皮面具揣入怀中，三人出庄疾驰，霎那间，三条身影隐入夜色苍茫中。
柳树湾离周家庄西北十五里，风景幽丽，此处不过二三十户人家，居民多以农樵
为生，二三十户均傍一部清溪而建，溪畔垂柳千株，随风摇忽，溪水澄碧，婉蜒
如带，每夕阳西下时，红霞满天，农夫荷锄，牧童横笛，自吁陌田野归来，没人
垂柳丛中，炊烟缕缕而起，真个景似图画，世外桃源。

　　这柳树湾有一破落户子弟毛仁，祖上曾做过一任京官，在这柳树湾广置田产，
但君子之泽，三世而新，传到毛仁之父手上，渐渐没落起来，只因毛仁不好读书，
性喜耍拳弄棒，成日与流氓地痞为伍，呼卢娘雉，花夭酒地，其父见毛仁不务正
业又件逆不孝，一气瞑目不起，毛仁待他父亲一死，更加没有管束了，产业典用
卖光，仅剩下一片若大家宅，他山穷水尽之下，受恶朋之引荐投入红旗帮中，充
一名高邮分堂闲散执事，他借此护符，整日价欺压良善，讹诈需索，昔日受尽柳
树湾居民白眼，这一来积怨尽情报复，把一个世外桃源搞得个乌烟彰气，居民敢
怒不敢言。

　　这次，红旗帮与周维城结怨，把他家宅借与红旗帮作临时主坛，一时牛鬼蛇
神之辈，充斥柳树湾。鸳鸯擂期前三天，烈火星秦鹿率领坛下四十五名高手驻在
柳树湾，筹思毒计，决意请三手空空徐奕盗剑劫人，另遣坛下四人前往接应，自
己则率领其他人等潜伏庄外附近，前文已提及。

　　不料徐奕一去渺无音信，信号始终未发出，连接应四人亦未见返转覆命，必
知必已遭擒，仓皇撤回柳树湾，晚间又遣了一拨人冒死往救徐奕，若不济事也要
杀人灭口，那知中途，被谢云岳尽数点倒，送回高部分堂，烈火星秦鹿暴跳如雷，
但不到决裂时，自己又不好出面，一筹莫展。

　　第二天又派下多拨能手，潜往庄中相机行事，却不料丐帮门下暗中阻击，折
伤大半，铩羽而返，烈火星秦鹿知庄中能手太多，暗的不行，只有明的来，擂期
之日，他见东棚按兵不动，必是等他们自相火拼，周在坐收渔人之利。

　　烈火星虽人如其名，但智计过人，武功也着实不弱，不然帮主宇文雷那能倚
如膀臂，心中微微冷笑，暗忖：“我红旗帮怎会落入你们的圈套中？”严诫门下
不奉已命不得妄自出手，继见毕笑岩钱星环等两人似为暗器所伤，不由色变。

　　他尚不知古苏等人已然遭擒，不然，那不吓得亡魂皆冒，不过心灵上似知预
兆不吉，坐立不安，他焦虑之下，不禁筹出一计，于是命手下暗中邀约西棚不属
于红旗帮的群邪，今晚四鼓时分在柳树湾暗商对策，被丐帮门下侦知，才急函通
知谢云岳。

　　且说柳树湾毛宅大厅中，灯光照耀如昼，人声寂然，聚集了不下七八十人，
只见烈火星秦鹿道：“各位前辈同道。此次周维城老儿宣布封剑及设下鸳鸯擂，
本为敝帮而起，各位谅早有所闻，本帮志在必得，才邀请各位辱临。”说着，用
手指了玉面二郎申一鸣一下，又道：“这位是敝帮外三堂首席堂主玉面二郎申一
鸣，奉敝帮主之命，指定为人剑得主，明后日擂期上台，务请各位手底相让，事
成后，敝帮必然重谢，决不食言，不知各位意下如何？”

　　屋上忽起了一声冷笑，厅中不少人觉察到，烈火星秦鹿脸色一变，双掌四旋
一挥，大厅上灯光全部倏然而灭，身形一晃，从窗口穿了出去，群邪随着往窗外
窜出。烈火星秦鹿跃上屋顶一看，只见皓月斜挂，夜色朦胧，四外静寂寂地，那
有半个人影，秦鹿登时抽了一口冷气，暗道：“明明听见有人冷笑，怎会不见，
此人身法真快。”

　　此时，华山派的一指神魔卢元彤，白马山小丧门丁济灵，关外兴安岭二寨主
虎面太保牛飞三人齐来在屋上，小丧门丁济灵问道：“秦副帮主，可有什么发现？”

　　烈火星秦鹿犹疑地摇摇头，一指神魔卢彤冷笑道：“这等小丑，秦兄理他做
甚，谅他已远去，否则，叫他试试我卢某「六阴指」的厉害。”

　　话音甫落，惊闻西首屋角又起了一声冷笑，清澈异常，好利害的一指神魔卢
元彤，冷笑声一出，身形暴长，疾望发声处扑去，口中猛喝道：“什么鼠辈，还
不与我现形。”

　　那知西屋檐角藏身之人，猛一长身，双掌望卢元彤扑来，身形疾吐，冷笑一
声喝道：“下去。”一指神魔卢元彤意料不及有此着，推来掌风极为凌厉，人又
在虚空，不好硬接，双足急踹，身形陡地斜上两尺，暗中人乘此急窜过两处屋顶，
待一指神魔落定后，人已远在十数丈外。

　　一指神魔卢元彤是华山派首屈一指的内家能手，平日眼高于顶，几曾吃过这
种亏，暗中一咬牙，纵身又往那人身后追去。他那里发现敌踪，烈火星等人也发
现另两处敌人，一时群邪均分途截击，三个敌人只在屋上游窜，使群邪疲于奔命，
被三人戏耍得不亦乐乎，激怒得群邪连声怒啸。

　　庄外这时又窜来两条娇小身影，被群邪发现，纷纷堵击。只见两个娇小身形
的人，面部蒙着黑纱，均用上一条长蛇般软兵刃，挥舞之下，月色下映着，灵蛇
飞舞，诡橘波幻，不一会，已绊倒三四人，虽知柳树湾群邪均是江湖中数一数二
的高手，围成一圆圈，不时大嚷：“这是两个妞儿呀，要捉活的，待咱们乐上一
乐。”

　　两个蒙着黑纱女郎，娇叱连声，手中长蛇般兵刃，加紧施展开来，满场都是
呼呼声响，一刹时，把群邪逼闪在七八丈外，近身不得，群邪觑空出击，必找二
女破绽进招，群邪可机灵无比，知二女手中软兵刃必以扣锁自己兵器为胜，故此
稍沾即退，决不容套上自己兵器，这样一来，二女岂不活活累煞，不又一盏茶时
分，二女招式渐缓，险象毕呈，群邪口中均是谑骂调笑，吐出难于入耳之话词。

　　暮然里，场中跃下一人，但见那人身着黑影，面象在月下映着，阴森森地惨
白，不象生人面孔，使人毛骨一粟，那人举掌一挥，登时震翻七八人，群邪当场
震住。两女见那人一现身，惊喜万分，又叫得一声：“言……”那人晃身窜在身
前，一手挟着一个，凌空升起，几个起落，已无踪影。

　　两女正是赵莲珠、周月娥，见三人一走，两个丫头知道明着跟随去，定然不
蒙周维城陶祝三两人应允，赵莲珠暗扯周月娥后襟一下，使了一个眼色，两人步
出厅外，私议追踪三人去柳树湾，周月娥找了一条马鞭，两女溜出庄外，沿途暗
卡见是本庄大小姐，立于放行，一面飞报庄主。

　　两女轻身功夫都很精湛，与谢云岳等三人相差仅是半盏茶时分，一至柳树湾
左近，略无阻难，长躯直入，二女心中同感惊异，赵莲珠悄声向周月娥道：“妹
妹，你看出有蹊跷没有，怎么这种主坛重地，连一个暗桩均无，这事大有可疑。”

　　忽然周月娥用手一指，轻叫道：“妹妹，你看。”

　　赵莲珠循指看去，只见那边柳树根下躺着两具贼体，只因月光被柳树挡住，
贼体恰为树荫遮没，不留心不易发现，赵莲珠近前察视，原来两贼被人点了晕哑
穴，瞪着双目，一动不动，不禁笑道：“这一定是他点的。”说到他，只觉面上
一阵躁热，又道：“妹妹，我们走吧，不用担心有贼拦路伏截了。”说着，两人
一展身形即往柳树湾窜去，月色迷蒙下，两条娇小黑影，纵跃如飞。

　　此时，贼人已发觉谢云岳等三人侵入，纷纷出外，散布搜索，恰遇上两女窜
进，一声暗号，群贼由四面八方兜截，谢云岳正将烈火星诱在远处，再返回相助
吴奉彪郑金吾两人，一眼瞥见两女处于不利情况，心中一惊，暗骂这两姑娘好大
的胆，敢轻身涉险，倘被擒获，后果难料，这才飞身救出。

　　两女被谢云岳挟着，一股强烈男人气味，从谢云岳体内发出，不由心神迷惘，
虽然两芳女心波波乱跳着，可是并没有一点挣扎，反而娇躯在谢云岳胸际紧贴，
好似被心上人挟着，乘此机会稍获温存也是好的。谢云岳又何尝不是如此，两人
虽是被他挟着，但她们胸脯紧贴着自己肋胸两边，两女衣衫又单薄，气鼓鼓她似
有弹性，只觉皮肤柔滑，两颗凸出之鸡头肉，不住地颤抖着。秀发中放出一股使
人沉醉的香味，似兰、似麝，使自己心旌神摇。

　　谢云岳挟着两女跃过了七八丈润的溪面，落在两颗巨柳下，放下二女低笑道
：“二位姑娘，胆子也忒大了，倘若失闪，令我怎么回覆。”

　　赵莲珠佯嚷道：“姑娘要来，你管得着吗。”

　　谢云岳不由失笑，心想这姑娘好倔强，难道这些少女都是那么喜欢闹撇扭性
儿，眼前又泛出兰姑娘的影子，暗叹了一口气，仍是低笑道：“我既管不着，又
谁管得着呢？”

　　赵莲珠不禁娇笑起来，周姑娘接口道：“谁都管不着，你要管，还没有资格。”

　　谢云岳听了，不禁茫然，问道：“资格，怎么才可以算有资格呢？”两女格
格大笑，只喘不过气来。

　　谢云岳若有所触，不禁面上一红，知道这样扯下去，可能永没个完，飞云手
吴奉彪，与八卦金刀郑金吾二人，现在还不知怎样了，二女又不听话，猛生一计，
沉声道：“二位姑娘，请在这儿候着，我去接应吴郑二位，你们只听话不走，我
回去必传你们一点奇门身法，如何？”

　　二女听说大喜，同声娇叫道：“真的吗，你可不能失信，否则，看我俩理你
才怪。”

　　谢云岳道：“大丈夫一言九鼎，你们放心好了。”

　　赵莲珠「嗤」的轻笑，粉拳猛往谢云岳肩头捶了一下，口中骂道：“谁是丈
夫，狗嘴里吐不出象牙来。”

　　谢云岳哈哈一笑，人已窜起，宛若一头黑鹰般，面前风声微起，一闪即逝，
转眼即在溪那面柳林中现形，只见他肩头一晃，复又无踪，怕不在二三十丈开外。

　　赵莲珠芳心中澜起微波，暗忖：“刚才他所说的话，涵有用意啊，不知道他
见着我留下的绢帕和明珠，可晓得我的用心么？你知道我是多么爱着你。”

　　周姑娘又何尝不这么想着，一双俏眼望着他逝去的身影，怔怔出神，心想：
“他武功多高啊，哎，我能及得他一半，伴着他邀游江湖，终生厮守，那是多美
的事，天不要把我的愿望落空啊。”两个姑娘，怀着同一愿望，幽幽一叹，两人
不禁四目相触，不禁嗤嗤一笑，于是坐在田垄上，等她们心上人返来。

　　谢云岳施展绝顶轻功，闪入村中，一眼看见吴奉彪郑金吾两人被群匪围在晒
茶场中，互相喝骂着，他轻身一晃，落在晒谷场旁一棵大树上，他方一落下，即
发现树上竟有匪徒守望着。那匪徒瞥见谢云岳落下，陡地一惊，正待出声，岂料
谢云岳更快，人尚离匪徒三尺，突翻腕伸指，施出「轩辕十八解」点穴，指端透
出一丝丝劲气，那匪徒立时目瞪口呆，身形摇摇欲坠，刚云岳疾前扶助，斜放在
树叉中。

　　谢云岳存身树上，想见识吴郑二人武学，不急于跃下，但闻烈火星秦鹿喝道
：“想不到名震察北的吴郑两位当家的，惫夜光顾，效那宵小之徒所为，岂不令
人齿笑吗？两位真要光明正大，只须吩咐守卡之人，秦某难道不排队相迎么，两
淮大侠封剑设擂，本以武会友为宗旨，任谁都可参与，两位你这一扰柳树湾，大
概非周大侠本意，你们只说出本意为何，我秦某天一亮必以礼送返周大侠处，不
然，我这柳树湾难容你们任意来去。”

　　飞云手吴奉彪哈哈大笑，道：“姓秦的，别拿大言唬人，柳树湾又非你姓秦
的私产，我老头子爱来就来，爱去就去，凭你们这些人，怕不能把老头子搁下，
至于来意如何，你也明知，贵帮古苏等二十余人，已在周庄款待得舒舒服服，通
知你们免得心急，一俟擂赛完了，自会抬出送返贵帮。”

　　烈火星秦鹿一听，敢情派出的人全军覆没，一时气得张口结舌的，半晌恼羞
成怒，狂笑连声，狰喝道：“相好的，你们自投罗网正好，我秦某也抬着送你回
去。”

　　飞云手吴奉彪见他双目几乎冒出火来，自知与郑金吾两人处在危境中，眼前
几乎全是能手，武功再高，也双拳难败四手，言少侠怎么一直都未现身，大援失
去，怎不令自己心中略生寒意，不由一凛，瞥见郑金吾睁着一双虎目环顾全场，
八卦金背大耳刀已然亮出鞘掣在手中，暗中一咬牙，今晚算是豁出去了。

　　当下烈火星秦鹿就要出手，身旁疾闪出一人道：“秦帮主，且让我胡昌接这
一场吧。”继见那人跃在飞云手吴奉彪身前，略一拱手道：“久仰察北牧场吴当
家的身手不凡，我小鹞子胡昌今晚何幸得会名家，请赐招吧。”

　　吴奉彪打量这人，才不过四十上下年纪，两太阳穴微微隆起，知来人内功颇
有根底，小鹞子胡昌近七八年才崛起江汉间，武功也不弱，吴郑两人久居关外，
都不知胡昌其人，此时飞云手吴奉彪微微含笑道：“强龙不压主，还是胡当家先
请吧。”

　　胡昌听说，口中喝一声：“好。”已自双撞掌透劲往吴奉彪胸前推去，掌势
猛厉无比，飞云手吴奉彪见他踏洪门进招，不由暗暗生气，又知今晚利于速战速
决，也自左脚微撇，右腕一抖迎向来掌接去，左掌「二龙抢珠」，疾点胡昌双目。
动作快得如风，不愧飞云手之称。

　　小鹞子胡昌见飞云手出手如同电光火石般，撤招不及，竟然被来掌震得身形
一歪，又见面前掌风又起，忙自身形翻出两尺，陡地旋身双掌又向飞云手猛扑过
去。飞云手那会让他得逞，已自双掌蓄劲，见他身形近前，哈哈大笑，人已腾起
五尺了，一个「神龙掉尾」，双掌用上十二成功力，望胡昌窜前的身影推出，蓬
的一声，胡昌后胸结结实实挨上一掌，人也四平八稳的伏在地上，动弹不得，这
是吴泰彪飞云吐掌绝技，名不虚传。

　　一指神魔卢元彤急窜在胡昌身前，翻动躯体，只见胡昌五官溢血，已是半死
不活状态，纵然医好，也如同废物，匆匆取出一颗药丸塞在胡昌口中，抬身跃在
吴奉彪跟前，阴恻恻的一笑，道：“好毒的飞云手，今晚若叫你逃出我一指神魔
掌下，誓不为人。”

　　谢云岳置身树上，暗道：“要象这么的打法，何时可了，何况两位姑娘还在
等候，此时天色约近五鼓，转眼就是黎明，不如招呼两人退却。”心意一定，就
瞥见一指神魔出手如风，望吴奉彪浑身点去，要知一指神魔发掌就点穴，一招兼
用，独创一格。他那六阴指法，专破气功金钟罩，一经点上，血液冻凝而死，十
分惊人，谢云岳已无心思看下去，把那放在树叉间匪徒穴道解开，望一指神魔掌
处掷去。

　　一指神魔正递出一掌，着觉劲风望头部袭来，不禁大惊，撤招晃后了三步，
却见一条人影往自身袭来，也未细想，竟自双掌连环吐出，只听那人闷哼一声，
落下之势缓了一缓，后又坠卞，倒地死去，一指神魔细细一瞧，那人却是红旗帮
分舵主毒蛇计明，不由脸现赧容，一时间怔住。

　　就在此时，场外树上响了一声龙吟，随着窜下一人来，这人面象，一看得众
人均抽了一口冷气，如同白面无常般，阴沉沉地，两目神光炯炯，直觉得逼人透
不过气来，吴奉彪郑金吾两人喜冲眉梢，不禁微微笑到，知言少侠赶到，两条性
命算是救星来了。

　　这时，一指神魔慢慢回过味来，他知计明一定是这怪人借刀杀人，暗怪先前
怎没想到，还暗怪自己失手，愧对良友，于是血气一壮，大喝道：“是何怪物，
敢在我一指神魔面前卖狂，还不为计舵主抵命来。”十指如电闪般望那人腕脉穴
抓去。

　　那怪不闪不避，眼见就要抓上，突然一指神魔哼了一声，但见一指神魔本欲
擒那怪人腕穴的双掌，反被那怪人抱住腕脉，一指神魔目努口张，额角渗汗，场
上众人均未瞧出怪人如何动作，就将一指神魔制住，这一份神奇武学，登时震住
全场，以那名列武林群邪之一指神魔，一招不到，却已失手，焉能不惊，连烈火
星秦鹿都勃然变色。

　　却见那怪人嘿嘿冷笑道：“敢情你就是一指神魔么，风闻你的六阴指法很是
惊人，怎么今晚失去了往日的威风。”

　　一指神魔疼得心颤胆战，闻言心中一气，平素他对旁人聩颐气使，从无一人
敢对他还以颜色，今晚阴沟里翻船，怎能不气，无奈被人制住，疼得不能吐出声
音来，纵然就能说话，也是白挨。突觉腕脉一紧，除痛得更厉害外，体内直似千
百条毒蛇蠕动着，酸麻难禁，恨不得就此死去，一指神魔喉头不觉发出牛喘声，
面容惨厉。

　　那怪人哈哈大笑道：“真是不可思议，平日不可一世的一指神魔，现在凶焰
尽敛，念得你初犯饶你一命，去吧。”双手一放，一指神魔庞大的身形登时倒飞
出去三四丈，浑身骨节卜卜连响，一指神魔月自知这一来完了，这是散功的现象，
往后就是废人，连个报复的指望都没有，只觉那怪人手法太毒大绝，他没有想到
平素自己处置旁人时，别人又怎么想法，他满怀怨毒地瞥了怪人一眼，蹒跚走去。

　　那怪人望着吴奉彪郑金吾两人笑道：“我们走吧。”转身向着吴郑两人昂首
阔步走出，旁若无人，烈火星秦鹿那容他们就此安然离去，猛然身形一涌，双掌
带风，望那怪人身后撞去，口中大喝道：“怪物，我与你拼了。”

　　那怪人头也没回只喝了一声：“你找死。”身形一撤，烈火星身形已窜过了
头，怪人右手轻轻地一送，拍的一声，秦鹿撞在树根上，顿时眼冒金星，头疼得
几乎要裂了开来。

　　怪人戟指冷笑道：“秦鹿，我警告你，明后日你手下不得暗施鬼域伎俩，不
得节外生枝，不然一指神魔就是你等榜样。”说罢，扬长走去。

　　按说烈火星秦鹿并无如此好打发，只为秦鹿气极神昏，不顾一切，想来个两
败俱伤，故有此失，等怪人等离去，缓缓爬起，头脑亦为之慢慢冷静起来，暗想
：“周家庄有此人护着，自己用尽心机也是白废，看来非帮主字文雷亲自到来，
无法挽救这逆局了。”于是命手下发出连珠告急信号求救。

　　且说谢云岳同吴郑两人慢步走出村外，来到溪畔，谢云岳笑说：“吴场主、
郑大侠，你们可知两个淘气丫头也随来了么。”

　　郑金吾惊道：“她们人呢，两个丫头真胆大妄为。”

　　谢云岳笑着用手指着溪那面，道：“人早救出来了，诺，她们不是在那儿么。”

　　吴郑两人循着手指一望，可不是她们坐在田垄上正在说笑么，飞云手不禁叹
了一口气道：“这两个丫头，真是……”说着，又望着谢云岳道：“言少侠，今
晚若不是少侠及时援手，我们这两条老命要在柳树湾赔上了。”

　　谢云岳哈哈大笑道：“如不是天色渐明，在下哪能闯下胡闹，吴场主那份手
法真个高明，在下还要见识郑大侠手法咧。”

　　郑金吾也扬声大笑道：“幸好还没出丑，不然岂堪入目。”

　　赵周两位姑娘，被他们笑声惊动了，双双立起，谢云岳等三人跃过溪面，二
女似飞燕投怀般涌在谢云岳身前，均瞪着晶莹双目，不注打量着谢云岳面孔，周
姑娘倏伸手把皮面具揭下，口中唤道：“戴这鬼面具做甚，看见了不把人家吓死
才怪嘛。”谢云岳伸手抢过面具，轻骂一声「淘气」。

　　飞云手吴奉彪在旁打趣道：“这丫头，不怕我们看见肉麻么？”

　　周姑娘双颊顿时泛起两朵红云，娇羞的一扭腰，侧过脸儿娇嚷道：“谁希罕
你们看见。”吴郑二人发出哈哈大笑。赵莲珠也自辗颜笑了，心下却酸酸地不是
味。

　　这时，月沉星落，东方泛起一丝鱼肚白色，转眼即将大明，谢云岳望了望天，
说声：“我们回去吧，想那周庄主一定是竟夜未睡。”五人这才急驰回庄，沿途
周家庄所设明桩见五人返转，用飞鸽传讯报达庄主。

　　五人进入庄内，周维城及陶祝三果然竟夕未睡，坐候天明，一见着周月娥就
而色铁沉，周姑娘眼圈一红，促急欲泪，泪水蕴满着眼眶，象是轻了什么委屈事
情，楚楚可怜，周维城见状不忍，面色渐渐缓和下来。

　　云龙三现陶祝三大笑道：“两个淘气丫头一走，老朽等即接获飞报，周老弟
环要亲自前去接应，是老朽说，有言少侠在，包你有惊无险，不如让两个不知天
高地厚的丫头，吃一点苦楚也好。再说女生外向，两个丫头见心上的人走了，万
一涉险损坏了秀眉嫩脸怎么得了，那还不急着跟了去？现在有老子管得住，将来
嫁出去了你这老子又有什大用咧。”

　　这一番话诙谐幽默，把吴郑两人说的捧腹大笑不止，谢云岳满面红云，尴尬
已极，半响道：“老前辈的要拿我们小一辈开心呢。”

　　赵莲珠姑娘虽是霞飞双颊，但芳心中听得很舒服，暗想：“这陶老前辈真是
神目如电哩，他怎么知道我和周家妹妹都爱上了他，听他话中涵意，只是有意撮
合我俩嫁与他，还倒使得，娥皇女英共事一夫，千古佳话，真能如此，还有什么
话说。”心中甜甜的，偷眼一瞥周姑娘，周姑娘可也不是同样心理，四目相触，
「卟嗤」的同时笑出来了。

　　周姑娘这破涕为笑，可透着有点难为情，掏出香绢轻擦粉面掩饰着态。周维
城笑道：“陶老儿，光爱说笑，不怕年轻人说你真老没正经。”说着，又向飞云
手吴奉彪问起此行经过。

　　吴奉彪不禁老兴逸飞，眉动色轩地将此行详情一一说了，尤其是对言少侠这
份罕世绝学说得神化其神，两位姑娘听得入神，睁着水汪汪大眼，一直就没离开
少侠身上。云龙三现陶祝三呵呵大笑道：“这群匪徒，怎会想出这条笨计，真要
是他们的人连胜五六场，我老头子定要先劈他下台。”

　　周维城也大笑道：“陶老儿说话又差了，人家上台为的是求亲，你凭什么上
台劈人，难道你也要九十岁俏装新郎吗。”

　　陶祝三正色道：“这我老人家到无所谓，你只问侄女儿同意不同意，反正言
少侠也饶不了我老头子。”

　　此言一出，又是轰然大笑，周姑娘白了陶祝三一眼，复低鬟妩媚一笑。两淮
大侠周维城望着云龙三现摇头直笑，拿他没有办法可想。

　　忽见一个庄丁仓仓皇皇跑了进来，享报道：“刚才嘹望台上守卡人，发现柳
树湾那边冲起五色连珠旗花，不知为了何故，令小的禀报庄主。”

　　周维城用手一挥，示意在了退去，继笑道：“还不是自知阴谋败露不敌，讨
救兵去了，我等是兵来将挡，水来土掩，以不变应万变。”云龙三现这时又紧闭
双眼，似是凝神默思。

　　赵莲珠忽然望着谢云岳，发出一个妩媚的笑，笑得那么动人，衬着浅浅梨涡
上，美艳万分，似是无限柔情蜜意，尽在不言中，谢云岳心中不由一荡，只见她
慢声低语：“言少侠，你不是方才答应传授我俩一点奇门身法嘛，现在可以不可
以教？”

　　周月娥也笑道：“言少侠，你可不能赖罗。”

　　云龙三现突然又睁开双眼，笑道：“你这两个蠢丫头，口口声声叫言少侠，
不是显得生分了，应该叫言大哥，不然还要亲热的话，叫言哥哥好啦。”话尚未
落音，两姑娘就飞也似地扑在云龙三现扭股糖儿地缠着不依。

　　云龙三现呵呵大笑嚷道：“少侠，你快点给她们教点什么捞什子奇门身法，
否则，我这两根老骨头都要被她们拆散了。”

　　周维城也笑喝道：“月儿，不可对陶伯伯无礼。”

　　两个姑娘蓬松着头，红着脸儿的立了起来，这时谢云岳赧颜笑道：“两位姑
娘，不知你们要学什么咧？”

　　赵莲珠一手掠着头发，娇笑道：“我只要学你在后园施展的神奇身法及吴老
前辈所说的什么对付一指神魔擒拿手，至于妹妹要学什么，诺，你问她嘛。”

　　周姑娘笑道：“我嘛，与姐姐学的一样。”

　　谢云岳心中失笑，这两个姑娘忒也心大了，我这身法手法可说是罕世绝学，
除师祖无为上人恩师明亮大师外，武林中并没多少人通晓来历解法。原来他在后
园戏耍三手空空徐奕，及铁臂人熊古苏的玄妙身法，称为「玄天七星步」，是谢
云岳师祖无为上人在北天山，穷毕生心血创研出来。它与「玄天七星剑」法合而
为一，外合九宫八卦，内蕴太乙五行，化为玄天七星北斗，实有鬼神不同玄机，
天地无穷变化，至于用来对付一指神魔的手法，是「轩辕十八解」中极利害的「
阴阳正反三十六手」的招数。

　　这「轩辕十八解」极难学到收发轻重由心，常人学了，因轻重不能随心所欲，
故此手极为霸道，一经中上，不死也要残废，无可解教，故心术不正的人学了无
异于猛虎添翼，所以谢云岳听得两位姑娘均都想习此二种绝学，不禁微微作难。
当然二女不是心术不良之人，无奈师门心法不得妄传，猛然的灵机一动，便笑道
：“当然我说了要教你们一点奇门身法，自不能食言。姑娘要习此两种，我也不
敢藏私，但非要苦练五年，始克成功，还要足不出户才行，我看这样吧，不如现
在教你们一点基本手法步法，可以制敌实用的，好不好。”

　　二女信以为真要习五年，为之咋舌，赵莲珠急道：“好，你快教我们嘛，但
是可别忘了以后教那两种绝学，不然，我和妹妹定不饶你。”

　　谢云岳不禁一笑，道：“法不传六耳，你们随我到后园去。”周维城看看他
们身影消失后，捻须微笑。

　　吴奉彪欠身伸了一个赖腰，笑道：“一夜未睡，开擂还有一个时辰，不如回
房去稍事歇息一会。”于是四人起身离座，缓缓踱向后厅而去。

　　半个时辰以后，庄外暗卡信号不绝如缕的放出，呼啸破空，这表示与会宾客
陆续正在途中。宾舍中众人闻声急出，各就执事，若大一座宾舍只剩下飞云手吴
奉彪，八卦金刀郑金吾，谢云岳三人。

　　谢云岳在后园地上施开一套「九宫正反阴阳步」法，足迹深深印在尘土中，
错综复杂，虽然比不上「玄天七星步」奥妙神奇，但用来对付一等高手，可自保
无虞，又传了一套「八九玲珑手法」，不过这玲拢手法与武林中常用者不同，谢
云岳去芜存精，另渗以擒拿手，飞龙掌，拂穴指在内，虽尽有七十二式，但包罗
万象，有无穷变化，讲解两遍，便让赵周二女自己研悟，告辞回至宾舍。

　　谢云岳夜来奔波，回至房内，只觉冷静静胸襟一片空虚，半年来浪迹三省，
为人作嫁，落得白自己满手血债，父母深仇，何日可报，莽莽江湖中，又谁知得
仇人匿迹何处，不禁吁气长叹了一声，意烦心乱，良久定不下神来，于是他轻轻
拉开房门，击掌唤来小厮，命他取来二幅宣纸，一副笔墨现地，儒墨挥毫，只见
他写下一首调寄《诉衷情》的绝妙好词：“孤志一片未能酬，提起泪双流，家仇
空有余恨，东逝水，不回头。

　　“聊把酒，酌金瓯，好消愁，悲歌慷慨，击缺唾壶，浩气横秋。”

　　龙翔飞凤，浩气巍然，将自己一番心情，尽情刻划纸上，点滴无余。吴郑两
人在他击掌唤小厮时，已自从假寐中惊醒，同时来至谢云岳卧房，见他写得一手
好褚字，挥洒自如，纵情寄思，不由击节叹赏，郑金吾赞道：“想不到言少侠武
学深藏若虚，文采亦是极好，真是难得。”

　　谢云岳掷笔大笑道：“二位见笑，小弟初写黄庭，春蚓秋蛇，哪堪入目，兴
之所至徐鸦而已。”

　　楼板上起了一阵脚步声，只见周赵二女推门而入，赵莲珠一见桌上尺幅，一
阵风似的竟自抢在手中，口中娇笑道：“这个送我，你要可以再写一幅。”

　　周姑娘星目中露出热切希冀神光，两颊霞飞，欲言又止，谢云岳心知她不好
意思开口索要，便自笑道：“这个不算什么希罕之物，等会期过了让我多写几幅
送给你们不就得了，我只问你们手法步法可曾纯熟了么？”

　　周月娥格格脆笑道：“早就纯熟了，赵姐姐说，你还藏了私呢。”

　　谢云岳睁着俊目，有点茫然，赵莲珠接口笑道：“你呀，只传了我们鞭法手
法步法，还欠一套剑法嘛。”

　　飞云手吴奉彪哈哈大笑道：“言少侠，这两个妮子贪得无厌，我看你非掏出
压箱底本领，她们是不肯死心咧。”

　　谢云岳心知赵莲珠使刁，但刁得很可爱，意图借此亲近，自己又早爱上了她，
尴尬一笑道：“罢，罢，罢，我早知道你们这样难缠，便不教啦，要学剑法晚上
再说，这总依了你们心愿是吗？”两个淘气姑娘相视掩口而笑，似是极为得意。

　　霎时，闻得全庄钟声急敲，飞云手吴奉彪叫道：“不好，恐怕又是什么厉害
人物，不按江湖规矩闯庄，少侠，我们快去看看。”

　　于是五人出得房门，也不由楼下走去，竟自越上屋瓦抄近路至东棚，谢云岳
正二次腾身之际，眼角却见几条谈谈具影－瞥而过，快得出奇，竟自无法辨出那
是人影，他眼光何等锐利，即知有人侵入后园去，但数条淡影都不是从一个方向
侵进，四的闪没，不由鼻端微哼了一声，将皮面具戴上。

　　四人听得谢云岳微哼声，不由停身向谢云岳，见他皮面具已戴上，料他必有
所见，飞云手吴奉彪低问道：“少侠，敢是有什么可疑么。”

　　谢云岳颔首道：“我还没有十分确定，四位请先回东棚吧，我随后就来。

　　赵莲珠小嘴一撇道：“那不成，我和妹妹也要跟着去。”

　　谢云岳这时哪有心情与她们闹小性儿，微一迟疑，口中说声：“好，追吧。”
人已如飞鸟般往后国那边窜去，二女一见见跟着腾身追上，吴郑二人也急急驰往
东棚。

　　谢云岳身形奇快，二女赶至后园，不见他的影儿，放眼一瞥，赵周二位姑娘
不禁面面相视，原来后园伏桩被匪徒差不多悉数挑破，只见守卡之人东二西三躺
在花丛中，赵莲珠急叫一声：“妹妹，快去，再迟就来不及了。”

　　二女一连几个起落，晃眼就近着囚禁徐奕等人石室前，远远望见石室敞开，
古苏等人均被摆在门前，只有徐奕一人，斜倚着墙边，瞪眼出神，看此情形就知
来人想教出徐奕古苏等，却不料均被谢云岳用独门手法点上重穴，别人无法解开，
又被本庄人发现，故无暇顾及，暂且丢下不管。

　　赵莲珠及周月娥二女飞步抢前一看，半个敌人都没有，地上却多出了陈文翰、
胡天生及庄中纵来两位高手四具躯体，目瞪口呆的，面现苦疼之容，知是被来人
点穴所伤，赵莲珠扭首望徐奕娇叱道：“人呢？”却见徐奕眼露惊怯，满面苦笑。

　　两女心中正在疑惑时，摹闻身后有人发话：“姑娘，人在这里。”音量虽轻，
但每个字都刺进耳膜，嗡然震荡，显见来敌内功精湛。

　　二女闻声警觉，霍地转过身来，只见自身前二丈左右处，一列立着三人，最
主的一个，身躯高大，乱发披肩，虬须卷面只露出二只火眼，精光炯炯逼射，身
着一装硕大无朋的蓝袍，其余两人均一律羽衣道冠，面容清瘦，三组长须的修士，
背间均插着长剑，所不同者，其中一人颊上多了一抹紫红刀疤。

　　赵莲珠一见，玉容微微变色，知那长发披肩怪人就是传言中新疆腾格里山苍
须怪叟，名列十三邪之首，一身武功怪异，武林中人谈起他来都变色心惊，只是
苍须怪叟常在边疆一带出没，最多踏进陇川滇三省，从未听说过他来过江南，这
次现身于周家庄，想是红旗帮约来。羽衣星冠两修士，大概是华山派掌门徒弟阴
阳双剑一清一非，此两人从不分离，同出同进，两人联手出手，剑招奇绝，也练
得一手好六阴指法，比其师弟一指神魔尤有过之，但被阴阳剑招盖过，一非脸上
刀疤，那是江湖中闻名标记，是以赵莲珠才认出。

　　此情此景，赵莲珠不由胆寒微露怯意，周月娥从未踏入江湖，不但不惊，反
出娇声叱道：“你们是谁，竟敢在本庄犯事伤人。”

　　苍须怪叟瞪着一双火睛，阴恻测地怪笑道：“女娃儿，想来你就是周维城的
女儿吧，我老人家名号不问也罢、只一说出你准死无疑，你还是说出昨晚柳树湾
伤一指神魔怪人在何处，我老人家不为已甚，便饶过你们一吹不死。”

　　周月娥气得花容变色，恨声说道：“你想找那人是不是，好，你只要赢得姑
娘手中鞭，姑娘就告诉你。”说着，玉婉一抖，刷的一声，长鞭剑也似地直出，
带起一溜风声，望那苍须怪叟肩头猛点。

　　苍须怪叟哈哈狂笑道：“女娃娃，你这是找死。”一伸蒲扇大的手掌，如风
般往那鞭梢一捞，不料那鞭梢象灵蛇般，却在苍须怪叟手掌一握间滑溜而出，缩
回一寸又自动折向往另一肩头点去。

　　苍须怪叟大为惊诧，这是什么神奇鞭法，会自动招中变招，看来这一对女娃
儿倒不好轻易料理，微一晃身，让过鞭招，手掌又望鞭梢捞去，周月娥右腕一缩
一抖，只见漫天鞭影又望苍须怪叟兜头打来，以苍须怪叟那样成名人物，也无法
看清那鞭梢究往何处点到。

　　苍须怪史本不屑与这小辈过手，只想一照面就把她折倒，岂知这般难斗，连
阴阳双剑着得都面色大变，以他们多年纵横江湖的经历来说，这套神妙莫测的鞭
招都未曾见过，来历更不用说了。

　　苍须怪叟施用怪异手法身法，着着欺进，两只手掌如闪电飘风望鞭影中狂捞，
奇怪这马鞭竟似活的一般，竟然难以捉住，有两三次从他手掌中溜出，气得苍须
怪叟连连怒啸，当着阴阳双剑的面，有点难堪，掌法疾变，扬腕进击，周月娥只
觉得有一种寒冷藏骨奇巨劲气，逼得五官换不过气来，一招紧接一招，逼得周月
娥身形踉跄后退。

　　第四章　　俊逸超群二女侍巾栉神威盖世片言折袅雄

　　且说上文说到苍须怪叟见久斗周月娥不下，掌势一变，施展威震宇内的「透
骨寒风掌」，周月娥只觉得有种寒冷彻骨劲气，逼得五官几乎透不过气来，手中
鞭招根本递不进去，周月娥心中一震，情急智生猛一扬腕，马鞭脱手望苍须怪叟
双眼投去，苍须怪叟眼见一条玄鞭电闪飞到，出掌一缓，晃掌一捞，捞在手中，
随即掷在一旁，掌势不稍停顿，风起云涌节节进逼，武林中普通能手，在苍须怪
叟手下能接上十招者，实在是为数不多，依往常而论，对付同月娥用不上十招，
岂料一夜之间，周月娥得谢云岳指点，何啻功力增加十倍，虽是一点灵巧身法手
法，却也非无可等闲。

　　周月娥掷去马鞭后，趁着苍须怪叟一缓，身法疾变，用上刚才所学的「九宫
正反阴阳步」法，手法也跟着变为「八九铃珑」七十二式，这一展开来，令苍须
怪叟越打越骇，只因他这「透骨寒风掌」力，一经打出，一般武林高手，十丈以
内无法幸避，如今对付周月娥，虽只用上五成掌力，怎么轻易就让这女娃儿避开？

　　眼前掌力只差半寸就错过，那有这么巧，一晃眼，女娃儿就移形换位，简直
就没见她怎么动，一会左，一会在，眨眼又到了身后，使得自己几乎不知掌由何
处拍出，更有令人惊异的事，便是这女娃儿的手法，虽有点象武林中罕用之「八
九玲珑手法」，却比之便为奇时，飞龙掌，点穴指，擒拿手互为变换递出，尤渗
以一种不知名目手法，随着女娃儿的身法错综复杂拍到，眼花缭乱，有几次沾在
自己腕肩处，呈现微麻感觉。

　　赵莲珠先前悬着的一颗心，方始放下来，芳心内不胜感激谢云岳，她在一怪
旁观，亦悟出不少这步法手法其中奥妙，俏眼瞧出阴阳双剑口角微张，四只鬼眼
阴睛不定，面色阴森可怕，即知阴阳双剑有点眼熟，她娇躯一晃，抢前两步，曼
声笑道：“华山阴阳双剑，驰名天下，姑娘想见识见识怎样？”

　　一非道人面色一寒说道：“姑娘既想见识，请放剑过来吧。”反腕一捞，背
后长剑仓啷一声脱鞘而出，执在手中，迎风一晃，只见万道金蛇漫天匝地而来，
果然名不虚传。

　　赵莲珠晃身飘退三尺，口中娇笑道：“久仰阴阳双剑是两人联手，从未听说
过是只身进招的，敢莫是二位道长不屑赐教么？”

　　这番话，明捧暗损，刁得出奇，那一清道人气得三户冒火，七窍生烟，急拔
剑涌身而进，戟指大骂道：“臭丫头，你有多少业艺，敢在我阴阳双剑面前卖狂。”
说着侧脸招呼一非道人说：“一非，我们擒住这丫头再说。”

　　赵莲珠笑道：“未必。”肩头宝剑亦已掣在手中，又道：“请二位放手过来
吧，要不要姑娘让你等三招？”

　　阴阳双剑更是气极了，两人一分身形，抢出一剑，轻灵绝伦，两般青虹如扇
形推进向姑娘左右肋攻去，端的凌厉无比。姑娘轻笑一声，倒踩九宫步，一晃眼，
就脱出阴阳双剑剑圈，反腕急起一招「龙跃于渊」，由下而上，反腕一拨，当当
两声，阴阳双剑几乎出手，震得一清一非两人撤出一步赵莲珠大出意外，她以「
八九玲珑手法」飞龙掌式渗在剑招内，可就想不到有这般威力，她这一招应手，
接着抢出二剑，只见漫天银光，金星万点往阴阳双剑存身处连连猛逼。

　　反观阴阳双剑心头狂震，以他们双剑合壁威望，可说是难有对手，怎么今日
撞上这丫头，身法剑式突过出奇。仅仅一招，几乎吃伤，两人不禁冒火，一声暗
号，双剑一正一］，一前一后，配合得天衣无缝，双剑带起剑浪合为一扇形，剑
尖吐出丝丝功气，招招不离赵莲珠前后左右身前，赵莲珠仗着「九宫正反阴阳步」，
只在剑尖里游走，不管阴阳双剑怎么凌厉，只是在姑娘双肩外擦过，姑娘手中剑
可没有闲着，也是招招不离一清一非两人胸肩重穴。不知何时陈文翰，胡天生及
两个庄中邀来能手被人解开穴道，立在丈外观战。

　　那边苍须怪史与周月娥过手已是数十回合，苍须怪叟生平未遇上这样难堪的
事，以自己那么成名人物对一个女娃儿费上这么多的时候，竟连对方衣角也没沾
着，激得须眉怒张，那「透骨寒风掌」用上十二成真力，源源劈出，刹那间，灰
砂漫天，花木横飞，连碗大直径大树也被撞折，哗啦声乱成一片，声威端的惊人。

　　周月娥亦仗着「九宫正反阴阳步」脱出掌力圈外，这种步法威力就在迷离变
幻，使对方无从捉摸身形所在，像谈烟般瞬即消失无踪，只是周月娥初学经验不
够，难以持久，此时被苍须怪叟掌力所逼，东挪西移，额上渗出香汗，显然是有
点后力不继，那边赵莲珠可也不是这样，只是赵莲珠功力比周月娥精湛得多，尚
可周旋一些时候。

　　这时，西边一颗径尺大树上，忽然起了一声清彻悠亮的长啸，在啸声中一条
黑影疾闪而至，苍须怪叟及阴阳双剑闻声一惊，他们一听啸声，就知来人内功绝
顶，不然，无法这样清彻悠亮，忙撤招飘出圈外，只见来人是一身着黑衫，面色
死灰，与颈以下肤色截然不同，但瞧不出是戴的皮面具，只觉来人阴沉可怕，两
国神光电射。赵周二女一见来人，即笑上眉梢，喜孜孜地退在陈文翰等立处，秀
目一瞬不瞬地望着谢云岳。

　　谢云岳在周月娥和苍须怪叟动手时，即已来到，心想：“我不免看看周姑娘
武学如何。”继见她用上自己所传之鞭招步法手法应敌，虽然稍嫌生涩，但也运
用自如，把一个名震武林之苍须怪叟激得怒吼，自己亦为之心喜，又一眼瞥见陈
文翰等人躺在地下，似是被人点上穴道，即越过数棵大树，用凌空解穴办将四人
穴道解开。

　　陈文翰等尚不知为何人解救，就糊里糊涂立了起来，把一个三手空空徐奕看
得惊骇莫明。赵莲珠亦和阴阳双剑打了起来，谢云岳置身树上看着，只觉两位姑
娘倒是天资聪颖，一学即会，越看越得意，似是老师欣赏学生杰作一般，后来见
两位姑娘有点力不从心，就涌身下来。

　　阴阳双剑一非一清两人一见谢云岳，一非便道：“阁下莫非昨晚伤我师弟一
指神魔卢元彤的那人么，我师弟从前又未与阁下有何过节，亦未有甚么深仇大恨，
何以阁下出手这样阴绝，将我师弟一身功力尽废，却是何故？”

　　谢云岳鼻中哼了一声，冷笑道：“令师弟恶名在外，我代天行诛，有什么不
对，留他命在还算是客气的，怎么你俩是替他找场么？”

　　阴阳双剑方才就闻得烈火星秦鹿说此怪人武学怪异，对话之时，暗中即打了
眼色，抢先进招，须知高手过招，一招落后，即是败着，于是就在谢云岳话声落
时，倒踩子午步，一分身形，疾飞抢出三招。阴阳双剑施展的是「颠倒阴阳五行
剑」法，但见一清一非两人，一先一后，一正一反，身形滴溜乱走，双剑吐芒如
扇，攻向谢云岳周身重穴。

　　这「颠倒阴阳五行剑」法奥妙处，就好在两人双剑合壁，威力无穷，正反逆
向，使人不知由何处出招化解，也无从脱出剑圈，正因为它那剑招一经发出，银
虹即如同钱塘春潮般层层密密推进，有时第二招反比第一招先递到，真个莫测神
奇，他俩仗着这套剑招，不知武林多少成名英豪折在这「颠倒阴阳五行剑」下。

　　尤有惊异的，即是双剑发出潜力各有不同，对方倘若感觉到此剑力强，彼剑
力弱，就专望弱的一环攻去，那就上当不浅，因初招力弱，诱使对方出手，转瞬
间，第二招化作凌厉无比的潜力，超出初招迫去，对方无有不当时立败，其次双
剑舞到急处，剑身弧槽即会发出一种夺魄啸声，令对方神思不能贯注，端的利害
无比。

　　谢云岳见阴阳双剑也不依江湖交手规矩，即出手抢攻，不由微微冷笑，足下
暗踩「玄天七星步」，一晃身，已脱出剑圈外，口中清喝一声道：“好个武林驰
名之阴阳双剑，不招呼就飞剑迫攻，这难道就是你们华山派独有的规矩么？”

　　一清一非两人，没有见他怎样的动作，即从剑圈中脱出，不禁骇然，听罢两
人面上全红，一非道人道：“无量寿佛，贫道等意欲见识阁下罕世绝学，不由出
手略快，既然这样，阁下请亮出兵刃来吧。”

　　谢云岳轻笑一声道：“我多年不用兵刃了，就空着手与你们玩玩吧。”

　　此言一出，不但阴阳双剑胆寒心惊，即在旁观的名列十三邪之首苍须怪叟火
眼中，也露出了骇异神光，谢云岳为什么这样狂，他有他的道理，他在初踏入江
湖时，尚未知这辈武林高手艺业深浅，是以将本身功力藏匿五成，免被看出来么，
将以后复仇之事多少有点妨碍。

　　自从来到周维城处，所见的武林能手，大都有独到的长处，自己若以平常武
学来应付，心知不足以抗衡，反正弥勒神功及轩辕十八解两种罕世绝学，尚无一
人知其来历，何不乘着此时抖露出来扬名，再则因为武学一道如同逆水行舟不进
则退，不如逢着对手时，看对方功力高低，拿这两种绝学随机施用锻练，好慢慢
悟出其中奥妙，刚才见赵莲珠，周月娥运用自己传技，来对付弛名魔头而得心应
手，由此可见自己所学武林确属罕见。

　　当下阴阳双剑面上一变，双双一领剑诀。扬腕处剑芒又起，谢云岳暗哼一声，
足下紧踩「玄天七星步。」身法如行云流水般，只在剑浪中穿进游出，双手空着
不动，面上微微含笑。阴阳双剑合力猛攻十数招，剑法虽诡奇无伦，怎奈谢云岳
身法忒也出奇，一晃眼，即移形换位，这边失踪，那边现形，只见谢云岳「玄天
七星步」走到急处，眼前即幻出谢云岳数十个身影，不如何者是真，何看是幻，
令双剑不知向何处攻击是好，一清一非两人相顾失色，手中剑法愈自加紧，只守
不攻，力求自保。

　　此时谢云岳一声长笑，双腕一扬，只听得两声惨吼，陡地阴阳双剑身形飞退
五六丈开外，一清一非都用左手扶着右腕，面上灰白淌汗，显见受伤不轻，谢云
岳却手中多出两把剑，映在朝日下，发出闪闪光芒。阴阳双剑一非一清两人其实
不是自动撤出圈外，却是被谢云岳用「轩辕十八解」之中「日月入怀」绝招，擒
住腕眼，一抖一推，震飞出去，这手法如同电闪，连十三邪之首苍须怪叟也没看
清，其他人更不用说了，他这手法暗藏巧妙，中指点上阴阳双剑「经渠」穴，浑
身功力瘫痪，一清一非只觉右臂奇麻，寸步难移，可是又没有定住身躯，但稍一
移动关节，一股酸软懒洋洋的劲儿，直逼脊心，只呆在那里仅是喘气。

　　越莲珠周月娥两人几曾见过有如此神奇功力的人，先前只是耳闻，现在亲眼
得见，只瞧得四只水汪汪地杏眼又圆又大，芳心中既甜蜜又惊羡。谢云岳唤来陈
文翰，低声嘱咐命他等前去东棚，请周维＿城等不可擅离，此地有他与二位姑娘
足可应付，陈文翰连声称诺，转身与胡天生等三人如飞弛去，谢云岳眼角也不瞧
一清一非两人，只低首看着手中双剑，嘿嘿冷笑道：“什么阴阳双剑，还来此处
充字号。”

　　谢云岳说着双手两指一捏，只听得「克察」连声，双剑断成四截，掉在地下
了，继又抬头望着苍须怪叟笑道：“老怪物，你名列十三邪之首，在武林也是有
头有脸的人物，怎么竟与宵小之辈为伍，似乎也不过是无耻下流的鼠贼格局。”
继而面色一沉道：“一大早，你就闯人家宅，又出手伤人，究竟意图何在，还不
与我说出来。”语声冷峻损苛异常。

　　苍须怪叟本来是极为阴傲自负的人，先前听得烈火星秦鹿说起怪人功力非常，
他就听得心中极不舒服，心想秦鹿一朝被蛇咬，三年怕井绳，分明是过甚其词。
于是他就与阴阳双剑三人不循大路由捷径直抵此间，沿途所设暗卡被他三人闯过，
现在他见谢云岳出手尽只一招，阴阳双剑便折在当场，果然秦鹿言之非诬，不禁
骇得两目变色。只觉这怪人，年纪轻轻，竟有此份已臻化境的武学，象他这样成
名人物，却又不甘心未交手就逃走，传闻出来，岂不被江湖人耻笑，听得谢云岳
那种讥损言语，也不动气，只是火红双眸中不时露出阴狡的光芒，微笑道：“阁
下年岁轻轻，便有这份功力，令人佩服，请问阁下师承何人，也许是老夫当年旧
识知交”

　　谢云岳哈哈大笑道：“就凭你这怪物，也能与我师长是旧交，老实说，别在
我面前套交情，你还不配，你不是先前找我吗？如今我不是立在你面前，动手不
动手，你只说说看。”

　　苍须怪叟就是泥菩萨也能逼出火来，闻言须眉怒戟大喝道：“好小子真不知
天高地厚，凭你这一点火候，也敢在老夫面前狂妄，你趁早退走，还可留一个成
名余地。”

　　谢云岳哈地笑出来了，道：“老贼，你要不要脸，我平生就不吃这一套，听
说你「透骨寒风掌」还有几份火候，谁不行，咱们还得试试真假。”

　　事情挤在头上，苍须怪叟可就再不能不出手了，变颜喝了声：“你这小子真
不识抬举。”劲气凝聚掌中，双掌一甩。「透骨寒风掌」用上十二成真力，排山
倒海望谢云岳身前劈去，这透骨寒风掌是老怪用新尸骨磷凝练掌心，一中人体，
寒气尸毒直透骨髓，不到七日，骨软化成血水而亡，可见此种掌力过于阴毒，江
湖闻名色变。

　　谢云岳早听其师明亮大师说及苍须怪叟行事残忍，早存心要把他除去，及听
赵莲珠说此人就是十三邪之首苍须怪叟，心下即决定不让他半分，处处不让他得
手，使出绝招儿，雄浑惊人，就和他欲效博浪一击，不由微微一笑，弥勒神功随
意念所自由调动，上下左右运开，双掌外挡，霍地推出一掌弥勒神功十二式中「
六合须弥」。

　　只听苍须怪叟闷哼一声，巨大的身躯被那弥勒神功撞得侧飞出去五六丈外，
双掌齐腕全折，只剩皮连着一点，波波紫血流了一地，苍须怪叟浑身疼得颤抖个
不止，狠狠望了谢云岳一眼，身形急旋，双足猛点，向后窜去。

　　谢云岳喝了声：“你还想走。”人就如影随形地追在苍须怪叟背后，左手一
挥，拍在苍须惊望脑后的「玉枕」穴上，苍须怪望即觉天昏地转栽在地下、谢云
岳双手拍了拍，又朝赵莲珠周月娥之处招了招手。

　　二女喜吟吟地跃身过来，谢云岳就请两女将苍须怪叟与阴阳双剑命庄了抬至
擂下并嘱咐如何行事，自己可不便露面，尚需回宾舍更换衣衫。赵周二女笑着答
应了，赵莲珠又埋怨道：“你刚才往何处去了，倘不是你及时赶到，恐怕我俩早
陈尸圆内，是你存心要我俩好看嘛？”

　　谢云岳悄声安慰道：“两位姑娘，如不是我躲在树上，哪有此种眼福见到两
位绝妙身手哩。”接着把他为什么接应来迟的缘故说了。

　　原来谢云岳如飞驰到后园后，即瞥见两条人影一掠往碧沉阁而去，他猛然警
觉两贼一定是窃取「巨阙」、「青虹」双剑，昨夜将双剑埋在碧沉阁阶石下，任
甚么人都不防这双剑埋在这不甚隐蔽之处，除了自己有限数人外，其余的人一概
未知情，心下疑惑贼人为何知道，这一疑惑，脚下一晃，如影随形地跟在两贼身
后。

　　但见两贼落在碧沉阁阶石前，游眼四顾，就听得其中一贼急切说道：“老二，
我们赶紧下手吧，想这园内全部伏桩均被苍须及阴阳双剑三位老前辈悉数点到，
还自迟疑什么，稍迟被前面几个老鬼发觉，就来不及了。”

　　那个唤作老二的人，迟疑一下，便自抽出单刀就望阶石上跳，说话之人紧抓
着兵刃四面张望掠看。谢云岳心中吃了一惊，匪徒既然知道双剑藏在阶石下，一
定有人在本庄卧底，私通眼线，眼见贼人挑开一块阶石，就随手折了一截树枝，
扬腕一晃，那个名叫老二的贼人猛然一跳，手中单力「当」地落在阶石上，发出
清亮的响声。

　　另外一贼低喝道：“老二，你怎么啦？”

　　“我也不知道怎样，只觉右臂微麻，全身不由自已往上一一跳。”老二有点
茫然地说。

　　“看来你是有点心虚了，我兄弟俩什么大小风浪没有经验过，周家庄又非龙
潭虎穴，况苍须老前辈等又在附近，有什么可怕的，快动手。”另外一贼又低喝
着。

　　谢云岳心里发笑，天下那有这样笨贼，暗暗飘身晃在说话那贼身后，用手按
了按这贼肩头。那贼如中蛇蝎一般，往左闪出两尺，旋身惊叫“什……”口中只
吐了一个「什」字，只见眼前一黑，人都没有看清，翻身倒地。

　　唤作老二的贼人，在同伴闪身之际，也自惊觉，瞥见来人就是昨晚在柳树湾
现身那个怪人，不禁吓得六魂皆冒，凭自己能耐差得太远了，也顾不得同伴生死
如何，即往树丛密处窜去，他那里快，谢云岳更快，「轩辕十八解」凌空点穴指
透出劲风，已点在他「心俞」穴上，只觉内腑奇痛，仆倒尘埃。

　　谢云岳飞身过去，拍开穴道，笑道：“朋友，我知你们慕上差遣，身不由主，
你只说出为何知道双剑藏处，什么人通风报信，我决不难为你。”

　　两贼心知不说出定然受苦，由老二说出了，他说：“我俩奉副帮主秦鹿差来，
至于何人通风报信，只听说是灵飞鼠巩天佑侦知，这人形象矮瘦，双目吐出黄色
光芒，详情均已供出，你老高抬贵手吧？”

　　谢云岳笑笑道：“我既获说了决不难为你，定然放你们整着身子回去，不过
尚清屈留两日。”说着点了两入「昏哑」双穴，两贼即象死狗一般瘫在地下。

　　谢云岳随即取出「巨阙」、「青虹」双剑，藏在另一秘密点，接着巡视了全
园，把守卡的人全部解开穴道，至囚禁三手空空徒奕等石室处，即瞥见陈文翰等
四人倒在地上，又见周月娥正在与苍须怪叟喝斗，即飘身晃在大树上，用凌空解
穴指法将陈文翰等人救开，即登上树枝瞧着二女胜负如何。

　　赵周二位姑娘听后才知详情，谢云岳又低声说道：“周姑娘先回在东棚，告
知陶老前辈，看看录飞鼠巩天佑尚混在东棚中否，若他还在，尽可下手擒他，赵
姑娘稍候片刻。即命庄丁押着苍须阴阳双剑三人置在擂下，看看他们可否知难而
退。最要紧的叮嘱凡见我形踪的人，不准吐露一字，我还须到宾舍去换件长衫，
行再相见。”说着，一晃身即飘去七八丈外，转眼就没了身影。

　　周月娥匆匆来到东棚，开播还差半刻就要开始了，东西棚已是坐满了，人声
如蚊，东棚两淮大侠周维成，云龙三现陶祝三，金面悟空侯履冰，吴泰彪，郑金
吾坐在一席，周月娥即低声向陶祝三私语了几句。云龙三现陶祝三陡然着眉一扬，
沉声道：“原来是这个小子。”两手一按，人嗖地在座上拔起四尺余，复又施展
云龙三现身法，猛一拧腰，往东棚众人头上平窜过去。

　　灵飞鼠巩天佑也是华山派第三代弟子，仗着一身小巧功夫，做下一门鼠偷，
前数年已投身在红旗帮中。此次来此卧底，打着峨嵋派门下改名龚佑，谎言来此
瞻仰名家，别无他图，他数日来就不离周维城附近，专心一志探听周庄各人动静，
昨晚周维城埋剑时，被他隐在暗处侦知，即在二鼓将尽时分去柳树湾报与秦鹿，
自巩天佑一踏进庄门，云龙三现看出这人眼光奸狡，不由对他留下心来，此时一
听周月娥说出这人形象，就确定是他。

　　灵飞鼠巩天佑也是毒心入命，若在旁人早就离庄远遁，他自认人不知鬼不觉，
周庄的人无论如何也不会猜到自己身上，播期尚有两天，反正混迹周家宾客中，
安吉泰山，也许又可侦知一件重大机密，岂不又是大功一件。

　　他今晨坐在离周维城这席有四五张桌子，或许是他做下亏心事，一直是任何
不安，鼠目就始终没远离周维城那席。不过，他一见周月娥匆匆走在陶祝三处窃
窃私语，就心感有不妙的事来了，急急起身，正要离去，不料云龙三现平空窜至，
口中只说出一个“老……”字，即被陶祝三五只钢爪抓住颈骨，拧小鸡般随着陶
祝三身形带回周维城座前，掷在地下。

　　西棚烈火星秦鹿等人，一见灵飞鼠巩天佑被云龙三现陶祝三抓来丢在地下，
就知盗剑之事已被发觉了，秦鹿不禁面上变色，心中猛震，喉间仍发出嘿嘿冷笑
声，这是色厉内荏的现象不一会，赵莲珠盈盈含笑走来，身后三名庄丁分别扶着
苍须怪叟及阴阳双剑三人软僵的躯体，放在地上与巩天佑一列横陈着，四贼均是
目瞪口呆，口角流涎，躺在地上一动不动，神情甚是可怕。

　　西棚群邪立时震住，鸦雀无声，此时，周维城面色沉重，急步走在东西棚中
间旷地，环身一拱，徐徐说道：“这次周某摆下这鸳鸯擂，意在以武会友，借定
小女婚事，不料数日来，红旗帮竟不依照江湖觎矩，屡次派人扰庄生事，似此鬼
域伎俩，防不胜防，今日诸位武林同道在此，请各位做个见证，看看红旗帮还有
何话可说？”说着唤过庄万，将石室中所囚红旗帮中的人，悉数押来，周维城说
罢，两只虎目一瞬不瞬地扫在西棚中红旗帮等人身上等看反应。

　　烈火星秦鹿，自知情理有愧，稍时三手空空徐奕等人押来，自己颜面何存，
眼见苍须怪叟及阴阳双剑等如此有名高手，均被制住，不由心笙摇晃只觉一丝凉
气，直透背脊，面孔则袭上一阵燥热，半晌不做一声，群邪均视着红旗帮中等人。

　　这种情形，僵持了没有多久，想是秦鹿羞极转怒，大喝二声，跃出西棚，就
指着周维城大骂道：“不错，是我红旗帮命人所做的，你这老鬼狡猾无比，我们
红旗帮申堂主，屡次上门求亲，那一点有辱于你，被你拒绝，你自不应允无妨，
反而变本加厉，设下擂台招亲，明明羞辱我红旗帮太甚，一你又条件太苛，说是
什么得胜十场者即为合格，任是谁也没有获胜把握，这不是吊尽胃口吗，家你这
样无情无义又不公平的老贼，可怨不了我红旗帮行事心狠手绝。”

　　那周维城哦了一声，随即沉声问道：“听秦副帮主所说，周某既无情无义又
不公平，究竟怎么无情无义，又要怎样又算真正公平，周某倒愿洗耳恭听。”

　　秦鹿被周维城一反问，登时呐呐说不出话来，即听周维城一声冷笑，怒道：
“秦副帮主如说不出一个理来，今日休想出我周家庄半步。”

　　这时，一群庄丁抬着十数红旗帮下匪徒，象滚瓜一般，骨碌碌放了一地，只
有三手空空徐奕一人，步行而来，烈火星愈加羞怒无地，不禁变颜喝道：“谅这
周家庄弹丸之地，尚难留得下秦某。”

　　周维城微微冷笑道：“你不信，就试试看。”

　　西棚陡然闪出一条身影来，只见来人长身费立，玉面来唇，背插长剑，身穿
白经劲装，气慨非俗，只是双目位光中夹着淫邪之色，这人见周维城一揖到地，
道：“这事错在敞帮，如今事已做下，悔已莫及，反正贵庄既没有损伤，老庄主
大可放手不问，小子申一鸣愿尽所学，遵照贵庄规矩上擂，十场不胜，申一鸣即
率领帮众离此，永不侵犯贵庄雷地一步，不知庄主意下如何？”

　　追星摘月周维城不料申一鸣说出这番话来，不由微微沉吟，慨然说道：“既
然申堂主认错，周某也不为己甚，申堂主若没事的话，请先走好了，上擂之事，
大可不必，你也无取胜希望，至于贵帮其他人等，尚要屈留数天，俟贵帮宇文帮
主自来解决，再予释放。”

　　玉面二郎申一鸣闹得面红耳赤，进退两难，秦鹿怒道：“申老弟，你与这种
老鬼，何必多费口舌，看看他们能留得住我等么。”

　　周维城却哈哈一笑，带着十分轻蔑的眼光向烈火星秦鹿一扫，用手指着躺着
地上的苍须怪叟及阴阳双剑躯体道：“你自信能为盖过这三人么？”秦鹿随着他
手指看见地下苍须怪叟等三人，不在心中一寒，起了两个哆噱，面色却跟申一鸣
无独有偶，一阵红，一阵白。

　　忽然庄外一名庄丁向内飞报，说是红旗帮宇文帮主亲来拜庄。周维城为之一
愕，想不到字文雷这么快就赶到，心想也好，不如把事作一个了断。红旗帮等人
眉飞色舞，群邪也为之翕然纷纷议论。片刻，礼宾执事即引着宇文雷进来，字文
雷身后随着十数名帮中能手，只见宇文雷长相气慨威武，方面大耳，狮鼻虎口，
晶澈双目吐出令人不可逼视的神光，额下留着短髭，身穿黑色长衫，外披一件紫
红色披风，大跨步而来。

　　周维城迎向前去，抱拳笑道：“周某不知宇文帮主驾陆，未曾远迎，望乞海
涵。”

　　八臂金刚宇文雷，一眼瞥见苍须怪叟等人，躺在地下，不禁微微色变，闻言
满面春风道：“我宇文雷听说周大侠花甲华诞，本当即来拜寿，奈帮中尚有要务
处理，一步来迟，请宽谅我不恭之罪。”

　　周维城忙道：“不敢，不敢，周某请还请不到咧。”

　　字文雷笑笑，突转脸眉头一皱，望着烈火星秦鹿及玉面二郎中一鸣，指着地
下说：“这是怎么一回事，申堂主？”申一鸣吓得玉面灰白，半晌答不上话来。

　　周维城心中暗笑，徐徐说道：“宇文帮主，你只问问徐奕，一切详情就明白
了。”说着指了指三手空空徐奕。

　　宇文雷一阵风似地，执住徐奕右腿一勒，厉声喝道：“快说。”可怜徐奕自
被谢云岳点上重穴后，虽被云龙三现解开，但浑身劲道全失，那能挡得住宇文雷
神力，疼得发抖，忙将一切经过详情说了。

　　宇文雷怒视了秦鹿一眼，又长叹一声说：“周大侠，敝帮日来罪犯之处，恕
我宇文雷一概不知，我决以严厉帮规处治，至于……”又望了苍须怪叟阴阳双剑
三人一眼道：“这三人，请看我宇文雷薄面，让我带回帮去从容化解，华山派眶
怨必报，不似敞帮宽宏大度，周大侠还得留心华山派门下寻仇报复。”

　　周维城哈哈大笑道：“宇文帮主真是快人快语，周某佩服得紧。”继又用目
扫了地下苍须怪叟阴阳双剑及红旗帮门下一扫，沉声道：“这些人悉凭宇文帮主
处置，周某决不追究，至于苍须怪叟及华山派倘如宇文帮主所料，到时当有我周
某接着。”

　　宇文雷笑笑道：“周大侠既然如此说，我宇文雷倒有些杞人忧天了。”说着，
俯腰伸手要解开苍须怪叟穴道，但谢云岳施展的是「轩辕十八解」独门绝技，岂
是宇文雷能解得开的。

　　宇文雷用尽手法，依然如此，字文雷不禁一怔，暗忖：“点穴手法，我宇文
雷浸淫有年，天下武林中各种神奇点穴手法，莫不通晓，能打能解，怎么今番竟
没了准，要不然恐是什么阴毒暗器所伤？”心中不死心，又伸手要解开阴阳双剑
的穴道，不但不见功效，阴阳双剑反见苦楚目睛怒凸，面部肌肉收紧，口中吐出
「呃呃」惨叫，把一个名震武林之红旗主闹得束手无策，红着一张脸，抬头望着
周维城，露出怀疑的目光。

　　周维城微笑道：“宇文帮主，这些人都是被一隐名怪杰点倒，但出事时，周
某并未在场，这怪杰听说武功怪异，可惜周某也未之一见，不然，周某倒可为宇
文帮生引见引见咧。”

　　宇文雷不由色变，道：“此人是否就是重出江湖之追魂判谢文谢老前辈么？”

　　周维城摇了摇头，微笑道：“谢老前辈，天生英才，他为报当年暗中围袭之
仇，自身之事还急待料理，那有这闲情来管敝庄这点鸡毛蒜皮小事，何况谢老前
辈对付邪恶宵小之徒，从没留下活口，由此证明不是他所为，听贵帮三手空空徐
奕说，此人年轻得很。”

　　宇文雷本是喜怒不形于色，听周维城暗骂红旗帮门下是邪恶宵小之徒，心中
咬牙切齿，暗道：“日后不令你死无葬身之地，誓不甘休。”面上反见和缓带笑
道：“周大侠，你把此人夸杨得太过分了，尤其是不相信你未见过此人、”

　　周维城正待答话，站在一旁的烈火星秦鹿憋不住了，暴雷似地嚷道：“帮主，
千万不可听信老贼的话，昨晚这怪人与飞云手吴奉彪八卦刀郑金吾，及那边席上
两位姑娘同伴去柳树湾，怎么说不认识他。”

　　宇文雷冷声道：“周大侠，我宇文雷为息事宁人计，最好请你指出这人是谁。”
话声一落，突从东棚顶上起了一阵长笑，笑声中只见一人凌空飘落在宇文雷面前，
身法奇疾，端的电光石火般。

　　宇文雷不禁后撤两步，只见来人面色甚怪，一声不语，站在自己面前，宛如
石象一般。八臂金刚宇文雷以一身震惊武林的功夫，叱咤江湖，见了那怪人，也
心头起了一阵寒意，良久，双眉一轩，冷笑道：“阁下何人，敝帮手下是否尽为
阁下所伤。”

　　怪少年依然是那么阴沉，和剪似的目光逼视着宇文雷，冷冷说道：“不错，
都是我所为，对付这般无耻鼠窃之徒，这样已算是太客气了，至于我那姓名，你
还不配问。”

　　八臂金刚宇文雷年未四句，就手创红旗帮，统率苏鄂皖三省帮众，不下两三
万人，平日颐指气使。这次来到高邮，为着烈火星秦鹿，连遭挫折，怕他气愤头
上，犯下武林大忌，放心不下，率帮众坐镇扬州，若秦鹿行事顺利，自己则不出
面。连日来秦鹿损兵折将他都了如指掌，心中甚是不安，但不至万一，决不能来
收拾残局。岂料今晨即见到秦鹿连珠求援信号，匆匆率领十数能手赶至柳树湾，
那秦鹿已离此赴周家庄，问明留守人这几日来经过，不禁大惊失色。原来周家庄
有此好手，心想：周维城这老儿按兵不动，未明虚实，究竟对方有多少能手，无
法判断，自己武学造诣精湛，未必就怕了他们，不过自己出手，万一不能获胜，
则红旗帮声誉，随之一落千丈，纵或能胜，也有登门欺人之议，当着天下武林同
道，情何以堪。

　　盘算之下，决定将红旗帮暂时撤出，待有利时机，再卷士重来。但来到周家
庄，就眼见苍须怪叟等人被对方所伤，更决意今日千万不能动手，此时，见怪少
年这样狂傲，一时激发了他自大的脾气，把先前心中所决定的事。全部推翻，不
由仰天粗扩地狂笑，笑声刺耳之极，半晌才道：“你知道我是难吗？”

　　怪少年阴沉道：“我不管你是谁，充其量不过是贼头子罢了。”

　　宇文雷怒道：“我是贼头子，那么你是谁，敢在我宇文雷面前放肆。”

　　怪少年哦了一声，两眼一瞪道：“宇文……雷，恕我实在不知，大概是我出
道太浅了罢。”说着，面顾西棚问道：“各位，字文雷是什么东西，你们知道么？”
西棚随着发出一阵轰笑声。

　　字文雷当着许多人的面前。那曾受过如此难堪的奚落，面如寒霜，浓眉陡竖，
正待喝骂出口，那知玉面二郎心念不过怪少年对帮主这么无礼，又心怯怪少年功
力之高，暗中打出五支亮银像，发出丝丝破风声，朝怪少年腹腿打到，但这微弱
破风声，被那西棚发出笑声掩没，这是千载一时的机会。

　　这种鬼城伎俩岂能瞒得住怪少年，话声一落，陡地抖腕伸臂虚空扬掌望玉面
二郎肩头一拂，申一鸣登时面上肌肉收缩，眼睛凸出象金鱼一般，浑身颤抖，人
好似受不住痛苦蹲了下去，五只亮银镖打在怪少年身上，响起「铮铮」之声，全
部坠落地面。

　　宇文雷浓眉皱在一起，思索这怪少年奇异手法，究为何门何派出身，怎么未
曾听过。东棚仅仅有限数人略识怪少年是谁外，其余全都不知，但看见怪少年此
种神奇手法，均不禁骇然。怪少年出手后，面上依旧冷冷地毫无表情，望着宇文
雷一语不发，那种表情冷峻之至，任谁也受不了。现在把一个威震三省，红旗帮
总舵把子宇文雷为难极了，僵在那里，战又不是，不战又不是，说起来自己这方
理亏，谁叫玉面二郎申一鸣暗中偷袭，换在自己，可也不是同样惩治对方么。

　　周维城此时发话了，望着那怪少年兜头一揖到地，笑道：“这位大侠，蒙你
仗义援手，周某铭感五中，但周某身家在此，积怨太深，后果难料，还是…”

　　怪少年用手一挥，阻止周维城再说下去，沉声说道：“他们要走，我可拦阻
不了，只是这个宇文雷刚刚不是令周大侠交出我来，现在人已当面，看看他有什
么话说，至于周大侠说什么身家在此，难道还怕他们报复么，一句话，他们要走
可以，限今日将苏省全境分坛分舵全数撤出，不得侵越边境一步。”

　　八臂金刚宇文雷气极狂笑，道：“阁下如此狂妄，必是自恃一身绝技，要知
莽莽江湖之中，人外有人，天外有天，宇文雷就有点不服，红旗帮虽是小小帮会，
可也不能凭阁下一句话，轻易辙出。”

　　怪少年依然是冷冰冰地道：“那么，你要周大侠交出我来，为的又是什么，
老实与你说，你不服也得服，不然，一凭艺业，各争短长。”

　　宇文雷哈哈大笑道：“我宇文雷从不与无名小卒交手。”

　　怪少年怒道：“什么，你敢轻视我。”单掌就望宇文雷面前一掠，宇文雷急
抖肩往后飘退五尺，惊得面目失色，那知怪少年此招是虚，一发即收，垂手长立
原处，微笑道：“别怕，我今天不会伤你，只因另有人发誓要手刃你，我这一代
庖，人家岂不都抱憾终天么，好好听我的话，撤出苏境，不然，后悔可来不及了。”

　　字文雷身后十数名能手，个个横眉怒目，只待帮主一声令下，就好群施围袭，
但宇文雷却长叹一声道：“日来之事，都是我方理亏，说什么也不好意思与阁下
动手，只是不知阁下名号，甚感怅然，他年青山不改，还当相见。”说罢，往后
一招手，立时身后十数人涌上，吩咐道：“把地下的人统统抬走，又望着怪少年
周维城两人拱手道：”再见。“

　　追云摘月周维城抢前两步，笑道：“宇文帮主，恕不远送了”

　　怪少年冷冷地说道：“宇文雷，你如不遵命撤出苏境，再见面时，就是你的
死期已至。”宇文雷浓眉一扬，面色铁沉，一语不发，便掉头大步而走。怪少年
望着中文雷后影冷笑不止，良久，才转身两臂一振，人陡地窜高七八丈，右足尖
望西棚尖脊一站，复又窜前十数丈，往墙外落去，这一绝世轻功，看得东西棚众
人震惊无比，一时鸦雀无声，均呆若木鸡。

　　移时周维城微笑向西棚群雄道：“鸳鸯擂依旧继续下去，各位倘觉此擂条件
太苛提出异议的话，务请在一个时辰内提出。”说罢，走回东棚而去。

　　云龙三现陶祝三望着席上诸人微笑道：“这怪少年武学真是出神入化，先声
夺人，能不战而屈人之兵，取法乎上，实在令人佩眼。”这几句话暗示着同席之
人，不可透露言少侠就是那怪少年，众人哪还听不出来？说实在的，东棚群雄有
少数人觉出谢云岳是个身怀不露的人，但可没有想到怪少年就是他，认做另有其
人。

　　西棚群雄不停地议论着，只闻得人声如潮，暮见一人从西棚挤出，走在周维
城面前拱拱手道：“在下锦毛虎王铭，代表西棚武林同道提一小小意见，望周大
侠采纳。”

　　周维城赶忙立起，笑道：“原来是王义土，有话请讲。”

　　王铭随即道：“在下等认为要获胜十场，条件太辣，可否改为三场，其次年
龄不加限制，只要家中无妻，就算合格，若周大侠不同意，冉有一个办法，就是
请令媛充任台主，若有人胜得台主者，即为周大侠东床快婿，不知意下如何？”

　　周维城哈哈大笑道：“前两桩周某同意得很，没有话说，只是要小女充任台
主，那就有点匪夷所思了，小女只有一个，人非龙虎，岂能敌得过上台许多求亲
的人，王义士，你看是么？”

　　锦毛虎王铭正待再说，飞云龙吴奉彪接口说道：“我看不如这样吧，也不要
说什么获胜三场两场的，就改请陶老前辈充任台主，有人能胜得陶老前辈者，就
为人剑得主，王义士，你看这办法，简捷得多吧？”

　　王铭想想，摇摇头，说道：“这事在下不好做主，要回棚去和众人议诀才能
答复。”于是转回西棚商量。

　　飞云手吴泰彪知周维城心意，前时他未尝不想在鸳鸯擂上觅得一乘龙快婿，
自从言少侠一来，其中大有转变，尤是周月娥对言少侠单恋着，当然言少侠上擂，
稳是取胜，但言少侠是否愿意上擂咧，谁都不可勉强他，此时一见王铭提出异议，
心中灵机一动，就提出云龙三现充任台主，他知陶祝三一出，西棚诸人就有很多
人知难而退。

　　云龙三现望着吴奉彪眨眨眼道：“老弟，你此着真绝。”

　　登时西棚又涌出三人，其中一人向周维城笑道：“在下等商量结果，均知周
大侠设下鸳鸯擂即为着红旗帮而起，在下等所以来此，就为图瞻仰名家手法，别
无侥幸之心，现在红旗帮既然撒走，依在下等猜想，周大侠定然心目中已然有人，
在下等又何必上台从中作梗，故而拟作早归之计，不过等令媛人喜之日，在下等
斗胆定要来扰一杯喜酒。”

　　两淮大侠周维城捻须哈哈大笑道：“那个自然，到时清还来不及哩。”那三
人含笑抱拳一揖，便自望外而去，西棚众人纷纷立起，周维城枪步去在门口送客。
本是那强烈风暴，如今是雨过天晴，周维城送完客后，踉云龙三现飞云手低声说
了几句，两人即离座他去。

　　且说谢云岳在宾舍中，一个人躺在榻上，仰面出神，他耳目轻灵，明知有人
来，仍是一动不动，片刻，云龙三现及飞云手两人推门而入，陶祝三见他这样神
情，即哈哈大笑道：“老弟台，别装样了，适才露出这一手，就把气焰万丈，不
可一世的宇文雷，轻轻地撵走了，真是令人五体投地。”按着，将鸳鸯擂事也说
了。

　　谢云岳翻身起来，只做了一个怪睑，云龙三现飞云手只望着他笑，谢云岳道
：“两位老前辈，望着我笑什么？”

　　云龙三现笑道：“我老人家要讨你一杯喜酒吃。”

　　谢云岳叫道：“什么，吃什么喜酒？”

　　云龙三现这时不笑了，正色道：“老弟台，你对赵莲珠周月娥两位姑娘观感
如何。”

　　谢云岳面上一红，说道：“春化秋月，并无轩轾。”

　　云龙三现抚拳大笑道：“那么老朽做一个大媒，效那娥皇女英之故事怎样。”

　　谢云岳连连摇手道：“这不成，赵姑娘尊翁尚未应允，何况在下尚有要事待
办，非短期可见，只有辜负老前辈的美意了。”

　　云龙三现笑道：“你不赏我老头子的脸不要紧，你就不怕两位姑娘伤心吗，
赵老儿的面前有我与他一力担承，至于你有事待办，总不外于恩怨二字，我老头
子不能阻拦你不去，不过要先定下亲事，你才可晋京，赵姑娘家在沧州王府大街，
离京并不远，可等京中事一完，即去沧州，老夫与赵姑娘在沧州等你？”

　　谢云岳不禁笑道：“老前辈，说什么你也是一相情愿。”

　　飞云手吴奉彪道：“那么，少侠是答应了。”

　　谢云岳道：“天下有你们这样做大媒的，还有什么不成。”继而面容一整道
：“不过在下还要闯荡江湖，天涯寻仇，不欲以儿女之私所累，决只身追觅仇人，
这事她们若能答应，在下便可应允。”

　　云龙三现飞云手同声惊道：“怎么，少侠还有仇人吗，是谁？”

　　谢云岳笑笑不语，两人见他不说，亦不好追问，云龙三现道：“这个你无须
顾虑，两位姑娘闺门都很好，叫她们在家等候你就是了。”

　　这件事算是谈妥了，三人又地北天南，乱扯一番，说起江都繁华如锦，谢云
岳不禁惋惜道：“在下在江都也曾打住两三日，事后才得知甘四桥风光，瘦西湖
疏柳淡月，未曾领略，真是失之交臂。”

　　飞云手吴奉彪道：“那有什么，江都离此才不过百多里路，一天可到，再回
去游赏一两天，不就得了么。”

　　谢云岳摇头笑道：“在下北去之心似箭，仇人一日不能觅得，即梦寐难安，
游山玩水，只能在心境愉快之时为之，现在哪有这闲情逸致，只有挨诸异日了。”
继又将「巨阙」、「青虹」双剑藏处说出。三人又谈了一阵，云龙三现及飞云手
起身告辞而去。

　　谢云岳思潮如绪，一幕幕地往事浮现于眼前，他感觉到半年来的行踪，直似
断梗飘萍，随处为家，这是闯荡江湖的人，应有的常事，不足为异，可是在他看
来，总觉是一桩苦事，别人以为乐趣，对他而言却是无可奈何而为之，他需要温
暖安定，江湖中到处都是风险邪恶，令他厌恶，但父母深仇，为人子者，岂可不
报，自从见了赵周二女后，一颗心就，索系在她们身上，只觉她们与兰姑娘迥然
不同，慧婉中不失天真，娶妻如此，还有什么不称心满意的？

　　先父临终前，念念不忘，恨他不能亲见自己娶妻生子，思念至此，真恨不得
明日就手刃仇人，携着如花美誊，觅一山水幽雅之处归隐，从此不履江湖，不闻
外事，但又谈何容易，不禁幽然长叹，数日来疲累不堪，他不想再以归元吐纳坐
功，恢复元气，他只想睡一下，于是掀过单被，悠然入梦。一觉醒来，日已偏西，
这一睡足有四个时辰，把数日来的忧心劳累为之一涤，赶紧起床梳洗，更换衣衫，
对着棱镜自照，总觉他实在不象武林中人。

　　突然门外传来一阵娇笑莺声，由远而近，心知二女来了，情不自禁地开门往
外迎着，赵莲珠周月娥二人盈盈走来，蓦觉眼前一亮，谢云岳负手含笑立在面前，
不由颊飞红霞，也不禁看得呆了。她们觉察到谢云岳比前几日格外不同，更英俊
了，原来谢云岳今天换了一件天青色儒衫，面色如玉，一双眼晴朗若寒星，挺直
的悬胆鼻子下面，一齿白唇红的，右手执着一把折扇，更显得飘然出尘，龙皤凤
逸，二女心想：“这哪象武林中人，简直是一个翩翩佳公子嘛。”

　　周月娥曼声娇笑道：“家父有请言公子至内宅一叙。”她把言公子三字拉得
又长又重，赵莲珠抿嘴格格脆笑，眼睛眨个不停。

　　谢云岳见二女刁钻顽皮，不免心中有点甜甜的，轻笑一声道：“言公子，这
到是挺新鲜的名词，我听得蛮受用的，可是，以后你们又要更换称呼，我可受不
了。”二女都是玉雪聪明，那会听不出话中用意，狠狠里白了他一眼。

　　谢云岳心里颇为得意，这一下可把你们整住了吧，赵莲珠咬咬嘴唇，狠声道
：“妹妹，我们走吧，油嘴滑舌的，一定不是好人。”跺跺脚，两女娇驱一扭，
翩若惊鸿般走去，谢云岳笑笑，紧随着她们身后。

　　一至内宅，周维城及陶祝三吴奉彪郑金吾侯履冰五人，正在高声谈笑，响震
屋瓦，一见二女及谢云岳进来，纷纷起迎。堂上寿烛高烧。一双「巨阙」、「青
虹」宝剑分置于寿烛两旁，只见云龙三现陶祝三呵呵大笑道：“今天言老弟打扮
得仪表非凡，端的是周府娇客东床咧。”

　　谢云岳面上一热，忙道：“老前辈太喜欢说笑了。”

　　飞云手吴奉彪笑道：“言少侠，老朽月老已做圆满，你还不快来拜见岳丈，
刚才赵姑娘也拜在你岳丈面前为干女儿咧。”

　　谢云岳面红如火，恭恭敬敬地向周维城拜了三拜，周维城呵呵大笑扶起，连
说：“贤婿少礼。”

　　谢云岳在颈间解开了一串玉链，链上悬着一条翡翠鲤鱼，翠绿碧莹，栩栩如
生，这是他诞生之时，其母就与他挂上，二十年须臾莫离，今日取下作为行聘之
物，递与岳丈手上，周维城在在案上取过巨阙宝剑，掣与谢云岳，谢云岳捧着剑，
想了一想，又把剑递与周维城手中。

　　周维城不禁一愕，只见谢云岳道：“小婿身上并无两样珍物，这柄宝剑就作
为小用对赵姑娘行聘之物吧。”周维城哦了一声，将两样聘物笑嘻嘻送在周赵二
位姑娘手中，这时两女霞飞双颊，低着镇首，神情似不胜娇羞。

　　此时周维城喜笑颜开，道：“贤婿，男方大媒请的是吴郑二兄，女方请的是
陶侯二兄，你应该去谢谢。”

　　谢云岳遵命—一谢了，金面悟空侯履冰执着谢云岳双手大笑道：“言少侠绝
世奇才，我侯履冰何幸识荆，今日可算得是我平生快意之时了。”

　　谢云岳谦逊道：“侯大侠，太谬奖在下了。”又走回周维城面前，道：“小
婿尚有下情禀明，不过此事对小婿以后有莫大干系，要岳父与老前辈等为小婿暂
守秘密，才能明言。”

　　侯履冰大笑道：“我等均是武林之人，一言九鼎，少侠，只管说出，我等决
不向外人吐露便了。”

　　谢云岳向周维城道：“小姐姓谢，并不姓言，在金华掌毙七煞手屈申的谢云
岳就是小婿。”众人才恍然大悟，谢云岳，本是一而二，二而一，只不过是改名
换姓罢了。

　　云龙三现陶祝三道：“那么老弟为何改姓言咧？”

　　谢云岳笑道：“从金华一役后，深恐名头太大，令人注意，又怕在这儿会引
起不少麻烦，对此后复仇的事有所障碍，故而改为言岳，前与吴场主同来此时，
本想暗中出手相助，功成身退不想为……”说着望了赵莲珠一眼，“……赵姑娘
察出，幸而仅为岳父及诸位知道，不然，更不好收拾了。”

　　云龙三现笑道：“到现在为止，拙徒两人尚不知你就是那怪少年咧，不过话
要说回来，如不是赵姑娘发觉，两位娇妻你怎能到得手中，你说是么？”接着发
出一阵宏亮的笑声，诸人都笑了，谢云岳面红过耳，二女娇羞着忸怩不安。

　　此时周维城立起笑道：“前面还有十数桌寿宴等候我们，既然有妨贤婿以后
复仇义事，小女婚事还是暂不宣布为宜，我们去吧。”众人随着走去。周维城听
云龙三现说谢云岳尚有大仇未报，仇人为谁不吐露，他知有难言之忍，故也不便
追问。

　　晚上，谢云岳搬在内宅居住，周赵二女磨着他传授武功，他此时心境又自不
同了，对着未过门的娇妻还有什么话说，于是将归元吐纳坐功传了，又将一套「
金刚伏虎掌法」及「满天花雨洒金钱」暗器手法，一一讲解，谆谆嘱咐不可一日
松懈，他又说：“前所传九宫正反阴阳步，及八九玲珑手法，均是武林不传之秘，
乘着现在空闲，不可一日间断，炼成后，用来对付一流高手，也可自保有余。”

　　赵莲珠嘟着嘴娇嗔道：“看你的口气，老气横秋的，其实又不比人家大多少？”
周月娥抿嘴娇笑不已。

　　谢云岳看赵莲珠又使刁，不由哈哈一笑，身上一揽，将赵莲珠搂入怀中，凑
过嘴去轻吻着赵莲珠热红的脸颊。赵莲珠嘤咛一声，娇竟偎进了谢云岳的怀里，
谢云岳轻抚着她的秀发和背部，赵莲珠的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在
期待着什么，由上俯视，是那么的美。

　　赵莲珠的嘴唇红润润地半开着，谢云岳渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。
谢云岳一见赵莲珠如此，胆子也就越发地大了，一只手在她的背后继续抚摸，另
一只手则隔着衣服，揉着她的乳房。赵莲珠发出：“嗯……嗯……”的声音，谢
云岳继续吻着，轻轻解去赵莲珠的外衣。他已经得到周维城的暗示，可以先行圆
房，婚礼到时补上，所以他才敢有这么大胆的动作。

　　突然，赵莲珠喊道：“不……不要……云哥哥……你……你不可以……”她
大概已经知道谢云岳要做什么了，稍稍挣扎之后，赵莲珠像只小绵羊，乖乖地让
谢云岳恣意地爱抚着。

　　谢云岳脱去了她的肚兜，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸
前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。谢云
岳揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得赵莲珠一直暂抖，
不停地轻哼着。

　　谢云岳吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使得赵莲珠不停地呻吟道：“嗯…
…嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”

　　她的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合谢云岳的吸舔，谢云岳的手再
插入赵莲珠裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫
水给沾湿了，赵莲珠的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。谢云岳解开赵莲珠的裙
扣，再脱下她的亵裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。

　　望着赵莲珠洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的
小腹，娇小的阴户，红嘟嘟的阴唇，暗红色的肉缝，使谢云岳欲情大动，张嘴狠
吸赵莲珠的香舌。赵莲珠也热切地回吻，谢云岳的手又忍不住地去扣那敏感的阴
核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。

　　赵莲珠不停地轻哼着，谢云岳也把谢云岳的大宝贝在赵莲珠的大腿上顶着，
使她更是抖个不停，谢云岳在她耳边轻轻问道：“珠妹妹，我要进去了喔。”

　　赵莲珠红着脸点点头，谢云岳轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，宝贝磨擦阴核，
一点点地往里送。赵莲珠这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。谢云
岳挺动着宝贝，抽插之间，往她穴中送进。

　　赵莲珠痛得叫道：“啊……云哥哥……好痛……轻……轻点……”

　　谢云岳吻着她的玉乳，说道：“珠妹妹，忍耐一下，痛是免不了的，等一下
就舒服了，珠妹妹，你好美啊。”她痛得泪都流出来了，娇躯也在谢云岳身下直
抖，神情慌乱。

　　赵莲珠双手抱着谢云岳道：“云哥哥……轻点……妹妹太痛了……哥哥……
你要怜惜妹妹……不要使妹妹受不了啊……”

　　谢云岳轻吻着她道：“珠妹妹，你放心吧，哥哥不会使你难受的，哥哥。”
谢云岳一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。

　　谢云岳轻轻地抽送，越来越重，赵莲珠有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐
渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向谢云岳的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯
……唔……好美……哼……太美了……唔……”谢云岳见赵莲珠赵莲珠的娇态迷
人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力
量更重了。

　　“喔……好哥哥……哼……嗯……你的宝贝……好粗……小穴好涨……好充
实……唔……哼……小穴被干得……又麻……又痒……哼……嗯……”

　　“嗯……好呀……喔……抽……插………哎哟……真美妙……哎哟……我的
……我的天呀……我痛快死……哎哟……我的穴……想不到……还可以……插大
宝贝……小穴插……插得太过瘾了……哎呀……哎……”

　　赵莲珠的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着谢云岳的大龟头，叫道：
“哥哥……你插得妹妹……美……美死了……嗯……好哥哥……花心麻……死了
……哦……妹妹……不……不行了……要……要丢……了……”

　　赵莲珠渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热
的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得谢云岳也抖了几下。

　　赵莲珠继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……插
……插……妹妹……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……妹妹
还……还要插……嗯……哦……”

　　谢云岳加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，赵莲珠小穴中的水
又多了起来，谢云岳重重地插，狠狠地干，直操得她浪声淫哼着泄了三次，累的
快要昏过去。谢云岳见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸
软无力，这才缓了下来。

　　赵莲珠在平静下来后，温柔地吻着谢云岳，谢云岳看她实在无力再战了，想
到旁边还有个周月娥等待自己开苞，便放下赵莲珠的娇躯，转移阵地。谢云岳转
头一看，周月娥因谢云岳和赵莲珠共同表演的一幕活春宫，使她难受得衣衫半解，
小手抚揉着她自己的乳头呢。

　　谢云岳移近她身旁，抱起她热情地吸吻，周月娥闭着美目伸出娇舌任谢云岳
含吮着，全身都让谢云岳摸遍了。谢云岳逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的
衣裙，欣赏她的娇躯。只见她肌肤白嫩，奶房微微突起。周月娥实在是个美人胚
子，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于赵莲珠。乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚
眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊。

　　在谢云岳大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙
热，神情冶荡。谢云岳翻身跨上娇躯，分开她的双腿，大宝贝抵住那上未发毛的
处女地，周月娥娇羞地道：“哥……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然妹妹
会受不了……嗯……”

　　谢云岳低声地告诉她道：“月娥妹妹，放心，哥哥会轻轻地弄的。”稍微用
力，宝贝头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个宝贝头塞进阴唇中。

　　周月娥痛叫道：“啊……啊……哥……痛……痛呀……小穴第一次……挨插
……哎唷……痛死了……”谢云岳把宝贝再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用
力一顶，整根大宝贝干入了三分之二。

　　周月娥大叫：“啊……痛死我了……哥……你好狠……小穴痛死了……啊！
……”

　　谢云岳一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“月娥妹妹，痛得很厉害吗？”

　　周月娥点着头道：“哥，真的很痛呀。”

　　谢云岳吻吻她，道：“月娥妹妹，忍一忍，你看莲珠妹妹刚刚不是也很痛吗？
后来就舒服了。”吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的玉乳上不停地揉捏，
渐渐，周月娥被谢云岳爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。谢云岳见时
机成熟，用力把最后一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝
贝好美好美。

　　周月娥又开使喊痛了，谢云岳更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，
为她吻去眼角的泪水。过了一会儿，周月娥又骚荡起来了，谢云岳开始一点一点
慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。

　　周月娥这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，周月娥
也嗲着娇声道：“哥……好舒服…哦……太……太美了……”

　　谢云岳动了一会儿，停下来休息一下，周月娥圆睁着媚眼道：“云哥哥……
怎么不动了嘛……妹妹正舒服……干嘛停下来嘛……云哥哥……妹妹要……”她
可真是热情如火，谢云岳又开始抽动起来。

　　周月娥紧紧地抱住谢云岳，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死
了……哥……妹妹就知道……你……你爱月娥……嗯……妹妹好爽……哦……大
宝贝的……哥哥呀……用……用力……干……妹妹……啊……”

　　谢云岳不停地插着，周月娥的小穴紧紧包住谢云岳的宝贝，而她已是娇喘急
促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合著谢云岳的抽插。谢云岳于是开
始次次尽根，次次着肉。只听「啪」、「啪」的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有
宝贝深入抽插时所带来与春潮的补滋声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，
可让人荡气回肠。周月娥此时已置身欲仙欲死的境界。身心畅美得难于形容。

　　“哎……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……好
痒……唔……水……水又出来了……啊……云哥哥……你………真行……我……
我太爱你了……呵……求求你干……干死我吧……不要……不要离开我……”谢
云岳全身上下，已是汗如雨下。

　　“月娥妹妹，你直是个火炉，你都快把我给溶化了。”他吻着她，一股热气
直透到她那敏感的毛管去。周月娥情不自禁的，死搂紧了谢云岳。谢云岳这时抽
动得更快，而且更疯狂了。冲刺得更急，似狂风又似暴雨。周月娥终于忍不住来
自内心深处的快感，她浪呼大叫了。

　　“云哥哥……你真好……咬哟……啊……啊……我挡不住你了……唔……我
……受不了……受不了……又酥……又麻……又痒……啊……呵……”周月娥似
进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着。

　　“啊……对了……哼……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不…
…不好了……我……我要死了……哎呀……”周月娥耐不住高潮的冲动，终于出
了精。

　　周月娥那股热阴精，直射到谢云岳的龟头上，烫得谢云岳不由得阵阵酥麻，
马眼一麻，大宝贝猛然抖了几下，精液便热呼呼的直射到周月娥的子宫里。周月
娥受了这一股热精冲击。全身又是一抖，泄了第二次精水了。一时整个房间都静
了下来，只听到喘息声。

　　稍事休息，谢云岳又转移阵地，伏上赵莲珠的娇躯，猛干了她一场。只弄得
赵莲珠浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿酥，又一会儿直发烧。是
充实，是酥麻，又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。

　　“嗯……嗯……哼……哼……好……太好了……我好……好舒服……哼……
嗯……”

　　“云哥哥……我的……好哥哥……哼……哼……我爱……我爱死你……了…
…哼……”

　　赵莲珠只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了。她感到晕沈沈昏陶陶，
娇吟着：“哼……哥……哥哥……我要上天了……哦……哼真是……美……嗯…
…”

　　谢云岳轻轻的吻了她一下，说道：“我知道。”

　　赵莲珠还是继续狂叫着：“嗯……哼……妹妹……我……愿……死……在你
的…………怀里……嗯……嗯……”

　　“哦……停……停……哎哟……我又要……丢精了……哦……好美……”赵
莲珠又丢了一次阴精。

　　谢云岳知道，赵莲珠已快达到高潮了，于是，他慢慢的加快速度。那淫水沿
着屁股沟，流了一床。谢云岳笑道：“莲珠妹妹，你的水好多。”

　　赵莲珠像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫：“哼……嗯……都是……你太会……
会干……不然……穴……也……不……不会出……出那么多水……”赵莲珠飘飘
欲仙，已进入忘我境界。

　　她搂住谢云岳，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉
搓若。那丰满的肉球，紧贴谢云岳的胸部，使得他欲念加巨。于是，他更加快了
速度，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳，那床也因急速的抽插震动，在叫着「
格支」、「格支」。

　　如此急速的抽插了二百余下，赵莲珠已到了浑然忘我的境界，她狂叫着：
“哦……大宝贝……哥哥……嗯……快……我……我爱死你了……你的大宝贝撞
到了……花心……”

　　“美……真美……又……又要升天……了……”腰狂扭，臀部猛抬，头也乱
摆，真是到了疯狂点。

　　谢云岳直起直落，下下着底，把赵莲珠弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小
嘴也不停的狂叫：“哼……哼……嗯……妹妹……的穴……穴里……好痒……心
理……也痒……”

　　那雪白的屁股，更是一上一下的配合著他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体
一抖，一股阴精由穴口流出烫得谢云岳精神一振，突觉一阵舒畅，宝贝一抖索，
马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向赵莲珠的小穴，这股水箭，射得赵莲珠
浑身一颤：“啊……天啊……我上天……了…………”

　　谢云岳并没有就此罢休，再提起宝贝挺进周月娥的小穴，一下下用力操着，
使得周月娥阴精狂流，泄了三四次，热烫的阴精刺激得谢云岳阵阵酥麻，最后才
在三人混合的吟声中，噗，噗，泄进周月娥的子宫，就保持着这姿势，谢云岳揉
着赵莲珠赵莲珠和周月娥的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。

　　次日清晨，当三人醒来时，想起昨夜的荒唐，都羞红了脸，尤其是赵莲珠、
周月娥二女更是羞不可遏，赵莲珠偎入谢云岳的怀中，将头埋在他的胸前，低声
含羞道：“云哥哥，你该不会嫌我们淫荡吧？”

　　谢云岳哈哈一笑，将二女全部搂入怀中，一人给了一个热吻，然后才低声道
：“你们难道没听说过么？女人在厅堂要象贵妇，在厨房要象主妇，在床上要象
荡妇。我喜欢还来不及呢，怎么会笑话你们呢？”

　　赵莲珠、周月娥娇靥酡红，周月娥娇嗔道：“说来说去，还不是便宜了你，
我和姐姐都还没成亲，就把身子交给了你，以后还不知道会害多少女孩子？”

　　赵莲珠也接口道：“是啊，只怕到时候早就将我们两个忘掉了。”

　　两人一唱一和，谢云岳这才体会到「齐人之福」并不是那么好享的，闻言苦
笑着道：“你看你们都说哪儿去了，我永远都不会忘了你们，一旦事了，到时候
我们就归隐山林，永远在一起。”

　　二女脸上也浮现憧憬之色，赵莲珠幽幽道：“真希望这一天快一点到来。”
一时之间，三人都沉默了下来。

　　谢云岳笑道：“这一天不会太远的。”说着低声问二女道：“还很痛么？”

　　赵莲珠和周月娥娇靥泛红，赵莲珠低声道：“不很痛了。”

　　周月娥低声怨道：“还说呢，人家刚开始都痛死了。”说着又转颜笑道：
“虽然刚开始很痛，但绝对是值得的。”

　　赵莲珠抬头望向谢云岳，低声道：“你能多呆几天再走好吗？”周月娥也是
满怀期待地望着谢云岳。

　　谢云岳心头一酸，自己何尝不想永远陪在娇妻身边，但自己还有很多事要处
理，沉思半晌，才对二女道：“那好，我就半月之后再走，这段时间就陪你们两
个，好不好？”

　　“云哥哥，真的？你太好了，我爱死你了。”赵莲珠送上热情的香吻，谢云
岳自然是笑纳了，然后又抱着周月娥吻了个饱，才一起起身梳洗，开始新的一天。

　　不用说，这段时间是谢云岳最幸福的时光，白天陪二位娇妻练功，夜晚则一
床三好，被翻红浪，尽情享受新婚的甜蜜滋味。但是欢乐的时光总是过得特别的
快，分别的日子不知不觉地就已经来到了，谢云岳强忍离愁，告别了众人，单骑
上道，北去燕云。

　　北国气候，较江南是略为迟暖，四月下旬，这在江南是到处繁花似锦，桃实
累累了，燕云道上，尚是早春气象，陌头杨柳初茁嫩牙，田畴间麦苗翻浪，那条
黄坦坦的官道，放眼过去，一望无际，不多时，一拨拨的骡马疾驰而过，带起漫
天黄尘，滚滚无尽。

　　这时，官值上跑来一人一骑，警铃急摇，一听就知道这一人一骑跑得很急，
跑得近了，只见人马都变成了黄色，马上人简直是刚从黄土坑中钻出来一样，兜
头罩脸黄土厚厚盖了一层，只露出两只晶亮的眸子。马上人正是谢云岳，离了周
家庄后，途中从不留恋片刻，三天两晚，策马如飞就赶到鲁境聊城，斜走大名，
经邯郸，望石家庄奔去，适才路经沙河打尖，问清石家庄尚离此还有两百多里路
程，抬头看看天色，太阳已过午，心想傍晚时分，就可抵达石家庄打尖，在鞍旁
取出水囊急饮了两口，一抖辔头；两腿紧夹，那马昂头「希哩哩」一声嘶鸣，又
自四蹄翻飞，云翻雾腾疾驰而去。

　　谢云岳本想从聊城，经由德县取道沧州，再抵京城，后来一想，反正抵京会
晤乾坤手雷啸天后，还须至沧州去赵姑娘家一行，这才取道邯郸而走，暗忖：
“不知九指神龙苍玺，跟随来了没有，自己路经高邮，也曾与吕文亮留下口语，
见着大哥时将自己行踪报知。”天近未正，已自赶抵高邑境，城垣雉碟遥遥在望，
看着很近，实际上怕不有二三十里地。抖腕挥马鞭，拍拍两声，跨下乘骑愈加疾
奔雷电。

　　谢云岳只见远处尘头腾起。夹着一阵急骤蹄声，转眼由远而近，他耳目聪灵，
一眼过去就看出是五人五骑，前面两骑上人尚一人一夹着件黄甸甸物件，直到相
距甘丈开外，才看出夹着的原来是两个人，其中一个好像是女的模样，隐隐传出
哭泣哀音，他就料出来者一定不是好路道，敢在光天化日下，做出这等令人发指
之事，于是勒住马头，等候来人，五骑眨眼即至，谢云岳一挥手中马鞭，劈拍声
响惊得前来两骑顿时紧张起来，后面三骑都是急势。猝料不及有此意外，与前面
两骑撞个头尾相连，前面两骑上人仗着好骑术，幸没翻下马，但也撞得个哇哇大
叫。

　　五骑上的人定了定神，瞧出了前路有人阻着，只见这人满身满脸都是黄尘盖
着仅空下两只骨碌碌黑眼珠，可是自己五人也好不了多少，正巧是顺风，马蹄带
起的黄土，反吹向自己身上，登时有一人大喝道：“小子，你在找死啦，没长眼
睛敢拦住我临城五霸的去路，赶紧让开。”

　　那知谢云岳正是找碴儿来的，那会就此轻易让开，不过那临城五霸也是被马
一惊，搅昏了头，这大道怕不有十来丈宽，即是一二十骑并驰，也足足有余，一
人一骑岂能阻碍住，敢情是发话人有点糊涂。谢云岳嘿嘿冷笑道：“我不管什么
临城五霸，大白天里，敢劫持良民。足见俱是不服王法，为非作歹之徒，要让路
可以，只把那两人留下，任凭你们上路。”

　　那在马上发话的人却放声狂笑一阵，喝道：“敢情你这小子是个外路人，你
也不打听打听咱们是怕王法的人么，找碴儿找到咱哥儿头上，想是你活得不耐烦
了，这可好，小子，拿命来吧。”说着夹马右手亮刀兜头劈来，谢云岳微微的一
笑，眼见刀光如雪砍到，猛一长身，在掌一晃，只听得哎一声大叫，那人腕脉已
被他拿住，钢刀咕嘟落地，谢云岳轻轻一拉，将那人挽过马来，随着右手一掠，
即把那人右肋夹着的女郎救下。

　　那人本是劫持人者，反而被谢云岳劫持，这报应得太快了，谢云岳也是心恨
这人出言无状，左手一紧，把这人勒得惨呼救命。其余四人均都双目露出急怒之
色，面上表情被黄土掩着谁没法见着，但可想而知。谢云岳哈哈大笑道：“什么
临城五霸，原来都是酒囊饭袋。不堪一击，乖乖地将那老头儿放下，不然……”
用手指指左肋所夹那人，“他休想活着回去。”

　　那四人见状，不由大急，慌将那老头几放下，其中一人道：“那么，请你把
我大哥放了。”

　　谢云岳哈哈一笑，一松腕，那贼就似断线风筝跌落地上，口中唱道：“念你
们初次犯在我手中，且饶一死，如再怙恶不俊，那就没有这么好说话了，马匹留
下两只，滚吧。”临城五霸欺善怕恶，片刻威风丧尽，连声诺诺，留下两马，五
人合乘三骑，鼠窜而去。

　　谢云岳下骑扶起一老一女，问起详情，只见那老头哽咽酸楚地诉说道：“老
汉张天保，是河南鲁山人，连年天于地旱，庄稼歉收，家贫无以为生，多年失去
联络的胞弟，风闻在高邑开糕饼店，所以携带孙女晓霞来高邑寻找，不料已于五
年前染疫，全家病亡，自己一老一小千里寻亲，盘缠尽数用完，在高邑城郊哀哭，
不料被临城五霸看上了晓霞，意欲买下作妾，是小老儿坚持不允，竟被那五人强
自挟了上马，多亏恩公搭救，不然孙女定遭匪人侮辱了。”

　　谢云岳听了心下惨然，望了晓霞一眼，见她虽然蓬头垢面，双目红肿，但长
得十分苗条秀丽，楚楚可人，于是在囊内取出一锭黄金，约莫几两，及一点散碎
银子，送与老儿手中，说道：“你们两人赶紧上骑回河南原籍去吧，这锭金子够
你们做点小本经营，散碎银子当路费大概有余。”张天保千恩万谢，与晓霞上骑
而去。

　　谢云岳随着放缓脚程，跟随至高邑城郊，一见张天保两骑折往赞皇取道山西
路径，才放下心来。一抖连绳，又复扬尘疾驰赶往石家庄。石家庄为北上入京；
西去太原孔道，商贾繁盛，人烟稠密，谢云岳策马如飞，夕阳斜照时分，已自赶
抵，道上真是车如流水马如龙，仕女成群，纷来沓往。他一身尘上，也无心观赏，
策马眺望，只见不远处有家迎宾客栈，悬着招牌，迎风摇晃，走近一看气派甚大，
陡见粉底书红十六个大字，上面写的是「仕马行包、安商客栈，酒席外会，小酌
齐全。」

　　谢云岳心想：“这倒正合下怀免得再找。”随即翻身下骑，伙计如风地抢前
阻着牵马，哈腰笑道：“客官，要投店么，上房干净得很，里面请。”

　　这家迎宾客栈两个头门，另一头门进去是吃饭饮酒的客座儿，十分讲究，谢
云岳被引进在一个单独的小四合院内，窗前花木扶疏，屋内陈设华丽，谢云岳漱
洗激流一清，走出来，便命店伙引着去用饭，他这一更换衣巾，显得富家公子模
样，伙计恭谨地带小踏入大厅。

　　这座大厅，已上了九成座儿了，谢云岳这一现身，食客大半频频注目而视，
他那倜傥不群的风度，实在是太英俊了，谢云岳含笑走进，往空座儿坐下，随便
叫了两三样莱，两斤汾酒后，便自朗目往这大厅瞥扫。只见隔自己座儿不远，有
数席席上人也正向自己这面望来，靠左一席上坐着两人，年岁都甚轻，一人面色
微黑，五官俊秀，双目威棱逼视，另一人神采飞扬，容颜甚俊，双目清澈莹亮，
背间均斜搭着宝剑，大都廿三四年纪，只看两目露出神光，便猜知两人一定是武
林能手。

　　另一席上端坐着矮胖老者，白眉白须，头顶光秃秃地两只手掌特大，泛出珠
砂颜色，双目神光四射，朝着谢云岳望来，冲着他就是一笑，谢云岳忙把目光移
在另外一席上，瞥见那一席上坐着一位少女，身着套色劲装斜搭一柄翠绿长穗宝
剑。容颜艳美，只是双眉间隐含重忧，一双水盈盈的眸子也蕴着重大幽怨神情，
她见谢云岳瞧着自已，粉脸一红，随即低上头去。

　　谢云岳暗忖：“这些人都是武林中人，大概与自已一样，仆仆江湖，只是那
少女有什么重大心事不成，为何如此幽怨。”不禁频频用目多望了两眼。

　　这两男一老一女，他们一见谢云岳进来。不禁为他容貌都丽，翩翩不群的风
采所夺，可没有瞧出他身负绝技，老者还心想：“此子若弃文习武，说不定倒是
个可造之材。”

　　一会，酒茶已然端上，谢云岳低首饮酌，亦未曾再留意，长途跋涉鞍马劳顿，
腹中空乏得紧，两斤汾酒片刻均尽，这酒后劲甚足，红云布面，显然有点醉意，
又用了三碗饭，正待离开座位时，勿见一店伙执着纸条匆匆走向那玄衣少女身边，
哈腰递在少女手上，少女一看纸药，不由粉面变色，悄声问店伙道：“送信的人
呢？”

　　店伙道：“那人将字条交与小的后，傅自去了。”少女点点首，店伙见没有
什么吩咐，便自走去。

　　玄衣少女秀眉更紧皱了，谢云岳心中一动，忽听得矮胖老者哈哈大笑道：
“大不了又是狐鼠之辈，欺侮一个可怜娃儿，有什么愁眉苦脸的，你就知道我老
人家不伸手么。”语音洪亮，声惊四座，食客们纷纷注视老者。

　　那矮胖老者恍若无人，自言自语着，又大口酒大块肉，囫囵吞枣般到嘴就光，
吃像实在难看。谢云岳知老者出言，并非无因，于是将离去念头打消了，静坐那
里，期待着情势发展。果然，只见玄老少女走在矮胖老者面前盈盈一福，低声道
：“难女知老前辈是非常人，可怜难女千里迢迢，只望逃出虎口，不料贼子竟不
放手，还请老前辈仗义援手。”

　　矮胖老者此时一脸正色，摇摆手道：“江姑娘，坐下再说，我老人家知你投
身在清风帮是情非得己之事，又知道你出污泥而不染，志行可嘉，不然你一路而
来，那能如此容易离开？此事我老人家伸手管了，就要管到底，不过这次来的人，
都是些帮内扎手人物，未必就如此容易打发，但也难在我老人家手中讨了好去。”

　　这几句话确是声音微小，却给谢云岳听得一清二楚，心想：“二哥雷啸天也
曾说过，先父当年诛戮清风帮手下多人，因而结仇，在三湘地面围袭先父共谋者，
可能清风帮派出的人占多数，我不免相助这姑娘一臂之力。”但见左面席上那两
少年也走在矮胖老者面前躬身道：“老前辈莫非是嵩山矮方朔荆师伯么？”

　　矮胖老者白眉一扬，笑道：“两个娃儿，怎么知道我老人家名号？”

　　那面黑少年忙道：“晚辈姜宗现，及东方玉昆何缘在此得拜见师伯。”

　　矮方朔两目神光电射，一跃而起，惊喜道：“怎么，你们就是近年所传峨嵋
后起之秀，慧空这老秃儿眼光真不错，竟觅到你们两个根骨奇佳的传人。”说着，
呵呵大笑又道：“我老人家正想找不到帮手，这江姑娘被清风帮迫得无路可走，
你们就帮帮这位江姑娘的忙吧。”

　　谢云岳一听那矮胖老者竟是矮方朔荆方，心中陡然一动，其父未死时，常听
他道及此老，与他有八拜之交，谢云岳未出生，即已归隐无踪。不过谢文始终不
知道，就在他出事那年，荆方再度出现江湖，为追魂判谢文之事费尽心机，明查
暗访，被他查出一部分当年围袭的疑凶，因无法确定是否，又防打草惊蛇，被元
凶遁走，一他迟迟不敢下手，他也不相信追魂判谢文就此不明不白死去，脚程走
遍北七南九各省，始终就探不出谢文生死确悉。这次也为了谢文之事，暗探吕梁
山清风帮主坛。被他无意发现江姑娘之事，一路跟随江姑娘身后，从容化解危难。

　　谢云岳又听得两少年自称姜宗耀，东方玉馄，猛地忆及在金华时冯伯雄提及
江湖后起之秀，不是有这两人在内吗？于是不禁又细细打量了几眼。黑摩勒姜宗
耀，天罡剑东方玉昆均觉察谢云岳深深注意他们，姜宗耀不禁眉头一皱，低声和
东方玉昆说道：“师弟，怎么那少年频频注视我们，不要是……”

　　东方玉昆笑道：“此少年不过见我们武林中人举止好奇罢了，未免多看几眼，
何况他目光正而不邪，值不得大惊小怪的？真要是那活儿来了，难过我们就不准
人家瞧吗？”

　　“是哇。”矮方朔荆方重重拍了一下桌子，嚷道：“娃儿，只准你瞧人家，
就不准人家瞧你吗，这太不公平了。”黑面摩勒姜宗耀黑面泛紫，讪讪地一声不
语。

　　矮方朔荆方话一完，两眸眯成一条线，又往谢云岳那面望着，只觉越看越爱。
把谢云岳面部轮廓上下打量一个清，突然，荆方哈哈一声，两手重重交击了上下，
口中自言自语道：“怎么会像他，一点都不差，奇怪，奇怪？”

　　谢云岳见状，心中又是一动，起身望着矮方朔席上走来，来在近前，微笑道
：“请问老前辈是不是矮方朔荆方。”

　　本来荆方双眼眯着，露出一条线，见他这一问话，两目陡然启开，威棱四射
道：“小娃儿，你是谁，你怎么会知道我老人家名号？”

　　谢云岳笑道：“荆老前辈，可否请借一步说话？”

　　矮方朔荆方瞪着眼道：“大丈夫无不可告人之事，这里有什么不好说，何必
偷偷摸摸的。”

　　谢云岳俊睑绯红，其父也曾说过这位拜兄诙谐得紧，其实并无恶意，只是度
量狭仄的人当场有点受不住，于是摇摇头微笑道：“晚辈实有难言之苦，斗胆请
老前辈移玉。”

　　矮方朔眨眨眼，像是无可奈何道：“好吧，小娃儿，只此一次，下不为例。”
催着美宗耀说道：“你们这些小娃儿，在此等我，不准溜掉，我老人家去去就来。”

　　于是谢云岳勇者接方朔到他卧房里，因他卧房是单独小四合院，不怕人家偷
听，两人一踏进卧房，矮方朔就往铺上一坐道：“小娃儿，你害得我老人家走了
这么远的路，现在总可拿出你葫芦里的狗皮膏药来啦。”

　　谢云岳心中好笑，这位世伯可真是诙谐，正了正颜道：“荆世伯，你老人家
可记得追魂判谢文么？”

　　话还没完，矮方朔跃起，一把拉住谢云岳双手，双目含泪，语音发颤道：
“怎么你就是……怪不得我一见就觉面，善，真皇天有眼。”不由喜极而泣。

　　谢云岳心中深为感动，双膝跪下叩见世伯，这时矮方朔尽收诙谐之容，一把
拉抱着鸣咽出声，谢云岳泣道：“先父在三年前病故了。”

　　矮方朔老泪纵横，硬咽说道：“可怜二十年一别，拜弟竟尔作古，贤任，你
把所知的详情经过说给我这不成材的世怕听听。”

　　于是谢云岳就将慈母遭害，以及其父万里寻仇，三湘被袭，逃至赣南，被一
无名高僧救治收留，三年前病故，及自己重拜无名高僧为师，以及半年来行踪，
简单扼要—一说出，又将自己隐藏姓名，以便暗中复仇事说了。

　　矮方朔荆方听完，转颜为笑道：“好，贤任有志气，我这世伯也一定助你，
清风帮内有多人围袭你父嫌疑，现在尚未达水落石出阶段，以免打草惊蛇。这事
也非一时可以谈完，好在日子还长，留着细谈吧，前面几个娃儿等久了，我们快
去。”

　　回至席上，矮方朔指着谢云岳笑道：“这是我老人家故人之子，姓言名岳，
你们年青人得多多亲近。”于是这几位少年人自我介绍，连称幸会不止，玄衣少
女名唤江瑶红。

　　这是矮方朔荆方说话了，问道：“江姑娘，鼠辈约你何处见面。”

　　江瑶红忙道：“约定在三更时分。”取出纸条送在矮方朔手上，众人聚目一
瞧，见纸上写道：“字谕叛帮玄衣龙女江瑶红三更时分速来岗上分坛报到，违命
则死。”下清风帮白虎香主徐子明谕。

　　江瑶红满脸忧容道：“徐子明是清风帮四酷之一，武学绝伦，他这一来，恐
坛下十八罗汉舵主也随着来了，连同岗上分坛好手，不下四五十人，我们这几个
人，似嫌势孤力薄。”

　　矮方朔荆方白眉一聚愁道：“这倒是实话，但终不成叫我老人家敲锣去找帮
手吗。”

　　一句话，说得大家都笑了，谢云岳猛然记起苍玺所赠之「神龙狮虎令」大有
用处，忙道：“世伯，您打算保着江姑娘逃出虎口哩，还是想去冈上斗一斗。”

　　矮方朔哈哈一笑道：“贤侄，你不斗又怎样咧，清风帮已在迎宾客栈周围布
下了暗桩，不是瞧出我老人家在此，早就闯进拿人了，还有现在这么轻松。”

　　谢云岳笑道：“要找帮手，好办，小侄出外走走便来。”

　　矮朔寿眉微锁，担忧道：“贤侄，你初到此地，人生地疏，哪儿去我帮手？”
他忧虑谢云岳武功不济，出外被清风帮暗算。

　　那知谢云岳反淡淡地—笑道：“世伯你尽管放心，小侄很快就来。”于是走
出迎宾客栈。

　　此时，夜色笼罩大地，繁星群织，没有月色，只有客栈门前四只油纸灯笼射
出淡红色光辉，远望街中热闹区域灯光如一条长龙般，、寓着迎宾客栈尚有一大
截路，谢云岳在门前望了一阵，就望路中心那边走去，身形尚未走出十步，迎面
忽有一瘦长汉子阻住去路，谢云岳心知是清风帮的暗卡，不由微微生气，在这行
人众多之时，清风帮也太目无法纪了，低喝道：“尊驾拦阻在下去路做甚？”

　　瘦长汉子阴恻恻冷笑道：“光棍眼里不揉砂子，小狗，你不是江瑶红这贱婢
与那老狗的同伴吗？”

　　谢云岳哼了一声道：“是又怎么样，不是又怎么样？”

　　瘦长汉子冷笑道：“是就好了，有屈你随俺去见一人。”说着，疾伸右手擒
拿谢云岳的腕脉。

　　谢云岳也不闪让，瘦长汉子一触及他的腕脉，只觉手中捏紧的是一块钢铁，
滑不留手，心中一惊，那知谢云岳反腕两指一钳，瘦长汉子全身酸麻，口噤难以
出声，谢云岳笑道：“我看尊驾还是相伴在下一行吧。”

　　于是手拉手望街中心走去，瘦长汉子不由自主地脚下移动着，谢云岳装模装
样与瘦长汉子谈笑甚欢般，像是好友久别重逢的神情。这条大街上，清风帮暗卡
到处都是，混在人群堆里张望着，见瘦长汉子与谢云岳十分热络，心中茫然起疑，
眼看着两人走去。

　　谢云岳走到一条小巷内，放手拍拍瘦长汉子肩头笑道：“烦你在此相候片刻。
有劳了。”说罢，急急走出，可怜那瘦长汉子，被他点住，一动不动靠在墙边，
像具塑像般眼睁睁望他而去。

　　谢云岳在大街上急行，一眼瞥见了一个垢面蓬须的中年乞丐，伸出手掌向路
人索讨，谢云岳缓步过去，递出「神龙狮虎令」往乞丐掌心一塞。乞丐一见紫铜
令，面目变色，谢云岳微微一笑，伸手又取回「紫铜神龙狮虎令」置于怀中道：
“我有急事需办，你速通知你们帮头，悉数派遣帮中武功能手，今晚三更时分，
在岗上清风帮分坛助我一臂之力，我与该帮结下了梁子，不过在我没现身以前，
千万不可出手。”

　　中年乞丐单膝一跪，恭敬答道：“晚辈遵命。”

　　谢云岳急步走回，还是拉着瘦长汉子返在原相遇之处，解开他穴道，冷笑道
：“以你微末之技，尚敢在我面前横行，赶紧把这迎宾客栈周围暗桩撤去，速通
知徐子明老贼，说我与江姑娘等三更必到。”说罢，反身走入栈内。

　　只见矮方朔与江姑娘等正在坐候，面上均带着焦急之神色，一见他走来，矮
方朔眯着眼笑道：“贤侄，找帮手之事如何？”

　　谢云岳笑道：“一切安排就绪，世伯，何时启程。”

　　矮方朔哈哈大笑道：“现在还没到二更，急什么，我老人家酒还没喝够咧。”

　　谢云岳望着东方玉昆等一笑，用意是笑他世伯好酒贪杯，东方玉昆也报之一
笑，问到：“言兄弟，你所约的帮手是谁。”

　　谢云岳眨眨眼，笑道：“法不传六耳，到时就知。”江姑娘心中深深感动不
安，为着自己的事，连累别人担着生命危险，含着感激的眼光望着谢云岳痴痴出
神。

　　谢云岳见江姑娘面似红霞，黛目深锁，剪水柔波双眸望着自己，知她忧虑今
晚之事，不禁笑道：“江姑娘，不必忧虑，今晚定可逢凶化吉。”说完，那知江
姑娘依旧两眼痴望自己，蕴含爱意，口角轻翘带着微笑，他心中猛然一震，立即
感到，江姑娘这种神情，分明是深情表示，不由俊面一红，尴尬地转对着东方玉
昆。

　　姜宗耀两人微笑道：“江姑娘日来受的刺激谅想也太多了，你们看她愁得这
步田地。”东方玉琨等闭着嘴忍着笑，怕谢云岳脸薄难堪，不敢说，穿仅点了点
首。

　　矮方朔不停地在灌酒，面前一大锡壶，怕不有甘斤，被他喝得点滴无存，拍
拍手道：“小娃儿，不要自欺欺人，须知爱到头来总是恨，你当心一点就是了。”
江姑娘一听，就知适才举止已落入矮方朔眼中，一时羞得恨不能钻进地缝，谢云
岳俯首无言，东方玉琨两人暗暗发笑。

　　矮方朔咧着一张嘴笑道：“好了，该走啦。”放了一锭银子在桌上，立起往
外就走，谢云岳等人紧随身后面去。

　　二更天了，行人逐渐稀少，众人走出栈门不远，谢云岳眼尖，瘦长汉子率着
五人一列秋雁般，阻在去路五丈远处，他心头冒火，身形抢出，瞬眼就到了瘦长
汉子身前，嘴里冷冷笑道：“我看尊驾是不见黄河心不死，适才对你怎样说的。”

　　瘦长汉子这时不大注意，两掌微张，吆喝一声道：“俺刚才一时疏忽，着了
阁下的道几，狂什么，俺车徐堂主之命，在此引驾。”

　　忽听谢云岳哼了一声，左手霍地一翻，电疾般早扣住了瘦长汉子的手腕，往
面前一带，右手一晃，脆生生地给了他一个嘴巴子，左手一紧，随着谢云岳右脚
起处，瘦长汉子一声「哎哟」才出口，整个身躯，已直飞出去，撞向五匪人身个。
去势甚急，那五匪徒又近前，哪还让得及，蓬的一声，其中二人被瘦长汉子撞的
仰面跌倒。

　　只见谢云岳向着另外三匪冷笑道：“你们赶快夹紧尾巴逃跑，不然，少爷照
样打发你们。”三匪徒吓得心胆皆寒，夹起地下三人，掉首就跑，状甚狼狈。

　　这一手，把矮方朔等人看得呆了，因为刚才谢云岳仅几个身法，飘出、扬腕、
掌嘴、飞腿又始终几人就没瞧清他怎么动作，快得如电光石火，一闪即逝，又那
么干净利落，东方玉琨姜宗耀都是高人门下，如今又是江湖中风云人物，睥睨狂
傲，自负不凡，可是眼睛确是识货，由衷的佩服到顶。江瑶红睁着一双晶亮眸子，
满脸都是惊奇之色，矮方朔最高兴了，咧着嘴呵呵直笑，他起初还认为他仅是一
介书生，如今一看拜弟之子武学不凡，足够行道江湖了，打从心眼里就乐。

　　一行五人急赴冈上，这冈上在石家庄正东十五里路，不过四百来户的一条小
镇街，街外尽都是黄土小丘陵，极目荒凉，是比武打斗的一个好去处，矮方朔有
心试试这世侄的轻功造诣，一开始就施展轻功上乘心法；霎时即飞驰出去七八里，
谢云岳却上身不动，脚下如行云流水，赶得个并驾齐驱，似乎尚未下全力的样子，
矮方朔暗暗心惊，反观黑摩勒姜宗耀等三人已落后一丈开外，江瑶红只走得娇喘
不住。

　　矮方朔脚步放缓，让江姑娘等赶上来，姜宗耀东方玉琨两人拉着谢云岳双手
道：“言兄弟，你这份轻功身法，简直是匪夷所思，我俩钦佩得五体投地。”谢
云岳谦逊地笑笑。

　　夜风吹得很急，扑面生凉，一片呼啸沙沙之声，路人绝踪，只有五条黑影在
这夜色苍茫中穿行。冈上镇越来越近了，忽见路侧丘陵中窜来两条黑影，清晰地
发话道：“来人中可有丐帮本门长老在内么？”

　　岳云岳闻声心知丐帮应命而来，凌空窜起迎向所来两人面前，丐帮两人望着
谢云岳单膝一跪，道：“石家庄帮头巴金和率领门下俞龙，迎见长老。”

　　谢云岳扶起两人，笑道：“巴帮头少礼，今晚你手下并来了多少人。”

　　巴金和垂手答道：“共来了二十五人，请问长老如何布置。”

　　谢云岳：“你们只在场地四周潜伏，非至我等不敌时，不宜现身，清风帮势
力很大免带来本帮无穷危难。”

　　巴金和诺诺遵命，谢云岳又转面向为他传令中年乞丐道：“俞兄弟，你办事
得力，我代表本门长老嘉奖。”

　　俞龙忙道：“谢长老思典。”

　　谢云岳又道：“你们快去布置吧。”于是两人又单膝一跪，转身闪入丘陵中。

　　矮方朔这时睁大了眼惊讶道：“真了不起，贤侄，你几时当起丐帮长老。”

　　谢云岳轻笑一声道：“小侄是个假长老，充壳子的。”矮方朔知里面大有文
章，眉头皱皱，也不再说，足不点地，如飞疾走。

　　同上镇已经在望了，只是疏疏落落几盏灯光，在窗隙中露了出来，忽闻呼啸
声大作，霎时迎面涌起七八条黑影，其中一人发出宏亮的笑声道：“荆老前辈驾
临，徐子明迎接来迟，当面告罪。”

　　矮方朔也哈哈大笑道：“徐堂主威名远播四海，荆某久仰，想不到人不亲路
亲，如今却在冈上镇狭路相逢了。”

　　徐子明沉声道：“荆老前辈，好说。”此时，清风帮亮起八支桐油火炬。火
苗在风中摇晃，冒起浓烟弥漫着整个黄砂大道。

　　徐子明一见江瑶红即变声大喝道：“江瑶红，本帮待你不薄，竟敢无故倒反
叛帮，一路而连杀伤本帮弟兄多人，今日本堂奉帮主之命擒你回去，你尚有何话
说？”

　　江瑶红见着徐子明，不禁杏眼圆睁，几乎冒出火来了，银牙紧咬，发出咯咯
之声，手掌淌汗，道：“老匹夫，姑娘恨不得食你之肉，寝你之皮，倘不是你几
次三番耸动帮主，逼姑娘顺从作委，此事何由得生。”

　　徐子明见江瑶红当场揭他痕疤，不由桀桀狞笑不止，听得人汗毛直竖，用手
一挥，刹那间，四周涌上五六十人，将江瑶红等团团围住，徐子明面色一沉道：
“贱婢，你看这些都是奉命擒你返山的弟兄，不要连累你同来的好朋友性命，好
好的同本堂返山，本堂可保证你毫发不损。”江姑娘一见这么多高手，不禁玉容
失色，矮方朔似若无睹，黑摩勒姜宗耀连声冷笑，谢云岳与东方玉琨两人互望了
望，均面露鄙视之色。

　　黑摩勒姜宗耀身形一动，窜至徐子明面前，嘿嘿冷笑道：“徐子明，你休倚
仗人多，少爷看来，尽都是无能之辈，何必搬来充数，江姑娘有他的个人自由，
她又没卖给清风帮，要你妄自逞强做甚么。”

　　徐子明即狂笑道：“阁下何人，胆敢在本堂面前卖狂。”

　　姜宗耀傲然笑道：“小爷就是黑摩勒姜宗耀，听清了没有。”

　　徐子明面露微惊，暗忖：“闻目前江湖中出了两个小杀星，就是他们么。”
两只贼眼打量了姜宗耀几眼，干笑一声道：“原来是你，本堂倒要见识见识你有
何惊人武学。”

　　话没完，徐子明身后窜出一人，说道：“徐堂主，这场且让我宋克文接着。”

　　宋克文一双吊睛眼翻着白眼望着姜宗耀阴恻恻道：“姓姜的，今晚这儿黄土
丘中，就是你葬身之地了。”

　　姜宗耀冷笑一声，晃身双撞掌急出，望宋克文双肩就打，宋克文没料到他出
招这么快，吓了一跳，赶紧拗身，双掌翻腕一撩，「翻云掠月」，欲擒姜宗耀的
双腕，姜宗耀微微地一笑，双掌疾收，右腿一撩，左足一点，整个身子，从侧旋
飞至宋克文身后，左掌微翻猛往宋克文后胸打去，这种身法可算是绝美了，武林
中尚是罕见，谢云岳看见微微心许，不愧名家门下，轰动武林实是无虚。

　　宋克文见姜宗耀单腿撩来不由后撤一步，右掌骈指一招「玄鸟划沙」，用上
十成真力，电疾地往下一削，那知此腿是虚，随着姜宗耀飞至身后，面前不见姜
宗耀形影，暗道不好，又收招不及，只觉后胸着实印了一掌。打的眼冒金星，气
涌血翻，身形向前窜去，岂料尚还未了，又被姜宗耀撤走了右腿撩在肛门上，不
由痛极神昏，全身猛往前踉跄七八步，趴倒在地上。

　　徐子明看得心惊，宋克文是本堂十八罗汉之一，内外功都有六七成火候，不
想未及两招就折在对方的手中，心料今晚之事，甚难轻易解决，皱皱眉头命手下
抬下宋克文，突从身后又闪出一人道：“徐堂主，让我毒爪神孔渊料理这小畜生。”

　　徐子明道：“孔舵主，你得当心一二。”

　　孔渊一点首，双手一翻，身后的一对五毒鸡爪镰撤在手中，大喝一声：“小
狗，还不亮剑，今晚要叫你尝尝我那五毒断魂的味道、”

　　黑摩勒闻言，不由剑眉一扬，正待亮剑出鞘之时，东方玉琨已自一晃而到，
笑道：“师兄，让小弟来应付这贼吧。”

　　姜宗耀微微一笑，飘后五尺，东方玉琨一亮长剑，晃了晃，星目睁着向孔渊
表示说，你动手吧，我不屑与你说话。毒爪神孔渊怪叫一声，鸡爪镰如风迎面抓
来。东方玉琨手腕微翻，一领剑决，青虹一抹，电闪地戳去，这孔渊一对鸡爪镰
有独到功夫，鸡爪尖端并蕴有奇毒，见血封喉，孔渊见剑削来，双镰猛缩，两臂
一扬，左足欺前，双镰施展开来，拿、拨、抓、钩、打，无一招不是毒着，双镰
如风，满场游走，镰身黝黑，这一急攻，满眼俱是鬼手黑影。

　　东方玉琨只在二尺方圆圈子内不动，一柄长剑施出天罡剑招，这是峨眉绝学，
端的威力不凡，但见青虹万道，劲风呼呼，一出手就是三招，托起斗大银花三朵，
有几次孔渊双镰触及剑身，被它震得身形一歪，这孔渊是清风帮内有名高手，较
宋克文强出太多。是以才与东方玉琨支持得一些时候。

　　东方玉琨不耐烦与孔渊久战，长啸一声，右腕猛翻，刷，刷，刷，急出三招，
分取「承浆」、「期门」、「气海」三处重穴。孔渊见对方长剑托起万点银芒刺
向身前，耀眼眩目，寒风矾骨，不由大惊，双镰一封，身形急撤，那知东方玉琨
哈哈长笑，乘着孔渊眼花之际，猛一长身，凌空一招「天绅倒挂」，当头劈下，
剑势宛若飞瀑惊雷，银河下泻。

　　此一招确是威力万钧，孔渊眼见面前剑芒尽敛，又见万丈青虹凌空劈来，吓
得魂飞胆落，旋身倒窜，岂料剑势奇疾，被剑刃削去臀肉一片，一时鲜血外冒，
孔渊大叫一声，扑倒在地，在扑倒之前，还没忘了伤人，右手当啷一声，鸡爪镰
反腕撩来。东方玉琨见鸡爪镰飞到，忙用长剑一格，江瑶红在后面大叫道：“格
不得，赶快退后。”

　　话声一完，等东方玉琨听清后，已来不及了，长剑已然与鸡爪镰相触，当的
声响，鸡爪中飞出一股毒砂，似散花形罩住东方玉琨全身，眼见东方玉琨就要丧
身在毒砂下，突由矮方朔口中发出一声大喝，双掌一推，将毒砂全部送往徐子明
那边。

　　徐子明等见毒砂反推过来，慌不迭地跃向后面，掌挥手舞，将毒砂尽情打掉，
旷野中夜风甚大，只要一点毒砂吹在身上，即全身紫黑，把徐子明等搞得一个手
忙脚乱。东方玉琨险遭毒手，气愤不过，长剑一掠，毒爪神孔渊一颗头颅齐颈截
去，匹练光芒中喷起万点血花。

　　徐子明等惊魂略定，后又涌身上前，徐子明率领十六罗汉，将矮方朔等五人
团团围住，只见徐子明狞笑道：“荆大侠，为着本帮背叛贱婢淌这浑水，已属不
应该，更又杀伤敝堂两大弟子，此仇此怨，何时可解，不如听徐某奉劝，将贱婢
交出，今晚之事，一笔勾销，不然，嘿嘿，看来你等将难逃出岗上一步。”

　　矮方朔眼睛一眯，哈哈一声，道：“徐堂主，天下事天下人管，有什么淌浑
水淌清水，清风帮为着一个少女，竟劳师动众，荆某为你汗颜无地，老实告诉你，
这事荆某管定了，风闻你徐子明练得一手黑砂掌，自成一绝，如你不服尽可放手
过来。”却听一声长笑，徐子明已蓄劲双掌，身形猛扑，声到人到，推起一股暴
烈无伦的劲风，向矮方朔胸前打去，端的好快。

　　矮方朔那也自一声长笑，大袖疾抖，双掌已吐出了独门绝技「五行掌」力，
两下里动作都迅如雷光石上，掌力一接，蓬地震得两人身形各自撤出两步，矮方
朔心惊徐子明好纯厚功力，左袖一拂，身形右旋，右掌又吐出一掌望徐子明肋下
打去，徐子明一声杰杰怪笑，左掌一招「丹凤朝阳」拨开来掌劲力，那知矮方朔
就是趁着这空隙，左掌并挥，一股强劲无比的「五行」劲气，又往徐子明打去。

　　徐子明不防矮方朔有这等妙着，忙自身形暴挫，左掌迎着矮方朔五行劲气撞
到，这一下强弱立判，徐子明庞大身躯，被震得倒翻出去丈余。矮方朔一招得手，
已抢先机，接二连三扑击，五行劲气愈发愈强，哈哈长笑声中，身形暴长，白眉
白须根根竖起，徐子明被他掌劲逼得身形团团转，业已激得怒发如江，连连怒啸，
炬火照映下，只见两人形同猛师，须发怒张，吐出劲风，带起漫天黄砂，弥漫上
整个旷野。

　　矮方朔不惜损耗真力，用上十二成真力，尽情施为，打到七八十招上。徐子
明业已鼻额沁汗，虽然是败象未逞，但也有后力不继之态，徐子明随来十六罗汉
见状不妙，呼吼一声，各执兵刃一涌上前，外圈四五十匪徒也自缩小弧线，移前
两三丈。

　　那边十六罗汉一发动，这边黑摩勒姜宗耀，天罡剑东方玉琨同声怒叱，各挥
长剑，身形晃前迎向十六罗汉，徐子明手下一加入，陡觉压力一松，又是生龙活
虎般，施出掌力节节反迫，十七对三，矮方朔等纵然是武功盖世，也一时无法取
胜。

　　江瑶红姑娘暗忖：“旁人对自己之事，甘冒万险，自己再束手旁观，于情于
理也说不过去。”反腕亮出长剑，就要跳进战场。却被谢云岳一手拦住，摇头笑
道：“姑娘这一参与，无异欲自投虎口，我们此番铺排，不都成了泡影么，少安
勿躁。贼人决不会得手的。”江瑶红一听，这才止住，但心中甚是不安，含着感
激的眼光望着谢云岳嫣然一笑。

　　谢云岳本想出手，却见东方玉琨，姜宗耀两人已先一步飞出，又恐留下江姑
娘一人，要被贼人掩袭遭擒，岂不是枉费心机。这才暂时不动，暗中盘算退敌之
策一阵算机泛上心头，心想我何不擒贼先擒王，从徐子明身上下手，心意一定，
端详着场中形势。

　　但见姜宗耀东方玉琨两柄长剑，宛如神龙夭矫，银光闪闪，在人群中飞舞，
矮方朔以右掌对付徐子明、另一只掌吐出五行劲气迫开涌来四人，每吐出一掌，
四匪身形猛挫。但泯不畏死，掌撤后复又涌前来擎，矮方朔一时也莫奈他何。

　　谢云岳低声向江瑶红说道：“江姑娘，在下要出手了，你留心贼人，慎防偷
袭。”说着，口中发出一声龙吟，没有看清他怎样动作，便自闪入场中，江姑娘
只觉眼前一花，他人已失了踪影，心内殊为惊讶。

　　徐子明正双掌疾吐，摹觉右腕奇麻神志一阵紧张，眼前恍忽一黑，面前忽多
出一俊美少年，自己右腕被他三指钳住，真气突然聚在胸隔内，不能发出只觉血
翻气逆，谢云岳此时大喝一声道：“都给我住手。”“

　　矮方朔单掌对徐子明已是吃力，忽见谢云岳电似地欺身在徐子明身前，擒住
徐子明腕脉，大喜忽飘退五尺，心中无限感慨道：“此子真个是人中之龙，谢贤
弟有子如此死可瞑目矣。”东方玉琨，姜宗耀双剑连连砍翻三四人，瞥见谢云岳
业已擒住徐子明，不胜钦佩，闻声同自跃退在江瑶红身旁。

　　群贼均被震住，谢云岳望着徐子明冷笑道：“徐子明，现在尚有何话说。”

　　黑砂掌徐子明被谢云岳勒得老脸变色，心惊这年轻少年有此绝世功力，竟然
冲破自己发出之黑砂掌力，执住自己腕脉，虽然是如此，口中仍呈强道：“本堂
主一时疏忽，被你所算，还有何话说，本堂主死不足惜，不过你们怎样能逃出罗
网，本堂主实在为你们担心。”

　　谢云岳哦了一声笑道：“原来你自恃人多，以众要挟么？”转面喝一声：
“俞龙兄弟，你听着，你们紧守岗位，现出身形与他瞧瞧。”

　　只闻四野暴吼，突然涌起甘余条黑影分立着丘陵中，反将清风帮众包围着，
徐子明心胆皆寒，只见谢云岳微笑道：“徐子明。须知螳螂捕蝉，黄雀在后，你
枉费心机了。”继又三指一紧，徐子明猛觉周身有若千百条毒蛇噬咬，蠕蠕而动，
疼痒攻心，万分难熬，喉间发出惨厉的嚎声，不由自主地两行清泪籁籁落下。

　　谢云岳冷笑道：“老贼，你只依我两个条件，便可饶你不死：不然令你尝尝
搜阴七日断魂味道。”

　　徐子明颤声忙道：“徐某尽数应允，阁下只说出便了。”

　　“第一，自今以后，不准再与江姑娘为难了，如有事故，惟你是问。第二，
明日起你撤消冈上分坛，清风帮只限在山西境内。如何？”谢云岳笑着说。徐子
明被制人手，不答应也得答应，额首不语。

　　谢云岳一松右手，反腕疾向徐子明「章门」穴点了一下，笑道：“我知你阴
狡无比，不得不尔，你今被点上散穴，半年以内不得运用真力，否则于血攻心，
可不能怨我事前没警告于你，我这点穴手法，别人也解不了……”继又面色一整
说：“我也知你输得心不眼，待我露一手给你看，你只命你手下当心我出手。”
徐子明被点上重穴后。试一运气，突觉体内热血逆出穿行，手足麻得利害，心知
厉害，不禁长叹了一口气，闻言，惊疑地瞥了身旁十六罗汉两眼。

　　此时，谢云岳一声长笑，一身形一动，电闪似地又飘回原处，负手微笑。徐
子明心想：“这又是什么意思？”及一眼瞥见十六舵主时，不由目瞪口呆，原来
十六舵主，个个横剑扬刀，竖眉怒目，定在那里，宛若大雄宝殿塑像一般。这一
来，连矮方朔等人都看得呆了。

　　忽见谢云岳冷笑道：“徐子明，还有一事须紧记不忘，见到你帮主时，就回
复说我两年之内，必来拜山。”徐徐回身向丘陵中丐帮喝道：“俞龙，我们走。”
矮方朔等地随着谢云岳往去路疾驰，移时，身影俱隐没入长夜漫漫中。

　　第五章　　轩辕神指清风撤分坛黯然含恨白衫秀士落花空有意锻羽逆旅

　　四月的杨花柳絮，最会引起人无限愁思，在石家庄城南的一家迎宾客栈里，
谢云岳两手支在床柱，双眼痴痴地望着窗外出神。傍着窗口一株杨树，迎着晨风
摇曳着，缕缕杨花飘向房内，落得满地都是。晨曦初上，天空皎洁无云，一片蔚
蓝。谢云岳一瞬不瞬地向天空凝视，他没有思索，只是茫然，口中微吟：“应是
寻春到已迟，不须惆怅惜芳姿，狂风落尽深红色，绿叶成荫子满枝。”原来他是
伤春感怀。

　　昨晚从岗上镇回来，已是四更将尽，他一直都没合眼。由岗上回客栈的途中，
只是江姑娘殷殷称谢外，其余的郁闷着口不出声，只为各人心中不停地思索，对
他本身都抱着一股疑团，百思莫解，回到客栈后，互相道乏后各自回房。

　　姜宗耀、东方玉琨两人始终摸不清楚谢云岳刚才所施的手法，身法，是何种
招式，简直就没看出他如何动作，宛若鬼魅，要是说看得极其清楚的活，那就是
说所看见的是一抹淡烟，瞥然消逝，是以都沉思着他的来历和家数。只因他俩人
在小一辈中，是风头顶健的人物，即使是在老一辈，足以与他们相抗衡者，也寥
若晨星。如今与谢云岳相形之下，那就有云泥之别了。

　　矮方朔何尝不作此想，自己在二十年前无意得了——「五行气功真诀」，本
想与拜弟追魂判谢文共同参研，无奈谢文萍踪不定，始终觅他不着，自已才隐居
嵩山穷研五行掌力。六年后下山，想不到竟与拜弟人天永隔，十五年仆仆江湖道
上，无日不想与拜弟报仇，只为拜弟仇家太多，又讳莫如深，未探明确实以前，
也无从下手。昨晚，遇上了这拜弟哲嗣，见他的身法，手式无不神奇莫测，以自
己的经验，威望，天下武林各门各派的家数：莫不熟知能评，怎么瞧不出他的来
历？何况年尚未二十。就当上丐帮长老，目前丐帮势力遍及天下，辈份与门规都
极其严格，何以他竟会是长老……这都是令人解不透的哑谜。

　　在江姑娘而言，她忧虑着以后的行止，她举目无亲，四海茫茫，自己孤苦伶
件的，不知何处可以容身，感怀身世，不禁泪珠莹然。

　　谢云岳本定今晨启程北上，意外的遇见矮方朔荆世伯，昨晚施出这一份惊世
骇俗的武功，他不是存心玄露，只恨清风帮竟为着一少女，出动这么许多人，回
忆起在三湘，仇家暗袭其父情形，并无二致，心头泛起一种无名的愤慨，率尔施
出这「轩辕十八解」罕世奇学，但也为了不如此做，昨晚之事，就不容易那么顺
利解决。他想在石家庄打住一天，问问荆世伯是否已探明昔日仇家是谁，再决定
步骤，想罢，下意识地长叹一声，立起来便要到户外走去。

　　蓦觉风声刺耳，他心知是有人来了，脚步一停。面前已立定了一人，谢云岳
定睛一看，不禁喜出望外。原来面前来人正是九指神丐苍玺，谢云岳大喜，忙抢
前执着苍玺双手笑道：“大哥，你何时安抵石家庄的，怎么知道小弟的居处，请
进里面坐下再说。”

　　苍玺目露神光，面有笑容，望了谢云岳一会儿，说道：“不必了，贤弟—路
而来，愚兄尽已得知详情，先得向贤弟道喜。”说此顿了一顿，谢云岳面上一红，
苍玺笑了笑，又道：“红旗帮现已撤出苏北地区，宇文雷含恨已深，最近拨出数
批好手，查访贤弟师承门派及行踪，不过还不知道贤弟就是怪少年。昨晚之事，
已闹得远近皆知，清风帮今晨虽已撤出岗上，但贤弟不慎吐出俞龙姓名，被他等
查出俞龙为丐帮弟子，故清风帮唆使安清帮出面责问丐帮，何故扰乱地面，引起
械斗，查问贤弟来龙去脉。”

　　苍玺顿了一顿，接着道：“安清帮势力广被冀察鲁一带，为京中八旗王公暗
中支持，势焰炙手可热，故丐帮不便明中与它对抗，适愚兄抵达石门外堂，即命
俞龙回复，说是丐帮也是未明所以，昨天与清风帮对敌的人，手持本门信符，本
帮门规是认符不认人，一切奉命惟谨，如贵帮有所询问。昨晚持符之人，今日晚
间可去城北天齐庙，贵帮自去询问好了。故愚兄来此通知，最好贤弟一人去，安
清帮内虽不乏能手，以贤弟的武学足可应付有余，听说贤弟昨晚出手精奇，武林
罕见，今晚去大齐庙之行，一定有不少燕云武师来瞻仰，或逼你出手，贤弟你是
聪明人，宜权衡利害轻重从容化解。”

　　继又容颜一整道：“贤弟，你不可误会愚兄对你有什么不满，紫铜铃既然赠
你，便由你便宜行事，不过这次事有意外，因安清帮有羊熙杰其人，昔年愚兄受
过他一次恩惠，不好与他破颜相向，只好委屈贤弟一点了。”忽然苍玺朝院外望
了一眼道：“贤弟这次天涯寻仇，最好不要与矮方朔荆方同行，武林中人均知他
与你父结义金兰，否则，会起疑窦，反而有妨碍，言尽于此，我俩芦沟桥上相见。”
说着，双足一点，人已飞越屋瓦无踪。

　　谢云岳不禁慨叹武林中人，为着一点细故，冤怨相寻。既是不关自己的事，
也会引起无边纷争，只觉安清帮太无理取闹了，决意给安清帮一点颜色看看。一
会儿，院外脚步响起，只见矮方朔荆方等人含笑走来。天罡剑东方玉琨见着谢云
岳即笑道：“言兄，你起得好早啊。”

　　谢云岳答道：“小弟迄今未睡，回来时因快近天亮就索性不睡了。”

　　矮方朔走进房内，一屁股就坐床上，迷着眼睛问道：“贤侄，我老人家也是
一晚没睡，对贤侄昨晚所用手法，一直想它不出是何门派家数，你能告知我老人
家么？”

　　谢云岳怔怔神，答道：“小侄也不清楚来历与家数，这手法并无若何神奇之
处，只仗快捷，眼、手、身，都要合一，乘其不备，攻其无防而已，若对方他有
防备的话，那就无所施其技了。”

　　矮方朔意似不信，摇摇头道：“小娃儿你对我老还会藏奸，不过你既不说，
我老人家也不能强人所难，只不过你年纪轻轻，为什么会当上丐帮长老呢？”

　　谢云岳笑笑说道：“世伯，说给你听你也不信，只因小侄在途中救了丐帮一
人，其人即赠送一面信符，说是以后有危难之时，即持信符向本弟丐帮索扰，但
尽只能一次，丐帮门规凡见着持信符的人，即代表本门长老地位，所以他们昨晚
称呼小侄长老，就是因为门规如此。”

　　矮方朔听了，似信不信，连连摇首笑道：“真是匪夷所言了。”

　　江瑶姑姑娘向谢云岳盈盈一福道：“昨晚多承有少侠维护，小妹这里拜谢了。”

　　谢云岳用手一挥，江姑娘只觉一股柔和潜力，挡住下拜之势，凤目中满含惊
奇，谢云岳道：“江姑娘，你哪儿这么多礼数，咱们侠义道人物，助拳解围是乃
本份之事，何足挂齿。”继又转面对姜宗耀东方玉琨笑道：“姜兄，东方兄，江
姑娘逃出清风帮后，想来她是伶仃苦孤，举目无亲，我们救人当需救彻，小弟心
想，二兄是名门正派，能否为她推荐，投人贵派门墙……”

　　姜宗耀东方玉琨同声接口笑道：“言兄就是不说，小弟等也有此意，将江姑
娘荐与本门曼因师太门下，想我派曼因师叔一身禅功武学均达巅峰，迄今未得传
人，江姑娘根骨秉赋无一不是上乘，曼因师叔当不致推却。”江姑娘一听喜上眉
梢，眼角沁出泪痕如珠，原来喜极而泪，娇面上泛出微笑，盈盈相谢。

　　这时矮方朔大叫道：“你们这几个小娃儿尽自说话，冷落了我老人家却死都
不管。”东方玉瑶等被他一嚷，都笑了，知道这位荆老前辈是诙谐有名的人物。

　　蓦然间，有破空之声入耳，诸人忽然一惊，回首向窗外一瞧，窗口外端端正
正立着三人，两个是面色黝黑，瘦骨磷峋的黑衫老者，其中一人额左生着豆大红
恁四颗，排成十字形。另外一人是个白衫英俊少年，长眉入鬓，可惜面色白中隐
含青气，目光流盼不定，一望而知是个淫邪阴谲之人，两只眼睛只瞧在江姑娘脸
上，嘴角似笑非笑，江瑶红一见此人，玉容惨变，芬躯颤抖个不住。

　　矮方朔一见他们却哈哈大笑道：“我道是谁，原来是夭门黑穴双怪来了。”
说着，双掌猛向窗一推，人也随着穿出窗外，谢云岳等四人亦同时跟踪而出。

　　这个院落不过四丈见方，双方八人一置身，就显得十分局促了，黑穴双怪在
矮方朔推出五行劲气，只一晃身影飘后两丈，立在花圃砖坛上微声怪笑道：“荆
老儿，那儿这么小气，不分情由，见面就是一掌，我俩又不是找你晦气来的，旧
帐还怕没有时间算清吗？”

　　矮方朔惊疑道：“那么，你们又为何找上门来？”

　　额有红痣的黑面老者笑道：“荆老儿，这儿是客栈，你们能来，当然我也能
来，好，把话实说了吧，我俩是受这位邀约。”说着，指了那少年一指道：“我
与你们引见一下，这位就是寰宇三绝雪山人魔高弟白衫秀士李如渊。他嘛，专为
着江瑶红姑娘而来。”

　　矮方朔及东方玉琨，姜宗耀三人听了都心头猛震，白衫秀士李如渊虽不闻其
名，但其师雪山人魔是七八十年来名震寰宇的魔头，武学精悖，冠绝武林，平生
行事不问是非，只凭他喜恶为之，犯在他手必死无疑，江湖中人见他之面，必避
道而行，从无一人敢挫其锋，好就好在雪山人魔极少露面于江湖道上，不然武林
中更不能安静了。

　　矮方朔听得白衫秀士李如渊是寰宇三绝之一雪山人魔之后，他就转面对李如
渊颔首为礼，那知李如渊眼角望都不望矮方朔一下，鼻子尽哼了一声，两眼直冒
着淫光说道：“瑶妹，你现在脱离了清风帮，总可以随愚兄同赴雪山，愚兄保证
清风帮以后再也不来找你麻烦。”说时就伸手要拉江姑娘。

　　江瑶红面罩寒霜，一语不发，她在李如渊神色贪婪奔来时，一着，李如渊手
才伸出，江瑶红一闪身晃在谢云岳背后，怒视着李如渊。矮方朔见李如渊狂傲非
常，心头已蕴着怒火，见他对江姑娘这般无礼，不禁火上加油，猛推右掌，硬往
李如渊胸前打去，口中喝道：“好小子，竟敢在我老人家面前无礼。”

　　李如渊冷哼了一声，用刚才未收回拉江姑娘的右手伸掌也硬向矮方朔来掌一
接，只闻「蓬」的声响，矮方朔震得退桩一步，李如渊只肩头微微一晃，由此可
见两人内功造诣深浅，矮方朔心惊李如渊功力深厚，黑穴怪面露轻视的讥笑。

　　矮方朔荆方白眉白须激得怒张，口中断喝道：“小辈，你再接老夫一掌试试。”
说时力贯双掌，又猛然疾吐，李如渊微微冷笑，双掌一翻，作交叉形打出，一连
就是五掌，第一掌相接时，双力都是肩头微震，到李如渊第二三四五掌一递，矮
方朔不防他有连环五掌同出，不及还掌，蹬、蹬、蹬不禁拿桩不稳，被掌力接连
逼退三四步。

　　这时李如渊面色一沉道：“荆方，少爷今日不是看在江姑娘的份上，即叫你
立毙掌下。”

　　矮方朔哈哈狂笑道：“只怕未必。”

　　黑穴双怪额有红痣老者讽语道：“荆老儿，你要见个真章，这墙外就是一片
旷地，也好活动手脚，省得你死了还说冤枉咧。”

　　矮方朔冷笑道：“哼，荆某还死不了，阎王说拘我费事哩，不如你们先去吧。”
又望着李如渊道：“你敢不敢去？”

　　李如渊也哈哈一笑道：“你想快死，少爷还有什么不去的。”笑声中蕴着无
边杀机，令人毛骨耸然。

　　矮方朔狠狠地望了李如渊一眼，身形微动，人就像弹丸般翻过墙去，黑穴双
怪也跟着跃过。白衫秀士立着不动，望着江瑶红含笑，那笑容衬在玉脸上，不愧
为美男子，只是配着一双流盼不定的眼神，就分外的不相称了，那是淫邪的流露，
只见他身形一动。东方玉琨姜宗耀两人怕他又袭擒江瑶红，纷纷亮剑护住。

　　李如渊怒视了姜宗耀等一眼，又向江瑶红笑道：“瑶红妹，愚知为你用了不
少心机，不管你以何种眼光来看我，愚兄对你是心如石坚，自今以后，你无论行
走何处，愚兄也定跟随天涯。”说着，一晃就越过墙去。

　　谢云岳自始至终，一言不发，心中也钦佩李如渊这份功力，江姑娘对他避如
蛇蝎，一定是有难言之痛，自己今日又势必出手，微笑说：“我们也去看看吧。”
四人同时越过墙去，墙外果然是一片旷地，离最近的人家也有二三十丈之远，左
右都是水塘，鹅鸭成群嬉水其中。

　　此时矮方朔与李如渊在旷地中央相互不发一言，绕圈游走，眼睛却睁视着对
方，一瞬不瞬，大敌当前，不敢稍有松懈，走了三四匝，突然矮方朔猛喝一声，
双掌圈吐，李如渊脚步微撤，又双掌交叉，重施故技，回环掌连续吐出，但这次
不是硬接，步法身法随之而施展，精妙绝伦，错非是矮方朔，平常之辈哪能接着。

　　矮方朔仗着火候足，经验老到，五行掌又是武林极少见之武学，李如渊亦赖
秉赋好，招式纯，雪山武学又是一绝，三十招内两人打了个平手，谢云岳暗忖：
“荆世伯成名不易，不要被李如渊坏了名头，及时接下为妙。”想定，向东方玉
琨等道：“二兄防护江姑娘，恐黑穴双怪出手。”说着肩头微动，踏进圈中道：
“世伯，对付这等狂妄人物，小侄足够了，让小侄出手吧。”

　　矮方朔一听，就知世侄必能与李如渊抗衡，说着一个「倒赶千层浪」翻出圈
外，笑道：“世侄，你小心了。”

　　李如渊见谢云岳进场，心中燃起醋火千丈，只因谢云岳那份俊美风度，比自
己强上十倍，他误认适才江瑶红躲在他背后不理他，只是谢云岳梗在内面，不禁
面现杀气道：“你是什么人，莫非昨晚一手折服清风帮的就是你么？”

　　谢云岳笑道：“不错，就是在下，至于我是什么人，你还不配问。”

　　李如渊嘿嘿冷笑道：“你也太狂妄了，尤其是在我面前。”他也知谢云岳昨
晚震惊清风帮的那手功力，但自恃武学，目下武林中人极少是他对手，他心疑别
人对谢云岳过份渲染，以致以讹传讹，并非是像传说中的那么神奇。他对江瑶数
一往情深，所以找来了，继见谢云岳一语不发，再加认定他们传言有点过份夸张。

　　谢云岳也报之一冷笑道：“在我的而前，你也狂妄得可以。”

　　李如渊沉声道：“朋友，别斗口，你得接接我的掌力，再说狂话。”说罢，
又用回环五掌猛击，一掌比一掌加强，劲风呼呼，排山倒海扑往谢云岳身上。谢
云岳立在地上，纹风不动，掌风扑在身外五寸处，即卸于无形，连襟角都未飘动
一丝，李如渊心中大骇，心想对方这少年是施展的那门功夫，莫非有点邪门。

　　原来谢云岳暗布弥勒禅功护住周身，幸好尚没有发出反弹之力，不然，十个
李如渊也被撞飞出去也不多。这时，谢云岳笑道：“现在你也得接接我的掌力，
看你有没有资格狂妄。”说着，右掌斜刺刺地挥出，用上弥勒禅功十二式中之第
三式「默伏金刚」，但掌势轻飘飘的，似未竟全力。

　　白衫秀士李如渊也是良材美质，年未六岁，就被雪山神魔抱上山去，武艺尽
得所传，性格也逐渐受其师冶溶，他虽少为恶，但最大的缺点就是任性，譬如心
喜之物，无论怎么艰难，也要千方百计取到手中。拿他对江瑶红之事来说，即为
一例。但他凭什么东西来支持他的任性，不用说，就是他那一身惊人的武艺。下
山之后，江湖中人闻他是雪山人魔门下，说什么也得让他三分，即是胜了他，后
面还有老的，这祸苗惹不起。其实他那份武学，也极少有人与他拉个平手，现在
可就不同了，回环掌打出，连对方衣襟，都没扬起一点，这一惊，吓得两目变色，
又见对方轻轻逸出一掌，虽未看出有何神奇之处，但心知这掌有点怪异，不自禁
地双掌运起雪山绝技「震山气功」，喉间莽牛气吼吼之声大作，翻腕就向来掌迎
去。

　　这「震山气功」非同寻常，十丈方圆以内来人被击上，骨节粉碎，魔首宛如
一滩烂泥，哪知李如渊「震山气功」运出，竟似泥牛入海，完全不发生作用，又
见来掌发出丝丝微弱风声，扑面清凉，继之只觉一股软柔无形的潜力袭向身上，
愈来愈强，这个力道逐渐增加，想还手已觉无力，移时，徒觉变成一段重逾山岳
的气流，压挤周身，自己手足变成麻木，口噤不语，身形被那潜力逼得缓缓后退，
眼目五官不断地渗出血来。这时，李如燃哪像个俊秀少年，简直是一个血流满面
的恶鬼，他每退一步。众人心头猛震一下，逐渐他退后之势加速，谢云岳抬起的
手掌缓缓一收，李如源身形一歪，倒在水塘旁，头却浸在水内，黑穴双怪赶忙跃
去扶起，只见，李如渊双目紧闭，面白如纸，那五官渗出来的血液，却被水冲洗
一净。

　　原来谢云岳愤恨李如渊目中无人，又上门欺侮江瑶红姑娘，心想：难道你依
仗是雪山人魔的弟子，就敢任意妄为！这武林中岂能容这种率性昧理之徒，心念
一动，即将弥勒神功施展出来，那弥勒神功十二式，是夺天地造化之秘学，每一
式中都有独到的精妙蕴含无穷威力，十二式集天下武学精义十二诀，那就是；卸、
粘、化、弹、吸、震。移。闭、借、推、刚、柔十二诀门。他用上第三式「默伏
金刚」化字块，将李如渊推来的震山气功化溶在弥勒神功中，缓缓地逼去，想那
李如渊怎能挡得住他那弥勒神功，加上自己刚才所施之力道。

　　黑穴双怪挟起李如渊后，李如渊沉迷不醒，两怪施尽手法，依然如故，不禁
面色一变，这是面无红涛老者才发话了，望着谢云岳苦笑道：“阁下这样一来祸
事惹大，老朽兄弟要护送李如渊返山，雪山人魔若问起，叫老朽等怎样回复咧？”

　　谢云岳哼了一声：“谁叫你们上门欺人，这个祸事本是你们惹起的，你们不
会向雪山人魔实话实说？”

　　黑面老者又是苦笑一声道：“话虽是这么说，那雪山人魔岂是如此好说话的，
本来李如渊来时，老朽等也曾劝阻，怎奈他执意不听……”

　　谢云岳笑着接口道：“你用不着再说下去，我知你们有点为难……”说时，
用手点了李如渊胸前一下，又道：“此人一个对时以后就会醒来，不过暂时失去
功力，再更不能动气，以雪山人魔武艺，不难助其恢复，至如我的姓名，难以奉
告，希望你们带话，终究我是必要去雪山玩玩。”

　　黑穴双怪重重地吁了一口气，像是放心不少，只见那黑面无痔老者道：“有
阁下这一句话就够了，老朽等不啻受阁下大恩，只是恐怕今生难酬了。”又转面
向矮方朔微笑道：“荆老兄，再图相见。”挟起李如渊，与另一怪转面驰去。

　　众人翻墙回房，矮方朔哈哈大笑道：“贤侄，你那份有点邪气的武艺，不要
说是今生没有见过，就是前生也没有见过。”敢情是矮方朔这等成名的人物，也
没瞧出弥勒神功的来历，竟误认是邪术。

　　谢云岳只是笑着，对这世伯的话不置答辩，他忽向江瑶红问道：“江姑娘，
那李如渊与姑娘可有什么渊源么？”

　　江瑶红先时就杏眸微红，清然欲泣，当着众人之面，才强行忍住，如今被他
一问，再也忍耐不住那泪珠宛如泉水般汹涌流了出来，积压在心头多年的苦痛，
一旦尽情发泄，像山洪暴发泛滥流波，等到江姑娘收住了眼泪，才慢慢说出一番
话来。

　　原来江瑶红的父亲江峰是一武师，武学平庸得很，怎地也不能出人头地，只
在原籍山西平阳县一个富商家中充一名保缥护院，平日嗜酒若命，成天喝得个醉
醺醺的，只是他性情良善忠实，那富商也见他人好，对他另眼相看，特地拨出外
厢两间房屋命他携家居住。江峰是一个乐天知命的人，于是死心塌地跟随了那富
商，看看江瑶红足有七岁了，长得玉雪般可爱，闲常无事时，江峰到教教她一点
马步拳脚，无奈自己能为不高，又有一天没一天地指点，怎么样都教不好，江瑶
红也真喜欢习武，总是搬出其父所教的有头无尾拳式，整日里踢腿弹掌，倒蛮像
一个样儿。

　　一晚，那江峰又与同事喝得酩酊大醉，回房就倒头沉睡，想不到祸事就发生
此晚上，蒙面贼匪数十人越墙而入，大事淫掠，宅中上上下下之人惧被杀死，有
四五个匪徒，闯入江峰房中，待江峰惊觉时，已来不及了，迎面刀光一门，，便
尸横床上，江瑶红的母亲也被贼人淫杀，江瑶红当时就吓昏了，直待她醒来，四
周景物全非，躺在榻上，只见面前立着一个面容甚怪的老道含笑说道：“孩子，
你肚子饿了没有？”

　　江瑶红起身四下里观望，知道这里是万山丛中，她虽然只有七岁，却知父母
之死与这老道有莫大关连，她一句也没问父母之事，只点点头。日子久了，知道
那老道叫做风雷道人詹明，这万山丛中连绵宅第是清风帮总堂，叫做梁山鸟鸦嘴，
风雷道人是帮主千手笑佛健弘的师兄，山中进进出出的人，都是横眉怒目的江湖
朋友，初见甚是触目，见多了也平谈无奇。

　　风雷道人也真喜欢江瑶红，把一身武艺全传给了她，他俩以义父女相称，一
晃又是十年，江瑶红已十七岁了，长得亭亭玉立，姿色艳丽，清风帮中有不少人
垂涎她的美色，但碍于风雷道人，她本人又是冷若冰霜，是一朵有刺玫瑰，谁也
不敢沾染。

　　风雷真人虽是行事恶毒狠辣，但为人颇耿直刚正，爱护江瑶红可以说是无微
不至，严若父女。帮主千手笑佛濮弘性喜渔色，见江瑶红出落得沉鱼落雁，未免
食指大动，就设法与他师兄说，说是要江瑶红管理帮中的笔记文札。风雷真人不
疑有他，逐应充了。自是江瑶红在清风帮中职掌文犊，管理名册海底，因为日夕
与濮弘接近，久而久之，濮弘渐步以游词，江瑶红从不假以颜色，有几次，风雷
真人为此事与濮弘大发雷霆。但濮弘不甘就此罢手，又千方百计游说她，她只是
不理会，但每次当花前月夕却不时珠泪暗弹，自怨命薄。

　　一日，她正在整理文籍时，风雷真人带来一个俊秀少年，为她引观，这少年
就是上文说到的白衫秀士李如渊，江瑶红第一眼见他时，即觉李如渊眼光邪多于
正，举动轻浮，就没有好感，李如渊可一眼爱上了她，总是邀她出外去山中风景
清幽处散步谈心，江瑶红抵不过风雷真人介绍的情面，偶而也伴他出游，有一次，
几乎失身于李如渊，自后每见李如渊即畏如蛇蝎，帮主濮弘得知此事，出言讥讽
李如渊，白衫秀士一气之下，就离开吕梁山，临行声言不将江姑娘娶到手誓不甘
休。

　　怎奈好景不长，风雷真人染病在床，江瑶红侍奉汤药，日夜目不交睫守护在
旁，但年岁大了，血气衰竭，病况渐至严重，风雷真人自知终将不起，拉着江瑶
红的手，惨笑道：“瑶儿，为父虽终身不娶，无有子嗣，但有你在身旁，比亲生
子女井无两样，但花无百日好，我已年老体衰，现在又染上重病，丢你而去怕是
日内的事了，我为你担心，身处虎窟，恐为父一死，你也将被我那不成材的师弟
淫辱，故而为父在未死之前，为你安排一下，至于你生父之死，我迟了一步，挽
救不及，所以我把你抱回山来，事因出于那富商得了一柄宝剑，被我帮无意得知，
逐演成全家惨死，为父闻知此事，即赶至其地，无奈一步去迟，致使你生父母遭
遇不幸……”

　　江瑶红嘤嘤啼泣，风雷真人长叹一声道：“孩子你不必如此哀痛，事已如此，
悔又何及？想为父当年也是误人歧途，泯没良知，血腥双手，不见容于江湖，但
为父从不妄杀无辜，今日能得善终，也不谓无因，此后决心收手不再为恶，可是
哪有此容易，以前所种恶困，又有谁能放过我，不得已才投身师弟濮弘处，十数
年间从未履足江湖，江湖上也怕渐把风雷真人名号淡忘了，于今有此收场，为父
已是心满施足了……”

　　说此又是顿了一顿道：“为父知你要手刃亲仇，往常你在帮中明查暗访，又
有谁敢向你吐露半点口风，连记事册都为你把此页烧毁，现在你杀父母的仇人，
竟任川西分堂堂主，人称催命无常唐家侯，自你被为父收养后，就离开总堂调川，
十数年来一直就未履足吕梁山一步。不过以你的武学尚难与之抗衡，可在离山后，
自投明师，习成绝艺，方能报得大仇，前时为父望你与李如渊结成连理，怎奈你
又看不上他，男女大事，各凭自愿，为父难以勉强。”

　　说着，伸手在怀内掏出令旗一面，交与江瑶红道：“看来，为父过不了后天，
你可于明日晚间持令逃出总堂，逃往京畿一带，至于以后之事，那就要看你造化
怎样了。”江瑶红只哭的梨花带雨，宛似一个泪人儿般、风雷真人长叹了一口气，
含泪闭目不语。

　　第二日晚上，风雷真人果然病危，数度昏迷不醒，待其醒后，强命江瑶红逃
出，江瑶红心虽不舍，但也非去不可，匆匆带着几件换洗衣服，散碎银两及一柄
利剑，离开吕梁山，临行之时，望风雷真人拜了三拜。逃出时，被矮方朔窥见，
一路跟随身后，江姑娘持令闯出十数处关卡，谎言替风雷真人讨药，这才被她瞒
过，天明时已走出山区，踏入离石县城。

　　第三日早晨，风雷真人撒手尘空，千面笑佛濮弘发觉江姑娘不在身旁，不禁
起疑，忙飞命追查，探出江瑶红已逃出了总堂，遂派出数批能手严限捕获，又飞
札各地分舵，一发现江瑶红行踪，准许便宜行事，也须生擒，就因此一项命令，
江姑娘得以免遭毒手，一来濮弘垂涎她的美色已久，最重要的是帮中海底名册均
经她过目，此事有关清风帮存亡，焉能不急不怒。

　　江瑶红自踏入离石县城，稍事歇息用食果腹，匆匆上路，走交城，经太原，
出井除，直抵石门，一路惊险万状，均仗矮方朔暗中相助，得以逃出，不料至此
又为帮众蹑踪追上之约斗，说至此处，江瑶红又是热泪盈眶。

　　谢云岳等三人听了，不禁叹息，东方玉琨忙道：“江姑娘你不必哀伤，我与
姜师兄午间就起程，护你至师叔曼因师太处，学成绝艺，哪怕不能手刃亲仇。”

　　江瑶红破涕为笑称谢，这时，矮方朔又大叫道：“你们几个小娃儿嘀咕完了
没有，我老人家嘴都淡出鸟来。”

　　谢云岳笑也：“世伯你岂不知酒的不好处，有诗为证。平帝伤身因酒毒，江
边李白损其躯。劝君休饮无情水，醉后类人心意迷。”

　　哪知矮方朔眼睛一翻说道：“小娃儿你知道什么，酒的好处真多，我老人家
与你说出，善助英雄壮胆，能添锦绣诗肠。神仙造下解愁方，雪月风花玩赏，有
道是饮酒不醉最为高，酒有什么不好？”

　　谢云岳大笑道：“总是世伯对，小侄哪有话说，走，我们到前面去喝酒吧。”
待酒饭用了，已是午本末初了，黑摩勒姜宗耀、天罡剑东方玉琨、玄衣龙女江瑶
红告辞，由河南取道入川、殷殷相嘱后会，洒泪而别。

　　谢云岳此时对矮方朔道：“小侄日来疲累不堪，加上昨晚一夜未睡，想回房
休息一会。”

　　矮方朔也不疑有他、遂笑道：“你回房去睡一会儿吧，我老人家酒还没过瘾
咧。”便又自进入了食堂，谢云岳目视他身影笑笑。

　　日已西沉，矮方朔一人坐着独酌，趴等谢云岳不至，便嘀咕道：“小娃儿，
这么好睡。”起身离座，往谢云岳睡房走去，推门一看，哪有谢云岳半个人影，
却见案上端放着一张纸笺，说是自己决意天涯寻仇，世伯与先父金兰之好，武林
中无人不知无人不晓，伴随上跑，反而令仇人注目，迫不得已，自己只身入晋。

　　矮方朔重重往桌上一拍，叫道：“小鬼头，你敢诳我老人家。”也随即上路
向山西寻去。

　　且说谢云岳离开迎宾客栈后，就另换了一家小客栈，命伙计将马匹卖掉，他
知岗上一役后，自己名头大大，由此入京骑着马匹，惹人注目，不如卖掉，自己
仗着轻身术由山径晋京。他自进入客栈后，便倒头而睡，直到晚间才一跃而起，
步出了店门，问明行人，天齐庙在何处，才径往城北方向走去。

　　天齐庙座落于石家庄城郊，四周荒凉异常，沓无人烟，只剩下夭齐庙一座庞
大黑影，虎踞龙蟠。谢云岳途中见行人稀少，一路疾驰，身旁取出皮面具往睑上
一戴，行在天齐庙侧，两臂一抖，人像箭般直拔起七八丈高、踏上屋檐，直翻过
两座大殿，屋上疏疏落落站定七八个安清帮明桩，宛似黑塔般；钉牢在殿脊，这
晚，夜色甚沉，天空中满是厚厚的云层，一丝星光都无有，北国的夜风是有名的
劲强，一阵一阵地呼啸，掠过瓦面，挟着无数砂粒，触及瓦面发出沙沙之声。

　　谢云岳施展一「玄天七星步」身法故意在安清帮明桩身前晃过，「玄天七星
步」疾如闪电，他又是作螺旋形走法，昏黑之夜，伸手不见五指，安清帮明桩穷
极目力已是不能及丈，何况又是施展奇门身法，他们只觉眼前突然黑忽忽的，一
丝冷风掠过睫毛，使得眼皮眨了几眨，其中一人自言自语道：“真地妈的见鬼，
又是蝙蝠出来撞魂。”

　　谢云岳不由得暗笑，足下自是疾走，又翻过一座大殿，只见前面大殿格角立
着四人，手中待着孔明灯，发出淡黄色光芒，一合一启不停地四周照射，他将身
闪在飞檐遮住身形，耳中只闻得殿内有人说话，他想了想，现在别忙着急于下去，
且听他们说些什么，于是身形一躺，两足尖钩紧檐瓦，人如乙字形仰下，平贴在
内檐盒子板上，往内探视，他由殿外一流；镂花长门隙孔中，把殿内情形瞧得一
清二楚。

　　只见殿内坐得有二三十人，翘手架脚地坐在横七竖八的长凳上，左面凳上第
三人，是一赤面长须老者，太阳穴高高隆起，目光如电，只听得说道：“本来我
们安清帮同那位怪手书生，河水不犯井水，何必树一强敌，可是清风帮昔年与本
帮有一个默契，就是双方若有强敌，落在对方辖境内，有协助擒获之义务，本帮
帮主接到清风帮岗上分坛的请求后，即表示不能接受，认为这一请求非出自清风
帮帮主千面笑佛濮弘之手，但因本帮新近莅临一位老前辈，各位总该听说，就是
鸠神索千里老前辈。”

　　这时右面长凳上一位须发苍白老者接口道：“啊，这位老前辈又出山了，十
数年未见他履足江湖，只道他老人家已归道山，不想又重现武林，兄弟听说索老
前辈当年对武学已有高深的造诣，他那「罗喉煞功」更是惊人，因极少展露，武
林中很少人知索老前辈具有此罕世绝学，「罗喉煞功」若是用掌力发出，印在人
身，表面上端端正正的印有一淤黑掌印，内腑其实尽毁，端的厉害无比，这一复
出，想必武学更为超神入化了吧？”

　　谢云岳心中猛然一震，暗忖莫非杀害母亲的人，就是这鸠神索千里，真要是
他，哼。我倒要看看索千里能不能逃出我的手掌。于是他不急着下去，听听他们
还要说什么。

　　那赤面长须老者笑笑说道：“石老师，见闻丰富，不愧为燕云四老……”继
又接着说道：“敝帮主对这请求，本当不允，索老前辈即劝敝帮主应以武林道义
为重，还宜接受下来，索老前辈自告奋勇，来对付怪手书主，这样才决定了，奇
怪索老前辈等到这般时分，还没见来。”

　　姓石的老者这时又接口道：“大概也就快到来了，只是那经手书生迄今还未
露面，莫非是丐帮口信还没递到么？”

　　“哼。”赤面长须老者怒道：“丐帮倘敢存心欺骗，老朽就要挑破他那破窑
子。”

　　谢云岳心想：“这老头口气到很大，怎么武林中人都是这么狂妄。”念头还
未了，只见一人匆忙跑进大殿，望赤面老者禀报道：“禀堂主，索老前辈驾到。”
那赤面老者「啊」了一声，起立望外走去，众人也随在身后，一会他们像众星拱
月般拥着一个鸠面老者进来。

　　谢云岳暗忖道：“原来他就是鸠神，真是人如其名。”只见鸠神穿着一件蓝
布大褂，头顶秃得几乎全光，剩下两鬓白发皱纹满面，因为两旁牙齿掉得差不多
了，双颊收缩，嘴显得更凸出，形成鸠形，一双晶亮的绿豆小眼，流露出阴险谲
诈之色，手中持着一支旱烟袋，再仔细一瞧，那持着烟管的手，多出两指，谢云
岳一见不由满身血液在沸腾。

　　鸠神索千里坐定后，大模大样地吸了筒旱烟后，望着赤面老者说：“刘堂主，
那小子还没来……”话还未了，鸠神索千里猛觉手腕一震，一支早烟筒不翼而飞。

　　鸠神定睛一看，原来不知何时面前多出一个怪面黑衫少年，自己手中的旱烟
筒，却转在少年手中，只见那少年向自己嘿嘿冷笑两声，殿上众人均惊得震住。

　　索千里不知怪少年用什么手法，旱烟筒轻易地就被他夺去，不禁大惊变色，
猛然在长凳上飞起，双掌望谢云岳持旱烟筒手前扑去，不言而知，索千里心意是
想捞回自己的颜面。哪知索千里十指透劲扑了一个空，怪少年已闪在赤面老者面
前，正眼都不望索千里一下。索千里气得鸠面如火，此时也不再追扑，反而阴侧
恻地怪笑不止。

　　“刘堂主。”怪少年慢吞吞地道：“请少年来此为了何事？”

　　赤面长须老者是安清帮石家庄分堂主，人称闹海蛟刘海，被他一问；半晌答
不出话来，好不容易才挣出一句话：“阁下就是昨晚在岗山……”

　　怪少年沉声接口道：“不错，少爷昨晚是与清风帮为敌，这个又与你们安清
帮何干了”

　　刘海面上顿起一种燥热，更为尴尬。本来人家说得不错，安清帮何必与清风
帮顶梁子，陡然间，刘海起了一阵狂笑喝道：“你在安清帮地面惹事生非，本堂
就有权过问。”

　　“啪。”一声大响，原来怪少年重重地拍了一记身侧的神案，冷笑道：“放
屁，普天之下，莫非王土，安清帮又非当地官府，只不过是一个邪恶盗匪组织，
何权过问地面上的事，姓刘的你再敢吐出这等狂妄之语，少爷不生劈你才怪。”

　　那方神案，被任少年一掌，桌面上现出一只手印，足足陷下半寸，宛如刀刻，
内力甚是惊人，众人见了，登时吸了一口冷气，索千里不禁皱皱眉头，未发一言。
其实怪少年仅仅用上普通掌力，不然，神案桌面早已洞穿了。

　　这时，姓石的老者走来，抱拳笑道：“少侠，有话坐下慢慢再说，其实今晚
殿中的人，大半都是心仰少侠威仪。故尔来此瞻仰风采，老朽石震天，在此设场
教武，因为少侠一夜之间，英名传布，所以老朽足不择地，也奔来图个亲近，这
事本不怪刘堂主，他也是奉命差遣，身不由己，望少侠见谅。”

　　怪少年面露笑容道：“石老师，言重了，只不过尚要问问刘堂主今夜作何了
断。”

　　刘海正欲启口，鸠神索千里础础笑道：“小子，作何了断，你只冲着我老人
家就是。”

　　怪少年转脸望了索千里一眼，冷冷地说道：“索千里，你莫自持「罗喉煞功」
无人可以匹敌，少爷眼中还当不了一回事，你如手痒不过，且等我与安清帮了断
后，再找一个无人僻静处比划比划。”鸠神索千里惊然一惊，暗道怪事，我这「
罗喉煞功」总共才用过三次，十五年来，从未一用，怎么他竟会知道。

　　怪少年回脸又望着刘海一言不发，像是等待回言。闹海蚊刘海无可奈何地说
：“武林规矩，胜者为是，现在多说也无用，就请去殿外过手指教吧，倘若刘某
不胜，敝帮自此以后永不过问这一挡子事。”

　　怪少年笑笑道：“好吧，就这样办。”回身当先就走出殿外。

　　殿外面是长涧二十丈的麻石砌成祭坛，安清帮这时已燃起四支火炬，照耀得
一片通明。安清帮由刘海率领来此的，除开屋上殿外明桩不算，也有八人之多，
怪少年一现身，问得刘堂主无言对答时，为何他们都默默无声，只因本是清风帮
之事，安清帮何苦淌这浑水、又都同一心想瞧瞧鸠神索千里好看。

　　闹海蛟刘海立定桩式，抱拳笑道：“少侠，请赐招吧。”

　　怪少年一种念头掠起，不欲多事结怨，当下微笑道：“刘堂主，我们既无恩
怨可言，随便那一方伤了都不好，不如这样吧，我尽量施展小巧身法，刘堂主若
三十招内，沾着我的衣襟，即为赢家，我当随刘堂主去见贵帮主，否则，就是和
局，你看如何？”

　　刘海心想：“你也太狂了，凭我四五十年的功力，三十招内还沾不到你的衣
襟，这就太笑话了。”可是面上仍笑说：“少侠，这主意蛮好，刘某可要出招了。”

　　怪少年傲然微笑，似乎不当一回事。刘海猛然双撞掌递出，一招「日月入怀」，
两手怀抱，掌风笼罩所及，使怪少年无所遁其形。哪知双掌尚差两寸沾到怪少年
时，只见眼前一花，双掌抱了一个空，里面哪有怪少年的身影，登时旋身两掌并
戟，随着身形划了过去，动作快过闪电，等他旋面见着怪少年时，又眼前一花，
怪少年的形影已杳，不禁惊得冷汗迸出。

　　不管刘海施展各种手法身法，犹如海底捞月般，总是挨个空，怪少年的身躯
似淡烟，一瞥即逝，十几个旋转打下去，刘海不由头昏目眩。刘海暗道不好，这
少年身法哪里是人，简直如同鬼魅，自己若再继续旋转下去，准会活活累死，不
如施展凌空扑出身法，这样怪少年就不能用那什么鬼旋功，本来凌空扑击，武林
中人认为大忌，全身空门毕露，非至逼不得已之时，才偶而出之，不过怪少年事
前应承决不出手，所以少了一种顾忌，心念一定，不由停住手立着不动，怪少年
晃在他面前，双目凝视着他。

　　忽地刘海怪吼了一声，全身象巨鹰似地凌空拔起，突伸出两只利如钢刀的怪
爪，直往怪少年双肩抓去，十指持透出丝丝声响，如风如电地抓到。怪少年哈哈
一笑，双肩一晃，又失去了踪影，刘海一招补空，全身下坠，等他足才沾地时，
怪少年忽又重现于眼前，微微一笑。原来怪少年也是凌空拔起，贴在刘海身后，
如影随形地落在地下，又闪在刘海身前。

　　众人哪曾见过这样神奇的身法，暴雷似的同声喝采，索千里杂在人群中，面
神阴暗不定。闹海蛟刘海此时心知这怪少年，具有超凡入神之武学，非自己可以
比拟的，于是抱拳发出爽朗的大笑，道：“阁下好精湛的武学，刘某自认输招，
就此告退，阁下如不见弃，几时有暇屈驾至敝堂盘桓盘桓。”

　　怪少年笑答道：“刘堂主，咱们不打不成相识，日后定当拜望。”说着，转
面厉声向索千里喝道：“索千里，现在我们应该作个了断了。”手中拿着刚才夺
来的旱烟筒，不住地打着旋儿。

　　鸠神索千里勃然变色，又见他拿自已的旱烟管旋个不停，分明是奚落自己，
口中发出狂笑，狂笑声中身形疾出，抖掌猛劈，吐劲凌厉，哪知怪少年也不接掌，
只将身形错开掌圈，旱烟筒如风的点到索千里的右掌背「少谷」穴。

　　索千里只觉手背一麻，慌不迭地撤掌闪后三尺，睁着绿豆眼惊疑不止，忖道
：“这小子端的出手奇快。”

　　怪少年也未欺身再攻，只笑道：“索千里，找一个僻静之处，再拼生死如何？”

　　闹海蛟刘海这时忽道：“既是两位交手不愿被我们见到，那么我们全部撤走
好了。”

　　怪少年笑道：“如此甚好。”登时众人全部撤走，只留下四支火炬斜搁在柱
旁，冒出熊熊火焰。

　　这时怪少年却望着索千里沉声道：“鸠怪，这样总可以施出你那「罗喉煞功」
吧，少爷真想见识一下。”

　　鸠神索千里一脸怒容，猛地出掌，闪身，刹那间满场都是索千里身影，掌势
如电，望那怪少年周身大穴罩来。怪少年一见，心笑这鸠怪真火了，施出这迷离
幻影掌，这迷离幻形掌虽未见过，但却听过，是一种玄门最高无上的掌法，身法
与掌法配合得天衣无缝，掌力吐出劲气，似狂澜卷涛般往对方罩压。

　　怪少年存心试试索千里是否是害母的仇人，于是长啸一声，身形拔起，陡地
一变神龙旋空，绕飞三匝，头部微微仰着，双臂内屈肩部张开，将索千里身躯全
部罩住。索千里本想「迷离幻形掌」，可以克制怪少年刚才所用的怪异身法，只
要被掌劲罩住，恰如被渔网兜头蒙上一般，无论你身法怎么快，掌劲也如附骨之
蛆随着移动，他出掌如风，眼看就要罩住，哪知怪少年眨眼即凌空拔起，施出一
种神龙身法，脑中思想如电光地一闪掠过，猛然忆起一人，不禁闪出一丈开外，
狞喝道：“追魂判谢文是你何人？”

　　怪少年哈哈大笑道：“你这鸠怪眼力倒不差。”身子猛往下沉定注，又道：
“少爷就是追魂判的传人，今晚要看看你能否逃出少爷的九十七式飞龙掌下。”

　　索千里暗暗心惊，冷笑道：“追魂判昔日就是我老人家掌底游魂，谅你能有
多大火候能耐，胆敢无礼。”“

　　怪少年这才判定索千里确是父亲仇家，于是也不再说，双足着地，人又飕地
升空，两臂一招「云龙抖甲」撞往鸠神索千里。怪少年一经施出追魂判当年雄傲
江湖的九十七式飞龙掌，这掌式威力就在于云空翻击，足才一沾着地，复又上腾，
远远看去，真似神龙逞威，张牙舞爪，翻云覆雨，夹着满天巨飙。

　　鸠神索千里仍然仗着迷离幻形掌对敌，但怪少年全是由上空凌下出手，身形
不由挫短一尺，仰面吐掌，这样打法，索千里殊感十分的费劲，转眼半个时辰过
去，索千里不禁颈项两处微微发酸暗道：“不好，这样下去，不要被这少年取了
巧去。”

　　蓦地弯腰一拱，赠地窜出三丈，恰巧避过怪少年一招「金龙吐爪」，只是劲
风在耳旁掠过，数十根仅存的鬓发，被他连根扯掉。索千里窜出后，怪少年身形
已然坠定，面向着索千里露出轻视颜色。索千里两眼凝视怪少年，两掌十指微屈
作扑击形状，头顶不断的白气缕缕冒出，面部肌肉不住地浮凸，神情真象新近出
土的僵尸模样。

　　怪少年见状，知道索千里要施出他那「罗喉煞功」，忖道：“这也好，我不
免诱他出掌。”这时索千里「罗喉煞功」已运布周身，双目吐出淡绿色光芒，一
步一步向怪少年逼来，双掌也同时吐出一般奇热的潜力，将怪少年整个身躯罩住。

　　怪少年也一步一步缓缓退后，退至祭坛护栏处，无可再退了，也不闪避，反
而止住不动，索于里只当他惧怕自己「罗喉煞功」，面现狞笑，距离移到不足两
尺处，喉间发出一声厉吼，两掌似风赛雷地猛往怪少年胸前按到。

　　陡然间，怪少年身形猛往下挫，索千里双掌竟接实在护栏上，啪的一声，打
得火星四射，石上端端正正显出两个手印，其中一个宛然七指，两只掌印显得特
大，只为罗喉煞功一运聚手掌，顿现粗胀，这是自然之理。怪少年身形下挫，只
一晃便到了索千里身后，见这七指手印，无疑地他就是害母的仇人，热血又是一
阵沸腾，两目露出杀机。

　　索千里双手打在护栏麻石上，即心知要糟，霍地一鹤冲天，双足一划，侧身
飞出两丈外，落定身形后，依然双掌作势。这时怪少年却一步一步欺向身前。口
中沉声问：“当年嘉陵江畔渔村，掌毙手无缚鸡之力的女人就是你这老狗么？”

　　鸠神索千里狞笑道：“不错，那次却幸被谢文小辈躲过。”话声中罗喉煞功
再度发动，双掌突出，这一次可用上了十成劲，一股极热的罡风又复向怪少年当
胸劈去。

　　怪少年微微轻笑，笑声森冷之极，翻腕抖掌就往来掌迎去，索千里顿感自己
发之「罗喉煞功」被对方强劲震了回来，心念还未转，眼目一黑，身形却被绝伦
无比的气柱撞得倒飞出去。索千里内功精湛，碰在阶石上，只闷哼了一声就鲤鱼
打挺一跃而起，就往外窜去，怪少年身形更速，闪电似地伸手抓住索千里双肩，
「克察」声响，索千里两只手臂，登时齐肩卸下，又复翻腕点了索千里九处阴穴。

　　只见索千里额角冷汗豆大冒出，面部肌肉一阵扭缩，似在疼苦不堪，无奈出
声不得，怪少年一点怜悯之容都没有。尚冷笑道：“索千里，我叫你死得明明白
白，告诉你，少爷就是追魂判谢文的后人，我这「七日搜阴断魂」手法，任你天
神不凡，也解救不了，少爷存心要令你慢慢疼苦死去，否则难消我心头之恨。”
说罢，晃眼就消了形踪。

　　祭坛边四支蔑条桐油火炬已将燃尽，只剩下不足一尺长尾截，发出毕剥的声
音，这是火炬竹条行将松散的前奏，转眼，竹条散了一地，火焰顿减，仅余下一
点点昏暗的红光，慢慢的寂灭，祭坛恢复了自然的黑暗。

　　晨曦初上，河间至任邱小道上来了一个姿容俊秀，神采奕奕的少年书生，手
持着一把措扇，漫步闲游，看似与常人步伐无异，其实甚快，转眼就走出了三五
十丈。这少年就是怪手书生谢云岳，他为了避免形迹显露，不由大道去京，反沿
滂沱河，斜取河间府，由小径去任邱，经霸县固安，进丰台入京，他从昨晚击毙
鸠神索千里后，返至客栈取了行囊连夜起程，黎明时，巳自越过河间府。

　　二十里铺在河间府正北方，隐蔽于一片参天古树中，其实是一个小村落，不
过有一条四五十尺的街道，因为二十里铺是通任邱的孔道，来往的骡车客商还不
少，使这街道增添了几分热闹。街头上有一家卖酒茶的小店，门首瓜棚架下，设
有十几幅座头，卖些酒茶，酱干，卤牛肉、馒头等吃食东西，专备过往客商打尖
食用，内面尚有栈房十数间可供歇宿。

　　这时，座头上有四五拨人先谢云岳而至，谢云岳走来找一个比较干净的座头
坐下，只见过来招呼自己的是一个须发苍白的老者，面色姜黄，不停地咳嗽，似
有宿病缠身，语声沙哑，所不同的，眼神分外清澈，老者问道：“客官，要点什
么东西吃吗？”

　　谢云岳笑道：“老人家，在下走了夜路，腹中有点饿了，可有什么现成东西，
随便拿来充饥即可，不必费事。”

　　老头哦了一声，连说有有，遂望内面用沙哑喉咙叫道：“婉儿，搬十个馒头，
一壶酒，昨晚留下的二斤牛肉，一并送给这位客官用。”“

　　里面屋内回了一声：“爷爷，这就送来了。”声带甜脆，脆得十分好听，似
是一个小姑娘语音。

　　老者带笑向谢云岳招呼道：“客官，你请稍坐，我那小孙女在后面生火，很
快就会送上。”又含有深意地望了谢云岳一眼，咳嗽两声，转身往那靠着街旁一
把竹躺椅中躺下，微闭双目，似是在养神。

　　谢云岳移眼打量棚内四五幅座头中食客，大都为肩贩土著，其中一幅座头上
坐着两个四十上下浓眉巨目劲装的中年汉子，甚是打眼，肩头上都插着厚背泼风
刀，一面喝酒，一面不时瞧在那老者脸上，口角泛出一丝冷笑之容，谢云岳看在
眼里，不禁微微起疑，忖道：“这老者莫非也是武林中人，看这两汉子似是有为
而来。”

　　突然耳边响起一阵银铃的声音：“爷，吃食东西送来啦，趁热吃吧，凉了就
不好吃啦。”

　　谢云岳急转面一瞧，不由得眼睛一亮，只见眼前立着的是一个约摸十四五岁
的小姑娘，虽是粗布衣服，却掩不住她那天然秀丽，俏睑泛出刚成熟少女的苹果
红色，一双水汪汪的大眼睛凝看自己脸上，双手托着一方托盘，盘中的馒头正冒
热气，可不是刚刚起笼的吗。

　　那姑娘见他猛一转睑，对方一双俊目，闪着炯炯光焰，正与自己目光相触，
像一道电光般地传遍了全身，芳心砰然乱跳，粉睑上红云顿起，疾将臻首低下一
笑，纤手把食物一碟一碟地搁在桌后，柳腰一扭，翩若惊鸿般闪入内。

　　谢云岳心无遐念，只觉这小姑娘长得十分的秀丽，此时忽听得那旁二个劲装
汉子低声互语道：“老大，想不到这病老儿有一个长得水葱般的小妞儿咧。”

　　“哼，你又犯上老毛病了，只等杨山二鸟一来，迟早还不是你口中之物，急
什么。”谢云岳徒然一惊，这不是指那小姑娘么，嘿，敢情两人一定是下三门淫
贼，有我谢云岳在此，准要你们好看。

　　那老者似是听见他们两人的说话，微微变色，两眼启开望了两汉子一眼，后
又闭上，目光如电闪一般，哪有半点病况。一个时辰过去了，老者躺在椅上，似
乎是睡着了，先前不停地咳嗽，暂时是寂然无声，食客全都离此启程望那任邱县
而去，丢下了散碎银子留在桌上，只剩下两个劲装汉子，及谢云岳三人，静静地
饮茶。

　　那两个劲装汉子不时东张西望，神情急燥不堪，口中自言自语地咒骂着。门
内冲出一个六七岁的男童，玉琢似的可爱，两只又大又圆的眼睛，像墨珠一样清
澈，满脸稚气，口中不停地嚷叫：“爷爷，爷爷。”刚才惊鸿一瞥的姑娘跟着那
男童追出，一眼看见谢云岳还没走，似乎一怔，不由地慢下步来。

　　那老者被他孙儿吵醒，睁开眼一抱在怀，笑问道：“青儿，是不是又淘气，
把姊姊惹火了？”

　　男童嘟着一张小嘴，说道：“爷爷，青儿并没淘气呀，只是多吃了一个馒头，
姊姊就要打我手心，爷爷，你说姊姊坏不坏？”

　　那老者呵呵大笑起来，声音宏亮之极，姑娘走近前，说道：“爷爷，你咳嗽
还没好嘛，怎么您老人家又笑起来了。”说着，将那男童抱过手中，老者长叹了
一声，又闭上眼睛。

　　两个劲装人汉闻得老者笑声，不由变色，忽然远处发出数声清啸，渐由远而
近，霎时，来了四人，均是疾驰而至，足不扬尘，轻功极佳。小姑娘见状，面现
惊容，不由退至谢云岳桌边，谢云岳即笑道：“姑娘，把你弟弟交给我吧。”

　　姑娘回首凄然一笑，当即把手中男童递过，说道：“大叔，你最好抱我弟弟
去门内避躲，这批坏人都是冲着我爷爷来的，说不定有什么凶险。”

　　谢云岳摇头笑说：“无妨，姑娘自己当心就是了。”姑娘笑笑，一晃身，就
到了老者椅后，老者依然闭上双眼，似不知身外暴风雨即将来临。

　　四个匪徒一排秋雁般立在老者竹椅前五尺外，面呈狞笑凝视着老者，姑娘闪
在老者椅后时，四匪睑上突变淫邪之色，先前来的两个劲装大汉，泼风刀已持在
手中，紧张地立着，似防着老者突起发难。四匪中一个瘦长个子，突然发话：
“傅六宫，你不要装死卖活，俺贺德彪找你五年了，识相的，快献出那本拳经，
还可饶你一条老命。”

　　只听得老者喉间发出一声暴雷似的大喝，双目陡启，纵身从那椅上飞起，两
手当胸望那四匪徒狂飙般撞击。四匪猝不及防，被掌风懂得身形一歪，那老者也
窜离二丈开外，旋身怒目，不住地喘息着。婉姑娘一见大急，窜在贺德彪身后双
掌蓄劲猛劈，贺德彪闻风知变，急撤步挫腰，两手急旋往上一托，婉姑娘柳条似
的身形被他一托，弹在半空，姑娘武学也自不弱，凌空来一个「细胸巧翻云」双
腿一曲，柳絮般落在老者身侧。

　　老者怒道：“婉儿你怎可轻率出于，快护着青儿要紧。”

　　婉姑娘星目含泪，唤了声：“爷爷。”

　　只见那老者两目威棱逼视，喝道：“怎不听话，快去。”喉中又发出喘息，
接着又是数声呛咳，婉姑娘无可奈何，怒视了群匪一眼，缓缓退在谢云岳身前。
那男童在谢云岳怀中，不时地叫着大叔，问长问短，谢云岳手抚摸着他的小脸庞，
口中漫应着，双眼注视着当前的形势。

　　这时，贺德彪浓眉一扬，狂笑道：“傅老儿，想当年你虽然幸而漏网，也被
贺某一招红砂掌击得重伤，红砂掌下难有一人逃命，无药可救，你仗着内功精湛，
苟延五年之久，也算了不起，如今被贺大爷找着，还有何话说，你愈动真气，愈
自找速死，不要执迷不悟，赶紧献出拳经，在杨山二鸟面前，今日只有这次好说
话。”

　　那老者喘息己住，嗓音又变沙哑，说：“贺德彪，你体仗人多，我老头子还
未必就怕你。”

　　谢云岳一听傅六官嗓音，就知真气耗损过度，红砂掌伤淤积体内，若再用真
力，必然喷血而亡，他不能坐视不救，低声唤道：“姑娘，你抱着青儿。”匆匆
递在姑娘手中，手指虚空急点两下，那两个持刀劲装汉子，刹那间仆倒尘埃，扑
通两声大响，震得地面尘土飞扬，后来四匪闻声大惊，旋身见着两人情状不由猛
然怔住，瞪着贼亮眼睛瞧着谢云岳脸上。

　　谢云岳含笑走在贺德彪身前，说道：“我虽未听明你们来此寻仇原因，只看
你们气势汹汹，凌欺身染重病老翁，一定不是什么良善之辈，少爷重述你一句话，
识相的，赶紧挟起尾巴滚，少爷面前，今日也只有这次好说话。”

　　贺德彪震于面前少年的气势，不禁慑慌不语，突闻贺德彪身边一匪抢前一步，
炸起嗓子喝道：“小子，杨山二鸟的事你也敢管吗？你也不打听打听…”话犹未
了，啪的一声响，面上起了一种热辣辣的感觉，半边睑肿起老高，牙齿和血迸出。

　　原来谢云岳心恨此贼骂自己小子，不等他话完，迎面就一掌，出手好重，打
得此贼满面生花，口中喝道：“打听什么，快说。”声色严厉之极。

　　这一来，把傅六官及两小，看得惊喜交加，傅六官心知今天这条老命又算是
捡回来了，先前只看见此少年丰采不群，气宇非常，还没瞧出竟是蕴藏不露的奇
士，那青儿不住地拍手笑道：“大叔、你多打他们几下耳光子好不好，他们欺侮
我爷爷太甚哩。”“

　　那被打的贼人名唤九头枭谭龙，是杨山二鸟中最手狠心辣，诡计多端的人物。
这时，一手抚脸呵呵不止，想来挨得不轻，半晌痛定神清，望了贺德彪三人一眼，
意似招呼四人同上群殴，贺德彪用眼色制止。贺德彪三人为何暂时按兵不动，只
因近来江湖中被几个少年搞得天翻地覆，震惊了整个武林，面前少年不知是否那
传说中的几个少年之一，意欲先问清了来历师承再说。

　　谭龙无端挨了一个嘴巴，焉能就此甘心，他见三人竟不同意他群殴的作法；
一怒横了心，呼地抽出身后两只判官笔来，喝道：“打听什么，打听我杨山九头
枭谭龙是好惹的么。”

　　谢云岳不由失笑道：“不能惹，少爷也惹了你，告诉你，你们今天想整着身
子回去，这是妄想。”

　　谭龙一声不响，双臂猛然一分，身形抢出两只判官笔竟施出「钟道降魔三十
六打」招法，一照面即一招六式变化同时攻出，笔头露出两道青芒，向谢云岳「
气海」、「百会」、「肩井」、「心俞」、「志堂」、「命门」六处重穴，追风
似地打倒，这「钟馗降魔三十六打」判官笔招式，是当年武当神笔侠钟奇震荡武
林成名心法，名门一脉相传，为何会由谭龙得此，此种招式施展开来，对方若然
被其罩住不死就伤，且不论此，单指笔头暗藏二十四支「闷心针」，只须捺按柄
头卡簧，针就如一蓬芒雨打住对方，一经打中，即循气脉攻心，若不速闭穴道，
当场必死无疑，端的厉害无比。

　　但这种利害兵刃，换在别人一定心存顾忌，可是在谢云岳面前，就无能为力
了，谭龙判官笔疾出勇攻，心中正打着如意算盘，只待有利时机，即将「闷心针」
打出，只一打上，嘿嘿，那时就要看我谭龙厉害了。蓦见谢云岳两手一动，欺身
上前，谭龙心笑这小子找死，陡党心头猛震，眼前一黑，暴噪声中人已震出三丈，
撞在地下，有如山崩地裂，口喷黑血而死。

　　原来谢云岳身形欺前，两手分光影掠已抢在谭龙脉穴上，轻轻一提，谭龙身
躯悬空，右腿一撩，猛踢之下，谭龙身形倒飞，手中两支判官笔被谢云岳趁势夺
下。谢云岳在谭龙身形撞飞之际，便自回身把一对判官笔，送给青儿说道：“这
对兵刃送给你，算是大叔见面之礼。”

　　青儿挣出他姊姊怀中，满脸憨笑，嚷道：“大叔，谢谢你啦。”

　　且说贺德彪等三人，见谭龙一招不到，便被踢死，不吓得魂飞天外，先前心
头所惧此少年想就是近日所传之江湖克星，不期然而遇，自己一到，即见此少年
坐在一边饮酒，自己竟会大意糊涂，怎么不会先想到是他，早知如此，说什么也
不会动手找老狗晦气，等他走后，再来不迟，想到此处，暗骂自己该死，无奈谭
龙已死，自己不出面找场，抖手一走，日后传开出去，我贺德彪哪能受得了。于
是强提着胆子，大喝道：“我杨山二鸟往日与你无怨无仇，怎可施此毒手。”

　　谢云岳微笑道：“刚才谭龙不是说过叫少爷打听打听他是何人物，你也不是
说过在杨山二鸟手下，无人可能幸存，少爷为你们大言所恐，不禁用上了全力，
故而失手，还望见谅。”继又脸色一寒，沉声道：“难道你们也不打听打听少爷
手下，几曾有恶人活过命。”

　　贺德彪闻言，惊得汗透重衣，身躯微颤，强作镇定道：“贺某自知不敌，这
场过节暂时记上，青山不改，后会有期。”说罢，打了其余二匪一个招呼，急急
转身，晃肩欲待逃走，哪知他才双脚一动，但觉一缕风声掠耳。少年身形已立在
面前，微微含笑，三人不由倒吸了一口冷气。

　　贺德彪心惊谢云岳身法好快，又知今天之事不能善了，这一阻拦，定然是凶
多吉少，语声有些发颤道：“阁下，何必欺人太甚，拦阻我还有什么话说？”

　　谢云岳晃手一掠，贺德彪挨一个重重的嘴巴，厉骂道：“你还知欺人太甚，
傅大侠避世五年，你们尚且不能放过，尚自厚颜找场，少爷面前就是不理这一套，
出道以来，从无一人在少爷手下溜脱过，今爷不能自毁规条，现在为顾全你们自
己颜面。快点自裁，免我动手。”声犹未落，贾德彪身旁二匪，已沉不住气，一
掠兵刃，闪电似地挺身抢攻，刃光如雪，婉姑娘不由大急哎呀一声出口，只听当
当两声，两匪兵刃当时落地，身形像软蛇般萎顿坠下，不住地抽缩。

　　贺德彪在二贼出手之时，向房外急窜出去，两个起落，人已在五丈开外，岂
知谢云岳左掌疾点二人残穴时，右掌同时往贺德彪身后斜挥一掌。随之一收，掌
上「弥勒神功」吸字决，贺德彪身才沾地，猛觉一股巨大无形吸力，把自己硬拉
回原处，如箭矢一般撞来，轰隆之声大响，地面尘土飞扬，贺德彪被懂得眼冒金
星，不觉晕死过去，谢云岳向贺德彪腰间点了一下，含笑往傅六宫那边走来。

　　傅六官从谢云岳出手起，一直瞧着发呆，愈看愈摇头叹息，自言自语道：
“长江后浪推前浪，一辈新人换旧人，人老了，不中用了。”继见向自己这边走
来，急抢前两步，一揖到地道：“承蒙少侠仗义解救，小老儿感激不浅。”

　　谢云岳一把扶起，笑道：“些许小事，何言相谢，傅大侠言重了。”忽又望
着六具贼尸皱皱眉说：“这六个东西，要清理倒有点费手脚咧。”

　　婉姑娘忽然格格笑出声来：“六个大人怎么说是东西？”

　　傅六官道：“这个无须顾虑。”从身旁取出一个小瓶。揭开瓶塞，用指甲挑
出黄色叶末，倾入六贼鼻孔，移时，化作一滩黄水。

　　青儿冲在谢云岳身前，双手往谢云兵颈间紧抱着，傅六官面色着沉道：“青
儿，不得无礼。”话身一完，不禁咳嗽起来，咳得弯腰垂地，连声不止，呛得面
红耳赤，涕泗横流，半响，才直起身来，婉姑娘不住得替傅六官捶背，忧形于色。

　　谢云岳沉吟一下，慨然道：“药医不死病，傅大侠，你这宿疾还不是死症，
在下也还能治。”

　　傅六官一听，眉梢一展，倏又幽幽长叹一道：“小老儿初中红砂掌后，即奔
求昌平医隐侠叟赛华陀魏平洛处，经赛华陀用药后，断言最多苟延六载，少侠纵
有仙药，也难回天了。”

　　谢云岳听傅六官之言，知是还信不过自己，淡淡笑道：“傅大侠，何得出此
丧气之言，仆短有数尽其在我而已，即就是死疾，在下也可免除疼苦。”

　　傅六官见他意诚，遂道：“只是又要少侠费神了。”便引至房内，解开衣襟。

　　谢云岳察看伤势，不禁眉头微微一皱，只见后胸宛然一双紫红手印，触指呈
软，又将傅六官双脉扶了半刻，只觉气脉虽弱，但未断生机，要知轩辕十八解真
诀内，有一章专论「太素脉」，太素脉不仅治病，可知一人穷通寿夭，富贵吉凶
之数，当下微笑道：“傅大侠，还有转机，你大可放心。”忽又转面向婉姑娘笑
道：“今天不要做生意了，你去关上门吧。”

　　婉姑娘纤手掠了一下鬓发，展颜笑说：“好吧。”牵着青儿去了。

　　谢云岳脱掉傅六官通身衫裤，替他推宫活穴，手指如飞，专走肝经阴脉，逆
运推上，与常用之推穴法人相适度，此种手法，须要捏准分寸，稍一不慎，必至
身死。傅六官只觉他的手指灼热、每到一处，即舒通无比，渐渐气血随他手指流
窜，聚集于伤处，通压掌伤，感觉如一股奇热无比之气，包着一块寒冰，使自己
十分难耐，不禁呻吟出声。

　　此时婉姑娘与青儿探首进来，见爷爷脱光衣服伏在床上，姑娘不禁羞得缩身
转去，谢云岳叫道：“婉姑娘。”

　　姑娘在堂前轻应了一声，谢云岳又道：“姑娘，有纸笔没有？”

　　片刻，婉姑娘悉索悉步走到门口逡巡不前，谢云岳掀过棉被盖至傅六官身上，
说道：“姑娘，不妨事了，进来吧。”

　　姑娘拿着纸笔墨砚，身后随着青儿，脸上红霞尚未退尽，青儿伏在傅六官头
边，问道：“爷爷，你好些吧？”

　　傅六官沉吟声大作，显然比前更加难耐了，婉姑娘拉过青儿，嗓道：“弟弟，
你不要烦爷爷嘛。”

　　青儿嘟着嘴，仰面说道：“姊姊，你太罗噱了，爷爷不是说过，看你以后嫁
了人，怎么得了。”

　　谢云岳听了失笑一声，婉姑娘白了他一眼，一面喷道：“弟弟，你再敢胡说，
是想挨打。”说着拧了青儿一把。

　　青儿眼圈一红，叫道：“大叔，你看姊姊拧我，你还不打她。”

　　谢云岳只笑笑，拿写好的处方递给姑娘道：“照方检药，快去快来，还要两
斤黑炭，三斤陈醋。”姑娘应着，飞跑出去，青儿随着追出，连唤姊姊。

　　两小走后，谢云岳又揭开棉被：只见胸后紫红掌印渐淡，心知积淤将化，又
用右掌按住尾关穴上，以先天真气通去，移时，傅六官感觉喉开刺腥作呕，谢云
岳在床下取出木桶一只，傅六官猛然呕出半桶淤血块，腥臭异常，掌印转呈赤红
色。

　　门外脚步声起，婉姑娘买药已然转来，激云岳并命煎药备服，黑炭研末烧红，
用布蘸得陈醋，涂在掌印上，又用红炭末平铺在醋渍处，傅大官疼得哎哟大叫，
婉姑娘站在一旁，看得心酸，珠泪潜然，连青儿都哭出声来。

　　好不容易手术施完，胸后掌印仅留下一圈淡影，傅六官疼得晕了过去，谢云
岳慢条斯理地将傅六官翻过身来；身旁取出一盒金针，在「气海」、「幽门」、
「章门」、「天府」等穴打了十二针，傅六官苏醒过来，尚自呻吟出声。

　　一盏茶时过去，谢云岳命婉姑娘取药来，将金针拔出，喂服了一次汤药，随
把棉被盖上，说：“傅大侠，你可睡两个时辰，再吃二煎，也就痊愈了。”傅六
官低声谢了一句，便沉沉睡去。

　　谢云岳与婉姑娘青儿三人提出门外，将门掩上，谢云岳笑道：“青儿，你喜
欢大叔教你使用判官笔么？”

　　青儿一听，大叔要教他判官笔招，喜得稚笑出声，匆匆跑进自己房内取过适
才谢云民夺自谭龙手中一对判官笔，本来青儿与他姊姊对这位大叔敬若天人，就
有意请他偷教几招，这一自动开口，那还不喜出望外。青儿跳跳蹦蹦跑出，立刻
把判官笔交在谢云岳手中。

　　谢云岳见这对判官笔寒铁铸成，铸作甚为考究，每一处都部合尺寸，趁手异
常。于是把这对判官笔出处用法说了，又把「钟馗伏魔三十六打」把式细细讲解
一遍，一长身形，将这三十六打慢慢演开，可是这招式他已变动，比谭龙所施的，
尤自不同，威力不知增进若干倍。青儿接过判官笔依式演开，偶尔也有部位身法
不对时，谢云岳从旁及时指正，大部能中规矩，练至第三遍头上，竟然丝毫不差，
谢云岳暗赞此子真个聪颖。

　　婉姑娘在旁凝视，不由意领神会，谢云岳见状道：“婉姑娘，你也来练一遍
试试好不？”

　　婉姑娘着应了一声，拿起判官笔来，身形旋开，但见笔走龙蛇，风声呼呼，
把谢云岳所说笔招奥深处，尽都悟透，谢云岳见了，觉此两姊弟倒是上乘习武之
材，不禁动了爱才之念，等婉姑娘笔招一完后接着笑道：“既然你们姊弟都喜习
武，我再教你们一套「白猿剑」及「九宫阴阳正反步法」吧，一俟习练纯熟后，
虽不能傲视武林，泛泛之辈已不堪一击，即遇上一二流高才，也可自保有余。”

　　两姊弟不由喜极，婉姑娘取出一柄长剑，谢云岳即把剑招及步法—一讲演练
后，随命两姊弟学习，看看两个时辰过去了，推开房门，傅六官已然醒来好一会
儿了，见面就微笑道：“少侠，小老儿只觉气顺血畅，口内生津，比之前时，判
若两人，此恩此德，即接草衔环亦不能报于万一。”继睁着眼望了谢云岳一眼，
又叹息道：“少侠年纪轻轻，一身武艺医道，超凡入俗，此事与武林常规有悖，
若不是小老儿亲眼得见，简直令人难以置信。”

　　谢云岳笑笑，俯身把炉火上煎好的药汁，倾了一碗，傅六宫接过一饮而尽，
披衣下床，推门出外，见两姊弟勤练谢云岳传之身法剑招，傅六官一眼瞧出这身
法奇诡怪异，威力莫测，笑道：“劣孙等何来这种福缘，得少侠传授此罕世绝学。”

　　谢云岳道：“令孙等都是习武之上乘人才，可惜未遇明师，不然还不是两朵
武林奇葩。”

　　傅六官忽然笑道：“你看小老儿何等无理，见面这久，尚未请教少侠上下称
呼。”

　　谢云岳心想：“还是用假名为是。”遂答道：“在下言岳。”

　　这时两姊弟练完了身法，青儿呼的一声，奔在傅六官怀中，仰面憨问道：
“爷爷，您伤好了吧，这位大叔有多好，还教了青儿武艺，爷爷，您问问大叔愿
意收青儿做徒弟吗？”一脸乞求之色。

　　谢云岳一把抱过，抚摸着他那苹果般的脸蛋，微笑道：“青儿，你听我说，
大叔极愿教你习武，不过大叔还有事，晚上就要离去的，你勤练大叔所教的，大
叔就高兴了。”青儿面上似是默然，婉姑娘也是一脸惜别之色，张嘴欲言，倏又
忍住。

　　傅六官见状，只是摇头叹息，孙女儿已十四了，未免思春，面前这少年人中
龙凤，与孙女儿可称壁人一双，但说什么也未便启齿，忽望房内走进，匆匆拿出
一本羊皮纸卷递在谢云岳手中，神情似是无限神伤道：“这本拳经，不仅是小儿
媳两为此丧生，就是小老儿也差点遭了红砂掌毒手。拳经本是小儿最早发现在恒
山绝顶壁洞中，不幸被十数邪党也进洞搜索，正好撞上，儿媳历尽遭害，小老儿
也被贺德彪打中一掌，死拼逃出，可惜尚有一柄「太阿」剑被一不知名的邪匪抢
去，此匪形状特异，身长八尺，形若胡瓜，满脸白毫寸许，一见就知。”

　　说着指了指青儿两姊弟一下，又道：“小老儿祖籍洛阳，他们都在寓所受庸
妇带着，逃回家后，即带着他们去昌平就医，随后就在这处定居，虽想杨山二鸟
还是不能放过我，这本拳经满是甲骨文字，小老儿粗识之无，怀璧其罪，留着无
用，不如相赠少侠了吧。”

　　谢云岳连连挥手推辞不受道：“在下何德何能，敢受此重宝。”

　　傅六官大笑道：“言少侠，你此说又是见外了，岂不知宝剑名器惟有德者才
能守之言。”

　　谢云户推辞不掉，只得受了，掀开拳经匆匆的一阅，不禁惊叫了起来，原来
这本拳经就是「弥勒神功」，尚多出两式，「阴极阳生」、「六合化一」。此两
招蕴含天地不测之机，降龙伏虎之威力，于是说道：“一饮一啄，莫非前定，此
本经诀就是在下所习之学，倘被旁门左道得去，转眼武林中就是一片血腥，在下
受此厚赠，无物答收，意欲授一段吐纳静坐功夫，对大侠及令孙等三人武艺方面
略有帮助。”说此即将口诀精窍说了，又从身旁取出三粒长春丹命三人服了，三
人只觉入口芬芳，直通五内，顿时感到目明神清，傅六官知这为稀有珍药，受益
不少，不由频频称谢。

　　这时婉姑娘走进内面，不到一盏时分，就端出一盘热腾腾馒头，卤牛肉，谢
云岳顿觉饥肠轳轳轻轻，立起笑道：“傅大侠你看你孙女儿多聪慧，就知我这大
叔饿了。”也不客气据案大吃。

　　婉姑娘娇笑一声，道：“爷爷，您看言少侠，又不比孙女大多少，人家对他
客气，尊称他一声大叔，怎么他自称大叔，这不是卖老嘛？”

　　傅六官微笑不语，他为什么如此，暗想婉儿说话也对，一叫了大叔，当上了
长辈，以后就到了想改口，婉儿这丫头人小心大，她有她自己的想法，自己为什
么强要他称少侠为大叔咧，所以微笑不言。谢云岳呵呵大笑，仰面望了望三人一
眼仍然俯案大吃，他也是聪明人，怎么会听不出婉姑娘语中涵意？傅六官之为什
么微笑不言，在他可为难之极，眼帘中突然浮现出赵莲珠刁妩媚，周月娥慧婉可
人两条俏丽身影，心头惕然一警，呵呵笑声，掩藏心内那份尴尬。

　　婉姑娘星眼一飘，见她爷爷微笑着，就知他老人家一定猜出自己的心意，不
禁粉面一热，十四岁不算小了，那年头十五六出阁的姑娘，太多了，等到十八九
还没有婆家，外面就蜚短流长，哪像现在这年头。她用手臂撞了青儿一下，那青
儿正自一块卤牛肉进口，猛然一怔，婉姑娘使了一眼色，娇笑道：“弟弟，你看
我们改什么称呼才好？”

　　青儿玉雪聪明，小眼珠一转，一双小手抓到谢云岳右臂说道：“你看，我们
叫你言哥哥，好吗？”

　　谢云岳闻言一愕，千愁万感，齐部涌上心头，暗忖：“人家年龄和我们差不
多，叫我哥哥也没有什么，只是这丫头，究竟安什么心眼，莫非是……”他怕想，
于是一笑，说道：“随便你们怎样称呼我都行，何必兜一个大圈子，找青儿替你
说话。”婉儿双颊红生，低头轻笑。

　　傅六官哈哈人笑道：“你们这两个小鬼头，当真爬上了高枝了，少侠，咱们
各交各的。”顿了顿又道：“言少侠，当真晚上你又要离开么，不如留驾一晚，
明儿一早再上路，如何？”

　　谢云岳笑道：“只是太打扰了。”

　　青儿听说他肯再住一晚，高兴得不停地张口笑出声，谢云岳道：“小猴儿，
你别太高兴，我吃了就要外出，回来时，若你坐功，步法还没纯熟，小心我要打
你罚你。”青儿做了一个怪像，舌头一伸，婉姑娘噗嗤一笑，娇躯闪往里面张罗
晚上菜蔬去了。

　　谢云岳匆匆出外，找到了一处小山，树木青翠，流水深淙，他在一个隐秘之
处，怀中取出「弥勒神功」羊皮手卷，浏览一遍，神功共十四式，前面十二式与
明亮大师所授的无稍差异，不过恩师说这神功是祖师无为上人在北天山，穷数十
年心血创悟出来的，这里有点矛盾之处，自己难以猜透，不如等回山时见上恩师，
细问根源。

　　这时，也凝神定气，一任其气运转十二重楼，把那「弥勒神功」最后两式「
阴极阳生」、「六合化一」，照决上所注施展，但学这两式比前十二式威力不知
大上多少倍，一吐掌风雷顿泽，排云吞雾，面前一排碗大直径的树木数十株，应
掌而折，直飞出十数文外，不由暗暗吃惊，天幸这卷册子落在自己手中，倘为歹
人所得，后果自不堪设想，心中不由对傅六官感激不已。

　　他将归元吐纳坐功练了一遍，昨晚赶路疲劳尽情消失，又将「弥勒神功」十
四式重复运行，两个时辰过去，最后两式已可由意念所欲施为，于是把「弥勒神
功」羊皮册子贴内藏好，动身往傅六官寓所走去。他一推门而入，只觉傅六官祖
孙三人，盘膝坐在蒲团上，全是一样的潜神定虑，返虚入真，只看他们面上神采，
便知已窥门径，他也没惊动他们，走出外面，坐在瓜棚架下一把藤椅上，眺望华
北平原景色。

　　忽然里，远处传来两声厉啸，谢云岳一听，就知有江湖朋友来了，大白天里，
靠近镇街，怎么武林中人竟肆无忌惮到这样地步，正在惊奇之际，飕飕两条身影
落在瓜棚架外。谢云岳细瞧这两人形象，一个是身形魁悟的僧人，灰色僧袍，背
上斜插一柄黑甸甸的方便铲，一双鱼眼露出凶芒，酒糟鼻，四方海口，领下光秃
秃的，只看他眼角鱼尾，便可猜出年岁五十上下。另外一人，俗家打扮，紫膛脸
颌下一部短须，浓眉巨眼，钩鼻啄嘴，年将五旬，谢云岳端坐椅上，不动神色。

　　来的两人，不住打量谢云岳，紫瞠脸者向僧人说道：“大师，二鸟天到这般
时分未见回转，怕是到手后私心自用，隐匿无踪吧？”

　　那僧人哼了一声，冷笑道：“两鸟天大的胆子，也不敢背叛佛爷，拳经上满
是甲骨文学，除了佛爷认得，他们得着也无用处，看来其中必有缘故，听二马说，
这老狗住的就是此处，不如问问这个酸丁再说。”

　　谢云岳一听，暗哼了一声，未作动静，紫膛脸老者大着喉咙喂了一声，道：
“酸丁，这家是不是姓傅的所住？”

　　谢云岳剑眉陡扬，单掌望那紫胜老者轻轻一拂，登时紫脸老者蹬蹬撞出两步，
谢云岳缓缓立起，冷笑道：“问话要礼貌点，姓傅的住不住此，与你们何干，像
你们这样不知礼数的狂徒，少爷不屑与之说话，趁早快滚吧。”

　　紫脸膛老者定住身来，气得面目变色，那僧人嘿嘿冷笑道：“佛爷眼中不揉
砂子，凭你这点道行，敢在佛爷面前卖狂，真是自找死路，酸了……”言未了，
啪地一声，僧人脸上已着了一掌，僧人怒极如狂，大袖一扬，呼地卷起劲风就往
谢云岳身上撞去。谢云岳暗惊他出手真快，也不敢怠漫，翻腕硬接了一下，只用
上五成真力，两股劲风一接，碰的声响，谢云岳肩头一晃，僧人脚步微撤，两人
各自暗惊对方内力浑厚。

　　这时，紫脸老者趁着他俩打上之际，一晃身形，便要偷闯门内，谢云岳也恐
他入内，傅六官三人正在静坐吐纳吃紧之时，岂不要糟。此时一眼瞥见那僧人双
袖再度排出，谢云岳借着他抽出袖风，身形后飘，一把捉住紫脸老者头皮，硬生
生地抛了回去，他这一抛用上了巧劲，使紫脸老者在空中无法用力，摔在地下，
只觉眼冒金星，瓜棚架也被他身形撞倒，哗啦哗啦，乱成一片。

　　紫膛脸老者一跃而起，心生怯意，那僧人也自暗暗大惊，心想：“我这铁袖
风力，无异千斤，怎么这酸丁竟能夷然无损，真是怪事。”当下满面杀气，狞笑
道：“想不到我大凉铁佛竟遇上了高人，来来来，佛爷要看看你有多大道行。”

　　谢云岳一听，竞是十三邪之内人物，不禁仰天长笑，笑定喝道：“少爷只道
是谁，竟是十三邪内么魔小丑，苍须老怪尚自不敌少爷，你还自夸什么海口。”

　　大凉铁佛闻言，只骇得心神欲飞，心想：“苍须老怪听说伤在一个怪少年手
下，俺只道传闻失实，看来这酸丁所说必有几分可信，俺不如用上铁袖劲力试试，
暗藏玄阴指法，侥幸而中也未可知，别为他大言所唬。”当下也不再说，阴侧恻
地低声狞笑，陡地惊天大吼一声，身形猛出，大袖离谢云岳面前一尺处蓦地挥起，
袖内藏掌，中指凸出，就往乳中穴点到。

　　谢云岳前次在周维城家中与苍须怪叟对敌时，突然施出轩辕十八解独门点穴，
是乘其不备，攻其无防，故而得心应手，固然「轩辕十八解」及「弥勒神功」两
种是天下罕有的绝学，但自己实在是名头太大，连番施出，若被人认得出历，易
后父亲仇家的警觉，或群施围袭，或潜匿无踪，岂不令自己愿望成空？这半年来
江湖经验渐渐增多，只觉江湖道上荆棘重重，有道是树大招风，只要你做下广芝
麻大的事情，直到传遍遇遐迩，自己的行踪，就被暗暗监视，如此即就是自己武
学盖世，也难防暗算。

　　再说江湖之大，无奇不有，人才辈出，自己这一点实学，也算不了什么，何
况一物尚有一物克制，更觉盛世难继，于是决定把这「轩辕十八解」、「弥勒神
功十四式」，深藏不露，非至性命悠关处，不予施展。暗中主意才一打定，即见
大凉铁佛欺身猛上，双袖卷起一片狂风巨飓望胸前袭到，他微微的一笑，用「玄
天七星步」晃在大凉铁佛身后，右掌以「伏虎金刚掌」用上十成真力，印在大凉
佛后胸。

　　大凉铁佛心中打下了好算盘，凭佛爷数十年修为铁袖劲功，及玄阴毒指，并
下并施，看酸丁怎样逃命，哪知袖中「玄阴毒指」伸出时，只见面前一花，酸丁
已失去踪影，自己袖风及指力都已用出十二成真力，身形俯窜回撤不及，即知不
好，但仍自持浑身气功，凝成铁躯，即就换上一掌，也可无妨，岂料大谬不然，
猛觉胸后一震。有如铁锤撞上，蹬蹬蹬冲出三步，只觉眼冒万点金星，胸口血翻，
他吸了一口气，施出「千斤坠」身法，硬硬才将冲出之势收住，但他那铁袖劲风
可把傅六官门前一方土墙震倒塌下，巨声大作，灰土漫天，烟雾尘中傅六官祖孙
三人已自飞窜而出。

　　大凉铁佛一眼看见傅六官祖孙三人留了来，脑中闪过一丝恶毒念头，心想：
“若不是今日为着你这老儿，佛爷哪会来此受酸丁一掌，眼看酸丁身法奇快，逃
走无望，佛爷何不先出手制住这娃儿，以此要挟，那么佛爷及紫煞神就可安然而
退。”

　　青儿正拿着一对判官笔，满面惊讶之容，就要由大凉铁佛身旁溜过，大凉铁
佛乘此时机，右手三指疾出，才一运气陡觉右臂酸麻如脱，胸口阵阵剧疼，疼得
发颤，一丝力气都使不上，心知酸丁这一掌恶毒得紧，全身功力均被震散，此后
若是不死，就如同废人二样，不由凄惨地长叹了一口气，手臂缓缓垂下，两道目
光转为呆滞，步履歪斜，倚在塌落的木梁条边，呆木立着。紫脸老者乍见傅六官
窜出，神色大变，当时一呆，就以迅雷不及掩耳之势往后窜逃。

　　原来紫脸老者为紫煞神巨光，与博六官一年前共事洛阳一家缥局。巨光为人
习性阴狡，后来不知为着什么事，与傅六官闹翻，两人同时离开镖局，其后也曾
偶然相逢，但他们都如陌路不相识，这次紫煞神所以来此，意在趁他之危，因而
为他听杨山二鸟说，傅六官中了红砂毒掌，咳喘得很厉害，根本不能与旁人动手，
在镖局时，傅六官身手比较他高得太多，这时却见傅六官窜出，哪有半点病态，
他良知未泯羞见故人，是以反身图逃。

　　不意他在回身后窜时，被谢云岳举掌一撩，紫煞神身形被撩回落在青儿面前，
青儿以为紫煞神要向自己下手，旋风般撤出两步，一对判官笔如飞地插在紫煞神
胸口，鲜血们汩汩流出。傅六官不想紫煞神为自己稚龄孙儿杀死，黯然一叹，鼻
子微哼了青儿一声。青儿小脸一红，分辩道：“爷爷，这是他自己要碰上判官笔
嘛，可怨不得青儿啊。”

　　傅六官听说，不由转笑了，说：“爷爷又不是瞎子，什么事还看不清楚，下
次不要胡乱动手。”

　　谢云岳笑道：“青儿小小年纪就如此机警，将来一定了不起，傅大侠你责怪
他做甚。”说着把紫煞神与大凉铁佛两具尸体抛在户内，原来大凉铁佛支在木梁
上，已是心脉震断，死去多时。

　　谢云岳又道：“傅大侠，我看这里不能再呆下去了，你们不如就此离去，有
没有什么朋友家中可以寄往？”

　　傅六官想想也是，慨然道：“只有迁住昌平赛华陀家中，婉儿，我们收拾紧
要物件，早点动身。”两人匆匆入内。

　　本来傅大官寓所就在街头隘口，何以大白天里不被人察觉，只为被参天古树
隐蔽，又两次出事时，正将没有线人经过，不然惊动地方，可就有点麻烦。稍刻，
傅六官及婉儿携着几个包袱走出，在后园牵来两匹骡子，谢云岳笑道：“你们祖
孙三人分乘两骑，恰好不过，快走吧。”

　　青儿睁着一双秀目，奇怪道：“言哥哥，那么你呢？”神情似无限关注的样
子。

　　谢云岳不禁一笑：“言哥哥自信脚程不比你们那四条腿为差，不过路上我们
不可能相见。”

　　青儿听说，不禁大急道：“言哥哥，你就这么离开我青儿么。”

　　谢云岳用手抚摸青儿秀发，心中甚是感动，黯然说道：“青儿，你乖乖地听
爷爷及姊姊的话，勤习言哥哥教的你一点武学，言哥哥现在有急事，两年之内我
一定去昌平看你。”说着，伸手往自已的包袱中取出一锭赤金，递给青儿，说道
：“这个送给你买果子吃吧。”

　　哪知青儿推辞不受，连说不要，谢云岳面色一沉道：“青儿，你不收下，言
哥哥是要生气了。”

　　青儿这才收下，鼻中一酸，眼泪就要滚了下来，婉姑娘也是眼圈微红，傅六
官也不禁伤感，谢云岳沉着睑催他们上骑。眼看着他们走远后，回身双掌一推，
傅大官原居轰隆塌下，再驰离二十里铺，一路暗中跟随傅六官一行三人身后，一
直护送抵京，才撒手不管。

　　芦沟晓月，为燕京八景之一，桥本建自辽金，址在京兆宛平县，桥长六百六
十尺，凡十有一孔，共百十四柱，柱下各伏一狮，镌刻十分精巧，狮体有毛，毛
中隐有小狮，游者数小狮之多寡，往往不易明了，千百年来，没有人能知狮之确
数，而石狮形状，百无一问，幅广二十六尺，跨永定河，每当黄河泛滥时，波涛
汹涌挟着万吨泥沙滚滚而下，但在平时河水鸣咽，一钩新月斜挂柳梢，晨风飘拂，
立在桥上，见些河山壮丽、心胸开阔，令人不禁为之寄情思古，多少古今诗人墨
客，题诗唱赋。

　　晨跟初上，甫曙光时，谢云岳即望芦沟桥奔来，桥上已是车磷磷，马萧萧，
一踏上桥端，就听二人大笑道：“三弟真是信人，一早就来了。”谢云岳抬头望
清楚了，不禁得大喜颜开，原来是乾坤手雷啸天，身后立着九指神丐苍玺。

　　三人怕招人眼目，同去宛平一家小客栈歇足，互道衷曲，谈了一会，谢云岳
忽笑问雷啸天道：“二哥，高邮湖畔，三手蜈蚣伏令铎之死，是不是你的杰作？”

　　雷啸天眨眨眼笑道：“你猜是不是，除了我还有什么人可作，后来想想，觉
得大为不妥，深恐旁人假借名义，行凶作案，对贤弟报仇之事，大有阻碍，来京
后，多方打听，当年暗袭谢伯父之人多达九十多人，经愚兄查出有三人落在关外
千山帮中，「千山俗名长白山，不过千山是一条通俗山脉名称」。首领为白山一
鹤宫天丹，此人是一义簿云天的人物，并不为恶，你可大去辽宁许家庄地方，伺
机查出才可，不然被惊动逃匿，又要多费好多手脚，照我想法不如对当年暗袭谢
伯父之人逐个击破。易收其功，我与大哥今着重调查敌踪你向仇家下手，如何？”

　　谢云岳大喜，接着问乾坤手雷啸天抵京后，办好了事没有，雷啸天点点首，
笑道：“其实也算不了什么大事，只为九门提督衙门总捕头方杰是愚兄多年知交，
职司所限，做事未免太过于极端，得罪了太多江湖朋友，在五十大庆酒宴时，寓
中失窃，竟将九门提督赏赐他的一付唐猊宝甲偷去，本当他可以暗访来踪去迹，
不过贼人偷取去，也太过于开玩笑了，竟当众投柬，于是都城传遍。这事发生将
近有大半年了，方杰知这是存心羞辱他的名头，并没有真意想夺取宝甲，在出事
时，他就派人寻找踪迹，请愚兄来京，因为愚兄眼皮子宽，人缘广，因友及友，
总可找出一点端倪，无奈愚兄有如脱辔之马，萍踪无定，五月后，在三湘地面才
得悉这事，方杰在这期中，每月明查暗访，始终找不出一点头绪，搞得形容枯樵，
长吁短叹，几乎差事也丢了，愚兄一来……”

　　谢云岳接口笑道：“二哥一到，就查出来了，是也不是？”

　　雷啸天抚掌哈哈大笑道：“哪有这么容易的事，不是遇见了大哥，事情岂有
这样顺利解决。”

　　谢云岳惊疑地望了苍玺一眼，便道：“此事有将何说？”

　　苍玺望着雷啸天笑道：“你说得不明不白，三弟以为我这老不死的讨饭讨得
不够，还与偷人东西咧。”

　　谢云岳红着一张脸，怒道：“大哥，你跟二哥两人无独有偶，嘴皮子不损人
不行似的。”

　　苍玺呵呵直笑，雷啸天眨着眼道：“三弟，我可没损你呀。”接着笑说下去
：“愚兄来京后，一连七日都未查出一点眉目，到第八日头上，愚兄到东岳庙游
玩，遇见大哥，愚兄还未认出是他，他竟找上来自我介绍，对三弟大事赞誉，不
是大哥提起，我做二哥的事先未知你还精歧黄之术，愚兄倒有个好主意，三弟事
了后，不如就在这京城挂牌行医，包可名动公卿，雪花花的银子似水一般涌进…”

　　谢云岳瞪了雷啸天一眼，笑道：“二哥，你不说正事，是不是要小弟施出分
筋错骨手对付你。”说着手一扬。

　　雷啸天慌得闪出了三步，连说：“三弟，我这话可没损你，罢罢罢，我说正
事要紧，与大哥谈及此事，大哥说他有办法，同回丐帮分堂，追问门下可有人看
见此事发生经过没有，因为大凡京中达官贵人之家有喜庆时，就不离群丐群集，
出事时，丐帮有三人亲眼得见五条黑影越屋面出，观其身形好似都城五鼠模样，
之后，愚兄与大哥找上五鼠隐踪之处，直言其故，五鼠尚不招认是他们所为，被
大哥「金刚散掌」力劈横梁当场震住，经愚兄晓以大义，若不献出，这北九省将
无他们立足之地。只要唐猊宝甲拿出来，保证决不追究，以后也决不会向你们故
意找麻烦，五鼠这才取出，愚兄送回方杰家中，一场大事就此风平浪静。第二天，
大哥在分堂设宴款待部城五鼠，席间无意谈起令尊之事，五鼠说出他们先师谈及
当年暗袭令尊之人，多达九十余位，其中三人现匿藏千山帮中，但三人是谁，他
们也不知。”谢云岳长揖到地，谢了又谢。

　　雷啸天大笑道：“自家兄弟，有什么好讲，我还忘记了向贤弟道喜呢。”

　　谢云岳俊面绯红，说道：“大仇未报，何以为家，有什么可以喜的，小弟即
刻赶往沧州，见过岳丈后，再去许家屯怎样？”

　　雷啸天略一沉吟，笑道：“贤弟，你不想观光北京么？”

　　苍玺笑着接口道：“人家两个花不溜丢媳妇还在沧州等候，有什么心绪来伴
你去玩，算了我们走吧。”

　　谢云岳面上又是一红。三人来在沧州赵康九家中，云龙三现陶祝三、飞云手
吴奉彪、八卦金刀郑金吾、金面悟空侯履冰，及赵莲珠，周月娥等人都在前两天
到达沧州，诸人见面，喜不自胜。赵康九一见未过门的女婿谢云岳人才出众，不
禁暗暗代其爱女赵莲珠心喜，但自己染有严重气喘，不能起床。

　　九指神丐苍玺笑道：“赵老儿，你不知你的乘龙快婿是个歧黄圣手吗，包你
不出三天，依旧生龙活虎一样。”赵康九不禁凝着双目向谢云岳打量，竟似不相
信。

　　谢云岳面红红地走近，坐在床前，扶赵康九寸脉，一面详问病情，提笔处下
两帖药方：一帖内服，一帖研成药末外敷，又用金针午末两时打上九针，几天之
后，喘疾霍然而愈。周赵两位姑娘芳心中，流露出欢欣，自傲——对未过门的夫
婿他。

　　这夜谢云岳自然不会寂寞，赵莲珠和周月娥不避嫌疑，公然与他同宿同息，
大家也都知道是迟早的事，所以也没觉得有什么奇怪的。而谢云岳只能沧州小住
五日，然后就要与众人分手，单骑北上长白山，所以他也不能放过这大好的机会。

　　赵莲珠娇笑道：“云哥哥，你有没有想我们？”

　　谢云岳笑道：“怎么能不想？”

　　周月娥娇笑着道：“我才不相信呢？”她一笑起来，胸前的玉峰自然的抖动，
谢云岳哪经得起如此挑逗，这一来使得他更无法忍受这几天来的空虚。

　　谢云岳伸手将周月娥紧紧的抱着，周月娥被他握住了足踝，她格格地笑了起
来。谢云岳伸出手指，在她的脚底，轻轻地搔了一下，她的身子绻缩着，而且两
脚不停的乱踢。当她身子缩成一团的时候，她那两条粉光细致而修长的玉腿，几
乎全露在外面了，两腿之间更是若隐若现。

　　谢云岳看在眼里，手指不由自主地在她光滑柔嫩的大腿上，轻轻地上下不停
的滑动着。周月娥发出的笑声，更是荡人心魄。她的身子扭动着，像是想躲避谢
云岳手指的轻抚。但是从她那媚人的笑声听来，她又像是享受着谢云岳的轻抚，
又似在等待着什么的来临。

　　谢云岳的手指，此时停了下来，停在周月娥的身上。周月娥也停止了笑声，
她的俏脸上，泛起了一片绯红色。她在急速地喘着气，随着她的喘气，她那饱满
的胸脯，和她那柔软的小腹，在迅速地起伏著。这时周月娥握住谢云岳的手腕，
腻声腻气地说：“云哥哥……你……看我怎样……”

　　谢云岳笑着说：“现在看来，你是个顽皮的女孩子。”他的手又向上移动，
滑过了周月娥柔软滑腴的腹际，来到她那极富弹性的胸脯而停了下来。

　　谢云岳一只手不停的忙于双峰之间，另一之手则紧紧地搂住了她的腰肢。周
月娥此时已忍不住地发出低吟的声来，她美丽的大眼睛中，泛出了一股水汪汪的
神采。她纤细的手指，一颗又一颗地解开谢云岳的衣钮。这时谢云岳双手一伸抱
住了周月娥，对着她的嘴就吻了起来。

　　周月娥把嘴张开，伸出舌尖给他吸允，谢云岳吻得很热烈，也很有技巧，边
吻还边抚摸着她的全身。周月娥被她摸得口中「嗯」、「嗯」地哼着，只得用她
身子上上下下突出之处去刺激他、摩擦他，并且用一种迷迷糊糊的鼻音来表示她
的需求。

　　这一来，谢云岳的心头不由得一阵的畅美起来，他的一只手，变得更放肆了。
他把周月娥的上衣解了开来，粉红色绣花的肚兜露了出来。粉团似的肉球，透着
幽香，露出白晰的肤光。他的手向肚兜内钻进去，紧握着那对温香丰满而又有弹
性的乳房。

　　“唔……”周月娥快速地去捉住他的手，媚眼不断地眨动着说：“轻点，会
被你捉破的。”

　　谢云岳听她一讲觉得自己也太用力了。随后他松开了手，脱去她的外衣，解
下了那粉红色的肚兜，那对青春的乳球便幌汤在她的眼前。这两个乳球，不但大、
圆，而且挺胀的，弹性其佳，乳晕绯红，乳蒂细小如红豆。肉是白里透红，感觉
是极为敏感的。

　　谢云岳屈下身去用嘴对着奶头就吮了起来，周月娥感到一阵热流，传遍了全
身，并且把胸脯向他挺了过去。谢云岳吮着一个奶头，一手摸着另外一个，又揉
又捏的。周月娥感到全身酥嘛，人也觉得有点轻飘飘的。此时谢云岳如获奇珍异
宝，既入宝山，哪能让空手而回呢。

　　他揉捏着那丰满的肉球，另一只手又去力争下游，他缓慢而又节奏地滑进，
滑过了小腹，揉着一个暖融融的贲起地带。周月娥那双修长的玉腿，此时更加无
所适从了，她蹬着腿摇摆不定，一双鞋早已踢开了。谢云岳的动作更加剧烈，急
如星火，连拖带拉的便将她的裙子给脱了下来，现在她身上仅剩下那件小得不能
再小的亵裤了。

　　周月娥她全身都露了出来，身上的皮肤白中透着红润，细嫩无比，一双修长
的玉腿均匀而又柔润。白色的透明亵裤，紧紧地裹着肥厚的肉丘，阴户也能看得
清楚，真叫人着迷，也令人血脉通胀。谢云岳看在眼里，想在心头。这餐美食，
必得好好地享受它一番，才不辜负了造物者的这美好杰作。

　　谢云岳迫不急待第一把抱着她往床上一放，周月娥也趁势地向床上一倒躺了
下来。她心房在急速地跳动着，脸上浮现着红滑的色彩，一双水汪汪的大眼，像
是在渴求什么似的直望着谢云岳。他那熟练的手法，以最快的速度，脱下了他那
身上仅有的障碍物。周月娥娇羞地一只手围在胸前，另一只手掩着她那长满芳草
的私家小园圃。

　　谢云岳把自己身上物解了下来，变成了伊甸园中的亚当，全身上下无一处不
是坚实健壮的肌肉。谢云岳除去身上物之后，便将那结实的身子偎过去，他轻轻
拿开周月娥的手，眼光像给磁铁吸住了。

　　“月娥妹妹，你的身材真美，即使吹毛求疵也找不出一丝儿缺点来。”

　　周月娥摸摸他的脸颊，妮声问：“你说什么？”

　　“吹毛求疵。”他吃吃地笑了起来。

　　她立即将手拿开，「咭」的笑着说：“你吹吧。”

　　谢云岳这回可看清楚了，他眼前一黑，一座比美原始森林的奇景，黑压压的
呈现在他的眼前，小腹下面的小丘在茂密的森林中高挺着。又长又黑的阴毛完全
覆盖着，只见黑黑的一大片。眼前所及，立即触发了他疾进探险的冲动。他的手
开始搜索了，这时周月娥忍不住地把腰乱扭。

　　谢云岳的手非常刁钻，他寻向小丘缺口的润泽处，同时还欲行又止的，把周
月娥逗得嘴乾舌燥，不其然地闷哼出来。渐渐，他手所到之处，尽是湿淋淋的，
滑润润的，小丘中不停地渗出泉水来，而且越来越多。

　　“嗳……云哥哥……你快不要这样又揉又捏的……”周月娥气咻咻地扳着他
的肩呻吟着。

　　“为什么？”谢云岳明知故问。

　　“你……这样又揉又捏的我好难受……又酥又痒的真快受不了……人家全身
都软了……”

　　“那表示搔到痒处了，是不是？”

　　“唔……你这个捉狭鬼……”周月娥不得不将她那两骗灼热的嘴唇迎了过去。

　　当四唇再黏在一块时，她的身子微微抖动着，又软又滑的舌头吐入了他的口
中，他吮得异常的贪婪。周月娥的腰儿，也起劲的扭了起来。谢云岳的手指，这
时更加重了力道。她不由得打了个寒噤，颤抖着。真的，她这时被逗得全身都软
了，软得好像最后一丝气力也都消失得无影无踪了。

　　只是在她滑腻的玉腿内侧，淫水如泉般地泻了下来。谢云岳这时也欲火高涨，
他用力地贴紧她。她那凹凸分明的胴体，不断地给予他奇妙的反应。他的一双手
早已绕到她的腰后，牢牢地抱着她那更富有弹力的丰臀。她的淫水流的好多，就
连臀部也湿了一大片。

　　“哟……我的……好哥哥……我……”到了这紧张的时刻，软弱无力的周月
娥，也变得非常心急。

　　她非急不可的，只因她着实被谢云岳挑逗得酥痒难耐，她此时多么需要她那
坚实的劲力来充实自己。于是她的手也开始在搜索着，而且显得比谢云岳更为热
情、更为急迫。当她的玉掌握住了谢云岳那根火热热、硬得如铁棒的宝贝时，口
中不自觉地「喔」了一声。

　　她一腿搁起，另一腿刚抬了起来，压在他的腰间，摆出了非常诱人的姿势。
谢云岳再也忍不住了，将她紧紧地搂着。周月娥这时不再将那玉乳在他胸前乱碰，
同时将那手中的大宝贝引导进入她那奇特的迷魂洞内。谢云岳一个快速大翻身，
将身体重重地压在周月娥的胴体上，他占有了奇妙的温馨世界。

　　“啊……好舒服……”周月娥也被谢云岳带进了一个奥秘的快乐天地。

　　那根七八寸长的大宝贝，此时已完完全全地进入她那奇妙的小穴洞中。周月
娥搔痒难耐的小穴如久旱逢甘霖，渴望了好久，总算苦尽甘来，被他插得充实快
感无比。谢云岳何尝不是一样，这些天来的空虚，现在得好好的发泄了。他奋勇
地前进着，深深的冲击。

　　谢云岳是此道高手，将她引至最后关头之后，再来个大进击，才能收到事半
功倍，岂不百战百胜。在一阵急抽猛插之后，更把她的纤腰环抱抬起，亦发使他
能得心应手，下下直抵花心，招招辛辣。周月娥气喘着，两眼露出极为悦快的光
芒。

　　周月娥断断续续地说：“你……真是个……男人中得男人……我真不知该…
…如何来感激你才好……”

　　谢云岳得意的说：“啊……妹妹……你快活吧……快活……就尽管大声地叫
出来……我会使你得到最大的满足……”

　　她已被插得心花怒放，脸上现出非常销魂的表情。周月娥这时也不甘示弱的
将丰腿挺耸了起来，他的动作越来越急，但她没有叫。不过从她那迷惘混浊的呻
吟声浪听来，比之浪呼的叫声，更加的能让人神魂颠倒，这可从她的表情及谢云
岳的劲道上看出来。

　　谢云岳这时用尽全身的力量，将周月娥的纤腰搂得紧紧的，似乎非将她的腰
肢折断不可地埋头苦干着。而她的一双玉腿，更是摆动着出神入化。时而搁起，
时而紧缠着他的腰际。逼得谢云岳气喘不止，一身是汗。周月娥这时也俏皮地学
着他的口吻说：“你快活……就尽管放出来吧……”

　　“噢。”谢云岳似怕回答她也会耗费体力，只轻应了一声。

　　他的身子拼命地起伏，狠劲地猛干，他狂了起来了。那份雄刚，那份热力，
那一种生命的急激脉搏，直透入了周月娥的心扉，而且是继续不断。周月娥不禁
「咿咿！唔唔」呻吟着，　　她的玉手，紧抓着谢云岳雄厚的背肌。

　　周月娥再也禁不住了：“快……云哥哥……快……唔……好好……再深些…
…啊……求求你……用力点……唔……嗳唷……好舒服……唔……花心……好舒
服……啊……我……快……快……嗯……”她又叫又哼的，快活的真想死去，臀
下的淫水像泉水般的大量地泻了出来，谢云岳给予她如此强烈的快感。

　　谢云岳越战越勇，似乎不给她有喘气的机会，周月娥越叫越能使他感到刺激
兴奋。当他全力冲刺时，周月娥那块最幼最嫩的肉体也被他牵引、带动、排挤，
彷佛是依附在他的身上，两人的身子紧紧地贴着。

　　周月娥的身子随着谢云岳的冲击而起伏，她的纤腰就快被折断了，双腿缩至
他的肩上，媚眼如丝地叫着：“嗳腰……喔……我……穴内又酥又痒的……啊…
…用力点……干死我吧……嗳……乐死我了……快……再给我更多的满足……啊
……唔……好……好美……舒……舒服死了……嗳……我整个人都给了你了……
嗯……”

　　谢云岳兴奋得抬起周月娥的大美臀，他急喘着叫：“是的……你已全部把我
给吞下了……连根都不见了，一杆到底……我要穿裂你得小穴……”他边喘着边
说，同时用尽全身力量猛干着，似乎真想干裂它才肯罢休。

　　然而在周月娥听起来，不但不觉得可怕，却感到有说不出的刺激味道，她也
叫着：“那你就狠狠地干我吧。”她快感无比地咬牙切齿，不自禁地用指尖扣弄
着他那结实的肌背。

　　“你爱怎么干就怎么干，只要你能感到快乐，用什么方法对付我都可以，那
怕被你弄死了我也甘心。”

　　谢云岳的一双手把她滑溜溜的肥臀再次撑起，七八寸长的宝贝，快而很地插
了进去，紧抵着花心，用尽全身的力量，又磨又搓着。这一招，周月娥真有窒息
的感觉，她既舒服、又难过。只因他此时的确太强了、太拼命了，犹如欲将她置
于死地。

　　打从穴内深处，感到有一阵阵痒痒麻麻的电流，正在迅速地传遍她的全身，
而且越来越强她死紧地勾住他的颈子，在谢云岳的耳边浪叫着：“云哥哥……我
快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我吧……求求你……唔……快
……再给我最后的冲刺……我要……我还要……啊……我不行了……”周月娥一
阵怪叫。

　　谢云岳又迅速地把舌尖深入她那呻吟的口中，舔着她的舌、舔她的唇，然后
在她的颈间停了下来。他手中捏得更用力。而胸膛，却是用力地压住她那对丰满
的双乳，疯狂般地摩擦扭弄不停周月娥此时半昏迷似的，像浸泡在一池温水中。

　　水，更多的水。湿黏的水，已流满了床单。这些水，一受到他的冲击压力，
便发出怪异而有节奏的声音来，潺潺的，唧唧的。谢云岳的毛发也湿淋淋的沾满
了水，而纠结在一起。这时他仍然重重地撞击着她，整张床，被摇摆得像随时都
会塌坍似的。

　　“云哥哥……我不行了……”周月娥迷糊昏厥中嚷出了这一声来，她全身颤
抖着，忽然把身子挺了起来，紧紧地把那可爱的家伙藏在她那迷人的深渊中。

　　急喘的声音，充斥了双方的耳鼓。周月娥疲倦欲死，她高潮竟来了三次。这
时她全身上下连最后一丝力气也消失了。她四肢摊成一个「大」字形，她实在太
累了，她想好好休息一下：“云哥哥，让我休息一会儿吧，你去找莲姐姐吧。”

　　谢云岳此时也是满头大汗，同时腰间也觉得有点酸痛，他点了点头表示同意
：“嗯。”于是他转移了阵地。

　　不一会儿，谢云岳已经和赵莲珠紧紧地缠抱在一起，彷佛凝成一块。谢云岳
撑起他的身子，赵莲珠则用那细嫩的玉指，轻轻的在谢云岳那壮实的胸肌来回不
断地抚摸着。她在微微地笑着，一面腻声道：“云哥哥，你真强。”

　　赵莲珠一双玉手紧紧地拥住了谢云岳，将那饱满的胴体，用力压向谢云岳结
实的胸膛，同时她还在缓缓地扭动着身子，这样好使谢云岳的胸膛摩擦她的身子
更为着实。谢云岳搂着她的纤腰，将她的娇躯，和他贴的更紧，赵莲珠的身子，
虽然被谢云岳抱得紧紧的，但是她还是像蛇般地扭动起来。全身都和她那柔软丰
腴的肌肤相接触，尤其是小腹以下更为敏感，谢云岳的身子也禁不住地发起热来。

　　赵莲珠的双手不由自主地分开又并合，脸部和脸部肌肤的摩擦，形成一阵奇
妙至极的感觉，那种感觉使得谢云岳又迅速地兴奋起来。谢云岳将手抱紧她的臂
弯，将她那一双晶莹美丽、雪白迷人的玉臂，高高的举了起来。谢云岳兴奋地将
赵莲珠重重的压了下去，赵莲珠发出一声尖叫，那是快乐的尖叫声。

　　赵莲珠的肉体，是那么晶莹、丰满，就像是白玉雕成的一样，那么的光洁、
明亮，全身上下无不充满着性的佻逗。她那双雪白的玉腿，缠在谢云岳的身上，
他们又都浸在快乐之中。

　　“嗳哟……云哥哥呀……”迷醉的低叹声中，她又开始有充实，她正被男性
坚强的武器所涨满。

　　谢云岳缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地又带引着她进
入神妙的世界。赵莲珠急切地将腰臀抬高，离开了床褥上的那团水渍，两腿之间
分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体
力，他在接受着她的反击。

　　这时，赵莲珠胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了他熊
熊的玉火，逐渐地扩散到他的全身。他配合著赵莲珠活跃的迎送，给予她更勇猛、
更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。
一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在
那处汤涵回旋着。赵莲珠千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起
千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。

　　“云哥哥……嗳腰……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又
钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内
好痒呀……用劲点……好……好舒服……”

　　赵莲珠全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。淫声浪叫中，不停地从她喉中
传来。她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙
的淫水，涌得更急。赵莲珠的腰肢在不断地挪腾，闪扭。谢云岳一脸通红，在他
盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而
也有个急抽猛插。

　　赵莲珠被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑
的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的
迎合著。赵莲珠此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。

　　“嗳……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔
……水……水又出来了……啊……云哥哥……你……”她竟叫不出来了，只是不
停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。

　　谢云岳在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩
散、泛滥，已经把赵莲珠冲激得魂飞魄散。打从最神秘的核心底开始，直到乌黑
的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通
红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。她的声音是沙哑的，有气无
力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。

　　“啊……你真是令人受不了了……”谢云岳也喘着叫着：“莲珠妹妹，我可
要好好地干你一场。”

　　“噢……你……”赵莲珠上气不接下气，她软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，
双手也再缓缓的从他的身上徘徊了起来。

　　谢云岳全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每
一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘
时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“莲珠妹妹，你简直是个活火山，
你都快把我给熔化了。”他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。

　　赵莲珠不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，
摩擦着、旋转著，以期能获得更多的快感。又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的
又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当谢云岳用他那的舌头，揩着赵莲珠颤
震的肉球之际，赵莲珠小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及
她那最销魂的底层。

　　这时，他真的疯狂起来了。他，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来
越急促。赵莲珠怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼
透着柔光。

　　“云哥哥……我……我好感激你……”

　　“我……爱你……”赵莲珠情不自禁地，死紧地搂着谢云岳。

　　谢云岳此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。
赵莲珠终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“云哥哥……你真强
……哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……
又酥又痒的……啊……啊……”她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到
最痒之处，那是多么的销魂啊。

　　“嗳哟……”赵莲珠似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，
她咬牙切齿地浪呼急叫着。在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已
发生了极其微妙的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，
造物者真是设想太周到了。因而，谢云岳只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂
出九霄，欲仙欲死。

　　这时候，赵莲珠像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。
那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。她狂性大发般的，狠狠地一连咬
了他几口。谢云岳带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼
出他最后的一分气力。

　　当两人战火正烈的时候，赵莲珠火辣辣地只想爆炸。她，正面临着痛快地解
脱。一时之间满室春色，空气为之震汤，气流回旋。忽而，谢云岳暗叫一声，他
那强而有力的身体，刺透了赵莲珠的热营地。终于在赵莲珠高潮来临，全身上下
颤抖不停之际，谢云岳也禁不住的集中火力对准目标发射出去。

　　两人死紧地拥抱着，赵莲珠所得到的快乐，一定比谢云岳更甚。因为她不但
发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。那是一种自然的颤
抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节
奏地抖动她那晶莹的胴体的。

　　这时赵莲珠半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不
断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。今天赵莲珠可真是享受了一次前所未
有的仙境之游，也许太劳累了，他们都需歇睡片刻。

　　谢云岳睡了许久，当他睁开眼来时，他看到窗外，是一片朦胧的晨曦。而此
时，除了各种的鸟鸣声外，并没有其他的声音。谢云岳垂下眼，赵莲珠仍在他的
怀中沈睡，而周月娥睡在自己身后。赵莲珠雪白丰满的娇躯，简直就像一头小白
羊一样，谢云岳不停地在她美好的胴体扫视着，然后轻轻地在她胸前，推了一下。
这一推使得赵莲珠转了一个身，她的手臂，自然而然地在她胸前摊开。谁知两条
手臂，微微分开来，那是一具发出诱惑力的娇躯，而且胸前还不断地起伏着。谢
云岳只看了她一眼，喉际不禁地又有点发颤。

　　此时赵莲珠睁开了媚眼，发出了「唔」一声。她双手反按在床上，慢慢地挺
起胸来，那是个极其诱人的姿势，使她饱满的胸脯，更形高张。她那白玉般的双
峰，高高的挺耸着，而且在微微的颤动着，艳红色的乳尖为之一亮。

　　要抵抗那样的诱惑，实在不是一件容易的事，他低头深吸了一口气，当他再
抬起头望向赵莲珠的时候，他不禁深深地吸了一口气，赵莲珠这时候的样子，实
在是没有一个男人不心动的。她仍然躺在床上，但是她的一双玉腿却是高高的举
着。

　　当谢云岳转头向她望来时，她用她那纤细洁白的玉指，拉住了她的腿弯，她
将整个玉体上最动人的一部份，完全呈现在谢云岳的眼前。而她那如蛇一样地细
腰，则在轻轻地摆动扭闪着，丰腴白嫩的双手，也随之在摆动着。谢云岳只感觉
到她整个人，像是一盆火，一盆可以将任何男人熔化的火。

　　赵莲珠的双手之中，充满了媚意，她发出声音，是如此甜腻、如此悦耳：
“云哥哥，来呀……”

　　谢云岳突然发出一下含糊的呼叫声来，他向前冲了过去。一俯身，双手握住
了赵莲珠纤细的足踝，将她的两条修长玉腿高举了起来，然后挺枪进穴，立即开
始了新一轮的攻击……

　　第六章　　歧黄称圣手龙藏虎稳环碧庄漫天风雪驱二叟宴前话当年月皓星明
九回阁惊魂飞魄弊三仇

　　且话关外辽宁许家屯，这日来了一个中年文土，落在一家小客栈中，满口江
南口音，第二日就在客栈门首贴上斗大招贴，自称俞云，大小方脉齐全，代人书
信扎酬金和计，这招贴上书法，确是名家手笔，当地几个饱学宿儒见了，连声称
赞不止。

　　这许家屯地方，虽仅只两条大道，因地处海口，又当千山山脉入口处，成为
皮毛参药集中地，却也十分热闹。每家每户都以厚厚的门帘挡着，一则避风，再
也因为车辆马匹过境，会带起满天黄沙吹入户内，是以一年四季不撒。

　　时当七月下旬，正是盛夏，但关外却一点都不令人感到酷暑燠热。俞云傍晚
时分，总要去客栈不远左侧，一片小松林前，在一座拱石桥上立着，桥下一弯绿
水，长满了芡实，圆叶在水中不住地飘动，松涛轻啸，夕阳衔山，红霞漫天，真
个景如图画。俞云一人有时仰望云天，负手长立着，口中吟哦诗句，有时坐在桥
上，凝视桥下流水，似是无限幽思。

　　俞云在这家小客栈中，人缘倒搞得挺好的，上上下下见着他，有的称他大夫
也有称作俞先生而不名，他总是笑口常开，逢人点头打招呼。头两天，求诊的人
当然不多，慢慢的一天就有十来个，因为他银钱看得不重，遇上贫穷的病人，照
常送诊处方，他开出的药方，无不灵验如神，慢慢地名头传开了，这许家屯周围
百十里地，无人不知许家屯有一个俞先生。

　　两月后一日，俞云在客栈柜房中，和老掌柜两人喝烧刀子，面前摆了三四个
小菜，正在喝的起劲，忽闻店外起了几声马嘶，继之门帘一开，闪进三条虎背熊
腰大汉，头上戴着宽边龙须草帽，其中有个年岁比较大的，大着喉咙嚷道：“老
掌柜的这儿有个曾扶胖的俞云大夫么？

　　老柜掌一见，登时哦了一声立起，笑道：“原来是孙当家来了，这位就是俞
先生。”用手指了俞云一指，俞云缓缓立起问道：“请问阁下何事要找学生？”

　　姓孙的大汉打量了俞云两眼，哈哈大笑道：“俞先生，你可走了运了，我们
老当家的孙女患病，请你去瞧病，只要你本事真好，老当家—喜欢，白花花的银
子赏下来，够你舒服一辈子。”说着，豪迈地又是一阵大笑。

　　俞云却酸气冲天道：“医生有割股之心，无论贫富，一律看护，若为图财，
学生万万不敢，只不知贵老当家宝庄何处，学生随后就来。”

　　姓孙的大汉哈哈大笑道：“俞先生，想不到你会这么酸，我们老当家宫天丹，
人称白山一鹤，住在长白山笔架峰，人的名儿，树的影儿，这你总该知道了，老
当家遣俺孙开庭等三人，专程迎你进山，你说随后就到，我只问你怎么走法。”

　　俞云才恍然道：“哎呀，原来是宫山主，学生真是三生有幸，孙当家请稍待，
学生去收拾一点应用东西。”说着，转身走进屋内，匆匆又步了出来，身上加了
一件狐皮大褂，手中拿着几本破旧医书。

　　孙开庭笑道：“想不到俞先生还真是跑江湖的行家，山上奇寒风又大，比不
上俺们练家子的还抗得住，俞先生你这文丝丝地，弱不禁风，不多穿点衣服，还
没有见到病人自己反先病了，那不成，勾天人笑话啦。”说得同来二位及老掌柜
都笑了。

　　俞云自己也哈哈大笑道：“我们这一行医巫星卜串江湖的，就叫四海为家，
这一点都不懂，哪配称江湖郎中？孙当家，您说是吧？”继又道：“老掌柜，相
烦把学生屋门锁好，事了当再为相聚。”老掌柜连连应诺。

　　俞云随着孙开庭三人走出了客栈，只见有四名壮汉抬着一架山兜，这种山兜
只有关外才有，像个无顶轿子，不过它可背躺着，兜下铺得厚厚一层乌拉草，柔
软温暖，俞云见了咋舌惊道：“学生坐这个上山，怕得紧咧。”

　　孙开庭大笑道：“俞先生你怕这，干脆闭上眼睛，不就得了么。”

　　俞云摇摇头，似是无可奈何的样子，上了山兜躺着，四名壮汉一声吆喝，快
步如飞的抬去。俞云坐在上面，很是平稳，只感觉到稍有起伏颠波，不禁暗暗点
头道：“这四人训练有素，腿上功夫倒十分轻捷。”

　　孙开庭三人乘骑在头里走去，一出许家屯不足五里，就到了干山入口，卡中
就有人闪出，问道：“孙当家，俞先生请来了么？”

　　孙开庭回道：“接过来啦，烦你传报总堂。”那人答应了一声“是。”又闪
进卡内。孙开庭三人离鞍下骑，往前窜去，俞云山兜也随后赶着，忽然卡口那边
飞起三支响箭，四山均起了回声，清澈悠亮。

　　一进山，山势分外的陡削，仰面见人，云从脚起，孙开庭三人提纵术很是不
错，只在山间小径跳跃起落，只苦了抬山兜的脚夫，哼哈连声，衣裤被汗水浸透
了贴在身上，俞云尚不住的怪腔奇调，惊叫害怕。渐至半山，四外黑压压地，密
林重莽，藤萝蛇虬，兽蟒虫豹不时出没，山风威力加强，呼啸怒吼声往耳旁掠过，
沿途响箭冲霄而起，却不见半个人影出现。

　　三个时辰过去，俞云等已轻置身在山顶走着，远远望去，高峰仍然积雪未化，
一片白皑皑的天风扑面生寒，俞云双手拢着蜷在山兜内，高声呐喊道：“孙当家，
还没到吗？快把学生冻死了。”

　　孙开庭转面笑道：“俞先生，这不是到了吗，请你低头看看就知道了。”

　　俞云本是半仰着的，闻言勉强坐直身子低头一看，却见谷底隐隐现出屋宇，
却为树木枝叶遮蔽，不是穷极目力，是无法看出。这山谷天然是一方广阔盆地，
怕不有屋宇千百间，千山派总堂设在此地，常人是万难发现。

　　下山的时候，俞云只觉腾云驾雾似的，一颗心吊在口内，吓得面目变色，好
容易到达平地，进入古木参天树林，才松了一口气，孙开庭回首见他面色灰白，
吓成这个样子，不禁扬声大笑。山兜只在林间左转右弯，搞得俞云头昏脑胀，明
明有路不走，反而朝无路径的方向行去，似为按着九宫八卦方位布置。

　　走出林外，豁然开朗，面前呈现的是一片连绵屋宇，鸡犬相闻，炊烟绕绕四
起，这是一个村庄的格式，谁也不会想到是强梁枭客聚集的所在。孙开庭三人在
前疾行着，七拐八弯，来在一所气派很大的宅第前停着，那宅第被崇高的青砖围
墙围住，八字门头高耸，重朱铁环，金松两个虎头，但是此门紧闭着，人们反而，
从旁边侧门出入，门首虎气森森四个大汉亮刀把着，一见孙开庭来到，立时一个
大汉飞跑入内，锣声响三响，朱漆大门隆隆开启，俞云知是主人以贵客之礼迎接
于他，但见一位老人，年约七旬，率领着数人快步如飞地朝大门走来。

　　俞云细细端详这老者长相，一张朱砂色的同字脸，须眉雪白，尤其是两道白
眉长及耳须，宛然寿者之相，目光如电，心知来人长白干山山主宫天丹，俞云即
一揖到地道：“学生俞云拜谒山主来迟，已是失礼，何劳山主亲身下降，死罪，
死罪。”

　　白山一鹤宫天丹呵呵一笑，晶亮的眸子闪电似地，打量喻云一眼道：“俞先
生，好说，小孙女病势沉重，故而屈驾来此，一路而来，没有辛苦吧？”

　　俞云又是一躬到地道：“哪里，哪里，救病如救火，还是请山主先带学生去
看看令孙嫒吧。”

　　宫天丹捋须一笑，肃客入内，俞云快步走着，只见好大一所宅院，院内奇松
古柏，桂子飘香，花叶在山风里婆娑起舞，白石铺成一条小道，夹道十数巨枫，
时正九月下旬，叶红似火，灿烂又绚丽，正象古人诗句：“停车坐爱霜林晚，霜
叶红于二月花。”在那阳光照耀之下，晶红夺目，枝叶丛中，隐隐现出，崇楼奇
阁，飞丹流檐，不亚于王侯所居。

　　俞云被引进在一间书斋落坐，这间书室那象个绿林巨寇所有，简直是高人隐
士才配居此。壁间挂得有多幅名家字画，琳琅满目，小厮献茶已毕，宫天丹即陪
俞云走往内院去，这大宅子布局不凡，回廊九曲，琉璃水阁碧砂轩，仆妇如云，
行行来在一间屋内，一个小女孩约在六七岁，昏睡床中，全身被绫被掩盖，只露
出小脸庞，灰白无神。

　　这屋内还有三人，一个白发如银的老太太，凤目晶光闪烁，手扶一支乌黑油
亮的鸠杖，另外是一个年约三旬的少妇，姿容艳丽，还有就是一个十二三岁的小
丫环，端坐床上，一召见二人进内，即盈盈起立，宫天丹为俞云一一介绍，指着
老太太道：“这是山妻。”

　　俞云兜头一揖道：“学生俞云拜见老太太。”

　　官天丹又指着少妇笑道：“这是小媳。”

　　俞云又是一揖道：“学生俞云参见少夫人。”

　　老太太笑道：“俞先生，不必多礼，就请看看小孙女的病吧。”

　　俞云连声称是，侧坐床沿，用手一扶小女孩脉象，不禁点头晃脑，半晌，才
立来正色说道：“其实都没有什么重病，原是一点小风邪引起寒热，大概是老山
主老太太，和少夫人太疼爱之故，认是虚弱，施用参药补剂，以致将风邪逼凝体
内，只观六脉沉数，里有结热，本可用祛热发汗之剂，一帖见效，却又为庸医所
误，故而……”

　　宫天丹本是看了小女孩依旧昏睡不醒，不由紧皱双眉，闻说没有什么重病，
忧心大宽，又听为庸医所误，眉头又皱，急不择言问道：“有治么，俞先生？”

　　俞云忙道：“有治，有治，学生保证不过三天，即可痊愈。”宫天丹等一听
此言，不由欢欣，俞云向老夫人少夫人告辞趋出，同宫天丹回至书斋，俞云提笔
凝思，半盏茶时分过去，才予下笔，处好一药方，递在老山主手中。

　　宫天丹接过一瞧，啊一声，说道：“俞先生，你的字太好了，简直我平生少
见。”俞云连声谦虚不止。

　　这时陪着宫天丹一道迎接俞云的文人，一同近前趋看俞云处方，其中一位老
者亦赞扬备至，说：“真个不错，比之名家手笔，亦不为少过。”

　　宫天丹一双晶光四射的眸子又射向俞云身上，心里打定一个主意，此时言之
还嫌过早，笑道：“小孙女能得痊愈，宫某必当重谢俞先生。”说着将方笺命小
厮拿去传话，照方抓药。

　　三天过去后，果然小女孩病体痊愈，宫天丹带来书斋，命叩谢俞云，俞云道
声：“不敢。”一下抱起小女孩，亲了一亲，放下与宫天丹笑道：“此间事已了，
学生要告辞下山了。”

　　宫天丹笑了一笑道：“宫某尚有一事相求，且别忙先回许家屯，宫某心仰先
生文采，拟请代教小孙女文课，并司文札，年酬束馅二千两，谅先生不致推却吧？”

　　俞云闻说，怔了一怔，摇首道：“学生承老山主如此看重，荣幸之至，但是
学生闲云野鹤已惯，想趁着有生之年，遍游天下，一睹山川文物之胜，此事看来，
学生只有不恭了。”

　　宫天丹不禁皱了皱眉道：“俞先生，宫某爱才心重，请万勿推辞，先生还是
壮年，有的是时间游历名山大川，宫某只以三年为限，先生一非武林人士，再非
我派门中人，三年中俞先生亦是自由之身，随意出入，决不羁縻限制；尚有我这
环碧山庄人丁不少，疾病难免，先生也可施展神技造福人群。”说着，目光露出
一片诚恳之色。

　　俞云沉吟半晌，慨然道：“既是老山主如此看重，学生再推辞就未免矫情了，
只是学生有一点下情陈述，学生性喜午睡，在这期间，不愿被人惊扰，愿山主破
格准许。”

　　宫天丹当即大笑道：“我道为了什么大事，这间书斋及厢房今后列为禁地，
若无要事，不准任何人惊扰先生。”俞云大喜过望，又说须至许家屯一行，检收
自己随身之物，最要紧的，还有几个病家待其竟功，宫天丹立时应允，并赠五百
两白银，置办衣履。

　　俞云回至许家屯，与客栈老掌柜齐书兴盘桓五日后，再度去环碧山庄。自此
而后，俞云每日长居书斋，除了教那小女孩一点字文外，不是濡毫提词，风花雪
月，就是饮酒品食酩酊大醉。偶而也出庄散步，眺赏山光水色。白山一鹤宫老庄
主还真看重，赠他一面红羽令旗，任他出入，反正见他是个文人，这千山万壑，
不是身负极好武功的人，决难飞越，所以慨然相赠，还遣了一个十二岁的小童叫
品儿的，专门服侍他。

　　这日，老山主孙女儿秀云，头上扎得两个冲天辫儿，跳跳蹦蹦的跑近书斋，
见着俞云就叫道：“老师，我爸爸回来啦，带了很多糖果给我，爸爸听说是老师
治好了我的病，他说想见见您，老师，我们走吧。”说着一双小手死拉活扯俞云
衣裳，俞云呵呵笑着，牵着秀云趋进内院。

　　厅内老庄主宫天丹不时发出雄浑的笑声，看见俞云走来，含笑立起，即道
“小儿宫凌飞中原归来，闻听俞先生医术通神，孙女秀云为先生着手成春，要当
面谢谢俞先生。”

　　俞云一边来，即看见老山主身旁端坐一个中年人，方面大耳，英气非常，与
老太太少夫人谈话，听说就向中年人抱拳施礼道：“学生拜见少庄主。”

　　宫凌飞大笑地：“俞先生，咱们武林中人那用来这多俗礼，俺倒要首先谢谢
先生呢。”

　　俞云谦虚了几句，又向老夫人少夫人请了安，就要告辞退出，老山主一把留
住，笑说在此吃了饭再走。一刹那间，丫环摆上了一桌精致酒宴，俞云坐在侧首，
一面吃，一面谈着，宫凌飞与老山主郑重说道：“孩儿从江南回来，就听说我们
当年的仇家霍山二叟邀约多名能手，要来此环碧山庄报那一掌之仇。”

　　老山主哈哈大笑道：“霍山二叟不来便罢，不然定叫他们讨不了好回去，想
我们千山帮虽是盗寇组织，不义之财决不妄取，不仁之事也决不妄为，想那霍山
二叟，劫盗淫掠无所不为，当年竟伸手到我们头上，所以被我用上「大力混元掌」，
把他老大韦麟瑞打了一掌，还是我见他成名不易，只用上五成真力，否则，岂能
止他活着回去。”

　　宫凌飞笑道：“还听说霍山二叟练了一项绝艺，我等真不可大意。”

　　老太太接口笑道：“凌飞他们来了正好，可看看你娘二十八招闪电杖法精进
了多少。”一头银发，根根飘动。

　　宫凌飞恭顺地微笑道：“娘，想不到您这么多年来，还是兴致未减。”俞云
在座不停地啜饮，举箸尝菜，这种武林事情在他听来好象茫然不解，一点兴趣都
提不起来所以一面吃，一面与小女孩秀云低声说笑。

　　忽然宫凌飞又笑道：“如今中原道上又出了两件耸动听闻之事，一是出了一
个怪手书生，姓名则不详，听说十三邪之首苍须怪叟败在他的手上，双腕全折，
又被点了残穴，华山阴阳双剑同时折在他的手下，因此红旗帮主宇文雷当场吃瘪，
被怪手书生震住，将红旗帮势力撒出苏北全境。还有惊人的那怪手书生在石家庄
一人独败清风帮十九家舵主，第二天鸠神索千里也死在他手上，这事震惊了大江
南北，据说这怪手书生是一个年纪甚轻，像貌英俊的少年人物，孩儿可惜未见着
此人，不然到真想与之结识结识咧。”

　　宫天丹听得白眉轩动笑道：“岂只是你想结识，就是我老头子也未曾不想见
见呢，还有一件是什么呢？”

　　宫凌飞笑笑，道：“这事传遍了整个武林，就是当年威震河洛命丧武功山中
的迫魂判谢文，又重伏现江湖。”

　　宫天丹惊哦了一声道：“是他么，真令人难以置信。”

　　宫凌飞接着道：“是呀，孩儿也难以置信。澜沧双煞，桐柏山五毒真人，及
三手蜈蚣伏令铎都伤在他手，但无—人亲眼得见，只闻江湖传言，追魂判想将当
年在三湘围袭于他的人查出，一一清除。”

　　老山主宫天丹皱眉笑道：“此事若被翻天手洪葛万等听见，他们三天三晚也
别想睡得熟。”

　　宫凌飞不禁侧脸望了窗外一眼道：“洪大叔尚住在九回阁吗？”

　　宫天丹颔首道：“还住在那儿，他哪敢出山半步，当年几个对头冤家，都要
置他于死命，所以跑到环碧山庄窝着，一蹲就是十年。如今听到迫魂判再出。即
要他的命也不敢离门。虽然当年围袭追魂判的人，都是掩藏真面目出手，以追魂
判那份精明，不难全部查出。说真的，洪葛万也真是，不关他的事，何苦伸手参
与，他师弟姜雄那份德行，罪恶滔天，就是不被追魂判谢文诛戮，即撞见我辈也
难以幸存，他还有脸替他报仇，这人一生，就是吃了多管闲事的亏。”

　　宫凌云笑道：“爹，您别这样说，师弟死了，怎么师兄可以不代报仇？武林
小人听了，有什么颜面见人。”

　　宫老山主正色道：“胡说，要代师弟报仇，尽可以光明正大的出面，何必偷
袭？这事做得最没有出息。”

　　宫凌飞面上一钉，老太太笑道：“好了，好了，你们爷儿俩最好别聚在一起，
一见面就斗嘴，冷淡了俞先生你们还不知道。”

　　俞云本与秀云说笑，闻言忙道：“不要紧，武林中事，学生本一窍不通，少
庄主远道归来，父子总有一番叙阔，这种天伦之乐，像我学生天涯作客，半辈飘
零的人，是无法企想的。”这种说词，也真是俞云真诚吐露本心话，没有半点客，
套成份在内。

　　老山主怕真个冷淡了俞云，于是有一句，没一句，找着俞云说话，本来文人
与武林中人谈话是格格不相入，好在老山主阅历广博，见识多，没多时就搭上了
线，谈得异常投机，不时抚掌大笑不止，转眼酒醉饭饱，俞云起身告辞。

　　这晚俞云神思不属，久不成寐，不得已披衣下床，搬一把交椅坐在书斋外面。
十月上旬，在关外相当冷了，尤其是长白山上。不过月色十分皎洁，天河云淡星
稀，那月色照在山谷、森林、田庄，都分外迷人，树木除了常青松柏等外，渐渐
尽都凋零，有的只剩下光秃秃的树干，天风过处，起了一阵阵呼啸，萎黄的枝叶
像旋舞般飘落，飘在俞云肩上、身上，俞云木然呆坐，谁也不知他在想什么，像
是满腹心事。四更将尽，霜落正浓，牛毛细雨般地漫天洒下，俞云用手摸了头间
一把，伸了伸懒腰，搬椅回房才慢慢入睡。

　　第二日，俞云昨晚之心事，似是全部一扫而光，教了秀云一段字文后，小厮
品儿送上一碗好茶，呼噜呼噜正在啜饮得有劲，忽见老山主宫天丹面色凝重走了
进来，俞云慌不迭起身施礼，老山主用手一挥，微笑道：“俞先生，这两天恐有
霍山二叟来此寻仇，如无必要；请不要离开书斋，以免保护不及，伤及先生，万
一见有生人，或者有些响动，千万别露面，只可藏着不动……”用手指了指品儿
道：“这品儿也懂一点防身武艺，命他护着先生好啦。”

　　俞云吓得面色苍白，忙道：“这个……学生自会谨慎，老山主不必为着学生
担这份心。”

　　老山主道了声：“这样就好。”略一颔首，便自走去。

　　俞云长叹了一声，见品儿立在门边，望着他俏皮地笑，俞云拉长了脸，低喝
道：“小猴儿，你敢对我先生无礼，我总有一天要你好看。”

　　品儿笑道：“先生，品儿那敢对你心存轻视呀，只笑刚才老山主说是有什么
人要来，先生你只吓得面色……”说到此处，品儿忽然止住不说。

　　俞云翻着眼睛，怒道：“小猴儿，你别得意，老山主不是说你也会三拳两脚
吗，你且露一手给我先生瞧瞧，先生虽然不会，但看的本事还有，谁行谁不行，
一看就知，你若力不足于保护我先生，干脆先生我往床下一蹲，万无—失。”

　　品儿不禁一笑，笑得那么天真，悄声对俞云说道：“先生，品儿最近学得—
宗玩艺儿，千万不要让老山主知道，他知道了，准会挨一顿臭骂。”说着，从襟
底掏出三支明晃晃的甩手箭，长仅五寸，分量很轻，看起来不过层纸般厚，只见
品儿笑道：“先生，你看清了。”

　　足下暗踏子午桩，右手平伸，霍地一翻腕，只见三道银线一闪，「笃」的一
声同打在案前一只檀香木制神像上，把俞云吓了一跳，取过神像细看之下，一只
打在胸口，两只恰好打中双眼，入木三分，在品儿这小小年岁，腕力能有这般强，
这是令人难以相信的。

　　俞云不住口的称赞，问道：“这是谁教你的？”

　　品儿一面伸手拔出三支甩手箭，一面笑道：“这是老夫人瞒着老山主，传授
给品儿的。”

　　俞云不胜惊讶道：“会是老太太……老人太竟有这么好的功夫。”

　　品儿噗地笑出来，天真地道：“俞先生当然不知道啦，我们老山主一家都有
极好的武功，老太太就是名扬关外的白闻鸠杖婆叶寒霜。这些，先生虽不是武林
中人，总该有个耳闻……”品儿像是听见什么，凝耳侧脸，一溜烟地跑出去了，
俞云哑然失笑。

　　这天晚上，月光下，掠来两条黑影，似两头巨鹰般，就在俞云书斋窗前闪过，
忽然又起了数声叱，继之以兵刃相撞声，片刻，又响起了一阵说话声，此后一切
趋于寂灭，只听得风动窗纸，一片沙沙。品儿从外匆勿跑进书斋，又闯进俞云卧
房，半点动静都无，俞云未见踪迹。品儿呆立半晌，好似思索出什么结论，直惊
得他退后了一步，转身窜了出去。

　　一会儿，品儿领着老山主，少山主进来，品儿叫了声：“俞先生。”

　　“呃……”这答声颤抖着，好像发自床下，悉索，悉索，床单自起，探出一
个脑袋，慢慢爬将出来。老山主宫天丹及少山主宫凌飞，见俞云一脸黝黑，满身
：灰尘，均强忍着笑。

　　老山主道：“刚才是两同道来此投信，说是霍山二叟等人今晚可到，一时不
明敌我，致引起拦截，不想俞先生却受了虚惊。”

　　俞云讪讪地一笑，答道：“学生听见金铁交鸣声，不及于趋避，情急无奈出
此策，倒被老山主见笑了……”

　　宫凌飞昏眼见品儿卟卟笑出声，忙喝道：“品儿，还不快去盛水与先生净脸。”

　　品儿拿出水盆转身跑出，一路尚不停地发出笑声，宫凌飞笑骂了声：“顽皮。”
三人于是立谈了数句，即告辞而出。

　　老山主等一走，品儿端水进来，笑道：“俞先生，明晚庄后笔架峰头有热闹
好看，先生想看不？品儿可以领先生藏在一密处偷看。”

　　俞云喝道：“小猴儿，为什么领着老庄主等来，你存心让我好看，明晚热闹，
你要去，我不去。兵凶战危，有什么好瞧，屈……”品儿格格笑着走出。

　　俞云望着品儿后影摇了摇头，道声：“这孩子……”

　　次晚三更时分，笔架峰顶只见刀光剑影，喝骂之声，震山荡谷，将近天明，
老山主满身浴血，扶着左肩走进书斋，显然已受了伤。俞云坐在椅中，想是一夜
末睡，品儿伏在案上鼾声呼呼，俞云一见老山主走进，即慌忙立起，啊了一声：
“老山主受了伤么？”用手—拍品儿肩头，品儿立时苏醒。

　　宫天丹微笑道：“这点伤算不了什么，烦先生看看损伤及筋骨否。大概流血
过多，元气大伤，请处一方再调养两三天，也就好了，只是晚来若不是有人暗中
助手，宫某险些伤在霍山二叟剑下，但不知此人是谁……”

　　俞云一面察着伤势，一面笑着：“老山主福寿齐全，冥冥之中自有天助……
嗯，伤势不重，待学生处一补血增元之方，再用冰肌散外敷，不出两日，定可伸
缩自如。”于是匆匆写下了一方，交与品儿检药。宫天丹接着说出与霍山二叟拚
斗经过。

　　将近三更，月色分外皎洁，碧空如洗，嵌着沙数星粒，闪烁发光，宫天丹率
领宫凌飞等二十余人，早在峰顶立候。等候多时，忽听一占长啸，山谷立时震起
回音，历久不绝，对面山头涌起数十条人影，星丸起落弹射，来得好快，眨眼即
窜上笔架峰。

　　宫天丹暗暗惊疑，心道：“霍山二叟那里是报那二掌之仇，看样：卜是来一
举夷平我这环碧山庄……奇怪，周围本帮十一个暗忙，竟无一人发现他们而升起
信号，难道都已遭了毒手么？”

　　正在惊疑之际，霍山二叟却已落在身前，身后涌立着三山五岳江湖奇士，二
叟银须飘飘，迎着夜风而立，袍袖带起「折折」声，老大韦麟瑞冷笑一声道：
“宫天丹，我们又见面了。当年韦某临别留言，你总该记得，霍山兄弟重出江湖
之时，就是环碧山庄倾覆之日。”

　　宫天丹仰面扬声大笑，笑定，说道：“韦麟瑞，言犹在耳，那有忘怀之理，
我只道你是遮羞之言，不料你们果然遵誓光临我这环碧山庄。不过，你还忘记丁
说要我宫天丹一条老命……”

　　韦麟瑞一声断喝：“住口，覆巢之下，岂容完卵，今晚你能逃出性命的希望，
只如海底捞针……”

　　站在一旁的老二苏麟祥接口道：“老大，那有这多时间与他斗口，料理了他
们再说罢。”也不待韦麟瑞同意，用手一挥，随来之人纷纷上前与宫天丹带来之
人打起，尚有十数人向环碧山庄那边窜下。

　　天丹心中大急，霍山二叟也自发动，呛呛两声宝剑出匣，一分身形，双剑银
光闪闪石火电光般的同时递到，一向左肋，一向右臂，名家出手，果然不同凡响。
宫天丹哈哈大笑，一拱腰，嗖地身影拔起二丈高下，肩头两柄亮银拐掣出，惊天
匝地望霍山二叟劈头打下。霍山二叟往外一撒，让开双拐，即又复合，展开一套
奇妙难测的剑法，剑剑不离宫天丹周身要害，但双剑出招，都是朝意想不到的部
位发出，使宫天丹难以防护。

　　宫天丹心中甚是吃惊，忖道：“霍山二叟那处学来这套奇怪剑法，这是他们
聪明处，知道掌力难练到可以盖过我，剑法练得这样，可以算是已达炉火纯青阶
段了……”二叟剑光愈来愈密了，可以想见，他们今晚下了最大决心，不把白山
一鹤宫天丹折在手下，誓不甘休。

　　此时，环碧山庄掠出了一条黑影往峰顷窜上，月光映照之下，此人动作奇快，
一缕淡烟般，眨眼即逝，到达顶峰，白鹤一般冲在一棵古松上。

　　老山主宫天丹积数十年的内外双修功力，与霍山二叟勉强打个平手，他心悬
两地，不知这时他的老伴与二叟派下十数袭庄的对上了否，他知老伴功力与他差
不了多少，但袭庄之人有十数名之多，非庄中普通泛泛之辈能敌，她怎样可以兼
顾，媳妇武功颇高，却有三月身孕，怕不能出手帮助，以防波及腹中胎儿，万一
媳妇出手怎么办呢？想到此处，不由暗暗战颤，心神略分，被韦麟瑞一剑刺中左
肩，鲜血汩汩而出。

　　宫天丹疼得咬牙，右手中侧闪电—拨，身形右旋，想撒出圈外。不料他快，
苏麟祥更快，一剑霍地又刺中左肘，宫天丹踉跄往前进了两步，霍山二叟大喜，
双剑复又同时劈到，官天丹在间不容发之时，右掌运起「大力混元掌」力，向霍
山二叟扫去，这—打上，尽管二叟功力再高，也得筋损骨裂。

　　霍山二叟出招快，撒招也快，身形猛往下挫，两剑同一方向往宫天丹双腿卷
至。宫天丹避招不及，索兴闭紧两目等死，竟听到两声闷哼不禁睁眼一看，却见
霍山二叟——个右目，一个左目，好似中了什么歹毒暗器，渗出血来，二叟如疯
虎——样，身形猛翻，往来路窜逃而去，宫天丹惊魂略定，望着二叟逝去的后影，
不由暗暗叹息，冤仇何时可解。

　　一条黑影瞥然往头上闪过，月色下，只见那人手中放出一蓬黑线，不带半点
儿风声，打向群殴人群中，连连「哎哟」声中，那人复往上窜，一瞥而失去身影。
霍山二叟带来的人喝声：“风紧。”一闪刀光，齐都往来路四处窜逃。

　　宫天丹走前一瞧，自己这方并无一人，中了那条黑影发出来的暗器，惊疑一
问，却说对方大多数人，象是打中眼睛，不禁大惊，暗想：“这人手法，端的不
可思议，难在暗器判明敌我，又是人在动，真是太玄了。这是是谁，一定是熟人，
不然，哎呀，老伴那边不知怎样了？”匆匆嘱宫凌飞等查视沿途卡上帮众有无损
伤后，自己转身带着数人疾转环碧山庄，臂肘两处伤口鲜血不断滴下，迎着夜风
一吹，格外刺痛入骨，右手一抱左臂，猛往前窜。

　　还设到达山庄，宫天丹途中即发现三三两两敌党，倒在山涧，树边，屋角…
…等等都是，似是被点穴道。宫天丹愈想愈是心惊，直觉来人功力之高，得未曾
有，随命手下抬往囚禁，一路奔着，一面想：“谁？这人究竟是谁？”这念头，
盘旋在宫天丹脑际。

　　回去内院，见自己老伴正与爱媳说笑，不象有什么惊动白发鸠杖婆叶寒霜见
宫天丹负伤，慌得立起，叫道：“老山主，伤得怎样了？”

　　宫天丹略一挥手，含笑道：“没有怎样，敌人全打退了，我现在要找俞先生
去，回来再细谈吧。”转身才走来书斋。

　　俞云听完俞不禁连声道：“神龙见首不见尾，信如其人乎？”老山主宫天丹
伤口敷药包扎已毕，谢了几句，起立作别去。

　　且说出得环碧山庄宫天丹这座人宅子，向右拐，一条乌石砌成的上山梯阶，
迂问九折，不下于千数百步，直达山腰，在古木参天的树丛中，隐藏着一座二层
飞丹流檐，重朱松紫的九回阁。

　　这晚，阁上朝东的—扇落地隔门呀地开了，步出一个须眉苍白的老人，面上
皱纹垒起，形容憔悴，似是受了无穷的岁月煎磨，负手立在镌花护拦前，仰望云
天悠然凝神，在一轮明月照射下，显得格外苍白无神，忽然长叹—声道：“十年
了，这是一个不短的岁月，胡马依北风，越鸟巢南枝，桑梓故土，何日可以再见？
自己做错了事，逼得出走关外，依人篱下为生，现在悔又何及。”

　　这老人就是翻天手洪葛万，他在这九问阁已是消磨了整整十年，往日的傲骨
雄气，于今消磨殆尽，有时难免有脾肉重生之感，但又有何法可想？每晚他必在
楼前沉思，今晚，月色倍明，不禁有眷恋故土长思，追忆往事，宛如昨天。

　　洪葛万正在凝思之际，突闻身后忽起了一声微响，练武人特别是耳目聪灵，
就知其人，暗翻双腕，霍地转身猛扑，果然不愧翻天手之名，掌风到处，两扇落
地隔门哗啦塌下，整个九回阁震得颤抖不定，但却不见半个人影。

　　洪葛万空着双掌惊疑发呆，忽又在耳边起了一声冷笑道：“好俊的掌力。”
声音虽如同蚊蚋，可是震得耳膜发闷。

　　这一来，洪葛万惊得不可以笔墨形容，疾忙窜前一步，转身一看，不由吓出
一身冷汗，只见面前方着—条黑影，从头以下，俱都是黑绸遮没，仅露出双眼，
那目光如利剪般，令人不寒而粟，洪葛万惊叫了声：“你是谁？”

　　那人冷笑了声道：“洪葛万，你做梦也不知我是谁？”话犹未了，突然伸腕，
洪葛万本想亮开双掌乘势猛劈，说时迟，那时快，猝见那人向前一长身，不知怎
的，自己双腕竟被擒住，立时感到一种无法形容的奇痒奇麻，袭涌全身。

　　洪葛万这时泪汗交溶，涔涔滴在楼板上，那人双手三指一松一紧，又继续说
道：“现在，我告诉你吧，叫你死得甘心，我只问你，当年暗袭追魂判谢文有没
有你参与，实话实说，我可以给你个痛快。”

　　洪葛万一听，象是五雷轰耳，眼前直冒无数金星，颤声道：“怎么……你就
是……你是谢文什么人？”

　　那人狠声道：“我是什么人，三湘地带我们曾见过一面，谅你也不曾忘记，
我就是谢文背后所负的孩子。”

　　洪葛万更是惊惶失措道：“什么，你们竟没死，那武功山中一大一小尸体，
又是谁呢？”这时的他，好象忘却了制脉的疼苦，又回到沉思中。

　　那人嘿嘿冷笑，笑声中蕴藏着无尽的愤怨，阴森，笑定才道：“不错，少爷
还没死，这是你们意想不到的吧，少爷来此，就是索回这笔旧债，我只问你，同
你参加暗袭的两人，住在这环碧山庄的何处？还有当年参加暗袭的有些什么人？”

　　这时，洪葛万好象得了极大解脱一样，喃喃自语道：“祸福无门，唯人自召，
今晚我得此归宿，一切恩怨自了……”于是凄然一笑，说出两人就在环碧村中，
长象，年龄，居屋，一一说明，至于当年共同参加暗袭之人，只吐出清风帮五人
之名，其余的均不知情，说后，即闭紧双目等死。

　　那人微叹了声道：“成全了你吧。”突翻腕向洪葛万胸前点了一指，洪葛万
应指倒下，九回阁上掠下一条黑影，转瞬消失在树林中。

　　第二天一早，洪葛万、王绥、黎样三人暴毙的汛息，立时传遍了环碧山庄。
老山主亲身前往查视三人死状，只见三人都是周身无半点伤痕，象是中了极阴的
手法点穴死去，除九回阁楼上两扇隔门倒塌外，其余并无—丝打斗之痕迹，三人
均是武林中数一数二的能手，来人身手之高，可算罕见，不禁忆起宫凌飞回山所
说的话，暗道：“难道是追魂判谢文所作的么？看来前晚暗中相助自己的也可能
是他，这人行事端的不可思议。”

　　这件事，象—个不可解开的死结，长时期困扰着老山主，洪葛万三人无故受
了人家的毒手，又在自己环碧山庄中，照江湖道义来说，无论如何都要查出被谁
人所害，代报此仇。倘前晚暗助自己的与昨晚之事同为追魂判一人所作，那又怎
么办呢？现在未查明以前，不如实行外紧内弛之计，不了了之。便与其子宫凌飞
暗暗商量，派出数拨人马查访可疑的人，来踪去迹，但只是一种形式而已。

　　时日匆匆，又是一月了，长白山中，瑞雪纷纷，这环碧山庄，满山，满谷，
都是粉妆玉琢，银光夺目，天气也真冷。雪是早停了，随着凛冽的朔风飘落了一
夜，足足积了一尺深，等太阳出来时，雪面上已结了一层薄冰，阳光被积雪吸收
而散发冷气，因此，寒冷更甚于落雪之时，呵气如雾，很快就变成肉眼无法辨清
的水滴，弥漫在空气中。

　　俞云穿着一件貂皮大褂，厚厚的扎脚皮裤，双手拢在袖管内，站在院外眺赏
雪景。只见他眼珠儿一转，好象肯定了一件事，重重地咳喇了两声，回在书斋，
叫了声：“品儿。”

　　品儿在侧廊边蹲着烧茶，—面围炉取暖，听见先生叫唤，长长地应了一声：
“先生是叫我么……品儿来呢。”嘟起小嘴，提着一壶开水，跨进屋内。

　　俞云抬头说道：“品儿，你去看看老山主闲着没有，如没事，请老山主过来
一趟，就说先生有事与他老人家商量。”品儿应着出去了。

　　不一会，老山主跟着品儿走了进来，雪白的银须上沾了无数水珠，一见面就
笑道：“俞先生，听品儿说是先生有事，要我过来一趟，不知何事？”

　　俞云笑道：“是学生动了思乡之念，想与山主告假，南回一探祖茔，来年三
月正准时返山，未知老山主意下如何？”

　　宫天丹大笑道：“我道是什么大事，怀念乡梓人之常情，不过现在天气太坏
了，再过不久就是大雪封山之期，路上怕不好走，我们武林中人倒无所谓，只是
先生是个文人，不如明年开春再走。”

　　话没说完，俞云就接着说道：“老山主这番盛意，学生感激不尽，只是归心
似箭，倘要明年开春再走，学生也不会启齿了。至于怕路上不好走，那学生倒不
在乎，跑江湖的人对这种天时变幻无常，已是司空见惯了。”

　　宫天丹见俞云一定要南回，也不好再勉强劝阻，于是笑道：“既是俞先生一
定要走，宫某倒未便再说，但请宽留三日，以便小孙女秀云与老师饯行。”

　　俞云忙推辞道：“老山主，用不着这么费事，反正学生明年三月尚要来此，
又不是从今—别，永无见面之朋，学生看来，老山主还是免了吧。”

　　老山主立起笑道：“我意已决，俞先生不必多礼。”缓缓走出，俞云恭送至
房门外。

　　幸亏有这三日之留，俞云解救了老山主一步杀身危难。一连两日，不是老山
主设宴祝饯，就是老夫人，接着又是少山主少夫人。在赴少夫人宴时，少夫人胎
腹已然高高隆起，俞云一眼瞥见，面上微露惊容，宫凌飞看在眼里，不禁起疑，
便问其故？俞云微笑沉吟不语。

　　宫凌飞见状，知道必有缘故，大急问道：“俞先生你尽管直言无妨，咱们武
林中人没这多忌讳。”

　　俞云笑道：“少山主你可应了—句老话，不关心倒无所谓，一关心则太乱。
学生在未说明以前，先要与老山主夫人道喜，来年定可含饴弄孙了。”

　　这一言吐出，可乐坏了两老两少，只有秀云挽着小辫子，仰面不住的问俞云
道：“老师，什么叫做含饴弄孙？”

　　俞云笑道：“傻孩子，你明年有个胖弟弟抱，难道你不欢喜吗？”

　　秀云一听有弟弟抱，不禁拍着小手叫道：“喜欢，喜欢……”跑在他母亲的
身前，指指母亲大肚子，天真地问道：“妈，这里面藏着是弟弟吗？”众人不禁
抚掌大笑，少夫人粉颊上涌起无限娇羞。

　　俞云这时正色向少夫人问道：“少夫人，这一月来，可曾与人动过手没有？”

　　少夫人不由呆住，半晌，才轻轻摇首道：“我不曾与人动过手……是了，十
日以前我与少山主试过招，莫非动了胎气……”

　　俞云笑道：“胎气倒没动，只是胎儿易了位置，分娩时可有点难产，这个既
然让学生看见了，总有法可想，少山主，你晚上到学生屋里来，学生教你一套调
整胎盘的手艺，再服上几帖镇胎补血之药，准保无事。”

　　宫凌飞闻言一喜；说道：“俞先生德意町感，宫凌飞也没什么答报，这样吧
孩子出世，就认你做寄父如何？”

　　俞云微笑道：“学生有那这种福气，到时只要多吃几个红蛋就够了。”

　　一言未了，老山主突然厉嗥一声，身子连座椅仰面翻倒，俞云面色疾变，双
肩猛振，坐着的式样不变，嗖地直由天井中拔出，宫凌飞随着跃上，俞云身形已
在数十丈外的山坡上，那俞云前面有三人正在拼命逃窜，那一片耀眼欲花的雪地
上，格外清晰。

　　宫凌飞心中暗暗吃惊，数月来，一直都没瞧出俞先生是个满怀绝学的奇人，
他这伪装是有缘故，但是他对环碧山庄只有恩，无一丝不良居心，却为了何故？
他一面想着，脚下未曾停留，反自加紧；放眼过去，只见俞云已赶出三人前面，
翻身拦截，手法之奇，身法之诡，前所未见，等宫凌飞赶到时，三名暗袭老山主
的人，已然悉数点倒雪地。

　　前云抬头见宫凌飞赶到，便急急说道：“学生还要赶回施救老山主，这三人，
烦少山主带返拷问来历吧。”说着，身子已闪至七八丈外，几个腾落，业已隐没
于庄中，宫凌飞不禁看得骇然，现今武林中轻功盖世者，不过才五丈左右，这算
什么身法，一晃就是七八丈开外，看样子，他还未用上全力，拿自己一比，更不
用说了。

　　俞云返回内院后，见他们只急得忙得团团转，老山主已被老夫人闭上穴道，
抬进卧房睡在榻上，这时散布于宅外千山帮内外三堂主及身份颇高的香主均闻信
跑来探亲，一问老山主竟是受人暗算，都欲山外追赶来人，被俞云拦阻笑道：
“三名贼人全被少山主点到，稍时也就到了。”说时走到床前，只见老山主牙齿
紧闲，双目凸出，浑身冷颤不止。

　　老山主夫人叶寒霜脸带忧容道：“老先生，老婆子竟走眼了，看不出你是个
奇异士，老山主中了最阴毒的白骨寒风掌，听说此掌无法救治，现在虽被老婆子
闭上要穴，也延续不了多少时候。”说着，凤目中流下两行清泪来。

　　俞云安慰老夫人道：“学生那算什么奇人，老夫人见笑了，宫老山主这点伤，
学生倒能治得，不必担忧。”一眼瞥见宫凌飞匆匆进来，便道：“少山主，好手
法，不出十招就将三人制住，学生衷心佩服。”

　　宫凌飞闻言一愕，但立即会过意来，知他不愿外人知道他会武功，笑笑不言，
趋在俞云身前，望了望老山主，皱眉向俞云间道：“家父伤势先生能治么？”

　　俞云点点头，悄声道：“少山主，请陪着帮中官主诸人等大厅上去，切不可
吐出俞云会武。”

　　宫凌飞也低声答道：“我知道，怎么那三人穴道我怎么解不开？”

　　“等救了老山主后再说吧。”俞云眨眨眼低声说。

　　宫凌飞又道：“那么家父……全仗先生了。”于是宫凌飞招呼众人去到前面
大厅，这卧房只剩下老夫人，少夫人、秀云，及俞云四人，门外尚立着一人，那
就是品儿，他幼小的心灵中，不由懊悔自己数月来一直伴随着老先生，怎么一点
都未瞧出老先生竟是一个奇人，不禁狠狠敲了一下自己脑袋。

　　二个时辰过去，只听屋内发出老山主宏亮的笑声，不言而知老山主伤势全好
了。品儿听了，—阵风似地飞跑至大厅报与宫凌飞知道，俞云也接着走出，回到
书斋。俞云坐在躺椅上，头枕着二臂茫然出神。忽见门帘—动，探进—个头来，
霍地又缩回去，俞云笑道：“小猴儿，要进来就进来，不要在门外装神弄鬼，小
心我会剥你的皮。”

　　品儿红着—张脸走了进去，恭恭敬敬的行了一个礼道：“先生，你老这么会
装，竟不给品儿—点好处，真忍心嘛。”

　　俞云哈哈大笑道：“小猴儿，何前倨而后恭？”

　　品儿急道：“先生，品儿也没有对你老不恭嘛

　　俞云见他发急，笑了笑，正色道：“品儿，你先别着急，我来年三四月必定
返此，那时自有好处给你。”话—落完，宫凌飞已步进室内，品儿慌忙趋出，俞
云即教导宫凌飞怎样调整胎位，又匆匆写下三帖药方，继将三个暗袭老山主的贼
人被制穴道解法说了，宫凌飞喜匆匆走出。

　　第二天一大早，老山主两夫妻过来相谢俞云，随笑道：“看来那晚霍山二叟
来时，也是先生解救的么？”

　　俞云但笑不言，老山主接着又笑道：“那么洪葛万等人，宫某猜测，定也是
先生所作，不然，他们三人都是夙负盛名的数—数二高手，换在别人，恐怕不能
如此轻易得手。听小儿说，先生功力之高，世所罕见，这样，宫某就肯定了先生
所为。”

　　俞云猛然二日精光逼射，笑道：“不错，都是学生所为，莫非老山主要替…
…”

　　宫天丹连忙挥手笑道：“老先生请不要误会，冲着你，宫某天大的事情都可
以承担，只是奇怪宫先生怎样与他们结下仇隙？难道先生与追魂判有渊源么？”
这时，宫凌飞两夫妻也步了进来，相谢俞云。

　　俞云听老山上之言，不由深深感动，凄然一笑道：“学生与追魂判谢大侠渊
源很深，此中情由目前暂不能说出，只要老山主等应允代守秘密，将来，总可以
知道。”

　　老山主哈哈大笑道：“老先生，咱们相处这么久了，还信不过我宫天丹，只
要你一天不松口，我就一天不会吐露，这话别再提了，老先生，咱们论——个忘
年之交，总可以吧？”

　　俞云竟摇摇头道：“学生太年轻了，应该是以子侄之礼称呼才是。”

　　老山主不禁抚掌大笑道：“我看你也是四十开外，怎么可以说是年岁太轻？”

　　俞云哈哈大笑，用手往耳边一揭，揭下一张皮面具来，众人定神一瞧，俞云
竟是个年甫弱冠的俊美少年，宫凌飞急指着俞云道：“你……阁下莫非就是盛传
大江南北的怪手书生么？”俞云很快的又将皮面具套上，笑笑，不语。

　　老山主又是一阵爽朗大笑，说道“这样一来，忘年之交越发是论定了，我斗
胆称你老弟台吧。”

　　俞云笑道：“老山主虽然是降格论交，那少山主叮就为难了，我看还是一切
照原吧。”

　　老山主笑道：“咱们各交各的，谁管凌飞怎么称呼。”

　　俞云对此也不说什么，便又旧事重提道：“学生今日要告辞南归了，来年老
山主抱孙之前，学生必到此叨扰一杯水洒。”

　　老山主见他去意甚坚，概然道：“老弟台，你要南归，老哥哥也不再挽留，
只是来年你一定要来，老哥哥这环碧山庄就无异是你的家了，无论何时，你爱来
就来，爱去就去。”说着，从怀中取出一柄令箭，上刻雪山，白鹤各一，交在俞
云手中又道：“这是本帮代表崇高地位的信符，只要本帮所辖之境，执着可以通
行无阻，又凡遇本帮门下有什么轨越行为，可替老哥哥执法，清理门户。”

　　俞云椎辞再三，只得接受了，于是束装就道，依旧坐着山兜出去，老少山主
双双送至山口，依依不舍，洒泪而别。这俞云到底何人，不言可知正是谢云岳。

　　雪，鹅毛般撒下，漫天飞舞，朔风呼呼不停地怒吼，原野上一片银白，望去
无际无尽，景色凄凉无比。这时，并州道上冲来一骑快马，马上人差不多伏在马
背，上，手中长鞭不住的绕绕挥霍，催着坐骑陕走，那马鼻头冒气如云，四蹄翻
飞，踢得地面雪块激起，经过之处，都显出一溜马蹄迹痕，可是雪下得太大了。
不到一会，又自盖上，依然一片银白。

　　驰了将近半个时辰，遥遥望去，依稀前面是一小村，只因大雪遮没之故，不
穷极日力是无法看清，马上人长吁了一口气，辔头一勒，那马登时脚程放缓，那
人拍拍马背，自言自语道：“看样子，今天已不能赶抵山阴了，只有到前面小村
打尖，让你休息休息，饱餐一顿，明儿再走。”那马好似听得懂人话似地，昂首
晃了两下，「希聿聿」一声长嘶，竟白放快脚程疾驰而去。

　　马上人正是俞云（即是谢云岳，他仍是化装中年文士，应以化名才是），自
离了千山环碧山庄后，直接就至察北牧场飞云手吴奉彪处，住了三天后，便又登
程入晋，吴奉彪赠了一匹追风神骏，预计路程取道张家口，直奔大同，再经怀仁，
走山阴，入雁门关，抵太原。

　　一过怀仁，天时已近申刻，他想晚上赶至山阴，不料路径被雪遮住，加上天
色灰茫茫的，不分南北东西，在雪地上兜了几个圈子，总觉不是正路，这一来，
已是延误了不少时刻，心内惴惴不安，幸亏遇上一队在外经商的返籍过年商贾，
经他们指明去山阴方向后，这才快马加鞭一路飞驰，若天色一暗，就寸步难行了，
自己虽然不怕：马匹非要冻饿而死，他目光极为锐利，瞧见远处有数条黑色横线，
知那是人居屋檐，雪虽大，却不能尽都盖遮，不免心中一喜，情绪也为之一松。

　　驰至近前一瞧，原来这是一座小集镇，总共不过才有四五十户人家，第三家
门首檐下悬了块木牌，被风吹得摇晃不停，瞧清了那是「旅安客栈」后，才抖羁
近前下骑，店伙想是听见响铃声，跑了出来拉住马匹，哈腰笑道：“客官，外面
风大快请进内面吧，我们有极好的炕房，包住包喝。”

　　俞云略一颔首，交待了马匹要用上等食料后，才揭开门帘，飘身入内。进门
后，一间大屋里，已有十几人分居案头正在吃食，屋中开掘了一个土炕，烧着火
柴兽粪，火焰熊熊，只觉暖洋洋地一室生春；那火炕当中由梁上悬下—只大铜壶，
在烧热水，壶嘴呼呼的吐出缕缕热气。

　　俞云拣了一个空位坐下，店伙殷勤地过来招呼，问他要些什么，俞云即要了
一壶汾酒、一份羊肉泡馍，两斤牛肉。他一面吃着，一面用目光扫望了屋内每个
人一眼，屋内大多为商贾之流，面红红的，一半是火光照映之故，另外还是三杯
落肚，经热气一熏，酒性都涌上了脸，只有坐在对面墙隅的瘦小汉子，神情甚为
可疑，两道眼神贼溜溜地不住偷看着邻位上两商人，他不禁拿目光移向两商人身
上。

　　只见两商人衣着富丽，可是眉目之间威棱毕现，虽然低声相论谈笑，等矮小
汉于不注意他们时，脸—亡浮出一丝冷意，仅是这么一瞬，却瞒不住俞云锐利的
目光，他暗忖道：“莫非这两人都是武林好手乔装的，这里面大有文章，可有得
好戏看啦。”

　　两商人话声越来越高了，说得兴致高时，便又纵声大笑。忽见门帘一动，立
时涌进一股寒风，火苗即往内偃，再又上腾，舌焰比前更旺，更盛。风后面接着
进来三条大汉，他们进来以后，头一步就四面张望了望，一眼望见矮小汉子及两
商，面色一动，便又互望了望，再用手弹除身上雪水，其中一人笑道：“咱们仨
喝西北风也喝够了，想不到这儿还是个好去，来，咱们喝上两盅，也好挡挡寒气。”
话声带着极深的豫省口音。

　　其他二人耸耸肩笑笑，似是无可无不可的样子，一侧身，就靠着门口的座儿
坐下了。矮小汉子见了三人，眉梢一动，又自低首，双手撕那馍饼，俞云看在心
里，心想：“这三人与那矮小汉子，分明是同路，却装作不识，这倒是极好玩的
事。”

　　那两商人在三个汉子进来时，竟然似未觉察，反而把话放开了，这种肆无忌
惮的态度，令俞云也为之不禁摇头。二商都是四十上下年岁，一个圆脸庞眉，朗
目似水，颁下疏落落的一部短髭，身着一袭玄狐皮袍，两手一拢，搁在台上说起
话来总是笑嘻嘻的。另外一个长长脸儿，但不瘦削，五官停匀，三绺长须，穿着
一袭白狐皮袍，袖口襟角尚露出一圈雪白毛尖，显得清风绝俗，肘支着案上手掌
托着下颔，凝目静听那圆脸说话，另一手中指在案上横七竖八涂抹。

　　只听那圆脸放声地说：“邱兄，开典当的有一句老话，三年不开张，开张吃
三年，小弟当这朝奉五年了，承敝东另眼看待，—年所赚，足够四五年全家温饱
了，还有什么不知足，只是天降其福，不受反祸。有一日，一个落拓王孙公子模
样的人，手持着一条珠串，说是要典两万银子，永不赎回，敝东看了看，摇头不
要，小弟力言值得，但是敝东还是坚持不要，那人急了，减价一万五，敝东仍然
不要，那时小弟说话了，既然东家不要，那么自己就买下来，反正值得这些银子，
敝东笑笑也不反对。小弟即并出即期庄票，算是自己要下来了，等那人走后，敝
东说，那珠串实际不止此数，最少怕也要十几万两才够，只是来路不明，似是大
内之物，将来恐有麻烦，所以坚持不要。你既不怕，也许财星落到你头上，也未
可知。小弟回房去，仔细—瞧，嘿，真不得了，怕不价值连城，那上四个小珠不
算，单只四颗大珠，每颗俱是无价之宝。”

　　那长脸接口笑道：“这内面怕有说处？”

　　圆脸的一拍大腿道：“谁说不是，四颗珠子各有其异处，所吐出光芒色彩也
不一样，红、紫，蓝、白，各不相同。”

　　那长脸的又接口笑道：“李兄，讲了半天，你还是没有说出它的好处。”

　　圆脸的哈哈笑道：“别着急，话总要慢慢说出来呀！单拿红珠来说吧，它的
异处就是能解百毒，不管中毒多么重，只要一口气在，红珠含在口里，刹时，毒
气全拔存珠中，另外三颗称叫避火、避水，避邪，连上红珠避毒，人称龙官四宝。
小弟买下后，幸亏还无人查问此珠串来历，这不作出了，小弟终身富裕吗？”说
着又是一阵冷笑。

　　忽闻一声轻微的冷笑，继又低声讥讽道：“明儿个就要挺尸荒野，还有心情
打什么哈哈。”

　　俞云听说倏然一惊，知是那后来三人中之一所说，两商听见不禁眉头一剔，
但又刹时平复，圆脸者笑道：“邱兄，要见见世面吗，待小弟取出。”

　　那长脸者忙摇手道：“这等珍罕宝物，怎可在大庭广众显露，此时别忙着，
到了地头再看不迟。”

　　又只听得声如蚊蚋之冷语：“什么地头？这羊家集就是你们尽头处。”两商
似是并未听见，反而谈得比前格外兴高采烈。

　　最初把俞云也搞得昏头昏脑，后来他详为推测，才恍然大悟，大概这两商贾
乔装，怀有重宝，被贼党缀上了，瞧出二商身怀异学，迟迟不敢动手，只是一路
缀着，一面飞信邀请同道，看来明日这羊家集外，又是一番腥风血雨，心想这二
商也太会做作了，与自己一比，差不了多少，双方都暗中点明，只差叫破。

　　在二商来说，即明白表示他们如非有过人的武功，那敢在大庭广众中炫言无
忌，你们死了这条心吧，明日如敢伸手，那你们就无异于自寻死路。拿贼党来说，
冷言讽语，也是暗中点明我们这方能手也到齐了，羊家集外明日就是你们两人埋
骨之地。

　　双方都是弦外之音，只把屋内食客们弄得莫明其妙，二商的意态飞扬，旁若
无人，三大汉凶神恶煞，仅瞧出双方都有点异于常人外，别的就不知了。晋省住
民，大都质朴勤勉，他们那会猜出这类扛湖凶杀，即或能，也自扫门前雪，莫管
他人瓦上霜。

　　「希聿聿」一声长嘶，俞云倏地一惊，那不是自己的马吗，这贼人向自己动
上了念头，那准是找死，霍地起身，大步迈出，一掀门帘，既瞧出雪地上站着四
人，其中一人拉者自己追风神骏，这匹马好似认出不是主人，倔强得很，四蹄乱
踢，跳跃个不住。此时雪是停了，凛冽的西北风，一阵阵地呼啸，密密的云层无
尽的飞移，天边映出一圈昏暗月环。

　　那牵马的贼人高喝一声道：“好畜牲。”举起右掌就要劈下，突闻风声掠耳，
倏地一惊，蓦觉自己的右掌被另外一只手托住，不禁发呆。

　　原来俞云一见贼人竟举掌要劈那马，不禁情急，足下猛点，施展师门绝技「
凌空步虚」身法，一晃即是十数丈，人未到，手先出，就托住那贼右掌猛沉之势，
只因四贼发觉来人身法奇快，竟未瞧出人自何处而出，是以呆住。

　　俞云微微冷笑道：“好马人见人爱，你即爱此马，也得问问马的正主儿，肯
让不肯让，岂可效那鼠窃之行，难道是你不成材的老子教你的吗？”

　　偷马的贼人，心惊来人身法之快，又知是马的正主儿到了，未免心中有愧，
此时听得俞云挖苦，不由气往上撞，竟也回声冷笑道：“咱老子就是你祖宗，老
子见着心爱的东西，就要伸手。”话尚未完，「啪」的一声，结结实实地挨上一
个大嘴巴，登时嘴肿起老高，牙床半边松动，一手护着肿脸，呵呵出声。

　　只见俞云笑道：“老子专爰打人嘴巴，见着不顺眼的，也就要伸手，不是吗？”

　　偷马贼被挨了嘴巴后，疼还犹自可，只觉眼冒金星，一阵发黑，半晌才还原，
只闻他一声虎吼，右手一翻，明晃晃。的钢刀已掣出鞘，趁着势子就迎头劈下，
俞云微微说了声：“你是找死。”

　　右掌五指—张，迎着刀尖就拿，把贼人吓了一跳，心念未动，钢刀早被俞云
捏住，俞云左掌起处，那贼人巨大身形猛被震飞，在呼吼的北风中凌空翻了十几
个筋斗，「卟」的一声响，落在「旅安客栈」门前积雪中，挤压向外的积雪，刹
那间，又把贼人身形埋没，这一掌俞云是用了巧劲儿，只令贼子带三分伤。

　　俞云掌飞偷马贼后，手中五指一挤夺下钢刀，又复一放，那钢刀已断成四五
片，继又对另外三贼笑笑。另外三贼本是负有任务而来，见同伴心喜此马要趁手
牵去，三人不想多惹是非，多方劝阻之时，俞云及时赶来，被俞云一手轻功震住，
及至同伴被震飞，想出手又来不及了，此时见俞云望着他们直笑，三人脸上立时
挂不下去了，本想出手，只因若在今晚又惹下是非，瓢把子怪罪下来，这份刑罚，
可够受了，不由同时打个寒噤。

　　其中一人冷笑道：“我那同伴虽然不对，却未伤害你的马匹，你为何出手伤
人，今晚我们还有事在身，这场过节，我们记下了，最迟后天；我们就要找回，
让你多活两天吧。”

　　俞云暗暗生气，心想：“本来是你们偷马不对，还论什么过节，找场？”心
念至此，不由气往上冲，情不自禁单掌往三贼面前一挥，三贼立时像断厂线的纸
鸢一样，翻飞出去七八丈外，俞云也不看他们死活，掉头牵马就走。

　　这一掌，把另外的一批人，惊得日瞪口呆，原来俞云窜出门外时，那后来三
大汉及两商人也听见马嘶声，又见俞云窜出，即知有点不对，同时起身跟出门外，
剩下食客们茫然随着鱼贯而出。三人汉—眼就瞧出那同伴又在偷马，其中—人皱
眉与同伴说：“怎么猴子又犯上老毛病，有任务时还要惹事，真是……”瞥见俞
云身形如同电光石火，一晃眼，就飞在那四同伴跟前，惊得嘴里要吐的话，又咽
厂下去。乔装的两商贾，也不禁为之面面相觑。

　　等到偷马贼震飞落在三大汉面前，扶起时，偷马赃被摔得七死八活，昏昏沉
沉，三大汉正待起步，欲窜前较量俞云时，猛听矮小汉子惊叫了—声，只见那三
同党已在半空中翻腾，不由相望苦笑了—下，暗暗切齿痛恨那偷马同伴，此时此
地惹上了强仇大敌，弄巧激起马主火性，与两商贾一面，这后果就不堪设想了。

　　此时偷马贼已然清醒些许，瞥见三同党均对他怒目相视，不禁急声分辩道：
“三位……”「砰」的—声，其中一人当胸就是一拳，偷马贼应声倒地。俞云正
在三大汉身前迈过，冲着他们即露出不屑之容，鼻中重重「哼」了一声，声落，
人也飘进屋内。

　　众人见热闹过去了，一阵阵寒意逼人，都转身跨进屋内，二商见俞云正伏案
大嚼那羊肉泡馍，津津有味，好像—瞬之前没有半点事故发生，二人相对一笑，
便又回到自己桌上，此时屋内趋于平静，食客们有时望着俞云，投以一种惊讶又
钦佩的眼光，户外频频传来三个大汉喝骂声，不言而知是骂那偷马的那一批。

　　炕火仍然熊熊，发出毕剥毕剥之声。移时，三个大汉又自进入，均同时望了
俞云一眼，又转面向二商望了一望，二商神色自若，他们心知三个贼党看看自己，
是否自己两人与俞云同是一路，这正好使他们疑神疑鬼，坐立不安。那瘦小汉子
一直就未见返回室内，形迹未免可疑，反正总是那么一回事，请救兵去了。

　　俞云一大碗羊肉泡馍吃完，二斤牛肉也一扫而光，他摸了摸肚子，尚自未饱，
于是唤来店伙，还要了五个烙饼，交待过后，抬头望了一望，瞧见瘦小汉子未见
踪影，准知今晚有事，贼党等不及明日了，于是重重咳了一声，吐出一口浓痰，
自言自语道：“好家伙，你干耗着，我也耗着，你算盘打得蛮精，想不等到天亮，
晚上就要动手是吗？嘿，你就知道我不会伸手吗，反正今晚谁也别想睡。”

　　二商初听他喃喃自语，还以为他是为了方才的事烦心，须臾才恍然他是点破
自己小心贼人今晚就动手，听他说到时也会帮仕，不禁喜形于色。本来他们俩佯
装沉着，内心未尝不为下一步行动担心，有此大援在后，那还不心胆俱壮，均投
以一督感激的目光，可是俞云视若无睹，口中尚不住的念念有词，语音甚微，怕
只有他自己才能听清。

　　三个贼人越听越心惊，奇怪他怎么谙知他们在半途改变心计，为着此事，乘
着俞云及二商回在屋内后，自己等才打手式命瘦小汉子飞报瓢把子尽快必须动手，
要不然明天一进雁门关，即是清风帮势力范围了，虽然同是线上人，但见者有份，
此物的关系重大，万一弄得不巧，清风帮私自吞没，坚不交出，岂不落得个灰头
土脸。

　　两商形迹又如狡兔，本帮在京一路缀着，有几次被他们脱逃，自己险为所惑，
引上歧途，为此本帮凡道上人几乎全部出动，只为两商不走捷径大道，迂回迷绕，
却多出两千里路程，是以担心他们弄鬼，眼看两商慢慢入了牢笼，不料又被同伴
猴儿惹上了强仇大敌，两商诡计多端，乘此耍了手脚兔脱，怎么才好？这时听得
那中年文士要伸手助拳，心内更是惴惴不安，两商武功虽高，自己三人连手一攻，
自信纵然不胜，也万无败着，只是担心中年文士，方才所见，那文士无论内外功
夫，莫不全是他们所忌惮的，他们听在耳里，惊在心里，只是援手未到，万无动
手之理，低头喝着闷酒，沉默不言。

　　这时食客纷纷作鸟兽散，不是就寝，就是返家，只剩下三张桌面上人在僵持
着，那店伙轻手轻脚走在俞云身前，哈腰嗫嚅道：“客官，炕热着呢，要不要小
的领您老到里间去？”

　　俞云慢吞吞地层颜一笑道：“店家，你不知我正在烦着吗，纵然我想睡，也
睡不安啦，你不如再送上两斤好酒，炒几个拿手菜来，等会我吃着高兴时，还会
变几套戏法，什么耍猴儿，倒悬狐狸，你也可开开眼界。”那店伙喏喏连声而退，
心内可奇怪着，这客人说的话，忒也离奇，令人摸不着边，天这般晚，他还有精
神变戏法，嘿，一面往灶下走，一面只是摇头。

　　三个贼党可听得变了色，正好被俞云误倒误撞，犯上他们忌讳，三人正是晋
北三狐，通天狐朱奎，无影狐许杰，芒毒狐郑玉海。正在此时，只听得数声胡哨
长鸣，划破沉寂，其声尖锐凄厉，尤其是在这漫漫长夜中，入耳听得动魄心惊。

　　俞云抬头一笑，道：“动手时间到啦，正主儿也来了，你们还楞着干吗？我
老人家等上老半天，就为赶上这出连台好戏，这不是存心让我白等吗？”他本是
南人，说着北腔，听来甚是蹩扭。

　　晋北三孤闻声精神一振，匆匆起立，狠狠盯了俞云一眼后，急急走去。二商
闻得哨声，即面容一肃，双双离座，忽听户外一人高声喝话：“邱麒，李少陵，
我们瓢把子到了，请二位出来回话。”声音拖得又长又亮。

　　邱麒、李少陵冷笑了一声，双掌当胸望着那俞云一眼，只见那么厚重的老羊
皮门帘啪的往外平飞出去，两人随着纵出。俞云见了，不由点头暗赞这两人心计
多端，料事稳妥。果如邱麒、李少陵两人所料，门帘吧达—声掀起，从门外传来
噗、噗连珠之声，两商接着发出哈哈狂笑。

　　俞云料出邱李二人武功虽高，但因人单势孤，难以逃出罗网，双肩微振，人
已穿出户外，蓦见茫茫雪地上，星罗棋布着数十匪徒将一干人等团团闹在当中，
邱李二人手执着软剑，凝神着身前八名匪人。

　　这八匪群中当前一名老者，长相狞恶无比，眼似铜铃，吐出蓝光闪闪，身高
八尺，立在雪地上，活似—座铁塔，只听他望着邱李二人「桀桀」一声怪笑，喝
道：“二位朋友，识相点，赶紧献出千年何首乌、龙宫四珠二物，老朽尚有一份
好心回报，休看你们依仗着滇池钓叟门下一点艺业，在老朽灵官巨煞洪长青眼中，
还当不了—回事，你们只看看，能跑得了么？”

　　李少陵闻言「哼」了一声，道：“老贼，你别痴心梦想了，别人千辛万苦得
来之物岂能容你得现成？总之，废话少说，各凭艺业争一高下，不过话要说明，
你们想要一对一，还是一齐上？”

　　灵官巨煞洪长青一眼瞥见俞云立在邱李二人身后不足五丈处，心中甚是惊疑，
暗道：“方才瘦狼杜环飞报这文土，内外功极具火候，—举手就将四鼠震飞，看
样子并没有什么，一点都不显得凸出，难道我竟会走了眼吗？”不禁略怔了怔神，
回答稍慢。

　　身后的晋北三狐一跃而出，冲着邱李二人，无影狐许杰冷笑道：“朋友，你
别敬酒不吃吃罚酒，本帮为你们两人不惜千里奔波，为的是什么？现在献出二物，
万事皆休。不然休拿江湖规矩套上，我们黑龙会向来不吃这套，倘若不甘献上，
那么羊家集就是二位葬身之地了。”

　　邱麒—声长笑道：“我早瞧你们不是人养的，竟有脸说人话，今晚的事，何
用多费唇舌。”话落，手出软剑像一抹青霞，疾溜无比往无影狐齐腰削去。

　　无影狐之所谓无影，就是以身法轻灵著称，但未防邱麒出手这么快，登时吓
了一跳，眼看着青霞就到，闪后抢前已是不及，百忙中情急智生，—拧腰冲霄拔
起，剑刃恰齐鞋底刮过，身还未下地，邱麒也是冲霄拔上，刷，刷，刷，就是三
剑抢攻，托起碗大银花往无影狐「鸠尾」、「五枢」、「章门」三处刺去。

　　无影狐被抢去先机，处处受缚，空执着一柄狼牙刺，技无所施，徼幸躲过一
招，却又附骨之蛆般，三剑复往自己面前袭来，剑气比西北风更为砭骨，不禁惊
得一身冷汗，尚幸他沉稳，两臂—振，一式「卧看巧云」又避过来剑，落下地后，
气得满面血红，狼牙刺—狞，硬生生地往邱麒胸前一挑。

　　邱麒与无影狐先后脚落地，却变招不及，只得举剑一格，但狼牙刺从头到尾，
不过二尺一寸，虽列为外门短兵刃，却为纯钢所铸，异常沉重，是以邱麒单剑一
格，立即弹了起来。无影狐一声轻笑，滴溜溜已闪在邱麒背后，手一扬，十二颗
铁蒺藜像芒雨般打出，距离又近，手法又巧，四面八方莫不为铁蒺藜所笼罩，眼
见邱麟就要伤在暗器之下，猛听得一声大喝，邱麒人被—股汹涌的掌风托出，铁
蒺藜被掌风一撞，齐被打落没在积雪中。

　　原来俞云立在场外，见邱麒，李少陵用的是软剑，不禁摸摸自己腰间所系的
一柄软剑，暗忖自己出道江湖以来，尚未见一用，只因俞云认为各门各派的剑法
虽各有其长处，但总不及恩师所授的「玄天七星」剑法来的诡谲，更以威力绝伦。

　　可是「玄天七星」剑法为师祖无为上人手创，练成时总共用不上两三次，师
祖无为上人有—次斗那北海苍溟老怪，用这剑法重创苍溟老怪左臂时，不料为青
城第十一代掌门人空灵子窥见，回山时，穷忆「玄天七星」招式，苦思一年，虽
然草草记出一套残缺不齐的剑法，威力只及原来的不到五分之一，可把青城声誉
大振。多少年来，青城以这套残缺的「玄天七星」剑招为振山剑术，而青城弟子
也莫知这套剑法是十一代掌门空灵子在北天山一高僧处偷袭来的，因为此故，俞
云怕别人队出来历，始终不敢动剑。

　　这时，俞云看出邱麒和无影狐都非泛泛之辈，名家交手，五招以内，即可立
见胜负，一见无影狐闪在邱麒身后，灵活无比，心中正暗赞之时，动眼瞥见无影
狐左手在肋下—捞，便知是要动暗器了，无影狐一出手，他那里也一扬掌，及时
救出邱麒。

　　俞云掌一动，人也疾闪近前，三指一晃，无影狐脉门穴已然擒住，只把无影
狐疼得满身发颤，俞云冷笑道：“今晚谁也别想动暗器，不然这单家集就是你们
黑龙会全军覆没之地。”说罢，手一抖，无影狐立时翻出五丈外。

　　灵官巨煞洪长青瞥见俞云伸指疾拿无影狐脉门，出掌飞身抢救已是不及，被
俞云一带无影狐身形，挡住自己掌力，忙自两胸一凹，硬生生地把掌劲撒了回来，
怔在当地寻思果然瘦狼言之不虚，但是普天之下，知名之士自己莫不热知能详，
怎地想不出这人是谁，连那身法手法都瞧不出来历，不由心中纳罕，知道这人若
出手相阻，自己这边岂不要煮熟了的鸭子又飞上了天。

　　两只鬼眼一眨，恶念陡生，乘着俞云抖飞无影狐之时，双掌疾吐，往那邱麒，
李少陵两人抓去，他那蒲扇大的手掌，带起了两股急啸劲风，分外疾厉。邱李二
人—见大惊，紧施双剑交互猛劈，但哪里当得住他那巨灵掌风拍挤，只闻当当两
声，登时折断了两截，凌厉的掌风有增无减，像面片乌云似地压下，这正是千钧
一发的时刻，两人的生命靠近死亡的边缘。

　　俞云抖出无影狐后，转眼瞧见洪长青偷施毒手，左足缘一垫劲，人已倒飞出
去抢救，晋北二狐眼看瓢把子掌将得手，无论如何也不容俞云从中作梗，于是双
双举刃窜起拦截，同时其余四匪也同一心意涌攻俞云。俞云见贼党这般无耻，无
名火冒千丈，在身形凌空时，左掌暗运「弥勒神功」，俟六条黑影迫近时，身躯
一旋，「呼」的一掌发出，六匪被那弥勒掌力震上半空，接着双足一踹，右掌五
指疾出，灵官巨煞洪长青这时双掌已分迫邱李两人咽喉。

　　说时迟，那时快，洪长青突觉后颈被五指钢指紧扣，眼前一黑，即知不妙，
双掌快如电闪地撤回，往后就蹦，突闻俞云哈哈大笑，颈间一松一抖，蓦觉自己
倒飞出去，便强施千斤坠、身法，硬将身形定住，就这样也带出了两丈有余。邱
麟、李少陵两人却为洪长青阴柔指劲将喉间抓破两分多长的口子，鲜血流出，如
非是俞云抢救得快，只怕应上了晋北三狐之言，养家集成了他们埋骨之所。

　　灵官巨煞洪长青落定之后，游眼一望，自己门下七人，俱没入雪中，只怕凶
多吉少，又瞧见俞云，一瞬不瞬瞧着自己，一对招子在黑夜中闪出锐利光辉，暗
忖：“方才是自己全神对付邱李两人，所以一时不防，才着了他的道儿，不过他
用的擒拿手可说得极为巧妙，虽然自己并没受伤，由此可证明这人的功力，与自
己不相上下。”

　　北风不停的怒吼着，密云四散，涌出一轮皓月，映在这一片无边无尽的皎洁
雪地上，纤毫毕露，黑龙会的匪徒，一尊一尊像木偶般，分立在屋顶，檐角，雪
丘。这时，雪野尽处响起数声异啸，洪长青脸上喜忧顿现，俞云望见那雪野尽头
显出四五个黑点，往这边飞来，刹那间，落在洪长青身前。

　　那是五个怪人，全都鸡皮包骨，穿着硕大无朋的灰白长衫，在强风中摇晃不
定，活像五具幽灵，面像与巫官巨煞无异，秃眉，凹鼻，无血色，唇间翻出两只
白森森的狞牙，在这寒风叫哨的深夜中见着，令人只觉脊骨涌上—阵寒气。

　　却闻洪长青哈哈大笑说：“想不到龙门昆仲竟也有兴趣，这是我洪长青始料
不及的事。”

　　俞云暗忖：“原来他们是兄弟，怪不得这么相像。”

　　这时龙门五怪中忽起一声极其冷峭之音说：“洪当家，这事你办得极为不对，
像如此稀世之珍，想独自吞没未必能如你昕愿。”

　　灵官巨煞洪长青两只蓝眸露出奇光狂笑道：“这晋北本是我黑龙会势力范围，
洪某高兴怎样做，就怎样作。哼，既想淌浑水，又想得现成，天下那有这方便的
事，罕世珍品都在对面三人手上，想拿，只管出手，三个都是硬点子，凭你们龙
门五怪，未必就如此容易得手。”

　　冷峭声音又起：“我龙门弟兄要伸手，就是逃到酆都城（即阴间鬼城），也
要拉他回来，从来没有管不了的事，我知道你老奸巨猾，想借刀杀人，老实说我
龙门兄第如拿到手，你别梦想分一份羹。”

　　洪长青嘿嘿冷笑一声道：“你莫以为龙门五怪的名头惊，天动地，瞧瞧可曾
吓动了人家一步吗？”

　　实在也是洪长青阴险，想激龙门五怪伸手，他料俞云不是一个好惹的主儿，
又知龙门五怪功力与自己不相上下，无论胜负，总可与俞云缠住一些时间，这时，
自己乘机掠劫邱李两人，他这主意打得不谓不妙，不过他哪算到螳螂捕蝉，黄雀
在后，黑道上人均闻风而来这羊家集呢？龙门五怪又何尝不知洪长青的心意，他
们暗中考虑，决定先夺取了两件珍物再说，再转头对付洪长青。

　　这时邱麟，李少陵两人喉间伤口经自己敷上伤药，包扎停妥，两柄软剑已断，
弃在雪地上，扬起双掌走到俞云身旁，俞云回顾笑笑道：“二位尊兄伤着没有？
今晚的事，在下判断是有惊无险，且请二位暂袖手旁观吧。”

　　邱李二人连声谢他相助之德，一点皮肉小伤，算不得什么大事，但内心惊疑
不安，现在龙门五怪又自加入，怎么说是有惊无险呢？但见龙门五怪转身一迈步，
就落在面前一丈处，睁着双眼木然立着。俞云尚是负手而立，不以为意，侧脸望
着邱李二人笑道：“二位，你们可知道今晚的盛会，甚为难得，除了黑龙会及龙
门五怪来了外，还有其他人都来了么？”语言虽不大但异常清彻，声浪竟遍至整
个原野。

　　龙门五怪听说，不禁回首望了望，猛见雪地中立时涌起了数十条黑影，眨眼
就到近前，此时龙门五怪，及洪长青均勃然变色，但见三山五岳魑魅魍魉，长短
肥瘦，可说是极一时之盛。

　　邱李二人悄声对俞云说道：“我们不如闯吧？”

　　俞云摇首笑道：“匪徒虽多，一时半刻，尚莫奈何我们，看他们窝里反吧，
我们这么一跑，反而误事。”邱麒，李少陵两人长叹——声，心内惴惴不安。

　　只听得匪方七张八嘴，争执不下，最后灵官巨煞洪长青突起—声狂笑道：
“珍物只有两件，可是今天来的道上同源，及我黑龙会的人，不下百数十人，虽
说是见者有份，只请问问你们，到手后怎样分法。”

　　一个大嗓子叫道：“到手后再开一个比武大会，谁争得第一，那么珍物就属
谁；现在争死厂，有个屁用。”

　　洪长青冷哼了一声道：“尊驾这主意倒满好，请问在比武之前，两件珍物交
与哪位保管。”

　　匪党登时寂然无声，突闻「旅安客栈」屋上扬起了一声苍迈宏亮语言道：
“交管我老人家暂时保管，不是正好么？”语落，三条身影翩然而下，俞云瞧出
来人正是矮方朔荆方及黑摩勒姜宗耀、天罡剑东方玉琨三人，不禁皱皱眉头，怎
么三人又凑在一起了，联想到江瑶红姑娘身上，不知她现在峨嵋曼因师太处怎样
了，苦于自己尚是伪装，不好明说自己是谁。

　　三人一现身，群贼均闻声—惊，及至瞧清楚了，有人嚷道：“那不是峨嵋两
小子吗？踏破铁鞋无觅处，正好送上门来，哈，哈。”发出狂笑，匪党中即有两
人持刃窜来。

　　龙门五怪中一人霍的一掌，喝声：“回去。”那窜来两人登时震翻回去丈余，
两匪立起，面上突然变色。

　　五怪冷峭声音又起：“你们有过节，可另找地方比划，今晚我龙门弟兄既已
伸手，谁也别想染指，浑水摸鱼，休想。”

　　两匪中一人竟回报了一声道：“任家老四，你别卖狂，等会自有你的报应，
你以为对方是好吃的茬儿吗？”龙门五怪只哼了一声，也不理他们，回首望着邱
麟、李少陵二人怪笑。

　　原来龙门五怪才崛起十数年，行事必五人同出，狠辣兼有，从不留下活口，
一人不敌，五人联手，无—可在他们五行合运「风云十八掌」下逃生，是以闯出
五怪名号，在关中，阿洛一带，黑了半边天，这五怪是嫡亲兄弟，姓任，以龙虎
豹熊风排行，出身广西勾漏山三残魔君门下，说功力也真数一数二。

　　任熊突然吐出冷峭声音道：“两位朋友，你只答应两样珍物各分出一半，我
弟兄必然护着你们到目的地，保证平安无事，这在我们龙门弟兄是一反向例，破
天荒的事，听否随在你们，你们是明白人，利害权衡，孰轻孰重，请你们考虑清
楚。”

　　蓦听邱李两人身侧，一人呵呵大笑道：“三残老怪竟会教出这文皱皱的宝贝，
真是怪事。”原来是矮方朔荆方在发话讥讽。

　　龙门五怪任龙头—个暴喝起来道：“老狗，你是谁；要你多管闲事。”其声
阴森，几乎听得头皮发炸。

　　矮方朔荆方呵呵大笑道：“我老人家名叫荆方，你们总该听过吧，我老人家
出道时，你们还是在狗胎里，直到如今你们还不会讲人话。”

　　任龙恼怒之极，霍地一长身，呼地一掌。猛可里向矮方朔荆方劈去，这一掌
之快，快过拂云飞电，掌劲更是凌厉。哪知矮方朔呵呵大笑，两肩一缩，任龙掌
风尚未及身，他已后退了一丈，眯着小眼说道：“听说你们五怪连手抢攻，还有
点鬼门道，只你一人，我老人家还不屑对手。你知道，三残怪物尚比我差着两辈
哩。”

　　龙门五怪—听，这可滑稽了，论辈份算起来，岂不是要做曾孙子，这老狗说
话真损人，不禁恼羞成怒，同时五人—闪，占着五行方位，先后出掌，双掌交错
推出，那劲风宛如铁桶一般，严密紧凑，滴水不透，只要对方功力不济，就被那
五行合运掌力，渐渐缩小，终至七孔流血而亡。矮方朔认为自己五行掌力具有无
边威力，龙门五怪的五行合运风云十八掌，虽然传布遐迩，但究竟能有多大气候。
他这一大意，险些丧失一条老命。

　　当下矮方朔见他们五行合运掌力一吐，就觉这劲风笼罩全身，忙足下一动，
施展大挪移身法，想往西来掌风隙中晃出，哪知他这一移步，劲风即源源逼来，
使他又追回原处，方知五行合运名不虚传，疾吐双掌，打出一片凌厉无比的狂飙，
将任龙任豹二隆逼退两步，又猛觉胸后劲风紧接迫挤而来，矮方朔回身猛旋，双
掌也不变式，跟着身形旋掌，吐出五行真气，将任虎任熊逼得脚跟连晃，紧接着
又吐出一掌，劲力将吐之时，身后劲风又到，矮方朔顾不得再进袭，为求自保，
把那廿年修为之五行掌法施开，一时掌影如山，身形如飞。

　　矮方朔这时可不敢小觑龙门五怪了。他沉着出掌，只要找出最弱的一环，再
逐个击破，但哪有这么容易，龙门五怪这五行合运，就像一连串的连锁反应，各
人在不同的方向击掌，借力打力，相生相济，无异于五人真力互合于一，假如不
是矮方朔功力纯厚，老早就落败了。

　　不道龙门五怪与矮方朔这边打得激烈，那边也蠢蠢欲动，原来灵官巨煞洪长
青一见五怪与矮方朔打上了，谅五怪在目前必不致于分心，即狡笑了笑道：“各
位，我们都是为了两件罕世珍品而来，应该同仇敌忾，合则两利，分则俱败；现
在当前的要务，就是料理对方其余五人再说，珍品到手之后，作一个妥当完美的
分配，除开龙门五怪，千年何首乌三一三十一见者有份，至于那珠链，整个拆开
分成若干份，以抽笺方式，决定所属，这个办法不知各位意下如何？”

　　群匪想想，觉得只有这种方法，才可解决眼前困难，当下同声道好，立时就
有五人持刃窜前，向邱李等五人出手，天罡剑东方玉琨、黑摩勒姜宗耀两人见状
微微冷哼一声，身形一晃，带起两株银霞截着窜来三匪，尚有两匪紧袭邱麟李少
陵俞云等三人。

　　俞云正在寻思中，暗忖：“自己一人，当可进退自如，不过要同时护着五人，
就有点顾此失彼了，今晚黑道来的人物；俱是一时之选，我又不能施出弥勒神功，
及轩辕十八解，怕矮方朔等三人认出来自己，再也不能脱身，又更恐施出两项绝
技，声名扬开，受盛名之累影响，那就寸步难行。他这又不是，那又不是，又将
怎样解开当前的僵局。”瞥见匪方两人往自身前窜来，身形一动，发出哈哈长笑，
笑声中两匪已被震飞，俞去手中多出两柄钢剑，笑吟吟地递给邱麟，李少陵手中，
两匪互望了望，满面羞惭退了回去。

　　邱麟，李少陵两人双剑被灵官巨煞洪长青震断后，正苦于没有称手兵刃，瞧
见两匪窜来，正欲空掌对敌，只觉眼前一花，俞云已出，两匪亦同被震飞，简直
没有看见俞云如何动作，只觉此人武学已届化境，恩师滇池钓叟也不及他于万一，
正在惊叹之时，俞云将双剑送在自己两人手中，笑道：“两位都是滇池钓叟老前
辈门下，我相信两位武学必然精湛，在平常当能应付裕如，眼前是众寡悬殊，只
请两位力求自保，仅用一「静」字对敌，敌人虽强，一时半刻倒不能把我们怎么
样，在下总要思出一个万全之策，平安抽身而退。灵官巨煞洪长青，现在用借刀
杀人之计，藉我等之手灭除不属于黑龙会之人，一等我们精疲力竭之时，再下杀
手，群匪中不乏能手，除龙门五怪及洪长青外，其余的都未露面，不可太过损耗
真力，谨慎点好。”

　　两人连连点首称谢，这时，东方玉琨姜宗耀大获全胜，银虹过处，三声惨吼，
—匪头颅齐肩而飞，两匪断肢残臂，血喷万点，洒在银白雪野上，受那热血之气，
很快地溶化了面上一层薄冰，织成一副极为醒目的图案。

　　矮方朔那边，只因龙门五怪受不了矮方朔种种讥损刻薄的言词，激起连连怪
啸，四野均起了回音，掌势更猛更快，五怪的五行方位，也因此逼进了一步，反
之矮方朔银须根根猬起，面如银盆，一双本来眯着的眼睛，这时也睁开了，露出
逼人神光，双掌疾吐五行真气，每出一掌，龙门五怪中就有一人被震得翻回丈外，
但此种打法，也无济于事，五行合运，此退彼进，即是弥补这一缺点，矮方朔虽
然打出真火，始终窜不出五怪掌劲之外。

　　俞云见此情形，照此下去，矮方朔一定被这五行合运掌力活活累死，暗中盘
算之下，他想妥釜底抽薪之计，这样一来不露痕迹，，二来也可保全矮方朔盛名。
他乘着矮方朔拍出一掌，把任熊迫翻丈余时，他右掌中指蓄劲，电闪地觑定任熊
胸后「三阳」穴，凌虚点了一下，仍装作若无所事模祥，与邱麟、李少陵二人说
话。

　　东方玉瑶、姜宗耀剑劈了三匪后，群匪立时起了一阵哄动，片刻又跃出六人，
想要群殴，俞云这时身形一动，单掌一挥，六匪只觉一种极强烈的无形潜力，把
自己窜前之势阻住，心内甚为惊骇，但见俞云近前沉声道：“你们只敢不依江湖
规矩，以多凌寡，那就是你们死期到了。告诫你们，只能一对一，更不能施用暗
器，知道么？”说罢一放手，又自退回三丈。

　　六匪原是闻名塞外凉州六煞，他们本是刚强自傲的人物，一番盛气而来，却
被俞云当场震柱，等俞云疾言厉色数说了一番，几乎下不了台，有心顶撞几句，
一掌之威，至今仍是胆寒，若就此退了回去，以后凉州六煞的名号，从今一笔勾
销，江湖永无立足之地，此时，见俞云已退后，六煞互望了望，苦笑了笑，硬着
头皮分出五人，找上东方玉琨姜宗耀俞云，及邱李两人交手，余下一煞在后掠阵。

　　其中一煞找上了俞云，手几乎颤抖着执不住兵刃，俞云心中好笑，右手一扬，
火辣辣印了一记耳光，啪的—声，只听俞云喝道：“还不滚了回去，凭你这付寒
蠢相，配给和我我老人家对手吗？滚。”可怜一煞打得半边脸红肿老高，明知不
敌，悻悻然退了回去，其余四煞已然打得火炽。

　　且说矮方朔用五行真力打出一掌后，任熊也推出风云十八掌一招「风云不变」，
两下里劲风相撞，任熊登时被矮方朔迫退丈余，任熊突觉脊心微凉，先还未在意，
只当朔风锐利。自己衣衫穿得太少之故，但愈来愈觉不太对劲，只觉浑身主筋慢
慢萎缩，酸，酸得懒洋洋地，吐出掌力也越来越弱，原来俞云这一手太绝，「三
阳」穴移下壹分就是「筋缩」穴，何以不点那「筋缩穴」？

　　因为—点上此穴，任熊会立即倒地，全身缩小如婴孩，场上众人都是练家子，
一眼就知被人暗施了毒手，是以俞云往上移点「三阳」，令任熊缓缓收缩，一点
痕迹都无有，此种穴法，需手眼力均要十分火候，缺一不可，尤其是「凌虚拂穴」，
更不容易，人是动的，竟拿得这么准，真是神化其技了。

　　矮方朔荆方一眼看出任熊有点异样，及感觉他推出掌力渐呈衰弱，这一喜，
非同小可，暴喝—声奋力向任熊推出一掌，任熊顿时被震飞四五丈外，倒在地下，
竟未立起，矮方朔人随掌风越出五行合运圈外，施展大挪移身法，掌力源源发出，
这时任熊一倒，五行合运阵法无异自破，威力亦随之大减，现在龙门四怪处于挨
打地位，被矮方朔掌力震得每人血涌气翻。

　　任龙忙中瞥见任熊四肢佝偻，眼光发黄，嗥叫之声惨不忍闻，登时喝道：
“且慢，今晚我们龙门兄弟认输，这不是荆老师力足以击败我等，因为四弟突然
病发，才使荆老师击破我们五行合运阵法，现在我们珍品也不要了，荆老师，我
们后会有期。”说着走上前去，—把扶起任熊。

　　这时任熊身形已缩小一半，骨软如泥，人却说不出话来，只瞪着双眼。四怪
兄弟情深，不禁簌簌泪下，他们知道矮方朔吐嗥出掌力，虽然厉害，中上后最多
重伤喷血，不会发生这种形状，可是也不明白为何任熊竟会如此，任龙急得顿了
顿足，挟起任熊，四怪同时窜去无踪，矮方朔呵呵大笑，但心内也不明白任能为
什么浑身收缩，

　　放下这边不说，且说凉州六煞被俞云先声所制后，跟姜宗耀、东方玉琨、邱
麒、李少陵四侠交手，功力无形之中打了大大折扣，每人都是胆颤颤，心怯怯，
交手不到廿回合上，齐都带彩败下阵去，在后押阵的二煞心想：“有那穷酸在此，
自己这边要夺两件珍物，简直是梦想，此时不走，更待何时？”于是效那龙门五
怪鼠奔回那凉州去了。

　　灵官巨煞洪长青看见这种情形，亦喜亦忧，喜的是借刀杀人之计已售，忧的
是自己今晚已成骑虎难下之势，眼见凉州六煞败退不刺而别，他默然无语，只垂
下眼皮，视若无睹。这一来，恼火了黄河上游通天鲸王翼，及兰州金天观逍遥羽
士彭飞两人，他们这时都瞧出了洪长青之毒计，藉敌人之手，铲除自己同来的线
上朋友。

　　头一个逍遥羽十彭飞沉不住气，一对三角眼逼到灵官巨煞脸上，嘿嘿冷笑道
：“洪当家，你不要打这如意算盘，我们替你卖命，你自己坐享其成，我彭飞怎
会上你这恶当，今晚我们暂不出手，且看看你们黑龙会是不是有能力夺取，倘你
认为无能的话，请立即撤走。我们的事，不要你们黑龙会参与。”

　　通天鲸王翼也接口道：“对，彭兄的话一点不错，洪当家你未免太不顾全江
湖道义了。”

　　灵官巨煞洪长青，垂下的眼皮慢慢开启，露出两道晶烁的蓝光，嘴角泛上一
丝险笑，徐徐说道：“两位怎么说这样强词夺理的话，晋北本是我黑龙会势力所
及，而且此事又是我们黑龙会殚智竭虑，费尽心机，追踪几将一月，才在这羊家
集准备兜捕，你们想坐享其成，侵犯王权不说，反倒说洪某不顾江湖道义，这话
是怎么说的？若不念及多年旧交，今晚这羊家集，也是你们埋骨之地。”洪长青
话音初甚轻微，越说越声色俱厉，其他黑龙会的人，都怒形于色。

　　逍逍羽士彭飞与通天鲸王翼两人被说得满脸通红，彭飞立时恼羞成怒，厉喝
一声道：“洪长青，别人怕你，彭飞就不怕你，瞧瞧究竟是谁葬身之地。”说罢，
欺风赛电地劈出双掌，挟着凌厉无俦的劲风，望那洪长青胸前撞去。

　　第七章　　豪雨如奔雷媵蛇神鞭七道惊绝技飞骑走太原巨憝玩盗贪念总成空

　　上集说到滇池钓叟门下，邱麟、李少陵两人身怀两件罕世奇珍，千年伺首乌、
龙宫四珠，这两物都是常人百年难得一见之珍物，故尔引起黑道人物觊觎。邱李
二人启程之初，就觉察到有人跟踪，两人不惜乔装迂回绕道，但始终摆不脱黑龙
会眼线跟踪，一抵晋省羊家集小镇，就被黑龙会包闱，所幸，俞云凑巧也来在羊
家集，邱李二人杀身之祸巧得而解救。

　　黑龙会舵把子灵宫巨煞洪长青，发动黑龙会精华主力，千里追踪，费尽心机
才在羊家集截着，不意为其他黑道宵小闻知，蜂涌而来，意在掠夺。灵宫巨煞洪
长青险狡毒狠，所设下借到杀人，一石二鸟之计，又被逍遥羽士彭飞与通天鲸王
冀识破，当时发生争执，火拼之势，一触即发。

　　这时消遥羽士彭飞通天鲸王翼被灵宫巨煞洪长青数说得恼羞成怒，消遥羽土
彭飞厉喝一声，举掌猛劈，挟着凌厉无俦的掌风，望那灵官巨煞洪长青撞去。灵
官巨煞冷笑一声，探臂吐招，双掌一翻，只听得「篷」的一声大震，两人同时均
被对方掌力震开两三步，两人估出对方造诣火候都相差无几，于是复一涌身形，
各施平生绝艺，掌势如奔雷疾电，直打得雪飞土崩，天翻地覆。

　　俞云用眼环顾了一下，瞥见黑龙会所布下的明桩好手，被矮方朔等三人来时，
突其不意，用独门点穴手法定住，个个如泥槊木雕一般，睁眼怒立，一动不动，
心中微微好笑，突然灵机一动，悄声与邱李二人说：“两位朋友，今晚幸而贼党
形成火拼之局，我们不可再呆在这里，请二位缓缓退到马厩中，牵马向背后驰去，
我随后就赶来，不然，等会匪党一涌而上，要想脱身那就难了。”

　　两人一想也是，即向后面寸移，这时矮方朔等三人，见俞云及邱李两人对自
己三人傲然不理，不由微微生气，心说：“难道我们帮错忙么？真是岂有此理。”
于是他们三人一赌气，就故意离得俞云等三人远远的，互相不作理会。

　　其实邱李二人是当事人，比什么人都紧张，哪有心情说这客套虚语，只有俞
云是故作各种傲相，不然，等矮方朔三人缠上，就别想脱身了。那边逍遥羽土彭
飞与灵官巨煞洪长青这—打上，就难分难解，他两人都是绿林极负盛名的怪杰，
也都是看不惯对方颐指气使的骄傲狂态。人争一口气，佛争一柱香，是故各以平
生绝艺，一搏雌雄。慨叹多少古今英雄人物，均脱不了名利锁缚，到头来，还不
是人亡财空。

　　这时，通天鲸王翼见他们两人各不相让，心中一乐，暗道：“良机不再，我
王翼何不乘时出手，劫夺奇珍；”想罢，暗中招呼同党，嗖、嗖晃出，刹时十多
条身影，如旋风般飞扑俞云等人。

　　月环既已隐入云层，大地又复一片昏暗，匪徒在雪地飞窜，在雪光映照中像
似无数的幽灵出现，魅影重重，发出一声声凄厉长啸，令人听了不禁汗毛倒竖。
哪知王翼等一窜近前，猛然发现俞云及邱李二人形踪已膏，就知大事不妙，连矮
方朔等三人也不顾了，身子一侧，神鹰掠翅般，就往旁翻窜开。

　　矮方朔荆方等见王翼等匪徒往自己这边扑来，三人早是凝神蓄势，等他们近
前，好下煞手。突然见那群匪当离身旁不远，又自往旁窜走，不由一怔，反身回
顾，顿时察觉那俞云三人业已失去踪影，是故匪党窜来自己这边又自撤离，但是
他们惊讶俞云等是怎么走的，以自己三人耳目轻灵，五丈以内飞花落叶之声均逃
不过，虽然朔风怒吼，俞云等距离不过两丈左右，自己三人总不会这样不济，竟
毫无所觉，正是天人笑话，片刻之前还见他们，怎么……？

　　矮方朔不禁摇摇头，望着东方玉琨二人呲牙一乐，笑道：“娃儿，我们算是
失了风啦，帮了人家的忙，人家不但不承情，反而夹紧屁股一溜眼跑了，我们还
楞在这里干吗？喝西北风，还是瞧鬼打架，走吧。”正罡剑东方玉琨、黑摩勒姜
宗耀相顾一笑，同着矮方朔转身退去，眨眼消失在黑夜茫茫中。

　　可笑灵官巨煞洪长青，及消遥羽士彭飞两人打得火炽，须发怒张，每人都欲
制对方死命，不容丝毫分心，是以竟未觉察到。灵官巨煞尚持着自己黑龙会黑桩
监视对方，一有异动，自然有手下飞报，却哪里会料到矮方朔三人来时，把明暗
桩全点住，这时还是消遥羽士随来的党徒发觉，不但对方人影没见着，连王翼等
人都跑光了，急嚷道：“二位当家的，人都跑得没影了，你们还打个什么劲。”

　　消遥羽土彭飞闻声首先惊觉，双掌交互劈出两股劲力，将灵官巨煞洪长青逼
退一步，单足一点，身形顿晃出三丈远近，回面喝道：“姓洪的，我彭飞跟你还
没了，你记着就是。”说完用手向同党一招，二十余条黑影眨眼风驰电掣跑得无
踪。

　　灵官巨煞洪长青嘿嘿冷笑，只觉一股怒气夹着热血上涌，恨得举掌猛劈雪地，
叭、叭，连声大响，溅得碎雪飞扬，胸头气愤一发泄，朔风吹在身上，头脑才慢
慢冷静下来。环顾左右，只胜下七八人，其中一半都带得有伤，不由长叹一声，
自知这回是栽到家了，人家能在自己明暗桩密布之下，从容离去，不用说人家自
始就没有把黑龙会放在眼中，那中年书生方才露出一手，是平生仅见的武学高人，
预料彭飞王翼等人追下，也一定落个灰头土脸，自己不如见机收手，尚可保存盛
名，黯然思忖半晌，才无精打采地收拾残局撤走。

　　朝日初上，大地映起一片白的耀眼光华，朔风仍然是一阵一阵怒吼寒意比昨
晚更甚，真可说是路人绝迹，鸟兽尽蛰。这对，雁门关至代县道上来了三骑人马，
那马不是在奔驰，而是跳跃着，因为昨晚的雪，把地面添了三尺厚，照说雪面该
结了冰，但那只是薄薄的一层，怎经得起一人一马的重压，前蹄拔出，后蹄又陷
下去了，只是不停地跳跃，累得三骑马吐气如云，昂首长鸣。

　　俞云执着一条长可七尺马鞭，在头上不住地打旋旋，有时也打出「叭」、「
叭」的声响，虽然是—言不发，面上好象轻松已极，反之邱麒、李少陵二人却面
色凝重，心情紧张得有若铅石，与昨晚在羊家集旅安客栈内有说有笑的神情，大
不相同，不时回首探望着，看看贼党是不是会放过他们。

　　俞云见了笑道：“二位大可不必担心，只管放心走去，这班不要脸的匪徒只
要敢来，他们怎样来，我就照样地打发回去，说不上我还要护送二位到地头，二
位大概是去太原吗。”他们三人从羊家集进得雁门关后，始终就未曾交谈一句，
这时才打破了彼此的沉默。

　　邱麒立即笑道：“夜来多承大侠相助，在下也不能说什么相谢之词，依在下
猜测，大侠必是脱略形迹之人，若然，在下倘仍以俗礼相待，倒反见虚假了，但
不知大侠名讳可否见告。”

　　俞云哈哈人笑道：“我叫俞云，称我大侠有点当不起，尊驾既已知我是脱略
惯了的人，千万请随便称呼。”说此顿了一顿，不禁又笑道：“二位也忒胆大了，
怎可在羊家集谈笑无忌，轻易炫露异实，这样，岂不是自速其祸吗。”

　　邱麒尴尬地笑答道：“这叫做事到临头，不得不尔，其实哪里有龙官四珠，
千年何首乌倒是有的。”

　　俞云不觉大奇道：“哪有这种怪事，江湖黑道人物，若不事先摸清底细，决
不会下手，怎么内中还有什么蹊跷吗？”

　　李少陵这时接口道：“只怪邱师兄醉后轻言贾祸，因为家师滇池钓叟，前三
月与五台掌教元真子为了前怨，约在五台山下比斗。元真子虽被家师击伤肩胛，
但家师也被元真子掌伤前胸，脏腑糜烂，非千年何首乌不能救治，幸得家师好友
清掸寺方丈净尘大帅说他京城故旧、光绿寺卿陈光普家中，有两株千年成形何首
乌，十年以前，净尘救过陈光普全家一场杀身大难，为此陈光普即要取一株千年
成形何首乌相赠，净尘推谢说他方外之人，又年已八十余了，未免糟塌了灵药，
他年若需要用之时，必着人来取。于是命愚兄弟两人持净尘方丈—串沉檀佛珠作
信物，陈光普一见佛珠就取出何首乌相赠，正要离开京城时，不意遇上多年未见
的武林好友，邀在东来顺欢宴，酒酣耳热之际，邱师兄出千年何首乌炫露，又说
佛珠手串比之龙官四珠更为有用。不意邻座竟有黑龙会匪徒，大概是听错愚兄弟
等还有龙官四珠，竞匆匆走去，等愚兄弟惊觉失言时，悔已不及了，故而一路连
生事故，被我们乔装迁回逃时，不管我们说什么，匪党坚不信我们没有龙官四珠，
其实龙官四珠倒是有的。不过现在大内珍藏库。”

　　邱麒接口说道：“家师负伤后，经净尘大师灵药保住性命，但最多能够维持
五个月不再恶化，过时虽有千年何首乌，也难痊愈厂，这件事从京中被匪党得知
愚兄弟持有千年何首乌后，立时传遍了关中武林，是以归途宁舍捷径；绕道而行，
哪知还脱不出匪党追踪。这种罕世灵药，练武人服了，即平增一甲子功力，不要
说他们生心掠夺，即使正派人士也千方百计以求，说来也真怪在下太大意了，目
前虽脱出黑龙会虎口，不过由此至太原，左有五台，右有云中山脉，难保不变生
肘腋，是以忧虑。”

　　俞云听说，才知这事大概，沉吟一会，慨然说道：“二位既虑途中会生变故，
如见信俞某的话，不妨取山交与俞某，万一有事，我必亲自送到清禅寺令师处。”

　　邱麒立时在怀中取出—具形如婴孩，有手有脚通体灰白的何首乌，递在俞云
手中，笑道：“俞大侠在说笑话，在下哪有什么不见信的，只是太有劳俞大侠了，
其实俞大侠想要这具伺首乌，还不是举手之劳。”

　　俞云笑笑接过，看了看这儿千年何首乌，顾觉鼻端嗅进了一缕缕清香，使人
神思一振，于是随手放进怀中，叹道：“这种稀世珍药，实在与人引诱太人了，
目前俞某也为之怦怦心动。”既又面色一变严肃，郑重叮嘱二人道：“路上无论
遇上什么人物，倘问起何首乌之事，只推说被黑龙会抢去，这办法迟早定会揭穿，
但可延捱一时，等到真到太原，大师病愈，再说不迟。”

　　邱李二人均伺意这办法，只觉俞云这个人物怪谲，深不可测。自己两人出道
也有二十多年，怎么从未听说起有这个人物，但自前又不便详细问他出身来历，
只得闷在心头。俞云叉紧接着说了一句：“前路倘有事故，最好我们装作互不相
识。”

　　这时身后起了—声声怒啸，三人忙回身一瞧，只见来路上十数条黑影在雪地
中飞驰窜来，俞云不禁笑道：“天下竟有如此不怕死的，看来俞某非要成全他们
不可，二位请暂作壁上观，容俞某出手。”邱李二人点点头，心里却忧愁万斛，
好比一波未平，一波又起，危难重重；他们虽确知俞云功力，料他必然会将何首
乌送到，但担心自己两人—离俞云，本身安危就难以预料。

　　眨眨眼，十数匪徒已窜在近前，俞云哈哈大笑，手中马鞭抖腕—振，「刷」
的声响，面前七尺处陡变弧形劲风钢墙，那追来的匪徒中，不幸有两人兜进弧形
圈内，惨叫声中，两匪身形登时仰面栽倒，只见两匪右颊均被鞭梢划破三寸一条
口子，深可及骨，鲜红血水不断的溢出，皮肉向外翻起，神情极为可怕，两匪此
时已然疼得晕了过去。

　　这一鞭出手，群匪登时被震慑住，通天鲸王冀，阴恻恻的一笑说：“阁下何
人？王某又非向阁下伸手，为何拦住王某去路？”

　　俞云脸色一沉说道：“你管我是何人，龙官四珠及千年何首乌你今生休想，
依我善言，你们赶紧回去，免得我又多造杀孽。”

　　通天鲸王翼两眼倏地一翻，顿时发出狂笑，笑得十分刺耳难听，大喝道：
“我通天鲸王翼还是首次听得如此狂妄口气，哼！你这两手儿当然不错，在我王
翼眼中还算不了什么。”继顾了两侧匪党一眼，喝声「上」，即见匪徒们身形一
动。

　　俞云喝道：“你们找死。”手中马鞭又扬腕—振，鞭梢带起尖锐啸声中，「
叭」、「叭」继续大响，又有四五匪徒被鞭力抽得震飞出去，末遭波及匪徒，心
胆俱寒，均纷纷回窜，王翼只骇得瞠目不语。

　　俞云冷笑一声道：“王翼，你是号称「黄河一怪」，看来你是不见黄河心不
死。”说着，右腕微振，那鞭却以箭一般直，电疾地往王翼「肩井穴」点去。

　　王翼料不到他出手，这么快，登时吓了一跳，此时不容再作考虑，忙用足跟
点地，身形平仰，一着力即倒窜回去二丈余，身形尚未定住，即见俞云离鞍飞起，
只听一缕风声，鞭梢又迎面点到，眼见无可再避，情急之下奋伸双掌，猛夺俞云
转中长鞭。这长鞭岂是他所能夺得去的，但见俞云一长身，翻腕一振，那条长鞭
又欺风闪电地往王翼肋间卷去了。

　　王翼双掌—屈夺鞭，哪知长鞭却似灵蛇般往掌中滑溜脱出，鞭到中途倏又变
招径往自己肋间穿进，这一来，只吓得他魂飞天外，冷汗进出如雨，身形顿挫猛
往后撤。说时迟，那时快，鞭身早已经卷住王翼，王冀同来羽党见势情急，纷纷
吆喝，亮出兵刃窜前扑往俞云，想及时救出王冀。

　　只听俞云哈哈一声长笑，王翼巨大身形已然抖向半空，随之俞云两臂一振，
砍来的兵刃「铮」、「铮」声响，全被震落雪中，匪徒们的虎口齐都震裂，不由
都怔了一怔，同时俞云回鞭一摔，群袭来匪哼都未哼一声，均颓然倒地。

　　这时王翼已是仆落雪中，俞云也自飘在面前微笑着。王翼虽被抖出，十数丈
外，只因身上未见点伤，一见俞云落在身前，心犹未死，一个「鲤鱼打挺」跃起，
疯虎一般又抡起双掌猛扑。这双掌吐出劲气，用上十二成真力，想—举击毙俞云，
哪知掌劲一欺近，顿感自己吐出真力卸于无形，但觉对方发出一股巨大无比之吸
力，自己双掌竟收不回来，只见俞云徐徐冷笑，左手一晃，劈面一个耳光，只打
得王冀眼冒金星；双耳嗡嗡作响，右颊红肿得老高。

　　俞云轻笑一声道：“怎么尊驾还不死心，这样吧，尊驾有多少艺业，请悉数
抖露吧。”

　　此时，王翼凶焰尽失，翻着双眼，只是喘气嗫嚅着不能出声，俞云又一笑说
：“你怎不说话？先前你凶神恶煞不可一世的样儿，哪儿去了？我只道你有什么
了不起的艺业，看来不过尔尔！还不快滚，站在我面前惹厌做甚。”左手又是—
晃，王翼被他们打怕了，此时凶焰尽敛，哪还敢再作逗留，连躲带逃，急急窜去，
余下众匪早就跑得无影无踪，只胜下数具尸身僵卧雪中。

　　邱麒、李少陵二人见俞云拿马鞭只不过玩玩，尚未正式过招，已把十数匪徒
尽慑伏或击毙，连威震西北黄河上游一带的通天鲸王翼也打发了回去，即使是恩
师滇池钓叟出手，也未必就如此容易办到，只看得大气也不敢深出，心中惊而且
疑，他们心疑俞云是老一辈高人，再度出山，才有这种高不可测的武学，可是看
来他才不过四十出头，又觉猜得不是！

　　这时俞云飞上骑去，—勒马头转身走来，邱李二人对他十分恭谨，令俞云十
分难耐，笑笑道：“你们这是怎么搞的，是不是不愿交我这个朋友？”

　　二人忙道：“在大侠面前，在下等怎敢失礼。”

　　俞云摇头直笑道：“想不到你们也是这等俗气，也只好由你们了。”三人走
了一个时辰，消遥羽士等人还不是赶来，想是遇见王翼，不敢再来送死。

　　一过崞县天气又变坏了，乌黑的云层又将阳光掩住，眼前的情景，就似傍晚
讨分，黑暗昏茫。朔风比前更吹得紧了，道旁凋零的树干倾向一方，树梢一阵急
晃，鹅毛片的雪又开始飘落了，紧接着又是骤雨，豆大的雨点掺着雪片，这情景，
在江南少有见过，雨开始落下时，雪地瞬眼千疮百孔仿似蜂窝，继之积雪开始溶
化，最后是—片汪洋，雪水爽着灰白雪块，往低处汹涌直流。

　　此时三骑马用不着那么费力跳跃着，速度加快，马蹄踏着湿泥和半溶的雪，
溅得水花乱飞，三人没有—寸干衣服，全给大雨浸得透而又透，皮袍被水一浸，
重逾铁甲，压得双肩分外不舒服。

　　三骑人马在大雨中急驰，四外一片迷蒙，仅可见及十丈远近，俞云眼力却异
于常人，只见三四十丈外有七八人，头戴在大檐竹笠如飞地驰来，就知是那话儿
来了，急把马勒住，低喝一声道：“两位朋友，前面有人来了，可自迎向前去，
照方才所说的对付他们，我随后就到。”

　　两人略一颁首，紧接着两腿一夹，马登时如飞似地驰去，俞云停马暗忖：
“前面驰来的七八人，不知是何路道？如是阻截千年何首乌而来，他们怎么就知
邱李二人必在此时此地由此经过呢，这点真是令人费解？”

　　此时，遥遥瞧见邱李二人已与对方答上了话，这才一提马缰飞驰赶上近前，
看清了那一群正是七个老道，心知那是五台山门下的，怎么出家人也是这等贪婪！
不由徐微生气，双足紧夹，马倏地抢在邱李二人面前，把五台门下隔在身后，只
听俞云一声大喝道：“我又道你们飞上了天，如今被我追及；还有何话说？千年
何首乌赶紧献出，我们还可交个朋友。”

　　邱李二人见俞云装得真像，心中甚是好笑，面上可不敢露出，邱麒冷笑一声
答道：“阁下怎还不见信，二物实在被那黑龙会飘把子灵官巨煞洪长青劫去，你
不找他，找我们有何用处。”

　　当下只听头前一个瘦长老道微笑道：“邱李二位施主岂可诳话欺人，方才贫
道等接获洪会主飞鸽传书，说是千年何首乌在二位施主身上带着，洪会主为人贫
道等还可以见信，纵然贫道放过两位施主，你们也逃不出前途清风帮伏桩邀击。
不如随贫道同回五台山，贫道只乞半支何首乌，这于两位并无多大损失，请在敝
山住上半月，再由贫道等护送二位至太原，令师之疾只消半支足够，再说敝派掌
教与令师亦可前怨尽释，这不是两全其美么？”说着，双眼紧望着邱李二人等侯
回话。

　　俞云却接口一声冷笑道：“哼，你们说得蛮轻松似的，还有我呢，难道我千
里迢迢，是喝西北风来的么？”

　　那道人登时变颜道：“你是什么人？竟敢向我静虚真人这般无礼。”

　　俞云嘿嘿冷笑道：“五台山的牛鼻子竟也当上强盗，真令人难以置信，向线
上明友口中讨食，这是否五台山规如此，何不公诸武林看？”

　　静虚真人被说得面色一红，拔出长剑握在手中，先往下首主位上一站，亮开
了门户。也是一阵冷笑道：“阁下既敢向贫道面前口发狂言，必有惊人艺业，倘
胜得贫道不用再费唇舌。不然，贫道就容不得你如此放肆。”

　　此时大雨如注，五台山七个道人浑身如落汤鸡般，脚下积水没胫，朔风一阵
一阵怒啸，刮着雨珠打在道人的竹笠上，发出沙沙响声，双方语调虽高，但为一
片风雨繁嚣遮没，入耳直同蚊蚋。俞云骑在马上，雨水满面淌着，十分难耐，左
手不停地在面上揩抹，一闻静虚真人之言，又见静虚掣剑亮出门户。不禁脸色一
沉，刷地一鞭飞出，只见鞭梢已卷着一段发光之，物撩向半空。

　　那静虚真人在五台是首座弟子，一身武学除其师掌教元真子外，就数他能为
最高，掌、剑、暗器号称三绝，尤以剑术极为精湛，平素也以此自负。不料瞧都
未瞧清对方如何动作，只觉虎口一震，长剑就被夺出手中，这份难堪，无论任何
人均无法忍受。何况静虚真人是个心胸狭窄之辈，立时上下两掌发出，分攻人马，
同时期身近前，他瞧出俞云手中是支长鞭，只可及远不及近，他打着马匹一伤，
就乘机用擒拿法擒住俞云的算盘。

　　俞云抖出静虚长剑本是用一个「搭」字诀，并未存心伤静虚，他知五台掌门
与滇池钓叟本有宿怨未释，自己插手其间，仅求千年何首乌与邱李两人安危，不
欲多招是非，只想敬诫五台门下不再留难邱李二人而已。此时见静虚真人猛然出
掌欲加害坐骑，不禁怒火陡生，忖道：“怎么出家人出手如地阴毒？”倏然长鞭
一收，鞭身犹若灵蛇般，自动婉蜒飞向静虚双掌。

　　静虚真人哪会料到他手上长鞭，招数这么诡异，运用得又那么灵活，不由惊
得怔了一怔，撤掌略迟，双掌即被鞭身束了一个结实，勒得疼得咬牙。俞云不为
已甚，右腕微抖，长鞭松开，静虚登时翻出两步，面上骇得灰白，可是被雨水遮
盖，谁也没瞧出，俞云这时又鄙视得「嗤」了一声，说：“我道五台武学真个超
绝，却原来也不过如此，静虚，你把五台山的脸，都丢光了。”

　　语音甫落，五台群中立时涌出一位道人，面像清秀和善，微笑道：“武林交
手，胜负常事，阁下何必出言伤众，以阁下一身惊人武学，何难为一派尊长，贫
道等这次下山为救师长，需半支何首乌救治，此为人情之常；阁下岂能咄咄逼人
太甚。”

　　俞云听这道人出语，理正词严，不由对他泛起好感，于是也微笑道：“道长
说来似为有理，其实并不尽然，即是千年何首乌在他们身上，你等也不能拦劫强
夺，应该护送他们至目的地后，再以礼向他师长相求，岂不是礼义俱全么？”

　　这道人被他说得无词以对，那边静虚真人突然才猛喝道：“方才道爷一时大
意，为你所算，你就自认不可一世，道爷若不令你尝尝五台剑学的利害，誓不为
人。”

　　俞云一听，不禁哑然失笑，只觉这静虚真人狂得可以了，以后若被他接长五
台，真不知武林要兴起多少风浪？今天非要教训他不可，当下冷笑一声说：“道
长长剑已然飞掉，尚敢口出狂言，既如此说，我就见识见识贵派剑学吧。”

　　静虚真人面上涌起一种躁热，阴恻恻地说：“我们师兄弟七人有一小小剑阵，
倘为你突破，何首乌不要，贫道等也立时回山，如你不敢，则请……”

　　俞云哈哈大笑道：“如我不敌，则请我快滚，是也不是？这个依你，请亮开
阵势吧。”

　　那先前发话道人，闻言大急，暗怪师兄这么重大的事，岂能率尔承诺，如自
己等人不敌，师长伤重缺少何首救治，这还得了，急得连施眼色制止静虚，哪知
静虚虽然知道师弟眼中涵意，却佯作未见，一涌身形，抬起被俞云抖落的长剑，
蓄势以待。

　　那道人长叹了一声，无可奈何，遂与其他五人拔出长剑亮开阵势，要知武林
门规森严，师兄犹若师长，明知他这样作法不对，却也不能违背。

　　这时静虚真人身形掠回原处，俞云在骑上细瞧五台七子排出阵势，暗含北斗
七星方位，动中生静，静中制动，极具生克之妙，俞云忖道：“这七星剑阵，虽
然诡异，尚难不倒我，谅这阵法，还不及我师祖玄天七星剑招十分之二三。”他
艺高胆大自持无妨，登时扬声大笑，离鞍飞起，跃进阵中。

　　这时风雨交加，雨势倾盆而下，哗啦哗啦之声不绝，俞云才一落在阵中，五
台七道均骇然变色，你道为了什么？原来雨水落地，积成无数汹涌泉流，俞云竟
落足水面，水是流的，他竟丝毫不动，这一份凌虚虚轻功目前武林中可算得绝无
仅有，看得邱麟，李少陵二人面面相视，咋舌不下。

　　那俞云举着长鞭在头顶不停打旋旋儿，口中微笑高声道：“你们先出招，还
是我先出呢？”

　　静虚真人只阴笑了声，并不作答，长剑圈臂一晃，剑走轻灵，脚下已是换了
三个方位，其余六道亦是同时换了三个方位，剑势如风，齐朝俞云刺来。

　　俞云存心想看出他这北斗剑阵玄奥处，是以并未出招迎敌，旋出诡异「玄天
七星步」只在剑影中游走，七剑才一近身，即被滑出，静虚真人喝了一声：“好
身法。”剑出加疾，步法随之而快，其他六道也同着发动，一动七人同时移形换
位。

　　这—走快，变化奇奥，单看他们七道交叉游走，足够令人眼花缭乱，何况还
有七支长剑织成剑网，若对方看出这剑网尚露出空隙，认为有机可乘，抢手急攻，
那就上当匪浅。

　　原来七剑方位不一，各有其空隙部位存在，若对方就空隙处抢攻，他们立时
更动方位填满，使在你丧在剑阵之下。俞云只在剑阵中游走了半盏茶时分，业已
明嘹这北斗剑阵的玄奥之处，七人联防，联合四十九个变化，这也是五台派始祖
穷毕生精力，得意之作，自然神妙无比，它也是全凭剑步合一，才能发挥阵法威
力，暗含「实中生虚」，「虚中生实」两诀，及紧守着「敌未动，我不动，敌一
动，我先动」十二字诀抢制先机。

　　他这一明白，即无暇再与他们多费时间，实然长啸一声，身形疾变，长鞭翻
腕一屈，电光石火间，已是三个变化，一伸、—屈、一卷，不用说，他想把五台
七剑全部卷飞。哪知此举大出他意料之外，长鞭—触及七剑剑身，发觉有—般强
大无比的潜力往他长鞭震来，几乎震出手中。

　　这样一来，俞云面上首次变了色，此刻，也顾不得惊世骇俗，弥勒神功业已
贯注鞭梢，只听得「呛」、「呛」数声，七支长剑已是卷出半空，滴溜溜坠下，
转眼便落入雨水洪流中，俞云紧张着左手一晃，五台七道长剑被夺，心中骇然，
可是阵脚依旧不乱，挥掌猛劈，静虚真人眼前只是一花，也并未瞧出对方如何出
手，蓦地，只觉右肘一紧，已是被俞云施出「轩辕十八解」中「卸关点元」手法，
擒住右肘「经渠」穴，带出阵外，其他六道一招攻到，已是迟了半步。

　　静虚真人只觉浑身虫行蚁走，酸麻难耐，额角冷汗迸出如雨，和空中豪雨混
杂流下，难以分辨，正感无法忍受时，突觉时间一松，俞云已自放手。俞云一双
晶亮四射的眸子注定静虚脸上微笑着，静虚脸上一红，喃喃说道：“贫道自承输
招，我等即刻返山，容后再见吧。”一转身，在骤雨中驰去，其余六道望着静虚
身后怒视了一眼，随着奔去。

　　俞云回面向邱麒、李少陵两人笑道：“这一来，静虚牛鼻子返山后，苦头准
吃得不小，看他师弟六人怨恨的眼神中，便可测知。”

　　李少陵笑笑答道：“谁叫他恃强出手，怨着谁来。”说着微微抬头张望了一
眼，又道：“这雨并非一时半刻可停，俞大侠，我们望前赶吧。”

　　俞云点点头，飞身上骑，三人冒雨飞驰，这天雨势竟日未停，泥泞满途，将
成泽国正是难行，所幸途中并无事故发生，只有几批头戴竹笠汉子，脊背插兵刃
来去匆匆，形迹也是可疑，俞云等三骑离得远远的，见他们不来招惹自己，也落
得省事，不加以理会。一到崞县，天色已晚，便在县城一家小客栈落足。

　　邱麒、李少陵首先落店，俞云隔了顿饭时才至，装作互不认识，他们均一进
店，就命店伙出街去买衣履，洗了—个澡后，周身更换一新。俞云住在单独上房，
一人叫了几样莱，命店伙送在房内食饮，一日一夜未曾交睫，又是竟日点食未进，
不禁饥饿，疲劳兼而有之，如今眼见热腾腾的茶饭，香味直扑鼻端，腹中格外肌
肠辘辘，品饮之下，只觉舌甘味美。

　　窗外依旧风雨交加，一片沙沙之声，屋内潮湿得很，空气中还存在一种腐蚀
的气味，涨漫充斥着，这些，俞云都不摆在心上，只看了看窗外一下，忖道：
“象这样的天气，明日怎样能启程呢。”也只想早日到太原。

　　吃饱后，俞云立起身来，自言自语道：“我该去门外瞧瞧有没有异样。”于
是，他便拉开门，慢步往门外走，经过邱李二人住房门前时，似有意似无意用肘
往门上一撞，那门本是虚掩着，呀的一声，竟撞开了。

　　俞云虽只一瞥，却瞧出房内空荡荡的，没半个人影，不由一怔，忙闪身急走，
把店内店外巡视了一遍，始终未瞧见邱李二人踪迹，心想这样大的雨，他们哪还
有心情上街，真是怪事。他匆匆又折回房中，那股霉湿气味又自扑入鼻，竟会出
房屋内是空气不流动之敌，所以霉气郁积不得发泄，于是他用撑木将竖窗撑至半
开，寒风一阵阵涌入，霉气才觉好些，只是分外寒冷。

　　他方才用过了酒饭，感到燥热出汗，如今冷风一吹，脸上戴的皮面具里层水
气粘腻腻的，不舒服已极，他揭下面具用干布擦干里层的汗水，露出一张晶莹如
玉、俊美可人的脸庞，窗外忽起了一句低微“噫”声，但被风雨遮没，俞云毫没
听见。

　　俞云把面具戴好后，从怀中取出一颗明珠，那是他未婚妻赵莲珠在周维城家
中暗藏之物，他托在掌中里着出神，他自思为得天涯寻仇，未免辜负玉人深情，
想到自己离开沧州北上时，周赵二女双眼红肿，不胜依依，为之黯然。

　　忽然房内灯光一暗，只觉微风掠耳，竖窗掌木塔然落地，蓬的大响，窗扇落
下后自合，灯光忽又重明，但这却是转瞬间之事，俞云掌中的明珍已然不见，以
俞云功力之高，竟未及时惊觉，真出入意料之外。原来俞云端祥明珠出神，待至
风声掠耳，才知有人潜入屋内，警觉时，已迟了一步，来人已窜出窗外，窗门已
砰的关上，但空气中仍余着脂粉香味，他意会出来人必定是个女人，不过这种做
法又不似存有恶意，这是何故，略一思索，便托开窗门，便亦晃身窜出。

　　此时雨势已缓，尚自不小，放眼瞧出屋檐角立着一条黑影，俞云低喝了一声，
便自腾起，他才一起步，那条黑影已是窜出七八丈外，俞云暗赞一声：“好轻功。”
出道以来尚属初见，随亦跟着追去，若以俞云那份盖世轻功，还不是手到擒来，
但因地形不熟，那条黑影一会儿东，一会儿西，瞬而不见，刹那间又在另一方向
出现，俞云只是跟着，在屋面上东窜西走，好一会，在城厢一家巨宅中隐没。

　　俞去停在屋面，不禁犹豫起来，他暗想着：这人引着我来为的是什么呢？才
决定下去探明究竟。他轻轻跃下，存身在一间有灯亮的房屋窗前，好似有三四人
正在讲话，不禁倾耳凝听，只听得有一人说道：“那两家伙也真该死，竟投上堂
主开的客店中，糊里糊涂就被捉了来，真是飞蛾扑火，自送其死。”

　　俞云心头猛震，被捉两人是否就是邱李二人，不觉倾听下去，接着另一人冷
笑道：“你别高兴着，还有扫兴韵事哩，方才我从内面出来，听说捉来两人，身
上竟没有搜出千年何首乌及龙官四珠，只搜出一串佛珠，不知是何秃驴常用之物。
魏堂主大为震怒，苦刑逼供，两人只说两件珍物为黑龙会总瓢把子灵宫巨煞洪长
青劫去，别的不知，魏堂主只是不信，因为连得飞报，报得洪长青、彭飞、王翼、
龙门五怪，及五台门下均锻翼而已，两物不见，真是怪事。”

　　俞云恍然听出那被捉的人，就是邱麒、李少陵二人，才知那条黑影引着自己
寻来，是有心引自己救援两人。这人是谁？又是一个疑问。继听得另一人说道：
“莫非是他们用出暗镖方法，将二物偷送上路吧。”

　　“这也说不定。”第二人又回答着：“那两人落店后，后面又来了一中年穷
酸，五台七道就是折在他手下，听说这穷酸武功高得出奇，不知是何来路，五台
飞报说这人自承是独行大盗，奇怪的就是这穷酸在江湖中，从未听说过有此人，
更奇怪的是，他竟敢在我们清风帮辖境内伸手，若非艺高，谁有这胆量？所以，
魏堂主迟疑不敢动手，想在三更时分，用迷香熏了过去，再擒来细细讯问来历。”

　　俞云一听，不由怒上眉梢，觉得清风帮也忒无耻狂为，敢在县城中掳劫人质，
连自己也不放过，不禁想起伤父仇人隐在清风帮中，江瑶红姑娘丧家之恨，如今
又是邱李两人被掳，新仇旧恨，全部涌上心头，于是他用食指轻敲窗纸两下，急
闪至屋角藏身，屋内起了回声：“谁？”

　　接着，门呀地开了，探出一颗人头，四面张望了一眼，见没有人，口中喃喃
地道：“是谁呀？”也是他死星照命，竟走出户外，俞云暗中运出「弥勒神功」
吸字诀，左掌一送，一拉，这人便如同常人步行一般，走在屋角，这手法也真绝，
那人竟噤不出声。俞云往他身上点了一指，轻轻放在地下，又掩至窗前急敲了四
五下。

　　屋内又出了回声：“李瘤子，是谁呀？有什么事值得那么大惊小怪的，进屋
内说不得了吗？”他嘴上可这么说着，凳子竟拉了拉，还自没动身，咕噜噜喝了
一口酒。

　　另—人说道：“老王，你快去看看，说不定是堂主有事吩咐，我是值夜的，
用不着我去。”

　　那叫老王的人咕噜噜又是—口酒，说道：“有话进屋明讲不就得了，干吗老
弹窗子呀。”亦起身出外，俞云又用同一手法，轻轻点倒。

　　俞云估量着屋内只有一人，晃身闪入，只见一粗眉大眼彪形大汉坐在一条长
登上，一双脚架起，慢条斯理的喝着酒。桌子摆着三四只碟盘，盛着鸡、肉、花
生之类；骨壳狼藉，满桌满地都是。

　　那彪形大汉正吃得有味，猛然瞥见俞云呈现眼帘，不禁骇然立起，张口待要
呼喊，俞云倏地一伸手望那大汉肩胛骨一钳，口中低喝道：“你只敢叫，我即使
你不得好死。”

　　那大汉经他一钳，几乎疼得昏了过去，忙连声哀求道：“大侠，请高抬贵手，
小人从不为恶，你就饶了小的一条狗命吧？”一脸灰白，满身疼得发颤。

　　俞云微笑道：“饶你的狗命，这也不难，你只说出方才被擒两人身在何处，
便可放你。”

　　那大汉忙答道：“小的今天值夜，并没见着，听旁人说起，那两人现仍在议
事堂上，被魏堂主用出分筋错骨手，仍是抵死不说出两什珍物落在何处，别的小
人就不知道了。”

　　俞云紧接着问道：“议事堂是何走法？”

　　大汉答道：“从左走，再向右，穿过走廊就是。”

　　俞云听后微笑道：“死罪虽免，活罪难饶，请暂且委屈一点。”那大汉听得
面色死灰，俞云轻向后脑点了一下，大汉便自昏倒于地。

　　俞云依着大汉所说的路径闪进，仗着身法奇快，黑夜风雨声中，虽有三四暗
桩，竟未觉察到有人潜入内面，一近议事堂侧，只见内面灯火辉煌，厅外尚有两
人把守着。他稍为踌躇，即寻得一计，伏在暗处重重击掌两下，厅外把着两人闻
声四顾，俞云身法何等之疾，施出「玄天七星」步，一晃就落在那两人身前，两
手急点，随手一拉在檐前，堂内人竟未发觉。

　　俞云一眼望见邱麒、李少陵两人躺在地下，满脸疼苦之色，他两人身前坐着
三四人，不言而知是清风帮中人物，其中一人浓眉重耳，颔下虬须卷起，正戟指
吆喝：“你们俩人再不说出两物下落，看我魏雁缩骨屈筋手法的厉害。”俞云听
了大怒，双掌一挥，狂风涌进厅内，刹那间灯烛尽减，俞云身形随着掌风穿进。

　　此时厅中一片漆黑，半点动静均无，只听魏雁喝道：“孩儿们，快取火来。”
声还未落，又听得「扑通」之声大作，随着那魏雁手下亮着灯由厅后进来，只见
魏堂主等三四首脑，已然倒地死去，被擒二人也失去踪影，立时屋内一阵，大乱。

　　原来俞云出掌扑灭灯光后，即窜近救出邱李二人放在屋角，解开了穴道，就
向他们二人悄声说：“两位请在此处稍候，我去打发了他们再说。”随即又闪进
厅内，施出「轩辕十八解」独门绝技，闪电出手点了厅上四人死穴，再又飞身而
出，同着两人离去，越墙回至房内。

　　这时大雨已停，只是朔风仍自怒吼，三人同至俞云房内落坐，邱李二人道谢
俞云相救之德，邱麒又问起俞云何以知道被人掳去？俞云摇着手道：“这些都别
忙着谈，如今要着手的，就是这片客栈本是清风帮魏雁所开，我且惩治了他们再
说。”俞云又自闪出门外，邱李二人不禁怔了怔神，只觉俞云机智武学都高不可
测。

　　不过一盏茶时候，俞云笑着回房说：“好了，这店上下管事的人，全都给我
点上昏哑两穴，并废除一身武功，我们快去马槽中牵马上路再说吧。”

　　邱李二人心知清风帮耳目众多，方才魏雁身死，现在已是大乱了，说不定要
来店中查视，在俞云而言，却未必惧怕，但也是麻烦，不如走为上策，于是三人
拉出马匹，又续往太原方向驰去。途中俞云问起两人为何会被虏，李少陵说：
“我俩用过酒饭后，因为日来疲劳过度，就躺在床上假寐，不觉昏睡过去，醒来
却在魏雁家中，以后的事俞大侠都已知道，不过俞大侠何从得知在下等被擒？”

　　俞云即把方才的事说了，说笑道：“这颗明珠丢了倒值得，但不知那人是谁？”
邱麒、李少陵两人听了，也为之纳闷不已，这人藏首露尾，大概有什么苦衷。

　　坐骑四蹄翻飞，溅起泥浆四射，寒风凛冽，天空中一颗星光都没有，三人仗
着夜眼，一路奔驰着，一日半夜豪雨，道上积水盈寸，马匹经过，响起一种破水
声。奔驰了将近两个时辰，天将破晓，路上略无阻拦，想是清风帮不防邱李二人
会连夜脱逃，眼见太原城垣隐隐在望。

　　邱麒笑道：“我们直奔西南，片刻后，也就到了清禅寺。”（按：清禅寺本
名天龙寺，北齐时代所建，为我国三大石窟之一，内有石室二十四间，石佛四尊，
隋朝开皇四年镌石室铭，雕刻极精，为古代我国艺术的精华，寺东一里，凿壁为
池，其旁有天龙庙，内有千佛楼，因清朝开国之君顺治逃禅避位，来此天龙寺一
年之久，康熙时更名为清禅寺，直至乾隆末年又复原名天龙寺。）

　　这时俞云笑道：“两位请先行，俞某随后就到。”说着一夹坐椅，往太原「
拨喇喇」冲去。

　　邱麒、李少陵二侠往西南行去，马步放缓，恐引起匪党疑心，走了将近半个
时辰，便到了清禅寺。两人下骑进得山门后，即见知客僧广元大师迎来，稽首笑
道：“两位施主才来，一路辛苦了吧，俞施主已到得多时。”

　　二人不禁愕然，相顾笑了一笑，随问了广元大师禅安后，即望方丈室急急赶
去，两人隐隐闻得俞云与其师滇池钓叟豪笑声，揭开门帘，两人步入，俞云即立
起笑道：“俞某先来一步，不请之罪，还望万勿见怪才好。”

　　两人一见其师的精神奕奕，知已服下千年何首乌，便忙道：“岂敢俞大侠义
薄云天，一路多承护持，在下等在这里拜谢了。”说罢一揖到底，俞云逊谢不止。

　　滇池钓叟笑道：“也应该谢谢，俞大侠，何必如此谦让。”又道：“方才监
寺大师所报，这清禅寺外林周围遗下十数具贼尸，想必都为大侠出手残除吧？”

　　俞云笑笑不做一声，一旁须眉银白，面像清癯的净尘禅师说道：“善哉，善
战。命广元抬去火化了吧，说不上老纳又要化上三日，替他们诵经超度。”

　　滇池钓叟哈哈大笑道：“你这老秃驴几时又发下善心的。”净尘禅师闭目微
笑不语，邱麟、李少陵二人听出俞云来天龙寺时，清风帮尚有匪党多人在松林潜
伏着，心中更感激不已。

　　谈了半晌后，滇池钓叟立起笑道：“俞大侠，老朽伤势已然痊愈，想即刻起
程回滇，务请大侠游滇时，去寒舍一叙，以尽地主之谊。”

　　俞云笑答：“这个自然，就是老前辈不说，在下也理当拜望。”

　　滇池钓叟又回面向净尘大师告辞道：“大师，到此打扰多月，又承救伤之德，
无可言谢，明年今日小弟必来拜望佛驾。”

　　净尘大师启目微笑说道：“你爱来就来，这清禅寺大开方便之门，老纳无他
言可赠，只嘱你一路平安。”说着起身送客，相送在山门外。

　　临行时，滇池钓叟取出一支拇指长的何首乌及一柄「灵屡」匕首赠与俞云，
笑道：“老朽仅服用半支，尚留下三截，一支相送大侠服用，可助长功力，灵犀
匕首是老朽在莽苍山无意中得来，功能切金断玉，老朽知道大侠武学不凡，本无
须此物，但老朽为求心安，略表寸心而已。”俞云见他意诚，只得受了。邱麟、
李少陵两人依依不舍，洒泪随着其师滇池钓叟回南而去，俞云也向净尘禅师辞别。

　　俞云回在太原「茂源」客栈后，睡上半天，信步走出，这时天色初露，街上
积水汪溢，寒气还是凛冽袭人，行人甚至寥落，再过几天就是小年腊月廿四了。
他费了三天功夫把省垣八景，「烈石寒流」、「天门积雪」、「上堂神柏」、「
崛帏红叶」、「汾河晚渡」、「双塔凌霄」、「异水烟波」、「西山叠翠」游了
一个遍，这几日天气和丽，游兴未减，又将近郊胜景一处一处留览详尽。

　　这一日俞云至城外约数里之处，「风洞」览胜。风洞系云中山脉旁支天门岭
坡下所凿之岩洞，周广百数十丈，内有石碑一百廿余块，碑作方形，四面环刻佛
经，以多人分书，故字体不一。然字迹苍劲古朴，仍为喜书者所拓，据考证为唐
武则天时所刻石，盖以唐时崇信道教，佛教曾数遭厄，因此信佛之人，以佛经刻
之碑上，藏之地下，以垂永久，且云石宰之碑，不宜更动，否则当地必有风灾，
殃及庶黎，故人均视为神明，弗敢稍动，虽受书者拓字帖，亦必凛然谨慎；此即
「风洞」命名之由。

　　且说俞云越入洞中，仗着「虚室生明」精湛内力，洞内情景纤毫毕露。俞云
对书法有独擅之处，故对每块石碑上佛经勒字，摩娑良久，爱不忍释。洞中烛泪
残烧满地都是，想必是拓书之商人士子所留。等到俞云将全部碑石摩娑殆尽，已
是费了大半天的时光。

　　方欲启步离出时，忽闻洞外起了一阵脚步声，俞云闪至碑后，静视来人为谁，
只见两人趋入，互相说笑着。俞云凝目一看，心说：“这两个小娃儿怎么到太原
来了？”暗暗惊疑不止。

　　原来两人正是傅婉姑娘及傅青两人，只见他们两个走在洞角席地坐下，拿出
两包食物，咀嚼得津津有味，傅青笑道：“姊姊，那和尚说话是不是骗我们的，
他说八手天尊三日前即已外出，要等两日后才可返回寺中，哪有这么巧法。依青
儿的性，把他的寺院翻一个遍后，我才相信。”

　　婉姑娘娇喝一声：“青弟，你就是这么任性，我们等上两天也不要紧，过期
我们再去探视八手老怪返寺与否，反正「太阿」剑不索回，我们决不甘休。”

　　青儿这才不语，俞云听了恍然忆起傅六官之语，他说过有柄「太阿」宝剑被
一不知名邪匪抢去，这匪形状特异，身长八尺，形若胡瓜，满目白毫寸许，谅必
他们得悉这匪人是八手天尊。但是傅六官何以自己不来，竟放心让两个小娃轻身
涉险，未知何故，自己离开他们差不多大半年了，莫非傅六官又发生什么事情么？
这一心急，俞云不禁闪身过去。

　　两小正吃得有味，突见暗中有一双手如风的伸来，将青儿手中一只鸡腿夺去，
两小惊得跳了起来，定睛一瞧，只见是一中年穷酸就他们坐处，席地大嚼。青儿
瞪眼大骂：“你这人怎么如此不讲理，不声不息就抢人家东西吃，难道你三年没
吃过吗？”

　　俞云打起北音说：“小娃儿，问得真有意思，我老人家三年吃过东西，还曾
抢你的吗？”继又面向着傅婉笑道：“姑娘，不要动气，反正这两包食物，三人
吃还多着呢，来，一块儿吃吧，我老人家吃了后，给你们一点好处就是。”

　　他暗中打量傅婉，大半年不见，越发成熟，两双淑乳高耸，个子也长高了许
多，看起来，就象十七八岁的姑娘，哪象是十四五岁？—缕缕的少女体香散发触
及俞云鼻端，不禁心旌摇摇。只见傅婉睁着一双水汪汪的大眼，瞧着自己，樱桃
小嘴一撇，嗔道：“谁要你给好处，你既三年没吃过东西，你就请吃吧，我们也
不要了。”

　　俞云哈哈大笑道：“真有意思，等会可不要求着我，我老人家说过的话，向
例是说—不二咧。”

　　青儿气鼓鼓地说道：“谁求着你，是你自己找上门来，真不害臊。”

　　俞云只是微笑，倏又脸色一变，两手疾出，将两小捉了一个结实，拉在碑后
藏掩着，悄声道：“静点，有人来了。”说着手一松，一晃身就掩在洞侧，傅婉
这么大姑娘，竟被中年男人执着玉腕，那还不臊得要命，口中啐啐连声。

　　青儿还是一个天真未凿的小童，低声问道：“姊姊，是有人来了吗？你看这
人是不是坏人？”

　　婉儿忙掩着青儿小嘴，低喝道：“不要说话，小心贼人听见。”

　　这时有步声门洞外传来，似是一男一女，边走边谈着，只听那男的说：“师
尊不知为什么，—个少女一个娃儿也值得怕，不是师尊一再告诫，不得轻启争执，
愚兄老早就想见识这少女及娃儿有什么苗头呢。”

　　那少女一阵的娇笑道：“你知道什么？师父的「子午玄功」还差一周天就练
成了，在这十二时辰期内，正是紧要关头，若一分心，便会走火入魔，你道是师
尊真怕了他们吗？师尊还说，现在尚不知一女一童来意为何，但轻易尚招惹不得，
只怕他们两人身后还有老的撑腰，怕我等引来无穷隐患，为了这缘故，所以阻止
我等不可露面。”一男一女竟走至洞口，立着不动，喁喁对起话来，傅婉、傅青
两小不由大急。

　　继听男的笑道：“究竟你是女的，得师尊十分宠爱，—早—晓只准你进塔见
上一面，说不定你也得了什么好处吧？听说师尊「子午玄功」练成后，即把前数
年新得之「太阿宝剑」配合「子午玄功」，创出「子午十二剑式」，这样一来，
师尊可侪身武林一流高人，自创门派，是也不是？”

　　那女的又是娇笑道：“你倒聪颖得很，师尊有几次还赞你呢。嗯，你叫我到
这儿来，就为着这个事嘛？”

　　男的一阵淫笑道：“好师妹，还不知愚兄的心意么？三天不见，你知有多难
受哟，好人你就答应了吧？”

　　女的忸怩了一阵，只听她说：“呃，我不嘛……”两人正在拉拉扯扯时，突
然风声一掠，一男一女「哎哟」惊叫了—声。

　　原来俞云一听得男女二人，要进洞行那淫秽之事，不禁怒气顿生，一闪身就
到了他们身前，那男女两人猝不及防，—声「哎哟」惊叫出口，音犹未落，却被
俞云点上昏穴，仆倒在地，那男的长相颇也清秀，女的亦姿色不恶。

　　这时，傅婉傅青两人也窜至洞口，俞云见着傅婉，比半年前更出落得标致了，
真可说是芙蓉如面，秋水为神，不禁多望了数眼，只看的傅婉红生双颊，眼含怒
意，青儿也翻着一双灵活的眸子，不时地打量着俞云。

　　只听得俞云笑道：“这两人对你们之事，大有帮助，我老人家吃了你们食物，
就算谢。”倏而容颜一变，抓起地下两人，急道：“又有人来了，快进去。”傅
婉傅青虽未觉察是否有人来，但知俞云必有所闻，三人一晃身就闪入风洞内面。
要说俞云岂能这样怕事，只因他若一现身，必引起邪党特别注意，本来为着邱麒
李少陵两人招够了麻烦，再要惹事，日后必致于寸步难行。

　　他三人身才掩好，就闻得足声落在洞外，叫了声：“徐师弟、燕师妹，师父
有事命你们去。”久久未见回音，只听那人喃喃自语道：“奇怪，方才见他们两
人朝此行来，怎地不见，不要是进城去了吧？”接着，又唤了两声，那人才转身
走去。

　　此时俞云又向那擒来少女点上残穴，解开昏穴，笑道：“若要知道太阿剑置
放何处，只问女的便知，我老人家还要吃东西呢。”说罢自顾自地大嚼起来。

　　那女的已是缓缓醒过来了，只觉周身酸疼难耐，一睁眼，即见一少女怒视着
她，还有一七八岁小童站立少女身后，不由愤声说道：“你们暗施毒手，要待怎
样？”

　　傅婉冷哼了一声道：“不要怎样，你只说出八手禾尊，太阿宝剑在何处，便
可饶你活命。”

　　那女匪自知落在人手，若不说出，必使自己皮肉受苦长叹一声道：“太阿宝
剑自我师得后，从不离身片刻，家师现在寺后宝塔之上，第六层静室内练那「子
午玄功」，你们自去找好了。”

　　这时俞云又发话了：“青儿，你将那狍男女喉头右侧第三条经脉上，点他—
指，让他们永做梦里鸳鸯吧。”

　　青儿听见后，心中大喜，知是教他点穴手法，但那女匪一听，不由得神色大
变，颤声道：“请……不……要……”话还未了，青儿已伸指倏地点在喉间，只
听痰声一响，颓然死去。青儿接着倏又伸指点了那男匪一指，昏睡中已魂游地府，
惊登极乐了。

　　傅婉一把没拉住青儿，两人业已死去，只得罢了，不由白了俞云—眼，拉住
傅青左手说：“弟弟，我们到镇风寺后宝塔上，向那八手天尊要剑去。”说着，
两人就要出洞。

　　只听那俞云笑喝了声：“且慢，你们仗着学了一套「九宫阴阳正反步」法，
及「白猿」剑法，就想横行么？听我老人家的话，晚上再去，必可助你们手到剑
来，也可乘机将八手魔头除去，消消你们父母杀身仇恨。”

　　傅婉傅青听了，不禁胸头一震，自己的事他怎么知道这么清楚，越想越疑，
不要被他弄了手脚，将「太阿宝剑」觑空在八手天尊那里盗去，鸿飞冥冥，到那
时，岂不令自己愿望成空，于是粉面一沉，娇喝道：“究竟你是何人，怎么对姑
娘家事这样清楚，快说，不然姑娘可要不客气了。”这时青儿也将一对在砀山二
鸟手中夺来的判官笔掣出，圆睁着小眼，只待姐姐一声令下，就飞身打出。

　　俞云却哈哈大笑道：“怎么你这两个娃儿如此气盛，我老人家是好意，可没
招惹你们，来，随我去洞外，给你们瞧瞧我老人家是谁。”说着，长身一闪，但
觉微风掠眼，人已不见，早已出得洞外，傅婉芳心中直觉这人身法，较她那梦恩
魂想的言哥哥，并不稍差，于是拉着青儿窜出洞外。

　　两人出得洞外，只见俞云负手微笑着，傅婉又是一声娇喝道：“你是准？快
快说出。”

　　只听俞云微笑道：“婉姑娘，到现在你还不知道我是谁么？”这时，俞云恢
复了男音。

　　傅婉一听，似乎觉得这语音从何处听过，非常熟悉，只是一时忆他不起，一
双水汪汪大眼直瞧定俞云脸上，露出疑惑不解神色。青儿圆眼一眨一眨地亦茫然
呆立。俞云见他们仍未想出，伸手缓缓揭开面具，笑道：“你们再瞧瞧我是准。”

　　青儿一见，惊叫—声，忙跃起两手圈在俞云的头间，不住的摇晃，连声叫嚷
道：“言哥哥，言哥哥。”

　　傅婉也不由惊喜万分，情不自禁地双手执着俞云右手，娇笑道：“言哥哥，
你这人真是……早说出是你有多好，白叫人家多担一份心事。”这半年来，够她
梦魂萦绕了，为思檀郎，不知暗弹了多少珠泪，今日见着，喜出望外，也不思索，
执执着俞云一只右手，捏得紧紧的。

　　俞云睁星目望着傅婉脸上，只是微笑，傅婉霞飞玉靥，猛然警觉出自己执着
人家的手，倏地缩手，白了俞云一眼，俞云转面向青儿笑道：“小猴儿，你现在
知道我老人家是谁吧。”

　　青儿放开双手，一阵跳跃道：“言哥哥，你好不害羞，前次自称大叔，现在
又自称老人家，真要是老了，我姐姐还会想你吗？”

　　傅婉忙喝道：“弟弟，你再胡说。”竟说不下去了，想不到心事被青儿瞧出。

　　俞云一听，不由怦怦心跳，自觉情孽难偿，暗叹了一口气，瞥眼瞧见傅婉低
垂着粉颈，夹耳根都红了，这种无限娇羞神情，俞云又是一阵怦然心动，只得说
声：“我们进得洞内再谈吧。”于是牵着青儿趋入洞去，婉姑娘随在身后。

　　三入席地坐下，俞云笑问婉姑娘道：“傅大侠好吧，我真诧异傅大侠为何竟
放心你们两人来此轻身涉险，傅大侠也太过于放任你们了。”婉姑娘望了俞云—
眼，倏又低首，半晌不则—声。

　　还是青儿稚笑道：“言哥哥，你不知道，我与姐姐谎言欺骗爷爷，说我们要
去北京—游，顺便探访言哥哥你的下落，讲好年前必定返家，我爷爷本当不准，
被我们一阵磨菇，又得魏爷爷劝说，只得应允了。”

　　俞云「哦」了—声，原来如此，继又问道：“那么你们又何处得悉「太阿宝
剑」在八天尊处？”

　　姑娘娘这时才答道：“我们离开前半月，赛华陀魏爷爷不知从何处得来消息，
说是「太阿宝剑」现在八手天尊敖化处，敖化现住太原城郊镇风寺内，劝我爷爷
去取回，哪知我爷爷面不动容，竟说这种神物利器，唯有德者居之，他已老朽，
何苦又启事端，八手天尊若无德，太阿倒持，必遭横祸，是以淡然不顾，我—听
见，就要急着前来，但明说必然不准，只得谎言欺骗爷爷。”

　　俞云大笑道：“你俩人真也太胆大，幸亏遇上我，不然你们又要送上小命。”

　　俞云这大半年来，冒充中年书生，语声中不自禁地倚老卖老的，婉姑娘娇嗔
道：“你这人怎么搞的，老气横秋得吓人，再要如此，看我们会理你才怪。”

　　俞云说道：“好了，我不倚老卖老就是，今晚我必暗中助你们得剑就是，不
过有一条件，得剑后，你们即刻离此返家，免得你爷爷倚间盼望。”

　　婉姑娘笑道：“随着你一同回去，不就行了吗？”

　　俞云听说大急，忙道：“那怎么行？我还有事，事完，我必往你家小住一段
时期，不然我就不管，随你们怎么办。”

　　婉姑娘一见他急得这样，不由格格娇笑了起来，说：“依你就是，何必急成
这样，不过要言而有信哦。”

　　俞云不禁宽心，笑道：“我老人家怎会骗你们。”

　　青儿拍手打掌嚷着：“言哥哥，你又来了，老人家，老人家，究竟你有多大
嘛。”

　　俞云这时面色一正问道：“那镇风寺在何处？”

　　婉姑娘一听，便笑了起来，说道：“怪不到你扮个书呆子，果然有点呆气。”
用手望上指了一指，接着道：“就在上面。”

　　俞云抬头望了一望，心思：“难道就在山上么？怎么来时，我竟没瞧见。”
于是立起，将面具戴上，说声：“你们别动，我去去就来。”一晃身，就出了洞
外，仰面凝视，原来这「风洞」之上，竟是一片连亘的峭壁悬岩，迤逦达数十百
丈，那峭壁之上又是植得广茫无尽的参天松树，穷极目力之下，瞧出一角红墙飞
檐隐现在一片松云之间，恍然悟出为何自己来时，不曾发现镇风寺之地，这才又
进得洞去。

　　婉姑娘见他回来，不由问起俞云这半年行踪，又问为什么要戴那面具扮着中
年穷酸。俞云哪还会真个说出来，天南地北乱说了一阵，只说此来太原，为着应
允朋友，替他探访仇家，事了，即返北京。这半年来，俞云口才较半年前圆滑得
多，婉姑娘与青儿竟未听出是假话，反听得出神。

　　好不容易捱到二更天，才窜出洞外，只觉寒风袭人，不似洞内温暖如春，松
涛林韵，起自天籁，借着满天星光照耀下，三人一路飞驰，寻至上山入口处，俞
云停步不前道：“你们二人可明着上去，八手魔头练功未完，不能露面，如遇上
其他人等，你们可遵照我传的「九宫阴阳正反步」法，万一不胜，也可自保，只
听得我两声长啸，便是宝剑不得手，你们可不许留恋，立刻下山。就在风洞前会
面。”婉姑娘及青儿点点头，随即窜上，俞云一晃身，即掠入路侧密林中。

　　婉姑娘与青儿自得了俞云传授后，轻身功夫一日千里，一纵就是三四丈外，
几个起落，身形即在一二十丈远处。俞云其实并未远离，只在近侧，见他们两人
有此进境，也不禁代之欣喜。山径越上越陡峭，他们两人一口气窜上了半山，不
禁有点气喘，于是停下步来，调匀了气，正待再窜时，猛地头上有人厉声喝道：
“什么人，敢来闯山？”继而又喝了声「打」两颗亮银皇芒，凌空打下，带着急
剧「嗤、嗤」风声迎头飞来。

　　婉姑娘大惊，正待举剑一格，倏见那两点银星来势一歪，已然打山石之上，
火星往外迸冒，忽听得一声闷哼只在头顶附近发出，仰面瞥见一团黑影往那悬岩
下坠落，片刻，一声惨嚎声起，夹在松涛声中分外凄厉，宛若深山鬼嚎，划破夜
空，令人毛骨悚然。

　　婉姑娘心知是言哥哥出手暗助自己，芳心中不由泛起了一种甜意，脚下仍不
稍停，同着青儿凌空上窜，沿途只闻惨嗥连连，此伏彼起，贼人身形一具一具地
往悬岩下坠落，婉姑娘两人仗着俞云为他们开路，胆气顿壮，毫不犹豫地猿飞猱
跃展出上乘轻功身法，只在山径中驰飞。

　　这时，镇风寺骤起急剧钟声，缭绕夜空，山谷中陡起回音。婉姑娘手一窜上
崖顶，蓦见一条黑影迎面扑来，那人猛吐双掌，逼出雄浑的掌声，大喝一声：
“下去。”

　　婉姑娘见来掌太疾，未便硬接，双足一点。斜刺刺往左窜开去，百忙中犹喝
了声：“青弟，小心。”

　　青儿在后笑说道：“姐姐，这点鬼蜮之行，还难不倒青儿。”原来青儿见贼
人偷袭出掌，小小心灵中已起杀机，双臂一振，身形拔起，霍地一旋身，两只判
官笔猛向贼人后胸砸下。

　　那贼人也是寺中能手，掌一出，对方身形已然不见，即觉胸后疾风袭来，暗
唤不妙，缩腕撤掌，硬将下砸之势撤回，顺旋回旋，双臂上撩，掌化为抓，想把
傅青判官笔夺下。休看傅青年幼，却甚机智，他料贼人回身夺笔，所以他下砸双
笔却是虚招，掌到，笔分，倏又望上一合「二龙抢珠」，疾点贼人两眼。

　　这一招，是异常之疾，有意料不到的快，贼人估量着对方年幼功浅，必然撤
招再行换招，万万想不到他会招中套招，出手又快，待他惊觉时，却已措手不及，
危机一发中面一仰，身形疾挫硬往旁窜了出去，哪知才一落定，陡闻娇喝一声，
一溜风声迎胸刺来，贱人一咬紧牙，足尖疾点，又急往回窜，这样还是躲不了一
剑之厄，婉姑娘长剑已戳入左股，被他一窜，大块股肉为剑削落，疼得几乎发昏，
只听得贼人闷哼一声，身形下坠，婉姑娘紧接着手腕一振，登时了帐。

　　两小紧接着三几个腾身，落在寺外旷地上。此时，寺外黑沉沉的，寒风习习，
松涛入耳，婉姑娘悄声向傅青道：“刚才我俩不是听见钟声急起，怎么现在倒没
个动静了。”

　　青儿初生犊儿不怕虎，答道：“管他呢，有言哥哥走在头里，还有什么可怕
的？青儿在前为姐姐开路。”说着，就要往内闯。

　　傅婉一把拉住，低喝：“青儿，休要胡来，万一有个失闪，叫姐姐怎样向爷
爷交待。”忽然间，数声尖锐冷笑隐隐传来，婉姑娘闻声大惊，循声回视，瞧出
空地另一端黑魃魃立着一群人，只因没有灯光，又无月色，若不是那一幢幢鬼影
的衣角带风，真不易瞧出。

　　那寺内倏现出数盏孔明灯光，照射场中，而那一群匪徒也似幽灵般在傅婉姐
弟面前闪落，灯光映在他们脸上，黄渗渗地好不怕人。傅婉见为首之人，就是在
白天里，向自己谎言八手天尊出外未归的，清风寺住持智空，只听那智空说：
“阿弥陀佛，果然又是两位小施主重来，思这镇风寺乃佛门净地，小施主竟寅夜
闯山，杀伤多人，就不怕我佛降罪么？”

　　婉姑娘傲然微笑道：“虽是寅夜登山，我俩又非冲着大师而来，为何贵寺手
下一再暗袭，恨不得非置我俩于死地不可，这又是何说？杀伤多人，这是你们白
找，怨不得谁。”

　　智空桀桀狞笑道：“女施主说话忒也轻松了，要知杀人偿命，欠债还钱，你
俩怎可脱掉干系？这话暂且不说，贫僧请问女施主夜闯镇风寺，想欲何为？”两
目炯炯凶光，直逼婉姑娘回话。

　　婉姑娘—声清脆地长笑，用手—掠夜风吹乱的鬓发，说：“大师，你明知故
问，出家人戒打狂语，不是姑娘机灵，倒被大师骗了，八手天尊现在不是在六层
塔上练那「子午玄功」吗？”

　　此言一出，智空惊得退了两步，容颜一变，厉喝一声道：“这个……你怎么
知道？”突然智空身后，起了一阵阴侧语声：“智空师弟，对付这两个娃儿，何
必费这多唇舌，先擒下来再说。”说时身形倏地涌前。

　　婉姑娘见来人是个熊背宽腰大汉，三角眼一眨一眨地闪出凶芒，手中持两柄
腾蛇槊，乌油油的。这时，青儿已是不耐烦了，判官笔一提，就闪在那大汉面前，
笑道：“你这笨家伙，还敢出来献丑，待小爷打发你到姥姥家去吧。”

　　那大汉平素待人，就气焰嚣张，颐指气使，目空一切，除了其师八手天尊之
外，永不听旁人半句劝诫，哪还受得了傅青的这种奚落。只听大汉虎吼一声；喝
道：“小狗，你在找死。”双槊力劈华山就往青儿头上砸来，青儿初瞧大汉，就
知这人槊重力沉，自己若要取胜；非仗身法诡异不可，槊一砸下，傅青疾溜溜一
转，就到了大汉身后。

　　那大汉猛见青儿一晃，已失去踪影，双槊打空，身形直往前栽，心知不妙，
双槊「铁犁耕均」硬往回施扫来，呼呼破风，等他身形转定，哪知青儿笑声，又
自身后发出，这一来，那大汉不禁魂飞胆落，慌不迭地直窜出去丈外，可是等他
一回头，青儿又站在面前，持着双笔笑嘻嘻的，大汉倒吸了一口冷气，他这时学
乖了，只竖着，双槊打空，一大一小僵持着。

　　智空见了，不禁皱眉，他见傅青身法诡异，简直如同鬼魅飘风一般，瞧他不
出是何家数。小的功力如此玄诡，大的不言而知，凭自己这面，还未必就能讨了
好去，只是他们找自己师尊八手天尊为了何事？师尊只差一两时辰就完功了，不
如稳住他们再说。于是心下盘算如何说词。

　　这时又见那大汉随青儿在移动着，就似驯兽一般，绕着转圈圈，青儿极得俞
云所教的「静」、「速」二字其中三昧，只是沉着笑嘻嘻的。那大汉名唤莫虎，
是八手天尊敖化的二弟子，匪号镇山神，武功着实的不弱。今晚，最初是轻敌太
过，其次被青儿怪异身法所惊慑，被人先声所夺，本身功力无形中就打了一大折
扣。

　　这时莫虎瞥见同门的目光视在自己身上，顿感一阵燥热涌上脸来不觉羞愧难
当，暗想：“自己为一时之念，抢先出手，自己落败犹是小事，误了师尊「子午
玄功」非同寻常，师尊尚差数个时辰即要下丹，若来敌惊扰了他，易致分心走火
入魔。为此，师尊命七师弟智空主持对外之事，如有强敌，且先稳住再说，想那
七师弟智空机智沉稳，老成练达，平素我只说师尊有点偏心，今晚一见，看来我
确不如他。”越想越难过，又见青儿满脸轻视之容，不由一横心，手中一对腾蛇
槊一紧，倏忽间连攻七招，共十四式。

　　青儿见他竟沉不住气，陡然出手猛攻急打，正中下怀，立即晃肩疾退，施展
出「钟馗伏魔卅六打」判官笔招，脚下把「九宫正反阴阳步」急走，这一来镇山
神莫虎身形尽都笼罩在双笔怪招之下，反之，镇山神莫虎每次出招，俱是扑空，
只见对方幻出无数形影，分不出孰真孰假，无异是以身喂招。

　　智空倒是识货，凝视了片刻，暗对同门说道：“这小童判官笔招，与阳山二
鸟谭龙手法十分神似，不过谭龙手法却不及他诡异，精奥，身法更不及他了，莫
非这小童与谭龙师门另有洲源么？”

　　身旁一入答道：“小弟也这么想，但恩师与阳山二鸟相交莫逆，小童信如七
师兄所说，为何他们趁着恩师练功吃紧时，竟来骚扰本山，依小弟看来，不要他
们是别有用意吧？”

　　智空沉吟一会，便答道：“不管他们是否别有用心，反正先稳住他们再说，
捱得一刻就是——刻，小不忍则乱大谋。师尊严嘱此时切忌与他们动手，这两小
敢来，必有所恃，也许后面还有老的，不管他们来意如何，总之要等师尊出面，
非至必要，千万不能逞强出于。”

　　身后忽有一人接口道：“智空师兄，那么本山十数条人命，难道就罢了不成？”

　　智空闻言冷哼了一声道：“九师弟，血债血还，少不得连本带利结算，怕他
们少了不成，不过此时害得师尊走火入魔，你能担待吗？”

　　这时傅婉捧剑屹立场中，一双水汪汪的大眼睛只瞧定青儿，看得出神时，不
觉吃吃笑出声来，原来青儿自学了「九宫正反阴阳步」及「钟馗伏魔卅六打」后，
就未正式试用，今晚遇上镇山神莫虎，不禁用出全部功力，越打越高兴，试出俞
云所教的两套武学都高不可测，重复试用，竟将镇山神作为练功对手，青儿怎么
转，莫虎也怎么转，是以婉姑娘笑出来了。

　　从婉姑娘踏进寺前广场，到目前为止，差不多有大半个时辰，婉姑娘心想：
“这也好，自己目的是「太阿宝剑」，到非必要与他们冲突不可，一有杀伤，太
以腻人，但不知言哥哥到手也未，反正他们干耗着不动，自己又何尝没有此意？
青弟今晚有这等灵慧，真是意料不及的事。”

　　智空等人见镇山神莫虎被傅青戏耍得狼狈不堪，不免急于形色，有几人都跃
跃欲试，但均被智空婉言捺住，他瞧出青儿不存心伤那莫虎，反正时间愈拉长愈
对自己这方有利，不如让二师兄绊住他，也好磨练二师兄狂傲之性，自己则缓和
紧张空气，于是便上前向傅婉稽首笑道：“女施主，家师真如女施主所说，在敝
寺六层塔上练那「子午玄功」，此时正在吃紧之时，贫僧前言，也实有不得已的
苦衷，并非存心狂骗，不管施主来意如何，贫僧不问，万事全有家师作主，不知
女施主信得过贫僧之言么？”

　　傅婉见智空这样委曲求全，心知是想八手天尊敖化「子午玄功」练成后，再
来收拾自己两人，但也着实钦佩他那忍人所不能忍的涵养功夫，正待作答，忽听
见天边起了两声轻啸，宛如鹤唳，就知俞云大功告成，不由暗喜，面上仍不动声
色，微微—笑道：“大师既如此说，我如仍不信，则未免太强人所难了，其实愚
姐弟登临宝山，是想问问令师当年一段往事而已，令师既在塔内，明日再来也不
迟，冒犯之处，望乞海涵。”说着，唤厂一声：“青弟，我们走吧。”傅青也早
闻见清啸，见姐姐唤他，立时收手跃回，两姐弟向智空拱了拱手，转身望山下飞
驰而去。

　　智空等人也听见鹤唳声，但未疑心是人为的，见傅婉姐弟一离去，均长吁了
一口气，胸前沉重的郁闷，为之轻松了不少，镇山神莫虎累得神疲力倦，这一泄
气，顿感腿软，竟坐在旷地上，半晌也爬不起来，口中连说：“好厉害的娃儿。”

　　智空遂命人前往岩下收尸敛葬，一面说道：“依我计算，尊师最多还有两个
时辰，便可完功，明天两小如来，一定逃不出师尊「子午玄功」掌下。”哪知八
手天尊不但「太阿宝剑」被夺去，人也僵死在塔内，八手天尊门规谨严，不准门
下擅自前往塔内探视，自己若有事，身旁置有一小罄，敲声传语，譬如若敲五声，
就代表自己需用清水。因此，一连七八个时辰过去，尚未见其师下塔，智空不觉
起疑，壮胆上塔一看，见八手天尊已死去多时，太阿剑也失踪，才知上了两小恶
当，待欲搜捕两小时，两小业已在五六百里外途中。

　　且说傅婉姐弟二人驰抵山下时，俞云早在风洞前等侯，手中捧着一柄长剑，
夜色昏黑，瞧他不甚清楚。俞云见着他们时，只低喝了声：“快走。”三人回至
俞云所投的城郊客店中，已是四更将近，三人翻墙入室，旅客店伙均是好梦正浓。

　　俞云取过桌上火镰石，轻轻一敲，燃红了纸煤，用嘴一吹，纸煤转成明火，
移向灯擎，燃亮了灯芯后，再呼熄了纸煤，又将灯芯挑出一些，这时，一室光明
如昼。俞云这时轻轻的把「太阿剑」柄一捺，哑叭簧一松，顿时响起一长声龙吟，
历久不绝，再轻轻拉出鞘，只见一溜寒光如电，逼人毛发，从头到尾，长约三尺
六寸，剑鞘带着芒尾两寸，灵蛇吞吐，耀眼欲眨，剑出一鞘，灯光反呈黯淡，于
是啧啧赞道：“果然好剑。”遂递交婉姑娘手上，又笑道：“这种神物利器，难
怪你千里迢迢，涉险以求，现在愿望既然达到，天一亮，你们也好走了。”婉姑
娘盈盈捧剑称谢，问起俞云取剑经过。

　　原来俞云在登山时，就与傅婉姐弟二人分手，其实他并没有远离，总不令他
姐弟二人脱出了视线之外，只在参天松树虬枝上起落，他落在第六棵树权上，低
头瞥见林间有十数条黑影分途窜来，第一名匪徒已与傅婉遇上，发出了暗器，他
用手一挥，将暗器震歪。

　　他存身树上不动，见他姐弟二人只两三个照面，就将匪徒轻易解决，十分干
净利落，不由暗赞。此时匪徒惨嗥声落，寺中又钟声急起，心感：“这一来，寺
匪纷纷窜出，向他们姐弟二人拦截，恐怕他们不是对手。”想着，身形泻下，就
望林中群匪扑去，十数名匪徒每隔三丈，就有一个把守着登山小径左侧，匪徒哪
会料到身后有人扑来，待得惊觉时，早被俞云一抓一撩，向崖下坠落。

　　俞云手法也真绝，本来群匪被他抛出之时，半空中变换身形，还可不死，哪
知周身酸软无力，这样焉能留得命在？照锐俞云也是佛门中出身，应该戒杀，戒
嗔才是，只因俞云常存此念，他说多杀一个恶人，就是多种—份善果。未出山时，
即种下今日无边之杀孽，自俞云下山后，今后十年间江湖黑道人物，备受杀戮之
惨，这也是冥冥中自有安排，劫数使然。

　　且说俞云将林中全数伏桩劈落后，两臂—振，身形嗖地地拔腾树巅，分枝拂
叶只在树间起落，脚才一沽松树，就借反弹之力直扑另一松梢，捷如飞马，他停
身庙前在苍劲入云的古柏上，凝目静视他们姐弟二人，如何应付寺中能手，继见
青儿用出自己传授的「九宫阴阳正反步」诡异身法，应付镇山神莫虎，无论莫虎
槊势如何精妙，青儿只要轻轻一闪，就让避开去，灵活无比，飘忽如风，不由大
为放心。又见智空等人正在观望，不拟向傅婉出手，就知他们存心尽量捱着时辰，
心中一动，晃身向庙后闪去。

　　他估量出寺内外，及塔前均隐有能手，略一寻思，即决定怎样行事，恃着他
「玄天七星步」法，诡异难测，无论如何，总不能让伏桩见到他。俞云望庙后泻
落，就瞥见一条黑影掩在树后，好似并未瞧出俞云。这时俞云停身不动，迎面十
丈远处，那座七层巨塔已是显在眼前，黑巍巍的，矗立云霄，每一层塔檐上均吊
有八盏气死风灯，但在三层以上就没有灯亮射出了，塔檐上每层均有能手贴墙而
立，月黑风高之夜，若非是俞云眼力精确，很难判出。

　　俞云环眼四顾，发觉塔前塔后设有伏桩数十处，他微微心惊，暗忖：“这样
安排，换在别人，无异是羊投虎口，不过，还难不住我。”想着，身形倏地一滑，
闪在最近的伏桩身后，疾伸两指，点了那贼的睡穴，脚下并不停留，又闪在第二
人身后，重施故技，他动作奇快，身形飘忽如鬼魈大白天尚无法发觉他身法动作，
何况又是一无月色星光黑夜？

　　身形飘出时，并不带一丝破风之声，故尔不到半盏茶时候，塔前塔后伏桩悉
数被他点住，只剩下塔檐上贴墙伏桩最难以着手。当然他要制住他们本是不费吹
灰之力，但却必然无法再不露形迹，因为将第一层解决后，势必要攀援飞檐，经
翻上第二层，这一来，身形全都暴露在第二层伏桩暗器兵刃之下，又不能由塔内
进入，因塔门重锁，非用掌力震开塔门不可，他原意就是避免被人瞧见，否则，
何必多费手脚。

　　正左右为难中，他猛然瞥见一颗参天古树斜枝，距塔顶仅十五六丈，在夜风
中，起扬摇曳不定，在地面估计天空，虽然是无法准确，以他的判断，不至出入
太多，心想：“何不从此树枝掠上塔顶，岂不省事？”心意一决，也不再犹疑，
于是疾晃在树旁，仔细探索树上有无伏桩，打量了一刻，见无可疑之处，双臂猛
振，一鹤冲宵而起，拔上七八丈高，落足于树杈上，复又腾身，一连几个急拔，
已存身在距塔顶最近的斜枝，此种绝顶轻功，在今日武林中，不易多见。

　　夜风劲急，吹得树梢左右摇晃不定。俞云的身形，恰如钉牢一般，随之左右
摇摆，但本身却纹风不动，他猛纳了一口丹田真气，脚下沉，那支距离塔顶的树
权登时坠降，他倏张双臂，双足一弓一伸，借树杈本身反弹之力，与塔身成四十
五度角度射出十一二丈高下，待身形将坠时，又倏地四肢一屈，凌空翻滚两次，
猛张四肢，宛如夜鹰掠空一般，在塔顶上绕飞三匝，缓缓下落，两手粘在塔顶葫
芦，这一手天山绝技七禽身珐；真是妙倒毫巅，叹为观止。

　　俞云紧接着身形俯下；两足钩着飞檐，倒挂珠帘两手一贴塔墙，就像一条壁
虎般，望第七层闪入，一落在七层塔身内。只见黑沉沉的空无一物，他发觉由此
到第六层通径，被一层铁板堵死，略一考虑之下，戟坤两指，用「金钢指」法缓
缓戳入，两寸厚的铁板，如利刃切腐般被戳穿一孔，勾指拉了拉，继而摇摇头，
又从身旁取出切金断玉的「灵犀」匕首，「嗖」地一声掣出鞘来，即望戳孔内插
入，圈手推切着，不一会就切好直径两尺圆形，仅留下一寸未交口，于是单掌贴
着圆板一印一吸，登时被切圆板随掌而起，露出圆孔，蓦见一丝亮光在壁上闪－
烁，他追不及待，身形倏地往下一落，接着贴在墙壁掩进，一眼即瞧见八手天尊
盘膝坐着蒲团上双目紧闭，面上肌肉，一阵一阵起伏不定，两掌往外推作势，及
至看清，几乎吓厂一跳。原来八手天尊白毛覆体，长可盈尺，面目差不多全部盖
住，不知者，尚认为他是人猿化身。

　　俞云即欲用出「轩辕十八解」绝技，闪电出手制住八手天尊，但因未瞧见「
太阿」剑置放何处，是以迟疑着；怕太阿剑被他藏在别处，再要去寻，岂不又是
多费手脚？突然八手天尊喉间吐出牛鸣之声，浑身骨节剥剥作响，双掌上伸，八
手天尊身穿长袍，被自己双手上伸之势带动袍角，露出剑柄。俞云一见了喜上眉
梢，他知八手天尊现时已是水相济，天地交泰功行将完之际，时机稍纵即逝，再
也不能延挨。正待出手之时，忽见八手天尊敖化双目突然张开，面露喜容，一眼
瞧见俞云立在身旁，骇然疾变，双掌电光石火般向俞云推出，倘被它劲气全部吐
出，只怕塔顶两层定然为「子午玄功」震塌。

　　俞云身手何等之快，疾一伸手，透出劲力已点上气海穴，八手夭尊劲力才吐
出一半，只觉右胸倏地一凉一麻，真气回收逆窜，紧接着血涌气翻，两掌就象泄
了气的皮囊一般，软软地望下垂落。继之全身颤抖着，此刻空有挣扎之念，因为
被制住的穴道，令他力难从心，于是双目显出惨然神光，望了俞云一眼。

　　要知「轩辕十八解」又名「十八制龙手」，乃「轩辕经」中所载的武林绝学，
当今之世，也无几人能够破解这等奇奥的手法。俞云这一手，出招之快，确如电
闪雷奔，虽然在这一瞬间，但在行家的眼中，却辨出这是间不容发，生死之分之
搏斗，若被八手天尊抢尽先机，立即形势逆转。是以俞云出道以来，均能守着明
亮大师之诫，敌一动，我先动，稳、速、狠、绝四字诀，从无失手。照说明亮大
师佛门高僧，应该常以恕己恕人之道教诫俞云，但他在禅机默化中却算出俞云杀
孽奇重，非人力化解，只能应天命尽人事而已。

　　这时，八手天尊凄然一叹，望着俞云抽缩着说道：“我敖化生平杀人无数，
均使人在不明不白之中死去，料不到今日我也落得这步田地，循环报应，果在因
中，我与阁下平素未有怨隙，但阁下来意，已在想象之内，「太阿剑」就在衣下，
阁下可自行取去。”语声越来越微，又强吸了一口气，又道：“门下子弟多人，
善恶俱半，但凭阁下。”说此，闭目溘然逝去。

　　俞云望着他微叹了一口气，俯身从敖化衣襟下取出「太阿剑」，看了一看即
搭在背上，又往来路拔上塔顶，两臂疾伸，展出「七禽身法」，腿一弓，倏地拔
上树梢。他停身在树上，望着塔身，呆立了片刻，他觉得为着替婉姑娘夺取「太
阿剑」，就暗下毒手制死了八手天尊敖化，此举似嫌不太光明正大，甚至于过于
恶毒，不由泛起一丝歉意。倏忆起敖化临终之言，一个念头电光石火似地掠过他
心头，使他蓦然跃下，一飘身将来时自己出手点上睡穴的寺中暗桩，全部解开，
跟着电疾地拔上庙前大树梢。

　　俞云纵眼瞧出婉姑娘仍自立着原处，智空等也未考虑动手，双方那么僵持着。
只有青儿尚与镇山神莫虎一味游斗，戏耍得莫虎连连怒啸，他暗中心笑青儿人小
胆大，将来亦必是江湖中一魔星。夜色更深，刮着身上的朔风，比之深秋时霜冷
露浓的感觉，又自不同，只觉飕飕寒意。前数天虽然日丽风和，可今晚一点星光
却没有，便料出明日将又是一极坏天气，俞云抬头望了望天，但这是一种形式而
已，既然无星光，无法判断时辰，看天也没有用，他估量此时，大概已在三更过
后，心中一动，朝顺风方向窜离镇风寺。

　　只在树梢间跳蹦起落，转眼已奔出二三里远，于是停住，吐声长啸了两声。
因为风声与镇风寺相反，那啸声越送越远，隐隐挥曳而没，寺中的人听见，只当
是银鹤在空中翅起远离之际发出长鸣声。俞云估料啸声被婉姑娘姐弟听出，一反
身，又向来路掠回，往悬岩上掠下，黑夜之中，宛如玄鹤凌空，落在风洞旁草地
上，不带半点响动。稍时，婉姑娘姐弟赶到会合，这才望太原城奔去。

　　俞云说完取剑经过后，见婉姑娘抚摸着「太阿剑」爱不忍释的，俞云笑道：
“婉姑娘今晚心愿已还，将来必是一位驰名武林的女侠，我这里先为之预贺了。”

　　婉姑娘抿着小嘴，低头一笑，又抬头白了白眼，俞云不禁心弦微震。青儿也
是个鬼灵精，知道自己姐姐和谢云岳定有体己话儿要说，做了个鬼脸，笑道：
“言哥哥，我要到隔壁睡觉去了，我知道姐姐一定有很多话儿要跟你说……”

　　傅婉羞红了脸：“弟弟……”

　　谢云岳也是玉面一红：“你这小皮猴……”青儿伸了一下舌头，闪身出房，
到隔壁睡觉去了。

　　傅婉穿了一身鹅黄色的衫子，配上葱绿长裤，忽闪着一双大眼睛，长长的睫
毛像一道门帘，遮住了少女的心事。谢云岳仔细观察，傅婉胸前也已经茁壮出了
两个小蘑菇，腰身扭动之间，已透出一股女人的婀娜多姿来了，小屁股也较以前
丰满了许多。

　　谢云岳暗叹一声，道：“婉姑娘，其实我的真名叫谢云岳，言岳是我的化名。”

　　傅婉惊喜地道：“原来大哥就是「怪手书生」。”

　　谢云岳忙叮嘱道：“不可轻易泄漏。”傅婉点头答应，谢云岳道：“你们明
天一早就回昌平，你们两个实在是太大胆了。”

　　傅婉眼圈一红：“大哥不喜欢我们吗？要不然为什么一见面就赶人家走呢？”

　　谢云岳安慰道：“大哥怎么会不喜欢你们呢，只是你们两个，实在令人放心
不下。”

　　傅婉仰头深情地注视着谢云岳道：“大哥，你说心里话，你喜欢婉儿吗？”

　　谢云岳大感头疼，道：“大哥怎么会不喜欢你呢？”

　　傅婉羞红着脸，仰面娇声道：“婉儿既然不能陪伴大哥闯荡江湖，也不会让
大哥为婉儿担心，婉儿明天就和弟弟返回昌平。但是，今晚就让婉儿陪大哥好么？”

　　谢云岳大吃一惊，玉面通红：“婉儿，我已经有了两房妻室，怎能再害了你
呢？”

　　傅婉泫然欲泣：“大哥怎么会害婉儿呢，婉儿知道自己不堪与两位姐姐相比，
但是婉儿不求名分，为婢为妾均可，不会让大哥为难的。”

　　谢云岳道：“傻姑娘，你为什么这么傻呢？”

　　傅婉娇声道：“相思磨人，我已经不能承受了，大哥难道就不怜惜婉儿的一
点痴心么？”

　　谢云岳轻轻地将她揽入怀中，抚摸著她的秀发，闻著她身上那股淡淡的处女
幽香，不禁心生绮念，大宝贝已勃然硬挺了。谢云岳不禁有些呆了，只觉胸前拥
着一个柔嫩温软的身子，而且有两个小馒头顶在胸前，是那麽有弹性。同时傅婉
也觉得自己的淑乳正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳尖
扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感
了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。

　　傅婉也感觉到了两个小樱桃的变化，仔细看臂弯中的少女，比起赵莲珠
来，傅婉就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了，而赵莲珠更像一朵
娇艳的玫瑰，艳气迫人。看着傅婉的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，
吐气如兰，姣慵无力的样子，谢云岳的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己
脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的宝贝。

　　傅婉感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像
有毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，心中大羞。谢云岳突然进攻，嘴
唇封上了少女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由傅婉舌下涌出，两人都有触
电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好。傅婉霎时间感觉到百花
齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌
尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　傅婉陶醉在美好的感觉中，觉得背後一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚
摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女从
未被人碰过的双丘啊，那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。傅婉轻声道：“大哥，
从现在起，婉儿就是你的了，什麽都听你的，你想怎样都行……”

　　谢云岳把傅婉轻按倒床上，她柔顺地伏在谢云岳怀里，深情地注视著谢云岳，
谢云岳低下头，也深情地凝视著她。傅婉被谢云岳这多情的眼光看羞了，闭上了
她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。
谢云岳吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索著她的香舌，傅
婉也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任谢云岳吸吮，并向谢云岳学习，
开始笨拙地吸吮谢云岳的舌头。

　　谢云岳并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着
第一个纽袢的开口向下推进。这时傅婉感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像
有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，
小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑
不住了，只好用双臂挂在谢云岳的脖子上。

　　谢云岳的右手冲进了肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一
握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，傅婉的处女乳房，倍受细心
呵护的雪白玉乳，第一次被一只不属於自己的手摸到，是那麽肆无忌惮，有是那
麽快活，真有一种利刃穿心的感觉。

　　傅婉任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开，「滋」的一声轻响，傅婉
胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，小蘑菇似的右乳已经暴
露在秋日的空气中了。乍一接触空气，漂亮的少女乳房不仅生出了一片小颗粒，
继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾
骄傲的挺立起来。傅婉受此刺激，加快动作，几下就让傅婉变成不设防的城市，
很快，谢云岳也是解除了自身的障碍，两人深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼
此的嘴中纠缠著、纠缠著分不清……

　　傅婉的呼吸开始变得急促，胸部更是快速起伏著，那一对丰满结实的乳房在
谢云岳胸前不断膨胀、颤动，令谢云岳兴奋异常。谢云岳低头吻著她那丰满而富
有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。谢云岳仔细打量傅婉那迷人
的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛著动人的
秋波。红润的樱桃小嘴，让谢云岳爱不释口。一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁。
曲线优美的身材，浮凹毕现。丰腴的玉臂，肉感十足。

　　高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒
鲜艳动人的珍珠。下面是一漫平川的光滑柔软的腹部，迷人的盈盈细腰，充满了
女性的魅力，性感十足。春葱似的大腿粉妆玉琢，丰满柔嫩；大腿根部的三角地
带，毛茸茸的阴毛微卷而有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖著一条鲜红的
肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的嫩穴上，
整个嫩穴就彷佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦……

　　傅婉浑身散发著处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进谢云岳的鼻孔，
撩拔著谢云岳的心弦。谢云岳望著傅婉下身那美艳绝伦的嫩穴，实在无法按捺吃
它的念头，遂低下头去，在她那充满了诱人魔力的嫩穴上舔弄起来，先舔那迷人
的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动著。

　　傅婉被谢云岳舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟著，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，
一双手紧紧地抱住谢云岳埋在她双腿之间的头不放：“啊……啊……嗯……云哥
哥……好痒呀……难受死了……好哥哥……别再折磨婉儿了……饶了婉儿吧……”
此时的傅婉如一头待宰的羔羊，不停地呻吟著，暗示著，使谢云岳全身灼热发熨，
欲火像激情素似的燃烧起来。

　　谢云岳压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世
外桃源，也让傅婉得到至高无上的快乐。此时傅婉的嫩穴，早已经不起欲火春情
的刺激，「露水」似山间清泉涓涓流淌。两片湿润的花瓣也轻微地一张一合地蠕
动著，似乎想早日绽放。早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加
充血，显得那麽嫣红、那麽突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。

　　傅婉的下体不安的扭动着，谢云岳一只手慢慢的滑向傅婉的小腹下，摸着她
细细柔柔的阴毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的拥住谢云岳的
背，脸颊泛起更红的晕红。傅婉用着最後一分清醒的神智，，气喘喘的咬着谢云
岳的耳垂，近乎呻吟的颤抖着说道：“让婉儿把自己都献给大哥吧，快占有我吧，
婉儿等不及了。”

　　谢云岳听得不禁一阵肉紧，坚硬的宝贝，在傅婉的大腿上跳动着，谢云岳用
手扶着宝贝，在她鲜红的处女穴口上方慢慢磨擦着，她两腿不由自主的自然分开，
谢云岳粗大的龟头慢慢的挤入她的肉穴中。

　　“哎唷……”傅婉发出娇吟，但是却马上又强忍了下来。

　　“婉儿，初经人道通常都会先苦後甘，婉儿可不必强忍着，我喜欢听婉儿纯
真的叫声。”谢云岳先停顿了下来，抚摸着傅婉的身躯，要让她忘掉这一刻的痛
苦。

　　“大哥……你不用在意婉儿了……你尽情的征服婉儿吧……”谢云岳知道傅
婉准备好了，一次就完全进入了傅婉的体内，傅婉这也忍受不了这一阵的剧痛，
大声的喊叫了出来。

　　“哎哟……哥哥……轻一点……痛啊……你的……太粗……太大了……”

　　傅婉眼角边有着泪痕，双手指甲陷入谢云岳背部肌肉里，谢云岳的宝贝停止
前进，谢云岳用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的朱唇上，谢云
岳的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指搓着她的乳头，轻轻地揉着；不多久，
谢云岳感觉傅婉的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又轻轻扭着身体。

　　“云哥哥……你可以再深入点……哥……你再动一下嘛……啊……”傅婉娇
嗲地在谢云岳耳边说着。

　　谢云岳慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当谢云岳的宝贝进到最深的尽头时，
她蹙着眉头，谢云岳又慢慢地退出。当谢云岳退到洞口时，她又空虚的叹了一口
气。就这样，一进一退的，谢云岳感到傅婉的阴道黏膜愈来愈润滑了，她似乎也
渐渐尝到甜头了。

　　“大哥……云哥哥……好哥哥……啊……又痛……又麻……哥……你轻点…
…慢点……慢……可以再深入点……喔……呦……”傅婉的下体随着谢云岳的抽
插，开始生疏的上下逢迎着。

　　傅婉本来还感觉到隐隐作痛在喊叫着，但片刻之後，便开始感受到快乐的滋
味，口中呢喃道：“云哥哥……婉儿现在感到好舒服喔……”

　　“云哥哥……嗯……婉儿不痛了……真美……真舒服……云哥哥……唔……”

　　“大哥……现在婉儿全部都是你的了……”傅婉更进一步的扭合身躯，配合
着谢云岳的动作。

　　傅婉眯着双眼，双手滑到谢云岳的腰下，紧紧地抱着，生怕谢云岳的宝贝跑
掉，谢云岳开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了
数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……哥……云哥哥……嗯
……婉儿……尿了……云哥哥……啊……婉儿……流出来了……云哥哥……婉儿
……要死了……喔……喔……”

　　忽然傅婉全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，
一股处女的热流喷向谢云岳的龟头，喷得谢云岳的宝贝更加的膨胀着。看着傅婉
因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，谢云岳强忍着更加兴
奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，谢云岳吻着她的唇，将她
的舌头吸到谢云岳的嘴里，慢慢地吮着，谢云岳的手又握着她饱满的丰乳，一重
一轻的压揉着……

　　隔了一会儿，傅婉慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着谢云岳说：“哥哥，
婉儿以后都是你的人，你要怎样都可以……”

　　谢云岳吻着傅婉前额上的汗水，问着：“妹妹还要吗？”

　　傅婉点点头，双手在谢云岳的背上抚摸着，渐渐地，傅婉的呼吸又开始急促
着，她羞答答地在谢云岳耳边说：“哥哥，你还没有完吧？婉儿还可以……”又
开始不安的扭动着。

　　谢云岳听到傅婉的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，傅
婉的双手紧紧地按着谢云岳的腰下，向前压挤着。谢云岳一次又一次地，慢慢的
提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到
龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，
由慢渐渐加快，弄得傅婉阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的
扭摆着。

　　“哥……云哥哥……啊……你的大……宝贝……要插死……婉儿……了……
啊……唷……婉儿……又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……”平
时温柔内向的傅婉，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，谢云岳的抽插动
作也由慢而越来越快。

　　“哥……云哥哥……哎唷……啊……啊……啊……婉儿又丢了……丢了……
喔……又丢了……哎……唷……啊唷……婉儿受不住了唷……啊……”

　　傅婉第二次达到高潮，一阵阵的阴精猛喷在谢云岳的龟头上，刺激得谢云岳
再也控制不住，只觉一阵酥麻，一股浓浓的精液像喷泉似地射进了傅婉的子宫中，
浇在她的花心上，熨得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。两人紧紧拥抱著、亲吻著，
享受云雨过後的平静与温馨。

　　“婉儿，哥哥干得怎麽样，你舒服吗？”

　　“哥哥，婉儿舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知这样，第一次见
面我就把自己送给你了。”

　　“婉儿，现在也不晚呀，何况来日方长，以後我们在一起的日子长着呢。”

　　“云哥哥，婉儿爱死你了，婉儿的身子永远是你一个人的，以後，这嫩穴就
是你的了，随便你怎麽玩，怎麽干都成，如果你愿意，就是被你干死婉儿也心甘
情愿。”想不到傅婉竟然这么大胆，加上对谢云岳的深情厚爱以及刚刚尝到性爱
的绝妙滋味，现在正处於春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。

　　“哥哥怎麽舍得呢？婉儿，哥哥会让你幸福的。”

　　“哥哥，婉儿爱死你了……”

　　谢云岳凝视着她，傅婉也凝视著谢云岳，她的目光是那麽的实在，那麽的笃
定，此时的傅婉春意荡漾、媚态横生。她美极了，深情地看着谢云岳，目光中充
满了柔情和关怀，刚才在达到高潮时的淫浪、放荡都不见了，这时的傅婉宛如一
个娴淑温良的好妻子。

　　谢云岳感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅著那处女的芬郁和阵阵的肉香，
两人又胶合在一起，紧紧地拥吻著，用身体诉说著心灵的共鸣，两人不仅在肉体
上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有……

　　怀里的傅婉已经发出了睡着了，嘴角还挂着甜甜的微笑，谢云岳忍不住亲了
一下，费劲千辛万苦才从肢体交缠中挣脱出来，他还有事情要办呢。穿好衣服，
他晃离屋，向街心踽踽走去，寒风扑面如刃，他眼力甚好，虽在这般伸手不见五
指黑夜间，但十丈以内飞虫鸟兽经过均难逃过。他用常人步法，高一步，低一步
踏着，走了约有一刻，忽闻前面有一轻微响声传来，他为之停了一步，又接着继
续走着。

　　眨眼，刷的一声，一条黑影自前窜来，轻轻落在面前拦着去路，俞云一眼看
出是个老乞丐，一身鸠衣百结，腰间系着三条细草绳，睁着双眼望着自己，一言
不发。俞云（恢复化名）暗中心笑道：“我正要找丐帮弟子，你就送上门来了，
也好，这倒免掉我一番跋涉。”他也是不发一语，望着老乞丐微笑，静听他有何
话说。

　　老乞丐伫立片刻，只见俞云毫不畏怯自己，不由暗暗惊奇，心说：“穷酸倒
有胆量，凭我这三绝怪乞孟仲轲一付外容，在晋省谁人不知，那个不晓？清风帮
偌大势力尚不敢沾惹我老人家，嘿嘿，今晚都吓不退这个穷酸，这真是怪事。看
这穷酸步法与常人无异，一定不是武林中人，也难怪他不知我老人家。”于是权
眼一眨，问道：“尊驾深夜独行，莫非是有所施为么？”

　　俞云闻言一笑，答道：“那么你呢？”意思是说你又为何夜中独行。

　　三绝怪乞盂仲轲一听，气就直往上涌，脸上一沉，道：“化子白天见不得人，
只好晚上逛街，你这穷酸放着好床不睡，在数九寒天深夜，大街游魂，一定不是
好人。”

　　俞云呵呵大笑道：“你原来是要问我这个吗？告诉你也无妨，这简单得很，
我老人家由京中神龙堂而来，刚刚才到，我老人家是来查看丐帮有无不法行为，
莫非你做下不可告人之事，有点害怕？”

　　三绝怪乞用眼一瞪，怪笑一声，道：“怕？我老人家从未听过这字眼，看不
出你这穷酸，敢花言巧语搪塞我老人家，哼，丐帮神龙堂是你能去的么？你只敢
不说出真情实话，我老人家今晚绝难干休。”

　　俞云一听，不禁眉头皱皱，忖道：“怪不得大哥苍玺常说，丐帮门下良莠不
齐，无事生非者每每都是，不过门规他们可不敢违抗，我何不取出符令试试。”
遂用手摸了摸怀中紫铜神龙狮令，遂笑道：“看你口气倒很是自负，想必有很大
来头，你试说出你名号，及有多大道行，我还要估量估量值不值得动手。”

　　三绝怪乞孟仲轲狂笑道：“穷酸听着，别吓坏了，我老人家名叫孟仲轲，外
号三绝怿乞，你还有何话说。”

　　俞云夷然笑道：“这匪号听来很惊人，何谓三绝？”

　　孟仲轲眼皮—瞪道：“什么？你没听过，我老人家告诉你，心绝、手绝，还
有一项成名绝技，叫做绝虎掌，故而人称三绝。”

　　俞云瞧他这样说，心知他武功极高，出道以来，尚没与丐帮门下交过手，于
是笑道：“绝虎掌。”摇摇头说：“这种掌法还未听过，你姑且出手试试。”

　　三绝怪乞徽怒道：“你这穷酸真是找死，有什么好试，也罢，我老人家要显
露绝技，你尚猖以为老人家小气。”猛喝一声：“接着。”右掌倏地伸出，五指
微钩，犹若虎掌；朝俞云左肋抓来，出如电，快如风，但一丝破空之声俱无，端
的快捷。

　　俞云暗赞三绝怪乞功力难得，他左脚轻轻一弓，怪乞掌到中途，化抓为拿，
顺势一翻，雷闪似地望俞云左臂腕脉穴拿住。三绝怪乞轻而易举地就将俞云左腕
擒住，心中一怔，暗说：“难道这穷酸一点武功竟也不会，我怎可向一手无缚鸡
文人动手。”心念未了，猛觉擒住俞云左腕的手指，有一种奇刚无比之力反弹回
来，只感一阵微麻，慌不迭的一缩右掌，俞云右手骈指如戟，倏地就望三绝怪乞
回缩的右掌切去，幸而怪乞撒手得快，否则这条右臂就会登时切断。

　　三绝怪乞惊噫了一声，左手又倏地朝俞云切来右手抓去，这样一来，两人都
未移动半点身形，一反一复竟换上七八招，俞云所用的是「金刚散手」，掌法虽
然平凡，骨子里，却精奥无比，威力更是惊人。三绝怪乞这时可惊呀得出奇，心
想：“自己所展的绝虎掌，虽然不是盖古凌今的绝学，但目前武林中，只有限几
位高手能够化解，其余的仅能闪招，但能闪招的人也并不太多，瞧不出这穷酸用
普通的金刚散手法，竟能硬拆硬拼，真出人意料之外。”想着，情不自禁地往后
撒出两步，猛喝一声道：“你究竟是什么人？”

　　俞云笑笑说道：“你自认输招了是也不是？”

　　此言一出，三绝怪乞孟仲轲一头蓬发根根竖起，怪叫道：“你说什么笑话，
我老人家怎么还会输招。说时，双掌如风的抓到，出手之间却变换了三式，却是
朝不同的部位抓来，若换个武功稍弱的人，一时摸不清他究是往何处递招，措手
一个不及，不伤便死，怪乞这一手称作「虎伥虚幻」，实中套虚，虚中套实，是
他「绝虎掌」中九大奇招之一。

　　俞云微微一笑，等他双掌将递到时，自己两掌一翻，暗含「小天星」掌力往
上一迎，蓬地大响，三绝怪乞登时踉跄震出三四步，俞云却傲然而立，怪乞骇然
色变。这时俞云抬头望了望天，约莫五更初刻，严冬之时，天亮得晚，若在盛夏
时，怕不日升东山了，但现在夜幕仍自未撒，心想：“离天明也不远了，我这玩
笑也好适可而止。”于是将紫铜神龙令取出，说道：“孟帮头，你不必为着方才
之事动气，且瞧瞧这个，你必知我是谁。”

　　三绝怪乞听了一惊，睁目一瞧，本来黑夜茫茫，即会看两三丈内却可瞧物，
仔细无所遁形，三绝怪乞见了，面色倏变诚敬，但未下拜，只垂手问道：“原来
阁下持有本门崇威至上的紫铜神龙令，照本门规，凡见着持有紫铜令符之人，即
代表本门长老，一任差遣，生杀予夺，孟某焉敢不遵？若阁下对刚才之事有所不
满，孟某领罚就是。但老化子有一事不明，此神龙令共有七面，四面为紫铜所铸，
由本门四长老所持，此令一出，虽帮主也得奉命唯谨其余三面为缅铁所铸，由帮
主所持有，一应大事，均由缅铁令符而出，紫铜令二十年来尚未见轻于一用，门
规虽有此一条，持有该令之人，即代表本门长老，不过长老从未借令于人。五年
前四长老病故，他老人家一面紫铜令就归九指长老兼有，月前老化手在陕南遇上
九指长老，他说一面紫铜令交与谢大侠，井说谢侠就是四长老，嘱咐老化子在晋
等候，莫非阁下就是谢长老，但又与九指长老所说的形象年岁不同，恕我老化子
唐突此间。”

　　俞云微微一笑，收起紫铜令，将面具一揭，三绝怪乞盂仲轲这才瞧清了，慌
忙单膝一跪，道：“原来四长老驾到，晋省分堂主盂仲轲领罪。”

　　俞云双手扶起笑道：“盂堂主何罪之有？其实我为着一事要借助堂主之处，
不知做否应允？”

　　三绝怪乞盂仲轲一面诚敬之色，躬身答道：“长老说哪里话来，但凭令谕，
赴汤蹈火，小的在所不辞。”

　　俞云遂说出自己忘年之交的孙男孙女傅青傅婉，新从八手天尊夺回「太阿剑」，
只为自己在晋省尚欲稍作逗留，故尔烦请丐帮门下沿途护送两小平安返回昌平县。
三绝怪乞哦了一声：“太阿剑想来即是长老出手夺回，别人也无此功力，小的也
曾闻说太阿剑为敖化所得，这种神物利器，武林中人均想持有，小的也曾怦怦动
念。继而一想，太阿剑若被小的所得，难保带来丐帮无穷灾难，所以熄了贪念。
护送傅家两小易事，不过太阿剑要藏着隐蔽处，否即武林群彦闻风途中截夺，后
果就难料。”俞云颔首称是。

　　此时天色已转灰白，曙光初照，忙道：“孟堂主，请随我来。”说着俞云转
身就望客店迈步走去，三绝怪乞在后跟随着。

　　俞云同着三绝怪乞翻回客店，叫醒傅家姐弟。傅婉见着谢云岳的时候，娇靥
不由自主的泛红，但是眉角春意盎然，掩饰不住内心的喜悦。至于青儿则俏皮地
冲谢云岳做了个鬼脸，谢云岳不禁也是玉面飞红。俞云命他们二人见过三绝怪乞
后，就向怪乞笑道：“事不宜迟，有劳孟堂主了。”

　　三绝怪乞躬答道：“小的遵谕，就请傅姑娘傅小侠随小的去，最好傅姑娘面
蒙黑纱，太阿剑也包起，放在马鞍内，如此则万无一失。”

　　俞云点头说：“这主意很好，路上你瞧着办吧。”

　　两小见分别在即，自然依依不舍，婉姑娘眼圈一红，凄然欲泪，眼露无穷哀
怨，俞云也是心中一酸，但是时间紧迫，当下强颜微笑道：“你们不必如此，我
事了即去尊府小住，大概正月底便会赶往昌平，还有一点好处给你们。”

　　婉姑娘强颜嫣然一笑，青儿只说了声：“言哥哥不要骗我们哟。”

　　俞云摸了摸青儿的脸，笑道：“我何时有骗过你？”望了望窗外天色，又道
：“天色将大明，你们赶快起程上路吧。”

　　三绝怪乞当先领路，刚要翻出屋外时，又突然止住了，向着俞云躬身道：
“小的派遣八名帮中高手护送后，小的还要转回一次，有点小事要请长老代为作
主，不知可否？”

　　俞云笑道：“只要我能做得到的，有什么不可？你先引着他们去后你再来吧。”

　　三绝怪乞听说，一转身就向屋外翻去，傅姑娘及青儿红着眼，道了声：“再
见。”也自翻向屋外，俞云见他们身形一失，不禁亦为之怅然，遂望床上一躺，
闲目假寐。

　　约莫半个时辰后，三绝怪乞孟仲轲又自翻回屋内，俞云起身笑道：“孟堂主，
他们已去了么？”

　　三绝怪乞躬身答道：“他们业已离去了。”

　　俞云接口问道：“孟堂主，你可知道太原近郊，有何隐蔽之处可供我暂住一
些时候？”断又命孟仲轲附耳过来，俞云对着他的耳中低言了片刻，三绝怪乞孟
仲轲沉吟—会，便答道：“城郊有一晋祠可供长老居住，本来晋祠为一所名胜，
游人不绝，但在隆冬期间，难得有人有此兴趣前去一游，故现在异常清静，晋祠
只有一名道人，为小的多年莫逆，长老行事毫无阻碍。”

　　俞云笑道：“有好些地方，有烦孟堂主为我一荐。”又道：“盂堂主，你方
才说有事要我作主，乘此有暇，请见告吧。”

　　于是三绝怪乞孟仲轲沉吟—会，遂道：“还是让小的引长老去晋祠后，再禀
告吧。”俞云听后，点点头说了声：“这也好，孟仲轲堂主在店外等候，容谢某
算好店饭钱后，一同前往。”

　　第八章　　天竺来魔僧绝壁岩洞护禅经慨然谈往中土舞群魔冰天雪谷频现踪
一念存贪

　　噪寒鹉枯林，客龙羁少年，单衣伫立，游子伤怀。在晋水之旁，晋源县西与
十二里处，际山枕水有座美奂绝伦的晋祠，亭台楼阁，别具匠心，可称得是境静
园幽，花草清丽，晋川之中，最吸引仕女游迹的胜地。这天，晋祠内水阁凉亭上，
坐着一中年书生及一蓬头垢发老年乞丐喁喁低语，书中交待，这两人正是俞云及
三绝怪乞盂仲轲，且听盂仲轲说些什么。

　　三月前，三绝怪乞盂仲轲无意行在太岳山脉深处，靠近山不远，见一峰生得
忒奇，上丰下锐，形如酒瓯，远远地看去，怪石林立，孤崖笔竖，树木草藤俱无，
光秃秃的，他不禁好奇，人也自往这蜂奔去，穿行于严壑石笋之间，连越了两座
危崖，步履如飞，即刻功夫，已走出老远，忽然一阵山风，隐隐传来佛号之声，
心中不由大奇，这山中哪有庙庵寺院，圆山中连个路径都没有，断言此山并无人
迹，若此则。

　　佛号声由何而来？侧耳谛听，此声似由东方吹来，于是身形往东驰去，沿途
几次登高查看，凭他的眼力，数十百丈远处一目了然，却不见半点檐角墙影，不
禁起疑，正疑自己听错风送梵音，又复入耳，更不再思索，径往东飞驰。

　　约莫跑了四五十丈，瞥见危崖转角，有一座黝黑石洞，位孤悬崖中心，似极
深邃，洞口只剩半口宽凸出小径，再往外就是下临绝壑，便认定佛声是山洞内传
出，但入洞必须要走过这达儿数丈远的半尺宽小径，名虽小径，其实是山岩突出
少许，左边山石陡峭光滑无攀手之处，右侧就是千丈深渊，除了飞鸟可至外，人
兽均难攀涉入洞，实际而言，这座岩洞极像一面平镜，中间一点疵痕，三绝怪乞
孟仲轲不由一楞忖道：“这就奇了，论这山形而言，树木水草俱无，鸟兽却无法
在此生存，哪有人类寄迹，但明明听见僧人诵佛之声，难道是我双耳失聪么？”

　　沉吟半晌，自言自语道：“这座山洞似乎有点古怪，一定有人在内，但这人
由何处进去的，莫非另有通道？心中这—起疑，双足情不由主地就向崖顶及孤崖
左右后三方奔驰查看，仔细探索之下，却并无另外通道可资进入，又翻身窜起至
原处孤崖边，盘算如何进入之策，忽又从洞内传出一阵微弱诵经听，若断若续，
只听得：”……得阿耨多罗三藐三菩提……说诸生断灭……于法不说断减相……
“

　　三绝怪乞触耳一听，即知是金钢经内无断无灭之章，猜出洞内人必是得道高
僧，于是就问道：“洞内是那位高人？”

　　停了一会儿，一个微弱声音答道：“老衲宝昙，檀樾有凌虚气功及七禽身法
才可入洞，若自认无此功力，切勿轻身涉险。老呐受孽徒之害，半身火僵，不能
离洞，还望宽谅。”声音愈来愈弱，几至渺不可闻。

　　三绝怪乞孟仲轲听得一怔，宝昙这名号似在哪里听过，双眼又紧往洞口视了
一下，正是作难，在他存身之处距洞门至少也有十七八丈，自己轻身功夫虽好，
最多只能跃越五六丈外，还差—大段距离，中途又无借足换气之处，纵令自身具
有凌虚气功，也难一口气半途变换身形侧飞入洞，即使目前武林有限九位高人，
怕未必有此功力。越想越惊奇宝昙禅师用何方法进入洞内，即有这高深莫测的武
学，又何以为他孽徒所害，但不知他孽徒是谁？忽又闻得宝昙禅师微弱活声又起
：“檀樾能得到此，就是有缘之人，可否请示名讳？”

　　三绝怪乞忙接口道：“老化子孟仲柯。”

　　片刻，宝昙掸师又道：“原来是丐帮孟檀樾，倘孟檀樾不嫌亵渎，且容老衲
叙叙往事，以释尊疑，老衲出身中天竺，六十多年前，老衲收下三徒，名唤金月，
银月、明月，号称天外三尊者，得老衲所学十之八九。后来三徒日渐趋入邪途，
老衲—怒下山想清理门户，怎知三孽徒功力也精进不少，穷毕生之力，未能胜过
他们，反为银月印上一「赤煞摩珈」掌，受伤不轻，自知天竺不能容身，才潜来
中土，三孽徒也来中土搜索老衲行踪，老衲行脚至天山，在绝顶雪崖洞中无意获
得佛门真经一册。上载有禅门绝传武学多种，老衲欣喜得此禅门绝学一练成就可
克制三个孽障，不意又被寻至，无可奈何边打边逃，却又为金月印上一「赤煞摩
珈掌」。”

　　“要知「赤煞摩珈掌」是老衲所学的最歹毒一种武学，凡中此掌之人，若无
精湛内功，用自身本命三昧真火，慢慢炼化「赤煞摩珈」毒力，终至化为血水而
亡，老衲无意习此，终受反噬之祸，未尝不是自种恶因之果，之后，老衲发现了
此洞，恰好避身，用出全身真力，才进得洞口，差点葬身万丈深渊中。三个孽障
亦随后而至，被老衲使出掌力据险扼守，孽徒才无法幸逞，怏怏返回，老衲进得
了洞去，发觉方才用力太过，伤势恶化下半身僵硬不能动弹，费尽心机，总不能
恢复，得来真经，亦不能学以致用。本来以老衲本身的功力，不难仗这本真经内
所载之「返本还元」秘学复原，只以三孽徒每年都有两次来洞骚凌，每次都要用
尽真力，虽仗此免遭到毒手，但此后每日可能都要受那魔火攻心之苦，有几次老
衲想自求解脱，而因老衲一死，三个孽障将无人能制，为此之故，老衲因循下去。”

　　孟仲轲恍然大悟，原来这宝昙禅师是中天竺最具盛名魔头，具有佛魔两家之
长，昔年闻其师金明泰说过了一次，宝昙其人，虽少为恶，却好胜得紧，「嗔」、
「贪」二字未能看得破，动不动即与人争强拚斗，所以中天竺称他为第一魔头，
料不到却被自己门下逐来中土，任是谁也始料不及，孟仲轲闻言心内一惨，又听
得天外三尊者无人能制，心中微微生气，不觉开声问道：“禅师身受之惨，在下
为之恻然，但令徒无人能制之说，恐未尽如禅师所言吧？”

　　片刻，宝昙禅师发出轻微一声冷笑道：“孟檀樾你道老衲言之不实吗？如今
中土武林或许有禅门高人能制，但也寥寥无几，总不能为老衲之事，轻启争端，
三个孽障倘不是忌着老衲未死，中土早被他们搞得天翻地覆，七大门派也土崩瓦
解了。”

　　三绝怪乞孟仲轲倔强成性，闻盲不由怒气陡扬，厉声道：“掸师本门武学虽
高，但不能就轻说中原武林无人。”

　　宝昙禅师轻笑一声道：“孟檀樾莫非认方老衲言不由衷，老衲今年已届一百
零七高龄，纵然「贪」、「嗔」二念未能尽消，岂能向檀樾打狂语，总之，老衲
是多口，但是檀樾可肯与老衲赌上一赌么？”

　　三绝怪乞孟仲轲一听，心中失笑，忖道：“你在洞内，我在洞外，还有个什
么赌？”似敌不过好奇之念，遂笑道：“请问禅师要怎么赌法？”

　　半晌，才听得宝昙说：“老衲已心悔方才所说之话，即是檀樾出言相问，老
衲也已动了好胜心，还是打睹，老衲三孽徒每年有两次来洞骚扰，下次来期，估
量不出本年岁终之时，如孟仲轲能在岁终之前，觅得一位能敌得过孽徒之人，来
崖顶为老衲护法，老衲半年后必能出困，除天山得来真经，本赠与护法之人外，
老衲必助你丐帮武学发扬光大，反之，孟槽樾得去中天竺一行，寻老衲分散多年
师弟来此—趟，可以么？”

　　三绝怪乞孟仲轲心下不由作难，心想：“这哪里是打赌，明明是诱人上钩吗。”
还未答话，便听得宝昙轻微一声冷笑道：“老衲前说中土武林无人的话，可证确
是由衷之言吧，要不然，檀樾也不会如此做难。算了吧！我们还是取消前言，五
年来，除孽徒来此外，从无一人经过，难得檀樾来此，总算老衲倾诉了一次胸头
郁闷。”

　　孟仲轲大笑道：“掸师，在下明知禅师有意激我上钩，我也心甘情愿，一言
为定，在下告辞了。”说罢，转首驰去。

　　其后，三绝怪乞孟仲轲两月来仆仆江湖，想邀清一名武学绝高之人，但淡何
容易，邪派中人如果答应又恐与天外三尊者沆瀣—气，反成如虎添翼之势，正派
中人又未必肯来，不禁大伤脑筋，终于在陕南遇上本门九指长老苍玺，谈到此事
苍玺大惊道：“天外三尊武功高不可测，你怎可作此承诺。为今之计，你现速往
山西，寻我拜弟谢云岳，求他帮忙当可解决此事。我现有事不陪你去了，速去吧。”

　　孟仲轲一听，即急急赶回太原，—晃匝月，离岁终只有剩几夫了，谢云岳的
形踪始终未见，已是失望，心知必需去中文竺一行，中天竺最忌视中土武林人物，
说不定这条老命也要送在异国了，不意恰好撞上谢云岳，当然此时仍伪名俞云，
即请求俞云去为宝昙禅师护法一次。

　　俞云思索良久，暗忖道：“中天竺古名天方鬼国，听说该地斯人斯物行事，
每每有令人不可思议之处，宝昙对其徒天外三尊者武术之赞扬，未必是虚，姑无
论是与否，即受大哥苍玺之托，我总得去上一趟，还有孟仲轲说宝昙禅师在天山
获一册佛门真经，不知是否师祖无为上人遗下之物，如果是的话，为维护师门重
宝，更需去上—次。”于是笑道：“孟堂主，我明日就去，只不过太岳山脉，万
峰叠峦，叫我如何寻觅？”

　　三绝怪乞孟仲轲先见俞云沉吟不语，只道他是不应允为他去上太岳，不免忧
形于色，继听俞云允诺，喜不自胜：忙道：“回谢大侠，孟仲轲出得太岳山时，
已留心入山途径，并绘得一张地图，只须从灵石县黄庄入山，照图绘路径便可找
到。现在孟仲轲要追上傅家两小，回来再向谢大侠请安。”

　　俞云含笑点首，三绝怪乞孟仲轲拜别离去，这日，正是腊月廿四日，俞云坐
在水阁中，目视着窗外水池内残荷枯杆，发了一阵呆，回忆下山到达南昌府时，
正好满一周年，天涯游子，他乡作客，不知伺时可了，不禁为之黯然，伸了—伸
懒腰，信步走出晋柯，四下望了一里，见无人踪，脚下—紧，快步如飞地向太原
城走去。

　　天气变得很坏，较前几天有显著的不同，不复是丽日当空，穹云压天低，灰
茫茫的一片，风刮得很紧，掠面如同刀割，幸好没有下雪，不然，小年的气氛就
会冲淡一半。俞云走进太原南关，脚步开始放缓，行人熙熙攘攘十分热闹，他漫
无目的地在人群中信步徜徉，东望望，西看看。

　　很多住户均在门前设下香烛，供起牲品、忽然街心处起了一阵急骤的鸾铃响
声，人群纷纷往旁避着，看得仔细，俞云微噫了一声，马上人正是分别已久的兰
姑娘，只见倪婉兰着—袭翠绿色紧身丝绵褂裤，腰间系着黑缎镶白锦带，外罩猩
红夺目皮披风，衬着小嘴微翘，娇憨无比的粉脸，越显得娉婷啊娜。

　　那马也是一匹千里神骏，雪也似地白，从头到尾，没有一根杂毛，兰姑娘叭
叭挥鞭，马如游龙般望南关外驰去，她并未发觉到俞云瞪着眼在看她，其实她见
着俞云也认他不出，要是脱掉面具，那就又当别论了。俞云似乎面带惊奇之色，
盯着兰姑娘逝去的身形出神，心想：“她到山西又为了何事？”他情不自禁地关
怀起来，一想到她倔强及刁横的性儿，又摇摇头，掉头又自走去。

　　迎面瞥见一家酒楼，「留香居」，明晃晃的黑字招牌在寒风中摇荡着，身形
一侧，就要上楼，他还未跨步，楼口上突露出一张娇憨无比的粉脸，继之现出全
身，黑得发亮，提着小蛮鞋，蹬、蹬，蹬直冲下楼。俞云提起的右脚又收了回来，
闪在楼底房侧，那黑衣姑娘大刺刺地步下楼来，猛然瞧见俞云，不由呆了一呆，
忽嫣然一笑，便又一阵风似地走去，似乎走去时候，低语了一句：“戴上这鬼壳
子，瞧见真腻人。”

　　俞云听了楞住，忆起崞县在客厅中，风雨之夜在自己手中，抢走明珠的一定
就是她，更不思索，竟自向外追去，不料与人撞了一个满怀，「蓬」的一声大响，
那人被撞出五六步一屁股坐在地上，怪叫道：“我的妈呀，可疼死啦。”直歪嘴
吡牙两手抱住胸腹。

　　俞云定睛一瞧，只见店伙被撞在地下，心头泛起无限歉意，上前扶起，路人
一霎那间围观如堵。原来店小二见俞云进店，便随在身后想招呼，不料黑衣姑娘
下楼，俞云一闪身，他也一闪身，他把吐出之话咽在腹内，黑衣姑娘言后，他原
意俞云立即会趋上楼上，是以猝不及防，俞云又是—个急势，这—来，店小二苦
头吃够了。这一耽误，俞云自料追不上，只能作罢，便自上楼，一餐饭用罢，已
是万家灯火时分。

　　十二月下旬的晚上，夜寒甚重，俞云在太原城街土慢慢散步，之后身形消逝
在夜色苍茫中。第二天一大早，太原城三街六巷传遍了一个骇人听闻的大事——
北城三元巷告老还乡户部侍郎李敬益府中失窃，珍器古玩黄金，藏在铁板库房中
的，—半均不翼而飞，这还是小事，李府中的八名护院武师，都是一式一样的断
去四肢，被丢在花园内，园中洒满了鲜血，府中到处充满了恐怖。

　　李侍郎及夫人眉毛以上，变做光秃秃的——贼人好大的胆子，竟在粉壁题字，
清风帮封隆，字上又加印一个血掌，更使人吃惊寒颤。人们纷纷谈论着，谈虎色
变中露出喜容，因为李侍郎为富不仁，拢断诉讼。忙坏了太原府的狗腿子，捕快
头闪刀手孙鹤不时在李府上进出，急得满头大汗，贱人手脚做得十分干净，一分
蛛丝马迹都未曾留下。

　　当地捕快们不少是清风派门下，孙鹤明知不是清风帮封隆所为，可是谁也不
能指出是另一人干的，不免暗暗叫苦。此刻，俞云正在去灵石途中，挥鞭快马飞
驰，不至未正，便已赶到黄庄，将马匹寄存农家，依照三绝怪乞孟仲轲所绘图形
入山。

　　从黄庄登山，周围数十里山势绵亘，雄伟峻拔，太岳山脉就数这一段最称崎
岖峻险，太岳之所谓太岳，就是比五岳更为雄奇，其实而论，险峻则有之，雄奥
则未必也。俞云展开身形；用出绝顶轻功，一路攀山涉岭飞驰，天气剧变，彤云
密布；北风狂啸着，鹅毛片的雪，飞舞漫天，他一踏上崖顶，蓦见对峰上有几条
身影连晃，一眼瞧出那些人轻功步法，即知都是绝艺在身，俞云心头纳罕，前面
一伙为何在这穷山不毛蔬岭驰奔，难道他们也知宝昙禅师的事么？他这一起疑后，
双肩一振，人已飞出五丈开外，接二进三的窜：下拔上，已离前面一伙人，仅剩
六七丈远；俞云一接近，立刻看出那共有七人，其中赫然有红旗帮主八臂金刚宇
文雷在内，俞云暗暗称奇。

　　然而，前面七人都是身负绝艺的武林健者，宇文雷及另一位黑须黑发老者，
已发觉身后有异，转哼一声，两人同时身形前窜之势，变为倒跃，嗖喇连声的衣
袖带风，人已往回扑，突然而来的动作，快得有逾闪电，在别人是无法挡得住这
迅速的扑击，不过，俞云机警非常，身法更高出七人不知多少，在两人未全翻身
前，早自躬腰一挫，往左侧石笋间隐去。

　　这山峰石笋林立，高出人形二尺，俞云在石笋间游窜，反越过宇文雷七人前
头了。再说宇文雷及黑须老者一翻扑落地，见来路上静荡荡的，连虫豸都没有，
何况是人？当时同怔了怔，面面相觑着，又苦笑了笑，谁也不能丢下这块脸，闷
在心头，续往前奔驰。

　　俞云现时在未明白他们来此目的前，可不想招惹他们，展开绝世轻功，一掠
就是七八丈，眨眨眼。就把宇文雷等丢在身后老远，满头雪花飞飘，刺骨逆风扑
面，不然还更快些。

　　一个时辰过去，俞云可有点触眼惊心，却因途中就发现了两三拨人，看样子，
彼此都不是一路，但都似有为而来，究竟为了何事，还是—个疑问，难道为了宝
昙禅师洞门的佛门真经么？除此之外，能有什么如此吸引这些人？俞云心内虽是
这么想，然而却下了一个否定，，因为据三绝怪乞孟仲轲说，宝昙禅师自入洞后，
五年来除了天外三尊者外，别无一人经过，所以他认为这几拨人是另有所为而来，
事不关心，且自由他，是以，一路往前凌虚飞腾。

　　宝昙掸师隐藏的奇峰，离俞云现在的距离，不过两三座岭头，俞云正待掠下
峰顶，突见左侧三四十丈外有人影跳跃着；间杂着金铁交鸣声，一个念头掠心而
过，俞云就往左闪去，一走近前，即见有两个人在漫天飞雪中拚死苦斗，俞云傍
身在一块山石上凝神观望，那两人都在聚精会神打着，竟没有发现五六丈外的俞
云。

　　只见—个人黄须五旬老者，怪目棱棱，持着一支奇形剑飞舞、奇招屡屡凸出，
另一人是个白净脸膛年岁约二十四五的英俊少年，满面悲愤之容，右手垂着不动，
使的左手剑，剑招精奇绝伦，然而可有点气浮不纯，有时凌厉无比，有时却见衰
弱，俞云看了，心内有点不解，忖道：“这少年剑招的确是名家所授，似乎出自
昆仑门下，但看他「金燕三旋」招术威猛之极，却何以似有力不从心之象？”留
神察看之下不禁恍然，原来这少年与黄须老者初交手时，因猝不及防被老者点上
了穴道，幸发觉得快，自行闭上穴道，免得全身不能动弹，但是被老者抢攻之下，
真气未能调匀，发生岔气现象，所以少年出剑时强时弱，即是此故。

　　那少年约莫十余招后，已是面红耳赤，喉间发出浓浊痰声，显然真气岔得更
凶。黄须老者见那少年已是强弩之末，一支剑较前更为凌厉，口中连连怪笑，神
情得意之色，那少年眉头紧皱，牙关咬得紧紧的，似有说不出的痛苦，随地星目
圆睁，左手剑又起，但见之字剑浪惊天盖地而来，将黄须老者—连迫出七八步，
这一招「蜜蜂游蕊」使得极巧。

　　可是那少年使出这一招后，面色大变，张口喷出一股黑血，黄须老者竟不出
声，又抢身飞剑刺来，这时少年已摇摇欲坠，眼看仅有两寸就要丧身剑下。俞云
心中大急，厉喝—声，凌空一个虎扑，望黄须老者撞去。黄须老者眼看就要得手
之际，忽觉身后起了一阵急风，就知有人袭到，此时顾不得伤人了，先求自保，
长剑向俞云扑来的身影随便—挥，身形硬生生地往左窜了过去。

　　俞云只想救出那少年，不想伤他，也未再度追扑，因为不明了双方谁是谁非
；孰正孰邪，俞云亦是与其父同一习性，血液中含有同一气质，是非永远摆在正
邪之前，你就是正派门下行事不合情理，他就撒手不管。这时俞云落在少年面前，
两指如风地点在少年腰间气穴，眨眼间，两指连弹了三下，身形一翻又落在原来
山石上。

　　俞云拿穴解穴手法，堪称天下独步，那少年经他一点三弹，浑身一松，真气
陡然复匀，不禁精神—振，剑由左手又交右手。黄须老者一撤之势，已掠开了三
丈外。转头瞥见少年穴道已被一个中年穷酸解开，不由面目骇然变色，这因他那
点穴手法与旁人可自迥然不同，竟披穷酸解开，又知道这少年穴道一解，恐不是
自己所能制止，于是把这穷酸恨得牙痒痒的。

　　这时候，那少年神威陡生，身子凌空拔起，腰肢一拧，猿臂突伸，手腕剑花
连环三剑逼向黄须老者胸前，剑势诡异凌厉，较前更为不同。黄须老者不防他竟
会闪电出手，退让不及，只得慌忙出剑，双剑相碰火星迸冒，黄须老者手中剑竟
撤不回来，微向下弯，似被少年手中剑发出的潜力吸住，不禁大吃一惊，在黄须
老者剑身滑前，迅速无比剑光堪堪点到老者左脚「乳中」穴上止住，再没有推过
去，只迫住对方。

　　俞云只觉此少年武功造诣，较东方玉琨，姜宗耀两人更具心得。此刻，只听
那少年厉喝了声道：“好个不要脸的戮魂剑胡品武，竟暗算偷袭，把你师门华夏
四恶的脸都丢光了，现在你该怎么说？”

　　戮魂剑胡昂武现在被制他手，还会什么话说，然而求生心切，鬼眼滴溜溜乱
转，忙道：“葛少侠，并不是我胡品武武功不如你，也是为你暗算所制，现在已
是抵销，还有什么可说，有胆量，咱们再斗一斗，如不敌你，便当场自刎，怎样？”

　　那姓葛的少年，也是经不起好胜心强，剑眉微之上耸，哈哈哈笑道：“好，
谅你也逃不出少爷之手。”长剑一撤，就闪开丈外。

　　戮魂剑胡品武冷笑一声道：“小子，你上当了。”反身微躬，蜻蜓三点水，
三个起落就窜出十余丈外，姓葛的少年不料胡品武这样无耻，当时怔怔眨眼，清
啸了一声，正待追前，那胡品武又吃够了苦头，于是收住脚步。

　　原来那戮魂剑胡品武正幸能得逃出虎口，三个起落后，欲腾身复起时，蓦见
中年穷酸在迎面落下，不由大骇，便待向侧挺窜过去，说时迟，那时快，啪啪两
声，胡品武早挨了两个嘴巴。只打得胡品武头目发黑，半晌，颊上仍是火辣辣的。

　　只见俞云微微冷笑道：“难怪葛少侠说你无耻，如今一见，真乃无耻已极。
还不乖乖滚回去，你只胜得葛少侠—招，我决不伸手。”说罢，两目威棱逼视。

　　胡品武长叹一声，反身向葛少年那面走去。那胡品武—走在离葛少年寻丈处
立住，不料又生意外，原来，俞云途中所见之三四拨人，已都赶至傍身山坡上，
内中一人惊噫了一声道：“那不是胡兄吗。”话声未落，就有—个虬须大汉飞出，
落在胡品武跟前。

　　胡品武见救星天降，不禁喜出望外，忙道：“尹兄，那就是剑劈令侄的昆仑
小子葛天豪，小弟正要将他擒住，不料又被穷酸搅扰掉了？”

　　虬须大汉一听，快步抢在葛天豪面前；恨声道：“葛小子，去年我那侄儿尹
华惨死你那剑下，你总该记得，尹某到处追踪，天网恢恢，今番终于撞在尹某手
中，哈哈……”笑声中，一招「雷霆万钧」，五指箕张就往葛天豪当头抓去。

　　葛天豪见他一出招，即知是崆峒「花阴鬼凡」，硬抗不待，一用剑架，即突
变「玄阴夺命三招」，从意想不到部位攻到，好个葛天豪左足一撤，身形一塌，
即穿在虬须大汉身后，剑起之字剑浪，「蜜蜂游蕊」绝招袭到，口中喝道：“尹
大洪，亏你有脸说得出，想你孽侄尹华，采花败德，人神共愤，丧在少爷剑下，
也不为过。”

　　尹大洪一招扑空，猛觉身后—股劲风，直逼胸肴，急忙旋身，玄阴鬼爪三招
同出，葛天豪长剑被他玄阴真气荡开，只党手臂一阵酸麻；身躯也斜退了两步，
心想：“好厉害的玄阴鬼爪。”

　　俞云这时听得胡品武向尹大洪说话，已知道所援手的少年，就是昆仑门下杰
出人才小白龙葛天豪，不然，哪有这般功力，又瞥见那三四拨人中有许多人不住
打量着自己，心中微微失笑，忖道：“你们这些狐鼠之辈，只敢向葛天豪出手，
我就让你们悉数留在这里。”

　　且说葛天豪被尹大洪「玄阴气功」，荡开剑身，身形斜出，一张俊脸激得通
红，于是更不打话，展开昆仑绝技「神燕剑法」，一支剑诡招频现，将尹大洪身
形圈住。尹大洪是崆峒掌教的三师弟，「玄阴鬼爪」有独到的功力，江湖中人见
他都色变而遁，匪号「鬼魔手」。

　　此时一见葛天豪使出昆仑绝技，嘿嘿冷笑道：“小子，别人怯你这「神燕剑
法」，但吓阻不到尹某，你且尝尝鬼爪夺命味道吧。”双掌一晃，倏即化作满天
鬼手，本来雪片飞舞，已够人眼花的，现在又加上手影频频，不禁使人有目乱神
迷之惑。

　　葛天豪忽觉尹大洪双掌所吐出的真力大有区别，右掌只是进招，专从剑隙中
欺入，左掌却是守招，剑一近身，即为他左掌阴力荡开，葛天豪想不到他功力练
到如此地步，要知真力练到大小收发由心，有十分火候者，并不甚难；但要双掌
齐出，同时发出—强一弱的真力，那就难了，心知尹大洪真力已臻化境，错非是
自己剑招诡异神奇，已难以抵敌，当下手腕一紧，剑招突变：施出昆仑无上心法，
九大救命绝招，一霎那间，剑扫千军，凌厉无比，把鬼魔手尹大洪当时逼得连连
倒退。

　　此时，人群中忽起了一声断喝：“且住。”一具庞大身形凌空扑到，葛天豪
惊异来人身法之快，剑招倏撒，纵后丈余。

　　俞云瞧清来人正是红旗帮主八臂金刚宇文雷，只见他向葛天豪笑道：“葛少
侠功力精湛，宇文雷正是钦佩，此时此地实在不宜于拼斗下去，请看宇文雷薄面，
暂且收手了吧。”宇文雷尚不待葛天豪回话，就转面对尹太洪说：“尹兄，我等
还有急务，有什么事异日再说，走吧。”继又向葛天豪抱拳一拱，说声：“容再
相见。”右手拉着尹大洪，—掠身形，往前窜去，与他们相伴的五人，也接着跟
上尹大洪离去，满面悻悻然，狠狠地望了葛天豪一眼，接着不是一路的几拨人，
也都驰得无踪无彩，那戮魂剑胡品武早是鸿飞冥冥了。

　　葛天豪孤伶伶的一人目送他们远走后，才想起尚要相谢俞云解穴之德，岂知
四外静寂寂的，除了瑞雪缤纷外，哪有半个人影，心知人家早走了，长吁了一声，
踏着风雪往宇文雷等去路紧驰而去。其实，俞云隐在山石后面，他此时不愿与他
人相见，恐误了孟仲轲郑重相托，见葛天豪已远去，才现出身来，双手—弹挥袍
襟上雪花。

　　这时，天色更为阴暗，朔风大作，山土已积了半寸雪，远望过去，只是一片
白，分不出谁是天谁是山，俞云足下一提气，也自往前走去，不过他不是循着宇
文雷等行迹而走，却是往右斜出。俞云循着山脊迂迥飞驰，才奔出不过百丈远近，
足前二丈开外突现出一块奇形怪状的令牌，状如手掌，攀柄宛然手腕，黑黝黝的，
摆在雪地上十分显目。

　　这块怪令牌，吸引得俞云不禁停下身来，他瞥了令牌一眼，忽然右脚一伸一
挑，那块令牌已离地飞起，右手飞快地向那腕柄抓去，执在手中仍然有温暖的感
觉，知是在人身上遗落不久，但端想不是前面那三四般人中遗失之物，因为他们
不是由此而走，但是可是谁的，不得而知，鼻端闻出一缕幽香，恍然悟出遗失此
令的一定是女人，更被贴肉珍藏，连贯悟出，这怪令牌必大有来历，再仔细一瞧，
那令牌掌心刻有五个鬼头，狞牙怒目，尚刻有许多横七竖八条纹，与人掌一模一
样，俞云不禁出神，低手摩娑令牌，突又把令牌欲收进怀里。

　　这当儿，面前劲风疾晃，—只柔夷竟往俞云手中令牌抓去，俞云顿时—惊，
却见来人正是太原城洒楼口，遇见的美若天仙黑衣少女，当时怔往，那令牌却被
她拿住，但仍夺不出手中。只见那黑衣少女一把没抢出令牌，又不好收回玉手，
急得红云满面，圆睁杏目嗔道：“你这人怎么搞的，人家千辛万苦得来之物，你
竟想吞没，好不识羞，你究竟还不还给姑娘么？”

　　俞云这时才看清了，只觉此黑衣少女比赵莲珠傅婉更美，美到骨子里，无一
处不美，妩媚天生，要知俞云并非好色之徒，爱美但是出于人之天性；怪令牌明
知为此女人所遗失，本当立刻交还，不过怕一还她，即悄然离去，所以不舍，当
时笑道：“哎呀，这令牌是在下在雪中拾起之物，怎么可以说是姑娘遗失的，又
更不能说在下私自吞没，这不是有点侮辱斯文么？”

　　那姑娘「噗哧」笑出来了，手一放，面含笑意，倏地面容疾变，粉脸上涌起
一片怒意，低叱道：“你到是给不给，如再不还本姑娘，姑娘可要下煞手了”说
着，右手一按背上剑簧，「呛啷」—声，剑已出鞘。

　　俞云慌得手连忙摇着，笑道：“姑娘，慢来，慢来，有话好说，这令牌是姑
娘遗下的，在下还信得过，可是有一事需要说个明白……”

　　黑衣少女面上又泛出一丝笑意，闻言恨道：“什么事，快说，姑娘还有急事。”

　　俞云故意留难，微笑道：“姑娘芳名，可否告知在下。”

　　黑衣少女嫣然一笑，说：“就只这么点事，姑娘姓……”突又止住，哼了一
声道：“姑娘可不是与你攀亲，要你问干吗。”继又觉出此话有语病，不禁脸上
一红。

　　俞云只是笑着，黑衣少女咬牙嗔道：“你敢取笑站娘，姑娘可要叫你不敢笑。”
一晃手中剑，倏又缩住，接着白了俞云两眼。

　　俞云愈觉得这姑娘娇憨得可以，非但不见讨厌，反面益增媚态，不禁心神一
荡，当时就将右手中令牌扬了扬，那姑娘冲出飞手枪到，尚差两分时，俞云手急
收，撤在手后，黑衣少女是一个急势子，竟收不住，与俞云擦脸而过，那俞云回
身嗅了嗅，道声：“好香。”神情无赖已极。

　　黑衣少女登时羞得脖子都红了，嗔骂道：“死鬼，你究竟要怎样？”

　　俞云笑道：“在下不敢怎样，纵有天大的胆子也不敢向美若天人的姑娘无礼，
只求芳名见告，令牌么，立刻璧还。”

　　黑衣少女被他说得芳心甜甜的，情不自禁的妩媚一笑道：“姑娘叫顾嫣文。”
说着用手一伸，说：“拿来。”

　　俞云笑道：“哈，原来是顾姑娘，好雅的名字，这令牌么……”右手一伸，
勿又疾缩。

　　顾嫣文接一个空，嗔道：“你这个人究竟是何居心，难道言而无信吗？”

　　俞云笑道：“不敢，在下还有一事相求，求姑娘把在下遗失的一粒明珠交换。”
俞云心中认定是她所抢去的。

　　顾嫣文杏眼一睁道：“你真是个怪人，你遗失明珠怪姑娘何事，又不是姑娘
拾着时为你瞧见，你乱咬人做甚？”

　　俞云心想：“是呀，那晚明珠被夺，我又没看清是她，酒楼前她只看出我戴
面具，也不能说就是她做的，只凭直觉判断；岂能算数？”不禁尴尬异常，茫然
呆立着。

　　顾嫣文见他不知所措，不禁嗤的一笑，妩媚之极，说：“你戴的这副鬼面具，
几时可除下来，真难看死了。”

　　俞云惊讶道：“顾姑娘，在下这副面具，任是谁都没瞧穿，急急竟被姑娘看
出破绽，难道姑娘别具慧眼么？”

　　顾嫣文格格娇笑道：“那天晚上……”

　　俞云—把执住她的左腕，情不自禁地抖着急道：“那天晚上真是姑娘么？这
样说来，在下一点没冤枉姑娘咧。”

　　顾嫣文失悔嘴说溜了，粉面一红，嘴翘着说道：“是又怎样，不是又怎样，
人家可是好意，不然，你会追出来吗？”说着，想夺出被俞云捉住的左手，无奈
俞云天生神力，怎样挣扎也脱不掉，怒嗔道：“你……放不放手。”

　　俞云笑笑，轻轻地将手一放，向四外望了望，说道：“顾姑娘，那边山谷里
似有一座山洞，正好避风雪，我们去那儿一叙吧。”也不等顾嫣文首允，当先就
去。顾嫣文望着俞云后影抿嘴一笑，—掠身形随后踉去。

　　这座山穴虽不大，却可容两人屈膝存身，两人挤在里面，耳鬓厮磨，俞云只
觉得她吐气如兰，玉体生香，不禁为之意乱情迷，呐呐不语，只茫然望着顾姑娘。
顾嫣文看见俞云那种失魂落魄，心不在焉的痴呆似神情，心里一甜，不由梨涡生
春，狠狠地捶了俞云一拳，嗔道：“你真是呆鸟，叫人家来怎么不说话呀？”

　　俞云梦中方醒，不禁赧然半响抻定才笑道：“在下实在想他不出，怎么姑娘
知道在下与邱麟，李少陵一路，又怎么得知邱李二人为清风帮魏雁所抢，请姑娘
见告。”

　　顾嫣文也不作答，只用一双剪水双眸瞧定俞云，「扑嗤」笑出声来，娇声道
：“要姑娘说出来倒容易，不过请你揭掉面具，死板板的面孔，瞧得人家怪别扭？”

　　俞云哈哈大笑，立即将面具—揭开，露出那晶莹如玉的俊脸，剑眉星目，胆
鼻贝齿，亦显得英气秀拔，超逸不群。姑娘不由看得呆了，较之那晚窗外一瞥更
为英俊，只听俞云笑道：“姑娘，在下这副尊容，还差强人意吗？”

　　顾嫣文斜视了他一眼，道：“你这人真不识羞，有什么好看，像个丑八怪，
喂，姑娘还没问你贵姓大名，你也得说出来。”

　　俞云笑道：“我么，暂时叫做俞云”。

　　顾嫣文大发娇嗔道：“姓名那有暂时的么，究竟你是搞什么鬼？”

　　俞云红着脸嗫嚅道：“在下实有难言的苦衷，姑娘将来自知，还是姑娘请先
说说身世吧。”

　　顾嫣文睁着一双水汪汪大眼盯着俞云，半晌才说道：“你今年多大了？”俞
云笑笑，竖起两指晃了—晃。

　　顾嫣文笑道：“二十是不是……比姑娘大一岁，那么我应该叫你云哥嘛。”

　　俞云大笑道：“称呼我—声云哥，保险你吃不了亏。”

　　顾嫣文白了他一眼，神情妩媚之极，接着说道：“云哥，江湖中有一位七姑
你知道么？”

　　俞云摇摇头，表示并不知道，姑娘又说道：“任七姑是出名的心狠手辣，一
身武学尽得鬼魔道人真髓……”

　　俞云哦了—声，接口道：“鬼魔道人是否就是五十年前，大闹嵩山少林罗汉
堂，一掌震毙三罗汉其人么？”

　　顾嫣文点点头道接着说：“家母就是任七姑最小的女徒，白幼孤零，被任七
姑收归门下，后来家母见任七姑倒行逆施，淫凶残虐，又勒迫家母嫁给其子任龙，
任七姑共生五子，江湖匪称龙门五怪……”

　　俞云恍然大悟那日羊家集联手合攻矮方朔荆方的，就是龙门五怪，不禁「啊」
了一声，顾嫣文笑捶了他一笑，嗔道：“你别打岔嘛，不然我不说了。”嘟起一
张小嘴，脸含薄嗔。

　　俞云忙道：“你说，你说，我决不打岔。”

　　于是顾姑娘接着说道：“母亲清白自守，那能应允嫁给任龙，但处人檐下，
焉得不低头，只推说年岁方轻，再过几年才说，这样捱了两年，任龙每白百般调
戏母亲，可怜母亲珠泪暗吞，恨在心中，七姑又严命即日成亲，家母只得觑空逃
出虎口，两月后遇上先父，即隐居雁岩之下，第二年生下了我，不料任龙还不死
心，百般搜寻母亲踪迹，我五岁那年；终于任七姑随带龙门五怪找上门来，先父
不敌身亡，母亲被七姑掳去，我幸被恩师救出。”说罢嘤嘤啜泣不止。

　　俞云听了，忖道：“怪不得人说，江湖中是罪恶渊数，看来，身世之悲惨不
仅是我一人。”不禁低声安慰解说，好容易姑娘泣声停住，破涕为笑。又道：
“我自被恩帅收养，每日总是惦念母亲，未卜她老人家生死存亡。”

　　俞云不禁失笑，顾嫣文又狠狠白了俞云—眼，接道：“我知你笑我的家母老
人家，其实家母才不过三十出头，做晚辈的孺慕情深，也只有这样称呼才合适。”
说罢，眼圈一红，又说道：“去年才听恩师说，家母被抢后，坚不允从再嫁任龙，
任七姑大怒，把家母关在大牢锁住，现在折磨得不成人形了。”说时，珠泪淌淌
满面。

　　俞云情不白禁地掏出手绢，与姑娘拭面，顾嫣文展齿一笑，孤男寡女，挤在
斗大洞穴，卿泽微闻，俞云也不知是有意，还是无意地伸手把姑娘搂得紧紧的，
顾嫣文红云上脸，却不挣扎，反而偎紧—点，又说：“我听得这消息后，就急着
前去救出母亲，恩师说任七姑武学堪称如今江湖中泰斗，他也不敌，何况于我，
岂不是白白送上—条小命？劝我隐忍，慢慢设法，直到今年九月间，思师又说，
要救出母亲，非有鬼魔道人独门信符五魔铁手令不可，但只有两面，—面除任七
姑所有外，余一面为骷髅鞭鲁逵得去，因为骷髅鞭鲁逵昔年曾救过鬼魔道人一次
大难，故赠令与他，无论天大的事，他自己及其门下立即允从照办，但鲁逵这人
现在隐居无闻，即使是知道，鲁逵也不肯借，是以我听了以后，决意下山去寻，
骷髅鞭鲁逵现在何处，不管明借暗取，总要到手”

　　说此停了一停，她偎在俞云身旁，脚伸了伸，索兴—倒，躺在俞云怀中，仰
着粉面一笑，又说：“我一路至京，才无意听说骷髅鞭鲁逵隐居太原城郊，出得
京城向太原寻来，途中竟发现邱麒李少陵两人身怀千年何首乌及另一珠串，先时
我尚不知道，在小客店中听得匪党谈知，沿途跟上，事不关已，懒得与匪徒结仇，
说实在的，我武功也不济嘛，所以在羊家集上，睡在房里不露面，却见你帮邱李
两人，在黑龙会刚来时，我已离开了，被两屈居崞县，同宿在一家客栈，不料在
魏雁所开店后，忽见数匪挟着邱李二人，我禁不住好奇，于是就跟踪而去，直至
匪党进得大屋中，我才止住，心头盘算救人之策，自思孤掌难鸣，又回到客栈，
见你出来巡视，又匆匆回房，我嘛躲在窗前偷视你的举动，忽见你脱下假面具，
默默寻思，情急之下，又由房门而入，抢广你的珠子引你出去，哼，你不谢我，
还好意思问人家讨珠，真不害羞。”

　　俞云急道：“我又没说不谢谢你，我哪敢插嘴吆，以后呢？”

　　颐姑娘仰着掠了掠鬓发，笑道：“以后我回到店中睡觉吆，清晨起来，你们
三人已启程啦，店内店外乱纷纷的，魏雁死去的消息不径而走，姑娘可不听，打
马就走啦，一至太原，即夜闯骷髅鞭鲁逵家中，接连三夜，将铁手令才偷到，鲁
逵的骷髅鞭果是绝技，虽然逃窜得快，也被点中一鞭，现在还隐隐在疼呢。”

　　俞云一听，大惊问到：“文妹，伤在那里，快给我看看，我知这类魔道人物
怪手认穴，一经打上，如拖延过久，只怕终生受罪。”

　　顾嫣文听说，似是无限娇羞，双颊绯红，只是扭怩着说：“我不吆，这有什
么好看。”

　　俞云听说，就知姑娘伤处，一定是少女不可显露的地方，不禁忧形于色，搓
着手连说，“这怎么可以不治。”

　　顾嫣文见状，芳心中泛起无限甜意，臻着微仰，忽向道：“云哥，你爱不爱
我呢？”

　　俞云不防她在此时地提出这种活题，当时怔住了，片刻，才忙叹一声，说道
：“妹妹，我是爱极你的，无奈我己订下三房妻室……”

　　哪知顾嫣文非但不惊奇，反格格娇笑道：“你这人真奇怪，我只问你爱不爱
我，谁问你订过亲事没有。”其实她心中何尝不担心，现在她说他订了三房，心
中—宽，因为他能讨三房，四房五房就可以讨了。

　　只见俞云，喃喃自语道：“谢云岳啊，你大仇未报，就惹上许多情债，看你
怎么得了。”

　　顾嫣文睁着杏眼惊喜道：“谁是谢云岳？谢云岳是谁？”

　　她这一问，问得俞云哈哈笑起来了，指着鼻子说：“谢云岳就是在下。”

　　俞云微笑道：“那么文妹，你要怎么谢我？”

　　顾嫣文横眸媚笑。玉体挤了—挤，这无言的对答，比千言万语强过百倍，片
刻温存后，姑娘欲推身立起，说：“我们应该走了，不要那本真经被别人垂手而
得。”

　　俞云反而搂得更紧，笑道：“不忙，据我猜测，宝昙掸师及天外三尊者一定
有什么异谋，方才我见有三四拨人赶去，连红旗帮主宇文雷在内，宝昙禅师岂能
如此容易就被他们得手，我们早去，恐防止了他们圈套，螳螂捕蝉，黄雀在后，
我们权充兜网人吧。”

　　顾嫣文笑道：“谁不知你用心。”突然紧皱双眉，俞云急道：“是不是伤疼
加剧了？”

　　顾嫣文无言地点头，脸色苍白，冷汗如雨，俞云急叫道：“这怎么好。”心
神一乱，就不知手足无措，半晌才想起，急从怀中取出两颗「长春丹」与姑娘服
下，灵药入腹，姑娘脸色立时转呈红润，要知「长春丹」是明亮大师费五年之力，
采集天下名山珍药三十三种，合制而成。共炼了两炉，不管伤得再重，只要腑脏
不糜烂；七日之后定可复原。

　　这时姑娘已见转好，俞云低语道：“文妹，你且盘膝坐下，为兄再助你打通
奇经八脉吧。”

　　顾嫣文感激地望了俞云一眼。依言坐好，俞云两掌抵住姑娘后胸，闭目运功，
顾姑娘只觉俞云双掌初时微热，渐渐热力加强，如同火烧，一股热气直透背骨，
宛似一条活蛇窜入通关走穴；灼，疼、酸、麻，兼而有之，十分难熬。姑娘只好
咬紧牙关，忍着不出声，这样端看着各人定力高低，姑娘定力不谓不强，半时辰
以后，才觉浑身舒透已极，一股阳和真气遍流全身，连肃云双掌都似无有一般。

　　姑娘自己运行真气，并无稍滞，自知伤疼痊愈；任督两脉已全贯通，内力精
进不小，芳心大喜，等到运行三百六十周天以后，才行停住，回面却瞧见俞云闭
目端坐，面色略带苍白，知他为打通自己的奇经八脉，元气大伤，心中好不怜惜，
也不打扰他，在旁待候，片刻，面色红润如初，俞云睁眼笑道：“文妹，你出洞
试试你所学的剑掌功夫，是否与前有点不同。”

　　顾嫣文笑着走出了洞外，这时，天时已近傍晚，昏茫茫的一片，厉风不停地
怒吼，刮得两人头发蓬乱，雪仍下不停，地面积雪足有三寸厚，顾姑娘一展身形，
施出师门绝技「太乙奇门掌」法，立觉平时总是练不到之处，此时丝丝入扣，举
手投足之间无不如意，还有掌力较前雄浑，姑娘轻功甚好，只见人影如飞，神速
之极，俞云见了连声赞好，不禁见技心痒，笑道：“文妹，不怕你见怪。这套「
太乙奇门掌」法极奇精妙诡异，但文妹尚嫌气力不足，我两不如试试，你只管下
手，不用稍存客气，愚兄决不还手，只仗身法闪避，你若能印上我一掌，就是愚
兄输招，如何？”

　　顾嫣文停下手来，闻言不由笑道：“你吹得未免太过火了，小妹甚是不信，
你敢吓唬我没见过世面么？”

　　俞云微笑道：“口说无凭，试后便知。”

　　顾嫣文不由犯了掘强牲儿，冷哼了一声，一错掌，就用金蛟剪手法，很快地
双掌骈指向俞云左胸划去，俞云尚立候着不避，姑娘两指眼看就要点到胸衣之际，
只是眼前一花，顿时失去俞云身影，姑娘猛然一怔，立即呼地旋身，瞥见俞云正
站在身后，星目正望着她微笑，姑娘低喝了声：“云哥哥，恕小妹无礼了。”

　　于是展开了「太乙奇门掌」法，要知这套掌法，也是暗含先天易数；配合着
奇门生克方位，身形步法均须合一，这—演开了，却有鬼神难测之机，姑娘玉掌
连挥，刹那间，就是丸招过去，掌劲激带起极大气流，姑娘又是站在上风位置，
借势出劲，这凌厉的掌劲何异是增加了一倍。

　　俞云只在掌隙中插穿游走，宛如穿花蝴蝶，好看之极，姑娘打得快，他也闪
得快，有时明见他此招是万难闪掉，但招一递到，俞云人却像油蟮一般，滑溜脱
出，身形极其巧妙神速。无论怎样，看起来姑娘终究是出手太迟。二人斗了百数
十捂，姑娘直累得香汗涔涔，兀自摸不着俞云一丝衣袂，立时收手，小嘴微嘟着，
似是无限不服。

　　俞云笑道：“幸亏我替你打开玄关，功力增进不少，不然你早就落败了。”
姑娘一言不发，只是横眸薄怒。

　　俞云知她是输了招，犯了小性儿，连忙陪笑道：“文妹，请别生气，愚兄明
日必传你三种武学，步法、剑术，掌招，可以短时速成，以你的聪颖不难得其神
髓，日后文妹独自遇上任七姑及任何高手，纵或不胜，也可自保有余。”

　　这一来，姑娘可高兴了，笑意盈盈地一手拉住俞云，仰面曼语说道：“云哥，
真的吗，那太好了。”继而怔之，忽双眼露出疑惑之色急道：“云哥，你怎么这
样说，难道你不帮我去任七姑家吗？”

　　俞云知他误解自己的话意，摇摇头说：“不是的。”这时天色已覆上夜幕，
雪花扑面吹来，奇冷砭骨，随一手拉住顾嫣文说：“文妹，我们去洞内再说。”
说着拉起就跑、姑娘被他一拖不由响起一串银铃娇笑声。

　　进得洞来，两人局促在一角，俞云取出携来干粮一肉脯，水壶，两人慢慢进
食着。此刻，洞外朔风狂吹着，飞雪漫天，无边的黑暗已笼罩着土地，风声中隐
隐传来—声声狼吠，似饥饿难挨，在这荒谷夜中，听来格外凄厉，刺耳。

　　洞中春情洋温，—点却不显得冷，两人搂得紧紧的。这时洞内黑漆漆的，好
半响，只听俞云笑着说：“文妹，先前愚兄所说的话你误会了，我说明天或后天，
我们必须赶至酒瓯峰，依照身上所带图形看来，那酒瓯峰离我们存身所在，不过
相隔三四道山岭，以我们的脚程，最多三两个时辰就够了，但是我们越晚去越对
白已有利，你看这么多高手赶去，必有—番生死搏斗，我别的不怕，唯恐宝昙禅
师功力太高，胜负在未可确知之数，万一我们失败，那就要贤妹凭借愚兄所授的
一点武学，闯出重囤，倘愚兄能幸存，贤妹可去晋阳城郊晋祠中寻我，若时日过
久，贤妹只可在昌平赛华陀家及沧州中原—剑赵康九家能找到我。”但听得顾姑
娘「嗯」了一声，就没有声息，只剩下风在涌，雪在飘……

　　洞外风雪交加，洞内却是春光无限。谢云岳对顾嫣文真的是又疼又爱，一把
将她抱入怀中，紧紧搂著她，将她那高高耸立的乳房用力压在自己的胸膛上。

　　“云哥……你真好……妹妹爱死你了……”顾嫣文仰头送上她那香甜馥郁的
小嘴，谢云岳吻了下去。这个吻，让谢云岳有了新的意念，手在不知不觉间爬上
了她那挺拔的乳峰。

　　“唔……云哥……妹妹这身子是你的……妹妹爱你……希望你也永远爱妹妹
……”

　　“好妹妹，哥哥会永远爱你疼你的。”

　　“云哥，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了。”

　　“哥哥的什麽东西硬了？”谢云岳故意逗她。

　　“就是那个东西嘛，云哥，你真的好坏，明知故问，一点都不疼人家。放手
呀，你这麽用力抱着我想干什麽？”

　　“你才明知故问呢，你说哥哥想干什麽？当然是想好好爱你了……”谢云岳
紧紧拥著她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬的宝贝也紧紧地抵在她的小腹下面。

　　“嗯……不要……哥……”顾嫣文挣扎著扭动娇躯，不扭还好一扭之下，她
的阴户和谢云岳的宝贝正好摩擦起来，这下子她如遭电击。

　　“嗯……嗯……”顾嫣文娇哼著，并把香舌送进谢云岳的口中，任谢云岳吮
吸。她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，阴户紧贴著谢云岳的宝贝摩
擦起来。才刚磨了几下，谢云岳发觉她的阴户渐渐涨了起来，显然已经动情了，
谢云岳伸手想伸进裙子里摸摸她的阴户，没想到两人搂得太紧，贴得太紧，顾嫣
文的下身又紧紧地顶著谢云岳的下身，谢云岳的手伸不进去，只能在她的大腿上
抚摸着。

　　顾嫣文凤眼微眯，粉面生春，樱唇半张，娇声轻哼，越扭越快，不一会儿就
「啊」、「啊」地娇呼几声，整个人就瘫软在谢云岳的怀中了。谢云岳抱起她放
在地上铺好的衣服上，伸手抚摸她的大腿，顾嫣文的一双玉腿太漂亮了，增一分
太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又嫩又滑，细腻得使人看不到汗毛
孔。

　　“云哥哥……你要爱惜妹妹是第一次啊……”顾嫣文也知今晚是无法幸免了。

　　“放心吧，文妹妹，哥哥会很温柔的。”谢云岳慢慢地将顾嫣文的衣服全脱
了下来，顾嫣文倒是像一个多情的妻子一样，帮谢云岳将衣服也脱了下来，谢云
岳将顾嫣文放倒在的上，低头欣赏她那迷人的胴体。

　　顾嫣文实在是个美人胚子，乌黑的秀发，娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，
让人想咬上一口，两个小小的洒窝荡漾著迷人的芳香。凝脂般的玉体丰满动人，
散发著无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛
开的并蒂莲花，胸脯随著她微微娇喘而轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看
上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

　　平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，
长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住。顾嫣文的阴户高高隆
起，柔若无骨，丰满、娇嫩、红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，
在蓬乱的阴毛掩映下，若隐若现地泛著缤纷的晶莹的淫液，好不迷人。

　　当谢云岳目不转睛地流览她的胴体时，顾嫣文娇声嗲气地说：“哥，你好坏，
怎麽这样看人家啦？”

　　看着这个丰满娇嫩的胴体，谢云岳的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下
体，大宝贝勃起发胀，还不住地微微颤动著，似乎在向她打招呼。

　　“哥，你这东西好大，妹妹好怕呀哥。”顾嫣文惊呼着。

　　“文妹，不要怕，哥哥会很温柔地轻轻弄的。只要忍耐一下，马上就会尝到
飘飘欲仙的滋味，会乐死你的。”说完，谢云岳再也忍耐不住，扑在那迷人的躯
体上，低下头吻著她那热情似火的香唇，顾嫣文也热烈地拥抱著谢云岳，全身起
了一阵颤抖，将舌头伸进谢云岳的口中，彼此吸吮着。

　　慢慢地，谢云岳的头向下滑去，滑过那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰
峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随著她那急促的呼吸一上一下地起伏著，谢云
岳含住一个红润的乳头吮吸著，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏著。顾嫣文
被谢云岳弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺
起，丰满的胴体不停地扭动著。

　　这时，谢云岳感到她的乳头含在谢云岳口中慢慢发硬，变得更大更结实了，
硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。谢云岳的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像
给顾嫣文洗澡似的，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。谢云岳的手经过腹部平原，穿
过茂盛的阴毛丛林，来到隆起的肉丘上，轻柔地抚摸著那早已湿润的阴户，嫩穴
中淫水横流。

　　谢云岳轻轻分开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充分
勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。谢云岳张口含住她
的阴蒂吸吮著，又用舌尖轻挑著，轻舔著，弄得小妹的淫水似海边的浪，一波又
一波，床单已被这无名的浪打湿了一大片。

　　“嗯……嗯……不要逗妹妹了……哥……好奇怪的感觉……又舒服又痒……
好美呀……哥哥……好哥哥……妹妹受不了……嫩穴受不了了……”

　　顾嫣文的浪哼令谢云岳欲火上升，谢云岳抬起头来，小腹压住她的小腹，双
手抱住她的细腰，轻轻地问：“文妹妹，舒服吗？”

　　“哥，太美了。”顾嫣文浪哼著，娇躯快速扭动著，香臀更是拚命地向上挺
：“好哥哥，别再捉弄妹妹了，妹妹好难受……”

　　“你怎麽难受呀？哥哥怎麽捉弄你了？”谢云岳故意逗她。

　　“坏哥哥，坏男人，明知道妹妹怎麽难受，还要问……”顾嫣文羞红了脸，
娇嗔著。

　　“那你要哥哥怎麽办呢？”谢云岳还是不放过她。

　　“谢云岳要你……要你……”顾嫣文欲言又止，难以启齿，但毕竟欲火占了
上风，聪明的她又想到了代名词，终於说道：“谢云岳要你让妹妹「见识见识」
你「那东西」的威力……”

　　“那哥哥可就要用「这东西」弄进妹妹的「那东西」里了，你这处女膜可就
让哥哥给捅破了，你就让哥给你开了苞了，从此你就变成个妇人了，就成为一个
真正意义上的女人了，让哥哥破了你的处女身，你不後悔吗？”

　　“不後悔，哥，到这时候，妹妹也不怕羞了，对你说实话，妹妹让哥哥你破
身，那是求之不得，哥，快用你的大宝贝给妹子破身吧，快点儿让妹子「见识见
识」吧。”顾嫣文终於不再犹豫，说出了心里话，充分显示了她对谢云岳的爱意。

　　谢云岳的冲动也到了极点，就分开顾嫣文的双腿，用手托起她的玉臀，挺起
宝贝，对准她的阴户，先用龟头挤开阴唇，在丰肥迷人的屄罅中来回搅了几下，
让龟头上涂了一层淫液当做润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就滑
进去了，一下子顶住了她的处女膜。

　　“哎哟，坏哥哥，怎麽这麽疼？妹妹的嫩穴早晚是你的，你急个什麽劲呀？”
顾嫣文受不了了。

　　“对不起，文妹，哥哥太心急了。”谢云岳按兵不动，手在阴户外抚摸，仅
鼓动龟头在她阴道中轻微摇动，过了一会儿，她不再喊疼了，反而把嫩穴向上微
微顶了几下，似乎在鼓励谢云岳，於是谢云岳把宝贝用力一插「扑」的一声，巨
大的宝贝全插进去了，一下子就顶到子宫口了。

　　“哎哟……哎哟……疼死了……你不要动……”顾嫣文大喊起来，她脸色苍
白，樱唇疼得失去了血色。

　　“对不起，文妹妹，忍耐一会儿就好了。”谢云岳爱怜地抱紧了她，不住地
轻吻她的脸庞，轻抚她的乳房，让宝贝在她的花心上摩弄著。

　　经过一阵抚摸，她又开始浪起来了，身体扭动著，双手紧紧抱住谢云岳的腰，
下体不时地向上顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“哥……下面好
痒……哥……你快动嘛……”

　　“好妹妹，现在不疼了？”

　　“嗯，不太疼了，你真狠。”顾嫣文白了谢云岳一眼，娇嗔道：“人家是第
一次，你的宝贝又那麽大，人家当然受不了，不过，现在不疼了，你可以轻轻地
动。”

　　谢云岳看着她的一副骚荡的样子，谢云岳知道她又尝到甜头了，就开始用力
了。处女的阴道是那麽窄，那麽紧，大宝贝和她阴壁上的肉紧紧地摩擦著，没有
半点间隙，她的阴道紧紧地箍著谢云岳的宝贝，使得谢云岳非常受用。谢云岳又
低头去看，只见她的阴唇和肉洞，全被谢云岳的宝贝撑开，随著谢云岳那根大宝
贝的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含著大宝贝，随著宝贝的一进一
出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，谢云岳更加用
力、快速地来回抽动著，疯狂地上下抽插著。

　　顾嫣文真开放，一下又一下地身体攻击，双乳不时地往上磨著，水蛇般的腰，
白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接宝贝的抽插，真是极尽风骚。两人
尽情地配合着，直干了将近半个时辰，终於，顾嫣文发出了投降的娇喘：“啊…
…好爽呀……我要尿尿了……啊……啊……完了……”

　　顾嫣文猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，谢云岳也感到龟头
前一阵酸麻，再也控制不住，宝贝颤抖著射了精，顾嫣文刚泄完，花心正觉空虚，
感到一股强大的热流冲了进去，热熨熨、麻酥酥的，直射入花心，她一下子又充
实了，这种滋味真是销魂荡魄，俩认不禁紧紧地搂在一起。

　　过了片刻，谢云岳伏在顾嫣文耳旁，轻声说道：“我的傻妹妹，刚才你怎麽
说你要尿尿了？那是泄出来的阴精。”

　　“人家是第一次吗，哪像你……是个老油条。”

　　“既然这样，那就让哥哥再来教你吧。”谢云岳说著又开始猛烈地抽动起来，
顾嫣文在下面也用力地迎合上来，两人又疯狂地弄了半个多时辰，又再一次双双
达到高潮，才停了下来。

　　顾嫣文推开谢云岳，一眼看见自己的下体还留有血迹，白了谢云岳一眼道：
“哥，你看你那凶狠的大东西把妹妹这温柔的小东西弄得血都流出来了，你真坏。”

　　“好妹妹，对不起，弄痛了你，来哥帮你擦擦吧。”谢云岳拿出一方白巾，
温柔地替她擦拭那令人又爱又怜的美穴。

　　“哥，妹妹是和你开玩笑呢，妹妹说过这身子是你的，嫩穴更是你的，随便
你怎麽玩都成，就是干死妹妹，妹妹都心甘情愿，何况仅仅是把那里弄出血？而
且妹妹也知道，女孩子第一次都会出血的。妹妹怎麽会生你的气呢？妹妹是逗哥
哥呢，不劳哥的大驾了，让妹妹来擦。”顾嫣文转过身来，抱住谢云岳温柔地吻
了一下，伸出小手接过方巾，先擦干净了她的下身，又帮谢云岳擦去他的大宝贝
上的淫水、精液和她的处女血迹，然後双双拥抱著进入了梦乡。

　　朦胧中，谢云岳感到有人在摸自己的脸、胸部、小腹和胯下那根软软的宝贝，
摸得全身舒服极了，就像置身於白云间，虚无飘渺。谢云岳睁开眼，原来是顾嫣
文，谢云岳一把将她抱在怀里，亲吻著她：“文妹，你在干什麽？”

　　“我想不通，你这宝贝真怪，昨晚插我时，硬得怕人，现在却又这麽软。”
顾嫣文红著脸说。

　　“文妹妹，你可真浪。”谢云岳故意羞她。

　　“我才不管那麽多呢，妹妹爱你，你是妹妹最爱的人，在你面前妹妹有什麽
好羞的？”顾嫣文说到这里，停了一下才说：“好哥哥，你不会笑我浪吧？”

　　“好妹妹，哥知道你爱哥，你只对哥哥一个浪，哥哥怎不知道呢？哥爱你，
就是爱你的一切，当然也包括你这浪劲了。”

　　“那妹妹就放心了，哥，妹妹想看看这东西是怎麽变硬的，好吗？”顾嫣文
可真是太天真了，对什麽都好奇，都想弄个明白，这句话要是让别人听到觉得顾
嫣文太浪，谢云岳却知道这只是顾嫣文的天真好奇罢了，更显出顾嫣文的可爱之
处。

　　“好罢，哥哥可以让你看，不过你要配合哥哥。”

　　“怎麽配合呀？”顾嫣文兴致很高。

　　“你要知道，我们男人这东西在有性欲时，充血膨胀，所以才会变硬，你要
让哥哥变硬，只有你「牺牲色相」了。”谢云岳故意逗顾嫣文。

　　“去你的，哥，什麽牺牲色相，到底要让妹妹干什麽呀？”

　　“什麽也不让你做，你只要躺著让哥哥看你的裸体就行了，看著这绝妙无比
的玉体，谁的玩意儿要还不会勃起，那他就是死人了。”

　　“这还不容易？妹子这色相全都是你的，怎麽看都可以，哥，妹妹愿一天到
晚脱光让你看。”顾嫣文对谢云岳的爱真是无比深厚。

　　谢云岳站起身来，让顾嫣文躺在床上，谢云岳看著她那丰腴的玉体、高耸的
双乳、肥美的阴户、奇特的芳草，欲火一点点上升，宝贝也一点点变硬，一颤一
颤地向上挑著，越挑越高，直到最後，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立著。

　　“好奇妙呀。”顾嫣文轻呼一声，伸出她的小手去握谢云岳的大宝贝，可是
谢云岳的宝贝太大，她的小手围不拢，她就用两只手去「合围」，不住地抚摸著，
揉搓著，套动著。

　　谢云岳也不甘示弱，一只手揉著她那丰满圆润的玉乳，一只手伸到她那令人
动情的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩红润娇艳的花瓣，搓捻勃起
的阴蒂，将手指伸进她那刚被开通的阴道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙
绝伦的脐孔。

　　“好痒，哥，快来。”顾嫣文喊著，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红
扑扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立著，微微发颤，红润欲滴，鲜艳
动人。谢云岳再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根宝贝就像有灵性一样，
准确地找到了自己的归宿，谢云岳屁股用力一挺，大宝贝全根到底，顾嫣文「喔」
地轻呼一声，就不再言语了，只是屁股用力向上挺耸著配合谢云岳的抽送，谢云
岳也开始了疯狂的攻击……

　　不知过了多久，顾嫣文被干得泄了又泄，飘飘欲仙、死去活来，一阵阵高潮
过去後回复平静，谢云岳们都获得了最高度的快感，紧紧搂抱在一起，静静地享
受灵肉的和谐统一，双双进入甜蜜的梦乡，直到第二天早上起床时，谢云岳的宝
贝还泡在顾嫣文的嫩穴中……

　　天边曙光初起，洞中两人春梦蓦醒，两人起身收拾好，俞云睁眼一看洞外，
发现积雪已将封没洞口了，顾姑娘这时推身坐起，睡眼惺忪，檫着眼不禁娇笑道
：“若不是还有光线射进，我们只怕还在梦中呢。”

　　俞云柔声问道：“文妹妹，还很痛么？”

　　顾嫣文摇摇头：“不要紧，稍微有点痛。”

　　俞云放下心，陡然往外吐掌，波波声大作，积雪被掌力逼向两侧飞溅，登时
就辟开了两丈余的通道，顾嫣文却惊得睡意全消，她万不料他竟有如此雄厚掌力，
不禁暗中咋舌。俞云取出中年书生面具戴上，手—拉顾嫣文说：“文妹，我们出
去看看。”

　　两人窜出后登上峰顶，只见远近均是粉妆玉琢的一片，白得刺目，晨风意外
地凛冽，吹在身上不停地打冷噤，本来练功人，不应有如此现象，只是洞内洞外
温度不同，骤热骤冷之下，不由自主地发出这种自然感觉，雪花仍然在飘，较之
昨日显然小得多了，远山近景一日了然，不似昨日白蒙蒙一片，视界模糊不清。

　　雪下了半日一晚，足足积有三四尺厚，两人眺览了一阵，俞云笑道：“文妹，
我现在开始教你剑、掌，步法吧，尽一日之时光，也就相差无几了。”

　　顾姑娘惊喜得雀跃不已，俞云从姑娘身后要过剑来，剑一出鞘，登时亮出—
片青光，耀目夺眼，俞云轻赞一声道：“好剑。”细看剑柄，「灵龟」篆体字字
宛然在日，剑身甚沉，十分趁手，又道：“我教的这套剑法，称为「太极幻形剑
法」，看是缓慢，其实奇速神妙无比，我在初创此剑法时，曾拿天下武林中各门
派剑学都考虑到，专门对付那些怪招，可说得已天衣无缝，无懈可击，用来应付
二三流高手，稳立于不败之地。”

　　说时，一领剑诀，缓缓施展开来，—招一式无不精奇诡妙，但是慢得紧，不
带半点风声，只见俞云连连翻腕，剑招本应变速，可是反而更缓，剑身舞出一条
扇骨形，顾嫣文心中不信这套剑法有这大威力，认是俞云夸大其词，不由童心大
发，急抓起一把雪块，倏地出手，朝剑影隙处打入，哪知雪块尚距剑身三尺处，
似是遇上一种潜力，缓了一缓，即往来路震飞，异常之疾，险些打在姑娘脸上。

　　姑娘登时吓了一跳，至此才信俞云言之非诬，看出是虚，反而是实，太极幻
形意即指此，姑娘这时可不敢分心，两眼盯定俞云剑式，这剑法共三十二招，一
招四式，虽然精奥莫测，招式却极简单易记，等到俞云一演完，姑娘接剑展开，
竟然一丝不差，俞云在旁除不时指点窍门外，并连声赞扬姑娘聪颖。

　　顾姑娘一直练了五遍，俞云认为无疵可寻，才叫停止，笑道：“现在愚兄再
传一套「五形掌」法，文妹你得细心揣摩。”

　　说着一掠身形，一招一式则展开来；姑娘停身在两丈远处，只见俞云双掌化
开，满场尽布掌影，层层密密，有如千层莲台，神奇万方，那掌风竟如四面九方
袭来，吹得姑娘身形连连摇晃，姑娘好不惊骇，这还是俞云只用出三成真力，否
则，姑娘岂能两丈外停身。

　　原来俞云秉赋根骨无一不是上乘人才，记忆特强，那日日在羊家集瞧见矮方
朔与龙门五怪俱施出「五行掌」，双方出掌虽无迥异，但似非而同，暗暗记在心
里，将双方掌招溶于一炉，汰芜存精，再由已意略添招式，这样一来此套「五行
掌」法兼具三家之长，威力之大，浩瀚汪洋。

　　俞云练完，笑向顾嫣文道：“龙门五怪用的也是五行掌法，较愚兄这套掌法，
那就有云泥之别了，以其人之道，治其人之身，说不定，文妹可仗之成名，傲视
江湖。”

　　姑娘听得眉稍微挑，瑶鼻连耸，妩媚憨憨使人爱极，于是姑娘模仿俞云出掌
吐招，这套「五行掌」较「太极幻形剑」略难记忆，共五十四招，二百七十式，
一招五式，暗含五行奇数之位，俞云在旁细心指点，一直到晌午时分，才算纯熟。

　　俞云看天色，遂道：“文妹，我们先回洞内用食后，再传步法吧。”姑娘此
时欣喜之极，她何异于得投高人门下习技，要知常人能得俞云—招半式，即终身
受用不尽，姑娘那得不格格喜笑，当先跑入洞内，俞云望着她的后影微笑不止，
跟着步入洞内。

　　两人匆匆进食后，姑娘就急着要俞云传那神奇步汰，俞云本想休息片刻，但
拗她不过即—同走出。俞云立在一块较为平整的雪地上，笑道：“这种步法，不
对招是无法测其神奥，文妹，你可展出轻功，及五形掌力，愚兄用步法应付，这
步法称为「九宫正反阴阳步」，—待完了，愚兄即退出场地，此时，文妹可便照
愚兄留下的足迹，如式走去便可纯熟。”说完双臂—扬，低喝了声：“文妹，请
出招吧。”

　　顾嫣文立时出掌，劲风如排山倒海地向俞云袭去，却见俞云这—错步，即脱
出掌力之外，步法—展开，果然神妙绝伦，俞云身形如淡烟般，—晃即逝，令人
无从捉摸，半个时辰过去，俞云一掠身臂，飞出五丈开外，姑娘停手看出雪地上，
俞云踩下深可寸许凌乱脚步，横七竖八，杂乱无章，不过足迹无一重复。

　　姑娘当时怔住，仔细看那脚印，半晌才摸出头绪，竟朝当中跃去，踏上俞云
所踏足印，慢慢走开，后来，越走越快，但见满场飞舞，原来那步法是—正一反，
你走出—步必须退回一步，但却不在同—方位，走出两步，就应退回两步，接而
下之，走出九步更必须退回九步，但可以变回两步，总之，你由圆心走出圆弧，
再需从圆弧走回圆心，暗含九九归—之数，姑娘这一贯通诀窍，那还不欢喜若狂。

　　俞云这时负手往外眺望着，忽瞥见远方山背上，显出十数点黑点，弹丸飞跃，
向酒瓯峰方向驰去，心想：“那宝昙禅师—定有异谋，再不就是他走火入魔之身，
渐将恢复，此刻正是他功行吃紧之时，预测其孽徒必在此时扰搅，于是他放出风
声，有一本禅门真经，借此引来武林中正邪各派高手，去对付天外三尊者，他便
可趁此竟功脱困，哼，别作梦，我一定不令你如愿……”他凝神想着，连雪花飘
在脸上，竟不自觉，双眼瞧着远方，悠悠出神。

　　忽然一片极大的雪片，落在俞云后头，化成冰水顺头骨流入脊心，他不禁机
伶伶—个寒战，如梦方醒，回面望见姑娘却在身形翻舞，剑掌同施，正在兴浓处，
也不打扰她，迈步向洞内走去。好半晌，姑娘拖着剑，额角沁汗走进洞来，嗔道
：“云哥，你真坏，人躲在此享福。”

　　俞云不禁失笑道：“我又在此享了什么福？”

　　—日来，姑娘练功是够累了，不禁体倦神慵，一歪身，便倒向俞云怀中，闭
紧双眸，俞云不禁又怜又爱，笑道：“也罢，一徒不烦二师，你起来，我教你一
套「归元吐纳坐功」，这坐功不但有恢复疲劳之效，一早一晚勤习不懈，三日后
包你功力增加一倍。”

　　姑娘猛睁剪水双眸，笑道：“什么，你能有多大吆，便好为人师。”

　　俞云笑笑，即把口诀传了，又说道：“行坐功时，首要除去外念，免为魔扰，
若此则有事半功倍之效、”

　　顾嫣文娇笑—声，如言闭紧双目行那坐功。俞云望着她那宜喜宜嗔的粉脸上，
出了半天神，支头傍着洞壁凝思着。俞云（谢云岳）幼逢大变，稚龄丧母，父亲
又为仇家暗袭所害，缠绵病榻十数年，终至撒手尘寰，他幼小时心灵中，尽觉得
缺少母爱的温馨，自懂事后，使他对女人产生了近于偏爱，尤其是洁白无瑕的少
女，更有爱好。当然在金华三英镖局遇上倪婉兰姑娘，是个特殊例外的现象，这
种原因的性格潜藏他心底已久，连续爱上四五位美丽少女。

　　俞云暗暗忖道：“爱，真是一个奇怪的思想，凡所爱，被爱，都有一种占有
的念头，不容外人介入，自己才不过弱冠之年，出道未久，便爱上四五位少女，
此后这种爱苗，茁种心田中，每日魂思魂绕，刻骨难忘。哎，只能应天命尽人事
了，自己下山一年，江湖上毫无藉藉名。若有都是隐名，这有何办法，仇人都是
一些誉重武林，功力高深之辈，恩师常诫，江湖之中，光怪陆离无奇不有，奇人
异士比比都是，切不可以自己这点武学自满。常怀谦念，则受益无穷，现在大仇
未尽十一，便与点苍，雪山，天南结下怨隙，为自己带来无边的荆棘，怎么才是
了局……”

　　忽然顾嫣文睁大眼睛，深情款款地问道：“云哥，你在想什么，怎么不说话
呀？”

　　俞云才从思想中醒过来，见她面包嫣红，神清气蕴，知道坐功收效，于是笑
道：“文妹，疲劳恢复过来了吧？”

　　顾嫣文两手掠着鬓发，笑吟吟地说：“这坐功真好，不但疲劳全消失，而且
神志一清，功力也有增加。”俞云频频点头，拿出食物共餐，两人说说笑笑，又
是夜幕低垂，黑暗笼罩大地。

　　此时天边传来一声声厉啸，划破了这凛冽的夜空，尖锐的啸声，突地传来，
使人听来格外地汗毛直竖，胆寒心战。顾姑娘听得连打寒战，不自主的将身向俞
云怀内紧偎，俞云仔细倾耳静听，低哼了一声，道：“有人往这边来，只听那啸
声内力充沛，一定是武功特强的人。”

　　这啸声越来越近，到得他们存身右侧峰顶上，倏然而止，俞云低语道：“文
妹，愚兄先去瞧瞧来人是谁，你切勿离开此洞。”便推身晃出洞外立着。

　　只见峰顶立着两条人影，一人俯身似是找什么物件，另一人手一扬，打出一
颗闪光蓝球，飞出五尺外，突然「啪」地一响，蓝光四射，立时纤毫毕露，映出
那发光球的人，是个须眉全白的老者，身材高大，但给那蓝光一映发须眉都呈靛
蓝色，眼目之间，平添了几分鬼气。

　　那俯身的是个瘦长汉子，忽然见一长身向老者说道：“在这里了，老当家的，
你只看这凌乱的脚迹，一定有人在此打斗过，可是这足迹为雪层掩盖，但凹迹分
明，推断出这足迹必在三小时以外，不过老四在这里死去，不出半个时辰外，这
倒是奇怪的事。”

　　俞云听了暗赞这瘦小汉于眼光锐利，判断准确，方才他俯身拨弄，敢情是有
人在此峰顶死去，不过半小时，自己两人为何未觉觉到，内心惊疑不止。只听那
老者狂怒道：“既然发现足迹，我们循足踪寻去看看什么人能逃出老夫骷髅鞭鲁
逵手中。”

　　这时蓝光渐至消失，鲁逵手中陟又飞出一团栲栲大蓝色光球，辉光流照下，
只见骷髅鞭鲁逵厉喝—声，同着瘦长汉子，朝相反方向山谷那边驰去。俞云正想
腾身上窜，瞧瞧那瘦长汉子所说的死去老四是谁，忽觉一只柔弱无骨的玉手轻搭
肩际，转面一看，顾嫣文早立在身后，展齿微笑着。

　　俞云执着姑娘玉手笑道：“文妹，我们去看看峰顶尸体是谁。”于是并肩飞
上，只见峰胫处躺着一具尸身，口眼怒张着，全身未找出一点伤痕，只是没有星
光，甚难看清尸身面目，俞云道：“骷髅鞭鲁逵在此现身，一定是与文妹那只铁
手令有关，只不知这人是谁？”

　　姑娘也不答话，伸手拿出火折子，手腕一扬，呼的燃着了俞云大惊，一把抢
过吹熄，微怒道：“文妹怎么这样疏忽骷髅鞭鲁逵两人并未走远，方才火光—现，
他两人—定走而复返，我们还是去洞内。”

　　姑娘顽皮一笑道：“凭你云哥这般身手，这怕那骷髅鞭鲁逵么。”

　　俞云急道：“话岂可这样说……”忽有所见，低喝一声「走」。

　　两人一飞进洞，峰顶骷髅鞭鲁逵及瘦长汉子突又重现，只听得鲁逵沉声说道
：“好怪，老夫方才见这峰顶有火光射出，依希见有两条人影，怎么就不见了？”
说着手中又打出—团蓝色光球，比方才的还大，五丈方圆都是蓝色，那光球落在
雪地上，竟然不熄，反而熊熊燃烧起来，呼呼作响，火苗被寒风刮得摇曳不定。

　　俞云心想道：“那骷髅鞭鲁逵打出的蓝球，必是江湖黑道上人物秘门暗器「
阴磷蓝火弹」，听说这物制成极难，尚不多见，一打上人身，若扑灭不熄，致毒
火攻心而死，端的歹毒无比。”

　　此时，瘦长汉子忽道：“老当家，这事我看有点蹊跷，您老说过见有两人，
怎么没见足印留下？”

　　俞云暗暗心笑忖道：“我们两人轻功身法，踏雪无痕，怎么会留下足印。”

　　骷髅鞭鲁逵怒喝一声，道：“老二，你怎这糊涂，以老四的身手，若非来人
功力绝高，轻功上乘的人会留下痕迹的。”此时，蓝光弹渐烧尽，被风一刮，倏
然而灭，被风一刮，尚存有浓烟气息，迎风吹来。

　　瘦长汉子被骂得呆住半晌，又道：“老当家，您瞧暗算老四的人，是否与盗
五鬼铁手令的女子同为一人么？”

　　骷髅鞭鲁逵道：“纵然不是，多少总有点关连，据老夫推测这两人必存身近
处，并未走远，我们只在近处搜搜，定可找到。”

　　这时，顾姑娘向俞云带耳低笑道：“见鬼吆，杀死两头蛇林千的人，与小妹
有什么关连？”

　　俞云皱皱眉头：“看你招来多少麻烦，那林干必是遭人重手法死去，若骷髅
鞭鲁逵两人—下谷底，必定发现洞口，待愚兄诱他们远去。”说罢，—晃身就窜
出了外，望对面峰顶驰去姑娘探头外视，只见俞云像一只夜鹰般，—掠就是十数
丈外渐至无所见，只见夜色深沉，用尽目力，只能达到四五十丈外。

　　忽闻俞云亮出一声龙吟，摇曳天际，这时骷髅鞭鲁逵怒啸连连，啸时望俞云
存身那座峰顶追去。半个时辰过去，姑娘等得有点不耐烦了，这时洞口一丝微风
掠入，姑娘定睛一瞧，只见俞云已然回转，大喜执着俞云的手，憨孜孜地问经过
情形。

　　俞云笑道：“老贼现远在数十里外，此等老江湖经验阅历极强，时刻一久，
必猜出愚兄诱兵之计，必重返此地，我们不如趁此时离开吧。”说着不由分辩，
便拉着姑娘窜出，奔驰而去。

　　半晌，姑娘才发觉走的路径，并非是朝酒瓯峰方向，而是往来路驰去，姑娘
惊疑问道：“云哥，路径方向恐怕不对吧？”

　　俞云笑道：“并没有什么不对，愚兄自诱离鲁逵后，来时想着，有心带文妹
去洒瓯峰，唯恐江湖高手云集，替文妹带来了无穷烦恼，是以愚兄放心不下，还
是同文妹回到黄庄，取出愚兄之马去晋柯内暂住，等待愚兄回来。”

　　姑娘撒娇道：“我不吆。”

　　俞云笑道：“文妹怎舍得愚兄心悬两处，禅门真经得失无关紧要，万一愚兄
为你有什么失闪，你将何以自处？”

　　顾嫣文听了，芳心中一阵荡漾，知是俞云内心极爱着她，不禁热上双颊，格
格娇笑道：“都依你说是了，何必说得这么严重，不过云哥人情要做到底，送小
妹到晋祠后，才准回来。”俞云心想今天才十二月二十七日，来回四天仅够了，
反正这回事与三绝怪乞孟仲轲所说的人有出入，迟点去也好，再说，也拗不过顾
嫣文，便首肯答允了。

　　曙光初现，两人已奔到黄庄，瑞雪渐停了，显而易见的山上山下气温不同，
峰顶降雪较平地大而且密。两人步至俞云寄养马匹农家，敲了敲门，片刻里面应
起人声：“谁呀？”

　　接着沉重步履声，扉门「呀」地开了，探出—个皓首老者来，迷着老眼望了
望，哦了一声，道：“原来俞相公回来了，怎么这样早呀？”说着，一双眼神只
向顾姑娘上下打量—顿，把这个巾帼侠女看得靥涌红晕。

　　俞云急答道：“杨老丈；这是我妹妹，我两即立时起程前往太原，顺便通知
一声，不要老丈误会在下马匹被偷，老丈请去睡吧，马匹在下自去厩中牵走吧。”
伸手掏出一定十两纹银递与老丈，又道：“这点是在下一点心意，请勿见却。”

　　杨老者推辞不受，说：“俞相公说哪里话来，前天留下的银子，已然太多，
这个万难收……”

　　俞云笑道：“这点算是送给令孙买糖果吃，在下送舍妹至省城后，两日后仍
需回来，老丈若不收下，在下无颜再来拜望，就此辞别了。”

　　杨老丈—脸感激之容将银子收下了，两人等老丈掩好门，再去厩中牵出马匹，
俞云取出一丑陋无比的皮面具，命姑娘戴上。顾姑娘白了他—眼，才勉强戴好，
她知男子心里，一经爱上这少女，旁人若望上一望，也会醋火中烧，不由又得意
地发出银铃似的娇笑。

　　一骑两人，并肩向太原驰去，官道雪地上留下斑剥蹄痕，沿途连续发现武林
健者，行色匆匆望灵石方向奔去，心知这些人与酒瓯峰那本禅门真经有关，马匹
急驰，奔过那些人身旁，溅起雪泥，飞射在这些人身上，留下一滩一滩泥迹，引
得那些人回头狠狠咒骂，只因双方都有事，并不想在途中生非，骂过便算出了口
怨气，也就算了，在平时你不找他，他也会寻上你，尤其是一骑两人，何况又有
女人，不找找乐子干吗。

　　申酉之交，两人已自来到晋柯，步入殿后，迎面就遇上主持道人，那道人五
十来岁，见俞云，并望了望姑娘一眼，竟笑笑点头，也不出声招呼，飘然走去。
走进静室，叫来祠内唯一的小道童，嘱咐几句，小道童应命走出安排晚膳。

　　这时姑娘笑道：“方才见那主持，眼神如电，一定又是什么武林怪杰吧？”

　　俞云点点头，姑娘又问道：“那么你的眼神又与常人无异，这是什么理由呢？”

　　俞云道：“内外功要尽做到收敛地步，方为上乘，如愚兄也者，渺不足道。”

　　姑娘知道他所说是实，仍自笑道：“别吹了，往自己脸上贴金有什么意思。”
这时小道童送上莱饭，两人用毕，回房就寝，一宿无话，一早俞云就起程上道，
姑娘依依不舍送出祠外，直至瞧不见人影后才返回祠内。

　　雪已停了，天尚未转好，仍自密布彤云，狂风劲急地吹着，去灵石县的官道
上，俞云一人—骑十分费劲，逆风而行，虽尽量放开脚，但比来时几乎慢了一半，
道上的雪与泥泞混在—起，变成灰黑色。第二天一早，才到黄庄，便将马匹又寄
存在杨老丈家，独自一人登山，展开凌虚步法。反比骏马奔得快，沿途都是凌乱
足迹，似乎闻风而来者不少。

　　一抵酒瓯峰近前，就瞥见数批人分斗着，峰侧雪地有许多人在观望着，雪地
中横三竖四阵列着多具尸体，俞云掩在山石后仔细观看当地形势，果如三绝怪乞
孟仲轲所计，这座岩洞孤处于峭壁中，距岩顶三四十丈，上临就是千寻绝谷，一
无攀手处，再无借足之地，只有飞鸟可入，但当时宝昙禅师不知又如何进入洞中，
茫茫不解，便心内暗暗盘算进洞之策。

　　只见峰侧雪地上拼斗看，共是三对，每一对都有一个高大狞恶黄衣番僧在内，
他猜出便是所说的天外三尊者，这三对儿厩杀，都是以内力硬拼；每出一掌，打
得山石横飞，轰隆作响，不过招术之奇，有人意料所不及之处，其中一对都有一
麻冠高髻，三绺黑须道人在内，比其他两对拼得意外激烈，那道人双袖连挥，立
时飞出一片无形劲气，绵绵无尽地向前推进，对方番僧也两臂挥舞，身形腾、伏、
翻、侧，极尽变化之奇，发出内力竟与道人所吐劲气相捋，俞云忖道：“这道人
所吐出劲风，似是玄门罡气—种，那番僧身法掌法极似恩师提过的西方极乐禅中
天龙八式，自己从未学习过，乘着此时，不妨在旁偷学。”于是屏息静气的仔细
看番僧出掌变化。

　　逸时，其余两对已见胜负，两番僧胜后，立飞身在岩角，防有人旋诡飞越洞
内，败阵二人均是誉隆武林数—数二的高手，面色灰白，不时吐出黑血，显然受
伤不轻，只剩下—道一僧各尽绝学在满场飞斗，那道人立掌挥袖，每招都是走奇
门，立乾位发出，隐隐带有风雷之声，那番僧似乎斗得性起，身子变化得比以前
越快，但极其自如，鱼龙变幻，身法之美，妙到峰顶，无论那道人罡气是如何凌
厉，都能化解，不仅如此而且紧接着反袭对方，不但是向预料部位打到，而且是
诡谲无比，俞云在旁看了一些时，细心揣摩之下，已得天龙八掌奥秘，这是他过
人秉赋之处，别人万万不及的。

　　陟然，番僧冷哼一声，平地飞起数丈，身形—侧，神速无比的向道人左肩扑
击而到，道人未及防那番僧竟向侧打来，本能伸出两臂撤招不及，但他武学出奇，
猛一拧身，两臂「铁犁耕地」电飞地一拨，霎那间，轰隆大响，原来番僧双掌被
他一拔，歪出尺许，就这样。那道人被震得跄跄退出数步，番僧掌力所及，竟将
近身一块山石打得四分五裂。

　　只听得番僧哈哈狂笑道：“佛爷只道中上武学精奇绝伦，无人可及，想不到
崆峒掌教飞云观主竟接不上佛爷一掌。”

　　俞云听了，忖道：“敢情这道人，就是崆峒掌教飞云真人。”

　　飞云观主似是调匀了真气，大怒道：“金月，你岂能小觑贫道，且试试贫道
「少清罡气」看着。”

　　金月尊者又是—阵狂笑道：“观主你那「少清罡气」虽然厉害，可惜学得不
全，尚奈何不了佛爷，你且试试佛爷「赤煞挚伽」掌威力，说着两掌一翻平伸着，
只见掌心雪白，霎时变得炽炭般红，迈步推出节节挤向飞云观主身前。

　　飞云观主面色突变，一掌紧接着一掌推出「少清罡气」，竟然抵当不住「赤
煞摩伽」力道，被迫退后，只见金月双掌吐出两道稀薄淡红热气，直迫飞云观主。
最后，飞云观主「少清罡气」竟发不出来，只滞留胸前一尺处，须眉怒张，双日
凸出，似尽了平生之力，这是由何看出，但见「赤煞摩伽」淡红气流距离飞云观
主一尺外便可知晓，突然金月尊者一声怒吼，淡红色气流急剧推前，飞云观主一
挫双掌，急急拔身凌空窜起，狂啸一声，遁走无踪。

　　四外群雄立时四窜，豕突狼奔，片刻纷纷失去踪影，偌大一座「酒瓯峰」，
只剩下天外三尊者，及数具尸体。天外三尊者也不追击，聚在一处，只听金月尊
者沉声道：“老鬼主意真毒，他算准我们三人在他功行将恢复之前数天一定来此，
便用那本真经为饵，引来中土武林高手，借着羁绊我们，他趁此时机，无人惊扰
加紧下丹，脱困而出，再来收拾我们，谁知人算不如天算，还不是枉费心机。”

　　另一番僧答道：“大哥，小弟早说过，要下手早一月就可以下，何必临时匆
忙，真要是被人得手取去，岂不成了偷鸡不着蚀把米。”

　　俞云掩在石后，忖道：“天外三尊者怎么说得这好的汉语，天竺国语言，钩
轮格杰，十分难听，中国语音，单音吐字，中间变化奇多，极为难学，他们竟学
得十分神似，真难能可贵。”

　　这时都听得金月尊者哈哈狂笑道：“贤弟，你又在说外行话了，岂不知老鬼
那本真经内面所载，一百八十天的半周天，最后十天是老鬼的最吃紧期，也是最
易走火入魔的时刻，不容分心，平时，你能抵得老鬼菩提禅掌么？现在时不宜迟，
二位贤弟在此掠阵，恐防又有中土人士偷袭，愚兄这就去。”说着就要步往岩角。

　　俞云—晃身形，便落在天外三尊者身后，低喝了一声，天外三尊者同时—怔，
猛地旋步回身，却见—中年文士立在面前不足三尺处，负手微笑。三番僧均惊疑
不止，以他们三人内功绝顶，听觉分外灵敏，来人竟未曾带丝毫风声，其武学可
想而知，只见中年文士笑道：“我不像飞云观主那么好说话，佛门真经即落入中
土，便不容你们在此横行，你们在此杀伤多人，自有各门各派来索取血债，不管
我的闲事，你们请走吧。”

　　金尊尊者暴跳如雷道：“你这穷酸说得这么轻松，师门重宝岂能如此撒手，
只问你能抵挡佛爷的「赤煞摩伽」掌，我们还可从长汁议。”

　　此言—出，银月两尊者大为惊疑，暗忖：“大师兄为何说出这种示弱的话？”
其实金月他也有他的打算，中年文士一出身，便知来人身手不弱，而且方才以「
赤煞摩伽」掌对付飞云观主时这中年文士目睹，若惧怕自己三人「赤煞摩伽」掌，
必不敢于此时现身作此狂语。

　　这时，俞云却冷笑了一声，沉声道：“好个师门重宝，既然你们是宝昙禅师
的徒弟难道令师就视徒如仇寇不加传授么！又何以口口声声称宝昙禅师为老鬼，
这些都是令人难以取信的，你纵然舌涌莲花，岂能令我置信。”

　　金月尚未置答，忽然洞门内传出—阵若断若续的金刚经诵声，银月，明月两
僧容颜疾变，急道：“大师兄，多费唇舌做什么，老鬼巳将脱困了，快点打发了
这穷酸，以免夜长梦多。”

　　金月尊者冷冷—笑道：“二位师弟别慌、老鬼虽醒，腰以下非得两个时辰后，
难以行动。他现在用功逼运气血贯注双腿，正是下手良机，先前所闻金刚经声，
是老鬼故作惊人之举，骗得别人尚且骗不到我。”

　　继又问俞云笑道：“告诉你也无妨，当真老鬼洞中是这么容易去的么，进得
洞去。但通路十分狭仄，只可容—人进去，且怪石嶙峋，有若刀刃，稍—挨擦不
慎，必致衣损肤破。何况人如近至一半路径，那老鬼必用菩提掸掌对付，掌力重
逾山岳，将人逼至洞口，再加上一掌，你想想看；洞下面就是千寻绝谷，纵令来
人功力绝顶，倘不能胜过老鬼菩提掌力，落下绝谷必然粉身碎骨，有几次愚兄弟
差点丧身谷下，不然五年来早可到手了，何必等到今日，至于愚兄弟为何叛师，
自有不得已的苦衷，你若把老鬼看得太轻，那就大大错了。”

　　俞云仰天打了一个哈哈，容颜一正，道：“我信你这话，不过你叫我就收手，
那就未免太强人所难了。”

　　“贫僧不这么说，阁下如胜得贫僧「赤煞摩伽」掌力，即勉强可试入洞中，
但只有希望之十一，倘阁下胜得愚兄弟三人合掌之力，即能抵得老鬼菩提禅功，
那么愚兄弟暂且袖；手，悉凭阁下去取真经，不过，话要说在前面，若阁下无意
幸得，则就请退出，不得出手阻拦，如何？”

　　俞云何等聪明，当然知道天外三尊者诡计，他们知道目前难以估量自己功力，
他们若胜，就—举击毙自己，免除后患，若是不胜，也可留下一个退步，趁着自
己飞身入洞时，临时用掌力对自已击落深谷，他这个办法真绝，岂可上这恶当，
但自己又不能取真经，现在仍未能想出进洞之策，心中着实替片刻之后面临之境
着急，当下，沉吟一会，慨然道：“好，就是这么说，我们先对掌试试，再请三
位合掌，在下不胜，转面就走。”

　　金月尊者不觉露出喜容，俞云瞧他脸色，就知自己所料不错，只听金月尊者
道：“阁下说话算不算数。”

　　俞云长笑道：“在下领袖雪山一派，焉有说话不算数的。”

　　天外三尊者乒同时—怔，便见金月尊者诡笑道：“原来阁下就是中土雪山神
魔，久仰得很。”敢情他们也未见过雪山神魔。

　　俞云拱了拱手道：“时光易逝，请大师先出招吧。”

　　金月尊者也不再客气了，霎那间掌红似火，俞云只觉两股奇热如焚的气流，
缓缓向身袭来，顿感肌肤刺灼跳跃，心中大惊那赤煞掌伽果然有异寻常，突闻金
月—声大喝，双掌急疾攻到，热流扑面迫人，俞云身形一晃，「玄天七星步」展
开了，立即晃至金月胸后，用「金钢伏虎」掌双手猛按。

　　哪知金月尊者出掌快。变招也快，俞云身形一失，玄时双掌往右—带，「金
丝缠腕」往俞云双掌切去，人也随着转过来了，这一招空着不火般，异常之速，
带起—团猛烈无比的淡红热流若等这—招打实，俞云非重伤不可，因为俞云尚未
以「弥勒神功」护身，存心试招，俞云待他双掌即将近身之际，滴溜溜一闪，竟
又失去身影，那金月尊者反应也异常灵敏，不论俞云避向何方，他总双掌立时攻
到，从无失者。

　　俞云也暗暗心惊，忖道：“我这「玄天七星步」法，神奇之极，从无一人料
及自己落在何方，他竞如影随形的袭来，看来天竺武学实不可轻视。”虽然如此，
金月尊者总是一寸之差，未能伤得俞云，转眼，金月尊者已是十数招出去了，越
打越心惊，实地双袖—抖，立纵开丈余，笑道：“阁下身法甚是神奇，贫僧自愧
不如，不过这种奥妙身法，恐怕一去洞内便无所施其所长了，莫非阁下吝露绝技
屑与贫僧对掌么？”

　　俞云听他出言讥讽，嘴角—动，带出轻轻冷哼声，道：“在下不信大师能抵
得住区区一掌？”

　　“贫僧「赤煞摩伽」虽不是什么绝学，但也不至于经不住阁下一掌之力。”

　　俞云冷冷说道：“那么我们对掌试试。”心念一动，「弥勒神功」已弥贯全
身，负手傲然而立。

　　俞云他在与金月尊者交手之初，即存下一个念头，宝昙禅师即差两个时辰功
力恢复，何不尽量延捱时刻，再邀他们先进洞，看看他们是用什么身法进入洞内，
再宝昙禅师一定下全力对付他们三人，这是一场激烈的拼斗，双方都须损耗具大
的真力，等他们两败具伤，自己坐收鱼人之利，岂不是好，他在与金月尊者身形
变换时，瞥见银月，明月两人不时回望洞口，满面忧虑惊情之容，不由疑云莫解，
为什么他们三人一定要夺这本真经不可，这个谜，在目前暂时不能解破。

　　此刻，金月尊昔忽然「赤煞摩伽」急疾袭到，热流摸面，俞云右掌一翻，迎
着热流推去，「弥勒神功」十四式震字诀展出，果然不同凡响，「蓬」地一声大
震，两人均同时撒出二尺。双方都是一怔，互相惊奇对方功力浑厚，金月尊者双
掌分可倏合，身形错出之时，又是一招进来他这边速，那边也快，俞云两臂一环，
掌心吐出神功，迎着来掌撞去。

　　他两人都是身法快，认掌奇准，只见人影飘忽，竟分不出是彼是此，双方对
掌「蓬蓬」之声，连珠不绝，真似天际闷雷，嗡嗡震荡山谷，山峰积雪被震波所
及，哗啦啦东塌西倒，回声竟及百里方圆，这情景宛若铜山东崩，洛钟西应，生
平难得一见。

　　俞云可打出火了，竟用上十二成功力，连续展出震，卸，粘，吹，四字该诀
循环使用，仍是胜负难分，不过金月尊者拼到中途，偶而用左掌掩住左臂，被俞
云瞧出端倪，料知必是金月尊者真气不能练到之处，心念一动，立时晃出圈外，
笑道：“大师，若这样拼斗下去，三天三晚也难分出胜负，不要误了取经时刻，
还是三位合掌一试吧。”

　　金月尊者忖道：“这人掌力果然精湛，比崆峒掌教飞云观主强得太多了，雪
山武学竟较传言为甚，真是怪事，我们三人在来以前，便将中土武林各派精奇绝
学，摸得—清二楚，自料尚能应付，怎知雪山神魔武学大出意料之外，不过他与
自己功力相捋，怕难抵得住我们三人合掌之力。”思念至此，不由胆气顿壮，于
是微笑道：“雪山武学，果然不凡，令贫僧开了一次眼界，正如阁下所说，时机
不再，恕贫僧三人要无礼了。”语音甫落，银月明月两僧立时涌进，与金月尊者
一列秋雁排列着。

　　你道俞云为何冒充雪山神魔，只为前往石家庄时，为着江瑶红姑娘伤了雪山
弟子白衣秀士李如渊，又与黑阙双怪订下去雪山诺言。他知这类江湖怪人，最重
视此种诺言，自己又有到处羁缠，恐怕短时不能履约，何不乘此嫁祸于人，倘真
经被自己得去，日后天外三尊者必寻雪山，说不定雪山神魔被天外三尊者除去也
未可知。

　　此刻，天外三尊者六掌分飞，立时涌起奇热如焚的气墙，万马奔腾地向俞云
身前推来，这三三「赤煞摩伽」合掌之威端的惊人，掌劲一吐，但见地面积雪瞬
被溶化立时沸腾，转眼间，地面露出干裂一大片，那枯草残根霎时燃着熊熊火焰
这等威势何曾见过。

　　俞云见了，也觉触目心惊，呼地两掌倏而拍出，谁知掌力相撞之下，俞云身
形竟被震得连退出数步，觉血涌气逆，忙即运气调匀，这情形却瞒不住天外三尊
者，哪会让俞云片刻喘息，都翻双腕可是一招攻来，霎那间，风雷大震，气流中
挟着万千火星飞到，俞云临危不乱，暂时逼住穴道，不以「弥勒神功」硬接，倏
地一闪，登时避出「赤煞摩伽」掌威之外，这一闪出，那边跟着热流又到。天外
三尊者身形变换之快，并不比俞云稍差，更配合得巧妙，竟如风追叶地跟踪而到，
哪有俞云调匀真气的机会。

　　俞云这时护休「弥勒神功」真气已是全撤，仅用神速的「玄天七星步」法闪
避；心内不由得暗暗着急，有心施出「轩辕十八解」的「制龙手」法取胜，但因
无神功护体，不能亲近他们身旁，狂负绝技在身。他这一急，身法即略现滞缓，
不料被明月尊者掌力扫粘袍角，登时燃着火苗高吐，俞云慌不迭地就地一滚，双
掌一擦，倏地又翻上半空，只差眨眼时，天外三尊者六掌吐劲，便撞在俞云身形
翻滚处，端的奇险已极，俞云一翻在半空，随地身形疾变，竟用出金月尊者方才
对付崆峒掌教飞云观主的「天龙八式」，觑机凌空进招，足才一沾地，又后拔起，
无论身法和招数，都比金月尊者高出许多。

　　金月尊者看得又惊又怒，狞笑道：“阁下只仗着身法出奇，想要入洞取经，
岂非梦想。”

　　这时俞云掌伤渐渐加疼，凭着内功精湛，强自支持着，一时半刻，还不能起
什么重大变化，他知依赖「天龙八式」诡巧的凌空身法，也不能持久，残余的精
力一损耗尽殆，则要坐以待毙，当下两臂突然扩张，双足交互一跄，身形倏地滑
翔出去，—落空地上，即哈哈大笑道：“三位大师，你们想错了，「赤煞摩伽」
岂能奈在下何，唯恐两败惧伤，到头来谁也别想取得那本真经，岂不被宝昙禅师
坐得渔人之利，在下已然想明白了，禅门真经既是三位师门之物；自然让三位先
取，若三位得不了手，那就应该让区区在下了。”说着转身慢步走去。

　　天外三尊者听得惊疑不止，半响不语，听任俞云走了去，世人哪有这般好事，
如秘学真经，若在旁人，必定生死拼夺，岂能白白让人占先，更惊的是，自己三
人「赤煞摩伽」合掌之力，无论功力再高的人，一旦被打上，脏腑必致糜烂，真
气涣散，脸色也变得如同金纸，冷汗如雨，怎么雪山神魔这种现象，一点都不显，
暗惊雪山神魔功力之高，得未曾有，他哪知俞云戴的皮面具，其实俞云面色灰白
如死人，遍体冷汗湿透重襟。

　　明月尊者，性最狡诈多疑，暗对两人说：“不要是雪山神魔使诈吗？”

　　金月尊者点点头道：“我看这人机智无比，不要上了他的圈套，他故示大方，
其中必有用意，我们不如先合力除了他再说。”

　　银月尊者摇头反对，道：“这样不好，此人武学真高，我们三人合力，看方
才情形，未必能如此容易料理得了，他真要被他料到，老鬼脱困，我们便死无葬
身之地了。”金月尊者尚是迟疑，不肯立即入洞，总觉俞云这人，有若眼中之钉，
非拔掉不可，他看出俞云奇怪得紧，一怒一笑，面上表情一点都没有，冷森森地，
令人可怕，越想越心神不安。

　　这时，愈云立在一块岩石侧，突然转过身来，冷冷道：“怎么三位还不动手，
时机不再，一刻值万金，这岂不是白辜负了在下一番让先的好意。哼！你们尚认
为在下怯怕三位合掌之力，三位如不怕令师出困，那么我们不妨再来试看。”

　　金月尊者登时哈哈大笑道：“阁下岂可故作惊人之语，现时阁下脏腑已全然
毁了，武功再好，恐怕也难以为持了。”

　　俞云微微—笑，竟不见他稍动身躯，毫无风声到了他们身前两尺之处。要知
这内家「凌虚蹑步」法乃是长距离内一种上乘的身法，不但神速绝伦，而且一飘
身就是十五六丈远，不过仅能在平坦处才能有此效能，若要上窜，就差多了。俞
云这一落身法，三僧不由得怔退后一步，使知与他所料大有出入，那神速的身法，
全靠真气充沛，证明他哪有半点伤损？三人堂目相对，齐露出戒备之色。

　　“你们三人搅什么鬼，战又不战，退又不退，赶紧滚回中天竺去，免得丢人
现眼。”

　　金月尊者立时大怒，道：“阁下出言，如此狂妄，那么我等也不再容情了。”

　　“谁要你们手下留情，手下尽力施为，看伤得了在下吗？不然，你们井蛙之
见，哪知中土武学精湛奥妙。”俞云说着，蓦然右掌出，其快如飞，推出一股强
烈无比的无形劲气，那正是他在傅六官处无意得来之「弥勒神功」十四式，最后
两式中之十三式「阴极阳登」。这两式真有夺天地造化之秘，蕴有无穷无边的威
力，一招推出，满场都是旋涡气流。

　　天外三尊者哪曾见过这种威力无伦的掌法，面色同时倏然一变，六掌往外硬
迎，「蓬蓬」两声，天外三尊者立时震得后撒三步，俞云巍然不动，这一强弱判
明，便不再留天外三尊者变招，左右手竟源源拍出「阴阳极生」，「六合化一」
神功，同时展出「玄天七星步」法，出招换式的速度居然比天外三尊者快了点，
这等高人过招，生死胜败也不过系于—发之差，因此天外三尊者竟处于挨打地位，
与前面一场，形势逆转，三僧「赤煞摩伽」掌力竟然发不出了，原封不动逼了回
来，而且血涌气翻，手慌足乱，而且均似左手护住胸肋。

　　俞云暗忖：“怎么他三人都是同一部位，真是练到，奇怪？”继而恍然大悟，
心道：“原来他三人均被宝昙禅师点上重穴，怪不得他们梦思魂想的要夺那本真
经，莫非是真经内载有疗伤之法？”于是心念一动，「六合化一」十四式紧接着
推进，那股劲道强厉无比，只见雪崩土落，山石横飞，像雨一般往下直落。

　　天外三尊者连连被迫向后移，但仍不能脱出掌劲之外，只激得怒吼不止，突
然俞云—晃身形，竟欺近身前，—伸指，展出「轩辕十八解」内制龙手法，看也
没看清，明月尊者右腕已被制，只觉一股酸麻由臂袭上心胸，浑身真力涣散，被
俞云一带，便扯飞出三丈开外。仆在地上气喘不己，俞云也未伤他，让他立起走
前，脸呈羞愤之色。

　　俞云自己借带出明月尊者之力退开了五六余丈，恰似风吹落叶一般极其好看，
只见他仰面哈哈大笑，道：“我说如何？怎奈你们不信，也是枉然；在下知三位
必是被宝昙禅师点上重穴，非有那本真经内载疗穴方法无法复原，不过在下素来
言重如山，既然说了让三位先去，自然是不好收回，三位请先吧，在下决不乘人
之危，这点三位大可放心。”

　　金月尊者等听了，均黯然变色，尤其明月尊者更是心惊，—则惊他武学出奇，
再则自己三人被老鬼点上重穴也瞧出，果然中土武学是不可轻视，同时三人把来
时的—股傲气雄心顿时消解得有如云烟飘渺。金月尊者强颜一笑道：“既是阁下
如此礼让，恕贫僧等占先了。”三人回身急急走往崖角处。

　　你道俞云为何此时突然恢复功力，原来方才他已伤重难挨，想出这以退为进
之策，缓缓走往山石处，他这缓走就是故作疑兵，心想天外三尊者必不敢追击，
以防有诈，一走近山石旁，急取出滇池钓叟所赠的「千年成形何首乌」吃下一半，
只觉芬芳无比，入嘴化成浓液顺喉流下，霎那间九脏六腑真气流转，伤疼立止，
试一运气，竟然复原，还比前时功力增强不少，狂喜得无以复加。

　　他还不放心，又一口气吞了五颗「长春丹」他耳目何等聪颖，听出三人说话，
明月尊者主张除了自己再说，不由起了惩治之意，于是回过身来，与天外三尊者
二度交手，他就施出「弥勒神功」最后两式，枪制机先，他们必然抵敌不住，果
然为他料中。

　　这时天外三尊者立定岩角，俞云也跟着走去，忽然洞内诵经之声再度传出，
较前音调洪亮清晰得多，金月尊者迫不及待地在岩角处，双足—点，猛张两臂，
身形就平飞出七八丈，双足一登，两只手臂急缩，就在半空中急翻了七八个觔斗，
手足猛伸，竟又穿翻出去七八丈外，看看方到洞口前，左臂电疾地一平洞口，左
右划出，这样身形变换将九十角度方向，再双足一弹，轻轻落在洞口，急闪入内。
俞云见金月尊者这样神奇身法，也为之暗赞。

　　银月，明月及俞云三人一瞬不瞬地，紧视在洞口，不到一盏茶时分，竟听见
金月尊者惨啸一声，愈来愈小愈凄惨，银月明月两僧惊叫「不好」，一言未了，
只见一个庞大身形，浑身染血，从洞内飞出，往千寻绝谷下凌空坠落，那惨啸声，
山谷回鸣，梗人毛骨悚然。

　　第九章　　身坠千丈崖怎奈生机未绝万般缘由命腹孕绝世珍无端不翼飞去千
里苦奔波

　　且说天外三尊者听得洞中经声高唱，就知道宝昙大师脱困在即，金月尊者容
颜大变，忙施展天龙身法，凌空翻入洞中，还不到一盏茶时分，只闻洞内金月尊
者一声声惨啤，愈来愈广，顿时，金月尊者飞出洞外，似乎是被一种巨大劲气震
出，满身带血，只在空中翻了几翻，迳望万丈绝壑下坠落，那一声惨啸声，响起
千谷回音，不忍卒闻。

　　银月、明月两尊者，空白急得搓手顿足，眼巴巴的望着金月尊者跌入绝壑，
无法救助。俞云在旁见着了，也觉触目惊心，无奈自己也爱莫能助，要知重伤之
人，若跌入千寻绝谷，知觉昏迷，半空中不能变换身形，保持重心平衡，就无异
如投石下坠，越来越速，若高度愈高，人一旦落在中途，即被空气阻力及摩擦力
一挤，骨骼尽碎身躯也扭曲变形，终至七孔流血，不要到达地面，早是死去多时。

　　俞云只见金月尊者身形望千丈雪谷中落去，越来越小，后来只是一个小黑点
泻下，不禁摇头叹息，忽然银月和明月两尊者回面望着俞云，热泪盈眶，又相对
互望了望，悉悉索索的泪如泉涌。俞云黯然叹息，微笑道：“两位不必太难过，
令师兄惨遭毒手，实在令人扼腕，但令师兄功力绝世，吉人天相也未可知，但现
在事不宜迟，只仗两位继续令师兄未完之志了。”

　　两尊者点首收泪，银月尊者与明月尊者道：“贤弟，不如我俩一同前去，你
右掌抵着愚兄后胸，导气接引，以两人之力总不至于抵挡不住老鬼掌力吧。”

　　明月尊者道：“这倒使得，咱们去吧。”说罢，两人吸满了一口气，双足疾
点，一前一后斜剌刺飞去，用金月尊者同一天龙身法翻进洞内。

　　俞云木立崖角，望着二入飞去的身形出神，忖道：“两人此去，一定是凶多
吉少，但这非要有过人毅力不可，难道没有那本真经就不能疗伤复元么，五年来
他们竟不死心，再接再厉，到头来恐怕还是一场春梦。”自己则情不自禁也用足
踏崖角凸出之处，这是下意识的举动，并无若何用意。

　　洞内忽又传出了两声凄厉的惨嗥，接着两条身形与金月尊者般，无独有偶，
往绝壑中坠下，星殒丸落，小……更小……渐至无所见。俞云看得魄飞神摇，凛
冽的寒风呼啸、吹得衣袂飘飞，天色又变，转眼间灰云密压重布，竟又降下雪来，
似是哀怨方才这一幕悲剧……

　　天候这一变，意外地奇寒难耐，饶是俞云练得寒暑不侵的地步，那扑面如割
的寒风，不由起了轻微的冷颤，暗忖道：“看来，下一步就要轮到我了，不死便
生，天外三尊与宝昙禅师双方恩怨究竟谁是谁非，外人无从得知，照情形来说，
均是心狠手辣，积恶不赦之辈，早该遭到报应了，我还悲天悯人做甚么。”他这
村猜测；故无论是正确或是错误，因事不关己，竟漠然视之，而因此日后引起武
林中腥风血雨，为始料不及的事。

　　他凝视着洞口，暗中盘算进洞后，倘遇上宝昙禅师猛施煞手，该怎么办，如
果同天外三尊的遭遇，又该怎么办，无意中目光移向谷中，以他之胆气定力，竟
会目昏神摇，不由一凛，暗道：“我命操之于天，该怎么死便怎么死，怕有什么
用。”一咬牙，全身向下一扑，双足疾坠，人嗖地平飞出去，将及洞旁，四肢倏
地猛张，展出七禽身法中之「苍鹰三旋」，平飞三匝，轻轻落在洞口。

　　放眼一瞥，果如金月尊者所说，深邃漆黑，洞壁三缘凹凸不平，凸出之处就
象利刃一般，且洞身狭窄，勉强可容一人出入，俞云见此情形，有点怯意，纵然
武功盖世，洞中也无法施展，自己既然来了，生死已置之度外，于是慢慢走去。

　　那知还未走近两丈，迎面就传来了宝昙的嗓音，宏亮中带沙，只听得宝昙禅
师说：“檀樾请止步，老衲还要听听檀樾来意。”音波回荡不绝，语意带着阴森
森的气氛。

　　俞云听得几乎头皮发炸，不由停住足步，极目一瞧，二三十丈处隐约瞧出—
位老僧坐禅身形，他大惊地想：“他在暗处坐着，最易发现明处之物，自己才—
落在洞口时，他为何不发掌将自己击落崖下，是否他的掌力尚不能及至这远？嗯，
我何不欺近他身前，先厂可为强。”

　　心念一动，身形微动就抢近了一丈，突觉一道奇猛的阻力挡了一挡，宝昙禅
师大喝道：“檀樾怎不听话，再进一步，老衲便要下绝情了。”

　　俞云微笑道：“禅师怎如此忘事，三月前有一姓孟的丐帮弟子，无意经过崖
前，禅师与他订下之约就忘怀了么？”

　　只听宝昙哈哈大笑道：“不错，实有这回事，但现在已用不着了。”

　　俞云怒道：“禅师佛门中人，怎可轻诺寡言，在下应孟帮头之邀而来，禅师
说过，进得洞内，就算有缘……”

　　话尚未了，宝昙忽起了一种似枭鸣难听的长笑，使人毛发齐耸，良久才道：
“菩提长自在，佛渡有缘人，说得极是，但有缘人已长逝谷下，永登极乐了。”

　　俞云一听，便知这宝昙是一个极厉害魔头，倘被他功力恢复，不知武林中多
少人要遭劫，于是起下乘此除他的念头，也不再说，右掌倏地往前一按，施出「
弥勒神功」十三式「阴极阳生」，宝昙所发的阻力竟然被突破，身形又欺近了两
丈，突又是一股强猛阻力逼住俞云移前之势，宝昙禅师「噫」了一声，道：“看
你不出，掌力还比老衲三个孽障来得纯厚，若不除你，老衲今后难得安心，哈哈。”

　　俞云突觉阻力加强，自己有立足不稳之势，急将左掌发出神功十四式「六合
化一」，顿闻宝昙禅师闷哼了一声，阻力一轻，俞云大喜，双掌交错连续打出，
身形不停地向前欺近。宝昙禅师出乎意外之外，不想俞云有这凌厉的掌力，一失
先机，竟被俞云欺至身前不足五丈远处。他只为天外三尊者一除，认为大患消弭
不禁有点疏忽，竟一心一意地逼运气血下行双腿，正在吃紧之时，瞥见俞云已进
洞内，他自信俞云功力不会及天外三尊者，必可一击震出洞外，故仍自不懈运气，
左掌微抬，发出三成菩提掌力，将俞云身形阻住，他于是更信俞云不堪一击，暗
中轩眉微笑。

　　岂料俞云一掌推来，为之身形颤动，大为惊异之下，又加了二成掌力，运气
仍然不停，只觉气血已通至胫骨，大功尚差半个时辰便可告成了心中不禁狂喜，
未免心神一涣，竟被俞云一招「六合化一」冲破「菩提掌力」，俞云已欺身在五
丈外。

　　宝昙禅师这一吓不禁魂飞于天外，顾不得再运气导引，急往上一提，双掌疾
吐，打出威猛无比的狂飙，俞云见他前胸一凹，料知他提气上引，只等他「菩提
掌力」使满，自己准死无疑，毫不犹豫地全力前击，双足疾晃，左掌早是平伸吐
出神功，右掌两指疾点「肩井穴」，这种奋不顾身的招式，如非生死之交，等闲
不能使用。

　　两下发动得真快，俞云右手两指已捏紧宝昙左肩，宝昙禅师的「菩提掌力」
也及时吐出，「呼」的一声大响，俞云身形顿被震出两丈，护身神功业已震散，
被洞壁岩石撞得遍体麟伤，胸口热血上涌：头目一阵昏眩，蓬通坐在地上，只觉
天晕地转。

　　宝昙禅师一掌劈倒俞云后，陡起毒念，欲再起一掌将俞云击毙，谁知不运气
还好，一运气，只觉真气在体内乱窜，不能复聚，刺人的寒颤酸麻，阼阵龚上胸
头，此刻，麻痹的感觉几乎使周身关节转动不灵，自知这次真个完了，五年来苦
心孤诣，忍耐无比的苦疼，转眼便要恢复功力，不料却被中年书生趁隙而入，致
令功亏一簧，无声的长叹了一声，睁着两眼喃喃地道：“年轻人，你从那里学来
的这手拿穴法，老衲对中土武学熟知能详，从未听说过有你这种独突的手法，可
肯告诉老衲否。”

　　说至此，又是凄然—笑，道：“老衲平生不服人，如今临死之前算是服了你
了，至于老衲为何避居中土，这是一个谜，年轻人，你受了老衲一掌，也是无救
了，最可惜的就是老衲无意获得之三页「菩提贝叶真经」，也要随同朽骨化于半
灰，但可喜的老衲埋骨之所，还有你年轻人结成芳邻作伴。”说罢，发出一种凄
厉的长笑。

　　俞云究竟功力深厚，一阵头晕眼花过后，试—运气：不觉精神微振，仅觉胸
腹伤疼难受，知是方才服过千年何首乌的功效，正欲爬起时，只听宝昙禅师出言，
灵机一动，佯作受伤深重模样，右肘支在洞壁，喉间不时响出痰喘声，暗中调息
元气，眼却望着宝昙禅师，这时才瞧清了宝昙禅师形象，只觉一瘦小枯干老僧巅
巍巍坐在—块高可半尺的右块上，面上皱叠千层，身着一件破烂黄色僧袍，淡蓝
色的目光在乌黑深邃的洞内，一眨一闪着。

　　此时俞云听得他话中的用意，似要把三页真经毁掉，不禁一怔，忽听池料测
自己必死，心中甚是好笑，于是作挣扎，出声道：“老禅师，你料得一点不错，
在下这手拿穴法，从一海外异人偷学来的，你看这手行不行？”

　　人到临死之前，万念皆空，宝昙禅师早将一腔争雄好胜之念尽都消失，闻言
笑道：“行、行，若不行，岂可制老衲的死命，年轻人，老衲—掌味道好受吧？”

　　俞云忙答道：“好受得紧，不好受怎能与老禅师作伴……于地下，喂，老禅
师那……三页真经，丢给在下临死之前开…开……眼……界……吧……”说着，
身躯往外一倒。

　　宝昙禅帅此时麻痹的感觉已自加重，头支在洞壁上强自支持着，闻言猛吸了
一口气不禁叹息道：“年轻人，你拿去看吧。”说着在袖管内击出，一掠手，竟
飞落在俞云面前，又道：“老衲如非是为着这三页真经，岂能受三孽障暗害，又
岂能今日命丧你手，归根结底，终是贪念作祟，三页真经，侬此看来也属不祥之
物，不如趁早毁去；年轻人你看了以后，即速掷在老衲身前。老衲要用残余真力
将之毁掉，以免落于邪恶手中，流毒无穷。”语声起音颇强，但到后来越说越低
微。

　　三页真经落在俞云面前不足五尺之处，俞云努力挣扎爬前，右手伸出想够那
三页真经，喉间疾喘吁吁，费力得很，好不容易才拿到手中，见那三页真经似也
是羊皮质底，轻飘飘地，满是梵文字体密实而详，佯道：“老禅师，字体小得紧，
在下怎么看它不清。”

　　宝昙禅师不禁发出低微的笑声，道：“经文俱是蝇头小楷，且你的目光渐已
涣散，怎能瞧清它。”两人都是有气无力的说话。

　　俞云尽力向洞口方向爬着，宝昙禅师低喝道：“你怎么的，真经快掷还老衲。”

　　俞云仍自不停的望前爬着，口中说道：“在下要去有亮光之处，看看清楚，
不然，在下死不瞑目。”说着俞云已爬前了三丈远。

　　忽然宝昙禅师面容一变，强力迸出一声：“你逃。”双掌倏往前一推。

　　原来俞云在爬出两丈外，停了停，又试试真气，觉得胸疼以外，别无什么阻
碍，忖道：“我这奋力窜至洞口，便无妨了，谅他垂死之人就是吐掌，劲力也及
不到洞口。”心念一动，爬起就窜，看看窜近洞口，忽觉身后一道奇猛无比的劲
气，推得身形往前踉跄而栽，竟制止不住身形，大叫一声，象断了线的葫芦一般，
往千寻绝壑下泻落。

　　俞云自觉身不由主的往下急坠，空有一身绝技无用，两旁风声急啸，忖道：
“完了，想不到我谢云岳就此完了。”右手还是紧执着那三页真经，正在闭目等
死之际，突然足下卷起一道狂风，撞得身形一歪，真是个万载一时的生机，心中
猛喜，他双足借狂风上卷之力一划，陡地斜剌刺拔起三四丈；倏又两臂猛张，身
形恰似一头苍鹰，盘旋飘落，他凝眼看出谷底，怕不还有二三十丈，他守定心神，
让自身情绪尽量放松，前胸掌伤如针刺；咬牙死命忍住。

　　他盘旋了数匝，终于落在地面，惊魂一定，浑身感觉虚软乏力，又是一阵头
月晕眩，眼中呈现尽是一片墨黑，事实上冰天雪地，毫无所见，反而黑得出奇，
这是显著的虚脱现象，他忙将右手中的三页真经交与左手，再用右手在襟底一阵
摸索，掏出剩余的半截拇指长千年何首乌，囫囵吞枣地毫不咀嚼吞了下去，片刻
只觉一股暖气由丹田升腾，转眼便流转了一周天，伤疼立止，心想：“一饮一啄，
莫非前定，我本想这只千年何首乌，留着济人，却不料竟救了自己两次重伤，看
来，各有姻缘，不可强求。”想着，又取出玉瓶，倾了三四颗长春丹入嘴，闭目
行功，他竟然在漫天飞雪中入起定来。

　　一个时辰以后，他睁开双目，长吁了一口气，立了起来，甩手弹落袍上雪水，
不由仰面上望，只见峭壁千丈，直插云霄，洞口只有象个黑豆这么大，忆起方才
惊险那一幕，不由目夺神摇。他仰面望了一阵，心想：“这宝昙秃驴掌力竟然如
此厉害，比自己的「弥勒神功」十四式凌驾于其上，不知这老鬼现在死去也未。”
不觉泛起一种无名的得意；他忆起方才的一幕，右手施出「轩辕十八解」中「断
筋截脉」绝招，一下子就捏断了他三根主脉，不由哈哈笑出声来。

　　他猛然忆起天外三尊者，立时环顾远近几眼，三人尸体并无所见，不禁心头
一怔，暗想：“自己坠下时，幸被疾风救命，他们三人想必也遇上这种情形。我
怎么替别人担起心来了，现在不知顾嫣文姑娘怎样，恐怕是等得不耐烦了。”想
着，三页真经忙贴身藏好，辨明了方向，往南走去。

　　天寒地冻，在他经过的乡村，大都是门扉紧掩的，每至一村，他都要敲开人
家的门，问讯去灵石县的路径，有不少人对他这种狼狈形状，均投出惊异的目光。
他对自己这付形状也不敢欣赏，皮袍已破了数十道裂口，黑色的毛渗出衣外，几
乎是兽皮覆体，手肘腿胫等处伤痕鳞鳞，这都是沼壁尖石撞成的，尤其是右脚管，
撕开了三四个大洞，他不禁摇了摇头，迈开脚步急驰而去。

　　到达黄庄杨老丈家中，已是二更将尽，杨老丈全家早就进入睡乡，梦中被敲
门急骤之声惊起。杨老丈迷蒙中披衣开门，心料必定是俞先生，口中问道：“是
俞先生么。”

　　俞云听见，不由愧歉难安，似这腊尽寒天深夜，要惊扰人家从热烘烘被中起
身，连忙答道：“杨老丈，正是在下，真对不起，要你开门。”

　　“那里，那里。”杨老丈一面客气，—面开门。

　　杨老丈一手执着红烛，烛光下看见俞云这般狼狈，大惊道：“俞先生，你怎
么了。”

　　俞云面上一热，尴尬地说道：“在下一时失足，跌落崖下，幸而不死，已是
滔天洪福了。”

　　杨老丈惊叹道：“哎，真是万幸，待老儿叫起小媳，弄热水先去净净身吧。”

　　俞云忙推辞道：“老丈，请不要张罗，在下立刻就要启程。”

　　杨老丈道：“俞先生说那里话来，这种天气岂能走夜路的，明儿一早再走不
行么。”说什么也不准俞云走，这时全家老老小小均起来了，忙着烧水做菜。

　　俞云见他意诚，只得留下，取出寄放杨老丈家中的行囊，洗了一个澡，通身
上下均换了衣衫，再吃了—点酒食，杨老丈即送他到客房中歇息。俞云挑灯夜坐，
取出几乎送了性命夺来的三张「菩提贝叶真经」，他就灯下一瞧，篇上俱都密密
麻麻蝇头小楷梵文，他忖道：“幸好自己随助亮大师学过梵文，不然，虽得来手
中也如同废物。”

　　遂自澄心自虑看那三页真经，一口气看完了后，原来那经内所记载，俱是佛
门内外双修性命之学，专论一「静」字诀，将真气聚之于一点，外吐则如雷霆九
霄，憾山震岩，内则能疗伤归元；无论受了什么伤损，只要未将经脉震断，必可
短期复元，怪不得天外三尊者破命想夺到手。若照此经持恒不断勤修，功能还老
返童，驻颇长生，但外用之于掌，功能奇大，「弥勒神功」为之稍逊，缺点只能
静坐或静立施掌，比不得「弥勒神功」变化莫测，动静由心，凡事都有一确定不
移之真理存在，每生一利就必有—弊，这种说法，千古不渝。

　　俞云灵慧天生；盘坐榻上照此「菩提贝叶真经」口决运功，经文内多有玄奥
处，他都能触类旁通，一索即解，等他真气运通十二重楼后，睁眼自觉功力比前
增进了不少。此时，窗外微露曙光，知时已不早，遂下榻启门，只见杨老丈全家
都已起身了，在厨下忙着准备食品，见他出来，杨老丈就忙打水，准备早点，俞
云心中甚是不安。

　　才交申初，俞云辞别了杨老丈登骑下道，出得门来又是寒风扑面，雪涌宙野
的世界，他也不管雪降得有多大，只死命紧赶着路，但感两旁啸风急生，树木如
飞雪过眼。俞云过了灵石县之后，前面是一段较为荒僻之路，道旁树林枯干密立，
一个念头忽掠过脑际，他自忖：“我何不在林内试试那「菩提掌力」，有何惊人
威力之处。”心念一动，一勒马头，竟往枯林中驰去。

　　到达之后，将马系好，选择一个风雪稍不及之处盘腿端坐，俟得真力凝聚掌
心，猛然吐掌，只听哗啦哗啦惊雷一阵大响，眼前一片枯林竟齐腰而折了四分之
—，不下于数十百株，这一掌用了八成真力，急急立起详点断数，恰好是一百株，
残余的二成真力略一抬手，林木又立即断了一片，似这类无声无息的阴柔掌力，
甚是绝无仅有，自己的「弥勒神功」运到十成，也会带出风声，他想至此，便要
用「弥勒神功」十四式来作一个比较。

　　他猛一旋身，用「神功十四式」、「六合化一」打出，一阵惊雷响过，枯林
又自断了一片，他飞身过去，目点之下竟然倒断四十九株，恰近一半之数，证明
菩提掌力比弥勒神功威力凌驾一半以上。他自己感觉到此刻所发出之弥勒神功，
比往日精选得多，悟出是「菩提贝叶真经」内载之口诀，有助于增长神功，连贯
地悟出「菩提神功」一经凝于掌心，可分三四次拍出，用来对付一连串的行动是
恰好不过，狂喜之下，又飞身上骑，迳望太原而去。

　　一踏入晋祠后园，便看见顾嫣文婀娜的身影，正在园中雪地上练习「九宫正
反阴阳步」法，瞬息万变，移形如飞，在这短短二日中，却被她悟出许多精奇变
化，俞云代她好不欣喜。姑娘一眼瞧见俞云，就象小鸟投怀一般扑到，口中不停
地叫“云哥哥。”

　　俞云凌空—耙接住，搂紧在她颊上亲了一亲，微笑道：“文妹，我们且回室
内再说吧。”

　　俞云坐在榻上，细叙酒瓯峰此行经过，只瞧那姑娘一双剪水双眸，蕴含无穷
变化，说到惊险处，姑娘便惊喟一声，可以看出姑娘是多么关心，俞云说完，长
吁了一口气，笑道：“文妹，我们去太原城中逛逛吧。”

　　姑娘嫣然一笑，道：“我知云哥必是去探明清风帮有什么动静，一来就急着
要出去，是不是？”俞云含笑点头，于是两人两骑并肩而出。

　　太原城垣隐隐在望，这太原城濒粉水东岸，城壁坚固，作正方形，周长廿四
里，气势雄伟峨丽，虎踞龙盘；该城东西北三面环山，丘陵起伏，只有南面才是
一片狭长的平原，俞云两人这时正在南门城郊官道上缦骑着走，马蹄踏着积雷响
起“劈卜”之声。

　　两人游目骋怀，眺望峰头积雪，寒塘鸥飞，指指点点说笑，忽闻身后鸾铃急
响，似有十数骑由后驰来，两人还是自顾缓骑，也不回面。蓦地里，急风由两人
身旁掠过，十数骑冲过五丈开外，猛然勒住，马上人回首探望俞云两人，其中一
位年青汉子大声叫道：“噫，那有这么丑的女子，哈，哈。”竟大笑起来。

　　敢情那顾嫣文姑娘戴上了皮面具，姑娘一听，不由柳眉一竖，便要冲上前去，
为俞云拉住，低语说道：“文妹，等我来。”

　　俞云勒马上前，冷笑一声道：“尊驾在人稠之处，对过往妇女评头论足，难
道就不怕王法么？”

　　年轻汉子一听，哈哈大笑，向同伴左右顾了一眼道：“你们看，这穷酸恐怕
是吃了龙心豹胆，竟敢对俺邢全无礼。”继又望着俞云瞪眼道：“穷酸、俺邢大
爷就爱评论妇女，王法也管不着俺，你又怎么样？”话还没完，「啪」的声响，
年轻汉子左颊上顿显五寸长一条赤红鞭痕，身形在马上晃了两晃，一交栽在雪地
上。

　　原来俞云见他这么狂，不觉怒起，飞鞭刷在他颊上。其余十数骑瞧见同伴翻
落骑下，呦喝声大作，便想群殴，可是那年轻汉子载下后，一个鲤鱼打挺又翻起，
一手护住左颊，怒喝道：“好……好穷酸，你敢打人……”

　　俞云接口笑道：“岂敢，在下就爱当众打人，彼此—样。”

　　邢全闻言，一个虎跳。十指箕张就想把俞云拉下马来，俞云微微一笑，右腕
疾振，望外一抖，那根七尺鞭身，急往邢全凌空身形圈去，眨眼就被箍了一个结
实，被这一抖之势，「卜」的一声大响，撩在十余丈外道旁雪沟中。

　　邢全的同伴被俞云飞鞭绝技震住，片刻，即有一个面圆中年汉子开声道：
“尊驾虽身手不凡，可是我们清风帮也不是好惹的，只方才一事，就真结下了梁
子，尊驾等着瞧吧。”

　　俞云一听他们就是清风帮人，不禁火上加油，猛一撩腕，嗖、嗖、嗖又是三
四鞭飞起，十余骑清风帮众顿时哎哟惨嗥纷纷的栽下马来，俞云在骑上手一按，
离骑飞出，只见一晃就在面圆汉子身前落下。那圆面汉子栽在雪地后，正待翻身
立起，一见俞云落在面前，不由惊慌变双掌上撩，俞云喝了一声：“你作死。”
右掌缘往卞一切，「克折」响处，圆脸汉子双腕齐折，鲜血如泉水般地涌出，人
立即晕了过去。

　　俞云指着其余匪党厉声喝道：“清风帮算是什么东西，横行狂为，目无法纪，
且容汝等性命转告帮主，尽量收敛，你们自问比五台七道如何，倘不服气，找我
好了，我姓俞，见着帮主，代我问候。”

　　群匪一听，面均变得灰白，扶起圆脸汉于急急上马奔去，因俞云一鞭退五台
七道之事，传遍了整个关中武林，大有谈虎色变之势，黑道人物纷纷自危，清风
帮得讯后，传令手下凡见着俞云本人，不准出手，立即飞报总堂，不料今日为邢
全风言风语，竟惹上了这个煞星，那还不鼠窜而遁，可笑那邢全在雪沟中爬起，
听见这个煞星，马都不要了，脚底擦油当先就溜了。

　　顾姑娘在马上格格笑得前扑后仰，俞云上骑见她笑得这样也不禁笑了，低声
道：“文妹，我看太原城是去不得了，返回晋祠晚上再说吧”。顾姑娘只要俞云
在身旁，就心满意足了，那还会计较去不去的问题，立刻同意，勒转马头急驰。

　　在马上，俞云不住地寻思，喃喃自语道：“奇怪，奇怪……”

　　顾姑娘见他这种疑惑不解神情，急间道：“云哥，什么事值得你大惊小怪的。”

　　俞云道：“我正在想，我借祸于清风帮，做案于李侍郎家，当地官府就该雷
厉捕获清风帮手下，怎么他们还可进出自由，毫无法纪，这不是有点奇怪吗？”

　　姑娘格格一笑道：“云哥，你想得太天真了，清风帮根深蒂固，势力庞大，
与当地官府素有勾结，而且哪有坐在大盗做案后，岂能留名之理，这不是天大的
破绽吗，说不定清风帮现在欲捕捉你哩。”

　　俞云恍然大悟，笑道：“怎么我见不及此，可知文妹灵慧得紧。”

　　姑娘笑道：“你别替我戴高帽子，那一手飞鞭绝技可得教我。”

　　俞云说声：“行。”叭叭挥鞭，人似飞仙马如龙，转眼间，就到了晋祠。

　　两人一进得晋祠，即见后面转出三人，迎着哈哈大笑，俞云瞥见那是九指神
丐苍玺乾坤手雷啸天及守祠香火道人，俞云大喜抢步上前分执着苍玺雷啸天手腕，
道：“大哥、二哥，几时来的。”

　　雷啸天却不答他，两眼眯着望了顾姑娘打量了数眼，才笑道：“三弟，你有
了如花似玉的新媳妇，可把我们这两位哥哥却忘了。”其实顾嫣文戴上了面具，
怎么可以说是美极。一言可把顾姑娘羞得低了头，又不便犯小性，只为那是俞云
结盟兄长。

　　俞云心知定是守祠道人说的，不然，那有这么清楚，便笑道：“二哥，一见
面老脾气不改，只顾说笑，招惹文妹急极了出手，小弟可不管。”

　　雷啸天摇头说：“那我不怕，天下岂有弟妹敢打二伯的。”冲着姑娘说：
“弟妹，你说是不是。”姑娘不作声，抬头白了雷啸天一眼。

　　九指神丐苍玺皱了皱眉头，道：“咱们有什么话到屋里说去。”

　　去得屋里落坐后，九指神丐笑道：“老三，孟化子求你的事怎样了？”

　　俞云答道：“成到成了，险些把性命也送掉了。”于是把酒瓯峰经过详情说
与众人知道，又问道：“傅家两小……”

　　苍玺出手阻住道：“这事用不着你担心，傅家两小现已返抵家中，孟仲轲也
奉愚兄之命暂留昌平，等我们回去后，他再返晋，目前老三你，祸是惹锝不小…
…”

　　俞云忙惊道：“小弟惹下了什么祸？”

　　雷啸天登时哈哈大笑道：“三弟，你武功虽好，可是江湖经验却缺乏得紧，
武林中一连串的凶案案件，均是出自你手，这班魔道煞星手眼通天，虽不亲眼得
见，却可集辍成裘，推想是你所做的，休想想看，龙门五怪丧缺雁行，其手法如
周家庄施之于阴阳双剑同出一辙，黑龙会挫败，逍遥羽士含恨而逃，飞鞭退七道，
五台掌门元真子伤发身亡，还有清风帮崞县分堂魏雁三人无伤而毙，八手天尊敖
化塔顶羽化，这些他们猜料都是你的杰作，我与大哥此番入晋，北五省的绿林枭
雄在途中频频现踪，眼看这太原城又是八方风雨，三弟，你这怪手书生之名，现
在可以说是红透半边天了。”俞云听得心惊肉跳，想不到竟结下了这么大的仇怨。

　　苍玺皱眉笑道：“老二尚有一事没提，老化子与你补充，尤其老三在李侍郎
家做得委实不太高明，第二天清风帮主濮老儿亲自押封隆投案，声明并非清风帮
所为，限期一月，无论如何要捉你到手，这事京城遐迩皆知，上震天怒，立时派
下十九名大内头等铁卫土。故这事已酿成武林中莫大的纠纷。”

　　俞云沉吟一会，微笑道：“这事他们明着干，小弟就不怕，如说他们并未目
睹，只凭猜想，岂能入人于罪，索性来一个否认，他们要强来的话，小弟不上又
来个血尸遍野了。”

　　九指神丐苍玺放声长笑，竖起拇指道：“三弟真个豪气干云，一口否认也是
一个好办法，但总避不了一战，红旗帮一千好手也来晋中，老化子乘此算算旧债，
只是恐怕为齐老弟带来烦恼，二十年又再生波了。”

　　只见那守祠道人呵呵一笑道：“苍老师，你也太小看了我巧手昆仑齐鸿，姓
齐的岂是怕事的么？”

　　乾坤手雷啸天笑道：“在座几位，谁都不是怕事的，你说是么。”雷啸天竟
冲着姑娘取笑。

　　姑娘这时为初戴面具，甚是不惯，随手揭下，听雷啸天说话，展齿一笑，她
这一亮像，众人眼睛一亮，雷啸天忖道：“生得真美，怪不得三弟……我这三弟
竟交上桃花运了。”姑娘「噗」的一声，面具又戴上了。

　　此刻，窗外起了数声落地微音，虽然狂风盈耳，但瞒不住这些武林好手。巧
手昆仑齐鸿面容一变，一扬手，三支亮银钉穿窗而出，这一手极快，宛若电闪。
窗外竟响起一个极宏亮的笑声，道：“齐老头，这不是接待好朋友礼数，怎么面
尚未见，就是三支亮银钉，太小家气了。”

　　巧手昆仑齐鸿侧耳凝听，语音极熟，可是想不起是谁，一抬手，立即撞出一
股劲风，震破窗棂，人也当先窜出，口中同时喝道：“什么人。”俞云等人也随
着窜出。

　　窗外雪地上参差不齐立着七八人，方才被俞云惩治的邢全也在内，只见内中
一个身材高大，面红狮鼻银须老者，手中捏住三支亮银钉，一瞬不瞬地打量了俞
云一眼，顿时哈哈大笑道：“齐老道，廿年睽别，你竟认不出故人来了。”

　　巧手昆仑齐鸿一见面，就知来人是谁，遂冷冷道：“我道是谁，原来是野人
山山主蔡福驾临，蔡山主莫非是又要结算廿年前陈年老帐么？”

　　野人山主蔡福冷笑了声，道：“齐老道，姓蔡的岂是这样小气人，想当年你
中了姓蔡的一掌，这笔帐算是勾消了，这次来，毛病就是出在姓俞的身下。”说
着用手指了一指俞云。

　　在巧手昆仑齐鸿与野人山主蔡福对话时，乾坤手雷啸天低声向俞云道：“老
三，内面有用黑白双色帕扎头的四人是苗疆四妖，武功精湛是另外一回事，擅使
无影散花针，针内藏有蛊毒，中上身可就麻烦了，你交手时要对他们特别注意，
还有他们淫凶无比，苗疆妇女稍具姿色者无一幸脱，能除掉就早除掉为妙。”

　　俞云暗暗打量苗疆四妖，见他们都是高瘦身材，紫渗渗的睑膛，光着脚干，
长袍只遮及膝盖，眼神略带绿色，僵立那儿，阴森之极，这一群人中尚有两个女
的，姿色尚是中上之品，眉梢眼角隐含冶荡，两女似是见顾嫣文奇丑难看，不住
地耳浯，吃吃窃笑。

　　顾姑娘暗中芳心恼怒不止，真恨不得纵上前去，赏她们两记耳光，不禁用手
将俞云手掌紧紧捏住。俞云忽觉一只柔软滑腻的手，在他掌心—搁，心神不由一
荡，反手将姑娘玉掌捏得紧紧的。

　　九指神丐苍玺忽对俞云说：“立在蔡福身旁的是上党郭家堡堡主双钩神弹郭
逢春，此人向来洁身自好，与愚兄也曾有一面之缘，怎么会与他们沆瀣一气，令
人百思不解。”俞云望了双钩神弹郭逢春一眼，只觉这人气宇甚正，神情似含有
重大隐忧。

　　这时，野人山主蔡福说明是为了俞云而来，巧手昆仑齐鸿尚未答话，俞云已
挺身而出，只见俞云冷笑了声，道：“我俞云与你姓蔡的索无怨隙，找我做甚？”

　　野人山主蔡福微笑道：“阁下所做的事自己明白，难道还要蔡某多费唇舌么？”

　　俞云仰面哈哈大笑道：“尊驾说话忒也奇怪，俞某做下什么事，岂容你姓蔡
的过问，你既冲着我姓俞的而来，便要说明来意究竟为何？”

　　蔡福脚下微微一动，心内惊奇这人，一点都不显有何突出之处，忖道：“江
湖中传闻此人，武学超凡，但看他眼光无异常人，就凭他四十未到，能把眼神敛
藏不露还办不到，大概有点传闻失实吧。”

　　当下微笑道：“阁下为何肝火这么旺，天下事自有天下人管，蔡某黍在武林
同道，受人之托不能不来，别的事我蔡某不问，第一，五台掌教元真子伤发身亡，
虽不是阁下直接所为，俱亦间接被阁下阻难，以致千年何首乌失手，阁下自不能
辞其咎吧，还有八手天尊敖化无故倒毙塔中，阁下做得十分高明，丝毫不露痕迹，
蔡某本来不知，无奈天下不得你所愿，风洞中两人还未死去，把阁下容颜身手描
述了一清，至于那柄太阿剑么……嘿嘿，被蔡某下手盗回了，如今长话短说，元
真子及八手天尊敖化与蔡某同属金兰至好，难道蔡某过问这事是多余的么？”说
罢，放声长笑不止。

　　俞云听到风洞中两人并未死去，心知傅青出手不准之故这还有话说，但一听
太阿剑为野人山主蔡福盗回，不禁心头猛震，望了望九指神丐苍玺，乾坤手雷啸
天一眼，苍雷两人也是同样呆住，有点茫然不解，俞云心中已瞧料了八九，一定
是野人山主蔡福暗中掉包盗去，不然，以苍雷两人如此武林高手竟会不知，可以
想见，这人身手非可等闲视之，他见蔡福背后蓝布包裹长剑，微哼了一声，乘着
蔡福长笑之际，疾地身形一晃。

　　蔡福笑声末落，蓦见俞云身形已杳，尚不解是怎么一回事，眨眼，似有所觉，
虎吼一声挥掌猛旋，一转面，不但俞云身形仍杳，倏感肩上轻轻，情知不妙，忙
伸手摸了摸，太阿剑已不翼而飞，只听身后传来极冷刻笑声。

　　野人山主又是一个旋身，瞧见俞云手中多着一柄长剑，面上笑容初敛，只见
他冷寒地道：“俞云本投桃报李之心，山主谅不见怪吧。”

　　野人山主蔡福一声厉吼，不发一言就涌身进击，手一出便是十数条掌影，使
人眼花撩乱，连带出丝丝破风啸声，可见内力雄厚之极，这套掌法是得异人传授，
名之「飞花掌」，一经打中某一部位，骨骼全碎，端的骇人。

　　俞云那容他打中，一晃身便避开了三步，「呛」的声响，太阿剑业已出鞘，
明亮夺目的银霞惊天而到，本来黯淡的天色，似又复明，众人只觉体外迫近一种
阴森寒气，较这天寒地冻的气候，并不稍逊，千古神品，威力如斯之大；真是武
林中人均属梦魂欲得之物。

　　野人山主见他把太阿剑亮出，面色急变疾退身形，自知掌力盖世也不可与千
古神品相抗，嘿嘿发出尖锐的冷笑，道：“阁下以太阿剑用来对付赤手空拳的人，
真叫人齿冷。”

　　俞云脸如凝霜，「卡达」宝剑落鞘，反手插在背上，沉声喝道：“那么蔡山
主你要怎么办呢？”

　　蔡福眼见太阿剑收起，胆气陡壮，双掌倏又指出，竟然又是「飞花掌」重出，
俞云正待举掌迎敌，这时巧手昆仑齐鸿如飞的抢出，高声嚷道：“两位请暂住手，
双方都是远来宾客，大家不要伤了和气，有话好说。”

　　蔡福立时放手，满面愠怒道：“齐老儿，我也不为难你。”说此一指俞云道
：“姓俞的，十日之内蔡某一定把太阿剑亲身取回，纵然是姓蔡的暂时放过你，
你也逃不了大内十九名铁卫士及清风帮林立好手掌心，姓蔡的念在今日一画之缘，
替你收尸吧。”

　　俞云一听大怒，嗖地窜在蔡福面前，喝道：“姓蔡的，你说话要爽脆点，大
内铁卫士及清风帮于我何干，不用说，大概又是你的阴谋借机诬害吧。”

　　野人山主蔡福哈哈狞笑道：“我蔡某行事，从不假手与人铁卫士及清风帮系
为李侍郎之事，你心里明白，还要我说。”

　　俞云心头一凛，心想：“果然大哥所料不差。”便微笑道：“笑话，这种事
俞云不屑去做，就做了也不致借祸于清风帮，他们如果硬要挤在俞某身上，也好，
就烦山主传话，俞某接着就是。”

　　野人山主蔡福点头道：“好，就是这么说，如阁下能够存幸的话，新正初七
晚我们在王兴坪版泉战场再见。”

　　俞云哈哈一笑道：“若蔡山主为朋友这么卖力，初七晚俞云在版泉必还你个
公道。”

　　蔡福也不再言，拱手再见，这时忽起了一声怪叫惨嗥，原来顾姑娘心气那邢
全不过，知道这些人均是他引来的，眼见漫天战火由这刑全祸苗而起，那还容得
他命在，莲足一顿，飞身抢出，一记「手挥五弦」琵琶掌力，叭地印在刑全胸前，
登时肋骨全断，口喷鲜血，震飞出去二丈余，皎白雪地显出万点红梅。

　　野人山主蔡棍怒容顿现，倏又忍下，冷笑两声，道：“你们与清风帮恩怨，
蔡某犯不着惹上，自有好瞧的在后面。”冷笑声中人已晃出了墙外，同来的也跟
着窜去，只留下双钩神弹郭逢春怔怔地立在那儿。

　　此刻九指抻丐苍玺抱拳一笑道：“郭堡主，我们久违了，看堡主面含重忧，
是否有事见教么？”

　　双钩神弹郭逢春倏现欢容，道：“苍兄，小弟的确有事，不想被苍兄神眼瞧
出，小弟偌大年纪竟沉不住气，反被苍兄见笑了。”

　　巧手昆仑齐鸿这时笑道：“郭堡主，外面风大，请进屋里一叙吧。”

　　众人陆续进内落坐，这时小道童已准备了一席极丰富的酒莱，酒上三巡，双
钩神弹郭逢春一声长叹道：“这事郭某本不便问，但又非说不可，俞大侠，请不
要误会郭某与清风帮有甚异谋。”

　　俞云爽期大笑道：“郭堡主，有话请讲，只要俞云办得到的，无不应命。”

　　郭逢春张口欲开，似有难色，终于慨然说出，道：“李侍郎家窃案，是否为
俞大侠所为？”

　　俞云顿时一怔，惊诧道：“确是俞某所为，难道此事与堡主有莫大的干系么，
若是堡主无端遭受牵累，俞某立即投案。”

　　郭逢春呵呼大笑，摇了摇头道：“不是的，俞大侠现在定会猜郭某是替官府
办事的，其实郭某那屑与这班狗腿子勾结，不过俞大侠那份豪气极使人钦佩，请
问愈大侠那晚，在李府中取出之物，可有一具风磨紫铜弥勒坐佛么？”

　　俞云淡淡一笑道：“有的，俞某见此佛像塑作精巧，一时心喜留作把玩，不
过此物别无精奇之处，堡主为何对此特别关注，莫非其中另有隐蔽么？”这时席
间诸人均停杯静听，顾姑娘一双秀目自始至就未曾离开俞云脸上。

　　双钩神弹一听佛像已有着落，不由豪气顿露，起身执壶大笑道：“既然此物
在俞大侠手中；郭某用不着再忧虑了，且容郭某敬诸位一杯酒后，再说明铜佛来
历吧。”

　　雷啸天道：“我们现在处于危城中，尚自饮酒谈笑，这份镇静功夫，可是武
林中留下一段佳话，说不定晋祠之外已是鹰瞪虎监呢。”

　　郭逢春肃容答道：“我们来时，晋祠已在强敌环伺之中，诸位都是武林中一
时之彦，岂能怯这些孤兔之辈，蔡老儿虽是狠辣人物，但绝不会与他们同一战线，
此人最是孤傲，郭某倒信得过，若方才俞大侠承认李府之事，则又当别论，现在
极可能蔡老儿还在劝阻他们，在未确定以前，不可任性狂为，清风帮近年来连连
背运，昔时嚣张之气已收敛不少，此刻，也是首鼠两端，否则，我们此刻那有这
般轻松呢。”

　　九指神丐苍玺长眉一皱；忽道：“京中派来十九名铁卫士现在何处，听说内
中有铁臂金刚何申福，阴风煞掌展万雄，这两人是少林俗家弟子，辈份很高，照
算该是现在少林掌教师叔，身手端的不可轻视，老化子估量他们任一人，也比老
化子高出许多，老三，你自问还能应付么？”

　　俞云笑道：“大哥，你何必尽说这扫兴话，小弟不是狂妄他们怎样来，小弟
可照样打发回去。”说此一顿，转面向郭逢春笑道：“郭堡主，请将铜佛之事简
略地—说吧。”

　　双钩神弹郭逢春见俞云这人这般镇静，委实钦佩得紧，更觉非交上这个朋友
不可，遂自笑道：“这具铜佛是河南藩台呈献嘉亲王之物，本身是周彝之品，价
值连城不说，佛肚内藏有一颗避寒珠……”

　　俞云恍然大悟道：“怪不得我抱住铜佛时；温暖异常，正是此故。”

　　只听郭逢春接着说：“小儿郭连翔在开封创设洛韶镖局，多年来承道上朋友
抬爱，业务虽说不上鼎盛，但镖路还走得广，极少出乱子，所以河南藩台将一批
珍异古玩，托小儿用暗镖方式护送至京，小儿感责任重大：将镖局暂时收业，局
中镖师悉数拨下，集全局之精英，论说该不会出问题，途中也一点事故都未发生，
眼看第二午便要抵京，谁知前一日晚上在涞源歇上一晚，天亮发觉别物不少，单
单这项紫钢古佛不翼而飞，贼人手脚也做得真干净，事前事后半点痕迹都投有留
下，因此之故，小儿现尚在九门提督衙门囚禁，勒令半年为限，将此物寻回……”

　　说此长长叹了一声气，鲸饮了一口酒，又道：“韩某为此，仆仆江湖数月，
明查暗访，方探明此佛像落入李侍郎手中，此中情由，非一言可尽，郭某连探李
府藏珍库，始终未能觅到，天幸为俞大侠所得，倘俞大侠将此物见赐，韩某感恩
戴德不浅。”

　　俞云哈哈大笑道：“区区之物，何足挂齿，在下这就去拿。”说罢，便走出
门外。

　　片刻，俞云走入，只见他换了一身洁白衫裤，袜履也换了白的，脸上面具也
换了在周家庄所戴的一张，灰白防冷；甚时骇人，手掌托着一具高可尺许紫铜弥
勒坐铸像，神态奕奕，袒胸露腹，笑口常开，极为生化栩动，一看就知是一具珍
品。

　　当下俞云一面走进，一面笑道：“若不是郭堡主说出佛像腹内藏有避寒珠，
小弟还是—腔葫芦闷到底呢，不过，在得手之时，即觉触手温暖，明知有蹊跷，
但却未料到有此一层玄妙在内咧。”说着，伸掌递于双钩神弹郭逢春手中。

　　郭逢春接在手中，也不言谢，只抬着双目凝望着俞云，俞云只是微笑，面上
表情木然，被郭逢春瞧出端倪，惊问道：“俞大侠，方才是你真面目么？”俞云
笑笑，将面具一掀，震出朗眉星目，俊美如玉的脸庞。郭逢春只惊得目瞪口呆，
半晌不语。

　　俞云说声：“小弟出外走走，倘有人来，千万不可说出小弟外出。”说罢，
身形一动。

　　顾姑娘急叫：“云哥。”一声未了，俞云身已穿出窗外，留下来的，只是一
阵阵寒风涌入。

　　九指神丐苍玺举杯长饮，忽然一笑道：“郭堡主，老化子这位三弟，无论机
智、胆力、武学都是超人一等，就拿武学一道来说，老化子便难望其名背，何况
其他，只是太任性了一点，我料他这一去，太原城又是漫天风雨咧。”说此，瞥
见顾嫣文呶起一张小嘴，正在发气，便又笑道：“顾姑娘，你那云哥哥—时半刻
必可返回，出不了见外，但请放心。”

　　乾坤手也接口笑道：“出了意外的话，雷啸天一定赔你一个年少俊美的云哥
哥，说真的，若然失去了他，不要说你，心疼，就是我雷啸天也心疼得紧咧。”
此言一出，巧手昆仑齐鸿，双钩神弹郭逢春立时扬起一阵哄笑，顾姑娘也逗得「
噗」的笑出来，不胜忸怩娇羞。

　　屋内五人，杯到酒干，顾姑娘也有酒量，五人只是谈笑风生，只说些武林典
故，不着边际的事，眼前将要发生的，一句未提，转眼，一个时辰过去，奕然间，
窗外雪地中起了数声轻微落足声，巧手昆仑齐鸿面容疾变，便要立起，却为九指
神丐眼色止住，只见苍玺举杖叼呵大笑道：“郭堡主，既然不见谅的话，来年端
午老化子必到贵堡领教就是。”

　　双钩神弹郭逢春闻言—怔，但立刻会过意来，冷笑一声道：“既有苍老师一
句话，郭某准时恭候光候。”言未了，门外涌进三人来，其中一人就是方才来过
的野人山主蔡福，另外两人，都可身材魁伟，清一色的玄衣劲装，一个庞眉怒目，
鹰鼻海口，花白短髭如猬，根根见肉，一脸诡笑，背后插定两支奇形兵刃狼牙。

　　一个紫脸白须老者，两目神光如电，不怒自威，身后斜插金晃晃弧形剑。三
人一走进，野人山主蔡福就问郭逢春道：“郭堡主，姓俞的到哪儿去了？”

　　双钩神弹心内吃惊不小，面色尚是保持镇静，微笑了笑，正待作答，忽闻门
外响起俞云话声：“找我姓俞的，是哪位呀。”语未落，人已晃进，一见蔡福，
便怒道：“蔡山主，你是否等不及来年初七之约，寻了帮手现在就要见个高低么？”

　　野人山主蔡福一见俞云，不由当场一怔；与同来两人投了一个惊疑眼色。这
时九指神丐苍玺立起笑道：“蔡山主，与你同来的这两位朋友，可是大内的何大
人及展大人么。”笑声微含轻视之意。

　　蔡福长眉一皱笑道：“正是何展两位大入，诸位可往多亲近，亲近。”

　　苍玺伸手连道：“请坐，请坐。”何申福，展万雄两人脸色铁青，鼻中发出
一声浓哼，仍是凝立不动。

　　乾坤手雷啸天剑眉一掀，便要发作，蔡福急转面向俞云道：“俞朋友，明人
不说假话，请问阁下方才外出否。”

　　俞云微作惊讶道：“不错，俞某方才一时内急，出外小解，总共不到半盏茶
时分，这又有什么不对嘛。”此时俞云又换回中年儒生面具，黑袍黑履。

　　这时，阴风煞掌展万雄，一捋颔下猬髭，狞笑道：“蔡山主，你别被这穷酸
蒙住了，依咱看，先带回巡抚衙门再说。”

　　俞云冷笑了声，野人山主蔡福笑道：“且慢，话可要说明，在座几位能证明
俞朋友不曾外出么。”

　　乾坤手雷啸天长笑道：“我们武林中人说话要干脆一点，究竟是一回什么事，
你们突然其来气势汹汹一见面就问姓俞的，难道姓俞的在此饮酒，出外小解是犯
了王法吗？”

　　蔡福笑道：“只怪蔡某心急，话未说明，反落了这言诠，半个时辰之前，巡
抚衙门内又出了事，大内十九名侍卫大人除何展两位大人外，其余十七名被人暗
中加害，点了哑穴，功力全被废掉，其中两人被重手法印在后胸，当场毙命，来
人又照璧上提字，画上清风帮濮帮主及帮中四名高手之名，杀官戳史，形同叛国，
你想想看，该落个什么罪名。”

　　俞云大笑道：“姑无论我们是怎么想法，三位来此，是抓着了俞某把柄不是，
莫须有之事岂可入人以罪，蔡山主在武林道上威望素隆，何苦为走狗，六扇门中
人为伍。”

　　蔡福被说得哑口无言，面上绯红发热，铁臂金剑何申福登时暴喝道：“就凭
你这一句话，就该送官论罪。”

　　俞云眼一翻，嘿嘿笑道：“你就是所谓铁臂金剑何申福吗，少神气，俞云还
没把你放在眼内呢。”

　　乾坤手雷啸天也接口大笑道：“俞大侠，对付这等欺师灭祖之人，雷某亦有
同感。”

　　铁臂金剑何申福，阴风煞掌展玩雄两人，本是少林出身，一身武学得自少林
真传；绝艺凌驾武林，因为少林七十二项绝技都是武林中奇学，但往往无一人能
得学全，人生百年，不过弹指光阴，纵自髫龄习艺，寿至期头，也无法学成全部
绝技，便是学成了，人巳垂垂老矣，又复何用，故而少林相传因人而施，视各人
秉赋传授若干绝艺，自雍正火焚嵩山少林，全部绝学秘本幸及时抢出存放甫田下
院。

　　自此一役之后，少林怯前车之鉴，恐传之非人，又增一项诫律，七十二宗绝
艺中有十项密学，不得传于俗家弟子，纵是本门弟子，也需考察十午后，再传十
宗绝艺内任何两种心法，不得全授，何展两人自投入少林后，秉赋特好，无奈身
限俗家，不得妄窥秘学。

　　两人心胸狭厄，偷学罗汉堂三宗秘学，领掌院发觉，囚禁于苦禅殿，两人被
囚经年，终于为他们「达摩禅掌」震开铁链，倒反少林，掌伤同门多达卅六人，
在江湖浪迹六七年，挣得了铁臂金剑、阴凤煞掌英名，但少林永不放过他两人，
穷年搜捕，他们自知江湖立足不住，才投入宫廷，近年来提起宫门双杰无人不知，
他们最怕就是提起当年出身，这一被俞云雷啸天揭开疮疤，立时两人面色血红，
须眉怒张，阴风煞掌展万雄性情最暴，身形一侧，手掌向上猛地一翻一张，风闪
般向俞云腕脉抓到。

　　这种手法，是少林独门拿穴秘学，不过非有廿年内功浸淫，是无法得心应手，
所以这种手法是武林中极少企见的。俞云见他出手如风，不由微微吃惊，只觉他
指端透劲，冷冽刺骨，有心试试展万雄功力有何过人之处，于是不闪不避，等到
展万雄铁爪触及腕脉，右臂急往下一挫，哈哈大笑，中指一戟，疾望展万雄掌心
戳到。

　　展万雄不防他变招得这么快，掌心突觉一麻，忙不迭地撤招，黯然色变，俞
云又是大笑道：“展大人，这里不是你撒野地方，听俞某奉劝，赶紧返回京城，
尚可保持盛名，倘二位硬要倚仗官家势力，诬良为盗，俞某可不吃这么一套。这
晋祠之内，就是你们辱名败身之地。”

　　何展两人震骇极了，原因展万雄方才露出这手，是少林独一无二的「追风擒
穴」手，乘其无备，—攻其无防，百无一失，俞云不但能及时避过，还可反制，
由此证明俞云实是身蕴绝学之人。

　　野人山主蔡福见了，不由微微色变，行家—伸手，便知有没有，何况旁观者
清，蔡福见俞云身后插着「太阿剑」，心头愁思泉涌，自己到手之物，在大庭广
众之间为俞云夺走，自己是武林成名人物，这块脸实在丢不起，仍然是立了初七
之约，就看他方才一手，是自己万万不可会攻的，不禁眉头紧皱，微微短叹一声。
俞云心中也惊展万雄功力绝伦，他五只钢爪虽然搭上腕脉一点点，现在仍然隐隐
作疼。

　　阴风煞掌展万雄这时听了俞云狂话，激得全身一紧，顿时哈哈狂笑道：“阁
下身手果然高明，但却自负得紧，十数年来还没见过有人敢向展某这么无礼，外
面雪地甚好，咱们如不擒你归案，不用你说，不但咱们双杰从今除了此号名头，
而且甘愿遁迹荒山。”说完，也不等俞云回话，转身走出，铁臂金剑何申福望着
俞云笑了一声，随着走出。

　　野人山主蔡福默默无言，忽然抬头望着九指神丐苍玺张口欲言，倏而又忍住，
长叹了一声。九指神丐苍玺见蔡福这机神情，知他外刚内热，虽然交友不分良莠，
但也算血性中人，不禁笑道：“蔡老兄，用不着担心，保险败不了。”

　　蔡福微微笑道：“蔡某也知你们稳操胜算，但这乱子闹得太大了，无论胜与
败，总之你们武林道上从今永无立足之地。”

　　乾坤手雷啸天哈哈一笑，说：“蔡山主，你有这古道热肠，便知山主人并不
坏，你放心，戏法人人会变，非只我们江湖道上仍可来往，宫门双杰还要落了一
个不是处。”

　　蔡福心测雷啸天人最机智，此话必然可靠，于是头一点道：“如此甚好，诸
位请吧。”转身迈步走出。

　　俞云等人陆续走出雪地，只见宫门双杰已是怒目牙狞，等候正是不耐烦了，
—见俞云出来，展万雄立时嘴角泛出一丝阴笑。此刻，天色向暮，狂风一阵怒吼，
雪花只吹得空中乱旋，眼前只是灰白的一片，各人均脸色凝重，这一切，都是那
么阴暗，深沉……

　　俞云窜前一步，垂手含笑道：“展老爷，请赐招吧，俞某与末学之辈例不先
出手。”

　　阴风煞掌展万雄见他语带讥讽，立时大怒，暴喝了声：“好。”语出腕沉，
倏又上扬，五只钢爪电闪地待俞云左臂抓了去，俞云哈哈一笑，足下不动，双肩
急晃，人向右边斜侧，展万雄以为俞云右手即出，急将箕张五指一骈，立时变招
「玄鸟划沙」，由左向右疾旋，力道奇猛，带着破空锐啸音，这一招如被划上，
对方必然断腕折臂无疑。

　　那知俞云是虚招，人一斜出，倏又一正，两足恰是钉牢一般点起后又放落，
双臂晃动只是虚势，臂并未扬起，展万雄这一招竟下了十二成真力，落空不要紧，
身形都随之往左冲出一步，以他这般露脸人物，竟落了败着，顿时羞得老脸通红，
俞云又是哈哈大笑道：“展老爷，你还是怎么了。”人仍是负手长立，安详得紧。

　　展万雄一招落空，便知俞云辣手非常，今日不小心应付必导致身败名裂，一
言不发，浓眉上耸，双掌急撞“三环套月。”夹带着嗤嗤寒风，回环往俞云两胁
撞去，这一招诡妙出极，奇就奇在双掌同出，晃出六只掌影，四掌是虚，两掌是
实，但对方却无法辨明孰实孰虚，若对方闪避了一个不当只一掌打实，立时脏腑
会损而毙，表面皮骨可一丝伤娘不露，端的厉害。

　　俞云一声冷笑，双掌齐中疾伸，忽地左右一拨，展万雄心中暗惊，他感觉俞
云不但出手如风，比自己更快，而且分寸拿得准，攻其必救，于是嗖地后退三尺。
俞云也不逼迫，让他定住身形后，然后道：“你们不是我的敌手，现在我俞云给
你们一个最后的机会，便是立即请你们返回都门，辞职隐归，永不助纣为恶，俞
某还可绐你们去一趟嵩山解说解说。”说话肘，眼中电芒突然暴射，有一种令人
寒凛之威，苍玺等人暗中为之钦佩，只觉这位老弟豪气夺人，尤其是顾姑娘芳心
内有一种说不出的感觉。

　　展万雄不由倒吸了一口冷气，和铁臂金剑何申福互投了一个眼色，预料中，
就凭俞云这番话词，可以测度俞云功力，超出他们来前意料之外，沉吟一会，微
笑道：“阁下武功虽然奇佳，但也不能轻视我太甚，你自问能赢得过我们俩么。”

　　此言一出，在场诸人大感意外，这回展万雄话中有意，不亦是承认示弱，雷
啸天更感到兴奋，眼前这两位不可一世的宫门双杰，也在这位老弟面前低头，这
份喜悦心情，难以言宜。蓦然间，晋祠墙外起了数声厉啸，晃眼，几条人影越墙
飞进，在宫门双杰身前落定，当先一位瘦长黑须老者，向宫门双杰抱拳笑道：
“二位大人，这姓俞的果然落在这里么。”

　　双杰还未答话，野人山主蔡福立时抢出，大笑道：“濮帮主，我替你引见；
这位就是俞大侠。”伸手往俞云指了一下，濮弘回过身来，把俞云细看了一眼，
狞笑一声道：“阁下做得好事。”

　　俞云故作惊讶道：“濮帮主，俞某与你夙未谋面，何故气势汹汹；俞某做了
何事，值得帮主这么大惊小怪，请道其详？”

　　濮弘怒道：“太原两次作案，诬陷本帮门下所为，难道你不知么。”

　　俞云微笑道：“不错，这事俞某有个耳闻，这又与俞某何干。”

　　濮弘被问得怔住，忖道：“是呀，又投人证明是他所为。”

　　一时哑口无言，猛然灵机一动，暴喝道：“就凭你在五台七道面前，自承是
独行大盗便可证明。”

　　俞云一声大笑后，倏又面色一沉，怒道：“濮帮主，亏你能说出口，究竟你
们是盗匪组织，不成气候，你们做下此事，反诬赖俞某，真是不知羞耻，俞某不
叫你们断腕折臂，你也不知厉害。”他为何说出这番话，因他瞧清随同濮弘而来
的五人，便知是当年暗袭其父之人，他在未来太原，就探听得五人长像形貌一清
二楚，故而确知，陡起无边杀机。

　　濮弘激得大叫一声，人随声进，双掌一展，使出「开天辟地」掌式，迳取俞
云上下四处重穴。俞云眼色阴森，右手斜出迎向飞袭而到双腕，身形微侧，左掌
硬往上截，忽地中途变招，左掌一到濮弘前胸，掌心一吐，「叭」地一声，濮弘
竟自震开三四步。

　　俞云微笑道：“濮弘，非是俞某小看于你，只怕你单独一人难是我的对手，
素知清风帮以多敌少之名，最好一齐上吧。”

　　濮弘被俞云一掌击退，只觉心头狂跳，听见俞云狂言，面色疾变，手一把，
随来五人嗖嗖窜进，把俞云团团围住，于是濮弘狞笑道：“濮某对别人请求，概
不拒绝，这总可成全阁下心意了吧。”

　　俞云微微一笑，霍地右腕一屈，头微躬，右腕上撩，呛呛声响，但见冷光一
道，天际涌来，众人眉头顿感一寒。「太阿剑」这一出鞘，每人心中均有一种说
不出的感觉，就是气氛中已蕴含着即将暴发的浓厚杀机，使人心情一紧，只觉喘
不过一口气似的。清风帮等人顿呈紧张，纷纷亮出兵刃，帮主濮弘也掣出一双纯
精钢打造的仙人掌，白光闪闪。

　　俞云眼见这伤父人露面，就决心把他们除掉，至于有什么后果，亦在所不计，
他这里亮剑不动，清风帮已是掌心沁汗，猛然俞云长剑一挥，亮出数十朵剑芒迳
取濮弘六人肩胸重穴，风声劲锐，这一招“太极化六驳”实在神妙莫测，威力绝
伦，奇妙就在一招将分散四方的六位敌人统统兼顾攻到。

　　濮弘六人也都是武林驰名人物，功力老练，见俞云一动，立时抢攻，六种兵
刃纷纷涌到，配合得天衣无缝十分巧妙，威力都也大得出奇，电漩星射，狂啸急
吼。那知他们才一出手，与俞云剑力恰好接触，每人但觉一片重逾山岳的潜力望
自己逼来，不但自己兵刃几乎险被逼出手去，而且身形也被逼得重心全失，斜斜
掠开，每人不禁大为凛骇。

　　俞云仅仅出了一招，就令在场之人均都神色大变，当然是表情不一，宫门双
杰露出惊惧之容，确点惴惴不安，那九指神丐苍玺，乾坤手雷啸天虽然与俞云义
结金兰，但从未见过俞云实学，现在，他们已测出这位拜弟，实有盖世的绝艺，
顾姑娘更不用说了。

　　清风帮六人一被迫掠退，俞云又是一剑展开，迅速之极，万朵银花涌出之时，
「呛啷啷」连珠微响，六人兵刃齐都被「太阿」剑削断，落入积雪之中，濮弘只
拿着一对光秃秃的仙人掌柄，楞着发怔，其余五人纷纷将手中断刃作为暗器掷去，
一反身形，就要后窜，俞云—声凄厉的长笑，剑光又起，只见芒尾掠过，五个头
颅纷纷冲起，如喷红雨，为这暮色将尽之时刻，平添了一副惊心动魄，绚丽夺人
的奇景。

　　五人身躯仍自矗立之势，等头腔鲜血喷洒尽了，这才缓缓仆下，清风帮主千
手笑佛濮弘，平日杀人不眨眼，现在见俞云只出三剑，清风帮唯一不二的高手五
人，悉数毙命剑下，这般惨状，也为之心寒内颤，忽然面带奋激，大叫一声，道
：“俞云，你自持宝剑锋莉，追杀手无兵刃之人，我千手笑佛濮弘与你拼了。”

　　俞云一笑，缓缓把剑插回鞘中，一面说道：“濮弘，我念你是一帮之主；才
网开一面，不加诛戮，若你以为我俞某只凭着宝剑锐利，才取得胜，那你就错了，
俞某可任你借一支兵刃，空手过招，三招之内不令你兵器出手，俞某此后永不踏
入三晋一步，如何？”

　　千手笑佛濮弘这时心知俞云决非故作惊人之言，但也不甘示弱，便也冷笑一
声道：“濮某也不愿以兵刃对付空手之人，这样吧，咱们空手过招就是。”濮弘
显然为俞云声势所夺，语气软弱得无以复加。

　　俞云笑声：“好，帮主请出招吧。”

　　要知濮弘乃一帮之主，武学显然非同凡俗，不然，何以驾御帮众，一手劈空
掌力经湛无伦，又狠又快，施展开来，宛如千百条手影同时扑来，杀人时先露笑
容，故匪号千手笑佛。濮弘总觉得俞云虽然身手不凡，但看不出有任何出奇之处，
不过仗着宝剑利刃添势增威，若空手过招，未必胜得了自己，思念至此，胆气徒
壮，也不答话，两掌左右猛出，一招「钟鼓齐鸣」，分取俞云双太阳穴。

　　俞云存心替江瑶红姑娘出口气，也一半对宫门双杰示威了令他们知难而退，
于是不避不躲，气定神闲，待濮弘双掌堪堪拍到之际，身形猛往下一塌，一闪就
晃在濮弘的身后，接着左手急翻，抓住濮弘长袍，右腿「弹月射星」飞快蹋出，
等到濮弘警觉一招扑空立待回身时，已是脊椎骨重重吃了一腿，只听得闷哼一声，
人被踢飞在半空，重重摔了下来。

　　单着俞云那份柽法，塌腰，闪身，抓衣，出腿，几乎是同一动作，并无前后
之分，已使旁观诸人看得心服口服，九指神丐苍玺与乾坤手雷埔天低声说道：
“老三真可以说是做到静若处子，动若脱兔这种地步，老化子自叹不如。”

　　宫门双杰看得只是发怔不语，千手笑佛濮弘坠下后，幸而没伤着，立起苦笑
一声，道：“朋友果然不凡，濮某学艺不精，输得心服，三年后，濮某还要向朋
友索还剑劈五人血债。”说完，看看横卧在雪中五具尸体，禁不住流下两行热泪，
转身如飞而去。

　　俞云望着宫门双杰两人笑道：“两位大人，天色已晚，不知仍有意向在下赐
教么？”

　　铁臂金刚何申福放声长笑道：“俞朋友，果然有两手但吓唬不了咱们，姑念
事无佐证，暂时放过，倘或查出确是尊驾所为，谅你也逃不出咱们掌中。”说着
伺展万雄转身越墙而出。

　　这时，九指神乞苍玺快不抢在野人山主蔡福身前，抱拳微施一礼笑道：“蔡
山主，依老花子看法，来年初七，王兴坪版泉战场之约不如算了，何苦为着别人
之事恃强出头。”

　　蔡福微笑道：“苍老师，为盟兄盟弟之事；岂能如此善了，何况蔡某一人也
作不了主，苍老师这样说话，想是时日匆促，有事不便履约，蔡某斗胆代为作主
改为来年重九，不过俞大陕途中：须慎防五台门下，及黄河上游绿林遭暗中袭击。”
说着拱了拱手，说道：“后会有期，失陪了。”脚底猛一按劲，声还未了，人早
纵起两丈高远，声落，人也杳在墙外，直似一头玄鹤掠空。

　　巧手昆仑齐鸿笑道：“蔡老儿显露这一手轻功，意在表明自己并非示弱，但
明眼人就看出他来年初七之约，自认未必胜得了俞大侠，故而只好自动改期，其
实还不是想多约几个好手，来一网打尽，这算盘打得真妙。”

　　九指神丐苍玺道：“做人也太难了，他既说狂话在前，现在若不肯交代几句
场面话，就挟着屁股一走，这个台实在坍不起。”

　　雷啸天一手拉住了俞云：另一手拉住了顾姑娘哈哈大笑，高声嚷道：“甚么
宫门双杰，酒也凉了，走，我们回屋里去。”走进坐下，向俞云说道：“三弟，
一年来，武林中虽未知悉你究竟是何许人，但已轰动了整个江湖，以后行止步步
荆棘，更须当心。”说至此，忽又停住不语，此刻其他人也踱入屋内，雷啸天转
面对双钩神弹郭逢春笑道：“郭堡主，紫铜佛像你还是大年后去京呈献嘉亲王咧，
还是现在就走。”

　　郭逢春一脸正经地说：“当然此刻就走，雷兄有什么事赐教吗。”

　　雷啸天说道：“宫门双杰这次退却，一定心有不甘，说不定还要卷土重来烦
堡主向嘉亲王系说，就说这紫铜佛像为李侍郎主使盗去：再为宫门双杰烧一个大
大不小的祸，现在嘉亲王说话较和坤奸相有力得多，说不定这事就可消弭无形。”

　　双钩神弹郭逢春大笑道：“雷兄智计多端；果有旋乾转坤之力，这个忙不用
你说；我必也会帮，事不宜迟，现在这就走了。”

　　众人也不挽留，送至祠外，转身回至屋内，雷啸天忽然与俞云正色道：“三
弟，过了午后，你怎样打算。”

　　俞云大笑道：“天涯作客，随遇而安，目前还没有什么打算。”

　　雷啸天摇摇头道：“话不是这么说的，我知道你志切亲仇，但也不可操之过
急，如今你的怪手书生名头太大了，不如暂时歇了，后日就是大年初一，你伴顾
姑娘先去昌平傅家，玩上个十天半月后，再去沧州岳家住一些时候，至如外面的
事，由我和大哥来应付，只等来年重九版泉见面如何？”

　　俞云笑道：“二哥，你不说我也懂你话中用意，反正昌平及沧州早应该去，
不过眼前小弟还要陪顾姑娘去龙门一趟。”于是把顾姑娘之母亲现落入任七姑手
中之事，一一说了。

　　九指神丐苍玺这时才开口说话，向俞云道：“任七姑本人武学只有比宫门双
杰高，相信三弟应付得了，不过我们可帮不了什么忙，只因现在我们均落入江湖
帮会耳目之中，一举一动俱瞒不了他们，并且顾姑娘母亲身陷贼巢，任七姑徒党
甚众，我们只要露出一点风声，说是为救顾母而来，只怕顾母生命堪虑，所以最
好你同姑娘两人前去，只可智取，不能硬要，五鬼铁手谅无大用，带着也好，机
智多谋老化于不如雷贤弟，说我武功又不如你太多，只是经验阅历较你们丰富，
你们此去应露出本来面目，乘着他们不注意时，暗中救人比较稳当，老化子与雷
老二在昌平华陀处等你。”

　　俞云大笑道：“这事只有你们才做得出，眼看我们两人去送死也不相助，真
乃天下狠心人矣。”众人说说笑笑，直至深夜才各自就寝。

　　第二天是大年除夕，巧手昆仑齐鸿为尽地主之谊，置办了极丰盛的洒宴，武
林中人如不是有家有业的人，对年节的观念很淡，只是不过应应景而已，民间可
就不同，薄海腾欢喜气洋溢，正是爆竹一声除旧，桃符万家更新。

　　初二一大早，俞云将吴奉赠与自己的一匹骏马，交与雷啸天骑回昌平，九指
神丐苍玺则骑顾姑娘乘骑，俞云等苍玺雷啸天二人离去后，才与顾姑娘商定路程，
午正时分，回复本来面目、辞别巧手昆仑齐鸿，越出祠外，向无人行过的雪地中
走去。

　　第十章　　夜半惊贼双侠出手天马行空奔雷追风

　　两把宝剑，俞云已收妥一只长形藤匣，宛若琴囊，并置其内，两人都是重裘
锦衣，装作富家公子千金模样，漫步轻摇从岔径来在富道上。这两日都是好天，
虽然没有丽日当空，却雪止风轻，寒气不十分凉冽，在大年新春是极其难得遇见
的好天气，可是泥泞满途，甚是难行。鞋里袜面为溶化的雪水浸透了。

　　他们是向祈县走去，官道上充满拜年贺春之人，往来不绝，间或也有快马劲
装武林中人，谁也没注意俞云就是这几日威震三晋人物，只为他们俊美风姿所吸
引，未免多投了两眼，或是发出数声难听的轻笑，途中并未发生事故。

　　从晋祠到祈县不过二三十里路程，用常人步伐两个时辰也就到了，两人投在
一家小客钱中。店小二误认两人系一对新婚夫妇，竟引在空间房内，等店小二一
走，俞云哈哈一笑，顾姑娘不触绯红双靥，怒视了他一眼，顾姑娘平素大方得紧，
敢情在此时此地似乎感觉忸怩羞涩。

　　俞云见姑娘这样神色，知他误会自己为什么发笑。面色一正道：“文妹，愚
兄扮这穷酸差不多半年了，每日戴那人皮画具，终觉油腻腻不舒服，今日顿返本
来，那得不心喜欢笑。”

　　顾嫣文星眼凝视着他只见他负手望着窗外出神，不禁笑道：“云哥，昨天你
用来对付清风帮的剑法，是否就是那太极剑中「一元生六」吗？”

　　俞云转面颔首笑道：“正是这一招，虽是轻飘飘的一剑，却含蕴着无穷的巧
妙和威力，非但无懈可击，而且对方六人每一位来看，直认这一招是这逼自己，
其实也是如此，这套剑法外看徐缓，实则迅速无比，虚实正用，最大的不同之处
可以少敌多，剑式所发出的潜力，也得诸人非要移宫换位，三四招以后，自乱方
位脚步。互助残杀，真是妙用万方哩。”

　　顾姑娘由衷的相信，口中却说道：“这是你自夸之言，怎么我那天练这套剑
法，却没有觉出你所说的如此神奇。”

　　俞云微微一笑道：“那是你功力不够之缘故，多试几次。便可显出威力，那
日愚兄与文妹打通了「任督」二脉，无异于增强一倍的功力，再勤习坐功，不出
三月后，定有小成。”说完，久久寂然无声，只见顾姑娘一双秀目凝视着自己，
充满了笑意。

　　顾姑娘实在知道这说法是千真万确的，无需多此一问，只因为掩饰方才羞态，
故作此语。此刻两人四目相对，心灵交流，半晌，姑娘才出声道：“云哥，我真
不懂，你那两位拜兄，都是当代武林中极负盛名的人物，怎么见你出手，反作袖
手旁观，如今我俩南下洛阳，他们怎能不问哩？”

　　俞云大笑道：“这其中缘由不要说你不懂，任谁见了都为之惊疑，说穿了，
也并没有什么，愚兄与他俩早就立下誓约，就是愚兄行事，决不容他们伸手，除
非愚兄向他们自动请求，明白吗？”

　　顾姑娘噗哧一笑，摇摇头说：“这样的难兄难弟，天下少见。”

　　姑娘今天装束得十分美艳；葱绿色紧身褂裤，外加玄黑色的披风，人本来是
美，愈发衬托得娜娜娇态，总之淡装浓抹总相宜，不由把俞云看得呆了，姑娘不
由瞟了俞云几眼。蓦然间，店中步履纷纷，人声喧哗，好像向自己这屋里走来，
呀的一声房门开了，却是隔壁一间，至少有四五人之多，听他们语气和步伐，显
然是江湖人物。

　　两人不觉凝耳谛听，只听得一个嘎尖嗓子说道：“真他妈的见鬼，新年开春
就派上了任务，人家跑得投有踪影了，还来个什么马后炮，就凭我们两下子准行
吗，宫门双杰真泄气，当着人家的面龟孙似的不敢动手，如今又狐假虎威喊着要
将姓俞的抓获回来，真是毛包两个。”

　　又突闻得一个极洪亮的声音说道：“田豫，你也是火爆性子，宫门双杰泄气，
不敢向姓俞的交手，你又没亲眼得见，怎待你知道？”

　　俞云两人相顾而笑，嘎尖嗓子又起：“哼，蔡老山主亲口向我说的，那还假
得了，说真的，那姓俞的武学真个惊人。清风帮的六位高手，只有帮主濮弘幸存，
其余五人均遭剑劈这件事可以震惊当代武林，天下奇闻，蔡老山主说，那姓俞的
总共不过使出三剑……”

　　“怎么，只出了三剑……”

　　“嘿，谁也没想到，以蔡老山主这高的身手，竟没瞧出姓俞的出身派别，及
用什么剑式……”

　　“真是奇闻……”

　　“第一剑就将清风帮六人身形迫退，第二剑他们手中兵刃悉数为姓俞的用剑
削断，第三剑除了濮弘外，脑袋瓜子与肩部分家，蔡老山主说，好像姓俞的不存
心要濮弘的命，不然，那还有命在。”

　　“宫门双杰当时也在场，怎么他们不出手咧。”

　　“蔡老山主说，当时宫门双杰也吓得魂不附体，说了几句场面话也就走了，
今日一大早听说丐帮九指长者及乾坤手双骑北上他们想起同来十七名弟兄不明不
白地为人点上重穴，除了姓俞的，就没有别人有如此高的功力，越想越疑，双杰
又去上晋祠一趟不仅姓俞的没有形踪，就连晋祠主持巧手昆仑也鸿飞冥冥了，是
以传令关中，燕云绿林道，探出姓俞的落脚处，再予下手，咱们晦气，撞上了好
差事，真地妈的……”

　　又是另一人声音：“老田，你别想不开啦，有得吃，有得喝，还有什么不满
意，只路上可不许伸手多招闲事，包没错，真是三杯黄杨下肚，老毛病发作，遇
上姓俞的，不要说我弟兄不济事，就算上总瓢把干也是白挨。”那间房里说话说
到后来，竟离不开女人的身上

　　俞云两人听得不禁紧皱眉头，俞云悄声问姑娘说道：“这俞云名字还是不用
了我们途中以不出手为上，明天一早租一辆骡车迳奔洛阳，比较隐蔽安全。”

　　顾姑娘嫣然一笑，道：“这个由你作主，小妹只求早日救出我那苦命的娘来
便好……你，现在用什么名字，用原名谢云岳好么？”谢云岳点头微笑。

　　这时，小二敲门探首进来，问道：“公子，现在要不要开饭。”

　　谢云岳望了望窗外天色，暮色渐浓，室内渐渐幽暗，于是招呼店小二道：
“把菜饭开进来吧，先替我们燃着一盏灯。”小二诺诺连声，躬身告退。

　　片刻，店小二左手执着一支红烛台，右手提着两层菜盒笑嘻嘻地走了进来。
姑娘见菜盘面上平铺着两张红纸剪字，一张是「吉祥如意」，另一张是「和合万
福」，那是生意人年节时讨彩的口气，姑娘见了不由红云上面。

　　谢云岳微微一笑，等店小二把酒菜放好之后，伸到掏出一锭银子，约莫十两，
道：“店家，多谢你啦，这锭银子给你买酒吃。”

　　小二咧着大嘴，口中推说不敢要，双手就是不听话，伸来接过塞在怀中，姑
娘看见不禁笑得花枝乱颤，谢云岳恐小二面上难堪，又道：“店家，烦你明儿替
我找一辆骡车，迳去洛阳，钱可以多给一点，费心你了。”店小二连声答应，于
是千恩万谢走出房外，轻轻拉掩了门。

　　姑娘又是笑得前仰后合，两人对酌谈天，只说些诙谐趣事，纵情欢笑。隔壁
房内尖锐嗓子又起了，只听得他嚷道：“店小二。”声声又尖又涩，异常刺耳。

　　小二应了一声长声，急急忙忙奔来，尖锐嗓子低声问小二道：“隔壁房内是
什么人。”

　　店小二吞吞吐吐道：“是一对少年夫妇。”

　　只听得尖嗓子道：“回去，没你的事。”店伙抱着沉重步子离去了。

　　谢云岳剑眉直皱，隔壁房内另一人声又起：“田兄，你少惹事如何，如被总
瓢把子得知，咱们可没法与你掩饰。”

　　尖锐嗓子嘻嘻一笑，道：“反正我只瞧一眼，又得不了什么事。”说后，步
履声竟出户外。谢云岳俊目电射，陡地起身，脚尖一晃即落在门前，就在此时，
门立起了「笃笃」敲门声。

　　“谁，进来。”谢云岳面带冷笑。

　　门被推开了，门外竟立着一个黑衣劲装汉子，獐头鼠目，想是认为谢云岳貌
似书生好欺，迈步就跨了进来。谢云岳两手一张拦着，怒道：“尊驾好没来由，
擅闯人家居室，意欲何为？”

　　獐头汉子一眼瞥见姑娘，目光不禁泛出异样色彩，闻言不由斜着眼，冷笑道
：“咱们为追捕一逃犯来的，瞧瞧是不是藏在此屋，你这穷酸发的什么横。”

　　谢云岳又是一声冷笑道：“哦，原来尊驾是当地官府派来查案的，失敬得很。”
忽又面色一沉，厉声道：“可有海捕公文没有，取给我看。”

　　獐头鼠目汉子忽然怔住，片刻，一声狞笑道：“瞧你穷酸不出，还会吓唬人。
实话告诉你吧，老子不是六扇门中人，而是关中河洛绿林道总瓢把子飞夭鸽子娄
敬德手下舵主田豫……”话没说完，门外晃进一个魁梧大汉，一反手就捏住了田
豫腕脉。

　　这大汉望着谢云岳一笑道：“我这位田老弟，吃了几杯酒冒犯之处，还请宽
谅。”又向田豫低喝道：“总瓢把子已到，落三星栈内，还不快去。”田豫一听，
面上不由变了色，同着那大汉急急走出。

　　隔壁房内脚步一阵凌乱，往店外步去渐至寂然。谢云岳回首向顾姑娘道：
“这娄敬德在这开山立柜，怎么我从来未听说过？”

　　姑娘不禁格格娇笑道：“亏你还是名震一时的大侠，那娄敬德在河南熊耳山
上窑。”

　　谢云岳恍然大悟道：“原来熊耳一怪——哼，我非要查出他此来目的何在。”

　　姑娘娇嗔道：“瞧，何又想事了，人家追的是俞云，又不是追你谢云岳。”

　　谢云岳不禁莞尔一笑说道：“我虽然不想多事，总不能不寻出他们追俞云的
用意何在呀——我去去就来——”说着，就穿出了窗外。

　　顾姑娘用手支颐。双眼望着窗外出神，她满怀惆怅，百感交杂，她不是为着
谢云岳出外伤神，而是为了此番到得龙门后她那苦命的娘亲，究否仍在人间，不
要传闻失实，果她娘受不了淫辱折磨，为此远离人世，岂不愿望成空，不由珠泪
潜然，长吁短叹起来。蓦然红烛一阵挥晃，微风掠面，姑娘定睛一瞧，见是谢云
岳返来，竟又破睇为笑。

　　谢云岳微笑道：“文妹，你怎么一个人在此偷偷伤心起来了。”话是这么说，
面上露出一丝忧容。

　　姑娘何等慧巧，秀目眨了一眨，问道：“云哥，你神色有点不对，究竟是什
么呀？”

　　谢云岳微叹了一口气，道：“想不到宫门双杰主意真毒，我们离开晋祠后，
他们就飞骑北上，暗暗跟着苍玺雷啸天两位盟兄身后，想从他们身上找出俞云下
落来……”他语气之间，竟拿俞云当作另一人，不禁微微带着欣悦得意笑容，又
道：“宫门双杰估料着俞云南奔洛阳，他们命飞天鸽子负责采探俞云踪迹，由此
一点可以证明宫门双杰机智狡诈，料事过人一等，认定俞云百分之百南往关中…
…”

　　姑娘接口问道：“那他们既然料中，何不亲自前来，反而北上，不是愈拉愈
远了吗。”

　　谢云岳笑道：“这就是他过人之处，他们出身少林，嵩山就在河南关洛，既
然叛师、此去岂非是目投虎口。所以他密令娄敬德如发现俞云下落，不得妄自出
手，着即飞报京中，燕云一带均是他们势力所及，设计将苍雷二兄捕获，再放出
风声诱俞云至京，你想想看这主意有多毒？”

　　姑娘思索片刻，问道：“难道他们竟发现你与苍雷是金兰之交么？”

　　谢云岳挥首道：“这倒未必，宫门双杰及野人山主来晋祠时，苍雷二兄便改
口称俞大侠，也为的防备次着，但他们直觉猜出俞云必与苍雷两人有很深的交情，
仅仅如此便是一根很有利的线索。”

　　姑娘动容道：“这两人确实有点道理，不过你也不必为你盟兄担心，千里长
途，以他们江湖阅历之富，不至于就不察觉，何况你那二哥，是有名的淘气鬼灵
精，什么事瞒得了他，苍大哥更是身负绝技，望重武林的丐帮长老，无论如何，
宫门双杰讨不了好去，只要你做下的事业未被他们确认出你所为，就不必顾忌。”

　　谢云岳微一沉吟说道：“我倒不顾虑两位盟兄，所顾虑的是两位盟兄约好在
昌平赛华陀魏平洛家等候我们，宫门双杰若是向傅家两小下手，那又怎么办。”

　　这句话姑娘听了，果然有点着急，一双明如秋水的眼睛转了两转，猛然一拍
掌，笑道：“有了，你不是带着有丐帮信符吗。祁县境内必有丐帮门下，只有找
上一个足下轻捷的人，迳奔昌平通知傅家暂撤往别处，不就得了吗，苍玺两人途
中必到处留连，你派下的人，必然早到。”

　　谢云岳暗赞姑娘心思缜密，便笑道：“怎么我竟见不及此，这是好主意。”
于是重重击掌数下，唤店伙。店小二笑容可掬地垂手八房内。

　　谢云岳说道：“店家，今日是大年初二，少爷每年在家均，要打赏乞丐一点，
今年也不例外，你可在店外找来四五个乞儿应个景儿。”

　　店小二诺诺称是，转身待门外走去，心里可嘀咕着：“真是公子哥儿，有钱
还怕没地方花，偏偏要用在化子身上，少不更事，少不更事。”

　　顾嫣文见店小二走去，笑道：“你去三星客栈见着飞天鸽子娄敬德没有。”

　　谢云岳摇摇首——原来三星客钱离他们所投宿的客栈，横过两条街就是，谢
云岳穿出窗外，又越过两重屋脊，落在大街上，街上行人寥落，但每家每户均悬
出红灯笼，映着街道带着淡红色光辉，鞭炮声此伏彼起。

　　他讯问路人三星客栈方向，缓步走去，虽然北风不像前几天凛冽，但夜寒甚
重，路上积雪尚未熔化干净，偶尔在墙角依稀可见灰白雪块，由于水汪汪地泥浆，
他择足而行，街旁人家不时隐隐传出呼卢喝雉及小孩嘻笑之声。

　　拐了两个弯，即瞧出左侧第三家门首，悬着两只斗大的油纸灯笼，朱书四字
「三星客栈」，他正盘算着入内之策。忽一眼瞧见那自称田豫的獐头鼠目汉子出
得大门，望自己这面匆匆走来，他灵机一动，便闪在墙角处。

　　田豫似是未瞧出谢云岳立在墙角，他迈步走过，谢云岳忽一长身，竟落在田
豫身后，用手轻拍了田豫背后一下，说道：“喂，田朋友，暂请留步，在下有事
相问。”

　　饶是田豫胆力过人，这时也吓得魂不附体，急窜前两步转身，背后那人竟如
影随形地跟到，只在面前不足一尺之处，及至瞧清了那人面像，田豫不禁机伶伶
直打冷战，忖道：“是我有眼不识泰山，好没来由的听见隔房少女声音娇甜无比，
心痒难熬故意敲人家住房，见他年少文弱好欺，竟自跨进，若不是同伴及时拉住
……看这人轻身功夫比自己高明不知多少，武学更不用说了，若非同伴制住自己
腕脉，当时就得吃亏，此刻，他仍是急着那屋内少女，故尔又自出来……不想又
遇上了他，未料他竟是身怀武功的人，活该我倒霉，这怎么办咧……”

　　人有亏心之时，又为人先声所夺，无形中心灵上似烙了一块创痕，无论你有
盖世功力，此刻在心灵上总输人一筹，田豫平日杀人不眨眼，这时却脊心直冒凉
气，露出惊怯的眼光发怔，谢云岳凝视着他的脸，只是微笑，田豫瞧出笑容背后，
蕴藏着无边杀机。

　　田豫情不自禁张口怪叫，似欲惊动三星客栈内同党，及时间出来救援，谁知
他只响出一个音波，谢云岳手快，两指飞出点在田豫「喉结」穴，突然只见田豫
仍目张口大呼着，可是嚷不出音来，于是田豫流出乞哀的眼光。谢云岳冷笑道：
“尊驾你自己作死，怪不得在下手狠。”手一翻，扣住了他的腕脉往黑巷中走去，
田豫身不由主跟着亦步亦趋，无奈穴道受制，纵有罕见奇学，也无法发挥，浑身
酸麻得紧，脸上迸出豆大的汗珠。

　　这小巷昏黑得怕人，谢云岳三指忽地一松，举手在田豫后脑「玉枕穴」一拍，
解了哑穴。田豫只觉头目一阵晕眩，但片刻之间又复清灵。谢云岳笑道：“尊驾
怎么不说话，莫非是不屑与在下亲近么。”

　　田豫看出谢云岳一双眸子，黑夜之中竟似电炬一般，吐出摄魄夺魂的神光，
又是机伶伶一个寒战，强声道：“方才在客栈内，在下酒醉乱性，无知冒犯实在
该死……”

　　“这个无须挂齿……”谢云岳挥手阻他再说下去，又道：“不过另有一事要
请向尊驾。”

　　田豫心才大定，紧张的神经霎那间松弛下来，不知不觉间长吁了一口气，但
暗暗惊讶道：“这就奇了，究竟他有什么事想问我呢。”便说道：“岂敢，阁下
但请开口，只要在下知情，无有不可奉告。”

　　谢云岳微微一笑道：“尊驾谅想是熊耳山主娄老当家手下吧？久仰娄老家侠
风义播，武学盖世，甚为钦佩。”

　　田豫腰干挺了一挺，道：“在下正是娄老当家手下。只不知阁下何事见问”
谢云岳又是一笑道：“方才在客钱无意听见尊驾说，贵老当家遵宫门双杰之令，
要捕一个叫俞云的人，内中作情想请尊驾为我一说。”

　　田豫不禁骇然出声，倒退了一步，道：“这是敝帮自身之事，碍得帮规所限，
不得外泄，这个……万难奉告”虽是娇绝，语音中竟是颤抖。

　　谢云岳冷笑一哼，道：“尊驾说话出尔反尔，难道尊驾不知我怪手书生手段
……”

　　田豫一听，难以形容的寒意又从心头发出，此时已判明对方是谁，惊叫了一
声道：“阁下就是俞…”

　　谢云岳沉声道：“不错，你现在应该将详情吐出，还可饶你一死。”田豫不
知在何处得来的勇气，猛然—掌推出，掉头就往前窜。

　　一个人贪欲之念往往抿灭了良知及恐惧，田豫此刻何尝不是如此，他暗想：
这俞云就在眼前，老当家尚欲派下甘四家舵主，分途探访，未免多余，我要报知
老当家岂不是大功一件。贪念一动，把眼前的利害顿时忘却，还推出一掌，便反
身奔逃。

　　田豫仅窜出两丈，一种极阴森地冷笑声，竟从耳边响起，陡觉一股强大无伦
的吸力，把他强吸了回去，足下一步一步地倒前，尽力反抗是多余的，一丝力道
都提不起来，不由吓得亡魂皆冒，忽然身形一停，谢云岳的手掌印在他的后胸，
只听得谢云岳说：“你妄想逃回报与娄敬德，那就是活得不耐烦了，我右掌现在
只要再加一分劲，你静心想想，不答复是否值得。”田豫此时死了这条逃出的心，
于是将宫门双杰的阴谋说出——就是谢云岳与顾姑娘所说的。

　　谢云岳将前情与姑娘说了，当下微微一笑。顾姑娘听了，睁着大眼睛问道：
“你这人说话只说半截，田豫后来怎么样了。”

　　谢云岳剑眉一掀，笑道：“像这类的贼子，该遭到什么报应，还是不说也罢。”
姑娘料知田豫凶多吉少，也不再问。

　　片刻，店小二引着一群化子走在门前，谢云岳一眼瞧出内中有一中年化子，
双目神光外露，内功似极有根底谢云岳立命店小二买一些路上应用物品，店小二
苦着脸应诺走了，大年初二那有店肆营业，无奈客官需要，为贪图赏钱，一路嘟
弄着。

　　谢云岳只留下那中年化手，其余的每人赏了二两白银打发离出，之后，嘱付
那中年化子如何行事，又取出一锭黄金做路上花费。中年化子叩头如飞走去，稍
时，店伙空着手走回，禀明买不着所需物品，谢云岳笑笑称谢，姑娘出手赏了店
家二锭白银。

　　就是这晚，两个蒙面人蹑进谢云岳住房，尚离床前五尺之处，两蒙面人剑尖
朝下，陡窜近前猛望床中刺去，只听得「哎哟」一声大叫。夜深了、寒风吹在窗
纸上，沙沙声响。祁县一家小客栈中，谢云岳同顾嫣文两人同床分被而眠，好梦
正浓时。瓦上起了数声微响，练武的人耳目聪灵，两人登时惊觉，意会出有夜行
人来袭。

　　两人本是和衣而睡，被一掀开，同时离床飞起，闪在墙角，一点声息均未带
出，轻功之佳，由此可见。室内墨黑如漆，伸手不见五指，两人屏息守候贼人来
临。山西屋宇窗棂，大都分上下两截隔长窗，上截向外伸以木条撑住，在这严冬
时期，均将长窗放下，免得冷风吹，进。

　　忽然窗槛「歧」地一声微响，窗扇缓缓向外伸展一分两分，敢情贼人极其谨
慎，鉴于室内两人一身武功不俗，所以才这么徐缓沉稳。窗前掀开两尺时，想是
贼人事先准备要用木条撑住的，谢云岳眼见一只手影把木条撑好，姑娘手一动，
三指扣紧一枚制钱准备打出，那只手影又缩下。

　　窗外半响未见动静，姑娘手中制钱迟迟未即发出。寒风从窗口阵阵涌入，室
内温度陡降，两人刚从热被中出来，只觉奇寒侵骨。贼人在外见室内并未有丝毫
动静，胆气顿壮。只见两条黑影一闪而入，两条黑形玄巾蒙面，伸剑蹑足一步一
步向床前逼进，此刻的气氛极其紧张而恐怖。

　　匪徒离床前五尺处，突施猛袭，剑尖一伸，两匪身形疾俯，只听得「喀嚓」
两声，双剑业已插在床板上，两赋意会出是什么情形，忙反身猛然往外窜。「哎
哟」一声惨嚎，其中一贼「扑隆」扒在地上，原来姑娘一枚制钱，正好打在那贼
肌骨上。

　　另外一贼情知不妙，黑暗中又不见对方隐在何处，逃为上策，念头在脑中电
闪掠过，双足一垫劲。竟要撞窗逃出，谁知身才跃起，便听得一个极其冷峻的声
音：“回来。”猛觉双足勒上了一道钢箍般，其痛彻骨，一拉一送，竟撞在墙上，
眼前一阵金星直冒，昏死过去。

　　火褶子「呼」的一声，亮起了火焰，燃亮了案头红烛，姑娘用脚尖挑开两贼
面巾，仔细瞧清了后，不由惊叫了一声。伤肋贼人瞪着怪眼，冷笑道：“顾姑娘，
你现在知道了，舍弟对你并没有什么不好，你讨厌舍弟弟是另一回事，但总不至
于使你狠得实杀死他，是好的，放咱们走……”

　　姑娘柳眉倒竖，刷的一巴掌，恨声道：“你那贼兄弟，不如禽兽，几次三番
当着姑娘的面，做出下流动作，死有余辜，你们还有脸来替他寻仇，今晚姑娘赐
你一个全尸，以免留在世上害人。”说完，就要点他死穴。“

　　谢云岳虽不明了个中详情，但听他们说话，已知大概这时，瞥见姑娘要制他
们死地，急道：“且慢，这旅邸之中，岂能伤人。”迈步上前，在那贼人肩头一
拍，道：“朋友，你走好了，下次再碰上可没有今晚好说话。”

　　这时，昏死的贼人渐渐苏醒过来了，爬起正待怒骂，谢云岳一晃落在面前，
用手一扶贼人肩胛，笑道：“朋友，请免开尊口，乘着我心意未变时，赶紧滚。”

　　贼人怒目一睁，把话强咽了下去，嘿嘿一声冷笑，回面道：“二弟，咱们走”
同时一掠足形，托开窗隔飞出。

　　姑娘坐在床沿嘤嘤哭泣，似是不胜委曲。谢云岳抚着姑娘笑慰道：“文妹，
你怪愚兄放走两贼么，其实他们走出百丈，便是鬼门关，你愁什么。”

　　姑娘听了，泪眼一收，「噗」的笑了，说：“你这人呀，真是杀人不见血。”

　　谢云岳道：“我这叫做除恶务尽。”说着，俯身将刺在床板上双剑拔下，两
贼想是使出全力，刺穿深度竟有足余。

　　姑娘见谢云岳闭嘴不问两贼之事，便自动要说出，谢云岳笑笑道：“文妹，
这事不用说愚兄也可猜出八九，说出徒乱人意而已，这些淫邪之徒还做得出什么
好事，就凭夜闯人家居室之罪，已足可论死，何况其他。”

　　姑娘见他阻止自己说出详情，心知他是不愿挑起自己伤痛回忆，先是嫣然一
笑，接着解去全身衣服，露出赤裸娇美胴体，她是以自己的身体感谢谢云岳的爱
意。谢云岳迅速脱去了衣物，两人已是多次交战，不需要任何语言，十分默契。

　　顾嫣文的身子还没摆好，谢云岳立刻站在床前，用力抓着她的脚跟，将她双
腿放在左右小臂弯处，张得开开的。一吸气，大宝贝用力向前一挺，像一只标枪
一般，迅速地插进顾嫣文嫩穴花心，而且还留一寸在外头。顾嫣文遭大宝贝用力
一顶，只觉得穴心好像凹进去一般，而且还热呼呼的、酥酥的挺舒服。她不禁赞
道：“云哥哥，好妙呀。”说完立刻浪劲十足地挺动着嫩穴。

　　顾嫣文将嫩穴往上直挺着，那对奶子随她的挺动，直抖着，真迷人。谢云岳
在这方面的经验也算是老道了，他先以「九浅一深」之招，稳扎稳打的抽插着，
同时均匀的调息着呼吸，以利持久战斗。没多久，顾嫣文的淫水直流了，淫水随
着她的挺动四处飞溅着。

　　顾嫣文觉得穴内被谢云岳那根大宝贝，挤得不但一点空隙也没有，而且还涨
得要死，每当他浅插几下到穴内正痒时，就来个重击，这招「九浅一深」的干法，
真是把她干得心花怒放，不亦乐乎。谢云岳双手微抬高，使那嫩穴悬空而起，然
后用力狠狠地插插着，猛力的干着，真是又很又准，记记到底，下下用力，干得
顾嫣文直发抖。

　　“哎哟……哎哟……云哥哥呀……我……哎哟……干死我了……小穴……小
穴爽死了……好宝贝……云哥……唔……你的宝贝好大呀……插得我好美……好
美呀……”

　　谢云岳在以双手捧着她那丰满的臀部，使她嫩穴更加突出，准备施展绝招好
好的「伺候」她。他每抽必把大宝贝整根抽出穴外，而插进去时，则采用雷霆万
钧的一击，用尽全身力道，直插到底。当插到底后，又在穴心用力一挺。这是一
招「临去秋波」的招式，乃是绝招中的绝招，姑娘被这招干得差点流下眼泪来。

　　“喔……喔……喔……哎哟……哎哟……老天……我……我哎哟……我……
我从没这么爽过……哎哟……哥哥……云哥……这一招……叫什么招式压……哎
哟……妙……”

　　谢云岳笑着说：“文妹，爽吧，这一招叫做「临别秋波」，还受用吧。”

　　顾嫣文已爽得全身直抖，鼻孔不住地张和着，媚眼微眯，樱唇微开，那神情
真是会迷死人的。只听她轻哼着：“好美的临别秋波呀。”

　　谢云岳越干越用劲，每下皆沉着有力，每一旋次又必加劲的顶了花心，存心
使她早点大泄特泄。顾嫣文被这一招干得不但没有还击之力，甚至联招架也乏力
了，她现在只能处于挨打的地位。她无力摇动了，只有淫水不停地泄着。她已有
点头昏了，谢云岳见状便趁机猛烈的攻击，猛刺、猛旋、猛顶，一而再，再而三
的，继续不断地埋头苦干着。

　　顾嫣文被干得实在够爽了，她浪叫道：“哎哟……云哥呀……我……我真会
被你给干死了……我不行了……哎哟……怎么这么快……就要泄了……唔……又
酸又酥……哎哟……云哥……我太爽了……花心又麻又酥的……哎哟……我又要
泄了……我太爽了……我又不行了……”谢云岳一听她的浪叫，更用力的干着。

　　片刻间，顾嫣文的浪叫声又在耳边响起：“哎哟……好哥哥……你……你好
厉害……哎哟……又酸又酥……哎哟……我又不行了……”

　　淫水直流，谢云岳越战越勇，越战越有劲，半个时辰不到，顾嫣文以连泄了
三次，只听到她呻吟道：“云哥……你……你实在太能干了……我……我泄得手
脚发软……你……你怎么还不泄……哎哟……哎哟……云哥……我们换个方式玩
吧……哎哟……换个方式吧……”

　　谢云岳点点头道：“好，我们就来个「月下摘星」吧。”他翻过顾嫣文的身
子，使她面向床站立着，然后叫她上半身伏在床上，这样可边玩边休息。下半身
则站在床前，使臀部高高的翘着。

　　谢云岳拍拍她的臀部，笑着说：“文妹，你的臀部好美呀，又白又富弹性。”
然后他双手向前抓着她的双乳，大宝贝则自臀部插那嫩穴，又开始了另一场的奋
战。

　　谢云岳的小腹每当他向前插进时，便碰到她那又柔软又富弹性的圆臀，使他
倍感舒畅。一时之间，他干劲十足的又是一阵猛干，整张床都被摇得「吱」、「
吱」作响。不久淫水又直涌了出来，谢云岳的抽插更加顺畅了，大宝贝有如「乘
风破浪」般的滑进滑出。淫水沿着顾嫣文的双腿直泻而下，流满了一地上。

　　顾嫣文被这招「月下摘星」干得花心都快开花了。她感到又紧又深，全身毛
孔直立，禁不住浪叫了：“好……好……哎哟……哎哟……用力……再用力……
对……对……哎哟……干破我的小穴吧……唔……云哥……你要把我的奶子抓破
了呀……哎哟……轻点……松手……会疼的呀……唔……”

　　不久，只听见顾嫣文又叫道：“云哥……哎哟……我又要……又要泄了……
哎哟……受不了……受不了……泄死我了……我会爽昏的……唔……小穴破了…
…被你插破了……哎哟……”

　　谢云岳连干了近一个时辰，自己也觉得有些累了，听她如此一叫便道：“那
好，先休息一下吧。”谢云岳便伸手轻轻的抚摸她那对丰满的奶子，从乳头到奶
子一点点的爱抚着，充满着柔情蜜意。顾嫣文也将手往后伸至谢云岳那对垂下的
「卵蛋」，轻轻的抚着、揉着，使得谢云岳觉得有异样的快感。

　　两人休战中仍不忘分享着爱抚的快感，停战了片刻，顾嫣文知道自己今天已
经泄得太多了，必须「速战速决」，否则自己是非垮不可。于是她慢慢地轻扭着
她那肥美的圆臀，而且不断的挺动着。谢云岳便配合著她的挺动，轻轻地插着。
这时顾嫣文将臀部用力的往后顶，使得谢云岳的大宝贝插得更深，插得更有力，
使得龟头能够与那又紧、又热的穴新紧紧亲热著。她今晚是太满足了，她高兴且
充满着情意地说：“云哥，谢谢你。”说毕那穴心轻咬了一下龟头。

　　谢云岳觉得无比的快感，他连忙加紧地抽插着，「噗滋」、「噗滋」声不停
地响着。顾嫣文剧烈地摇着、顶着，那对奶子不停地抖着，那一阵阵的乳花令人
心神荡漾，谢云岳更兴奋了，大宝贝干得更厉害了。顾嫣文那两片肥厚的阴唇，
不停地翻出挤入着。

　　姑娘又近高潮，不停地叫着：“云哥……好美呀……爽死我了……我被你干
……干得死去活……来的……我……好……好爽呀……快……再用点力……哎哟
……哎哟……我又……又不行了……”那嫩穴不停地往后顶着。

　　谢云岳也觉得快感来临，大宝贝终于不听话轻抖着，脊椎骨也开始酸嘛，他
知道要泄精了，终于他大叫一声：“出来了。”又热又浓的精水直射入花心。

　　烫得顾嫣文直叫：“哎哟……爽透了……好烫呀……哎哟……我……穴心发
麻……发酸……哎哟……”她全身扭动的似蛇般，谢云岳那根大宝贝差点被扭断
了。

　　一场大战终告结束了，两人无力地在床上相拥着。

　　第二天一早，两人醒来，想起昨夜激战，都不禁面红心跳。店伙觅好一辆油
壁毯布骡车，敲门而入，一见窗外情形，惊得目瞪口呆，姑娘娇笑道：“店家，
昨夜闹贼，被我们驱退，你不知道吧，这损失姑娘负责赔偿就是。”

　　店小二喃喃道：“哪里，岂有姑娘赔偿之理，姑娘，骡车已经租来了，这就
动身吗？”心中可惊疑不止，怎么也瞧不出他们文弱之躯，意能赶跑贼人，真是
人不可貌相。

　　姑娘点首道好，随身携带之物，已收拾定妥，命店伙拿去车上，谢云岳手提
「太阿、灵龟」二剑藤匣，两人双双走出客栈。这时，店门外停了一辆黑幕绿漆
骡车，四匹颀壮的健骡，业已上套，车辕垫板上坐定了两个北方大汉，手执长鞭，
不时微扬着。

　　谢云岳额外赏了店伙十面白银，搀着姑娘登车，赶车骡夫吆喝一声，长鞭猛
挥，四匹健骡立时放开脚程飞奔，车后尚隐隐听见店伙送别嚷道：“两位好走，
一路顺风。”

　　车行而后泥道上，仆仆声响，荡起一片泥浆。出了祁县，迳奔洛阳取道长治
而去。晴空碧关，丽日详和，但北风仍阵阵吼啸，寒气袭人，两人坐在车厢内，
帘幕密垂，当然较外面温暖得多。谢云岳与姑娘，在车幕隙缝内窥视外面的情景，
官道上不时来往着一拔拔快马，马上人都是身怀兵刃。劲装黑衣的武林人物，个
个几乎都是双眉紧皱，默不作声，似负有极重要任务似的。

　　姑娘见了不禁暗暗称奇，低声问谢云岳这是何故，谢云岳摇头表示不知，说
：“若不是为了俞云，就是前途将有事故发生，决不是冲着我们。”他竟将俞云
当着另外一人似的，姑娘听了哑然失笑。

　　车行如飞，只见道旁哀草枯树在眼底如飞而过，赶车骡夫高扬着长鞭吆喝连
声，辘辘长途，两个时辰过去，姑娘不禁有点神疲，竟倚着靠垫阖目假寐起来，
谢云岳知她昨晚闹贼后，也是一夜未寐，便不再惊扰她，一意留心道上武林人物，
竟是为了何事来去匆忙。

　　车行过去约莫甘余里，果然发现了些端倪，他略为扯开布幕，遥遥瞧见前路
数十辆镖车，护镖武师多达十数人，均亮出兵刃将镖车前后左右护着，缓缓搅辔
动，想是对当前情势已有所觉。可疑这些绿林健骑仅只不时夹得镖车，来回驰骤
呼啸。谢云岳心中一动，仰面叫道：“赶车的大哥，前面有无打尖处？”

　　其中一人俯面答道：“大爷。此去十余里就是高家沟子，是个打尖的好去处，
不过……”

　　谢云岳见他吞吐其词，心知他们为途中形势担忧。他们赶车这一行，长年奔
波在外，见多识广，像这江湖劫杀一类的事件，司空见惯，经验使他们一眼就知，
逐笑道：“你们不必为此担忧，大爷早就看出，既然前面不远就是镇集，贼人决
不会在镖车未出高家沟以前动手，何况我们是过境旅客又不干他们什么事，只管
放骑马超越他们去罢。”

　　骡夫见谢云岳这么说，大为宽心，客人能那么从容，已猜到一点，这乘车客
官定非常人。姑娘本是假寐，听他们说话，已是睡眼睁开了，窥望外面的情景，
笑道：“云哥，我猜你又要多事，是不？”谢云岳坦笑不言。

　　骡驴如飞，已自赶在镖车身后。姑娘紧窥着车外，忽然「噫」了一声道：
“云哥，你看那镖旗上仅绣了四只马，别无标帜，与别人分外不同，这不是透着
怪事嘛？”

　　谢云岳也瞧出每架镖车上插着一面白锦缎旗儿，迎风飘扬，旗上红丝线织着
四匹骏马，形像姿势互有不同，心知是在韩翔所绘的八骏图摹印下来，刺绣而成
的，他思索片刻，猛然记起乾坤手雷啸天在振泰镖局，谈起武林人物，雷啸天说
起河南开封相国寺侧，有一家天马镖局，暗寓「天马行空，无往不竟」之想，总
镖头司马仲明，江湖尊称奔雷剑客，武功精深，尤以机智深稳著称，年岁已逾七
千，与其父谢文为多年老友，如果是他，那非要伸手相助不可，遂暗暗与姑娘说
了。

　　前面镖车竟让开道来，骡车从中疾驰而过，谢云岳见内中果然有一须发银白
老者勒住马注视着，满面红光，双目精光奕奕，腰子挺直。一点都不显老迈，只
见他一人空着双手，背上长剑竟未亮出，愈显得从容若定。不到一盏茶时分，已
自赶到高家沟子，镇口就有一家高升客栈。

　　骡车一勒而停，谢云岳与姑娘相率下车，店伙抢步出迎，领着两人入内，店
内川堂中有五个面目狰狞劲装大汉，坐在长台上低语，一见两人，好似为姑娘艳
光吸引，不由停住了语声，竟木然出神呆视着姑娘。店伙引着两人来在一所跨院，
东西各有两间，都是一明一暗，谢云岳与姑娘便要了东首两间，吩咐送酒饭上来，
又叮咛另送酒饭与两骡夫食用。

　　谢云岳独自走出房外，立在客栈前观望，暗暗留意五个大汉的神情举止，是
否是向天马镖局踩线之人。天马镖局早派有趟子手去高升客栈，五个大汉见着天
马镖局趟子手，嘴角均泛出一丝冷笑，谢云岳已看出端倪。这时天马镖局大队赶
到。人喊马嘶，喧成一片。

　　奔雷剑客司马仲明当先进入，身后随着一大群，面色显得十分沉重，猛然瞥
见谢云岳立在门内，不由注意了两眼，大概为谢云岳俊秀不群之气度倾心，竟向
谢云岳含笑点首为礼。谢云岳见老镖头气慨非凡，也报之微笑，大声说：“老镖
头，长途跋涉，一路幸苦了吧。”

　　司马仲明停了脚步，呵呵大笑道：“老朽这一行，长年累月在刀尖上讨生活，
那敢说辛苦，老弟，你尊姓。”眼光望了店后外停着骡车。

　　“不敢，贱姓严，严子陵的严。”谢云岳笑答，又道：“在下夫妇两人，昨
日由太原动身，去洛阳姻戚家，适才路途曾睹及老镖头风采，甚是心仪。”

　　司马仲明手捋颔下银须，微笑道：“哦，是严老弟，幸会，幸会……”他见
谢云岳不问起他的姓名。于是自动说出，道：“老朽贱名司马仲明，这到巧得很，
老朽也是去洛阳，若不是路上有事，还须稍作逗留，到可与老弟一路亲近呢。”
说话时，眼角不时在打量五劲装大汉。

　　谢云岳朗声笑道：“老镖头，在下虽是书生，但老镖头的名望，在河洛关中
一带，几可说是妇孺皆知，无人不晓，在下何幸，得亲芝颜欣喜何之！老镖头，
你有事请便吧，稍时，在下还要讨教咧。”

　　老镖头笑说：“好说，老朽暂时失陪了。”拱拱手转身入内。

　　五个大汉望着老镖头背影互相冷笑了一声，迈步跨出店门，望前途走去，谢
云岳亦回至跨院。奔雷剑客司马仲明几乎将整个高升客栈包下了一半，谢云岳与
顾姑娘正在用膳，不时闻到司马仲明豪笑声，声音就在跨院隔邻房内传出，清晰
可辨。

　　姑娘忽笑说。“云哥，你猜猜天马镖局对头是谁，匪党是否等摸准了虚实才
动手，依小妹看，镖局此行凶多吉少，不定就在傍晚便将出事。”

　　谢云岳惊诧道：“这个你从何处着出？”

　　姑娘格格一笑，道：“亏你还是名驰八表的大侠，这点还瞧不出，这些绿林
巨魁上线开扒，一定要预先约好动手地点，出得高家沟四十里；便是崎岖山径，
有一处蜈蚣谷道，正是下手的好地方，贼得手后，便可由小道劫往西南王屋山，
我知王屋山有一九子母金环蚁元凯，此人是独霸一方大盗，除了他没有谁敢在此
处做案。”

　　谢云岳笑道：“看不出你能知道这些绿林人物，这样说来，准是在蜈蚣峡行
劫吗？”姑娘点点头，谢云岳沉吟不语，垂着头风快地扒了两碗饭。

　　就在此时，店小二引着司马老镖头迈步走来，身后尚跟着一位四十上下，面
像清奇的武师。两人惊「哦」了一声，纷纷起立迎接。司马仲明豪笑道：“严老
弟，我们虽都是天涯作客，却一见如故，有一句话本不该讲，可又非说不可，但
不知贤梁孟今天起程，还是明天起程？依老朽说，在这儿歇上一天再走比较妥当。”

　　谢云岳假作惊诧道：“老镖头这话必有缘故，可请明白告知。”

　　司马仲明庄容道：“这话非一言可尽，老朽与老弟引见一位朋友。”说着，
用手指着在身后中年武师，道：“这位是老朽得力膀臂，日月仙人掌卢堏。”

　　谢云岳连说幸会，为姑娘引见过了，笑道：“两位请坐，老镖头所说要在下
延迟一日上道，莫非途中有什么不清净么？”

　　司马仲明拔髯长吁了一口气，笑道：“老朽也不知是什么缘故，竟与老弟一
见投缘，大概是老弟与当年老朽知友长得十分相似，风闻这位老友枯骨再生，老
朽也曾多方打探，只是未明所以，大概是空穴来风……”

　　谢云岳知道他所说的老友。就是其父追魂判谢文，心中好生感动，只听他接
着说下去：“……这些事都非一言可了，且说此次经过吧！本来我们保镖这一行，
就是在刀口上混饭，老朽创设这天马镖局，数十年来虽说下上没有受过打击，但
承蒙武林朋友抬爱，诸事关护，每次出事，使承蒙这班道义朋友奔走，都落得个
大事化小，小事化无，所以敝局业务蒸蒸日上，照说老朽这把年纪，本可在家纳
福，何必担那奔波凶险之忧，十年前经老友及子媳等劝说，即已将业务交与犬子，
不出走动了。只为这次犬子染疾床褥，不得已才护镖至京，回程之时。因有一家
富商，急需送金珠到洛阳，时近年关。京中各大镖局都不愿承保此次镖货，经友
人之荐，情面难却。才予接下，因赶近途，入得井阱关后，不意接二连三发现可
疑匪踪，不过到目前为止，尚未判明究竟他们是否为着这批来，据老朽的猜测，
前途必有事故，是以，老朽才劝贤梁孟歇息一天再走。”

　　谢云岳佯惊道：“既是路上这么不平靖，在下夫妇二人益发单独不敢放心前
去，是否……”

　　话未说完，日月仙人掌卢堏大笑道：“老镖头，你走眼了，严老弟梁孟二人
都是内家高手，只看那严弟妹双目神光内蕴便知。”

　　谢云岳方想说伴同天马镖局一行前往洛阳，却被卢堏接口阻住，一听他看出
姑娘身蕴武学，不禁钦佩他的眼力，于是笑道：“卢老实说的不错，拙荆粗知拳
技，岂能说是内家高手，只是在下却一窍不通。”

　　司马仲明豪迈地大笑，说道：“老朽两目如盲，竟未看出来弟妇是个内家高
手，莫非老弟自己你也是……”继续又摇头道：“我看老弟是违心之语气吧。”

　　谢云岳正待作答。忽闻前面人声喧扰，像是有人争吵，老镖头心才一动，蓦
见一名镖伙急急忙忙奔来，道：“老镖头不好了，门外来了一个化子，一个面貌
凶恶的汉子，在我们镖车上东摸西摸，黄镖师上前拦阻，竟动上手来，那个化子
手上执着一只怪蛇，被他连伤三四个，黄镖师也负伤倒地。”

　　老镖头「哦」了声，面容一变。匆匆与卢堏两人当先走出，谢云岳闻得来人
中竟有丐帮人物在内，也急急与姑娘两人走出。一来在门外，只见镖行中人围成
一个大圈圈，均都露出惊怯之色，当中立定两人，一个长像狞恶大汉，叉着腰口
不停地冷笑，离他五尺远处，立着一个翻红肉眼，塌鼻削脸的化子，一身皮肤作
紫酱色，右手握着一条怪蛇，不停地扭曲，昂首吐信，圈内泥地上倒着四五个镖
行中人。

　　但听那化子哇哇怪叫道：“你们镖行不要狗构眼看人低，要饭的什么世面没
见过，你们这点镖货还不在要饭的眼内，前面有好朋友要见司马老儿，特来报个
口信，你们横什么，哼，要饭的要走了。”

　　他明明瞧见司马仲明走了出来，才放意说给司马仲明听说着便要启步，司马
仲明刷地越过人群，跃落在那化子身前，喝道：“是那位托尊驾带口信与老朽，
不然休想安然离去。”

　　化子一翻红烂眼帘，冷笑道：“我道是那个敢向化子发横，原来是奔雷剑客
到了，好朋友是谁，等会见了就知道。用不着要饭的饶舌。”

　　司马仲明等他落到最后一个字音时，突然上身一冲，双手齐出，淬然分向那
化子左右「腹结穴」点去。司马仲明出手奇快，部位又选得极其恰当，饶是那化
子闪避得快，左边穴道已被扫中了一点，痛得他双眼凸出，厉吼了一声，右手中
那条长达四尺，花纹斑斓的怪蛇，竟脱手飞出，往司马仲明眼前窜来。

　　老镖头见化子已被扫上穴道，竟未倒下，不禁征得一怔，暗惊化子功力深厚，
要知司马仲明奔雷剑客所由来，除开那一身绝顶内外双修功夫不算，无论是拳、
掌、剑、暗器，出手奇快又准，赛似奔雷追电。他这一怔间，怪蛇已飞在眼前不
足二寸之处，出手已不及，猛然仰面一翻，倒窜出去，但那条怪蛇竟如影随形地
跟钟而到，蛇信伸出，锐牙森白，堪差半尺就要咬在老镖头的头上，镖行中人齐
都惊叫出声。

　　突然情势急变，那条怪蛇儿啼了一声，全身平坠，「达」的声响，落在泥泞
中，略一蠕动，立即死去。那化子与面貌狞恶大汉在怪蛇飞出之时，见有机可乘、
亦同时窜前，回手猛出欲偷袭司马老镖头。司马仲明眼见那条怪蛇死得奇怪，不
自心头纳闷，蓦见化子与大汉双双扑到，足下忙移星换位。双掌一圈，又疾地一
分，「野马分鬃」呼地打去，只听得叭叭两声，接着两声怪叫就见对方两人身形
似断线鹞，凌空震翻出去五六丈。方一落地，便即爬起窜走。

　　老镖头更是一怔，只有他心里明白，在自己已出掌时，那化子与大汉的掌劲
已扫至胸前，只觉胸前狂震，待到自己掌出，劲力尚未递出，两人已然震飞，其
间相差不过眨眼功夫，任谁也看不出，只有老镖头有自知之明，即是掌力接实，
最多撞一个平手，以一对二，不可能撞飞出去，暗猜是谢云岳两人所为，不由心
动，转面一看却不见谢云岳顾姑娘两人形影，暗暗的皱眉，于是命镖伙抬起负伤
之人入内救治。

　　老镖头一面走进，一面暗询日月仙人掌卢堏，卢堏被询呆了眼，道：“怎么，
不是老镖头伤的吗？这样看来，连怪蛇也不是老镖头打死……”遂又摇摇头道：
“我站在严老弟夫妇身侧，却没有见到他们暗中出手，必定不是他们，只怕另有
高人相助。”司马仲明更是纳闷不已，也急着救治负伤之人，更不暇多问。

　　其实确是谢云岳顾嫣文两人暗中出手相助，怪蛇是姑娘用五根梅花针打死，
化子及大汉为谢云岳暗运菩提禅掌震飞。谢云岳自得到「菩提贝叶真经」后，已
默记能涌，所录字句，大都了然于胸，梵文经义文法结构，与中国文字结构迥然
不同，不但前后倒置，且每每一句全义非百数十字，甚多疑难很费解之处，以谢
云岳之聪颖，尚在杨老丈家中，费上—晚功夫，才将短短三页，不过几百字左右
的经文全部参悟透彻，加上他连服半支千年何首乌及「长春丹」，平添了半甲子
功力，是以能把菩提贝叶真经所载的「弥勒神功十四式」融合贯通，而使他的内
功突然精进，而达到上乘境界。

　　不过若非其师明亮大师年逾七十，又身列禅门，自知今生，难得伸手再管江
湖恩怨，故悉心造就谢云岳成天下奇才，不惜借佛门无上心法，助他速成，同时
谢云岳本人也秉赋根骨特强，又心思灵慧细密，谢云岳就苦练三十年，也难在短
期内习得那博大玄奥之武林绝学，这是福缘，别人也强求不来。

　　所以谢云岳见这化子一股骄横之气，十分不顺眼，暗将「菩提禅功」运于右
手两指，等到化子与那大汉飞空追袭司马仲明时，右手还是垂着不动，只将两指
对准两人，轻轻一弹，两人身形登时被凌空震飞，自己也深受惊骇，弹指之力竟
有如此威力。只因他那「菩提禅功」发出之时，无声无息，又掩蔽的极巧，故而
卢堏说是未曾见他出手，只怕就是瞧见，也是莫名其妙。

　　谢云岳暗中助手后，轻轻扯了顾嫣文一把，很快走回房内。顾嫣文不解，跟
着进入房中，谢云岳见她一脸茫然之色，不禁笑道：“我适才想到，既然司马镖
头与先父是至交，明见此行蕴有莫大凶险，我们若置之不管，便非侠义门中本分。
但任七姑处又刻不容缓，所以利在速战速决，我们不如伴同司马镖头一行兼程赶
去，趁早解决他们，也好不要耽误了我们的行程，只是……”两只眼睛不住的在
姑娘脸上打量。

　　姑娘被他瞧的羞意难抑，双面晕红，娇嗔着说道：“那有你这样贼眼炯炯看
人的，到底只是什么呀……”

　　谢云岳轻笑道：“只是你这么装扮出去，必将引起绿林淫贼盗匪，对你如花
美色想入非非，我看你还是扮成男士吧。”

　　姑娘对他斜倪了一眼，莲步婀娜走在案前坐下，对镜理装，满头云丝束成一
个鬓，把谢云岳从关外带来的一顶四楞得毡帽戴上，换上件玄狐皮袍，足登绒靴，
这一打扮好，分外秀丽爽朗，翩翩不群，与谢云岳相较，真是瑜亮互见，谢云岳
赞不住口。

　　蓦闻房门起了敲门声，谢云岳应了声：“谁，请进。”

　　“严老弟，是老朽。”门外竟是司马仲明，接着看老镖头推门而入。

　　司马镖头一看姑娘扮成男士，心说：“这两人好人品，不可多见。”可猜不
出她为什么要扮成少年模样，因交情泛泛，不便出口相问。

　　谢云岳笑道：“尊局负伤之人，现已痊愈了吧？”

　　老镖头银眉深锁，长叹一声道：“只可说是脱离危境，人还是萎靡不振，这
化子手中怪蛇，是条罕见苗疆五花锦云蛐，赋性奇毒，一被咬上，毒液顺着血流
攻心而死，所幸负伤几人均能及时闭上穴道得以不死，就这样，也费上老朽好一
番手脚，放血拔毒，如今数人元气大伤，只怕要休养匝月，才能恢复咧。”

　　谢云岳带着慰问的口气道：“这个已算是不幸中之万幸了老镖头无须忧虑，
在下方才见着化子两人，神情穷凶极恶实在看不惯，回房后与内人商量，决定由
内人扮成男装助老镖头一臂之力，在下也好瞻仰一下天下英雄风采。”

　　司马仲明心中一喜，忙道：“这个，那敢劳动老弟梁孟。”他见方才化子及
大汉串来途中，又无故被震飞出去，就猜出谢云岳夫妇两人一定其中之一在暗中
助手，这等伤人于无形之绝学，平生罕闻仅见，日月仙人掌卢堏说不是他们所为，
另有高人相助，心内不甚相信，此刻自承伴随同行，益发可以证明自己所料不虚，
只是谢云岳坚不承认精擅神技，难道他已练到返虚内敛么？

　　想至此，老镖头凝目打量了他两眼，却并未发现有异于常人之处，只见谢云
岳笑笑道：“济人于困，助人于危，乃是人与人之间本份所应为尔，何言劳动之
有，老镖头请即安排上路，早解决早好。”

　　老镖头司马仲明爽然应了，遂拱手道谢辞出，一面走一面不停的思索，自己
在武林中偌大名望，到头来还要年少之辈相助，心中未免感慨良深。谢云岳见得
老镖头走出，才对姑娘说道：“途中无论发生什么事故，只能由你伸手，愚兄可
要袖手咧。”

　　姑娘急道：“这怎么行……你……”

　　谢云岳意拦阻她再说下去，笑道：“你别急，自你被我打通「任督」二脉，
现时功力都无异增加一倍，又得「九宫正反阴阳步」，「五行掌」，「太极幻形
剑」三种武学，愚兄自信这三种武功虽说不上天下第一流绝学之最，但也可与武
林任何高手较一短长，怎么你反到自气起来了。”

　　姑娘挺了挺腰肢，娇笑道：“瞧，你到是蛮自信的。”

　　忽闻院外司马老镖头宏亮地笑声，只闻他一面走来，一面笑道：“严老弟贤
梁孟准备好了没有，这就动身啦。”

　　谢云岳两人迎着出去，说：“在下等没有什么好准备的，说走就走。”姑娘
似是初扮男人，走起路来毕竟别扭，只不停地格格娇笑。

　　走出门外，镖车已然启行，前途趟子手高喝：“四……马……飞……腾……”
之声在寒风中飘扬。负伤几人，已搭好了担架，由几个镖伙抬着，老镖头不时注
意谢云岳手中所提藤匣，但并未出口相问。

　　老镖头跨上乘骑，谢云岳两人登上骡车，赶车的一声断喝，长鞭猛挥，四只
健骡又放足疾奔。车幕敞开着，寒风汹涌而入，虽是两人内功奇好，但毕竟有点
难耐，因为便于看清沿途情势，也只好如此了。高家沟子就是那么一条拥有百十
户人家的长街，转眼便驰出了街尾，阳光极是艳丽，道上泥泞深厚，镖车过境，
印出七八条车辙，此外足迹，蹄痕累累皆是。

　　出得高家沟，沿途便见乡民妇孺，三五成群，提着红色拜盒，往姻戚家贺年
或返家，来来去去的络绎不绝，谢云岳与姑娘看到当地妇女装束甚奇，不由出神。

　　只因那些妇女着红困袄，翠绿色扎脚棉裤。小足娉婷分外好看，当地妇女喜
御饰物，腕钗指环，累满臂指，冬日严寒，竟将饰物捋于棉袄衣袖外，须发簪珥，
御金饰银恒重逾数两，亦不觉累苦，斗珍炫富有如是者，可称奇观，亦可见民间
之富，裹小足，在前清时代，全国都是，不足为怪，但晋省比别处犹见风盛。双
足纤小，只见胫端尖削，甚至腋杖而行，弱不禁风。

　　姑娘见谢云岳频频向妇女注目，大发娇嗔道：“这有什么好看，真是。”

　　谢云岳不由笑道：“我不过看看好奇罢了，难道她们可以出来，就不让人家
看的么。”

　　姑娘一横白眼，道：“那有你这么着的，不怕老镖头瞧见笑话。”

　　谢云岳笑道：“这有什么关系，听说大同六月六日还有赛足会。任人品评，
莲足越小越好，头二三名还有花红可得，几时六月六日，我们前往大同一观如何？”
姑娘「啐」了一声，不作理会，谢云岳笑笑。车行不觉其苦，转眼便走了卅里外，
骡车跟着镖车缓缓赶去，遥见老镖头在坐骑上与日月仙人掌卢堏两人连说带比不
知说些什么。

　　前途山岗起伏，林树茂盛，愈走愈是难行，只见四外山岭杂沓。危壁如崭，
古树参天，林荫蔽日，满耳充盈一片松涛喧嚣，姑娘道：“前途不远就是蜈蚣峡
谷……”话犹未了，蓦闻车后蹄声急骤，转眼便越过骡车疾驰向前，正是方才店
中坐在长凳上五名劲装大汉，长鞭叭叭猛挥，口中不住发出厉啸，意在虚声恫吓。

　　五人五骑如飞，眨眨眼，已然越过镖车行列，驻在山坡上，停了停，勒马回
身驰来，姑娘暗付道：“这五人凭的可恶，非要令他们带一点彩头回去，才知厉
害。”

　　五骑如飞奔近骡车前，骑上一人忽惊「噫」了一声，五骑登时勒住了纹丝不
动，只听那人对同伴说：“方才我们见的不是一个标致的娘们，她竟会变成多一
条棒子的汉子来了呢……”猛听一声清吒，五人登时翻下骑来，两人蒙住眼睛，
在泥土地里翻滚，手指缝内，溢出缕缕鲜血，痛号哀叫，惨不忍睹。

　　原来姑娘手中已扣了十数支梅花针，一听贼人出言轻薄，立即心头一怒，手
腕微振，十数支梅花针电射发出，五对眸子已贯穿了十只，手法之准、快，极其
罕见。只听姑娘冷笑一声：“留得你们猪狗命在，还是姑娘念在好生之。”继又
道：“赶车的，我们继续前行吧。”原来赶车的一看见五骑近前，情不自禁的将
骡车停了。

　　奔雷剑客司马仲明，与日月仙人掌卢堏也自惊觉回骑驰来，见五贼这等惨状，
心下也为自测然，道谢了一声，又自回马走去。镖车一行，已自走了四五里的路，
又闻身后蹄声骤起，竟有十数骑飞过，其中数人紧挨着前伤目五贼，驰近司马老
镖头身侧，开声猛喝道：“司马老儿，前途自有你的好看。”马匹如飞的驰奔过
去。

　　又行了片刻，已来在一处山口外，两旁危壁如削，姑娘道：“这就是蜈蚣峡
口，也是贼人动手的好地几。”

　　果然老镖头一声号令，镖车群停住圈困好。谢云岳纵目一瞧，见这山口外是
一片峡长盆地，两侧俱是崇岗隆起，林青深密，不见一处人烟，右侧另有三条岔
道，伸展至山坡上，半晌不见动静，心才起疑，忽遥见两侧岗上涌起数十条人影
；身法轻捷望下飞跃，轻功显见甚佳。

　　领头一人，是个身材魁伟，虎背熊腰老者，年约四旬，一脸花白胡须，迎风
生威，背部微呈讴偻，迎着老镖头奔雷剑客司马仲明哈哈大笑道：“司马兄，一
别十数年，不想尊兄风范如昔，老当益壮，真是可喜之事。”

　　继又面色一沉，道：“蚁某与司马兄素不相犯，这次蚁某受一好朋友之托，
情难推却，本意出面化解仇隙，奈何司马兄连伤蚁某案手下，是难可忍，这个，
司马兄你要还我个公道。”

　　司马仲明见来人是王屋山大盗九子母连环蚁元凯，暗暗心惊。知道这人狠名
在外，他若伸手，无论谁胜谁负，均是不了之局，当下想好答词，笑道：“原来
是蚁当家的，久违了。蚊当家此话恐难圆其说吧，司马仲明三日来，途中敌踪频
现，杯弓蛇影，难分敌我，贵手下又未报明身份，在高升客栈前，有一化子手执
怪蛇，连伤敝局镖师数人，这才出手……”

　　忽面带惊讶，道：“难道丐帮门中亦为蚁当家网罗么？”继又回首喝道：
“将受蛇伤数人抬来，请蚁当家过目。”镖师立时将四付担架如飞抬来，搁在蚁
元凯眼前。

　　蚁元凯面色登时一红，浓眉皱了皱，摇头道：“化子并不是我王屋手下，蚁
某只问伤我手下五人双目之事。”

　　司马仲明呵呵大笑道：“这话问得益发出奇，蚁当家怎么不问明详情，就来
责问，令手下风谰风语得罪了骡车上的两位少侠，自取其祸，怪得谁来。再说这
两位少年，也非老朽同伴，蚁当家，是非现已判明，你说受好朋友之托，怎么不
见他人？”

　　蚁元凯如电双眸紧望了骡车上谢云岳顾嫣文两眼，才一生狞笑道：“好朋友
等候多时了。”摄口一声长啸，声音清越响亮，很快地被寒风送出老远，便闻得
崖顶也亮出一声清啸。乍见一条身影在崖顶凌空飞落，崖高数十丈，那人在半空
中连换三个身法，轻轻的降在地面，那人着一袭金黄色长袍，阳光辉映。褶褶生
光，煞是好看。

　　奔雷剑客司马仲明已看出来人是他当年齐名的，追风神剑陈元炯，此人与司
马仲明一样的，剑，掌，拳，暗器以快速著称，出如电，收如风。崆峒门下，人
也介乎正邪之间，专凭好恶为之，被称中原九大剑客之一，首名就是谢云岳泰山
赵康九，因追风神剑陈元炯排名在司马仲明之下，又同为出手快著称，所以满怀
不忿，三次找上天马镖局向司马仲明挑斗，司马仲明总是委婉歉辞，说是武林中
好事之人嚷出名次，自己本无意计较这些，自愿放弃这项名誉，怎奈追风神剑执
意不从，定要交手不可，咄咄逼人，司马仲明见陈元炯骄横太甚，不得已与他动
手，陈元炯每次都是一着之差，剑被迫出手，最后一次，因他出剑太毒，司马镖
头大怒，以绝招「浮云掩月」，反腕削伤陈元炯左股，匆匆逃去，不意十数年后，
再度在此寻衅，暗假陈元炯太过无耻。

　　司马仲明在追风神剑落地后，向前—还步，道：“陈老师，司马仲明已知你
来意思。过去的事已同云烟飞逝过眼，不复存在，陈老师何必为着排名又来意气
用事。”

　　追风神剑陈元炯嘿嘿冷笑道：“住口，武林中人宁可人死，不可名亡，前次
伤股之仇，使陈某蒙垢受辱，隐居深山十年，参悟了一套精绝天人的剑法，只要
你能胜得陈某一招，陈元炯自动取消追风神剑这个名号。”

　　司马仲明见陈元炯如此傲慢，不禁厉声喝道：“陈元炯，这种巧言令色的说
话，焉能骗得来我司马仲明，倘若你果是找我印证，尽可去镖局找，司马仲明无
不应接，明明是耸动蚁当家要劫镖银，藉此羞辱我司马仲明的名头，是也不是？”

　　陈元炯也是大声大喝：“胡说，陈某岂是这种人，不过在蚁当家处作客，蚁
当家应宫门双杰及飞天鸽子娄敬德邀请追捕太原血案主犯俞云，连日来蚁当家侦
骑四出。无意探得你亲自押镖过此。所以长途跋涉，来此决一胜负，大丈夫行事，
光明磊落，你偏说我意欲劫镖，真是笑话，我不过适逢其会，凑在一齐罢了。”
一双眸子，光芒突射，威棱不可逼视。

　　他两人正在唇枪舌剑之间，九子母连环蚁元凯一个箭步，窜在骡车前，望着
谢云岳顾嫣文阴阴一笑道：“你们这两个小辈，真不知天高地厚，竟敢伤老夫的
手下，你们莫非不知我老夫的戒条么。”

　　谢云岳及顾嫣文同声哈哈大笑，人就在车垫上原式不变，平平越过骡背，落
在蚁元凯面前一站，快乐无与伦比，如蚁元凯这么成名人物，竟也未瞧出他们用
什么身法。顾嫣文改了男装后，与谢云岳立在一起，只觉两人并世无双，二人都
是一般年轻俊美，在阳光斜映下，更显得秀气英俊，蚁元凯见了，不禁暗赞好人
品，但看见他们奇快身法，不觉惊得后撤了一步，怔着双眼。

　　顾嫣文鼻间哼了一声道：“谁管你是什么戒条，纵有，也只只能管那些鸡鸣
狗盗，我只问你，究竟你是冲着谁。”

　　蚁元凯一声怪笑，道：“老夫作事向无定准，谁要犯上老夫，便就冲着谁。”

　　一声极清脆的耳刮声，从蚁元凯左颊发出，登时现出一只红掌印，蚁元凯只
觉头目一阵昏眩，原来谢云岳忿他出言狂妄，一刷掌即印上了一个耳刮子。随着
蚁元凯来的人，内心生出莫名的惊骇，只为他们竟没瞧见谢云岳怎样伸手。

　　日月仙人掌卢堏一见九子母连环蚁元凯望骡车这边走来，不由担心两少年吃
亏，暗打手式，约来两名镖师匆匆赶来，及至一见蚁元凯吃了一掌，大感意外，
他只瞧出顾嫣文身怀绝学，却未料到谢云岳有如此身手，不禁暗暗定下心来。

　　显然谢云岳一掌打得不轻，九子母连环蚁元凯半晌才神定，突厉吼一声，双
臂猛扬，作一虎势，就要扑来，在他身形未出之际，右颊上又印了一记狠的。顾
嫣文看出谢云岳方才身形步法那么玄妙，未免手痒左足一动，展开「九宫正反阴
阳步」法，暗踩方位、震退龚进，身形如电闪地晃去，左手一扬「叭」的一声，
又是一记耳刮，正打在蚁元凯的右颊上。

　　蚁元凯这么成名人物，连吃两次明亏，当着手下，这口气怎么咽得下去，两
手望腰间一按，便要解那自己成名兵刃，九子母连环簧扣，那知谢云岳身形一动，
一只右掌己搭上了他的两只手臂，微笑道：“蚁元凯，别忙……”左手一指司马
仲明那边，道：“且等他们胜负已决，再动本也不迟。”说完，也不等蚁元凯回
话，右掌一松，左手拉着顾嫣文平平飞去。

　　蚁元凯立在原处，两只手腕抬着腰间迟迟不曾放下。他意会出这两少年都具
有一身不平凡的武功，就看他方才一掌搭在自己两只手臂，立时虚软无力，这种
手法，是平生仅遇，不由幽幽长叹一声，自言自语道：“蚁元凯，你还逞什么强，
方才的两少年，所用的身手步法，却在极短的一瞬间完成，堪称奇绝天下，由此
一鳞半爪，可见一斑，自己这点微末技艺，实难望及他们万一。”想至此，不由
得万腔雄心，一霎间尽都付之云烟，竟至垂头丧气，慢慢回身走去，他那知所撞
见两少年，便是当今武林中绝无尽有的奇才哩。“

　　先且说奔雷剑客司马仲明与追风神剑陈元炯两人，各执击剑平伸着。腰躯微
躬，只是在转圈圈移动着，竟如驯兽般，谁也不育先出手。谢云岳不禁暗笑，他
回忆出那晚在镇风寺博青不也是如此逗弄莫虎么？

　　猛然间，陈元炯然先疾起九剑，嗡嗡风雷大作，剑光暴长，化成一面光网，
将司马仲明全身封到，快速无比，不愧为追风神剑之名。谢云岳见陈元炯这套剑
法竟从东崆峒镇山之学，「风雷剑法」脱胎而来，将其去芜存精，另渗以他自己
悟出之心得，创出这套怪速无伦的剑法，一施展开来，竟如汪洋大海，滔滔不绝，
大有一发不可收手之势，剑式之诡，大都攻人必救。

　　再说奔雷剑客司马仲明，亦在陈元炯快攻时，同时出剑，剑身斜出，一抖手
之间，即是满天剑雨，纷纷乱舞，使如再数剑出手，发出轻雷之音，逐渐加强，
触耳变为闷雷之声。名家交手，大都是一点即收，决不使兵刃相触，互相抢制机
先，往往毫厘之差。便可决定生死于俄顷，可是司马仲明两人并不然，快速中竟
然硬攻崩打，剑身相撞，进出一连串淡淡火花，这在阳光下是希有的景象，倘能
于晚间见之，这是绚丽恰目的奇景。

　　谢云岳对顾嫣文笑道：“两人都是超凡实学，不是欺世盗名之辈，我看二虎
相争，必有一伤，无论哪一方伤了，都并不大好？”

　　顾嫣文听出来谢云岳弦外之音，是在暗示自己坐手化解一面有意令她扬名露
万，于是会心展齿一笑，快步上前，在天马镖局武师中借了一辆长剑，飞身跃进
圈内。双足尚未踏实，凌空徐缓地挥出一封，这剑式极其平淡无奇，可是发出的
潜力，竟将司马仲明陈元炯两人，立时逼出圈外三步。

　　司马仲明已有先见，到并不感意外，但追风神剑陈元炯大为震骇，暗忖：
“这少年不知是什么来历，发出的剑式，外表平淡，其实内蕴奇绝变化，力道刚
猛无比，这是谁？”一时却怔在当场。

　　顾嫣文垂剑笑道：“两位成名不易，何苦意气用事，倒不如握手言和了把？”
实际上，姑娘并没听见他们是为着排名之争，只凭智慧忖度，大抵劫镖一事，都
是纷纷殴斗，速战速决，那有让人一对一之理，何况盗首蚁元凯在旁按兵不动，
所以被他一言中的。

　　追风神剑陈元炯怒道：“这是老朽与司马老儿间之事，与你何干。”

　　顾嫣文微笑道：“陈老师你与司马老镖头之间究竟为了何事，在下洗耳恭听。”
陈元炯红着一张脸，喃喃半晌始慨然说出。

　　顾嫣文哈哈大笑道：“我辈练武，不外乎御侮强身，如为了排名之争而决斗，
在下可没听过。”

　　陈元炯大叫道：“怎么没听过，近代武林二百年中，九大门派在华山芙蓉峰
数次较技，不也是光了排名之争吗？”

　　顾嫣文微笑道：“这是各大门派发挥自身武学问题，这与个人间恃强好胜判
然不同，你何必扯得老远，是不是想又引起一场武林火拼咧。”

　　陈元炯激得须发怒张，大叫道：“照你所说，老朽十年荒山苦练剑学，岂不
是白费了。”

　　顾嫣文冷笑道：“非是在下小看干你，你这套剑法，漏洞大多，十年辛勤真
是白费了，你自称追风闪电，以快速见长，其实错乱纷杂，浮华不实，若遇上比
你高明的人，一剑就可制你死命，就拿在下来说，虽不敢自比高明，但剑法沉稳
徐缓足以自保。如你不信，十招以内你只要能攻近在下一剑。在下自愿尊称你为
武林第一快剑。”

　　追风神剑陈光炯暗惊这少年好大的口气，但心知他并非故作大言，方才一剑
可资证明，遥见圈外谢云岳鹤立凝目，望着他微笑。不由心头一凛，忖道：“这
少年必是一路，俗语说物以类聚，武功也必不会相差太多，一个尚难稳操胜算，
假如自己幸胜面前少年一招，他一定会出手加入，这后果可知，自己诺大的名望，
倘今日败于司马仲明手中，还有可说，要是……”

　　想至此究竟出手与否。成了一个很难的问题，面对现实，又不能临阵示怯，
茫然片刻，暗叹了一日气，微笑道：“实如老弟听说，老朽与司马老师乃意气之
争，三十年前为此，三十年后也为是比，人不争一口气，做人有什意思，既是老
弟如此说，足见老弟涵蕴绝学，不过若说十招以内无法攻进老弟一招，未免夸张
过甚，好，就请老弟先攻吧，但是话要说明来，老朽并不想那武林第一快剑之名，
只是领教老弟绝学。”

　　顾嫣文听他话意有自承意气用事之意，自己在谢云岳处学得一套「太极幻形
剑」，尚是初用，也不敢过于托大，微笑道：“在下只守不攻，还是陈老师先请。”

　　陈元炯一点首道：“好，老朽有潜了”。右腕一振，剑尖微翘，这一亮开，
嗖嗖十数剑同出，竟如鱼鳞密浪，汹涌逼来，果然快得出奇，不同凡响。

　　顾嫣文微微一笑，右足后撤半步，身形一矮，剑尖朝上，由右往左，徐徐推
出一剑，含着只守不攻之意。这一招推出，剑变孔雀开屏，成一扇形级级推进，
一经与陈元炯剑尖相触，只听得紧密一串金铁交鸣之音，夹着火星万点，便蓦见
陈元炯身形暴退。

　　陈元炯只觉顾嫣文剑身发出的潜力奇猛，心中不禁好胜心大起，飞快的又紧
接着一招，用出八成真力，一至近身，突又振腕，霎眼间剑尖化成千点芒雨刺出。
姑娘哈哈一笑，剑尖柱地，借力拔起一文，剑尖朝上，又扇形推出一剑，这一接
触，陈元炯又被震得退后一步。

　　其后，无论陈元炯用何种身法快速出剑，无不立时被姑娘剑身发出的潜劲震
退。姑娘体会这「太极幻形剑」实具极大威力，这还是只守不攻，若这时攻他，
取胜还不足轻而易举，芳心大喜。谢云岳傲然的微笑，司马仲明捻须惊叹，九子
母连环蚁元凯骇然色变，总之，在场各人表情互有不同。

　　转眼，已是八招过去，陈元炯不禁脸色深沉，忧心如焚，自知十招以内，无
法攻近敌身，再有两招，便将出乖露丑，忖道：“这回真个完了，完了。”就在
他第九招刚发未出之际，突见六七条黑影，疾如闪电凌空扑下，陈元炯及姑娘同
时惊觉来人等身法奇快，均急后撤了一步。

　　九子母连环蚁元凯不由得惊叫一声：“敖师伯…”

　　顾姑娘看清了那是四个须眉俱无的老者，头童齿豁，清一色的黄葛长衫，四
人形像各别，他们站在一列，由右数起第一个，是个阴阳脸，左颊紫红面面疤，
几乎占满了整个左边。其次是个马睑，豆大鼠服与脸部全不相称，第二个皱纹累
累，最左一个和尚，面部密麻深陷，可都是双目精光内蕴。这四老者身后尚立定
三个黑衣中年汉子，均系一脸精悍之色。

　　那九子母连环蚁元凯叫了一声之后，便跃进当场，向四老者躬身行礼，阴阳
脸老者微笑道：“蚁贤侄，令师好否？”继双目扫了一扫，又道：“你们为何发
生争执？”

　　蚁元凯垂手答道：“托师伯价福庇，家师甚好。”又将他们比剑之事说了。

　　阴阳脸老者呵呵大笑道：“老朽数十年未曾下山，却未料竟有这等小辈，敢
自称剑客，还闹什么排名之争。”随着发出一声长笑，其他三老者，面色冷冰冰，
直似三具活死人。陈元炯面色疾变怒容，司马仲明忙蜇过谢云岳身旁。

　　只听那阴阳脸老者接着说：“风闻中原道上又出了一个怪手书生俞云，搞得
个腥风血雨，老朽远房室侄傲化亦死在此人的手上，为此接获激化之徒智空，及
宫门二杰急求，我们这四个老不死的才再度下山……”

　　那蚁元凯接口禀道：“小侄也是为此受宫门二杰的邀请，日来手下侦骑四出
打探，迄今未明俞云下落。”谢云岳暗暗冷笑不止，顾嫣文不禁转而瞥了谢云岳
一眼。

　　阴阳脸老者大笑道：“饶他鬼魅行踪，老朽神自如电，除非他已死了，没有
找他不出的。”谢云岳鼻间重重哼了一声。

　　阴阳脸老者深深地望了他－眼，又道：“这事并不在急，且等老朽等赶至镇
风寺后，再作计议。”说完，又望着谢云岳顾嫣文两人一笑道：“两个娃儿，好
俊的人品，你们如想称雄武林。可在一年后到高黎贡山锁雾峰来找老朽好了。”
说完与同来六人，身形一掠，转身就远在数十丈外。

　　谢云岳望着他们后影嘿嘿冷笑，司马仲明见状莫明其妙，笑道：“严老弟，
这四人就是四十年前，在华山芙蓉峰四剑败少林五僧，威震天下的高黎贡山四老，
此后即隐居不出，现在为着怪手书生再度下山，眼看武林中又有一场大变。”谢
云岳「哦」了一声，连笑不语。

　　陈元炯那里亦向顾嫣文笑道：“老弟剑术果然高明。钦佩之极；老朽与司马
老师这场过节，冲着老弟就此算了，容再相见。”说罢，飘然离去。

　　在谢云岳与司马仲明谈话时，九子母连环蚁元凯等人已是走得无影无踪。司
马仲明四周瞥了一眼，皱眉笑道：“蚁无凯此人睚眦必报，现在虽见机离去，还
望老弟梁孟小心暗算。”

　　谢云岳相谢了指教，便道：“此刻路上手靖，在下骡车较快，想先行一步，
赶赴洛阳，他日有暇，必来开封晋谒。”

　　司马仲明有点依依惜别。说道：“老弟梁孟一定要来的，老哥哥在镖局恭候
就是。”谢云岳见他称呼自己老弟，感到一阵愧疚，先父旧友，怎能如此混淆，
可是目前又不能说明，只得忍下，于是与顾嫣文步上骡车，含笑作别。夕阳残照，
映起满天流霞，寒风紧吹了，骡车如飞，往长治县驰去。

　　龙门，在洛阳城市甘五里有阙塞山，两山对峙若峙阙，伊水出其间，相传为
大禹治水时所凿，一名伊阙，龙门为俗名，阙塞山东西绵亘，中断为谷，西崖曰
龙门，东曰香山，谷形斜开，上大下小，江面相距约半里，伊水从西南来，为山
所束，万马奔腾，声震山谷，远远望去，只见珠玉飞溅，水气弥漫，堪称奇景，
妙绝天下。

　　俗传龙门天险，实在不是过分其词，西崖逶迤蜿蜒，怪石嶙峋，怒崖笔立，
奇树插云，藤萝虬结，愈往西行，渐入万山丛中，往往林荫蔽日，不见天光，，
毒蛇飞鲁经常出没。

　　这日，正是新正初五，早立过春了，可是阙塞山中，嗅不到一丝春天的气息，
峰头积雪，在丽日照映下，瞻目欲化，树木除了长青松柏外，其余的均是－具枯
杆儿，披着丑陋的外衣，在寒风中瑟瑟摇晃着，野草仍是萎黄黄的，不见一丝嫩
芽茁出。时而一阵狂风过处，卷得枯枝萎叶飞涌半空，不停地打旋旋，此外，鸟
兽无声，一切仍是严冬凛冽镜像。

　　山道上，飞驰着两位少年，清－色的玄缎皮袍，背上斜搭着一柄斑剥苍古宝
剑，头减四楞毡帽，人皮面具掩面，打扮装束都一模一样，若不是其中一个身材
较为纤细，还分不清孰彼孰此呢。两人都是一言不发，飞步急驰着，穿林越位，
宛如星泄电射，行在一条山涧前停住。

　　这条山涧，涧面几达两丈，其实可以称作小溪，蜿蜒曲折，涧水清澈见底，
风过处，波纹粼粼。其中一人不禁口中念道：“绿水本无忧，因风皱面，青山原
不老，为雪白头。”

　　另一少年笑嗔道：“云哥，你真是，还有兴致吟那对联，此地涧水甚好，附
近必有人家，我看，任七姑贼巢必不在远。”这两少年正是怪手书生谢云岳及顾
嫣文姑娘。

　　谢云岳沉吟一会，笑道：“我们沿着溪流方向走去，大概就在这十里方圆。”
抬头望了望天色，时已将午刻，两人顺着涧边驰去。

　　顾姑娘心情异常复杂，一种喜悦的情绪渗融着忧虑，似一杯黄连苦水和蜜糖
在胸臆交汇，这滋味究竟怎样，自己也无法分辨。只因她患失之心作祟，她不知
她苦命的娘亲还在人世否，如此也怕被折磨得不成人形了。倘或离开人世，这不
是抱憾终天了吗？想至此处，双眸几乎流出泪来。谢云岳随在她身后，姑娘忧愁
的心情，他无从可知。

　　突然，顾姑娘惊叫了一声：“云哥，你看……”

　　谢五岳顺着她手指方向凝视，见是到了离山涧尽头处不远，溪水尽头是一片
断崖，冲激而下成为一条飞瀑，轰隆之声不绝，山谷回音，异常清澈，来途为林
木所蔽，又是逆风，飞瀑响声被北风激起林间涛音所遮盖，是以他俩并无所闻。
只见溪水尽头处，水气充斥，竟似一层浓雾，被风吹得动荡流转，只是不见开朗。

　　谢云岳此时眼力可透视重雾，已看清水气之外，竟是一块盆地，当中是一片
绵延屋宇，气派甚宏，顾姑娘则一无所见，这固然是他服了千年何首乌之故，但
主要的是其内功造诣特深，视力增强，不要说是水气，就是云掩之物，也依稀可
辨。

　　且说谢云岳见盆地中有大片屋宁，心知必是龙门五怪的巢穴，不禁大喜，急
道：“龙门五怪巢穴在那边了，我们快去。”拉着姑娘便窜近断崖瀑布源头，姑
娘这时才看清了，不由喜得心内卜卜乱跳。

　　两人看准崖下落足之处，就要涌身飞下，攀闻一声极微小之喝声「且慢」，
两人不禁身形停住，只见瀑布源头对涧三条人影急扑过来。三人均是长得十分清
瘦的中年汉子，全部双目精光炯炯，为首一人唇上尚蓄有两撇山羊胡须。

　　“两位怎不听话，连唤数声不应，这云雾山庄是好去的么。”山羊胡须汉子
冷冷地说，神色甚是傲慢。

　　谢云岳大为不悦，冷笑了一声，说道：“尊驾说话怎么这样无礼，想那瀑声
甚大，岂能闻及尊驾蚊呐之音。”

　　那山羊胡须之人登时被谢云岳激怒，哈哈狂笑道：“你这两个后辈，真不知
天高地厚。我陇西三岛与云雾山庄，是敌非友，这才好意拦阻，只要你们跃下，
踏入庄外三里，便被飞芒毒弩狙杀，何况庄内除任七姑以外，还有两个极利害的
魔头，氓山二毒在内，毕大爷是看出你们也是寻仇来的，不然，还用得着费唇舌
么。”

　　另一人笑道：二位请别见怪。我毕大哥就是这样火爆脾气，出言无忌，事实
上我们合则两利，分则俱败，不管我们为的是什么，总之俱是对任家不利而来，
二位意思怎样？“

　　谢云岳听出他们话中涵意，是想与自己两人联合，心知他们看出云雾山庄有
凶险，存心利用自己两人，我何不也利用他们呢。当下微笑道：“三位尊姓大名，
可否见告，怎样联合出手。说说在下也可有个计较。”

　　山羊胡须汉子大笑道；“俺叫华鹭。用手指着两人道：”这位是罗鸿，那是
雷燕，二位高姓？“

　　谢云岳拱手道：“久仰，久仰，敝姓严，单名岳，这位是盟弟顾文。”

　　毕鹭「哦」了一声，道：“原来是严少侠顾少快，幸会，我们三人启程来此
之前，听说龙门五怪中任熊，为人点上阴穴致命。驰名武林的五行掌阵威力大见
减弱，俺陇西三鸟虽不怕他五行合运掌力，不过任七姑老赋婆及氓山二毒……嘿
嘿，即使我们五人联手，如不小心应付，恐怕也讨不了好处。”

　　谢云岳似不经意地望了右侧树丛一眼，很快地回过脸，微微笑道：“天下事，
当在人为耳，倘或畏首畏尾，临阵示怯，反不如不来。”华鹭羞愧难当，面上登
时一红。

　　这时，忽由右侧起了一阵冷笑，刷地窜出一个形像狞恶道士来，陇西三鸟距
道人现身之处最近，那道士视若无物，傲然走来，面对着谢云岳冷笑道：“小子，
居然好大的口气，你自信云雾山庄没人制得住你么。”

　　谢云岳哼了一声，尚未及发话，顾姑娘一声清喝，道：“老杂毛，你是谁？”
道士勃然大怒，陡伸十指。

　　这一伸指，陇西三鸟蓦时惊得倒退了三步。姑娘见他亮出一双黑漆发亮的手
指，猛然记起一人，急道：“你莫非就是鬼魔道人最幼的门人，鬼爪子林清？”

　　那道士十指怪爪徐徐推来，指端透出丝丝劲风，闻说停了一停，道：“你这
小子眼力到不差。”怪爪复又伸出，步履亦是一步步迈进。

　　鬼爪子这一着武林驰名，阴毒无比，他徐徐逼进，就是瞧不出他用何招式，
令对方凝神防守不敢分神，一至近前，飞快的袭击，对方若猝不及防，必遭毒手，
何况十指染有奇毒，不易救治。这时山风紧吹，瀑声如雷，陇西三鸟面色凝重，
姑娘寒着一张脸，亮掌守候迎敌。

　　谢云岳负手昂立，嘴角泛出一条冰冷笑容。鬼爪子十指突然电闪地望姑娘前
胸抓去。「啊」，陇西三鸟同时出声惊叫。鬼爪子距姑娘前胸不及盈尺，立在一
旁的谢云岳一声大喝双掌已捏住鬼爪子一双腕脉，快得无法瞥见出手动作，敢情
他甩出天下奇技「轩辕十八解」中制龙手。

　　「克察」声响，鬼爪子两腕齐折，紧接着谢云岳单腿飞出，一声尖锐刺耳的
惨嗥，摇曳远去，鬼爪子身形已是踢飞十丈开外，落入树丛中。陇西三鸟一见谢
云岳用出这迅雷不及掩耳的手法，轻轻就将以鬼爪驰名黑道高手收拾了，不由大
为震骇，毕鹭心中更是发毛，方才如非罗鸿二弟出言解纷，自己卤莽出手，这后
果难以想象。

　　本来他们三鸟看出对方年轻，江湖阅历不丰，存心利用对方顶死，自己这面
坐收渔人之利，这样三来，不但看出对方武功极高，且狠辣无比，趁对方未察觉
他们恶计前，若不赶紧改弦易辙，吃亏的将是自己这面，心头不由一阵发怵，半
响神定，乃揖手笑道：“严少侠武学惊人，佩服得紧。”

　　毕鹭说至此处。发现两人脸部阴沉沉地，一点表情都没有，不由心田又是一
阵发毛，忙改口道：“我们三人地形较为熟悉，容先领路吧。”说着，向罗鸿雷
燕一招手，三鸟倏望崖下跃落，真似三头飞鸟盘旋而下。

　　姑娘忽出手制住谢云岳右腕，怩声道：“云哥，你方才所用的手法，真是神
奇无比，可否指点小妹两手。”

　　谢云岳略一沉吟，点首道好，反碗一牵，飞身纵落崖下，闪入树丛密处，谢
云岳匆匆指点了三手超绝异常的「断筋截脉」手法，连说带比，姑娘玉雪聪明，
不一会便应用自如。

　　谢云岳笑道：“这三手可以配合「九宫正反阴阳步」，反复施用，文妹聪明，
用不着愚兄多舌，我们走吧。”两人展开身形，疾驰而去，那陇西三鸟早走得不
知所踪了，是以两人小心翼翼，专朝视为险径处落足。

　　河南省黄河两侧，大都为黄士冲积岩层，处处丘陵，但起伏不大，气候干燥，
尤以洛阳附近为甚，除严冬有大风雪之外，其余都是阳光普照雨量稀少。惟独龙
门五怪所居的云雾山庄不然，冬季也丽日阳和，偶有风雪外，春夏秋三季则终日
薄雾弥漫，难得一日清朗。是以云雾山这片狭长盆地，在四周山崇峻缭绕中。也
极其凉爽，且因地质坚密之故，也无有潮湿之感。

　　两人正飞驰间，吆喝之声，隐隐入耳，谢云岳心中一动忙拉着姑娘定住身形，
悄声道：“大约陇西三鸟被庄中人物发现，他们来意如何，不得而知，我们犯不
着伸手，不如跃在树上，看看庄上有何利害人物，再没法救出令堂，怎样？”

　　顾嫣文想了一想。说道：“这样不好，云哥曾应允相助，为人岂可言而无信，
不如小妹孤身人庄，营救家母，云哥与三鸟绊住他们，较易收效。”

　　谢云岳暗忖姑娘现时武功，足可应付强敌，便笑道：“这样也好，愚兄尽快
去庄内寻你，万一失去联络，可在方才瀑源会面。”姑娘心急救出其母，连声应
好，说时，一掠身形斜刺刺跃去。

　　谢云岳等姑娘身形消逝之后，才顺着吆喝声音方向走去。他虚掩在一株古树
后，觑眼过去，前面庄外疏疏落落的短林内，毕鹭正与陇西三怪中老二任虎对掌，
云雾山庄出来的有十数人，龙门四怪俱已出来，尚有一白发如银，鸡皮怖面，身
材矮瘦的老太婆，手拄着一柄精钢龙头拐杖，怪目闪闪地凝视着场中，谢云岳心
想：“其中不知有没有三岛所说的氓山二毒在内，这老太婆敢情就是任七姑。”

　　只见毕鹭左腕一沉，「铁锁沉江」封住任虎右手，右掌踏洪门吐气开声，呼
的猛撞任虎前胸，这两式用的异常快疾，大有排山倒海之势。任虎大出意外，只
见毕鹭竟走中宫进招，且式猛招速，封闭已是不及，倏地仰天一翻，足跟钉地，
双膝一弓，身形陡成水平。

　　毕鹭存心把任虎折在手下，竟然不让他有缓气功夫，右掌化撞为捺，手腕倏
地猛沉，这一打上，任虎非至胸骨齐折不可。龙门五怪武功也并非泛泛之辈，任
虎右腰一拧，左掌支地，右手两指望上疾出，“苍龙入海”直戳毕鹭气海穴。

　　毕鹭不料任虎变招这等快疾，右掌已捺在任虎胸前不足三寸。忙回手一圈疾
变「拨草寻蛇」，带起一溜尖税风声，拨开任虎袭来之招，人也由左翻了出去。
任虎也乘机往右窜了出来，毕鹭这一招用得漂亮之极，谢云岳也不由暗中点首称
赞。

　　毕鹭立在那边嘿嘿冷笑道：“料不到名动江湖的龙门五怪，竟干出以黑吃黑
河当，趁早还出一箱金珠，把真象公诸武林我陇西三鸟还可有个商量。”

　　谢云岳忖道：“原来都是一丘之貉，陇西三鸟也不是什么好人。”

　　只见任虎哈哈狂笑道：“毕朋友，怩错了，财帛见者有份，得手者为高，只
怪你们学艺不精，到手之物又被我等取去，怨得那个，当时任二爷为着你们均是
一条道上人物，才不为下手为难，那知好心没有好报，你们还敢来云雾山庄惹事
生非，哼哼，你们可是想全用在此地么？”

　　毕鹭勃然大怒，未及喝骂出口。三鸟中雷燕最是沉稳机智，此时，也耐不住
了，嗖地窜在任虎身前，呸地一声，喝道：“任老二，谁是你们一条道上的，我
陇西三鸟是个顶天立地的好汉，虽然为盗，但劫财不伤人，谁像你们人间兽心，
将我等到手之物盗去不说，反将一干老幼尽予诛戮，诬陷俺三鸟所为，你这是居
心何在？”语声甫歇，任七姑已飘闪而到，只见身形一晃，五七丈距离转瞬即至，
身法之快，谢云岳也为之惊讶。

　　任七姑双眼打量了三鸟一眼，徐徐说道：“三位朋友，你尚不知云雾山庄所
立之规矩，行事之后，必杀人灭口，杜绝后患，你们又不是事主，何必恃强出头，
小儿所说理正辞顺，没有什么不对，你们赶紧离开此地，老婆子今天不开杀戒就
是。”蓦见庄中一人急急忙忙跑来，附着任龙匆匆耳语。

　　任龙面色大变，忙道：“娘，庄中有警，霞儿已经被人劫去了，这三鸟留他
不得，赶快打发了再说吧。”

　　任七姑一听，也变了色，手中钢杖一柱一翻，一式「怒龙摆尾」竟向陇西三
鸟横劈过来，破空的啸音恁长刺耳。三鸟不防任七姑竟有此着，百忙中身形拔起
半空，翻出三丈开外，掣出身后兵刃。谢云岳见任龙跑进庄内，暗料姑娘必然得
手，只不知霞儿是否为文妹之母，心念正要撒手不管三鸟之事，进庄去寻顾嫣文，
急忆起姑娘临行之言，岂能言而无信，何况陇西三鸟虽是大盗，但较龙门五怪显
然不同，不由改了主意。忽瞥见任大姑一支拐杖，风雷滚滚，招式诡奇霸道之至，
将三鸟身形团团罩住。

　　三鸟功力也自不凡，三般兵刃同时出手，倏忽飘忽，身法轻灵无比，而三鸟
攻式无一式不是毒着，十数照面过去了，徒闻任七姑大喝道：“汝等犹不知进退，
休怪我老婆子不容情了。”说着一头白须坚起，两目神光暴射，端的不可逼视。

　　三鸟冷哼了一声，三般兵刃更自加紧，面色更是镇静如恒，但内心在怦然急
跳。突然任七姑拐杖一卷夹着急风凌厉无比地卷到，右掌疾地一吐。三鸟蓦觉身
影被两股风力震得一歪，忙撤招让开劲风，乍分又合，毕鹭的蛇头鞭直指任七姑
「期门穴」，罗鸿的三棱峨眉刺电闪地向「腹结穴」袭去，雷燕的一收狼牙梁也
飞快的刺望脑后「玉枕穴」，配合得天衣无缝。

　　任七姑不愧为武林高手，临危不乱，反腕一撩，枝身急挥，一招「迥风舞柳」，
带起数十条杖影，登时将三鸟攻势尽数封住。此时龙门四怪任龙已先离开外，其
余三怪料知其母伸手，陇西三鸟必然不敌，都陆续飞身进庄，所余下的亦都是黑
道上知名人物，一致暗赞这女老当家此招「迥风舞柳」实在太妙了。

　　三鸟那里警觉不妙，那招「迥凤舞柳」不但将他们攻势封住，手中兵刃亦被
弹起老高，这一来空门大开，如任七姑及时吐掌，就得立毙掌下。果其而然，任
七姑嘿声吐掌，手一伸出，突变「横扫千军」，由右至左疾电地扫去，她想同时
击毙三鸟，心意不可不谓狠辣。三鸟慌得兵刃撒手，回身倒审，可是那里来得及，
掌风已触及肩头……

　　在此际一声清啸起自林内，就在三鸟千钧一发间，一条黑影闪电飞到。这条
黑影尚未落地，三鸟猛觉得另有一股劲力逼开任七姑的掌风，将他们推送在三丈
开外，劲力奇猛，三鸟不由自主地踉跄前栽。他们自知这条命，算是从鬼门关前
拉了回来，惊魂犹悸的定住身形，回身形，回身一望，不由大喜。只见谢云岳面
色阴沉沉地负手凝视着任七姑。

　　任七姑方才也被谢云岳推出拳风震开两步，不由怔住，暗惊来人掌力纯厚，
及至看清谢云岳本人，虽然戴着人皮面具，形像特别，但直觉判断来人还年轻，
不由暴怒道：“小辈，你也配管老婆子的闲事吗。”其实谢云岳那时只顾救人，
不然全力一击，恐怕任七姑亏吃得更大。

　　谢云岳发出一声轻微地冷哼，似是对面前的任七姑极为不屑。任七姑细看这
少年的面色，可一点都没瞧出有什么表情，仅从眼光内看出他含有着无比的怨毒，
轻视，只听他缓缓说道：“任七姑，我可不管你们两家的闲事，只为着另一事而
来，我只问你，十四年前你与孽子在雁岩掳来一女人，现在在那儿？”

　　寒风在这盆地上，起不了作用，只在树梢轻掠而过，瑞日中天，照映在众人
身上，有一种暖烘烘的感觉，但任七姑不由连打了几个寒颤，强声作答：“那是
老婆子叛徒，家事不消你过问。”

　　谢云岳哈哈狂笑道：“不错，这是你家的事，拆散别人家庭，杀死人夫也是
你家事吗？”

　　任七姑一见谢云岳，就有分外不同的感觉，双眉之间冷气缕缕冒出，浑身觉
得极不自在，一种不祥的阴影压着她的心灵，她似不愿受那自己内心阴魔的煎熬，
尽力迸出一声怒吼道：“小子，你自命不凡，也得亮出剑来伸量伸量，老婆子焉
能怕你。”这声音真不似出自妇女喉中，宛若豺嘶狼嗥，使得云雾山庄党羽们也
为震惊，暗想今日老当家怎么了，不似平常对人应敌的口吻。

　　谢云岳微笑道：“神剑天下无人敌，你还不配。”此言一出，使全场观战的
人为之一震，陇西三鸟暗说这姓严的少年好大的口气。

　　任七姑暴哼一声，飞身抢前，拐杖罩头打下，挥起杖影犹若密纲，不平常的
劲风，轰轰而出。谢云岳对这凶猛来势视若无睹，只微微一笑，身形微微斜出，
杖头堪堪打在肋前，右手拇食中三指快逾闪电地伸出，精钢杖头已被紧紧捏住。

　　这不但任七姑本人没有想到，就是在场观战的人也不曾料及这黑道顶尖儿高
手银发妖婆任七姑，力逾山岳的杖势。一出手即为人三指所捏制。任七姑想将杖
头抽回来，嘿然开声，猛往回抽，可是尽了平生之力，老睑上青筋暴露，依然不
动丝毫。

　　只见当前的少年三指一扭，「克搭」声响，杖头整时断了五寸，随手一扔，
那截杖头打在树干上，停得一停，不望下坠，竟硬往树木中缓缓挤入，极而没及
树身，最惊人的，竟不发出一丝声息。银发妖婆任七姑不由倒抽了一口冷气，猛
然撤杖，便倒窜出去丈外。观战的人都嘿然色变，这种「扬金腐木」功夫是生平
仅见。

　　谢云房电闪地一个念头掠过脑际，暗忖：“先前任龙说，霞儿被人劫去了，
这个霞儿是否就是文妹之母，我何必尽捱着，不如进庄探明再说。”心念一动，
便不再管任七姑楞在那儿，两臂一挺，身形似一条轻烟般，在任七姑面前飘过。

　　任七姑不由着急，手臂急转，竟向谢云岳后胸推出一掌。要知任七姑站是江
湖中有数高手之一，一掌之力扶雷霆万钧之势。谢云岳身都没回，左掌轻轻飘地
往后一掠，身形却如箭似地射进庄院。这一掌看似软弱无力，任七姑竟然禁受不
住，只见她往回退了二步，怪叫了一声，停得一停，又紧跟着谢云岳身后追去。

　　谢云岳进得庄中后，只见好大一片宅院，画阁雕梁，园境清幽，但心急着寻
觅顾嫣文，无心观赏，只往内急闪。直窜至三进墙外，石径中七零八落倒了都是
断足折臂的人，尚未死去，鲜皿涔涔而出，流了一地，微弱的惨呼声，惨不忍闻，
户内黑烟凸凸涌出，心知姑娘「灵龟」到大开杀戒。

　　谢云岳只在石径飞窜，姑娘伤的人可不少，沿径都是，少说也有四五十个，
其中还有妇女。他一眼瞥见墙角处，有一小童缩做一堆，不住筛糠般战抖着，身
形登时停住，喝道：“你可瞧见有一少女……嗯，有一掣剑少年到那里去了？”

　　小童已是吓得不出一声，两眼紧翻着，抖……抖……谢云岳急得一顿脚，大
叱道：“你到是说也不说。”

　　小童见他顿脚，震得肩头剑穗乱摇，他是被姑娘剑光血影吓怕了的，只当谢
云岳也要杀他，惊得哀叫道：“你老别用剑杀我，他背着霞姨跑啦。”

　　“跑往那儿去了？”

　　“我也不知，他伤了许多人就跑啦，只看见氓山二老及四位少庄主这个方向
追去的。”小童说着，用手指了指东边。

　　谢云岳正要侧身往东，身后任七姑及一干人等已追及，只听得任七姑一面叫
道：“小辈，你杀人放火，岂能如此一走了之。”

　　谢云岳猛回首，双眸射出阴森光芒，冷然一笑，道：“老贼婆，你庄中放的
火杀的人，就认准是少爷所为的么，不过云雾山庄之人尽都是可杀之流，死了活
该。”

　　随同任七姑来的人，这时将谢云岳团团围住，其中一人黑衫长须亮出剑来，
接口冷笑道：“阁下大言不惭，何不道出姓名，今天下英雄得知。”

　　谢云岳喧的鄙夷一笑道：“你也配称英雄吗。”

　　那人大怒道：“区区不才猿公剑诸衡，虽不是楼脸人物，但也叫得上字号，
不像阁下既不敢道出姓名，犹背着剑装幌子，自吹天下第一，走遍天下，也没见
过你这一号。”

　　这句话反把谢云岳说得笑起来了，两眼紧盯着诸衡，片刻说出一句俏皮话，
道：“诸老师，你这就叫做武大郎吃药，吃也是死不吃也是死。”说着，反腕一
把，呛当当响，太阿神剑业已出鞘，一道夺目青光，映在阳光之下，寒气四射。

　　诸衡一见大惊失色，知这人手中是柄前古神剑，这可惹上杀身之祸啦。话已
说出，却不能不算，欲先下手为强，要知名家交手，只是一毫之差，是以猿公剑
诸衡，猛地出招，剑如电飞地一指。疾变“飞猿坠枝。”由上而下迎面直劈，出
手之快，确也非凡。

　　谢云岳垂搁着剑丝毫不动，等诸衡剑尖堪可到得身前，脚尖一动，就晃在诸
衡胸后，左掌轻按了诸衡肩头一下，微做微冷笑出声。猿公剑诸衡可吓得满身冷
汗，谢云岳掌一沾在后衣，及时警觉，「一鹤冲天」拔起半空，化作「飞鹰攫兔」
姿式，头下足上。跟着一道惊鸿剑光，电闪而到。

　　这一招威力至大，谢云岳也无可遁其形，因诸衡人在半空，无论谢云岳移形
换位至何方。剑光均可罩住。谢云岳哼然一声，左掌往上斜挥，一股阴柔劲力登
时拨开诸衡剑势。猿公剑诸衡只觉一股无形劲气迎面而到，就知不妙。身形一侧，
就翻下地来，足才沾地，对方身形蓦又不见，不由旋身出剑，身形连续换了四五
个方位，依然不见对方身影。

　　诸衡身影快得有如电闪，要知猿公剑法必需以快速的身法才臻神化，但对方
冷笑声却连续从身后传来，并不时用手掌沾在自己后胸，他面色成了猪肝，额角
淌汗如雨，依然似疯猿一般，挥舞出剑，不知见机收舵。谢云岳见他太不知进退，
清啸一声，大阿宝剑抖手起处，但见一道青色圆弧惊天，察的声响，诸衡手中剑
只剩下一截剑柄，右耳陡觉一凉。诸衡面如土色，弃剑举手一模，粘濡濡地血液
涂了满掌敢情右耳被削掉了。

　　谢云岳哈哈冷笑，道：“权饶你命，借你之口，传布少爷剑术天下无故，倘
有不服，可来找少爷好了，姓名本是虚幻，且萍踪无定，你只记下少爷形象好了。”
话音未落，陡见七个黑点迎面飞来，电漩星射。

　　原来任七姑心惊谢云岳身手高绝，恐非对手，突起恶念，取出绝少一用之「
黑芒钉」，用那「满天花雨」手法打出。这「黑芒钉」长仅寸许，喂有巨毒，钉
尖成六角形，专破气功横练，钉身原为脆钢铸就，若一被打中，钉身粉裂肤内，
不割掉这块肉，根本无法救治，还有打暗器手法妙绝无比，七、九、十一，连续
而至，分两手打出，前后相距不过五寸，有时后出者先至，今人防不胜防。

　　谢云岳瞥见银发妹婆任七姑手腕一动，便知有暗器，冷哼一声，身随剑出，
只见扇形剑光递出，叮叮数声，七支「黑芒钉」尽数击落。任七姑出手奇快，谢
云岳剑出得更快，任七姑两手九支十一支黑芒钉扣着欲发未发之际，只见迎面耀
眼剑光急疾飞到，惊叫了一声不好了，左臂已被削断，谢云岳左手一挥，咯咯声
响任七姑右肩骨登时粉碎，一捏一抖、身形也被抖飞出五丈开外，左臂断处鲜血
急涌出，随着他飞出的身形，洒了一道红色血路，地下尚留下一只断臂，掌心黑
芒打仍自紧扣着，这一幕，看得围堵群寇惊心动魄。

　　谢云岳对着面色灰白的众人投了一眼，嘿嘿冷笑，长剑入鞘，如飞地往东弛
去。众人也不敢阻拦，走近扶起任七姑，见她已然绝气，猿公剑诸衡跺了跺脚，
就此离开云雾庄，挑动天下武林，掀起一片血腥杀劫。任七姑这个不可一世的黑
道高手，轻易丧在谢云岳手下，起说来有点出乎意料，照说以她这高的功力与谢
云岳拼斗，只要谢云岳不施展出「菩提掌力」，一时之间还不能奈何她，但一上
来任七姑骄气太甚，为谢云岳先声所制，再被太阿神剑突袭，剑尖尚未及身，可
是吐出一芒尾，左臂齐肩斩落，且谢云岳身法奇快，使她猝不及防，何况血肉之
躯，岂能与前古神兵相拼。

　　且说谢云岳往东疾走，不时停下身形，仔细察看有无格斗痕迹留下，他只在
山间飞越，不知不觉已是走出二三十里路程。日色已偏西，山风劲疾异常，扑面
生风，白云缕缕掠过，他停在一块巨大山石上，黯然惆怅，遥见黄河如带，蜿蜒
曲折天际生来，弄腾急踹。

　　他暗自忖道：“小童明明说是往东而来，迄今未见，怎么一点痕迹都没留下，
难道说小童是骗我不成？”其实小童并没有骗他，只是姑娘背着母亲，又避着氓
山二毒及龙门四怪紧迫追随，东奔西窜，已是转向，与谢云岳所走路径南辕北辙
了，是故不见。

　　谢云岳不禁猛一回头，又往来路飞驰，走近云雾山庄时，只见一片残垣断壁，
人头纷纷忙乱救火，残烬尚未扑灭，浓烟弥漫着，稍一留览，跟着又飞掠而出。
他来在瀑布源头处停着，夕阳残眼里，流霞满天，瀑声如雷，飞珠溅玉，景色无
比。可是爱侣芳踪已杳，心情宛如铅重，人是感情动物，多日来耳鬓厮磨，片刻
温存，已是难分难舍了，如今呢，似梦似幻，心灵上只留下一片空虚，忽忽若失，
久之，突然双目突露出威棱，若有所得，掉头又往云雾山庄纵去。

　　山庄屋宇几乎毁去了四分之三，只剩下西边的一列厢房因远离火场，竟安然
无恙，此刻庄中新遭大故，防守未免稍形松懈，谢云岳一路闪进，并未受到任何
阻截，置身西厢窗外一颗枝密叶茂的梧桐树上，暮色苍茫下，任谁也不能觉察树
上藏得有人。

　　西厢长长一列镂花窗格，竟是全部敞着，室内人物动静均可一览无遗。谢云
岳人一藏好，就瞥见任龙右臂右腿白布紧裹着，布上渗出紫黑色的血迹，由其他
三怪扶着进内坐下，是时夕阳下山不久，尚留着残余的光亮。可以看得极其清晰，
四怪眼圈都是红肿老高。

　　他们围着一张檀木上嵌白色大理石方桌坐下，任虎举掌向桌一拍，叭地一声，
好端端地石面四分五裂，只见他睁眼骂道：“我就不相信，这少年剑术就这么利
害，明几个我就要寻遍江湖，非找着他不可。”

　　任豹哼了一声，道：“二哥，别叫人笑话了，以娘的那高身手，尚不能架抵
人家一剑，纵然你找着了，还能把他怎么样？”谢云岳心知在说他，心中暗笑不
止。

　　任虎横眉怒道：“怎么，父母之仇不共戴天，难道你就罢了不成！”

　　任豹冷笑道：“谁说了罢手，凡事总得有个计议，谋定后动，谁像你这毛包
脾气。”

　　任虎眼睛一翻，正待发作，任龙连连挥手阻住，道：“豹弟说得确也有理，
老二你这暴躁性情可要改改，所来的两少年无一不是好惹的主儿，也只怪我们过
于托大，说什么云雾山庄犯者必死，多年来江湖路人谨守此戒，无不先通报才敢
入庄。因循松懈，才让两少年轻轻得手。”

　　说至此，顿了一顿，长叹了一口气，又道：“就拿背出霞儿的那个少年来说
吧，只腾出一只手，便将我们兄弟四人逼得无法还手，若不是氓山二老来很快，
愚兄这性命亦将难保，你道好容易的么？”这话显然是说任虎听的。

　　任豹接口道：“氓山二位老前辈不知现在得手了未？”

　　任龙摇摇头道：“邙山道上，陵墓丛丛，易于藏身，加以天色已晚，这少年
又身手奇绝，说不定双方还楞着呢。”谢云岳听得邙山二字，急不择身即往回纵
去，带起枝叶微响。

　　任虎立时警自觉，一场腕，五只「黑芒钉」电射打出，只听得一声冷笑，「
黑芒钉」已然反击回来，打在桌面上火花迸冒。任虎任豹同时跃出一看，只见寒
风习习，枝叶做晃，那曾见得人影，人家已走老远了，再追也是白费，无言丧气
返回室内。邙山墓道，看起来极为深邃阴森。

　　而谢云岳此时也找着顾嫣文，两人拾抬级而下，谢云岳一眼瞧见有个黑衣妇
人蜷卧墓道中，姑娘抢前一步唤了一声：“娘。”那黑衣人应了一声，姑娘两手
抱着轻轻一拉，支着墓碑上坐好。

　　谢云岳这才瞧清楚了，面庞与姑娘长得一样一样，美秀俏丽，只是十余年囚
禁，显得十分憔怀，额上多了几条皱纹，但见她一只星眼紧瞧着自己脸上，他立
时悟出自己仍带着人皮面具，「啊」了一声，伸手揭下。他发觉顾母星眼亮出光
辉，面泛笑容，忽又幽幽一叹，道：“嫣文，娘现在形同废物，你救出娘来又有
什么用，只是娘见你终身有靠，也安心了。”

　　“娘，尽说这些丧气话做甚，女儿纵然粉身碎骨，也要寻人与娘治好。”

　　谢云岳早就看出顾母软瘫，似是为人点上阴穴，当时又不便相问，此刻，才
问道：“文妹，伯母受了伤么？”

　　顾嫣文满面幽怨之色，转头望了谢云岳一眼，说：“娘被老贼婆掠来时，便
逼着娘嫁与任龙，娘坚执不允，老贼婆竟下手点了阴蹻诸穴，致手足不能动弹，
声言一日不允，即一日不解上穴道，你想，我娘怎能应允，为此四肢筋络俱已萎
缩，所幸老贼婆尚念师徒之情，三餐衣食不缺，且拦住任龙对我娘无礼，不然…
…”说至此处，不禁呜咽出声，又道：“云哥你看赛华陀魏平洛可以治好我娘么？”

　　谢云岳心中恻然，沉吟片刻，说：“若是最近点中的，三两天便可恢复，但
年代已久，主筋枯萎，非短时间可能奏效尚需灵药调治荣筋活血，使之逐渐增强
活力，赛华阳也许可以，但长途跋涉，人何以堪，论说愚兄对医治穴道颇有心得，
不过男女……”

　　顾母忽然接口道：“谢贤侄，武林中那有这多忌讳，何况你与嫣文这段关系
……”说至此倏口不言，谢云岳何等聪明已听出顾母话中涵意，露出自己既是有
半子之份，尽可下手疗穴，不由心下微微作难。

　　姑娘在火把子光辉映照下，粉脸显然格外娇红，只听她笑道：“怎么云哥你
还会医病之学，任七姑手法独凸，别具一格，外人甚难破解，你有此奇学，日来
我怎没听你说过。”

　　火褶将已燃尽，吐出微弱火苗，谢云岳忙道：“此地不宜多作耽留，方才二
毒身旁所悬盛装毒器革囊，被我下手盗来，当时并未发觉，以他们之功力，此到
必已知晓，恐他们返回此处，我先上去打发了他们再说，你可收拾一下。背着令
堂同奔开封天马镖局，再商救治之法吧。”说着，身形微晃，就到了墓口，移开
墓碑钻出，再又封好。

　　繁星满天，钩月斜挂，一阵阵朔风，夹起尘砂，在这山陵面层涌起一片黄雾，
月色映照在邙山墓地上，平添了几分凄凉鬼气。谢云岳腾身在方才下手之处负手
眺望，片刻间，即听得两声长啸传来，高吭悠亮，就遥见远处墓地上，两条黑影
起伏穿落，在风砂中倏隐倏现，片刻就到了近前。

　　二毒一停身，即瞥见谢云岳立在高陵上，两人同时一声大喝，身形即扑向高
陵，动作之快，眨眼即至。岷山二毒足一沾上，也不出声，便欺身四掌飞击，出
手都是寻向重穴。谢云岳微一冷哼，夷然不动，四掌堪填到得身前，两手疾地向
二毒腕脉一拿一放，哈哈大笑声中，人已凌空，「旋龙升天」，人已拔起五丈六
七，霍地放开身躯，两足五踹，去势如电，眨眼已落在十数丈外高阜上。

　　这份绝世的轻劲身法，看得岷山二毒暗暗惊心，方才一拿自己腕脉就觉遍身
酥麻，刹时有功力全失感觉，不过经他一放，真气又复运行，仅比一点，足听证
明人家武学已过高深莫测地步，两毒不由相对苦笑了笑，眼前谢云岳负手伫立高
阜上，冷淡的瞻辉映在他脸上，依稀可见鄙视不屑的笑容。

　　两毒虽然心惊那少年的功力高深，但此时已是骑虎难下了，于是同时暴喝一
声，双双纵起，去势之快，并不比谢云岳逊色多少，淡日光辉下，如二只夜袅扶
风飞去，在绵绵无尽陵墓上，直似鬼魅凌空，益增恐怖。

　　第十一章　　菩提存于一念好心终有好报　霹雳妄动无名辱人自取其辱

　　且说岷山二毒双双纵起，电闪地向谢云岳存身地高埠扑去，去势之快，无与
伦比，淡月光辉下，直似两只夜袅凌空，口中不停地怒啸，在绵绵无尽的陵墓上
益增恐怖。谢云岳存心开二毒一个玩笑，巍然傲立，二毒一东一西扑来，堪堪将
近身前了，陡翻两掌，意随念动，施出「弥勒神功」粘字诀，双掌一引一合。

　　只见二毒像两只箭矢一般蓬的撞在一起，二毒身形顿时像断线纸鹞翻落在高
埠之下，直跌得发昏，半晌才爬起，他们尚以为自己扑去的身法太快，才致相撞，
于是同声怒吼了一声，一鹤冲天，又双双向谢云岳扑到，出手如风，指向要害，
诡奇之至。谢云岳轻笑了一声，施展「玄天七星步」法，只闪不攻，无论二毒招
式怎么快法，一沾即行滑脱。

　　二毒越打越心惊，数十个照面下来，直觉对方少年步法快得出奇，不禁头晕
目眩，心知对方存心相让，连刚才两人相撞亦是故予示警，怎么自己两人这么糊
涂，若在别人早就知难而退了，一想清，即双双纵出圈外，落定四面一瞧，只见
谢云岳负手长立三丈外，面含微笑，衣袂折折飘飞，淡月光下，望之清绝脱俗，
丰神如玉。

　　要知岷山二毒虽名列毒名，其实人并不太坏，行事也颇知分寸，漆清漆冲幼
时俱是孤儿，受尽冷漠歧视，冻馁之苦，其后为一异人收归门下，但后天之乖僻
已养成，总觉世间甚多伪善之人，越是标榜清高，心内愈加屋龊，反不如下层人
物直爽义气，学成下山后，性喜接近草莽之上，对正派人物往往避而远之，直至
年迈，渐悟他们成见与事实大有出入，但由于正派人士见他们性格乖僻，便将二
毒列于群邪之内，事实上他俩羽毛自惜，从不妄杀一人。

　　正因他俩看出这大千世界，十文软红尘中，有几人能得十全，好多于恶即是
真善，罪多于良便为邪恶，故尔有此一念，遇上谢云岳这个煞星能得保全，谁谓
冥冥中没有天理在。此刻，二毒一见谢云岳止步不追，犹自负手微笑，不由赫愧
交并。

　　谢云岳微笑道：“在下与二位素未谋面，为何妄施毒手？”

　　二毒听得，不由暗自忖道：“人家问得正是理由，革囊失去，自己并未见是
他所为，何以不问明就双双出手，看来自己实是理亏。”于是二毒脸色登时一红，
大毒腾清道：“阁下说得正是，老朽等方才离此之际，不知何人暗中将老朽等襟
下系挂的革囊窃去，等到发觉返回此处，只见阁下孤身一人，即认系阁下所为，
竟一时情急益浪出手，不过……”

　　谢云岳微笑接口道：“革囊盛装之物，想必俱是奇珍异宝然老英雄等未必心
急如此。”说时，缓缓走前数步。

　　大毒漆清笑道：“囊内多半俱是不成材的毒器玩意，丢了不值可惜，只是此
物奇毒霸道，经人误用，或仗此横行，我岷山二毒平生爱惜羽毛，不能以此无心
之失，至闯弥天大祸单囊夹层尚有数十颗「火云丹」及一册师门重物「合毒释注」，
万万不能失去，倘或为阁下捡护，可否赐还，老朽必有以报。”说着，晶光双眼
望定对方。

　　谢云岳淡淡一笑，道：“哦，原来是岷山二老，革囊果为在下拿去，既是如
此说，足见二位心地良善。”说着，在衣底取出革囊，霍地抛去，二毒举手一扬
接下，漆冲在革囊内取出四颗赤红如火药九，置了掌心，走向谢云岳，说道：
“老朽等昔年东海云游，无意在一所海心小岛峰顶，拾的五枚「离火精玉」，此
物是纯阳之宝，因此来合药练制一炉「火云丹」，以之治筋骨萎缩或血液冻凝功
效如神，些许小物，不值一晒，聊报革囊兄还之德吧。”

　　谢云岳闻言心中一动，这「火云丹」不是正好用来疗治顾母么，遂伸手接过，
道：“想不到二位如此宽容大度，不但不见罪，反而厚赠，令在下有点愧疚难安，
不过……”沉吟片刻，又笑道：“在下于此相逢二应，也算有缘，四颗「火云丹」
目前正巧需用，在下愧疚以报，不过日后二位需用我怪手书生处，绝不袖手。”
面上仍戴着人皮面具，看不出什么表情，语气却极其诚恳。

　　二毒同声叫了一声，大毒膝清满面诧容，道：“这就难怪了，阁下竟是刻下
震惊江湖，名动八表的怪手书生，老朽输招输得心服，日后阁下加入川，请至岷
山一游，老朽等还要讨教呢。”说着，二毒拱了拱手，回身窜去，刹那间，隐入
无穷陵墓中，偶或得见，只是两个黑点在月色下起落……

　　谢云岳望着二毒逝去的身形默然的出神，暗忖道：“生死造化，冥冥中自有
安排，果是信而有徽之事，自己出道以来，心辣手狠，凡属邪魔外道，遇上自己，
虽不死也须带点伤回去，怎么今晚竟如此宽容……”继摇摇头，心说：“说起来，
自己也难相信，若非如此，怎么知道「火云丹」这种灵药，这不是数定吗……”
想至此，急急回身往顾妈妈藏身的古墓驰去。

　　他移开了墓碑，只见姑娘与其母并肩坐在墓地石阶上，偶偶低语，背向着谢
云岳，一听到墓碑移动响声，姑娘即回面笑问道：“云哥，你打发了二毒吗？”

　　谢云岳笑道：“想不到打成了相识，他们现在已返岷山，文妹，告诉你一个
顶好的消息，伯母有救了，保证不出七天，便可行动自如。”

　　姑娘星眼中露出惊喜的光辉，霍地立起，叫道：“真的吗，这太好了……可
是不要哄我呀。”

　　顾母亦回面幽幽一叹道：“贤侄，休说老贼婆独门点穴难解，就是十数年瘫
痪之身，筋血已枯，何能于七日之内痊愈，你怕我心灰绝望，故尔说出此言，是
不是？”姑娘听了，原来惊喜之容陡变满腔失望之态，在火折子发出光亮映照下，
大眼睛内蕴着莹然泪珠。

　　谢云岳一脸庄容，道：“小侄说话，从来是一不二，伯母但请宽心，七日之
内包可痊愈就是。”说着，取出二颗「火云丹」命姑娘放进顾母口中咽下。

　　姑娘取过「火云丹」喂吃了，便凝目谢云岳，好似疑惑不解神情。谢云岳微
笑不语，片刻，右手倏出，施出「轩辕十八解」中凌空解穴神奇手法，离顾母身
两寸，朝「天枢」，「期门」，「气舍」，及四肢重穴风快地点上一指。

　　顾母服了「火云丹」后，只觉腹内奇热如焚，不能宣泄一种难耐的紧张，使
牙根发噤，正在难受时，突觉穴道一松集结于腹内之焚热向四外迸射，遍体流转，
舒适已极，不过四肢还是绵软无力。这时，谢云岳向顾嫣文道：“文妹，你现在
可面对伯母背后盘膝坐下，双掌抵紧伯母「命门」穴，用本身真气贯输，愚兄再
在贤妹后胸抵掌「隔体传引」以两人功力，大概伯母可以恢复一半。”

　　顾母惊讶此少年有此精湛的武学，当今之世，武林中殊少得见，可称绝无仅
有，就论这手虚空解穴法，非五十年之内外双修，就难得这般造诣，如今在这少
年人身上见到，若不是亲眼得见，实在难予置信，可见武学一道，端赖其人根骨
秉赋，方可有大成。此刻，姑娘依言盘膝坐下，双掌抵住其母胸后命门穴，默运
真气，正在屏息凝神时，姑娘惊觉自己后胸被谢云岳双掌抵住，立刻就有一股奇
猛阳和之气，加速本身之真力贯输。

　　顾母即有一种酸软懒洋洋的感觉，另外的一股热力直在遍体内运行，入紫府，
贯丹田，径通十二重楼，枯萎的筋络顿呈膨胀复苏之势，一个时辰后，顾母立觉
手指可微微动弹这一来，那还不喜出望外，十数年瘫痪之体，现在有枯本重生之
望，不要说是顾母，任何人均有此种感觉，顾母喜得不禁喊道：“文儿……你看
为娘的手指脚指……不是能动弹了么。”

　　谢云岳闻言立时收掌，姑娘扳住顾母身躯，叫道：“娘，真的吗？快给女儿
瞧瞧。”姑娘只见其母四肢指趾慢慢移动，微微上昂，复又落下，显得十分吃力，
虽然如此，但这是一种极良好的现象，姑娘喜极，不禁搂着其母，连连摇晃，母
女二人却是遽然泪下，骨肉至情、此时发挥至顶点。

　　谢云岳俟了片刻，低声唤道：“文妹，伯母之疾已有转机，你该欢喜才是，
现在待愚兄先赴洛用租一辆车，再来氓山相接，你们好好谈一会吧。”说完，就
离开了墓穴。

　　钩月中天，寒风吹得十分猛劲，氓山墓地中一条身影，腾伏起落，向洛阳东
关道上奔去。谢云岳一路思潮起伏，他感觉到顾嫣文比他幸福得太多，因为她已
寻到母亲，方才母女两人搂抱喜极而泣的神情，此刻依然在目，真情流露，动人
已极，云岳不禁流下两行热泪。

　　他的脚程本快，不消半个时辰，已自赶到洛阳东关城郊，这东关城郊有百数
十家店铺，夜阑人静，早就紧闭门户了，街道上尚积有甚多爆竹残体，空气中仍
弥漫着一种硝磺气味，还有此伏彼起的狗吠，剩下的只有他那月下瘦长影子移动
着。

　　他敲开了一家骡马行，出来的是一个鬓发苍白老者，提着风灯向谢云岳打量
了两眼，道：“客官，大年初七晚上便要租骡马吗？”

　　谢云岳点点头笑道：“正须租四匹健骡，还须套上一辆车，在下需急用，护
送一房生病的女眷去开封。”

　　那老者迟疑了半晌，方说道：“骡车俱是现成，不过今儿碰上年初七，赶车
的多喝了两盅，醉啦，回家睡觉啦，他们都家住城内，不天亮城门不开，客官急
着要车也没用，我说，还是客官去别家试试？”

　　谢云岳伸手递过一锭黄金，笑道：“不必去别家试试，女眷尚在二三十里外，
在下可以自己赶车接来，一往一来也天明了，相烦老丈通知大哥在这里等候就是。”

　　黄金是亮的，虽然是一小锭，怕不值得百把两银子，当时生活费用低，这一
锭黄金珠约八口之家三两年用度，何况生意跑上门不能不接，于是老丈眉轩眼笑
道：“既是客官如此方便，太好不过了，小老儿就去套车，客官请进稍坐，只是
……客官付银子太多了。”

　　谢云岳道：“余下的就算小费赏银，老丈你请去套车吧，我在这里坐坐。”
说着，跨进店门，坐在门外一条板凳上等候。

　　老丈也自匆匆向马厩走去，不多一会，那老者已自套好一辆骡车，亲自赶到
店外。谢云岳接过长鞭，跃上辕头，叭叭向空连挥，骡车如飞，扬尘急驰而去。
赶抵氓山脚下，已是四更将尽，谢云岳停身往古墓丛中闪去。姑娘顾母两人在墓
前等候多时了，此刻由姑娘背着其母迳奔骡车，放入车内斜倚着，谢云岳等她们
坐好，帘幕放下，又自挥骑而返。

　　丽日中天时，谢云岳等三人已在汴洛道上，三人在车内不时听见车辕上两个
赶车的叱喝声。途中姑娘谈起由云雾山庄救出其母经过，又笑道：“云哥，你传
的那三手「断筋截脉」手法，的是超绝异常，小妹因为一手背着家母，不辩南北，
只拣隐蔽的路径奔去，不觉来到邙山脚下，四怪穷追不舍，不好使剑，索性收剑
不用，空掌抵敌，果然将龙门四怪逼得连还手之力均无，只是气力不继无可奈何，
于是将家母暂时放下，拔出长剑，才将四怪击退，大怪还中了小妹一剑，他们退
离后，复又背起家母不辨方向，竟奔上了邙山，这时二毒也自赶到，小妹只仗「
九宫正反阴阳步」法，徼幸能避入古墓中，小妹若非忌着家母病躯，四怪早就丧
在剑下多时了。”说时，犹恨恨不已。

　　谢云岳笑道：“现在是托天之福，总算平安了，还提他作甚，愚兄不是再返
云雾山庄，从任龙口中获悉文妹行踪，不然命愚兄往何处去找。”

　　途山不断发现武林人物来往频频但谁也没察觉骡车内就是名盛一时之怪手书
生。太原一案，江湖轰动，武林人物在汴洛道上频现，少数是为自己的事奔走，
但泰半却为着怪手书生侦骑四出。论说江湖之大，云谲波幻，变易无常，正邪之
事也无处不有，人物之众亦多若繁星，正道中后起之名就成了黑道眼中之钉，非
拔掉而后可，是以关洛道上绿林羽翼密布，谢云岳却茫然不知。

　　车声辚辚夹着蹄声得得，谢云岳与顾嫣文说说笑笑，也不觉寂寞。顾母靠在
车上闭目假寝，辘辘长途，落日余辉中，已赶到开封天马镖局。天马镖局在汴京
开封是个老字号，气派之大是不消说了。谢云岳一掀开车帘，迎眼就是旗杆上飘
着四马镖旗，鲜明触目。

　　镖伙一见有骡车停在门外，便奔过来问讯，谢云岳拱手笑逍：“有烦大哥通
报司马老镖头，就说有一位姓严的求见。”

　　那镖师闻言，用眼上下打见个不住，猛可笑道：“这位，莫非就是在高家沟
子义助咱们镖局的严少侠么？”

　　谢云岳点点头，那镖伙一脸惊喜之容，也不说话，旋风似奔过镖局一路大喊
着。片刻功夫，只见老镖头司马仲明日月仙人掌卢堏及一干镖师等，三步并着两
步急急走来，人还没走近，便听得老镖头高声说：“严老弟，你在门外候着干吗，
快请进，请进。”说着，人已走出门外。

　　谢云岳抱拳笑道：“老镖头好，各位老师好。”

　　这时日月仙人掌卢堏问道：“严少侠，还有……”

　　谢云岳接口道：“拙荆及在下岳母还在车内。”说时顾嫣文已挽着其母出得
车来，老镖头一见，就知顾母不良于行，赶紧喊来仆妇丫环搀着入内。

　　顾嫣文与其母由老镖头儿媳陪往内院去了，谢云岳与老镖头在大厅落坐叙谈。
老镖头当先就问起谢云岳去洛阳之行，怎么顾母会成瘫痪之疾。谢云岳微笑道：
“此事非一言可尽，好得在下要打住个六七天，留着慢慢的谈吧。”

　　老镖头点点头，忽长叹了一口气道：“老朽回到开封后，昨天镖局便又发生
了事故。”

　　谢云岳惊问何故，老镖头又道：“事为着太原怪手书生俞云而来……”

　　谢云岳诧道：“这怪手书生俞云本与老镖头风马牛不相关，贼党意找上天马
镖局做甚？”

　　那日月仙人掌卢堏接口笑道：“卢某也是这样说呀！事就是为着高家沟子而
起，九子母连环瞧见贤梁孟来历可疑，猜疑严少侠便是怪手书生俞云化身，遂通
知飞大鹞子娄敬德，昨天就派了一个霹雳手杨弼来问梁孟行踪，杨弼此人横行关
中几十年，阴险狡毒，行踪无定，独往独来，是咱们镖局极大克星，不知何时为
飞天娄子娄敬德纲罗门下，来镖局时，狂傲之色令人难忍，老镖头只推说途中与
贤梁孟萍水相识，事前并不相识，而贤梁孟又去洛阳，爱莫能助，霹雳手杨弼大
怒，声言老镖头交出贤梁孟行踪便罢，不然即要老镖头身败名裂不可，昨日与老
镖头几乎冲突，临行之时尚显露了一手惊人内功，严少侠，你看。”手指着大厅
门上。

　　谢云岳抬眼一瞧，只见门上明显地有一手印，走前端详，见这手印陷下五分，
如刀削斧断，异常光滑平整，可见内力火候已臻上乘，不由淡淡一笑道：“霹雳
手杨弼还要来的，让在下应付好了，只是令贵镖局平添了纷扰，使在下愧疚难安。”

　　老镖头司马仲明抚髯大笑道：“咱们武林中人讲的是恩怨分明，道义为突，
这点小事又算得了什么呢，就是老弟今日不来，老朽还怕杨弼三言两语，吓唬得
了什么，老弟你说此话，真太见外了。”

　　谢云岳笑笑，凝望望了众镖师一瞥，又问道：“前在高家沟子被蛇噬四位缥
头伤愈了否？怎么小镖头不见？”

　　老镖头黯然伤神道：“四位镖师因放血太多，人尚瘫痪在床，非短时可还原，
纵是行动自如，本身武功也无形中减弱了不少，小儿半年前染上肝痨恶疾，呕血
愈斗，汴京名医均请遍了，却束手无策，恶疾好医，灵药难求，看来……只是…
…早晚间的事了。”老镖头语声竟带颤抖之音，父子天性，其痛可知。

　　谢云岳朗声大笑，道：“有道是药医不死病，佛渡有缘人，老镖头仁厚格大，
那会遭这横逆，在下颇擅歧黄，即为少镖头一诊如何？”

　　老镖头听了大喜，忽见谢云岳伸手将几上茶盅握在手中，手掌望里一挤，只
闻得一串密音发出，一只景泰蓝官窑上好瓷盅登时粉碎，老镖头翻着两眼发怔，
不知何故。谢云岳微微一笑，倏的一扬手，望厅外天井上打出。蓦闻数声惨嗥，
接着一连串破瓦之声，只见三四条身影由天井屋瓦上滚下。

　　众镖师先是一愕，继即纷纷窜出，将四个匪党夹头提起放在厅上。众人一看
四个匪徒面部，不禁大惊失色，原来方才谢云岳打出的瓷粒，全部嵌入四匪脸上，
顿呈密麻，且阻止血液外溢，在瓷粒边缘显出一圈殷红血般，看来十多奇丑可怕。
四个匪徒死到未死，可痛得脸变了色，这颜色是无法辨别的，皆因，瓷粒将那掩
没了。

　　这四人无疑是飞天鹞子娄敬德手下，随同霹雳手杨弼来侦探夭马镖局的。自
从俞云并州道上掀起了几桩惊天地，泣鬼神的杰作，这类黑道高手都惴惴自危，
直觉判断出，无论是俞云，或是言岳，抑是谢云岳，只要是有这么一个人物，那
黑道上入物都面临着累卵之危，当然江湖之大，侠义人物多若繁星，黑道克星，
也不胜枚举。

　　但谢云岳出道一年，其所行所为之事，甚嚣尘上，一时之间，名震整个江湖，
黑道人物有如芒刺在背，非除之而后快，可是此人神龙见首不见尾，飘渺无踪，
只有羊家集一役，及五台山下，尚有数人见过，但太原城血案仅凭宫门二杰臆测
是俞云所为，捕风捉影的事本是不足采信，但此类黑道高手所以成为江湖巨攀，
料事之准实非常人所可企及，而关中河洛绿林道总镖把子飞天鹞子娄敬德更具有
过人之长，非但武功超绝，新计亦较他人高出一筹，昔年谢云岳之父追魂判谢文，
斗智交手都败在他手上，可见娄敬德机智武学都超人一等，故娄敬德能执河洛道
绿林霸主凡三十年，端类于此。

　　九子母连环蚁元凯自高家沟子撤往王屋后，越想越忿，遂高山北上太原，去
寻高黎贡山四老，但想起在高家沟子遇见之两少年，功力与掌力迥异与传说中怪
手书生手法几乎类似，心中一动，便转向往访那飞天鸽子娄敬德商量。

　　飞天鸽子娄敬德听后，颌首笑道：“蚁兄所见不差，两少年必与那怪手书生
俞云有关，我日前已连续派下十二舵好手去洛阳，只要两少年尚逗留洛阳城内，
想必日内定有飞报。”说时，即传令下去，将谢云岳顾嫣文两人形像通知驻在洛
阳高手。

　　第二日便接到飞报，云雾山庄遭两少年毁了大牛，任七姑已惨被击毙，陇西
三鸟赶火打劫，还有……不过两少年行踪始终未得。消息传来，连飞天鹞子均骇
然变色，何况其他人等，象任七姑可是武林名人，娄敬德虽未亲眼得见当时交手
情况，但他有免死狐悲之感。

　　这时霹雳手杨弼便道：“老当家，据杨弼猜测，任七姑定是遭了暗算，不然、
何至于就让那少年得手，这个是极不可能的事，听蚁兄说，两少年与天马镖局司
马仲明熟悉，不如就在天身镖局着手，小弟不才，愿领本门兄弟去汴，不出七日，
便可水落石出。”飞天鹞子娄敬德沉吟一阵，道：“这倒不失为一个极妙主意，
但非至必要时，切忌与司马仲明动手，一有确信，立即报知总坛。”

　　霹雳手杨弼大笑道：“遇事沉着应付，小弟还有个自信，奔雷剑客本是虚名
浪得之辈，身家在此，决不会轻易出手，老当家但请放心。”这样，霹雳手杨弼
挑选十数得力好手迳去开封。一至汴京，即找上大马镖局老镖头，盘诘谢云岳顾
嫣文两人下落，语气之间，狂傲无比。

　　奔雷剑套司马仲明处处对他忍让，但言语之中讥诮笑骂，把霹雳手杨弼挖苦
得体无完肤。杨弼憋着一肚子气，愤而离去，临行之时，显露了一手金刚手印绝
技，离去后并经常派有数名匪党在镖局附近监视，谢云岳等人一到，他们便发觉
了，纷纷上屋偷窥动静。

　　谢云岳一听，本能就生出一种感觉，料知杨弼必派得有人在镖局附近设桩，
逐暗暗抬眼巡视，果不出其所料，暮色虽是很沉，但贼人目光宛如猫眼般，闪出
游离光彩。且说四贼被谢云岳一把碎瓷打下屋瓦后，谢云岳面色一沉，喝道：
“这是你们要自取其辱，无事生非把惹到少爷身上，现在也不难为你们，速去通
知霹雳手杨弼即来见我，去吧。”用手一挥，四个匪徒鼠窜离去

　　方才谢云岳露出这一手，立时震惊了全镖局中人，奔雷剑客司马仲明却不禁
更留意着打量这眼前少年，心中不由暗忖着：“这少年容貌之俊秀，武学之精湛，
心思之机智，就与我当年好友追魂判谢文一模一样，看来武功竟还在谢文之上，
如今武林虽人才辈出，面前所立少年更是其中翘楚，不知他一身绝学，从何处得
来。”心内这么想着，口中自然不便出口相问，遂一面吩咐下人张罗宾席，一向
派人去请嫣姑娘，少镖头夫人。

　　这时大厅内华烛高烧，人语豪笑，洋溢着一种极为欢愉的气氛。屏风后转出
顾嫣文与一中年少妇来，步向谢云岳这面。谢云岳心知就是老镖头儿媳，赶忙立
起，老镖头趋了过来，笑道：“老弟这是小媳楚明绮。”

　　谢云岳微笑施札，只觉楚明绮已是卅出外，脂粉不施。衣着朴素无华，可是
仍留着当年风韵，一声一笑，无不动人，眼前的她面色憔悴，想是为着少镖头病
重忧心所致。谢云岳心中一动，便对老镖头笑道：“在下一路而来，在骡车上已
食用干粮，眼前腹中尚是饱胀，不如让在下先看了少镖头及众镖师的病，再来人
席好么？”在老镖头而说，那是求之不得事，欣然应诺。

　　正当人影欲启步同至内院时，突然镖伙飞步来报：“熊耳山二当家霹雳手杨
弼驾到。”

　　谢云岳脸上本来的笑容渐渐淡了，代之而起的直似罩上一层寒霜，目光中蕴
含着愤怒的火焰。奔雷剑客司马仲明当先趋出，这是武林中待客之礼，不可或缺。
谢云岳及顾嫣文，少镖头夫人楚明绮仍留大厅上，漫不经意谈论着。

　　他们正在低声谈话时，厅外起了沉重脚步声，谢云岳抬眼凝望，只见老镖头
同着一个环眼虬髯老者大踏步地跨了进来，身后跟着许多人，这是杨弼率领来的，
当然也有缥局中人。奔雷剑客司马仲明便笑着对谢云岳道：“老弟，这位是……”

　　谢云岳用手一拦，笑道：“这个，不用说在下也知道……”立时眼一瞪，望
着霹雳手杨弼，沉声叱道：“姓杨的，你找我做甚？”语气凌厉已极。

　　这样开门见山的问话，几乎使霹雳手杨弼下不了台，登时怔得一征，强颜笑
道：“严少快，你如此对待老夫，似嫌不礼貌吧。”他故作大方无所谓，可是一
张脸显得铁青，极不自然。

　　谢云岳谈谈一笑道：“对付你这种人，还用得着礼貌，你有话快说，不然，
趁早滚。”

　　像霹雳手杨弼这种绿林巨擎，傲视武林同济惯了，这次碰上了硬钉子，同杨
弼来的人却不禁勃然，镖局中人听来可受用极了连老镖头都暗暗欣笑，忖道：
“究竟初生之犊不畏虎，我们老了，虽然是成名人物，反而有点畏首畏尾，不如
他们年轻人豪气干云。”

　　霹雳手杨弼环眼中露出了杀机，哈哈大笑说道：“三十年来，就从未见有人
敢在老夫面前如此发横过……”

　　谢云岳哼了声接口道：“现在你不就见了么，趁早将来意说出，少爷厌烦与
你噜嗦。”

　　杨弼面色一沉，喝道：“小辈，你还猖狂，你不知道天下群雄齐欲得你而甘
心，老夫此来，就是要擒你归案。”

　　谢云岳朗声大笑，忽向司马老镖头道：“老镖头听见没有在下目前身价可高
得很啦。”

　　司马仲明怕闹僵来，趁机接腔道：“杨当家，看来此中有一点误会，我这老
弟素少在江湖往来，怎么会犯案，再说就是犯案也轮不到你来代庖吧。”

　　霹雳手杨弼登时老脸一红，他本是绿林大盗出身，这话说他倒有点像，于是
干咳了声，向司马仲明强笑道：“司马兄，你与这小辈还是新交，你不知道他就
是在太原闹得天翻地覆的怪手书生俞云。”说着，开眼扫了大家一眼，意似并非
故做惊人之词。

　　此言一出，大家目光，都投在这位最近轰动武林人物身上，钦佩多于惊奇。
谢云岳面色镇静如恒，淡淡一笑道：“老贼，你走眼了，只看准一半，怪手书生
是我师叔，尚我真是怪手书生，凭你这号人物能来沾惹，胆子真不小，你自问能
够得上宫门二杰等而之下，够得上清风帮主濮泓么？无论如何，你们这些鼠偷狗
窃之流，还配不上见怪手书生俞师叔，不过话可要说回来，你要立见我那俞师叔，
准死无疑。”顾嫣文暗中窃笑不止。

　　霹雳手杨弼眼中露出令人难测的光芒，两颊的肉突然跳了几下，阴沉地说：
“老夫就不信那怪手书生有这般利害，你说得好，你说是怪手书生师侄，那么就
从你身上开始。”说时，右臂倏地一掠，五只怪指迳往谢云岳胸前抓去。

　　突然霹雳手杨弼倒退了出去三步，口中发出一声闷哼，原来顾嫣文姑娘看不
惯杨弼狂傲之状，在杨弼出手之际，也向时出了手，用出在云雾山庄瀑布下学的
三手「断筋截脉」制龙手法。杨弼伸手倏攻谢云岳时，蓦觉一掠指风击向自己手
腕，快如电闪地分辨不清是何人出手，心知这手法有异，左腕上抬急往回抽，就
这样，右肘被顾姑娘指尖扫过「经渠」穴，只觉一阵奇痛，情不自禁地闷哼一声，
身形暴退三步，征着双眼。

　　顾嫣文怒叱一声道：“只有这么点艺业，尚敢来丢人现眼，真是不知自量。”

　　霹雳手杨弼此刻真有点懊悔自己有点任性来此了，但事至如今，岂可撒手而
走，闻言立时大怒，厉声道：“好，好，算老夫不知自量，不过老夫还要看着你
们有多大的道行。”就在他语音方落之时，身形平地凌飞而前，也未见他怎么展
动，却快如飞矢，眨眼，便到了顾姑娘身前。嗖地两掌疾出，便向嫣文双肩搭去，
隐带风雷之声。

　　杨弼这种霹雳手，本是外家掌力最上乘的一种，武林内外家之分极难分清界
限，通常以走刚猛路子称作外家，阴柔路子称作内家，外家掌法以阳刚见雄，力
能开山碎碑，似杨弼霹雳手法就非一般江湖好手可及，掌未到，风先至，顾嫣文
知道只要让杨弼手掌沾着一点，便是筋断骨裂。

　　顾姑娘早就是辣手罗刹，自得了谢云岳指点后，更非常人能及，等杨弼双掌
堪及肩上，身形一晃，便转到杨弼身后步法之快，连司马仲明都没瞧清她怎么脱
出杨弼双掌之下，心中不禁暗暗喝采。杨弼双拿扑空，立知不妙，双掌也不往回
缩，减势一个回旋，快得无与伦比，带起一种尖锐划空啸声。

　　顾嫣文似是不敢硬接对方掌力，足跟一点，身形又自飘退了两尺，发出两声
轻笑。杨弼一旋之势又是扑空，微微的冷笑，身形暴长，正待全力一击，那知自
己双肩似中了两道钢钩一般，麻痛兼有，两臂力道一散，猛觉肌骨中了一腿重的，
不由自主翻出厅外，叭地一声大响，竟然仰跌在天井麻石上，半晌才爬了起来

　　霹雳手杨弼也是名望一时的好手，今日阴沟里翻船，找上门来自取其辱，实
在有点不合算。奔雷剑客司马仲明张大了嘴巴，愕在那里，当真他从习艺至今，
什么世面没见过，今天非但连谢云岳顾嫣文用的是那门那派功夫都无法辨清，甚
至于没瞧出人家是如何出手的。老镖头如此情状，别的就更不消说了。

　　显然的霹雳手杨弼摔得不轻，立起来尚不住揉着肌股，缓缓地抬起头来，眼
中射出愤怒的光芒，狩笑道：“暗算偷袭算得那门子英雄好汉？”这句话是冲着
谢云岳谈的。

　　谢云岳听说，一时之间，豪气复现于眉宇，展眉笑道：“好，我总要叫你输
得心服，不过，咱们不可在人家镖局里打，走，去郊外去。”去字一落音，人已
在天井穿越屋脊，月光辉照耀动直似一条狸奴，瞬即无踪。

　　霹雳手杨弼苦笑了笑，人家这种超尘脱俗轻功身法，自己再练个二十年也望
尘莫及。知此去凶多吉少，但事情挤到这步田地。只得一提真气，跟着跃去。众
人也陆续跟出，只留下顾嫣文及楚明绮。且说霹雳手杨弼一置身屋脊，谢云岳身
形已在二三十丈外。如淡烟般一晃即逝，他用出毕生功力，仍无法赶近一步。

　　不过片刻功夫，两人已先后站在城南一片乱冢岗上，钩月斜挂天际，繁星闪
烁明灭，寒风仍吹得很劲，两人袍袖飞舞，猎猎作声。当下谢云岳微笑道：“杨
弼，你此次代人出头，我替你深感不智，无论我是否怪手书生，抑或有甚关连，
均与你们无关系，更没有什么利害，依我劝告，不如收手回至熊耳山，但须转告
贵当家飞天鸽子娄敬德，就说今日武林局面，大乱将至，绝非是他能沾惹的，安
份守己，保全令名，岂不是好。”

　　霹雳手杨弼听说，心中一动，他这样说，不是明告自己与怪手书生有极大关
系么，听说怪手书生功力绝伦，从未落败过，对方看似年轻，方才施出之一手，
是前所未见，他直认是怪手书生师侄，大概非虚，但自己成名以来，仗着霹雳手
法，武林中能颌顽者寥寥无几，与飞天鸽子娄敬德昔年交手印证，三个时辰以后
才以一掌之差惨遭落败，输得心服口服，但如今仍不相信对方比自己就强过多少，
方才不过是以小巧身法出自己不意取胜罢了。

　　虽然谢云岳说的话是极诚恳的，但听在他耳中却变成冷嘲热讽，于是微微冷
笑道：“朋友，你好一张犀利的嘴三言两语就想将老夫劝走，没这容易，至少也
要伸量一下你难道不知道，老夫实在作不了主。”

　　谢云岳面目一变，极为不悦地冷哼了声道：“这就奇了，你作不了主，谁作
得了主。你又不是有为而来，胡涂强出头为何。”

　　霹雳手哈哈一笑道：“朋友，你这叫做装模作样。令师叔俞云在宝月禅师处
窃取三页菩提真经，这三页经文，天下英雄莫不有得而甘心之意，敝山主当日也
会与西崆峒掌门去酒瓯峰，不意为令师叔乘间劫去，似此种绝学秘笈，那有私人
吞之理。是以，老夫对此实在作不了主。”

　　谢云岳听后，惊然一惊，暗道：“怪了，此消息不知从何泄露，难道天外三
尊者竟然未死。”于是故作不经意地一笑，道：“难得你从那听见这捕风捉影的
词儿，竟当它是一回事，究竟谁亲眼得见。”这时镖头中人及杨弼随来的人均已
陆续赶到。

　　霹雳手杨弼高声喝道：“朋友何必自欺欺人，天外三尊说话那会虚假。”

　　谢云岳凝视了杨弼一会，冷冷地说：“此事用不着再说，试想江湖之中如你
这种的人，不可车载斗量，菩提真经也轮不到你，这不是痴心枉想么？”这种蔑
视的语气，当着众人之脸，杨弼那忍得下，激得暴跳如雷，骂道：“好小子。”
声落手出，双掌猛往谢云岳胸前递到，快如电闪，风声劲锐。

　　霹雳手杨弼虽然出掌，但心知对方是个扎手人物，双手真力未迟滞，只用上
五成，实中套虚，万一必要的话，便急速撤掌换招。谁知自己的掌推至对方胸前
不足一尺之处，对方竟不闪不避，连眼角都未瞬一下，心中暗暗有气，付道：
“你未免太拖大了，我这霹雳掌力用上十成，便能裂石成粉，你纵是铁铸之体，
也禁受不住。”遂喝一声：“打。”真力亦发至十成，「呼呼」两掌合拼过去。

　　岂料眼前一花，对方身影已杳，惊觉脑后「风府」穴一溜冷风袭来，那冷风
劲道甚猛，刺中有微麻的感觉，心自大惊，头急望前栽，双掌一甩向后硬生生猛
拔，人也一旋回转身来。谁知那溜冷风如影随形的而至，下移数寸竟然点向头后
「火推」穴，接着另一道冷风袭向「脊中」穴，当前的人影仍是未见，令他汗毛
为之笔竖。

　　杨弼以「霹雳掌」深湛阳刚的功力，饮誉武林数十年，无人敢撄其锋，今晚
竟连人家的身影都沾不着，非但如此，对方身形之快速往来尽见，怎不叫他惊然
发立。谢云岳存心令他当众坍一个大台，以他那「轩辕十八解」绝代手法，三两
招之内，杨弼定必功力全废，此为谢云岳为掩蔽身份，轻易不露，再则为避免带
来奔雷剑客天马镖局无穷厄难，故而用在他认为极普通手法应付。

　　杨弼究竟是经验火候尽佳，他用左掌一环，身形随之而旋，周身三尺三百六
十度两均被他掌力所笼罩，右掌上伸微扬，作那「金豹露爪」之势，这样可避对
方由上袭下，左足向内，右足往外，滴溜溜的一旋，身形已自转了三圈，这几个
动作都是在一瞬间完成，无比之快，按说对方身形毫无所遁之理，岂知仍是一样，
他快人家也快，两溜冷风却如附骨之蛆跟踪而来，电闪地变换着袭来的部位，胸
后的「三焦」、「神变」、「心俞」、「灵台」等重穴无一处不点到，但一触即
止，只有微麻的感觉，看样子，人家是有心不愿伤他。他空负有一身绝技，寻不
着对方也是徒然，一阵跳跃后，只觉头目晕眩，心中大感惊异，这是自己得未曾
有的现象，不由把一腔争强好胜之众顿泯，立即收手定下身形。

　　谢云岳见杨弼住手不动，遂也不施出奇绝天下的「玄天七星步法」，含笑凝
视着他。霹雳手杨弼见他立在月色之下，雍容冲穆，衣袖飘扬，望之若仙，不觉
心折，暗叹了一口气，拱手道：“朋友身手果然高明……”忽又止住不说，眼中
呈现黯然神光，用手往他同来的党羽略一招手，两臂微张，身形倏然往左侧乱坟
中藤萝草内穿去，随着又是几条矫捷的身形，一闪而没。

　　谢云岳转向老镖头笑道：“这事终是不了之局，转眼间武林浩劫即至，在下
实不愿眼见此时此刻发生，三日后在下即觅俞师叔致力消弭这场杀劫。”

　　奔雷剑客司马仲明拂髯微笑道：“令师叔神龙见首不见尾，行事莫测，年来
轰动武林几椿大事，应以大快人心，依老朽看来，令师叔最近情势，已成竹在胸，
老弟无须耿耿于怀，我辈行事但求心安而已，何言其他，夜寒露重，我等先回镖
局再谈吧。”

　　众人一行回到了天马镖局，一眼瞥见少镖头夫人楚明绮、顾嫣文姑娘陪着一
位葛衫白须老者谈话。老者一见谢云岳等进来，即立起含笑道：“是言少侠么？”
顺手从袖内掣出一函信与谢云岳。

　　谢云岳笑道：“不敢，正是在下，访问老先生尊姓台甫如何称呼？”一面伸
手接过这信封，一面打量这老者形像。

　　这老者生具一付寿像，长眉及颊，海口贝齿，风目含威，开阖之间光芒四射，
身材极修长，腰子挺直，一双手掌洁白如玉，所蓄指甲长及两寸，老者正待回答，
顾嫣文接着引见道：“这位老前辈就是燕云大侠铁指仙猿白羽。”

　　奔雷剑客司马仲明立时惊喊了声，道：“白兄敢情就是当年在济南千佛山掌
劈十五家绿林巨寇的大侠么？幸会，幸会。”说着自我介绍，又将镖局同仁一一
引见。

　　谢云岳认出封皮上系苍玺手迹，连忙退至一隅拆封取出详阅，函中云：“三
弟如晤。晋祠握别。勿又近旬，与啸弟兼程北返，途中虽稍受阻难，幸得及时化
解，略无羁绊，安抵昌平，较宫门二杰返京先至半日。郭堡主已先抵京城，仗嘉
亲王助力，严戒宫门二杰不得籍官府之力以莫须有之事率性妄为，若以武林私故，
亦不得渲染扩大，只可和平放决，二杰现不出面。只暗中联合北五省魔道巨孽向
昌平传家沧州赵家及本帮意图骚袭，所幸愚兄有先见之明，事先将两家移往隐蔽
处，匪党两次扑空。太原李府血案现已无事，二杰目的在夺取三页菩提真经，此
事已引起十方瞩目，不但江湖道上人物显现，连隐蔽深山老一辈之魔头亦均纷纷
下山，涉入此一夺经漩涡中，是故贤弟此刻周遭，危机四伏。有间不容发之势，
愚兄深知贤弟功力精湛，足资应付强敌，但切不可疏忽大意，为贤弟居停带来无
穷灾厄，自误误人，虽百死亦莫赎，依愚意相劝，此后贤弟行止，还是孤身为上。
此次铁手仙猿白大侠有事河洛，特修书面交致意，白大侠尚有有关令尊当年之事
面告。”

　　谢云岳匆匆看罢，揣人襟囊，铁手仙猿白羽即赶在谢云岳身前，低声道：
“三日后，老朽在龙亭相晤少侠，有事面告。”说完，向大众略一拱手，说声：
“再见。”人已穿越屋脊逝去。

　　谢云岳含笑向司马仲明笑道：“白大侠为友热诚，极是难得，只不知他是从
何得知在下落在贵镖局的，方才忘了问……”说此一顿，又笑道：“被杨弼一闹，
竟把少镖头治病的事给耽误了，老镖头现在就去吧？”

　　少镖头夫人楚明绮一听，当先就挽着顾嫣文赶入内院，老镖头哈哈大笑道：
“犬子倘为少侠妙手成春，则少侠不啻为我司马门中再造恩人。”老镖头门中人
丁单薄，只此一子，少夫人又无生育，自其子病后，老镖头终日为嗣续忧心，故
出此语。

　　谢云岳随着老镖头转进屏风后，一面笑答：“仁者自有天眷，令媳亦是宜男
之像，来年老镖头定能含殆弄孙无疑。”老镖头被说得心花怒放，呵呵欢愉出声。

　　一踏进少镖头居室，即嗅到一股浓郁的药味，弥漫充斥，谢云岳一哄气味，
满是参属地黄之类，不禁摇头三叹低谓：“此真庸医误事。”

　　楚明绮同顾姑娘已先来床侧，闻言楚明绮神色一变，忙关心问道：“少侠你
看有治吗？”

　　谢云岳闻言一笑道：“大嫂，你别急，我这大夫还没扶过脉哩。”

　　楚明绮粉脸一红，顾姑娘翘起嘴巴嗔道：“那么你疯言疯语则甚，人家丈夫
病了，怎不令他牵肠挂肚的嘛。”老镖头尚不失为豪迈之性，爽朗呵呵大笑。

　　谢云岳趋至床前，掀开帐帘一瞧，只见少镖头仰卧被中，仅露出面首在外，
脸如黄腊，一头乱发，越显得形容枯槁，见有人来，甚是吃力地睁开眼皮，点了
点头，又关上眼皮，一张脸只剩下皮包骨，干瘪的一层，真是病久投医，神仙难
治。楚明绮一阵心酸，噗籁噗籁珠泪直往下淌。

　　谢云岳斜坐床沿，拉出少镖头手臂，三指一搭，潜心静虑扶那脉象。老镖头
在旁低声说道：“犬子在初生之时，相者即谓其不永年，是故老朽取名长寿。”
言下不胜慨叹。

　　谢云岳笑道：“江湖术士妄言，怎可轻信，古人云像由心变，辅薄者夭，敦
厚者寿，谁能初生即可断定终生穷通寿夭生老病死，人生必经之途，每人亦必有
不同的过程，只可说有幸或不幸尔，似少镖头者，遭遇不幸耳。”良久，两手六
脉扶过，又看舌苔，立起身来，转向楚明绮微笑道：“大嫂，可否请拿出尊夫从
前饮过的药方一阅？”

　　楚明绮颔首，从桌前小案屉中取出一叠厚厚药方，谢云岳接过，逐一审视。
老镖头见谢云岳郑重加斯，不由皱眉忧心。约莫一顿饭时，才将厚厚一叠数十张
处方检视完，谢云岳一脸凝重之色向老镖头说：“所延请之大夫必是当地名医，
处方虽略有错误，但未必使今郎缠绵不起，想其中别有原因。”

　　司马老镖头答道：“不错，此人是当地名医赖春桂，年有八旬了，诊病有如
神助，帖不过三，小儿不愈，只有认命了。”

　　谢云岳也不置答，只低头沉思，忽然风快旋身，窜在床前，帐带一掀，将少
镖头翻过身来，撕开后胸内衣，略一察看不禁「呀」地惊叫起来。老镖头及楚明
绮一听谢云岳惊叫出声，齐趋前而视。只见小镖头后胸赫然呈显一条宽可两指，
长可五指淤印。

　　谢云岳不禁叹息，道：“此必为阴手所伤，少镖头自己不知，想必病发当在
暑伏之期，赖医不知病由内伤而起，误以外感之药，以桂枝麻黄等汤主治，后以
肝亏肾虚，以地黄隔之味，一误再误，冬退发热，邪热郁于太阳之经，不得发越，
故血从口鼻而出，此为火症，吃亏于赖医加意于补火，此类于鳌山之灯，火熄则
不动，火旺则动速，独不思火不宜动，动则病矣，速则易终而易环，火太旺，则
一炬成烬矣，人之精神有限，在下若迟来十日，令郎将油尽打枯了。”

　　老镖头不禁赞扬道：“听少侠一席话，胜读十年书，此闻所未闻，少侠博学
若海，令师定必学究天人，但赖医学有素，何致有这悬殊出入？”

　　谢云岳笑道：“医之治病，一病而治各不同，若中皆愈也设运以毫厘，则相
差不仅千里计也，世人谓良医有如良相，皆因审眼再三，而后下药，人命关天，
岂能不郑重。”说着，在怀中取出精致小钢盒，掀开，拈出十二支细如毫发，长
约四寸金针，在少镖头后腹处十二重穴，徐徐刺入。

　　谢云岳请老镖头速遣镖伙去买七年陈艾及老姜，越多越好。楚明绮如飞地抢
出，嘱命镖伙速去。约莫一盏茶时，少镖头已然呻吟出声。此刻，镖伙业经将陈
艾老姜购回，谢云岳请老镖头及楚明绮将少缥头按捺住，不许稍有动弹，次用姜
片三片铺在淤伤处，陈艾绒置于其上燃着。

　　三易其艾后，少镖头痛得声如羊嗥，浑身筋骨颤抖，汗流遍体，挣扎欲爬起，
想来痛得出奇，经老镖头及楚明绮强力捺住。少镖头两眼瞪得有如铜铃，只出声
嚷痛。艾绒换至九遍后，少镖头已力竭声嘶，谢云岳才道：“现在内伤尽去，不
妨事了。”老镖头及楚明绮放手立起，谢云岳轻轻拔出十二支金针后，将少镖头
扶起，用掌在后胸轻击了一下。只见少镖头喉头出声，俯身吐出一滩碗块淤血，
腥臭难闻，中人直欲作呕。

　　谢云岳轻轻扶着躺下，立起要过纸笔，沉思有倾，缓缓处下二方，一方治吐
血，一方理中调气，笔走飞蛇，体胜褚赵，老镖头不禁击节叹赏。谢云岳处完落
笔，遂笑道：“取此两方，不过七日，定可痊愈。”言此一顿，又提笔笑道：
“一事不烦二主，在下索兴做个好人吧。”濡墨挥毫，处下千金种子秘方，大笑
道：“来年五月，在下要来讨一杯弥月酒吃。”

　　楚明绮面红过耳，老镖头喜笑颜开，连道：“那个自然，那个自然。”谢云
岳又同老镖头察看四镖师病情，并写下药方。

　　午夜谢云岳又替顾母针药兼施后，再以本身真力打通顾母穴道，果然顾母可
以行走，但显然仍是虚浮。谢云岳与顾姑娘老镖头三人在书房低声密议，不知说
些什么，曙光初现。谢云岳顾母及姑娘三人悄然离开镖局，不知住何处去了。

　　文申未，天马镖局门首行人来往频繁，因靠近相国寺侧，较别处来得要热闹
些，除了行人摩肩接踵外，还夹杂着小童追逐嘻笑声，小贩沿街叫卖声，及相国
寺内钟鼓绕钹声将这条通街益发增了几分繁荣。

　　这日，阳光普照，暖溢中尚有陡峭春寒，皆因还有风小时吹刮着，但这在新
正却是极难得的好天气，镖局外旗杆上四马镖旗飞扬着，猎猎作响，那由红丝线
织成的四匹骏马在阳火辉映下，显得分外夺目。远处忽起了一阵奔马声，踏在青
石板上「得得」作响路上纷往两侧闪避。

　　日月仙人掌芦堏负手立在镖局门首眺望省景，被奔马吸引住目光，那是清一
色蒙古种黄骠健马，马上人均是长衫客，为首一骑分外轻捷，芦堏看清了，脸上
微微变色但仍自夷然不动。四骑健马转眼到了旗杆下，马上人翻身下骑，沾地不
出半点响声，四人都是同一动作，几乎似是在马上飞离，此可见不但四人骑术特
佳，轻功亦俱臻上乘。

　　四人连眼角都未瞧正立在门首芦堏一眼，其中一人是长脸老者，刺猬短发根
根见肉，眼圈骨比常人更凸出，相比之下两目比别人深陷，露出精光威棱折折，
他抬首望了镖旗一眼，忽冷哼了声，道：“陈鹏，与我摘掉它。”

　　一个四十上下干瘦汉子应了声，嘴角咧了刚，似笑非笑神情投了芦堏一暼，
在目光中看出，这神情极其冷峭，不屑。别家镖局子得镖旗均是用长绳从轴轳拉
曳悬上，可是天马镖局例外不同，每天系由擅轻功的镖伙带着锦旗，揉升杆杯顶
系好。

　　那唤陈鹏得汉子用手捏了捏旗杆，那是熟铁铸成，忖度自己掌力不足于劈断
那碗口直径大的铁杆，那势必要揉升上去，才可取下旗帜，但他极不愿这样做，
因为似乎有点失身份。他观察旗杆不远，有棵高约五丈的桦树，树叶落光了，只
剩下丑陋的秃杆，及一些主枝，在寒风中抖瑟着，这树仅有旗杆的三分之二，距
离镖旗尚有好一段，但在陈鹏眼内，作为踏脚借力处，是最好恰当不过的。

　　只见陈鹏身形一弓，嗖地一鹤冲天，人似离弦之弩般望上陡升，姿式轻快曼
妙无比。猬髭老者忽笑着向另外二个同伴说：“陈老四的轻功越来越俊了……”
语音未落，却出了意外。

　　陈鹏是想双足落在桦树上斜出的一支主枝上，那是距旗杆最近最高的一点—
—再借力一点拔上，用出「金蛟剪梅」手法，使轻而易举地将这面四马镖旗取在
手中，在他心里想法是这样的，那知双足正要往那枝上一沾，此刻的他，似是卖
弄身法，着意施为之际，突然「喀嚓」一声，那截斜枝无风日断，时刻在准，正
是陈鹏真气一散一聚的当儿，脚下一沉，人即似断线铁锤坠下地面，还幸身形未
栽倒于尘埃，只踉跄一步便定住，这一来闹得陈鹏面红耳赤。

　　驻足路旁行人，乡老儿均发出一声声轻笑。猬髭凹眼老者明知定有蹊跷，却
心中惊疑不定，有什么人竟有如此精湛的玄门罡气，弹断那截树枝呢？这太难了，
离地五丈高，时间，部位，捏得那么难，估量着自己也无这么高的功力，遂用精
光四射的眸子望周围一扫。

　　只见离存身三丈开外，立定一矮胖老者，眯着一对小眼，尚有两少年，一长
身玉立，俊秀神情，另一面色黝黑，却是肩头剑柄蓝穗飘忽，再为一年轻貌美的
姑娘，观其眼神嘴角，刁顽泼辣无比，也是肩头插着丝穗长剑，四人立在一处，
面上带有似笑非笑神情。猬髭凹眼老者认准那是矮胖老者所为，两目一瞪，正刻
喝骂出口。

　　矮胖老者这时发话了，哈哈大笑道：“小娃儿，瞧清了没有，那是另有高人
用奇绝天下的手法，弹断树枝，这手绝活，太高明了，我老头子今天可算开了眼
界。”这话搅得陈鹏等四人体无完肤，勃然色变。

　　立在镖局门首的日月仙人掌卢堏也发话了：“嘿嘿，那儿不好卖弄，竟赶上
俺这镖局子门前露丑。”他也瞧出端倪，另有高人相助，遂也说出这句俏皮话。

　　陈鹏一听，气满填膺，两臂一振，电射而出，七八丈之遥，竟望卢堏身前扑
去，着实快速惊人。蓦地，一溜电芒从陈鹏胸后卷到。陈鹏猛觉一股寒气由身后
袭来，吡骨生痛，心中一惊，急中生变，右足向外一划，硬生生地将身形望左斜
去三尺，嘶地一声，陈鹏左肩划破五寸血糟，落定石阶犹自心悸。

　　卢堏见陈鹏扑来，亮开双拳凝神待敌，倏见有人相助，收拳退出两步含笑昂
立。陈鹏有生以来，似乎仅有此次亏吃得最大，气得满面发青，转过面来，见是
一娇美如花的少女，杏目蕴着威棱，平持着一泓秋水长剑，盈盈立在身前不到五
尺之处。

　　这少女正是那在金华刁顽无匹的兰姑娘，她在太原正巧盛传怪手书生奇人奇
事，她直觉地判断出怪手书生非谢云岳莫属，却是观面不识，无意正巧邂逅矮方
朔荆方，与东方玉琨，姜宗耀等三人。用酒饭时，兰姑娘说出怪手书生俞云，心
疑是谢云岳伪装，这一言挑破矮方朔满腹疑团，猛拍一下大腿，嚷道：“对，是
这娃儿，在羊家集骗得我老人家好苦，我说龙门老四为啥无故萎缩倒地，对，是
这小子，我们去找他。”

　　江湖中人声气灵通，在未离太原时，高家沟子一战不胫而走，四人匆匆赶去，
询问骡车行踪，跟着奔扑洛阳，才抵其地又盛传云雾山庄被焚，任七姑断腕身亡，
又转扑到阙塞山中，只见偌人的云雾山庄，只是断垣残壁，人去楼空，原来龙门
四怪解散全庄，另投他去。

　　矮方朔等无奈，想到高家沟子天马镖局，这才望开封而来，恰巧遇上这事。
且说这时凹目髭老者及其他两人，瞥见陈鹏受伤，竟哼了一声，三人张身形，向
兰姑娘那面电闪欺到。又是两道夺目银虹，惊天而去，望三人凌空罩下，敢情是
东方玉琨，姜宗耀双双出手。

　　猬髭凹目老者凌空顿纵身影，暴喝了一声，宽大衣袖挥处，三片凌厉无涛的
劲气冲展开来，「仆仆」两声，双剑卷势条然荡开，东方玉琨、姜宗耀身形竟被
这一荡之力，震得倒出五尺，两人都是一脸惊疑之色。

　　矮方朔荆方哈哈大笑道：“好个「铁袖神功」，料不到飞天鸽子又出熊耳了，
幸会。”那猬髭凹目老者正是名驰河洛的飞天鸽子娄敬德。

　　娄敬德一声暴喝道：“你是何人？”说时眼中精光逼射。

　　矮方朔呵呵一笑，神情诡秘地说道：“你认不得我，我却认得你，我这老不
死的正是你那生死对头追魂判谢文的拜兄荆方。”说此一顿，继又笑道：“我那
拜弟听说就要重去熊耳，你还呆在这里做甚，不要错过了好朋友。”

　　要知飞天鸽子娄敬德当年幸胜追魂判一掌，胜得也不甚光彩，至今尚不能释
于怀，闻得谢文噩汛，他深知谢文机智无比，对他的死亡始终抱着将信将疑的态
度，年前风闻谢文再出，终日提防谢文再临熊耳，今日所得矮方朔之言，不觉一
怔，倏又豪笑道：“熊耳山对好朋友光临，无不竭诚接待，娄某准在山接应，荆
朋友倘不嫌简慢，请一并光临好啦。”

　　矮方朔荆方大笑道：“我这老不死的对你还没有兴趣，有我拜弟就够你头痛
的。”飞天鸽子娄敬德闻言冷笑了一声，也不理矮方朔，望着日月仙人掌卢堏瞪
了一眼。

　　卢堏不等娄敬德开口，已先发话，冷笑道：“娄老当家，你何必小题大做，
敝局镖旗不值几何，不过，要拿下恐怕没这般容易，至于昨日惩处杨堂主之少侠，
今晨业经离此北上了，临行留下话来，说老当家有种的话，可去京城寻他。”

　　飞天鸽子娄敬德本是找谢云岳晦气来的，经矮方朔这一闹，又见陈鹏踏足树
枝无故折断，猜准暗中必有用绝顶内家功力弄了手脚，一腔盛气早馁。经卢堏这
一说，正好找下台阶，遂阴恻恻一笑，道：“这小辈见机得快，溜啦，看他怎么
逃得出老夫掌心。”日月仙人掌卢堏见如此成名人物，此时也说出这等色厉内荏
的话来，心中暗笑得紧，也懒得理他，寒着一张脸，像一泓死水样。

　　殊不知飞天鸽子奸如狡狐，老谋深算，决不打没有把握的仗，目前天下归隐
豪客怪杰，纷纷再出投入江湖是非，就拿这次怪手书生出没中原，他就遍发绿林
帖，耸动一些魔道高手，参与兜捕俞云其人，怪手书生虽然行踪诡秘，但也难逃
这许多多高手眼下，除非他从此遁世归隐，这一点也是他们梦寐以求的，当然如
果就此能除掉为犯绿林的怪杰，那更是求之不得的事。

　　从霹雳手杨树铩羽归来，杨弼懊恼非常，意懒灰心，说起对手少年就是俞云
师侄，推而想之，师侄功力如此之高，俞云更是惊人，飞天鸽子娄敬德心惊不已，
但犹不深信，所以领了陈鹏三人匆匆来到天马镖局，意在探情虚实，现在人虽未
目睹，从树枝无风折断，就可猜出镖局内必隐有绝顶内家高手，好汉不吃眼前亏，
不如转回想好对策，再定行止。

　　且说娄敬德与卢堏说话后，眼光又落在东方玉琨、姜宗耀、兰姑娘身上，暗
中忖道：“这三人那儿却找到这种神物利器，自己这么多年来，总想找上一柄，
但无机缘，眼前……”心中恶念陡生，欲用那「铁袖劲风」全力一击，谅这一个
年纪轻轻，武功再好也经不起自己一袖，等他们闪避时，再以左掌用「擒拿手法」
夺下一柄，思念至此，眼光闪烁乱转，忽回面道：“咱们走吧。”

　　陈鹏等三人闻言应了一声，身形顿处，斜刺刺飞上马背，娄敬德霍地旋身，
右臂一抖，长袖挥处，只觉一片汹涌气流兜向兰姑娘等。兰姑娘等猝不及防，惊
觉眼前，黑黑一股排山倒海的劲气，直推得他们身躯连连踉跄。姜宗耀临危不乱，
一个长身拔起半空，猛起一招「天际游龙」，向娄敬德左肩飞快地劈去。

　　矮方朔荆方亦自意外，不由一怔，突见娄敬德左手倏出，竟往兰姑娘执剑的
右手拿去，对头上姜宗耀的来剑亦不顾忌，矮方朔暴喝一声，双掌同出，以他独
门绝技「五行真力」，抢救兰姑娘长剑出身。要知飞天鸽子就是以他那灵捷鹫猛
无匹的身法，驰名于武林，堪在他那左手近得兰姑娘相距一尺之处，身形往右飞
旋滑出一步，恰落在兰姑娘齐肩，也刚好脱出姜宗耀一剑、矮方朔双掌，他的身
法用到正是好处。

　　就在这一刹那间，娄敬德左手并不闲着，中指一弹，兰姑娘右臂「经梁穴」
一麻，不由自主地「秋霜」剑呛啷落地，娄敬德疾如电闪地俯身一捞，「秋霜」
剑堪堪握着，只觉脊心奇酸，无独有偶的「秋霜」剑又落在石级上，响声中激起
一缕火花。

　　更有惊人的，娄敬德只觉被锐利五爪嵌入胸背提起，一掀一撩，竟然被撩出
五六丈外一颗小树上，「哗啦蓬通」连树撞拆坠地，灰尘飞涌漫天。矮方朔只见
得一条灰色人影，落下腾去一晃无踪，身形快得无与伦比，既不知从何而来，也
不知由何而去，袭击娄敬德动作只在石火电光般短时间内完成。真是快速之至，
矮方朔等，都是现今武林中有数高手，无法稍辨相助的人身形面目，那围观如堵
的路人更不消说了。飞天鸽子娄敬德一跃而起，头一低，窜上马背，扬骑离去。

　　陈鹏等三人在马背上目睹这幕经过，骇然色变，随定娄敬德无言默默驰离，
人群闪开一条通路，带着惊奇的目光注视着。矮方朔等四人先听得卢堏似说一位
少侠已离此北上，也懒得再进天马镖局，一眼望见卢堏尚立在门内，兰姑娘冲口
就问道：“请问……贵镖局有位姓谢的少侠吗，他是最近由洛阳来的。”

　　卢堏摇了头笑道：“不瞒女侠，敝局并无什么姓谢的，不过……来了一位姓
严的少侠，尚携着妻室岳母从洛阳而来，可是今晨便离此北上赴京了。”

　　兰姑娘听后懊失异常，她一路上道听途说，加上矮方朔猜测，姓严的少年该
是谢云岳，伴随他的有位少女，虽然如此，但没确定就是他，此刻，闻卢堏说尚
携着岳母，不由花容黯淡，半晌无言。矮方朔荆方见了，不禁代她暗暗的难受，
多日来他发觉兰姑娘倔强好胜，出语刁损，但心地良善，对谢云岳一往情深，可
是男女情爱是双方的事，谁也勉强不来，遂向卢堏抱拳笑道：“吵扰尊驾，得罪
了。”转向兰姑娘道：“姑娘，我们先去相国寺游赏，再决定行止吧。”矮方朔
等四人遂在人浪之中挤进，远望去，只见万头耸动，人潮如蚁，片刻之后，已分
不清孰彼孰此。

　　天马镖局与相国寺近在咫尺，该寺为汴京「开封」五方杂处，唯一繁荣地点，
亦为著名胜迹。相国寺南北朝齐天保八年建，旧名建国寺，唐景云二年改为相国
寺今名，金元明清诸代相继重修，前有跨街两坊，东题「中邦福地」，西题「梁
苑香村」，“笔力雄健，篆刻极工，书法名家，为之叹赏不止，正中大门经常紧
闭，自东西两偏门出入，由大门向北，而二殿而正殿而八角殿而藏经楼，俱险山
转角，飞檐四出，实为我国建筑之特色。尤以八角殿更为著称，每逢令节，善男
信女，进香朝拜者络绎不绝，相国寺院落场地宏敞，说书、唱曲、幻术、卜相等
杂技及各种小贩群集都人仕女，杂还往来，终日不绝，汴人雅好鼓词，津鲁校书，
来此演唱，各界人士，趋之若骛，有人喻之为北京之朝会，金陵之夫子朝，虽云
小巫大巫，其实皆为杂还所。

　　且说矮方朔四人杂在人群中，进得东掖门，鼎沸嘈杂，游人如织，穿梭一般
纷往杳来，四人如在山阴道上，目不暇接，尤其是矮方朔荆方，东张张、西望望，
嘻哈之声不绝于口，似煞有介事模样，只有兰姑娘闷闷不乐。殿内尚隐隐可闻钟
鼓绕钹之声，只是为繁嚣遮没，若断若续。

　　四人停身在一说书处立着，说书人约莫五旬上下，手持一柄乌骨折扇，正在
说「穿金宝扇」，说得吃紧处，口沫横飞，天罡剑东方玉琨眼角瞄见两人随着人
群缓缓走来，只因，两人身量极高，分外着目，不禁暗暗吃惊，便用肘骨撞了黑
摩勒姜宗耀一下，以目示意。黑摩勒姜宗耀也瞧见了，亦为微微一震。

　　来的两人视秦中双怪，都穿着一身锦衣华服，在阳光下闪闪发光，可是衣衫
要与人相配的，但穿他们两人身上，分外显得不调和，十分刺目。大怪童相，豆
大麻脸，二怪巴山雕，长条胡瓜脸色如猪肝，两人都是名负一时的魔头，尤其他
们的「飞凤剑法」在武林中可称一绝，玄奥诡奇，可算是登峰造极。

　　只因东方玉琨、姜宗耀两人出道不久，在宝鸭伤了两怪的门下，双怪一怒追
踪他们，交手之下不及十合，东方玉琨、姜宗耀若不是人相救，险遭不测。秦中
双怪瞧见了他们两人，是以一摇一摆走前，只见大怪童相嘴角咧了一咧，冷冷地
向东方玉琨、姜宗耀道：“小辈，我们又在此撞上了，真是有缘。”

　　黑摩勒姜宗耀还以颜色道：“不错，又遇上了，你要怎么样？”

　　童相哈哈狂笑道：“不要怎么样，只要你们自断一臂，我们掉头就走。”两
性身量极高，比旁人长出一个头来，游人纷纷瞩目，好事的索兴驻下足来旁观。

　　一旁的兰姑娘怒叱道：“你们是什么人，好狂妄的口气。”说着，刷地飞掌
朝童相当胸打去。兰姑娘寻找谢云岳不到，心头正在懊恼，借此将一腔怨情发泄
在他们身上，她若知道面前就是秦中双怪，也不致贸然出手。

　　眼看兰姑娘手掌堪堪逼到大怪胸际，忽见大怪身形如行云流水一般向前滑了
一步，姑娘出掌扑空，倏地缩手，大怪童相反腕一扣，疾如飙风，按理来说，兰
姑娘手腕非要被他扣上不可，却见大怪手到中途，似遇上阻力缓得一缓，兰姑娘
才得及时抽回，兰姑娘惊出了一身冷汗，皆因大怪手指一掠，劲风触及腕面，刺
痛彻骨。

　　大怪童相扫目一瞥，只见身旁多出一个矮方朔荆方来。矮方朔荆方微微一笑
道：“真是阴魂不散，多年相识，竟又在此地显灵了，童老大偌大的名堂，向一
个女娃娃伸手，不怕人笑掉大牙吗？”

　　二怪巴山雕嘿嘿冷笑道：“原来你当上娃娃头了，风闻你在羊家集斗龙门五
怪，遐迩闻名，我们前账未清，现时正好一算，也可露你五行掌，究竟有何出奇
处。”

　　矮方朔呵呵大笑道：“只要你们有兴趣，我这老不死的敢不奉陪。”

　　大怪童相接口道：“极好，我们在繁塔之下见面吧。”说着，顿了一顿，目
望着姜宗耀、东方玉琨两人冷冷道：“你们也算上。”说罢，两怪缓缓转躯而行。

　　游人围立如堵，蓦见人丛中有条身影，奇快的往双怪身后一掠，游人突发出
一声声的哄笑，指指点点。矮方朔等四人也发现了，原来秦中双任胸后俱贴了一
张长可一尺的黄表纸，上绘一具人首，活似双怪本来面目，人首下尚写上「插标
卖首」四字。矮方朔心惊此人身手高绝，似秦中双怪这高的武学，身后贴上纸条，
竟浑如不觉，真令人拍案惊奇。

　　秦中双怪也警觉了游人哄笑，同时纷纷在他身后投以惊异的目光，双怪何等
机灵，便知必有蹊跷，风快地旋身，两人在望了胸后一眼，五指如闪电地揭下黄
纸。两怪面目变得分外难看，尤其是二怪巴山雕一张脸，涨得紫茄色，双目差不
多迸出火来。

　　矮方朔兹牙一乐，道：“两位遇到了硬点子吧！这次出来当着这多人面前，
丧失颜面已尽，倒不如缩在歧山鬼窝子里安逸得多。”说完，哈哈大笑，转面向
兰姑娘等三人道：“我们快去繁塔等候，经此一来，只怕秦中双怪不敢去的了。”
也不看双怪表情，四人穿在如水潮涌的人群中隐没。

　　双怪征在那儿，做声不得，两人又互望了一会儿，大怪童相道：“我看荆老
儿必有所见，追上去再说。”两怪身形一晃，亦穿入人群中。

　　阳光四射，仍然挡不住春寒，有时一阵风吹刮，游人也会缩着阵子直叫好冷，
可是兴致并不稍减，这相国寺中游众都是抱着玩乐性质而来的，此间热闹一散，
又一窝蜂挤往别处去了，当然其中也有武林中人，见得繁塔之下又有一场精彩拼
斗，他们声息相通，耳语一阵陆续赶去。说书场中一列板凳上急立起一个面目阴
沉的中年人，两手拢在袖管内，咳嗽一声，往西掖门踱着方步。

　　汴京北宋王都，名胜古迹颇多，此时正当有清一代最盛之时期，天下富庶，
民间安居乐业，开春不久，汴京居民纷纷出外游乐，按理来说，繁塔也是一处古
迹，何以秦中双怪约在该处比斗，只因繁塔地势在汴京特高，风势劲烈，又无什
新奇好看之处，城中可资玩乐处又多，何必到该地吃西北风，何况又在郊外，是
以双怪敢约在该处。

　　繁塔，在城东南三里许，建于宋太平兴国二年，名兴慈塔，本九层，明初，
信堪舆之说，铲去了六级，今只余三级，由内外出入周折而上，内空洞，外级仅
宽尺余，游人每惮其险，不敢登临，塔顶四周平旷如台，高于龙亭而广于铁塔，
为开封眺望胜处，因昔有繁姓居其侧，故以为名，繁古音如婆，故汴人呼如薄塔。
其东为万王台，台高二丈余，周约百二十步，上祀大禹，本古吹台，为古时乐圣
师旷吹律地，汉梁孝王增筑之，又名平台，夏日桑梓阴翳，游息其间，极可涤滤
尘俗。

　　矮方朔四人到得繁塔之下，见秦中双怪两人还未赶来，荆方正色向东方玉琨
等三人说：“你们二人也知秦中双怪剑学超绝，实在来说，也是如此，他们自誉
岐山「飞凤剑法」天下第一，虽然过份，但诡奇玄奥无匹，超出了各大剑派之上，
相传秦中双怪武学出自歧山一怪老臾，此怪异老臾在歧山获得半部「太公素书」”
这套「飞凤剑法」即载放素书之内，双怪除护短外素少为恶，平日闭关自守，这
次出来我想大半为了怪手书生自诩剑法天下第一而起，所以你们三人最好合手联
攻，不求有功，但求无过，说实在的，我老头子也不敢惹他，不过方才在相国寺
中在双怪胸后之人，身手绝伦，此时一定蹑在二怪身后，不然我老头子未必这样
有恃无恐。“

　　兰姑娘一掠发间吹乱的头发，睁着水汪汪的大眼，忽「嗯」了声道：“荆老
前辈，贴字条的人是谁，您见着了没有……不要就是他……”说到「他」字，音
调加重，显然地她对谢云岳深深关注着。

　　矮方朔听在耳中，很是难过，虽然自己多半忖出是他，不过，未曾目睹，难
以遽下结论，遂摇头说道：“武林之大，奇人异士辈出，未必就是他。”兰姑娘
似利剪剜在心中一般剧痛，低垂着头默不作声。

　　山风劲吹，扑面生寒，衣衫发出折折飘风声，蓝天煦日，不生半点作用，春
日映山寒，此话一点都不错。放眼过去，开封城景历历在目，鳞次杯比，炊烟袅
袅，瞬时被劲风吹散，只见铁塔矗立，龙亭隐隐在望。黑库勒姜宗耀「噫」了声，
道：“荆老前辈，双怪来了，随在双怪身后远处，来了好几拨人，看也似武林中
人。”

　　矮方朔点点头道：“他们大概是看热闹来了。”秦中双怪身形疾飞，往上直
窜，动作快速之极，身着不伦不类的锦衣华取发出闪光，片刻，就到得四人身前。

　　矮方朔呵呵大笑道：“两位兴趣不差。”说着，用手向东一指，道：“古云
凤凰台上忆吹萧，我们也来个万王台上比剑，传之千古佳谈，岂不美乎。”「且
慢」，一声春雷绽出大怪童相口中。

　　“怎么？”矮方朔两眼一眨一眨的，神情甚是滑稽。

　　大怪童相冷冷地道：“先不要急着打，不是童某小看你们，就是合手也难挡
我「飞凤剑法」十招之下？我秦中双怪此番来汴，另有日的。”说此，话声一顿，
他们不讳言自己双怪名号，此种作风与旁人独异。

　　大怪童相用目扫了他们四人一眼，又道：“方才在相国寺中戏弄我们弟兄之
人，你们是否见着，只要告知其人形象，我们以前的事就此一笔勾消。”

　　矮方朔笑咪咪地道：“不瞒你说，我也没有瞧清，不过此人功力实在你们之
上，你们见着他也无可奈何，说不定还要丢脸，依我好心相劝，不如死了这条心
吧。”

　　二怪巴山雕厉吼道：“如此说来，你定知什么人所为的。”

　　矮方朔仍是笑嘻嘻地，道：“不错，我心内猜得有八成数儿，你们心里与我
差不多，一定也有个谱儿。”

　　此话二出，不但兰姑娘三人同时怔住，连秦中双怪也是一怔，二怪巴山雕鬓
发猬立，暴喝道：“快说出是谁。”话出，手出如风，疾扣矮方朔右腕，成弧形
由内而外飞切，较诸一般手法有很大差异，诡孩更胜。

　　矮方朔料不到二怪猝然出手，等到指风袭近右腕才警觉，闪避已不及，猛一
咬牙，五行真气力贯右臂，竟挺而走险，往上一迎。「笃」地一响，两下里迎个
正着，二怪似扣着铁石之上。二怪巴山雕五指加劲，陡加了八成真力。矮方朔也
是老一辈成名人物，那会让他再度得手，就在巴山雕真力将发之际，使出卸字诀，
右腕往下一坐，溜出二怪五指之中，接着身形暴退在五寸外。

　　这时，三山五岳武林中人，来了不下二三十个，齐却停身在三丈开外观战，
当然正邪各派俱有，内中不乏有与东方玉琨、姜宗耀两人相识的，也有与秦中双
怪有个一二面之交，但因秦中双怪，提起他们，武林中人莫不知晓，而且畏惧异
常，虽然双怪素少公开露面武林，可是都知道若对他们当面为仇，或论及是非，
双怪一反脸，就不容你全身而退，为此，谁也不敢沾惹，存着隔岸观火态度。

　　且说矮方朔脱出二怪巴山雕五月钢指之下，却也惊出一身冷汗，因为右腕犹
自酸麻。虽说如此，却是在表面上依然露出满不在乎的样子，依旧笑呵呵地说：
“如我猜得不错，你们双怪又动了争强好胜之念，恐怕此人抢了你们「天下第一
剑」之名号是不？不过你们这「天下第一剑」的名号是自誉之说，也不是经过比
赛公开推举出来的，「飞凤剑招」纵收诡奇，应难脱出中原各大门派剑学窠臼。”
大怪童相毫不动容，二怪巴山雕气得咬牙吱吱作响。

　　半响，大怪童相冷冷地说：“那么你说之人就是怪手书生俞云。”

　　矮方朔点点头道：“不错，正是他。”

　　大怪童相露出迟疑之容，问道：“那么在云雾山庄剑刃任七姑的姓严少年又
是什么人？”

　　矮方朔一笑道：“这事荆某比你清楚，姓严少年与俞云一脉相传，故而敢自
诩天下第一剑。”矮方朔心知俞严二人是二而一，一而二的事，藉此混淆他们心
目。

　　大怪童相极为相信，脸上不觉动容，道：“这样说来，方才戏弄我们的不是
俞云就是姓严的了。”

　　矮方朔哈哈大笑道：“你们也太夜郎自大了，自认除开俞云，严姓少年两人
外，别人动你不了，如今武林风云再起，多年隐世怪杰，亦纷纷投入江湖，那个
不比你强，就拿高黎贡山四老来说，你们就万万不是对手，何言其他，俞严两位
听说今晨业已北上幽燕，适才戏弄你们的另有其人，不过荆某没瞧清楚，难下断
言罢了。”说着，又自言自语道：“区区「飞凤剑法」也敢自诩天下第一。”

　　二怪巴山雕嘿嘿冷笑道：“高黎贡山四长算得什么东西，我们非要斗斗不可，
姓荆的你别用大话唬咱们秦中双怪，谁要不服飞凤剑法，就得伸量出来看看。”

　　矮方朔用眼一扫全场，嘴一努，道：“喏，今天来在繁塔下衮衮群英，无一
不是当今高手，倘惧你秦中双怪，谁人肯来。”矮方朔这主意真绝，拿高帽子在
旁观群英头上一套，谁也不肯叫明示怯。

　　当然旁观群英也明白矮方朔话中有意，心内暗骂荆方狡猾，面上可强作傲然
之色。大怪童相应不思索荆方话意，暴喝了声：“那敢情好，都是些酒囊饭袋，
到你目中却变成了衮衮群英，谁要透着不服，请来禹王台上。”说着，一拉二怪
巴山雕，双双纵起，身形似两缕轻烟般，两个起落，眨眼，就落在禹王台上。

　　这禹王台上宽敞异常，除北隅祀着大禹外，其余三面别无隔拦，台面用古青
砖铺成，光平如镜，实密厚坚，敲击诤诤作金铁声。群英此时被矮方朔及秦中双
怪两下里一挤，更知秦中双怪名震天下，也未便公然退却，俱却纷纷窜至台下。

　　二怪巴山雕反臂一扬，呛啷一声，长剑执在手中，映在阳光下，泛起青涟涟
寒气，眉目俱碧，敢情那是一柄极好宝剑，只见他道：“你们如估量不敌，趁早
退下山去，不要自取其辱，败了师门名头。”

　　群英中半数勃然色变，当然也有例外，那就是站在秦中双怪一面。刹那间，
有三人跃上禹王台，尽是三十不到年纪，各执着一柄铸炼极好的精钢剑，当先一
人平剑合手一拱道：“在下三人，号称点苍三刻，向巴山老师讨教。”巴山雕夷
然一笑道：“老夫也闻得点苍剑法精奇，今日倒可见识见识，但你们三人合手联
攻，是否师门规律如此。”

　　那为首一人名唤钟雄，闻得面上一红，道：“在下等点苍剑法只是微末之技，
实在不敢自诩天下第一，方才听得童老师对荆老师说，就是合手联攻也抵不住「
飞凤剑法」十招之下，故尔借此一句话，斗胆上来讨教。”

　　巴山雕冷冷狂笑道：“既然如此，你们就先出剑吧。”

　　兰姑娘闻得钟雄等自称点苍三剑，脑际倏前浮起金华小校场中一幕，心上人
谢云岳五指捏紧点苍高手神剑手施元房剑尖，一抖一撩，长剑瞠的断作两截，半
截剑身，化作神龙，没于阁台槛标上，此情此景那得复见，心想有谢云岳在这有
多好。心念至此，点苍三剑已分立站着天地人三才方位，将巴山雕围在中间，大
怪童相已退在一隅。

　　陡地点苍三剑齐出，只见剑光连闪，向巴山雕身上不同部位刺到，剑式之快，
无与伦比，妙着就在三人前后配合得天衣无缝，那剑芒似错综线条般交错暴出，
织成一付离奇图案。场上都是明眼人，计算二怪巴山雕不论避往何方，三剑之一
剑尖必然刺向「腹结」穴，点苍三剑这一招正是点苍剑，法「三才夺命」绝招。

　　那知二怪巴山雕不但不闪，两足一提一弯，不见他怎样费劲，在电光石火时
间成了头下足上姿势，人已系在半空，只听得喀嚓声响，点苍三剑剑尖相互撞在
一起，竟然刺了个空，说时迟，那间快，巴山雕单剑往下电飞地一圈，青芒寒电，
「凤翔莺舞」，嗡嗡风雷之声大起，内力使得无比之强。

　　点苍三剑自从师兄神剑手施元亮被谢云岳断剑之后，施元亮哭诉师门尊长，
掌门人严加斥责了他一顿，怪他不该丢弃本派精纯剑学，反渗了大半邪魔外道的
路子，总之诡奇有余，纯厚不足，虽如此说，掌门人便警惕点苍剑学有日渐衰微
的趋势，力图挽救颓风，经点苍有数高手研出一套高深剑式，督促门下精练，故
一年来，点苍门下剑学突飞猛进，目前，其掌门人派三剑下山，察看武林动静，
今日，他们平素就闻得秦中双怪飞凤剑法天下驰名，存下了试招之心，究竟「飞
凤剑法」有何过人出奇之处。

　　三剑一招扑空，便自警觉，三才定位，身形霍地分开，只听「察」的微响，
三剑尖端被二怪巴山雕一招。「凤舞莺翔」截去粟米长口子，点苍三剑不由倒吸
一口冷气。点苍究竟是名门大派，剑法之精纯，讲究是配合无间，二怪巴山雕身
形站地之际，蓦闻钟雄一声大喝，三剑剑身暴长，分刺二怪「肩并穴」、「气海
穴」，「章门穴」，同时左掌勾指崩出，合三人的劲力化作一股排山倒海气墙，
电闪地推进，二怪巴山雕浓眉上剔，右腕一紧，数十年内外双修的真力已贯注右
臂，左脚一撤，长剑斜出一点钟雄眉心，双方面力道就要沾在对方的一刹那，巴
山雕右腕一震，嗡地化成一扇形光幕，向三剑圈切，这正是飞凤剑法的「百鸟朝
凤」绝招，同时左掌一迎，只画了一小圆圈。

　　轰的一声大响，点苍三剑身形已被震飞禹王台外，只见他们右手都是执着一
截剑柄，敢情那剑身被二怪一招「百鸟朝凤」切去。那是令人叹为观止的，恰好
在圆护柄处切去，一分都不差，二怪手眼法神准，非数十年功力造诣不克臻此。
点苍三剑只觉胸头隔闷，喘息不已，满脸愧恨之色。

　　二怪巴山雕狂笑一声，道：“点苍剑学不过尔尔，三招不到便自落败，今天
老夫不开杀戒，暂烧过汝等。”秦中双怪鬓髭尽无，看似年岁不过四旬，其实已
是六十开外，故自称老夫。

　　点苍三剑闻言怒视了二怪巴山雕一眼，掉头驰去，眨眼便自消失在山坡之下。
这时，山风紧吹，禹王台上簌落簌落吹下一片枯枝断梗，平台北面数十株桑梓林
杆不时摇晃着，除开春日普照外，仍是一片严冬气象，二怪巴山雕按剑傲立，目
视台下，衣衫飘飘。

　　台下群雄不少知名之士，经验丰富，心机阴沉，那会贸贸上台，将半生英名
付之流水，见二怪眼色，竟似等待众人上台。忽然「卟」的一声，二怪手中剑一
震掉在禹王台上，这一动作，台下群雄为之茫然，连矮方朔都觉意外，忖不出是
何情形。巴山雕露出惊愕之容，大怪童相飞步上前，仰睑环视。

　　原来巴山雕按剑傲立时，又是一阵山风疾吹，扫面而过，风中夹着无数尘砂，
这是极自然的现象，不料其中一位尘砂破触及剑身时，突然力道加强，直冲剑身，
二怪虽看出有异，却已不及加劲捏紧，只觉剑身被一种难以形容的力量使自己虎
口酸麻，一时握制不住，直坠下地。

　　巴山雕自己知道这位尘砂，决不会本身随风而起有这剧增冲力现象，一定有
别人在暗中弄鬼，但猜不出众人中有谁能这超绝手法，以及绝乘的功力，真要有
其人的话，何至于暗中偷袭，他不会明目张胆上台对付自己，相信自己恐难匹敌，
设想没有其人的话，那么一小粒尘砂，会趁着劲力收敛，神经松驰时，恰巧掉落
手中剑，以自己数十年浸淫武学，又非泛泛之辈，何至于此，那真是匪夷所思的
一件事，是以他一脸惊愕之色。

　　但天时自然的变，往往超越常规的，也有极自然的，就拿陨星来说吧，落入
地心吸力围内，就向地球表面飞坠，因受大气层摩擦燃烧，总于中途磨耗燃烧化
尽，但也有例外。这是极罕见的现象，说不定撞落二怪巴山雕的尘砂，就是那种
陨石。

　　大怪童相扫了众人一眼，瞧不出半点异样，他立在二怪身后很远，未明究竟，
此时此地，又不好向明巴山雕，总之，他认为情形有逾常情。巴山雕片刻恢复原
来的面色，俯身将宝剑抄在手中。

　　矮方朔笑嘻嘻地仰面嚷道：“童老怪，我看你盟弟患痉挛症啦，山风这么大，
照乎着了凉。病情加剧弄得客死旅途，有点犯不着啦，不如赶紧返回歧山老巢调
摄，偌大年纪，离死不远犹自争名好胜，有好处吗，那更犯不着？我看你们两位
数十年极少涉足江湖，还不是为怕是别人偷去你那视如性命的半部「太公素书」，
碰巧激使你们出山的人，也正是想得那「太公素书」的人。”说罢，长叹大笑，
声激山野。一言中的，秦中双怪面色一变，转瞬，又恢复平静。

　　大怪冷哼一声，道：“我这歧山万象谷杀机隐伏，进者必死，谁有这大胆量
敢去。”

　　秦中双怪冲龄即受歧山怪异老人收养，半部「太公素书」所载之玄奥武学择
简尽传他们两人，本来怪异老人江湖中无一人知其来历，皆因老人从未涉足于人
世，二怪学成后，未几老人病逝，二人自觉孤独。更怀着半部素书出山游历，未
三年，击败武林中数十剑手，一时声名大震，大凡人类的通病。喜阿谀，恶耿直，
三年内，结交了不少恶朋害友。

　　武林中人俱欲探知双怪来历师承，一日醉后，双怪泄露他们为怪异老人门下，
所学俱是「素书」之功，这类武学秘笈最受武林中人觊觎，纷纷向双怪明抢暗袭，
有几次双怪差点着了道儿，最后受一知友之劝，回转歧山重研大公素书，一面将
所居布下星缠阵式，变幻不测，层层杀机，取名万象谷，这是四十年前之事。

　　其后二十年间，垂涎半部大公素书的人，丧生于万象谷者，不知凡几，能得
全身而退者，极寥寥可数，太公阵式之学较剑拳武技精湛得多，鱼龙变衍，曲尽
其幻，天象地理，无所不包，夺天地造化之巧，非武林中人可能蠢测，幸秦中双
怪直至今日尚未渗透全部玄奥，又偏好武技，否则，更无人能及，再仅得半部，
太公为何留下残缺不全的「素书」，推测实有极大涵义在其中。

　　四十年来，双怪只收了五个门人，除其妻儿外，连下人打手不出六十人，门
现颇严，但极喜护短，五个门下只敢偷偷摸摸在外作恶，双怪蒙在鼓内，外人知
双怪极难沾惹，所以采取不闻不问态度，此次出山，矮方朔言他们是为了争取天
下第一剑的名头，只猜中半数，其余后文自可提及，现在暂且按下不题。

　　且说矮方朔荆方听得大怪童相自吹万象谷无人能入，哈哈大笑道：“你也太
托大了，荆某一年之内必去万象谷走上一趟，区区阵式尚难不倒我。”

　　大怪童相笑道：“好，好，我们在万象谷再见，至于你说那怪手书生今晨离
此北上幽燕，这消息是真的么？”

　　矮方朔点点头，童相遂道：“那么我们也要北上了。”继用眼扫了众人一暼，
微笑道：“现在我相信无人敢说「飞凤剑招」不是奇绝大下的了。”二怪含笑缓
缓收剑，并肩双双身形一弓，刷地超越众人头项落下，三两个起落，便自在山下
小道奔驰着。

　　春日光辉照映中，远处犹见双怪肩头彩穗发出翠绿嫣黄光彩。这时，群雄中
有一浓眉大汉向着二怪后影呸了一声，骂道：“这两怪直冒大气，不是俺轻易不
要结怨，真想斗他一斗呢，那厮长剑坠落，究竟是搞什么鬼？”众人含笑望着他，
也不回答，陆续下去。

　　其中有部分人与东方玉琨、姜宗耀相识的，有敬仰矮方朔的，也有拢了过去，
诉说不休。其中有个峨嵋掌门金顶上人弟子，玉萧侠士耿长修，此人二十出头不
多，长得精神如玉，颇有美男子之称，在禹王台下观战时，不时向兰姑娘频频注
目，私心悦慕，此刻也凑了过去。

　　当下耿长修抱拳长揖道：“晚辈峨嵋耿长修，常听家师金顶上人说及老前辈
风范，令晚辈无限的敬仰，今日难得拜见。”

　　矮方朔「哦」了一声笑道：“令师昔年未接掌峨嵋前。老朽见过三四面，如
今想令师禅功较前更为精进身体健康吧？”

　　耿长修垂手恭敬道：“家师托老前辈福庇，还是老样。”说着，目光如电偷
视了兰姑娘一眼。

　　矮方朔心知其故，有心成全他们，便笑道：“耿贤侄这次奉令师之命下山，
是负有任务么？”

　　耿长修摇首答拉：“奉命下山行道，并无一定任务。”

　　矮方朔道：“那么甚好，老朽等也无一定行止，北上要找一个人，贤侄不妨
与我们在一块吧。”

　　耿长修正中下怀，唯唯应诺，矮方朔又道：“老朽与你引见三位小友。”与
耿长修及兰姑娘引见时，姑娘只淡淡一笑，耿长修眼中一亮。

　　姑娘并没注意耿长修眼中表情，有点茫然，她被半日来这些事极其困惑，陈
鹏脚下树枝为何无风自断，什么人在秦中双怪胸后贴上字条，最大的困惑，就是
巴山雕手中长剑自动坠落的原因。这是谁都是暂时解不开的谜，她幻想这些事必
有人在暗中弄了于脚，谁？脑海中泛起一个俊美熟悉的脸孔……

　　矮方朔直嚷腹中饥饿，即向开封城中奔去，耿长修默默随在兰姑娘身后，东
方玉琨、姜宗耀与相识朋友在一拨，片刻，禹王台前春风急，仍旧空前荡地寂静
异常。

　　时光易逝，一日又过。晨日初上，龙亭驰道堤堰上来了一个三旬左右中年文
士，面色稍微僵黄色外，着一龙白狐绸长衫，猿臂蜂腰，迎着晨风，袍袖飞扬，
缓步而行，显得逸姿不群。堤堰两旁潘杨湖水，波光涟滟，霞光照映，一群水鹤
啾惆湖中游巡，正是春江未暖鸭先知，湖畔垂柳光秃秃地，未茁半点嫩芽，再过
两月，这景致更较怡目。

　　这中年文士尽情浏览这龙亭景色，只觉古雅清净。龙亭，在午朝门北，南植
南熏门，本宋故宫，洪武十一年，在龙亭故地建周王府，筑土山于王宫后，为游
观憩玩之处，清初改为贡院，雍正九年还贡院于城东北隅，十二年建万寿宫于其
上，故名龙亭，其南有坊，坊前石狮二座，石座沉入土中，外露狮身，高约九尺，
塑雕甚工，北宋物也，坊北修建驰道，直连龙亭，长可二里，两旁湖水，一望无
际，东为潘湖，西为杨湖，龙亭下筑方台，周瓷红砖，高约六七丈，台上建殿，
重四覆，黄瓦辉映，周遭朱柱宛如游吸，内有五尺高蟠龙石，传为宋太祖宝座，
俗名龙，由殿前面下，中则龙蟠绕，两旁砌石为凳，共六十四级，龙亭地高多风，
夏日游人如织，登临俯瞰，湖水如镜，实为游乐胜地。

　　且说中年文士在堤堰上漫步，状至悠闲，忽闻湖西孝严寺钟声响亮，就在水
波传来，分外情彻，不禁驻足眺望。蓦地里，湖心芦苇中「刷刺」驶出一条小舟，
这小舟立定一老叟，胸前长须飘忽、高鲁并持，舟行刺水甚速，转眼，就驶出中
年文上身前。

　　舟中老叟拂须叫道：“谢老弟，何不下舟一叙。”中年文士不待言明，是怪
手书生谢云岳。谢云岳也听清了老叟正是约晤龙亭见面的燕叟大侠铁指仙猿白羽。

　　谢云岳为之一笑，，四面望望，见附近无人，长袍一撩，哈哈一笑道：“白
大侠眼力不差，为何识得在下。”

　　白羽击掌大笑道：“从九指神丐苍玺口中得知谢老弟擅于易容，老朽便记下
老弟身材，是以一见即知，我们驶至湖心芦苇中长谈吧。”

　　橹声款乃，长篙击水，舟行如箭，片刻，驶入芦苇丛中，野鸟四飞，古钟清
亮。

　　第十二章　　潘阳湖中侠隐娓娓孤身千里全道义清凉山上丐门惴惴兄弟绝据
分东西

　　且说汴京开封胜地，龙亭堤堰两旁湖水，波光潋滟，一望无际，堤堰以东俗
称潘湖，西为杨湖，传为北宋潘美及杨业遗宅故址，湖西孝严寺即为杨宅故址之
一部。杨潘两人，一忠一奸，相对而言，连明湖水都是泾渭有别，潘湖之水，浑
浊龌龊，杨湖则是清澈碧绿，游鱼历历可数，世物多有此巧合者。

　　这日杨湖中，芦苇丛里停着一只小舟，舟中坐立两人一老一少，老者神威严
然，身着藏青色育狐皮施，胸前长须飘忽，那少年猿臂蜂腰，气清神秀，正与老
者在喁喁低语。两人正是燕云大侠铁指仙猿白羽，怪手书生谢云岳。

　　只听到铁指仙猿白羽捻须笑道：“老朽与令尊相交莫逆，贤侄大仇终需了断，
然而君子报仇十年不晚，何况暗袭令尊之人，正邪各派均有，以一身之仇。挑动
武林大变，深为不智，急事缓办较为妥当，老朽定必成全贤侄之志。”

　　说此一顿，继又笑道：“如今隐藏深山的老一辈人物，纷纷重履江湖，莫不
是与两事有关，一则为「菩提贝叶禅经」尘嚣武林，再因清廷和坤奸相与嘉亲王
已成水火相煎之势，争相延聘草莽奇人，互剪羽翼，为此苍玺兄与雷啸天托老朽
转请贤侄孤身北上进京去，乔装借祸，剪除恶憨，较贤侄只身万里奔波，倍易收
效。”

　　谢云岳暗忖：“苍大哥这主意不错，当然和坤奸相与嘉亲王既成水火，延揽
门下的却是当前有数高手，不少有昔年暗袭先父的在内，反正自己擅于易容，借
祸江东之计，使他们互相残杀，这又有何不可？”当下点头笑道：“小侄遵命。”

　　铁指仙猿白羽又道：“九指神丐苍玺兄为何急于欲贤侄返京，便是丐门有分
裂南北两支之势，事实详情老朽也不清楚，苍玺兄含糊其词，想必甚为棘手，急
须借重贤侄挽回大局。”

　　谢云岳不禁想起在高家沟子弄蛇怪乞，忙道：“大概丐门有什么重大变故？
小侄今日即行北上。”

　　铁指仙猿白羽笑道：“这个当然启程越快越好，还有老朽与苍老化子雷啸天
等人商议过，认为你该早日完婚，不孝有三，无后为大，就是令尊在天之灵对你
此事也极关心。”

　　谢云岳面上一红，喃喃道：“这个问题小侄也曾想到过，待赴京后再决定吧
……世伯，您在汴京还有几天好逗留？”

　　铁指仙猿白羽摇摇头笑说：“老朽也要返京，不过不与你同途，易惹人耳目。”

　　谢云岳沉吟一会儿，道：“那么小侄恳请世伯一事，不知能俯允否？”

　　白羽呵呵笑道：“你的事还不是与老朽的事一样，究竟是什么事？”

　　谢云岳便把结织顾嫣文姑娘经过说了一遍，现在想将她们母女二人暂送长白
山环碧山庄宫天丹处，对顾母养病是个极好环境，她经过自己针药兼施后，四肢
活动当无问题，就是急需生肌活血，静养调摄，这个去处，自己思维再三，只有
环碧山庄是最理想地方，故尔恳请铁指仙猿白羽代送。白羽老眼眨了眨，点头应
了，谢云岳也尴尬地一笑。

　　忽然，一声轻轻投水声传入耳中，谢云岳惊叫了声：“不好。”足点船舷，
微一借力，凌空拔起倏问芦苇叶梢落下，足一沾叶，后又平射出去，电漩星射，
无比之疾，这种身法，举世罕见。谢红岳耳目聪灵，循着拨水声号去。那芦丛中，
「刷刺」、「刷刺」的声音，越来越重了，谅那人觉出自己偶而疏忽，被怪手书
生等两人听见，不觉心慌，手脚也乱了。

　　谢云岳平射苇面时，就已看出是个胖大和尚刺着小舟，成之字形逃窜，遂冷
笑一声，猛一拧身，龙形八式中「怒龙盘江」，两只龙爪电光石火地向那头陀双
肩抓去。那头陀蓦觉头顶疾风劲射，便知不好，可已来不及闪避，被谢云岳抓了
一个正着，只痛得头陀咬牙闷哼。

　　这时，铁指仙猿白羽也刺舟寻来，抚掌笑道：“老朽猜得一点不错，只要贤
侄一伸手，没有办不了的。”

　　谢云岳像拧小鸡般提着头陀，低喝道：“你是奉何人之命遣来？来此何为？
快说。”

　　胖大头陀仰面狞笑一声道：“酒家云游无定，四海为家，性喜赏游胜迹，今
日酒家荡舟遨游，怪你何事，潘杨湖又不是你私产，你游得洒家便游不得，真是
岂有此理。”语意颇为强傲。

　　谢云岳被顶得哑然失笑，但看其容貌，凶狠邪恶，一定不是清修之僧，还是
不相信有这么巧法，逐沉声问道：“那么你又为什么逃咧？”

　　头陀眼一翻道：“洒家何曾逃来，游湖必然操舟，兴之所至任我邀游，只是
你心疑之故。”

　　铁指仙猿白羽捋须微笑不语，谢云岳笑道：“你辩得倒不错，不过我向行事，
宁可误杀，不能轻放，你不实说，叫你尝尝「七日搜阴断魂」手法滋味为何？”
那头陀一听面目变色，但犹不信当前少年有这奇绝大下手法，闭目傲然不语。

　　谢云岳笑笑，手指疾向头陀身上九处阴穴飞点了一指，负手长立与白羽并肩
一处，面带微笑。那头陀只觉谢云岳手指在自己身上飞点了数指，毫无半点不适
之处，睁目一瞧，见谢云岳与白羽两人负手正在面前微笑，心想，“此时不走，
更待何时。”不觉顿起逃生之念，心念一动，满吸一口真气，双足一顿，便要窜
去点水逃走。

　　哪知他不提气还好，一提气，只觉浑身酸麻，功力全失，本来是纵起之势，
反而如瘫痪了一般，似软蛇瘫在舟舱中。谢云岳微笑道：“现在赶快说出来意，
还来得及，少受一点痛苦。”

　　头陀依然强傲，冷笑道：“只要洒家一日不死，你便一日不得安枕。”

　　谢云岳只笑了声：“未必。”目光炯炯望着头陀脸上。

　　须臾，头陀只觉全身穴道似针刺了一般，继之万芒啄骨，再是酸麻已极，筋
脉蠕蠕地转动，心痒难抵，两眼圆睁，冒汗如雨，终于哀嗥出声，这声音异常难
听，不知道他是笑，还是哭，是叫，抑是唤。头陀虽是强傲，至此也禁不住了，
乞求道：“大……侠……我……说……请……解……了……穴……道……吧……”

　　谢云岳冷笑一声道：“我只道你是钢筋铁骨，究竟也熬禁不住。”说着，用
手一点头陀腰眼穴。

　　头陀只觉酸痛立止，咽了两口唾液，道：“小僧实是奉了宫门二杰之命，搜
寻怪手书生俞云行踪，来得汴京两日，一无所获，今晨曙光初现时，小僧在龙亭
石墩闲坐，无意得见这位……”说着用手指了铁指仙猿白羽一下，又道：“刺着
小舟，驶往芦苇丛中，小憎一时好奇，也租了一只快艇，往另端向芦丛隐去，等
了一些时候，只见这位刺舟驶出芦丛迎过大侠，听出大侠就是宫门二杰所要寻的
人，不禁喜出过望，无意触及木桨，带出极微的击水声，小僧知大侠耳聪，不禁
兴起逃走之念，如今被获，也是天意如此。”

　　谢云岳又问道：“宫门二杰只派得你一人么？”

　　头陀答道：“一共扎调十六人，分赴晋豫各地，汴京只得小僧一人。”

　　谢云岳满意他的问答，笑道：“活罪可免，尚难逃一死。”说着用手一按头
陀「聪门」穴，登时气绝身亡，他在怀中取出了一小瓶黄色药粉，倾倒一点于头
陀鼻内，盖好瓶塞置入怀中，抬头笑道：“白世伯，我们去吧。”

　　铁指仙猿白羽一直在旁注意谢云岳，只觉这少年确是一代奇才，就是手段过
于毒辣了一点，不过处治恶人，也只得如此，此时，笑道：“贤任果然身手绝乘，
无怪苍玺兄赞不绝口。”谢云岳四笑不语，两人驻舟靠岸。

　　艳阳满天，春天气息充斥着对京城，行人如织，两人身形隐入人丛中。

　　北京正月，虽说是开春，但依然是一片严冬景象，城外河冻甚坚，骡马套车
辚辚驶行其上，平坦舒适，河面下尽有许多人作滑冰之戏，好舒展冻僵已久的筋
骨。京城内，几天以前一场大风雪后，至今犹保持原状，粉妆玉琢，白得耀眼。

　　这日，风不十分劲，天可是隐晦深沉，似压下来一般，但在这个季节对北京
城而言，却是极难得的天气，围炉腻了，人们也跑出来溜达溜达，是以大街行人
也不在少。这日什刹海附近一所大回合院内，走出一个身颀矍铄，年约七旬老者
来，身着一件灰鼠皮袍，外罩蓝布大褂，左手拢着皮袍内，右掌托着一对光溜溜
的铁蛋，五指不停地拨动，那对铁胆在掌心中转得很快，弄出「索索」声来。

　　路上碰见相熟的街坊，均立定笑道：“陈三爷您早，又泡茶馆啦。”

　　那老者含笑道：“今几个是难得的好天气，屋里蹲着腻啦，该出来松动松动，
找个老朋友聊聊。”说着，大踏步走去。

　　寒意甚深，呵气成云，巷中积雪盈尺，留下横七竖八的黑色脚印，两侧墙头
伸出一枝半技腊梅，竞吐幽香，沁人肺腑。陈姓老者在胡同中七转八弯，出得大
街，迎面就是一路一底的老正和楼茶园，朱漆班剥差不多全掉了，木色灰黑，这
座茶园当是建造年代已久。

　　北京的事物，讲究是古色古香，不管各物买卖商计，客人一进门问货，掌柜
和伙计都会竖起拇指说道：“咱们这家是老字号啦，货色不但好价钱公道，而且
最考究，您老买去试试，准保你称心满意，由此，可见北京人最是固守旧习，崇
尚古老。”

　　陈三爷一踏过茶园，楼下已上了七成座，多半都是熟人，一一路含笑点头为
礼，拣了一个座儿坐下。店伙一等陈三爷坐定，提着嘶气水壶，哈腰说了声：
“三爷，您早。”泡了一碗好茶，又端上两碟饽饽，烧买。

　　陈三爷托着茶盅，一手掀开盅盖，吹了吹面上浮着的茶叶，吸了一口茶，一
放下又抬起一只烧买塞入口中，抬起头来，目光扫了四周一眼，右手中一对晶光
闪亮铁胆始终「索落」、「索落」地转个不停。忽地，邻座上的一个三十不到的
小伙子，笑道：“三爷，多天不见啦，蹲在屋里也闷得发慌，我说您老好久不出
门，北京城的新鲜事物，您老也没法瞧，不然，今几个说出，给大伙儿散散闷也
好。”

　　陈三爷用眼一翻，道：“小伙子真不会讲话，谁说我老人家蹲在家里，昨儿
个就东来顺涮上一窝涮羊肉，来个炸八件，泡上了大半天，又可瞧见一件稀奇事
儿。”说完便止口不谈，拈上两个烧买往口里直塞。

　　茶客一听可乐了，准备听接着说下去，等了一些时候，陈三爷一反常情，往
常他有新鲜事儿，不待催请，使口若悬河，滔滔说个不绝，今儿个都透着奇怪。

　　陈三爷十年前在三贝子府中当过扩院，人称铁拳陈得魁，练的是外门功夫，
与其说穿了，还不是花拳绣腿，簧缘人事，干上护院，倒也难能可贵，凭着忠实
两个字，极受信任，人也直爽豪迈，胸无城府，是以人缘极好，人一上岁数，便
觉得腿硬手笨，这护院并不好当，碰上有事，白天应差，晚上巡夜，甚至三天三
晚目不交睫，苦够了也冤透了，便辞了差，逢朔望两日，去贝子府上打个扦，请
个安，应应景儿，每日下茶园，赶戏馆倒也怡然自乐。

　　他这里止口不说，可把邻座的小伙子急坏了，急道：“陈三爷，今儿个怎么
啦？这不是有心吊胃口吗？”

　　陈得魁哈哈一笑，道：“要说也得先填饱肚子哇，诸位有所不知，近来京城
到得武林高手真不少，都是身轻似燕，一飞三丈高，一跃八丈阔的好汉，飞花摘
叶，均可伤人，咱听得犹不深信，京城里有数高手，除宫门二杰外，比咱陈得魁
就高得有限，内家好手不是没有，但飞花摘叶，怕压根儿就没听过。所以咱由东
来顺出来后，就跑跑三贝子府中一趟，总共十来天没去贝子府邸了，大河南北好
手便到得不少，稀奇的事也跟着来。”

　　说着，又鲸饮了一口茶，眼光扫了扫，发觉众茶客都在倾耳凝听，于是笑了
笑，接着说下去，只听他说：“内中有个称作「混元指」蒯浚，原是邛崃派出身，
现为云南丐门掌门人，应咱们大伙要求，露了几乎绝活，陈得魁活了这多年岁，
昨几个可真算开了眼红啦！那蒯浚徐步廊外，抬头望了望院中矗立的一棵十五六
丈高的巨松，只见他两手一按，嗖地就拔起七八丈高，一个「鹞子翻身」凌空翻
了个解斗，不知怎地他又拔起，一直落在树巅，这么大得北风，他竟像钉在树枝
上一般，咱们练武人，讲究是借力取劲，他凌空翻身时，却毫不借足树枝，又前
一般笔直射了上去，真是稀奇。”

　　说在此处，邻座小伙子发问了，道：“陈三爷，您当年也差不多的，听说您
老年轻时偌高的紫禁城，也是一跃而上，怎么今儿个您尽长他人志气，灭自己威
风？”

　　陈得魁脸上一红，笑骂道：“小猴子，你敢臊咱陈三爷面皮，招乎咱老人家
揭了你的皮。”大概陈得魁往常在茶园里，指天划地，胡吹一气，今儿让小伙子
揭了短去。小伙子舌头伸了伸，做了一个鬼脸，众茶客起了一阵哄笑。

　　陈得魁又说下去，道：“蒯浚跃身下树，两手却抓了一把松针，只见他左手
一扬，那径尺的木柱，被松针钉入一半，那软的东西，怎会刺进去，可把眼都看
直了，咱昨晚儿方信飞花摘叶均可伤人之说，这还不算奇，还有奇的，珊浚右手
又是一扬，打出松针将原嵌入松针迫出柱外，你说这不是怪事吗？”

　　此时一茶客道：“想必陈三爷又在替他加油添醋啦，世人哪有这好功夫的人，
别混吹啦，怕不让别人笑掉大牙。”众茶客又是一阵哄笑。

　　这时坐在角落的一人，缓缓起身离座百了，头戴一顶瓜楞皮帽，戴得很低，
几乎半边睑遮没，光线很暗，瞧不清那人面目。只见那人步出正和接，踏雪走去。
阴醒布空，朔风呼啸，那人出得西城，身形变疾，往小清凉山走去。

　　眼前是一片琉璃世界，冰天雪地凛冽特甚，那人一劲地往小清凉山下鼓风疾
走。前数天一场大风雪，将小清凉山平添了数尺厚，又经过几天几夜的猛烈北风
一吹，冻成厚厚的一层坚冰，不要说是人走，就是虫兽也无法爬行，可是那人双
肩一振，两足飞点，不容一刻缓气，捷如糜鹿成之字形望山颠驰去。

　　小清凉山，一名西山，在宛平县西，山高耸入云，嗟峻巍峨，涉其巅麓寒冽
特甚，入冬降雪易积不溶，自下望上，如初琢之玉，洁白而峭峻，燕京八景，有
西山霁雪之称，其景之美，出自天然，山鹿有庵，佛像巍峨，广植腊梅数千百本，
极为清丽壮观，小清凉山本为名胜游地，除开冬日寒冽游人特少之外，其余春夏
秋三季游人不绝于途，以春日游者最盛，其时万卉争艳，芳斗红紫，所谓花香枝
头，鸟鸣林上，流泉潺潺，其声铮铮，如弹古琴，如击玉磬，徘徊其处，辄为神
往，初夏则绿树萌浓，金莲花香郁于荷塘，秋则满山红叶，恰丽夺目，昔人咏西
山诗云：“石洞飞来一道斜，坡陀背影见人家，峦冈十里相联纵，饱看山崖桔梗
花。”可见小清凉风景之美。

　　此时此刻小清凉山正是千山鸟飞错，万径人踪灭的境界，仅有那人弹丸飞纵
似的，驰赴山岭。只看那人身形停处，正是水月庵前一片梅林处，寒梅吐艳，幽
香沁人，忽见人影一晃，梅林中转出一老者，那人一见，唤了声：“雷二弟，这
么早就来了。”那人正是乾坤手雷啸天，老者却是九指神丐苍玺。

　　乾坤手雷啸天用手整了整帽檐，笑道：“一大早就跑来了，还不是报信来着。”
说着，两人并肩缓缓向水月庵门前走去。

　　乾坤手雷啸天道：“果然追风刺猬钱宁所探消息不差，贵门南支掌门人蒯浚
已然来京，听说落在三贝子府中，依小弟猜测南支丐门来的当不在少数。”

　　九指神丐苍玺双目精光暴射，微哼一声道：“他来了，这本好戏有得瞧啦。”

　　雷啸天道：“三弟来了就好，不知白大侠口信带到没有。”

　　九指神丐苍玺微一沉吟，道：“我看总带到了，铁指仙猿白羽人最机灵，三
弟日内谅也就来了，不过在老三未到之前先要铺排一下，免使门下无辜受残。”
雷啸天点点头。

　　蓦见庵内闪出两个老叟，身后尚随着五十上下，发鬓灰白的化子。这两老叟
便是丐门二长老星河约客娄雍，三长老竹杖叟洪潢，化子是北京地面的团头北天
一雁孙思远。星河钓客娄雍笑道：“雷老师早来，想是得着什么消息？”雷啸天
把前话重说了一遍。

　　娄雍冷笑一声道：“蒯化子来了，这是他自找死路，想借三贝子与和坤势力，
脱离本门约束，成为南派盟主，这是痴心梦想。”

　　竹枝叟洪潢摇头说道：“娄老二未免小看了他，激化子功力只在我等之上，
人又明激异常，说不定暗中还有图谋，为此之故，昨日命孙思远携紫铜令符，令
北京地面所有的门下，一概潜伏，不待局势澄清，不准露面。”

　　话犹未了，只见一中年化子，浑身血污，跌跌爬爬跑来报道：“三位长老不
好了，在大红门土地庙内，被本门南支掌门蒯浚，同着五人寻来，刑坛李香主被
擒，钱宁也被蒯浚一掌震断右臂，失手遭擒，只剩小的侥幸逃出毒手。”话声一
落，竹杖叟洪潢颜色猛变，两足一顿，倏往梅林那边窜去，身形之快，无与伦比。

　　九指神丐也有所觉，县一斜，便往梅林左边飞去。因为竹杖叟一听，这报信
的化子就数他的能为最差，何以他能逃出毒手，便知蒯浚欲擒故纵，暗中必有人
跟着，心念一动，眼角便掠见梅林中人影－闪，是以飞身寻去，此人一逃出清凉
山，便是个不了之局。

　　且说竹枝叟两个起落，便瞧见了一个灰衣人距自己只得两三丈外，大喝一声
：“哪里走？”双袖一抖，兜起一股劲风，向那人身后扫去。

　　那人一式「旱地拔葱」，全身急疾上升，反腕喝声：“打。”七个黑点电似
地向竹枚叟打来。竹杖叟洪潢拂袖扫开打来暗器，身形略缓了一缓，那人已窜在
十数丈外。

　　此人身形极快，竹杖叟洪潢暗暗纳罕，看其身法已臻上乘，武学亦必不差，
为何此人不战而退，猛一晃身，身形暴射追去，疾似划空闪电。两条身影，相距
七八丈，均是一般流星飞奔，不即不离突然崖角那边起了一声清佩，九指神丐已
自现身出来，只见那人凌空往外侧翻了出去。

　　只见九指神丐苍玺如神龙探爪般，十指如钩迎着那人扑到，那人往侧一翻，
右掌往后一甩掌，带起一蓬花雨，原来他掌力所及，一树梅花随劲风震散。九指
神丐哈哈大笑道：“朋友，好俊的劈风掌力，我老头子意欲见识尊驾，怎么过门
不入，未免太小家气。”

　　那人甩出一掌后，头也不回，身形疾展，闻言只冷哼一声，便自穿过梅林中，
怎知梅林中凝立着星河钓客娄雍，含笑拦住去路。那人猝遇意外，不禁一愣，身
形缓得一缓，九指神丐苍玺、竹杖叟洪潢已自赶到，丐门三老按三才方位立着，
娄雍微笑道：“朋友为何藏头掩尾，见不得人？”敢情那人还戴有面幕。

　　那人倏然扯下面巾，冷笑道：“凭你们三个老化子，还敢杀官拒捕么？”

　　九龙神丐苍玺看清那人面目后，登时眸露神光，哈哈狂笑道：“原来是李老
爷，寒山有幸，失迎，失迎。”转面对娄雍洪潢道：“我给你引见一下，这位是
……”

　　竹杖叟洪潢冷笑道：“不用了，鼎鼎大名的九门提督衙门的总捕头夜鹰子李
振东，谁人不知，哪个不晓，老化子既可杀人，又不放火，为何说出杀官拒捕四
字，必须要交待一个明白，不然，休想走出小清凉山。”

　　夜鹰号李振东面上一红，嘿嘿冷笑道：“三人阻截李某一人，怎不能说杀官
二字。”

　　苍玺翻眼沉声道：“这种强调夺理的话，只有像你们官府中人才说得出，你
既不现出面目，谁又知道你是李老爷呢？”李振东本是有为而来，一时失神说出
杀官拒捕四字，这根本不成理由，欲盖弥彰，被苍玺抓住了话柄，在这凛冽寒气
中，竟还臊红了脸，两颊发烧，喃喃不则一声。

　　此时，乾坤手雷啸天也自闪过，大笑说道：“李老爷，光棍眼内不揉沙子，
谁不知道李老爷冒寒登山，必有所为，你打开窗子说亮话，不就得了啦，竟然说
出拒捕二字，嘿嘿……拿来。”

　　夜鹰子李振东觉得这人很是奇怪，帽檐遮得低低的，眼目无法看见，不知是
预兆不吉，抑是什么，只觉打从心内寒起，机伶伶直打冷战，暗忖：“今日是怎
么搞的？”于是挺了一挺脊骨，强打起精神硬撑着。及至听雷啸天说出「拿来」
二字，不由一怔，两眼瞪着茫然不解。

　　乾坤手雷啸天泛出不屑的讥笑，道：“李老爷，拿出海捕文书来呀。”停了
一停，雷啸天向上推离了帽檐，露出眉目。

　　李振东一看清楚，又是一阵哆嗦，他知乾坤手雷啸天，是江湖中有名难惹人
物，一经缠上，非搞得你个啼笑皆非，丐门三老虽是武学极高，但化子可也得受
九门提督衙门管辖，一纸令下，都城化子尽成俄俘，不像雷啸天那样的阴魂不散。
死缠不休。

　　只听雷啸天厉叱道：“李振东，别不要脸了，你倚仗着九门提督衙门总捕头
几个字，吓唬得了谁，我雷啸天可不吃这个，乖乖说出来意，不然，叫你尝尝我
姓雷的厉害，今天你要是下得了小清凉山，姓雷的就此绝足江湖。”

　　夜鹰手李振东被他一顿冷嘲热讽，不禁恼羞成怒，把心一横，冷笑道：“姓
雷的，别吹啦，我就不相信，你能把我李振东怎么样？”说着，身子一晃，欺至
雷啸天身前，抖掌就打。

　　雷啸天一拧身「移形换位」就让出去一两丈。夜鹰子李振东好凌厉的掌风，
竟把一棵绿萼古梅齐腰折断，枝上雪花冰渣横飞激射。雷啸天让开他那凌厉的一
招壁空掌力，人已扑上，右掌上翻，抖劲向他天灵盖便劈，左掌并戟，微往下至，
由左向右疾雷奔电地扫去，切向李振东右腿「血海穴」，这正是三十六手「乾坤
掌」中一记绝招「指天划地」。

　　夜鹰子李振东只闻得雷啸天的乾坤掌有独到的造诣，却未料如此精奇，身形
变换得飞快不说，一式「指天划地」激起嘶嘶破空之声，若然被他打上，那就非
得当场陈尸小清凉山，但又让开不了，猛一咬牙，两臂交叉飞快的一隔，意欲将
雷啸天攻来两掌崩开。

　　雷啸天作梦也没想到，对方竟然敢硬崩硬折，心想：“若不叫你知道厉害，
我这乾坤手算是卖给你了。”两腕一叫劲，原式不变硬往前欺，视对方来掌竟若
无睹。

　　一声大响，只见夜鹰号李振东，蹬蹬蹬，震得倒退了三步，两臂火辣辣地灼
痛，右股划破一道浅浅的血槽，顺着黑黝的股内，淌出鲜血。只差两分就是「血
海穴」，原来乾坤手雷啸天左掌一叫劲使用出「金刚指」功，这一划上，竟连李
振东裤腰管划断了一圈，顺腿肚子直溜下来，雷啸天可也被他一隔之力，崩得身
形斜出两步。

　　李振东原无斗志，这一来更不行了，丢脸已丢到了家，总不能光着腿动手，
何况冷风一劲地向小肚子里直涌，这滋味真不好受，呲着牙一扬手，三点蓝星射
出，一拧身「潜龙升天」，往林梢翻越出去。丐门三老已自退得远远的，仍然按
着三才方位守着，他们有他们的心意，因为料定李振东并不是孤身而来，身后必
随着有人，有意放他一条生路，再直追下去，定可找出刑坛李香主及追风神猬钱
宁的囚处。

　　不料雷啸天见他打出三点蓝星，倏地双掌一翻，打出强烈劲风，只闻得波波
波三声微响，那三点蓝星缓得一缓，竟自动爆炸，进出无数黑雨，这一距离近，
来得又疾，雷啸天无可闪避，急中生智，就地一滚，只差着半点便被打上。

　　雷啸天侥幸躲过，翻身跃起，掠眼雪地一瞧，可惊出一身冷汗，原来这迸来
黑雨，射在雪中，厚厚的一层白雪，竟自溶开，下面的草皮现出焦黄的一片，分
明视极阴毒液汁。这一来，雷啸天可把李振东很透了，放眼过去，见李振东已然
窜出梅林，到得一片雪坡上，丐门三老分散身影缀着，却又不像有生擒李振东之
意。

　　雷啸天可摸着丐门三老心思，心中冷笑道：“你们要放虎归山，丐门就是置
于万劫不复之地，姓雷的准不叫他脱出手中。”一动念，身形疾展追去。

　　夜鹰子李振东一路飞逃，狠狠于心，忖道：“我回转京城，随便我上一个脏
名，还怕你乾坤手雷啸天不锒铛入狱。”他本是邛崃出身，混元指蒯浚是他师叔，
怎不令他尽心尽力。

　　雷啸天死命一劲地追，李振东拼命地逃窜，丐门三老反而越离越开了。小清
凉山在京城近郊，算是首屈一指的崇高，放眼过去，尽是一片玉龙世界、只见雷
瞒天李振东一后一前弹丸起落飞驰着。夜鹰号李振东心想：“只要姓李的逃下清
凉山，你雷啸天便是网中之鱼。”心念未了，突地迎面闪出一小童来，手持两支
判官笔劈头打下，风声劲疾。

　　李振东不料半路杀出一个程咬金来，心中大惊，好得他应变奇快，足跟钉地，
全身疾仰，使出「卧燕掠波」的上乘身法，平射后去三四丈。身形一稳，瞥见雷
啸天已自赶在十多丈外，暗忖：“看来非经一场死斗，别想平安下山了。”想着，
两手一反，一对十三节蜈蚣鞭已撤在手中，「笃郎」、「笃郎」起了一串密响。

　　只见那小童怒叱道：“万恶的狗腿子，我爷爷姐姐与你何仇，竟敢勾结匪人
用迷魂药迷倒擒去，小爷今天不将你碎尸万段，誓不为人。”

　　雷啸天已自赶到，喝道：“青儿，赶紧下手招呼，千万别让他逃出，你爷爷
姐姐只在他身上找回好了。”来的正是傅青，后文当另叙及，暂别过不提。

　　雷啸天一说定，双掌挟着一片劲风打去，傅青也是一上一下飞快地往李振东
身上点到。夜鹰子李振东真不敢怠慢，一对十三节蜈蚣鞭疾电似般交叉一环，「
笃琅琅」又撒开来，腕力加到十成，威势凌厉，迫得雷啸天傅青两人往后让开五
尺。李振东乘隙跃出，回面嘿嘿冷笑道：“小鬼别血口喷人，李老爷既不知你爷
爷姐姐是谁，更认不得你，李老爷要抓人，尽可冠免堂皇地上门拘捕，还用得着
使诡吗？”

　　傅青也冷笑道：“李振东你别以为小爷还蒙在鼓里，你派来的匪徒，便有一
人抓在小爷手中，受刑不过把密谋吐出，你能赖得了吗？”

　　李振东面色疾变，用嘿嘿一阵子笑来掩饰难堪，继又双目一瞪道：“小鬼既
强认定是李老爷子干的，说不上只好要成全你了。”

　　蓦听得雷啸天一声大喝：“你死在临头，也敢逞狂。”双掌晃处，就往李振
东「章门」「气海」两重穴打去。

　　夜鹰子李振东双腕一拧，一式「分云拨月」，双鞭又是一阵「笃琅琅」望雷
啸天双掌缠去。说真的，雷啸天一双肉掌，可真不敢轻易的为蜈蚣鞭沾到，只因
李振东这对蜈蚣鞭是用百炼精钢打成，四面作棱角形，有如利刃，更在钢节内藏
有倒须逆刺，施展开来自动弹出，一沾上对方，准是皮绽肉烂，是故，雷啸天手
出即走，晃了开去，猛然一翻身，手中使多了一柄剑。

　　乾坤手本是掌剑双绝闻名，平时即少用剑，今日只以恨透了夜鹰子李振东，
又以对方一对蜈蚣钢鞭阴损无比，恐怕空着双掌难有取胜希望，竟然把一支从来
少用青铜剑撒在手此时傅青已是按耐不住，一磕双笔跃出，嚷道：“雷大侠，此
贼让给青儿吧，割鸡焉用牛刀，不怕污了大侠的宝剑？”

　　夜鹰子李振东气得目眦皆裂，怒喝道：“小鬼，你也敢。”双腕一拧，那对
蜈蚣鞭泼风似地展开，鞭销如雨点般向傅青身前要穴点去。

　　乾坤手雷啸天听谢云岳说起过，傅青年虽幼，但武功上造诣确是不俗，不过
究竟功候回回不足，立在一旁暗暗为博青耽心。傅青冷笑了一声，微微挪步，双
笔一使上，竟是「钟馗降魔卅六打」，但较武当名家神笔侠钟奇原招式尤为精奇，
一照面一招六式同时攻出，笔头透出二道看芒，向李振东「命门」、「志堂」、
「心俞」、「肩并」、「气海」、「百会」、追风似地。打到。

　　乾坤手看得心头骇异，料不出傅青这套判官笔法，较武当神笔侠钟奇招式更
为诡奇凌厉，猜测必是盟弟谢云岳所授。夜鹰子李振东这条蜈蚣鞭，是他成名兵
刃，浸淫有年，使展开来独具威力，一见傅青施出「钟馗降魔卅六打」，哪有认
不出的，心头猛震，暗驾自己派出的人该死，为何走漏了他这小鬼。

　　天色阴翳更深，朔风怒啸，不时刮来了一阵雪花，只觉奇寒透骨，可是李振
东傅青两人头上沁出汗珠，真是一场生死的争斗。雪地上只见一团人影飞舞。丐
门三老又露出身形来，还在十余丈外凝立着，乾坤手雷啸大面寒似冰。傅青打得
兴起，双定一动，移星换位用上「九宫八卦正反阴阳步」法，这一来，配合得更
见神妙。

　　李振东越打越骇，自己那么凌厉的鞭式，竟然圈不住傅青身形，反而被他左
一晃，右一转，自己头晕目眩，这是从来未有的现象，寻见对方判官笔左右双肩
砸来，心中一动，力贯双腕往前一送，只听“笃郎郎”一阵脆响，双鞭抖得剑直，
「日月同升」直向傅青双眼点去，他心想：“这一招用出，对方双笔必然会撞上，
为龙须逆刺钩紧，那时再往回一带，再腾出右手将这小鬼擒住要挟，自己便可安
然离山。”

　　他这里算盘打得蛮好，却不料傅青比他更鬼，身形一晃，竟自转到李振东身
后。突然李振东一声惨叫，顺着自己前冲之势栽到雪地中，原来傅青趁着他撤招
不及时。一按双笔头卡簧，四十八支「闷心针」芒雨般激射而出，距离又近，李
振东无法闪避，全数打中，就是铁打的汉子也禁不住，只觉胸口一麻，连闭穴封
气都来不及，嗥得一声便自栽倒雪中。乾坤手雷啸天犹恐他不死，一抒腰已审了
起来，举剑直戳下去。

　　忽然九指神丐苍玺大叫道：“雷老二，这使不得。”人如灰鹤似地风到。乾
坤手雷啸天听若无闻，等苍玺赶到时，李振东被戳了一个前后胸对穿，苍玺不禁
顿足叹息。

　　乾坤手雷啸天反手－捞，将李振东尸身挟在手中，望着九指神丐苍玺冷笑道
：“苍老大，真叫做兄弟的寒心，人家为丐门中拼死尽力，你们反而躲得远远的，
这是何居心，我雷啸天从今以后不问你们丐门的事。”说着，怒冲冲地－拉傅青
蒯的手，道：“我们走吧，留在这里反而碍事。”跺跺脚，两人身形已泻出六七
丈外。

　　九指神丐苍玺大吼道：“雷二弟，你别误会，听我说……”雷啸天头也不回，
径自驰去。

　　九指神丐苍玺默默无言，星河钩客娄雍、竹杖史洪潢也自聚在一起。星河钓
客娄雍叹息一声道：“雷啸天这一来，无异是把北七省丐门弟子送入绝地。”

　　别看九指神丐苍玺，这大名望，到此时也是一样迷惘伤神半晌才道：“丐门
又将遭受一次百年来分裂惨酷大变，不知道要牺牲本门弟子多少，回忆百年前，
在前辈未三变未执掌天下丐门之先，一场血并，精华殆尽，数十种奇绝精奥的武
学也随之绝传，所以本门武学始终停留在落后的阶段，未能发扬光大，与各大门
派比美，南支丐门因朱前辈羁糜怀柔，赐了一根寒铁旌杖，准自便宜行事，但南
支掌门人得受四只紫铜符合调宣约束，因此之故，另一支符令在谢云岳处，在他
未返回以前，本门只好静待观变了。”

　　星河钓客娄雍摇首叹道：“苍老大，情势未必如你所料，纵然四只紫铜令符
到齐，蒯浚也不见得就此俯首听令。”

　　九指神丐苍玺皱眉道：“我怎不见及此，蒯浚既敢自冒大不违，我等也可师
出有名，雷啸天平日机智神算，今天如此反常，出人意外，我等岂不知李振东有
所为而来，但他始终未吐露所来目的，我等也碍难出手，反不如蹑着他的身后，
探出李香主钱宁的下落，相机救出，待云岳一到，再商对策现在李振东一死，大
难已兴，逼得势必改弦易辙不可了。”

　　竹杖叟洪潢微笑道：“苍老大不必难受，箭在弦上，不得不发，未来局势全
靠祖师在天之灵默佑，本门律法谨严，不容外人窥涉，雷啸天既非本门中人，他
的行为与本门无关，就是谢云岳来此，他也是客宾之位，不得逾越权限，亦不得
参与本门执法大典，唯其如此，来日荆棘重重，只在我等尽力以赴了，老大休为
此事烦心，我等急速下山探听钱李二人下落吧。”九指神丐无言叹息了一声，丐
门三老身形如飞飘下清凉山向北京城而去。

　　又是穹苍垂暗，大雪纷飞，凛冽的北风呼啸着，北京城每一角落，街上行人
寥少，显得异常的寂静。但另一面，北京城正蕴酿着武林中人生死大劫，即将序
幕展开。真是一个不平凡的开始…阴霾似天色一般，不知何时方见明朗。

　　汴京，从那日晚上起，天气又变得很坏，艳阳春丽一反凄风冬寒，正像少女
心理善变，难以捉摸。矮方朔荆方等五人因受罗刹玉女倪婉兰之催促，次日清晨
振衣猎猎上道径往北京城。情之一字，千占以来，不知消磨了多少英雄儿女志气，
兰姑娘秀眉不展，在马上不停地长吁短叹，尽管玉萧侠士耿长修在旁不时地慰解，
她仍然是默默伤神，心坎内老是显出那一张俊俏而英气逼人的面庞。

　　耿长修虽不明兰姑娘何以这样愁怀难舒，但知道她一定有什么解不开的事在
心头郁结，可是他不敢明着探问，只好暗地试问姜宗耀东方五琨两人，所得的答
复，只是摇头三不知。一见钟情，这句话是千古不变，玉萧侠土在峨嵋门中，也
是潇洒不群的美男子，师姐妹中不无对他魂梦为之牵萦的人，柔情如水，百般体
贴，可是耿长修眼高于顶，无动于衷，今日一见兰姑娘，即惊为天人，思慕难释，
这是孽，抑是缘，不得而知，总之却是上天有意安排。

　　兰姑娘原先不知玉萧侠士耿长修思慕自己，对她体贴入微态度，先也不以为
意，这是人之常情，后来发觉了，她看出耿长修眼神流露出异样的光芒，一举一
动莫不是含有深意，不禁粉脸一红。一路上因意有所属，对耿长修没留心注意，
这时，她偷觑了耿长修一眼，只觉他品貌虽然不俗，可缺乏谢云岳身上一种特有
的气质，这气质是什么，她也不知道，总之，耿长修与东方玉琨一样，美则美矣，
只是少了一样，她希望要取得的。

　　风雪满征途，虽然在官道上，也是一样难行，这天朔风强而且劲，有时一阵
强风扑面呼啸而来，马匹力竭声嘶的「希聿聿」长鸣，昂头竖蹄止步不行。安阳
至邯郸才不过百把里路，天过了午，还只行了一半路程，天色昏茫得有如上弦月
夜，心绪感觉沉闷，凄凉。

　　矮方朔荆方与东方玉琨姜宗耀三人寂然不语，默默长途，只有耿长修笑语和
兰姑娘鼻音嗯啊声。矮方朔荆方平时是多话的，因为强风呛口，所以止口不说了。
荆方转面看了看天色，用手护嘴高声笑道：“看这一两天，风雪不能停了，甚至
还要强猛，人是不要紧，坐骑可要冻馁而亡，依老朽说，投上前途野店打尖，打
住一两天再说，反正不一定赶至邯郸，如何？”他们都知此是实情，颌首应了，
兰姑娘心中虽急于至京寻到谢云岳，可也难以启齿坚持继续赶程。

　　人有悲、欢、离、合，月有阴、晴、圆、缺，天时变幻既无常，人的际遇也
总是那么坎坷，但也得活下去，人都是追求希望的，全靠这意念，努力延续生命，
但兰姑娘在途中恍惚地翻来覆去想着：“究竟我为凭借着什么活下去？是为了他
么？”暗暗噙泪，无言叹息。

　　半个时后过去，眼帘隐约现出一列屋子，只不过百把丈路程，五人精神抖擞，
叭叭长鞭猛抖，迎向前去。街头上便是一家安商客寓，黑漆门匾已是字迹模糊，
走进土墙门，就见一座宽敞大院，两侧搭了简陋的芦席棚，栓了骡马倒有十余匹，
想是太冷的缘故，挤成一处不停地踢腿。

　　五人拴好马匹后，便进得栈内，当由店伙迎进送往客房，冀南的小镇集的野
店，客房内皆砌有大土炕，炕内热火熊熊，饶的均是晒干马粪。兰姑娘一进屋，
直嚷：“好热，好热。”粉面上沁出汗珠，掏出香绢乱抹。

　　玉萧侠士耿长修也是关心大过，急不择言，道：“倪女侠，既然热，何不宽
衣？”

　　兰姑娘狠狠地白了耿长修一眼，耿长修心里很不明白，暗忖：“我这是好意
呀？没有什么不对，女人，真是……”

　　东方玉琨姜宗耀微笑，矮方朔哈哈大笑道：“小伙子，你叫人家十八岁大姑
娘当众脱衣成吗？就是我老头子也不愿意呀。”耿长修当时会过意来，俊面赫然
一红，讪讪里直觉不好意思，暗骂自己糊涂。

　　这时，店伙探进头来，矮方朔大叫道：“喂，给送二十斤烧刀子，十斤烩饼，
两大盘牛肉，快点。”店伙唯唯应了，转身而去。

　　蓦见门外人影连闪，身法甚快，矮方朔等人也不在意，只道店中客人来往经
过。店伙送上食物，五人中除了兰姑娘少许饮点酒外，其余四人都带得六七分醉
意，话也就多了，天南地北地胡聊了起来。矮方朔最是诙谐，典故又多，说出来
直令人捧腹，兰姑娘格格笑得花枝乱颤，喘不过气。

　　寻见店伙又深进头来，一脸欲言又止的神情，矮方朔眯着小眼望着他。店伙
嗫嚅道：“老爷子，诸位此来是不是乘得有马？”

　　矮方朔便觉问得有蹊跷，瞪着眼立起道：“有哇，马怎么着了？”

　　店伙急道：“坏了，坏了，方才离去的多位客人，将老爷子等乘骑全牵去啦，
小的也是有点奇怪、可是没敢问。”

　　矮方朔等面上全变了色，马匹可是小事，竟然有这胆大贼人敢在客栈内偷马，
但这五匹马都是普通脚程并不值得一偷，臆测出必是寻仇的人，借此诱己。矮方
朔荆方便详问了店伙贼人面像。黑摩勒姜宗耀听出其中有龙门四怪，飞天鹞子娄
敬德等，矮方朔嘻嘻一笑，道：“小伙子，有得热闹好瞧啦。”

　　身形一晃，当先跃出，其余的，随着鱼贯出得找门，细查蹄痕，证明是由邯
郸方向而走的。天时已过午了，阴霾昏茫得如无有前日的黄昏一样，放眼过去，
只是一片迷朦的灰白，狂风挟着漫天鹅毛雪花飞舞着，四外渺无半点人迹，此时，
已分不出哪是路哪是田，连池塘上都盖满一层厚厚的雪，半天一晚的雪势，就将
整个北国改得面目全非了。矮方朔等五人冒得风雪，循着浅显的蹄印觅去，奔出
约摸六七里路，踪痕渐见散乱，向东西北三方分射而去。

　　矮方朔停身下来，道：“看来，贼人有意诱使我等分散人力，想逐个击败，
这个主意真绝。”兰姑娘小嘴一撅道：“回去了吧！冒着大风雪追赶，连贼毛都
没见一根，真是化不来，少了马，又不是买不到的，何苦厅厅计较哩。”

　　矮方朔龇牙笑了，道：“既然女罗刹却发了善心，我老人家如坚持要赶，未
免太说不过去，走，回去。”说着，便要转返客栈。正当他们四人要窜起之际，
忽见道旁一株形如伞盖的大树上，落下几个灰白人影来，原来他们拿皮袄反过来
穿着。

　　其中一个长睑猬髭老者，嘴角咧了一咧，陡然两臂平伸身形一弓，嗖地「飞
鹰攫兔」平射出去，径往兰姑娘肩头落下。普通这种暗袭对方的身法，必然带起
一阵急锐风声，可是今日北风实在太大了，为之掩没，所以兰姑娘并无所觉，待
得接近肩头，才感到有些不对，一翻身却已来不及了，肩头一柄「秋霜」宝剑被
那老者偷取了去。

　　兰姑娘粉面疾变，闪电地抖掌劈出，叱道：“好贼子，你是找死。”

　　掌未劈出，老者人已一鹤冲天而起，呵呵大笑道：“看在相送宝剑份上，且
饶过你这丫头一命。”

　　矮方朔等人已窜出三四步，闻声警觉，同时回扑过来，那老者已远去七八丈
外，随着其他人身后微笑凝立着。矮方朔已瞧出来夺剑老者是飞天鹞子娄敬德，
站在雪地上，立的是龙门四怪及几个不相识的江湖人物。兰姑娘眼却红了，这柄
「秋霜」剑是燕山神尼镇庵之物，传得她手上，爱逾性命，珍惜异常，现在被飞
天鹞子娄敬德偷夺了去，不禁急怒交加，人似疯狂一般飞扑过去。

　　龙门四怪等人见兰姑娘飞窜过来，也不拦阻，及时让开一条通道。矮方朔等
三人也不言语，身形一晃近前，举掌猛劈，东方玉琨姜宗耀双剑起处，一片惊天
青虹向贼人卷到。原来飞天鹞子娄敬德瞥见兰姑娘追来，呵呵大笑，身形又往右
侧退去。试想兰姑娘怎可让他放出手中，振腕向飞天鹞子娄敬德胸后打出两掌。

　　飞天鹞子娄敬德江湖巨憨，身手绝乘，岂是兰姑娘打得到的，身形一闪，滑
出兰姑娘指尖，面色一沉，道：“老夫曾说过看在宝剑份上，暂时饶汝一命，你
既重重追赶，老夫岂能示弱？”双掌疾翻，袖管迎风往上一托。

　　娄敬德「铁袖劲功」驰誉武林，这一使出，威势果然惊人，一股狂飙平地涌
起，撞得兰姑娘身形踉跄后退。此时，玉萧侠士耿长修及时赶到，一挥玉萧，飞
快地抢了七招，凌厉无涛，算是救出兰姑娘袖下灾厄。娄敬德见耿长修萧招奇诡，
前胸猛然凹塌，玉萧堪堪飞身而过，将打往兰姑娘双袖一撤，身形错出跟着萧势
拂去。耿长修惊于娄敬德袖劲凌厉，只觉风势砭面如割，不禁往后退出一丈外，
后又腾身，凌空攻下九箫招，只见一蓬红雨，向娄敬德当头罩下。原来这支五萧
嵌有九点红星，略一晃动，便带出九条红线。

　　飞天鹞子娄敬德一声长笑，身形往后闪出，道：“老夫目下实在有事，无暇
与你们拼斗，再见。”说着，身形起落如飞，已窜出十数丈外，隐人漫天飞雪中。
兰姑娘芳心大急，一涌身跟在娄敬德身后追去。

　　耿长修痴恋兰姑娘太甚，亦待放步跟去，忽然在无边风雪中闪出一人，心中
一怔，停住脚步，仔细看清楚来人是个虎背熊腰老者，年约六旬，颌下花白胡须
迎风生威，背部微现怄偻，胸前系出十字钢环扣。只见这老者双眼觑定耿长修手
中玉萧，眼光闪烁了几下，问道：“你是金顶老和尚何人？”

　　耿长修见老者问得傲慢无理，心中微微有气，道：“这是家师，你问他老人
家做甚？”

　　那老者哈哈狂笑一阵，道：“果然老夫眼力不差，适才你与娄大哥动手时，
老夫就看你那几招是金顶秃驴的拿手绝技二十式「九音红影」萧法。”

　　玉萧侠士耿长修见他认出自己招式来历，心头一凛，喝问道：“你是何人？”

　　那老者怪目一睁，厉声道：“老夫也不瞒你，就是昔年一招之差败在金顶秀
驴手下的九子母连环蚁元凯，老夫恩怨分明，也不伤你，只逃得蚁某十招之下，
让你回报金顶秃驴，就说蚁某半年之后亲自拜山，洗那当年之辱。”

　　耿长修一听这人就是王屋山独行大盗，心头更是一惊。在山上其师也说起此
人，武功甚是不凡，当年用这支玉萧过招到两百招上，才以一招「丹凤来仪」险
胜蚁元凯，如今自称半年后再上峨嵋寻仇，武学当更精进，不过顾全师门威望，
不能示弱，当下微笑说道：“原来是蚁老师，既欲指教，在下无不奉陪。”

　　九子母连环蚁元凯行笑了声：“好。”两手往胸前一搭，十字钢环扣松开，
只见他两腕一振，哗啦啦两条雪亮外门兵刃伸得笔也似地直。

　　耿长修看得吓了一跳，这对外门兵刃甚是奇凸，首端是两个大半月牙钢圈，
圈内外是凸出钢刺如钉耙，左环外缘刺平伸着，右环内线弯曲如钩；可锁夺对方
兵刃，钢圈后面便是九节精钢圆练，形状如蒺藜，护手是两柄圆环，从首至尾足
有五尺六寸长，与自己玉萧一比，相差一倍有奇，不要说打，就是兵刃尺寸上，
便已吃亏太多，俗语道：“一寸长，一分强，一寸短，一分险。”蚁元凯在一对
九子母连环上已占够上风，短兵刃不是没有人用，非要在武学上有过人造诣不可。

　　耿长修在峨嵋小一辈中已算是佼佼不群者，但要与蚁元凯过手，显然有自不
量力之讥。玉萧侠士耿长修当下猛吸了一口长气，一抡玉箫，疾如狂风暴雨似的
当先攻出九萧，但见漫天风雪中掠起一蓬红丝箫影，往蚁元凯胸腹重穴攻去，端
的凌厉无比。

　　九子母连环蚁元凯见他使出招数精奇，与其师金顶上人相差无几，不由得暗
暗赞佩，此时他身形一错，两腕一拧，这时九子母连环，已是撤了开来，只见他
双腕一上一下连续微振，手上这对兵刃横七竖八地飞来，简直看不出是什么招数，
凌乱得很，可是没法找出他的破绽。

　　耿长修吃了短兵刃的亏，九子母连环使了开来，可逼出威力几达一丈五六方
圆，不管自己箫招怎么凌厉，攻不到蚁元凯近身也是枉然，不但如此，反被九子
母连环逼得身形连连退后。这蚁元凯使出招数看是缓慢，空隙甚多，其实劲气已
布起了一座钢墙，有几次耿长修以玉萧穿隙通过，但觉手腕猛震，玉萧差点被他
连环链扣在出手，这才知厉害，蚁元凯每每手腕一振，便响出金铁交鸣互撞声，
可见其内功之强。

　　转而七八招过处，耿长修已满身是汗，心知打下去必然讨不了好，总想架住
十招趁机脱出，可又心急着兰姑娘安危，功力上已是大大打了一个折扣。忽然蚁
元凯狞笑一声，招式疾变，一对九子母连环快如电光石火般向耿长修身形锁到，
招法甚是诡奇，从来少见，那么长的九子母连环，在他手上居然象灵蛇一般昂俯
扫截自如，最难当的，明明看着问胸前打来，招到中途，环头突会交往下划或是
右扫，这令耿长修心神骇异，凌空腾起，手中玉萧疾如流星往蚁元凯头顶「百会
穴」点去。

　　蚁元凯嘿嘿冷笑，头一低，两柄子母钢环自动朝上迎玉萧锁去，右环飞到中
途，突往平飞耿长修腰肋圈卷到。耿长修身在半空，情势危急，头一翻，玉萧往
下猛削去，人如「鲤跃龙门」仰射出两丈外。幸亏玉萧往下一截，吭啷啷声，萧
环触接，将九子母环飞势缓得一缓，这才及时射出，可也一条臂膀震得酸痛欲裂。

　　蚁元凯收住环势，哈哈狂笑道：“好小子，居然逃过老十招之下，话可说出
不能不算的，赶快逃吧，下次遇上，可没有这么好说话。”说罢，又是一阵狂笑。

　　耿长修玉脸通红，－言不发，掠萧往着兰姑娘追娄敬德方向赶去。身后风雪
中尚不时传来刺耳的狂笑，亏得方才交手时没人瞧见，不然，耿长修的睑放在那
儿去。且说兰姑娘在飞天鹞子娄敬德身后穷追不舍，两人身形都是流面赶月一样
的疾，不即不离，只相距五六丈左右。

　　飞天鹞子有心诱敌，不时回面讥笑一两句，兰姑娘只气得银牙紧挫，转眼就
追出六七里外，奇怪的是娄敬德走的方向不是笔直，而是七转八弯，只在茫茫雪
野上乱窜，兰姑娘暗道：“像这样追，几时可了，这老贼有心把自己活活累死。
姑娘偏不如你心意。”想着娇叱一声，「飞燕掠波」全身往前激射，手中打出两
把梅花针，急如暴雨般向飞天鹞子娄敬德打去。

　　娄敬德好似背后长了眼一般，风快地身形一旋，左袖挥处，梅花针竟被扫落，
口中狞喝道：“丫头这么狠毒，饶你不得。”左袖续挥出一股劲力，往兰姑娘撞
去，左手疾若闪电伸出，两指骈戟就往兰姑娘左乳戳到。

　　兰姑娘此时还是心浮气躁之时，飞天鹞子娄敬德出手如风，那能避得及，一
双玉掌打出劲风只架住娄敬德「铁袖劲功」，却感到右乳一麻，立即头晕目眩一
交摔倒昏过不醒。娄敬德狞笑了笑，正待俯身扶起兰姑娘。

　　就在此时，凌空一声断喝：“贼子敢尔。”漫天风雪中，只觉一条黑色人影
长泻而下，娄敬德只觉一股凌厉的劲风飞袭身后，令人窒息，也顾不得什么是丢
脸，往外一滚，双袖挥出。

　　娄敬德往外滚时，只觉肩头微微一动，待得立起时，只及来人手上捧着一柄
宝剑，这正是方才自己夺取兰姑娘的那一柄，仔细看清来人面像后，觉得此人甚
是俊美年轻，两道眼神锐利无比，不禁想起蚁元凯所说的在高家沟所遇姓严的少
年一模一样，遂厉喝一声道：“来人，可是高家沟子为天马镖局架梁子的严小子
么？”

　　黑衣少年沉声道：“不错，算你狗眼不差，既知我名，还不快滚。”

　　飞天鹞子一阵狂笑后，厉声道：“娄某找你不是一天了，今日相见也是天意，
姓严的，你别妄想活着回去。”

　　黑衣少年面有温色说道：“听你口气，想必就是飞天鹞子娄敬德么，我与你
无怨无仇，你找我干什么，想不到这么成名人物，还自欺侮一个弱女子，算什么
英雄好汉，天马镖局门首丧失颜面还不够受的吗？”

　　娄歌德脸上突变青白，在天马镖局门首自己被人撩出，原来就是他，不由心
惊肉跳。但自己隐猜其人若不是老一辈风尘侠隐，就是草莽奇人，不料如此年青，
但转念到自己在天马镖局门首受辱，立刻怒火陡升，桀桀怪笑道：“姓严的，好
大的口气。娄某成名以来，还没有见过你这种狂妄的人物，老夫倒要见识见识阁
下有什么惊人出奇的绝学。”

　　黑衣少年看了躺在雪中的兰姑娘，面上泛出一丝怜悯之容，闻言皱了皱眉头，
道：“娄敬德，我看在你是中原绿林道上总瓢把子，人还有点骨气，但今的见你
欺悔弱女，巧取豪夺，可知传言失实，你尚敢恃强，这是你自找死路，不信就试
试看。”

　　不要看飞天鹞子娄敬德如此成名怪杰，此刻心内还是一样胆怯，近年来怪手
书生在中原道上闹得天翻地覆，不知多少成名的高手均败在他的手上，据霹雳手
杨弼回报这少年人，就是怪手书生师侄，拿杨弼的性情，也是从不服人，可是对
这少年推崇备至，由此证明这少年身手绝俗，越想越胆战，心内匆匆决定偷袭主
意，一击不中使全身而退，也不再说，左袖拂处，一片汹涌劲风迎头罩去，右掌
倏出，斜切黑衣少年右肋，这一袖一掌去得飞快，运出十足真力，比朔风更凌厉
更锐啸。

　　黑衣少年不打算与娄敬德虚耗着时间，因他看出兰姑娘受伤不轻，面色苍白，
呼吸急促，有武功之人真力一涣，血脉停滞，便与常人无异，而且在这漫天风雪
下，就不是伤重也要冻死，雪花这时已盖在兰姑娘身上，差不多有两分厚，怜悯
多于厌恶之心油然泛起，他不知道兰姑娘奔走江湖，为的就是找他表露爱意，要
不然，他心情可能有所变更，至少对她厌恶心理，可以减除一部分，此时见娄敬
德袖掌并施，不禁剑眉一剔，左掌施出「弥勒神功」卸字诀，一扬一卸，右掌五
指闪电似地朝娄敬德切来右掌脉门一弹。

　　飞天鹞子娄敬德突觉挥去「铁袖劲功」，撞上一块极韧的海绵上，化威力于
无形，便自惊觉不妙，正待撤出袖力，忽地右腕一麻面色大变，闷哼了一声，便
自翻出四五步，左手护住右脉，汗如雨下。原来黑衣少年左掌施出「轩辕十八解」
的制龙手法，一记「五丁砍龙」弹上了娄敬德脉门。

　　委敬德只觉他一弹之力，自己有如中上万斤钢锤，真气纷纷散窜，直似万蛇
攻心，力软神涣，当下他运气闭上主要脉穴，喃喃自语道：“罢了，罢了，娄敬
德一时疏忽，竟为你所算，此仇不报，枉为君子，下次见面不是你死就是我活。”
说完，转身疾退，没入风雪中。

　　黑衣少年也不管他，俯身用手推捏兰姑娘穴道，推了一会，依然不见苏醒，
少年面有愁容，与兰姑娘扶了扶脉，摸了摸鼻息，自言自语地说道：“姑娘们何
苦抛头露面，与人争强，这不是自取其辱吗？”当下微微一迟疑，又道：“这老
贼手法狠毒，一定被点上死穴，只不知伤处在何处，现在救伤要紧，也说不得避
男女之嫌了。”伸手解开兰姑娘上衣，又剥开内面的紧身，一片欺霜压雪的胸膛，
暴露眼前，这少年看得卜卜心跳，忙澄心虑志定下神来，用手缓缓掀开胸衣，两
只坟起菽乳赫然弹出，少年看了几乎惊叫出口。

　　原来兰姑娘右乳淤黑了一半，只差了一分便扫上「乳根穴」，这是人身九大
死穴之一，否则岂不是当时香消玉殒，此时见兰姑娘鼻息微弱，口噤不语，丸药
无法咽服，这情形谅是气温寒低的关系，血脉流动冻滞，致使气弱虚浮，但也有
好处，淤伤扩延甚缓。

　　黑衣少年叹了一口气，右掌一按，将兰姑娘右乳罩住，默运「菩提贝叶真经」
上所载疗伤之法，提聚真气将乳伤淤血拔出，只见他手掌微微蠕动。此法最是损
耗真气，一盏茶时候，少年额角已微微见汗，手掌一松，乳上淤印全消，掌内聚
有一团黑色血丝，腥臭异常。

　　但兰姑娘依然鼻息微弱，闭目口噤，少年摇了摇头，将兰姑娘胸衣掩上，将
夺回的「秋霜」剑放在她肘弯内，便要启步离去。他意有不忍，又回过身来，自
言自语道：“如果她在一刻之内，若未气息均匀，苏醒过来，必然在这冽寒气温
之下冻僵，这无异是有心种孽么？”于是掏出小玉瓶，倾出三颗「长春丹」捏碎，
左手卸下兰姑娘下颚，将药丸倾入她的口内，再合上颚骨，等它自行溶化流入。

　　忽发现兰姑娘面色更形苍白，心中失惊，暗道：“内伤已除，不致于发生这
现象吧？”惊骇之余，用手探了兰姑娘鼻息一下，发觉气如游丝，出多入少，也
不逞寻思，猛吸了一口丹田真气，伏在兰姑娘胸前，嘴对嘴度入。这可苦了黑衣
少年，只觉一股似兰似麝站少女体香，直从鼻头袭人，心笙猛摇。

　　兰姑娘忽然嘤咛一声，黑衣少年腾身欲起，蓦觉胸后一缕劲风袭至，两手一
按，身如穿矢脱出劲风之外。原来是玉萧侠士赶来，一见黑衣少年伏在兰姑娘身
上，猜出了是什么一回事，不由醋火陡生，一挥玉萧，飞前径向黑衣少年后胸「
命门穴」点去。

　　那黑衣少年一避开，身影一仰立起，正待启齿解释误会，谁知耿长修竟又身
形飘风般，玉萧飞快地攻出七招，萧端均是寻上重穴点来，掠起一扇形红线。黑
衣少年面色一沉，右手一晃，竟将耿长修的一只玉萧夺出手中，随道：“阁下对
事理不分青红皂白，遽下毒手，如阁下者，何能跻入侠义之列，看在这位姑娘份
上，饶你一次。”说着，右手一扬，那支玉萧往距离十丈一颗大树飞去，笃的声
响，登时萧身插入树干一半深度，冷笑了两声，转身驰去。

　　这时躺在地下的兰姑娘一跃而起，如同疯狂一般，往着黑衣少年逝去的方追
去，口中高叫道：“谢大哥……你停停……谢大哥……”这声音有如巫峡猿啼凄
楚幽怨，随风传出老远，格外的哀酸。

　　兰姑娘一劲地猛追，但她那新伤初愈之躯，怎能赶得到谢云岳盖古凌今绝乘
轻功，但见雪花漫大飞舞，玉龙万条翔斗，汹涌的朔风怒潮澎湃而来，哪有谢云
岳的半点身影，她知道再追没用，不禁酸从中来，秀目中两行情泪，如泉水一般
往下流端。

　　人在希望将要得到手中时，又倏地失去，这一份心灵的打击，不啻于十倍失
望的伤感，兰姑娘哀伤欲绝，黯然半晌，才拖着「秋霜」剑失神地走回，她心中
痛恨那玉萧侠耿长修，恨不得手刃他。

　　因为在谢云岳以菩提真气推吸玉乳淤伤时，她便已逐渐恢复过来，全身真气
匀行无阻，当谢云岳与娄敬德喝骂时，耳未失聪隐约听出那是梦寐想思，大涯追
踪心上人语声，心中一喜，只以酸软乏力，眼皮沉重，欲起无力，莫可奈何待到
推伤时，便觉精神一振，星眸微启，看出来者可不就是心上人，那还不喜出望外。
于是强闭着气，唯恐他离去，似谢云岳这等聪颖，反被她骗住真是意料不及的事。

　　只觉他解开胸衣，用手抚摸自己右乳，一阵说不出舒适滋味，百脉流畅，这
是一种罕有的经历，温馨、爱怜，在兰姑娘的想法确是如此，她愿这只手长抚自
己的胸际。但刹那间，美梦即趋消减，哪能不将耿长修恨入刻骨，兰姑娘转回来
时，只见耿长修手抚着王箫发征，僵立在那儿，她啐骂了声：“蠢东西。”身形
并不稍留，一消轻烟往那风狂雪漫中掠去。

　　玉萧侠士耿长修于兰姑娘追赶谢云岳时，已恍然明白，这一定兰姑娘被飞天
鹞子娄敬德所伤，幸亏遇上姓谢的及时救治，自己可误会了他对兰姑娘妄肆轻薄，
故而飞萧偷袭，但又有什么不对哩？他仍然摇摇头道：“任谁在这情形之下，均
可能有我这举动发生，我可是好意呀，你知我是多么的痴爱你呢？”

　　他从兰姑娘近似疯狂追赶姓谢的情形来看，推测出来这姓谢的少年必是兰姑
娘芳心钟爱的人，无怪连日来兰姑娘长吁短叹。但他可不爱兰姑娘呀，世事纷纷，
千头万绪，被爱者拒绝爱他的人，而施爱者反而痴心如铁，这问题令他苦恼，扰
神……

　　耿长修震惊姓谢的少年手法精湛，是他从来未见，连其师金顶上人亦不过如
是，他仔细思索这少年是何来历，苦苦寻思。他自愧自身武功，相形之下太渺小
了，无怪乎兰姑娘对他这么无情。眼帘中兰姑娘身形一掠而过，他忽有所觉，陡
地一奔身形，往兰姑娘赶去。

　　他回到矮方朔等与龙门四怪等人交手处，只见雪地上足迹零乱，人影已无，
于是飞快地赶回客栈，却发现诸人已杳，唤来店伙追问，那店伙答道：“老爷子
等人一直没回，只有那姑娘返转，匆匆换了一身干净衣衫，向邯郸道上走去。”
耿长修一言不发，随手给了店伙一锭纹银，立即出得店门，冒着这大的风雪，往
邯郸道上飞驰，真是天涯难遇知已客，痴心反逢负心人。

　　次日旁晚，北京近郊昌平影城来了一个骑驴怪客，这人面色僵黄，密麻如豆，
看起来十分丑陋。这时风雪渐小，街字一片白雪笼罩，已分不出哪是天，哪是地，
行人几乎绝迹，只剩下几只野狗摇尾在寒风苦雪中蹒跚来回走着。那奇客勒驴于
一家小客栈前，将毛驴拴在一家酒店门前，又漫步街心，似是不经意地走去。

　　他去的方向是朝着那号称神医赛华陀魏宅院落，那宅子附近，有几个形迹可
疑的人，不时来回浚巡着，一望而知那些都是武林人物，不由心中一愕，暗忖：
“这必是贼人对魏傅二家有不利的企图，不然便出了乱子，但是九指神丐函中，
说事先对傅大侠家小移住隐蔽处，却没说起赛华陀魏大侠也同时迁居，自己此来
目的，就是问明傅家迁往何地。”这怪客情不自禁地随着两个黑衣汉子身后垂首
踱去。

　　雪天的暮色是极其迷蒙凄凉的，无止无休的雪片扑面生寒，那割耳的北风，
一阵一阵地呼啸而来。前面的两个黑衣汉子，正在切切私语地走着，忽然意有所
觉，风快地旋身过来，其中一人喝道：“吠，你这人好没道理，恁大的风还在外
面闯魂，跟着太爷们身后，是何居心？”

　　那怪客似是乍遇意外，惊得踉跄退了一步，两眼发怔继而抱拳施礼道：“大
爷，俺正在烦家里无钱买米，老婆叫，孩子哭，俺听得心烦，故而出外走走，散
散闷。”说着，故意叹了一口长气，似是煞有介事的。

　　两个黑衣汉子狠狠地瞪了他两眼意似信了，转身复又走去，那怪客这时身形
不敢太欺近他们，仗着双耳聪灵，远远听出前面一人在说着：“咱们何展两位大
人也真是，魏老贼既然全家都跑了，还遣咱们大伙耗着这空宅子干吗？”

　　那怪客正是谢云岳乔装，听得那汉子说的何展两人，一定是宫门双杰铁臂金
刚何申福、明风煞掌展万雄了，既然是赛华陀魏平洛全家都跑了，还遣人在此为
什么？心正不解其故，另一汉子也回话了：“你怎么这样蠢，展大人昨晨得获飞
报，傅六官一家三口落在大红门外一家荒宅中，便暗施诡计以迷药熏倒傅家老狗
及其孙女，单单走失一名小的，有人看见那小的在昌平县露面，展大人猜出这小
的必是潜入魏宅藏着，但两次搜索一无所获，所以命咱们耗着，这小子饿极了，
总会跑出来吧？听说，这小子还擒住咱们这边一人。”

　　谢云岳骤闻之下，一阵惊骇愤怒涌上心头，不禁展开身形，只一晃近两个汉
子身后，双手望两人肩上一拍一掐。两个汉子几乎痛得出声高叫，谢云岳放着低
沉的嗓音，喝道：“不准嚷，我只问你们，那姓傅的一老一女，现在被禁哪里？”
两人扭面一瞧，见是先前随在身后那个丑陋的中年人。

　　他们被谢云岳紧掐着「肩并穴」，面上都痛得变了色，可仍自忍痛咬牙不语。
谢云岳不由暗暗生气，又低喝道：“我若点上你们阴穴，令你们受那七日七夜抽
筋缩骨之苦，到那时你们就后悔现在不说出的错了。”说着手指又加了一分劲。

　　两个汉子痛得眼泪直淌，可又不敢叫出声来，这两人是宫门二杰手下，平日
无恶不作，其中一人竟咬牙沉声道：“你敢与宫门二杰作对吗？”这二人自恃宫
门二杰作为护符，以为抬出二杰之名，可吓阻这丑陋中年人，再也可保全自己的
身分，却不料谢云岳发出低沉笑声，道：“凭你这种下三滥毛贼，也敢在我老人
家面前使硬，你只问宫门二杰，敢不敢跟我怪手书生俞云作对？”

　　这无异于雷降九霄，惊天动地，两人耳中「嗡」的一声，眼前金花乱进，再
硬也硬不起头了，只得哀声求道：“这不怪小的两人之事，奉上差遣，身不由己，
听说傅家一老一女被禁在三贝子府中，目的就是诱骗你老自投罗网，只是尚逃去
一名小的，那小的还擒住我们这边一人，不知挟持在何处，有人密报那小的落在
昌平县内，小的两人只是明桩，暗桩还不计其数哩。”话中涵意，谢云岳哪会听
不出来，这话是吓谢云岳不可下他们毒手。

　　谢云岳听了微微一笑，两手变掐为按，略一着力，两个汉子声都未出，倒地
死去。忽然身后黑中有人高喝道：“什么人？”

　　谢云岳如风地疾转身形迎着过去，只闻得闷哼一声，随之寂然，谢云岳以鬼
魅奇快的身法，将赛华陀魏平洛宅中窥查了一遍，并无傅青的踪迹，他知傅青人
小机灵，绝不会株守宅中待毙，早就遁飞了，目前的急务，就是如何救出傅六官
傅婉两人，想着一掠身形，往北京城奔去，连客栈也不回。

　　这一年来，谢云岳性格方面有个极大的转变，他认为凡是恶人，均可杀却无
须效法妇人之仁，以致养痛成患，宁可一家哭不可一路哭，如今，世道人心大坏
了，法律总是站在恶人一面，助长骄妄。逐令星星之火，成燎原之势，一发而不
可收拾，这种观点能说他错吗？处于专制时代，不平之事屡屡，遍地均是，反观
今日世道人心，亦莫不如是。

　　风雪正浓，无止无休地向谢云岳身上直涌，他涉着沙河河面坚冰掠过。昌平
本距京城甚近，不消一个时辰，便自赶到。这晚京城内异常热闹，令谢云岳大出
意外，因为今日正逢元宵灯节，风雪弥漫，可阻住不了北京居民的赏灯雅兴，到
处都是人群，无论老的小的均披着一袭风罩出外观灯，街中心舞龙戏狮，八仙过
海，龙宫水妖…等等，各灯齐备，加上锣鼓喧天，爆竹震耳，人声笑嚷，将这个
北京城，顿成不夜之天，与静寂的昌平一比，不啻天渊之别。

　　谢云岳心想：“元宵灯节，千古旧俗，大概昌平移民因今晚风狂雪浓因此取
消了也说不定。”殊不知宫门二杰密令昌平县令今晚不准闹灯，恐傅青在人群中
逃逸，此诚专制时代官场上笑话。

　　谢云岳哪会有心赏灯，一颗心全系在博婉身上，自忖三贝子既是满清宗室，
府内定有不少高手，何况他们是有意诱己，宫门二杰早有安排，设下天罗地网等
他束手被擒，闯荡江湖一年间，除了吃亏在宝昙魔僧手中外，顺利已极，他却丝
毫不敢自满，深知天下之大，奇才异士不乏其人，俗语说：“名高遭忌，树大招
风。”他一思及此，不觉惴瑞自危，是以欲寻觅一丐门之人，找上九指神丐苍玺，
乾坤手雷啸天两人相助。

　　但他走完两条街，却不见一个化子形迹，不禁暗暗称奇。他绝不料及丐门三
长老，令全城化子潜隐不得露面之事。谢云岳心想：“这倒是怪事，化子总是过
年逢节，遇上婚丧喜事，成群出外乞求赏钱，今日元宵佳节，反而形踪杳然。”
不怕他聪颖过人，也有糊涂一时之时。他转念到：“天桥就在不远，我何不至天
桥一行，其地在都城最是龙蛇余众之处，可能寻觅得到。”想着，遂往天桥走去。

　　天桥比之汴京开封相国夺更形热闹，在天桥之北有莲花池一泓，池内中心有
土畦，可种稼禾，四月碧水环绕，植有荷花，夏日荷立水面，香风扑鼻，于今水
面浮冰，断梗零乱。而莲花地占地特广，可称作湖，湖堤相接处，则跨以石梁，
其下可通舟缉，乘舟至陆地，设有茶轩，可以品茗，最著名者如天外天，水心亭，
绿香园，绮榭等，皆清素而幽静，榭中并有点心款客，又设有游艺，大鼓双簧，
女校书清唱及坤书。夏秋两季，都城人士，无不趋之若骛。

　　天桥之西及东南两处，皆为戏院书场，酒肆茶社鳞比而列，以北有小街五条，
为摊贩集中地，医卜星相，远远望之，密若繁星，其热闹之概况，有非锗墨可以
纪实者。

　　今晚虽然冽风盛雪，可也是火树银花，人群如蚁，途为之塞，谢云岳挤在人
群中，费了个把时辰，依然见不到一个化子踪影，不由紧皱眉头，此刻。他心急
着救出傅婉祖孙两人，也无暇寻思，他走出入群行至僻处一掠身形，独闯三贝子
府邸。

　　三贝子府邸在内城之东南，谢云岳如无翼蝙蝠一般，沿着昆明湖飞掠。此时，
约莫三更时分，城楼更鼓频催，清晰入耳，谢云岳突见七八条疾如流星黑影，在
追打一人，迎面而来。他身形微闪，即掠入树荫黑暗中，追踪的人与被赶的人，
由其身法判断，显然都是武林高手，谢云岳看出被赶的人有点气浊步浮，当是疲
累不堪，寻见追踪者有九人由两分超越，将被赶的人包围着。

　　这人知无可再逃了，索兴立足不动，冷笑道：“我金仲寒做梦也想不到三贝
子府中，竟厮养一班都是江洋大盗。”

　　继听得一声厉喝道：“朋友，你死在临头，还要口舌逞能，你夜入贝子府中
非奸即盗，也算不得什么好人物。”

　　一声凄厉的长笑，起自被赶者口中，笑骂道：“三贝子在你们是衣食父母，
金某看来无异是沐猴而冠，形同禽兽之辈，金某与三贝子有血海深仇，岂能不报，
不过有你们这班掩护庇着，算他命大，只要金某今晚不死，则他别想安枕。”

　　接着一声狞笑道：“咱们可不能让你死咧。”说着七八条身形扬着兵刃，纷
纷扑攻金仲寒。

　　谢云岳窥见这些人都是内家能手，出招步法，暗含生克变化，金钟寒却也一
柄剑使得招数精奇，寒光如电，但以一人之力似嫌螳臂挡车，慢慢即有力不从心
之感，人总是同情弱者这一面，何况三贝子府中之人，与自己也是敌对之势，不
禁泛起同仇敌忾之心情，身形一掠而出，口绽春雷一声大喝道：“住手。”

　　这一着，可收了吓阻之效，三贝子那一边人闻声忙止手不攻，跃出圈外，练
武人都讲究昏夜见物，虚室生白，均看清树荫中掠出一怪面中年人来。只见谢云
岳目光闪烁，沉声问道：“你们为何不遵守江湖交手规矩，群殴一人，是何理由？”

　　这群三贝子府中的一班能手，却是明眼人，目睹谢云岳身法之快，无与伦比，
七八丈距离，一撩而至，倘非绝乘轻功，无法臻此，心内不无畏怯，这一群人之
首，名唤铁背鹰唐尘，连同一干人等号称大内八鹰，这八人昔年均为闽粤大盗，
名震南边疆，后以犯案太多，又得罪正派高人，非剪除不可，无法容身，被三贝
子网罗门下。

　　铁背鹰唐尘答道：“阁下不明个情由，妄自加责，此非江湖恩怨可比，何况
此贼为唐某打中「子午闷心针」，纵然放却也活不了多少时候，反不如束手持擒，
送上问明情由，如从轻发落，送交当地官府，还可落个活命，再则我等也可复命
卸责。”

　　谢云岳冷笑道：“我老人家向来不听这些，只凭自己喜怒伸手，本来以多袭
少就看不惯，你说出已打上「子午闷心钉」还要围袭，我老人看得更来非伸手不
可，你若看我老人家－个面子，将解药送上，咱们各走各的岂不是好得多。”

　　铁背鹰唐尘暴怒道：“你是谁，唐某就不信你能在八鹰下中救出此人。”

　　谢云岳尚未答话，突然八鹰中一人撮口长啸，响声清彻，这么大的风犹不能
掩住，谢云岳眼明闪身一掠就欺近那人身旁，一抬手风快地扣那人右腕脉。那人
也是一等高手，怎会让他擒住腕眼，左掌并戟，电闪地往谢云岳袭来的手一划，
指尖带起劲厉锐风，这一式「金刚沉指」若容划上，谢云岳这只手必然重伤。

　　行家一伸手，便知有没有，谢云岳虽未把他这一招「金刚沉指」放在心上，
却也心内微惊，北京究竟是藏龙卧虎之地，武林能手齐为大内收罗，看这八鹰当
非一流好手，但由此可见一斑。此时，谢云岳右掌倏地一翻，便错出来掌之上，
电光石火地向下一压一拿，忽地那人一声惨叫，左腕脉业已被谢云岳掐住，谢云
岳此种招式，就是他那奇绝天下的「轩辕十八解」中的制龙手法「五岳镇龙」，
去势之奇，着实玄妙难测。

　　正在谢云岳向那人出手时，金仲寒被「子午闷心钉」毒迫延全身，已呈不支
之势，摇摇欲倾，强力逼穴支持。铁背鹰唐尘狡猾如狐，暗使眼色命同党速退，
自己一欺身两手奇正并施，疾点上金钟寒的「哑」、「昏」诸穴，一把挟住，往
林荫内遁去，其余六人已先一步溜走。

　　那被谢云岳擒住之人，见同伴一个个溜走，竟然让自己陷入绝地，视危不救，
这一着无疑问他远较谢云岳制住自己腕脉还要沉痛十倍，更恍然认出酒肉朋友的
虚伪可怕，他真不敢想，三十年过命刎颈之交竟如此对待他，不由神色大变，双
目噙着泪珠。

　　谢云岳也发觉铁背鹰唐尘挟着金仲寒遁走，他心想：“这样也好，金钟寒被
打中「子午闷心针」，反正他们不会让他死去，先要用上解药，自己此时救走，
还得费上好些手脚，便先由他们走去。”此时一见这人神色，遂笑道：“你此时
明白了吧，替人家做走狗奴才是否值得，我老人家虽然不知道你们这些人交情彼
此间深浅，但知你们都是些句心斗角，见利负义之辈，纵然我老人家放过你，看
你有何颜面返回三贝子府，中……”话声未了，谢云岳手一扯，将那人带隐入树
丛中。

　　狂风怒吼中，蓦落下四条身影来，望了望四周一眼，接着又掠身飞去，谢云
岳看出那是高黎贡山四老。被擒那人是八鹰中名唤南海鹰庞泰，见谢云岳听觉这
么灵敏，心中十分骇然。谢云岳微微一笑，道：“现在我老人家要制你死命，只
是反掌之劳，不过念你尚存悔悟心理，免去一死，现在你可说出傅六官及傅婉两
人禁在何处，便任你自去。”

　　庞泰更是惊骇，两目圆睁，抑制不住那面上惊诧之色，道：“原来你老就是
怪手书生俞云，我庞泰折在你老人家手上，算不得什么丢脸的事。”

　　谢云岳微笑道：“怪手书生功力超越古今，我老人家这点萤末之技，怎能及
上他。”

　　庞泰仔细瞧谢云岳面像与宫门二杰所说形像不符，不由信了，当下便道：
“傅家祖孙二人确是禁在三贝王府中，但究囚在何处，在下也不知，因三贝子府
邸别墅甚多，当时被擒时听说送在万字楼，现不知移囚何地。”

　　谢云岳听了，不由心生烦躁，急道：“府中有什么人清楚他们囚禁之处，究
竟这些阴谋是由何人设计的？”

　　庞泰沉吟一阵，慨然道：“反正在下也不想回去了，如今实话实说吧，三贝
子府中只有一人极其清楚，便是恶师爷沈上九，此人出身天山门下，身手确是高
绝，但这阴谋是镇风寺方丈智空提供，由九门提督衙门总捕头李振东主持，现在
李振东失踪两日，轰动九城，大概是遭了毒手。”

　　谢云岳点点头道：“现在你走吧。”右手一放。

　　庞泰整个臂膀都麻了，酸软无力，他此刻的思想是万念惧灰，把一切名利付
之云烟，抬头望了谢云岳一眼，露出感激眼光，躬身一揖到地，道：“庞泰有生
之日，皆载德之年，听老前辈口气，欲往三贝子府中一行，但府内步步荆棘，寸
寸有险，望老前辈当心一二。”说着转身往湖旁松林中走去。

　　雪虽然比较小了，但西北风远较来时为大，风送松涛尚夹着冰条坠落声，喧
嚣器一片，夜眼看出这一大片的中南湖水波不兴，全冻成坚冰。谢云岳他伫立在
昆明湖畔想到傅婉现在不知道被折磨得怎么了，像傅婉这样的绮年玉貌，满人好
色奇淫，他就幻想到傅婉象被暴雨摧残后花瓣，那样的惨白、憔悴，失去了少女
特有娇艳的面庞，显露在眼前。

　　他心中一急，就往中南海面径越掠去。由于逊清一代，满清宗室习好逸游，
崇尚嗜癖，以示与人不同，所以厮养禽兽，每每耗费万金，这三贝子府邸分为两
部，右为牲畜所在的动物园，珍禽异兽，种类繁多，如梅花鹿、美豹、花条马、
鳄鱼、白象、孔雀、鹦碗等。出动物园，皆植物而以花木居多，柳绿桃红，引人
入胜，再有亭阁各一，陈设幽雅，后为字楼，再往右去便是「自在庄」。庄侧有
牡丹亭一座，芍药盛开之时，尤堪清赏，又进为畅观楼，建筑宏伟大，地位宽敞，
旧是慈禧西太后驻驿处，后有露台，可以远眺，园景历历在目。

　　此三贝子府邸占地甚大，楼阁不下数千百栋，所谓甲第连云也不为过。四更
不到，三贝子府中后园掠进一条极快的身影，呼啸的北风，带起楼檐悬着的铜铃
声，急密而清脆，但在这无月色风雪之夜，听来给人们只是一种凄凉的感觉。

　　那条黑影落下，略一伫身，便待向畅观搂扑去，突然一只极庞大的身影，朝
那人飞扑过去，去势之疾，甚是罕见。只见那人一低头，探掌飞击，噗地一声大
响，那只庞大身影登时被震出六八丈，哀鸣死去。原来那是西藏异种契犬，爪甲
之内蕴有奇毒，此人看清了心惊不已。

　　此人正是怪手书生谢云岳，他知道这一声大响，必惊动府内各人，两掌一按，
嗖地一鹤冲天拔在一棵参天古树干上。果然如他所料，畅观楼檐前陡然拔起三四
条黑影，向獒犬堕地处扑去。谢云岳在树上望下去，虽然不甚清楚，但看出来人
无一不是十分矫捷，显然都是内家高手。

　　全府不见一点灯光，分明是有安排。这落在树下三人，其中一人细看西藏獒
犬死去形象，惊诧道：“来敌掌力竟这么雄厚，脏腑流出，看来还没经过一番恶
斗，便被一掌毙命，功力之强甚是少见，今晚清形甚是可虑。”

　　猛听一人笑道：“我就不信他能逃出我沈师爷手中。”谢云岳心内一惊，想
到庞泰说起恶师爷沈上九。

　　这时沈上九发出一声沉鸣啸，招来三四条西藏獒犬，谢云岳惊觉不妙，藏獒
嗅觉灵敏，只要指出他藏身所在，再想脱身就难了。于是腾身又起，施展「天龙
八式」中之「金龙入海」，身在空中一翻，突变平平飞去，待真气激浊时，又疾
换七禽身法「苍鹰三旋」，张臂缓缓向畅观楼飞檐落下。

　　畅观楼檐角那棵树干，少说也有二十余丈，若非谢云岳这种凌盖古今的轻功，
是万万办不到的。倏然那几条藏獒静望着那棵大树上汪汪狂吠。

　　只闻沈上九一声冷笑道：“朋友，你这不是找死么。”陡地也是一鹤冲天，
掌随身出，哗啦哗啦一阵断折大响，整个大树侧枝被他那掌力悉数震塌，叶飞雪
崩，声威甚是骇人。

　　谢云岳潜在檐角，瞥见沈上九这种巨威掌力，不禁咋舌，心想：“这沈上九
施出掌法，不知是否也是「弥勒神功」么？”因为他听庞泰说沈上九是天山门下，
故有此想法。

　　恶师爷一落树上，四面望了望，惊噫了一声，倏又落下，道：“此人真个身
手高绝，藏獒嗅觉定然不错，但他却在一刹那竟溜掉了。”

　　忽闻一苍老声音道：“不要那厮飞掠在畅观楼瓦檐去了。”

　　沈上九哈哈大笑道：“吕老师不要说笑话了，这棵树距楼檐至少也有三十丈，
就是我沈上九也无此功力……走，那厮定逃出不远。”说着，竟驱使藏獒领前觅
去。

　　谢云岳等他们远去园中另一角，才倏展身形往下面飘落，他双足堪堪沾及楼
板时，猝见一条极瘦小的身影，由地面飞呼上来。他赫然一惊，以为府中能手发
觉自己，闪电地隐入楼角处。只见这条身形一跃而上，便直望窗前一贴，用眼内
觑，谢云岳已看出那是傅青，暗暗赞许他那份勇气，此时却未便出声招呼。

　　这傅青也是幸运之极，他扑入园内进口处，与谢云岳只是一箭之隔，而时刻
上却是前后有别，正巧他进入处隐着一只藏獒，被那沈上九啸音引去，不然傅青
哪有这么容易进得畅观楼。三贝子府中拥有数十名武林高手，此时却分隐在每一
座楼阁内，灯火全灭，等候敌上钩，外面只有恶师爷沈上九等人不时来回巡视。

　　傅青眼觑着窗隙，发现内面竟是厚厚一层黑幕遮着，一丝一毫情形均瞧不着，
想：“不入虎穴，焉得虎子，遂决意破窗而入。”你看傅青人虽幼小，胆却真大，
想着便做，两手一反，一对判官笔己捞在手中。

　　谢云岳见他情状，不由得大急，正待闪身相阻，突闻窗内起了哈哈大笑，道
：“小子，你胆量真不小，果然来了。”声落，窗扇蓬然开启，由内箭似地窜出
一条黑影。

　　傅青闻声警觉，倏地跃退四五丈，这座畅观楼后是一片十丈方圆的青砖露台。
傅青堪一退后，只见那条人影窜来之势，无比之疾，身出探掌劈出一道奇猛无比
的劲风，眼着傅青就要丧在那人掌下。谢云岳猝料不到此人出掌如斯之快，此刻
不宜现身，可又不能见死不救，竟在接角奔出双掌，展出「弥勒神功」卸字诀，
随在那人掌风往上一托。

　　虽然将那人掌劲卸去五分，余威所及，傅青被震逼得翻出露台之下。只闻得
一声惊叫，傅青身形已向十余丈高的畅观楼下坠去……

　　第十三章　语不厌诈恶师爷受愚地室纵囚故示从容丑少年无意楼头惊艳

　　且说谢云岳用出「弥勒神功」卸字诀，一推一吸，将飞出窗外那人一股奇猛
无比掌力卸去五分，虽然如此，那人的掌力余威，仍然把傅青撞飞。只听得傅青
一声惊叫，身形往那十余丈高露台之下，笔直坠落。谢云岳大吃一惊，只觉那人
推出掌力异常凌厉，自已虽用上十成「弥勒神功」，确未把他那全部掌劲卸掉，
目睹傅青身形撞飞，正待潜往援救，忽然露台之下又冒出一条黑影来，来如闪电。

　　那人才一飞上，便低喝道：“蒯兄，且请住手，小弟有紧要事与蒯兄密谈，
即刻离此吧。”谢云岳暗中瞧得极为清楚，方才腾上露台之人，正是前自己命他
护送傅家双小至京的三绝怪乞孟仲轲，心中甚为惊诧。

　　那掌击傅青之人，是个长相奇怪，蓬首鸣面的老化子，谢云岳虽急着要去探
视傅青生死如何，但觉得三绝怪乞孟仲何突然在三贝子府中现身，必有关乞门极
大阴谋在内，是以停下身来，听听他们说些什么。蓬首鸠面化子却是西南乞门盟
主混元指蒯浚。

　　这混元指蒯浚在推出掌劲撞飞傅青时，蓦觉一股奇绝无比的柔力，卸去自己
所吐阳刚掌力，不禁一阵凌骇之气，袭上心头，凝眼四顾，正欲侦出此人隐在何
处。此肘，三绝怪乞孟仲轲突然现身，蒯浚忖道：“这就怪了，孟仲轲功力不及
自己甚多，何以能打出这种高纯的柔劲，莫非孟化子得了什么人传授？”这正是
错把冯京当马凉，不然以混元指蒯浚的功力，不难测出谢云岳潜身之处。

　　蒯浚听得三绝怪乞孟仲轲说出此话，不由一怔，继而大笑道：“孟贤弟，有
事尽管在畅观楼内说，何必离去，难道这里还有什么意外不成？”

　　孟仲轲摇摇头道：“以蒯兄目前之功力，当今之世，恐无几人可望项背，不
过明枪易躲，暗箭难防其万一了。”

　　蒯浚嘿嘿地冷笑道：“老化子就不信有什么人敢来捋虎须。”

　　三绝怪乞孟仲轲闻言，两目突射冷芒，在这风雪之夜中如同两颗明星，鼻中
冷哼一声道：“蒯兄，你真太自负得惊人，孟仲轲得来确悉，你的对头人现在走
通嘉亲王路线，明晨嘉亲王就要密奏皇上，举荐宫门二杰，勒令他们擒你归案，
到那时三贝子也不能护庇你，依孟某之见，你还是率领门下，远离京城，再行解
决本门之事，孟某言尽于此，听也在你，不听也在你。”说罢，即欲转身离此。

　　混元指蒯浚吓得满身冷汗，大叫道：“孟贤弟，这话确实不确实，我蒯浚又
没有犯案，为何苍老化子出这等的毒狠主意。”

　　三绝怪乞孟仲轲本待起步，现在又回转身来，冷笑一声道：“俗语道无毒不
丈夫，苍玺身居本门长老，怎能忍受你残戳他的手下，逼不得已，才出此下策，
夜鹰子李振东已死，因此安上你的赃名，你想想吧，留在这里是否值得。”音未
落，身如玄袅掠空，倏而即隐入苍茫雪夜中。

　　混元指蒯浚立在那里发了半天怔，良久才一跺脚，咬牙狠道：“我与你们誓
不两立，蒯浚不把乞门弄个血溅人亡，决不收手。”继而举掌互击了三下。

　　刹那间，畅观楼门呀地一开，由内飞矢般涌出七、八条人影，垂手环立恭听
蒯俊传谕。蒯浚用冷电般目光环顾了手下一眼，沉声道：“现在我们第一二回合，
已遭受了挫折。你们即刻离京，去泰山丈人峰等我，擒住的两人给他点上残穴放
走。”七八个人无言离去，四处飞窜。

　　此刻藏獒狺狺声随风传来，显示恶师爷沈上九一干人等在向畅观楼路上走着。
混元指蒯浚也没走进畅观楼，只低着头默默沉思，对涌上身来的雪片均不一予理
会。谢云岳隐在楼用，正是不耐，又不敢稍事移动身形，怕引来混元指蒯注的袭
击，他自己虽然不怕，可耽心傅婉又因他一时疏忽，以致多受一天罪，他心中焦
急着蒯浚为何不进入畅观楼。他此时料到傅青必然逃走，再不然就是隐藏在园中。

　　突然混元捐蒯浚高叫道：“沈兄，这边来。”声未落，沈上九像一只巨鹰般
已飘了上来，身法诡奇，谢云岳已瞧出那是天山苍鹰身法。

　　混元指蒯浚走近恶师爷沈上九身前附耳密语了一阵，继又大声道：“目前老
化子暂时迁地为良，傅六官二人最好放走了事，免得给三贝子带来无穷隐患。”

　　恶师爷沈上九沉吟一阵，道：“蒯兄所言甚是，无奈咱们三贝子看上了这个
丫头，这件事交给沈某办吧。”蒯浚略一拱手，两臂一扬，身形如箭一般穿出十
数丈外落下，天色奇黑，眨眼身形已自杳然。

　　恶师爷沈上九咳嗽了一声，身形稍动往万字楼掠去，谢云岳暗暗跟随他的身
后，沈上九身法之快，错非谢云岳，无法企赶。走出十数丈外，忽然恶师爷沈上
九微有所觉，突然旋身劈出一掌，奇厉的劲风，登时枝叶横飞，雪激四射，声威
好不吓人。

　　沈上九一掌劈出后，凝目一瞧，并没见得半个人影，暗道：“怪事，我听得
有人蹑在身后，怎地没见一个人影，莫非自己双耳有了错觉……”

　　“不会吧，往日里三丈内听花落叶声，均可辨察，怎么今晚这般失敏。”恶
师爷平日自负得紧，而今晚不能确实还是双耳错觉，抑是有人蹑踪，因为他自负，
竟到认为是错觉了，断定没有人敢动他一丝半毫，在都城内固然是宫门二杰名头
响亮，但熟悉内情的人，沈上九较宫门二杰还来得惊人，如此之故，竟让谢云岳
乘隙而入。其实沈上九暗中自有计较。

　　谢云岳在他右肩一动时，便知他必有所觉，忙施出「玄天七星步」法，反越
过他的身前，隐身树干后。只见恶师爷沈上九旋风转身疾走，谢云岳真不敢大意，
展出绝世轻功尾随而去。这座万字楼造建的十分奇奥，可借夜色似墨，谢云岳虽
目力特别，但也看不清楚。只隐约辨出那是一座极具匠心的建筑物。

　　只见沈上九走进字东侧中心，身形突然矮了下去，谢云岳才看清地底还有一
层，足跟一紧，掠开身形抢前，差不多贴在沈上九背后。这时恶师爷沈上九心内
好似想着一件什么疑问，对身后尾来跟随的谢云岳浑若无觉。恶师爷沈上九立在
一座黑樾樾铁门前用手指敲了三长三短，又是七长六短。

　　铁门突然隆隆开启，沈上九目不后视昂然进入，谢云岳尾着闪进，门内只是
一条沉黑暗遂地弄道，那座铁门也无人看守开启，他才闪进一步，铁门又隆隆关
闭。谢云岳心中一凛，分明这是龙潭虎穴，但既然来了，总要放胆一行，眼见沈
上九己走出了七八尺远近，便又紧迫着飞快掠去。

　　堪堪掠前不过四五步，弄遭两壁蓦的喀嚓一响，谢云岳警觉不好，护身「弥
勒神功」真气已布满全身，只觉无数利刃往全身成幕形蜂涌而来，响起一片锐啸，
其势劲疾。谢云岳两袖护住头面，左甩右挥，瞬时，将打来暗器全数打落，身上
有神功护住之故，夷然无伤。

　　沈上九立住脚步，放声狂笑，笑声中推出两掌，凌厉的劲风把谢云岳迫退一
步。似恶师爷沈上九这种江湖巨孽，岂能对身后尾随的谢云岳蒙若无觉？大凡武
林高手，不论在任何情况下，都得保持非常的警觉，随时提防外来的暗算突袭，
若非如此，谢云岳方才若要置沈上九死命，岂不是举手之劳，固然谢云岳欲借沈
上九寻得傅六官博婉两人，才不予突袭，但沈上九何尝不作如是想。所以知己知
彼，百战百胜，这一点看来谢云岳不及沈上九心机沉稳狠辣，概而言之，江湖经
验似嫌不够。

　　此时，恶师爷沈上九传来笑声，是那么含蕴着讥讽、阴险，听在谢云岳耳内
异常不受用，方才猝不及防，为沈上九掌力迫出一步，心头更是火冒。但见谢云
岳目射奇光，大喝一声，便待赶上前去。突然，足下一软，全身下沉，待警觉不
妙时，身形已似断线之鸢般，笔直坠落。

　　沈上九无愧于恶师爷之名，他诱使谢云岳心浮气浊时，适时按上机钮，就这
么点心机而言，是旁人万万不可能企及的。谢云岳身形落定后，才发现这是一座
铁室，四面全是钢铁铸成，只留着两个小圆孔，专供送食说话之用。室内燃着一
支小烛，吐出昏黄光亮，待得谢云岳回身看清时，不禁猛然一喜。

　　原来室角席垫上正睡着傅六官傅婉两人，鼻息舒微，睡德很沉香甜。谢云岳
看出婉姑娘云鬓不整，容颜憔悴苍白，睡时小嘴噘起，似是受了无限委曲，不禁
鼻中一酸，差点便掉下眼泪来。傅六官面向壁内睡着，瞧不清形像，两人都盖着
薄被，皆因铁室不透风，一室如春，用不着厚裘。

　　这时谢云岳用手轻摇傅六官肩胛，低声叫道：“傅大侠醒醒……醒醒……”
傅六官倏然惊醒，一跃起身，两眼圆睁望着谢云岳，一瞬不瞬，露出惊诧之色。

　　婉姑娘也惊醒了，揉着惺松睡眼，翻身起来发证，一眼看出谢云岳背上长剑，
惊叫一声：“那不是太阿剑么？”手一掠，闪电也似地往谢云岳背上抓去。她快，
谢云岳比她更快，右手翻腕一刁，将腕姑娘一只右腕捏住。婉姑娘见自己右腕，
竟被一个奇丑中年人执住，不禁霞满双颊，用尽力气仍是挣不脱。

　　傅六官见孙女被这人制住，心中暴怒，突见这丑陋中年人用嘴「嘘」了一下，
低声道：“姑娘，静静……有人来了。”将制住姑娘的右手，倏地松下。

　　果然圆洞外传来一阵清晰步履声，「咯」、「咯」、「咯」，每一响都是震
人心弦，沉重而有节奏。圆洞内显露一个面孔，消瘦蓄着两撇鼠须，双目露出不
可逼视的奇光——那即是恶师爷沈上九。突然恶师爷沈上九纵声狂笑，良久笑定，
才道：“朋友，你把我沈上九当成什么人，饶你狡似鬼，照样逃不出我沈某手心，
朋友，现在滋味如何？”

　　谢云岳在落下铁室中时，已想好主意应付，既然智珠在握，便任沈上九如何
奚落，反倒吟吟微笑，一俟沈上九语音一落，立即面色一寒，沉声道：“沈上九，
咱知你是什么人，你自认为得计是么？可是适得其反，三贝子无故掠劫民女之事，
嘉亲王已知道内情，亲王始念彼此均为满清宗室，隐忍不奏，故命咱来救出傅六
官二人，咱来时，还怕你们坚不承认有其事，料不到人证确在，沈上九，现在你
还有何说。”这一来，恶师爷立刻面上变了色，这话不由他不信，方才听得混元
指蒯浚叙说嘉亲王明晨实面奏是皇上，楞着只是不作声，眼珠骨碌碌乱转。

　　谢云岳似是瞧出沈上九的心意，遂又哈哈大笑道：“沈上九，你趁早别打这
杀入灭口的主意，说实在的，这片府邸外，已是暗桩密布，若咱五鼓天明尚未见
出，沈上九，你想想这事的后果吧，试问你能替三贝子挑这个担子么？”言语之
间威棱不可逼视。

　　沈上九此刻已是小鹿撞胸，心几乎跳出口腔，神情更是惨变，半声才道：
“朋友，沈某怎知你话是真，纵然沈某斗胆放出傅六官二人，也难保得住那嘉亲
王不将此事面奏当今。”傅六官及婉姑娘两人听出沈上九语言，要将他们继续囚
禁，面色因之微变。

　　谢云岳岂能不听出沈上九话意，此刻的他，不容示怯，已是骑虎难下之势，
面色镇静如恒，微笑说道：“沈上九，你不信就别放，等到圣旨一下，命宫门二
杰来此要人，那时宫门二杰，虽是你们一丘之貉，也无法护庇你。”音调虽轻份
量确极重。

　　恶帅爷沈上九饶他奸狡如狐，至此也不落入谢云岳圈套，身上冷汗直淋，遂
转颜谄笑道：“朋友，沈某不是说不放，而是说要放了傅姓两人，倘嘉亲王认为
人证确凿，硬要奏知皇上怎么办？沈某食人之禄，总得为三贝子略尽棉薄，不然，
沈某鸿飞冥冥，一走了之，落得武林内传扬沈上九一个不忠不义名头，不是一世
英名付之流水么？朋友，你说对不对？”

　　谢云岳腹内暗骂沈上九真个奸狡，面上可不能不佯装笑容，仰天打了一个哈
哈，道：“武林中人，最讲究是一诺千金，咱承诺你，此刻放出，不会对三贝子
有一丝不利，若待早朝后则就难说了。”说此微微一顿，又笑道：“量这间铁室
也禁不住咱。”倏地反腕一抽一送，太阿剑已出鞘，但见寒光如虹，锵然一响，
太阿剑业已刺入铁壁半寸，手腕一拧，那么坚厚的铁壁，竟然剜下一个圆铁块，
接着，谢云岳转面对沈上九笑道：“沈师爷，这座铁室能济得什么事？”

　　沈上九倏地隐去，只听得壁间隆隆声响，迎面铁壁缓缓上升。只见恶师爷沈
上九佯作一付谄笑，令人十分恶心。傅婉只觉这丑陋中年人说得满口清脆京片子，
但与傅六官两人，始终就分辨不出那是谢云岳化身，不过傅婉猜不透那辆太阿剑，
怎么转到他的手中。这个疑问，冲淡了她那将释出樊笼喜悦的情绪。

　　但闻得恶师爷沈上九朗声大笑，他这时改口不称谢云岳「朋友」的字眼，却
换了「尊驾」，语气表现得极其恭谨。沈上九道：“我沈上九十二年来从未服过
人，今日算是服了尊驾，不论方才尊驾说话是真是假，无疑问的，迫使我沈某不
得不俯首就范，只此一点，智计的确高我恶师爷一等，京城里我这数诡计第一之
名，哈哈，算是自动让给了尊驾了。”

　　谢云岳微微一笑，但心中奇怪偌大的万字楼，只得沈上九一人，虽是这么想，
但待着艺高人胆大，毫不在意，当先走出。沈上九笑道：“尊驾高姓大名，如蒙
尊驾不弃，沈某愿请高攀。”

　　谢云岳哈哈一笑道：“不敢，在下江湖求学之辈，不足挂齿，岂敢与沈大侠
相提并论，既承下问，焉敢不告，在下姓吴，单唤一明字。”其实吴明是「无名」
谐音，沈上九本是一个极聪明的人，然而这时他竟相信是真。

　　“啊，吴大侠，幸会，幸会。”婉姑娘倒听真实了，心中窃笑不止。

　　出得万字楼外。寒意甚是袭人，风雪仍是不止，飞花似地漫天飘舞。五更将
近，天色依旧很沉，距黎明还有一段时候。谢云岳转身向沈上九一拱手道：“吴
某还需领着他们两人，赶向覆命，不劳沈大侠相送了。”沈上九连说焉有此理，
执意送到府外作别。

　　只是由万字楼至府门外途中，并未遇见有人，难免蹊跷得紧，皆因沈上九坚
信吴明确是嘉亲王遣来的，在开启铁室门前，暗嘱武林人物及一应杂役回避，唯
恐刺激付六官等心理。一走出三贝子府外，谢云岳不禁想起金仲寒尚未救出，因
为方才一心悬在傅六官婉姑娘身上，反把此事忘怀了，这可怎么是好，心中一急，
遂想出硬要方法，转面望着沈上九微笑道：“沈大侠，吴某在此还有一个不请之
情，不知可否俯允？”

　　沈上九不由一怔，继而改颜笑道：“吴大侠有什么事只管明言，在下力之所
及，无不应命。”

　　谢云岳颔首庄容道：“如此甚好，吴某来时遇见金仲寒其人，被大内八鹰擒
住三贝子府中，请看吴某薄面，从宽释放。”说完，也不待沈上九回答，转身昂
然走去。

　　恶师爷沈上九目送谢云岳等逝去身形，轻叹了一声，暗赞这丑陋的中年人确
实智计过人。孙子兵法说：“攻心为上，不战而屈人之兵。”谢云岳今晚运用此
法真极尽其妙。谢云岳自忖沈上九必不敢派人尾随，但却也不敢不防，三人都是
疾如闪电地施展身形，往西直门方向掠去，途中三人都是默默无言。有几次傅六
官想出言致谢，均被谢云岳制止，婉姑娘见此情状，纵有话想问，也不敢启齿。

　　出了西门外，一股劲地往香山道上疾赶，曙光初视，风雪正浓，大地依然仍
是一片灰茫。北京，的确有它美丽的一面，说不尽气象万千，河山壮丽，如今披
着一片白绫，更显得清秀脱俗，面目一新。傅六官及傅婉两人只觉得这丑陋中年
人轻功造诣绝俗，自己两人用出平生功力，依然落后七八丈远近，不由心中骇然。

　　蓦见这人转回身来，笑道：“傅大侠，婉姑娘，受惊了吧？”

　　两人同时一怔。婉姑娘辨明了那是何人的口音，惊喜万分，一跃上前，两手
抓紧谢云岳肩头一阵摇晃，娇笑道：“云哥哥……是你……”话也说不下去了，
一双又大又圆的眼睛，只见泪珠似断线般流了下来。这是多么真诚的感情流露，
此刻的婉姑娘心情，太兴奋，太喜悦，不禁喜极落泪，自太原分离后，婉姑娘无
时不刻骨想思她那云哥哥，这种深情流露，比那时千言万语都来得深刻些。谢云
岳心下也为之感动，鼻中微酸，几乎同时也掉下泪来。

　　傅六官一见婉姑娘这般情状，恍然忆起来那是什么人，不由抚髯哈哈大笑道
：“谢大侠，原来是你，不是婉儿，老朽猜一辈子也不知道是你啊。”

　　谢云岳忍不住心中的激动，笑道：“傅大侠，目前北京城正是武林人物多事
之秋，大侠与婉姑娘实在不宜在京城再逗留，依在下主见，二位即刻离京投在长
白山环碧山庄暂住，在下三月间需往该处，傅大侠意在如何？”

　　傅六官沉吟一刻，慨然道：“宫天丹与老朽尚有一面之缘，多年末至关外，
趁此一游白山黑水，舒展胸襟也好，只是青儿……”

　　谢云岳道：“青儿交在在下身上，一俟觅到即命他赶赴环碧山庄。”说此一
顿，从肩头上取下太阿剑，笑道：“婉姑娘，原物壁还，这次再不要被人窃走了。”

　　傅婉两颊飞霞，微抬螓首，水汪汪眼睛内露出依依不舍神情，乍见又别，人
何以堪，她忽娇笑道：“赵姐姐与周姐姐现在那察西牧场驰马飞骋，要不要小妹
顺路通知她们，说你在这儿？”

　　谢云岳摇首微笑道：“我希望你邀她们，一同至环碧山庄，切不可说出我在
京城。”

　　婉姑娘似懂非懂地点点头，她想不出为何不让赵周二位姐姐知道他在京城的
理由，此刻的她，极想见见谢云岳本来英俊拔俗的面目，但碍于祖父在旁，羞于
出口，两眼痴痴地望着谢云岳面上出神。谢云岳微微一笑，道：“傅大侠，好在
见面立期非远，请现在即刻起程吧。”

　　傅六官心知谢云岳在京，必将掀起惊大动地的作为，自已与婉儿在此，他将
增加不少顾忌，于是拱手作别，拉着傅婉走去。婉姑娘鼻中酸酸地，不时回首，
即是多望一眼，也是好。两人的身形，很快地消失在冰天雪地中，谢云岳此刻的
心情，正是，去时雪满云山路，峰回路转不见君，也是一样的无限惜别。

　　山道旁不远，有一座荒毁了的山神庙，他缓缓走了进去，须臾，又走了出来，
换了一个形貌奇丑的少年。天交未正，打磨厂一带虽在风狂雪飞之中，却极为热
闹皆因其他镖局客栈林立，茶楼饭庄鳞次节比，武林中人多喜趋之聚会。

　　其时正值太平盛世，茶楼酒馆中，每见托鸟笼，玩铁蛋哼戏曲者，似若超然
物外，桃源中人。且说打磨厂南街尾有家清风楼饭庄，靠窗楼座上坐定位少年，
面相奇丑，眼小唇掀，苍白无神，正在拈杯举箸，虽在吃，可默默若有所属。

　　这家酒楼上气氛可有点特别，楼下豪笑盈耳，楼上则鸦雀无声，这不是说楼
上坐的都是文人雅士，显得异常肃静，相反的，整整四张大桌面坐满了武林豪土，
更奇的是一张桌面端坐四个僧人七个老道，另外还空着两张桌面，杯箸齐全，意
味着尚有一帮人尚未到达。

　　这不是绝对没有谈话声，只是窃窃私语，面色凝重。在他们未到达之前，店
东上来催请原有的来客迁至楼下但这个奇丑少年，说什么也不肯走，先来先坐凭
什么要让，店主强他不过，只好说声得罪，竟自走了。不少武林豪士频频向这个
奇五的少年注目，露出好奇之色。

　　肃静无哗的庄穆气氛保持不了多久，突然楼梯咚咚步履凌乱声，纷纷走上七
八人，为首的一个是面如重枣，红润如玉，淡白短须五旬上下的老者，身材极为
魁伟，左肩插着一柄光亮雁翎力，右肩斜系着一板八支三棱尖叉，长度不足五寸。

　　见他一走上来，望着那坐着僧道的七人桌面上，发出声如洪钟的大笑，道：
“少林神僧法一上人也来了，真是意料不到的惊喜，可见无论什么人，真正做到
着破世情，五蕴皆空的是绝无尽有。”说完又是一阵豪笑。这话可真是极其讽刺
能事。四僧之右手第一人，是个清俏矮瘦的高僧，闻言只起立一下，双手合十，
低眉垂目，朗诉了一句佛号，又复端坐。

　　那奇丑少年闻得有少林僧人在内，不禁用目掠了一眼，突然眼中一亮。原来
后上之老者身后数人中，竟有一名娇艳如花，明眸皓齿的少女。奇丑少年只望了
她一眼，又正襟危坐端杯自饮。自后来的老者一到，气氛更为肃静，连一根针坠
地，都会发出嗡然巨响，楼下的豪笑声也渐渐隐没无闻。

　　忽有一中年大汉步向奇丑少年的桌上走来，不带起丝毫声响，无疑他是轻功
造诣不俗之人。他立在奇丑少年面前，脸上泛起冷漠的笑容，道：“尊驾如酒够
饭饱，暂请离开这儿吧，因咱们有要事聚商，不欲外人闻及，尊驾请多包涵。”
这话在武林人物口吻下，却实是极其难事得的诚恳有礼。

　　奇丑少年缓缓抬起头来，眼色亦是一样冷漠，面上毫无表情道：“好说，小
的尚有一事不明，望请指教，请问这家是否确是清风酒楼饭庄？”

　　中年大汉见他问的好奇，一时也会不过意来，点点头，道：“这里正是清风
楼饭庄，尊驾回这话是何意？”

　　奇丑少年确哈哈大笑道：“说是饭庄，就有话好说了，有道理先来先坐，你
凭什么赶我出去，你们聚会，什么地方不好聚，偏要来这清风楼饭庄，嘿嘿，真
是岂有此理。”

　　中年人登时被顶撞得面如猪肝，青紫呈现，似这种锋利的言语，当着武林群
豪之前，那还塌得下这个台？暴然大怒，喝道：“你这小子，敬酒不吃吃罚酒。”
嘎地一掌，便向奇丑少年肩头拍去，去势犹如风吹落叶，看去徐缓，其实急疾无
比，还带着嘶嘶破空啸声。

　　奇丑少年微微一笑，陡出左掌，竖起两指迅快地往那中年人「腹结穴」划去，
视来掌竟若无睹。正是善攻者攻其必救，中年大汉猛吃一惊，打出右掌仅差两分
就要拍实奇五少年肩头，他可不想两敌俱伤的念头，手腕一沉，突然敛去。

　　哪知奇丑少年哈哈一笑，右手飞出，确已扣住中年大汉右腕，一勒一撩，只
见大汉身形径往后来老者席上飞去。后来的老者一长身，便将中年大汉接住，面
色微变。艳丽少女秀目中吐出两道冷箭，注射在奇丑少年脸上，柳眉很快皱了两
皱，付道：“怎么武学如此精湛的少年，生得这样丑呢？”暗暗代这少年抱屈，
为什么上天雕塑一个这么极不匀称的模型。

　　坐在那张席上的僧道，不禁为之投目。突然不知谁人暴出语声：“想不到展
翅豹子苏同，今儿个当真的长了翅膀嘛。”群豪顿起一阵哄笑声。

　　那老者接下被奇丑少年掀来大汉后，虽然当时微变面色，瞬间，又回转到一
脸和气春风，对奇丑少年丝毫不加理会，立起朗声大笑道：“今天承各位前辈朋
友瞧得起小弟，应邀来这清风楼，小弟不胜感激，为什么小弟不在敝堡举行，因
武林朋友误会，说我”阴阳追风“穆行易，在沙河堡内设有阴谋，所以小弟拣在
清风楼，以示诚谨。”说此一顿，又道：“小弟穆行易来迟失礼，先敬各位一杯
酒，聊致歉意。”说着，拈起酒怀一饮而尽。

　　奇丑少年虽在默默饮酒，耳朵可留了神，料知道这种聚会，事情显得不平凡，
而非似「阴阳追风」穆行易口中说得那么轻松无事。果然靠在那张桌面上立起矮
胖白面老者，两只火眼迸出棱芒，举掌猛拍了一下桌面，嘭的杯箸跳起跳落，怒
容满面立起，喝道：“穆堡主，我们来此是为了解决争执，而不是饮酒来的，趁
此盛会，请各位朋友评评公道，我火眼金珠林蒙在芒砀山上巧获一册「无相金刚
掌经」，路过密云县，不想被鼎鼎大名，威震燕云的「阴阳追风」穆行易穆堡主
率领手下窃去，林某发觉得快，一追踪郊外，才得追上，可是穆堡主坚不承认他
是在林某身上窃去，而是拾获，于是发生争执。”

　　说此一顿，火眼望着僧道这张席上，怒视了一眼，接着道：“在争执不下时，
忽见武当松柏道人飘然而至，各位知他说些什么话？他说：”这本东西是他遗失
的，想不到天下闻名的武当七道，竟说出这段自甘下流的话来。“此话一落，那
边席上一个体如瘦猴的道人，发出两声干笑，敢情那就是武当松柏道人。

　　几张桌面上的武林群豪均向松柏道人投了一眼不屑的眼光。武林中巧取豪夺
的事，屡见不鲜，他们认为这不失英雄本色，对「阴阳追风」穆行易这种行为是
无可厚非的，反而对武当松柏道人无中生有作风，触犯了江湖大忌，故而直觉认
为是下流，欺诈，尤其是松柏道人在武林中名望，地位，更不应该如此做。

　　群豪见松柏道人也不辩白，只干笑了两下，更认为他理有亏。火眼金蛛林蒙
见此情状，更觉得意，因为半数以上的人从他们眼光中，表露了无限同情，遂振
振有词又道：“林某当时就请问松柏道人，这「无相金刚掌经」分明是禅门故物，
怎么跑到牛鼻子家里去了？”

　　此言一出，群豪哈哈大笑，坐在「阴阳追风」席上的艳丽少女，直笑得花枝
乱颤。爱美是人之天性，奇丑少年不禁对她注视了两眼，那艳丽女发觉这个奇丑
少年盯向她，笑意倏地忍住，面带薄嗔。

　　火眼金蛛林蒙自觉越说越有理，大家笑了，自己也为抚髯哈哈大笑，接着道
：“松柏道长。”当时答道：“贫道怎不知是禅门中故物，这本无相金刚掌经是
嵩山少林藏经楼中，七十二种绝技之一。十八个月前不知为推窃去，为此少林派
下多人，仆仆江湖搜寻此经下落，武当虽是道教，但三教同源，红花绿叶白藕原
是一家人，为保持武林正气，总当尽力尽心，贫道云游四海，在衡山中一名贼人
尸体内发现此经，真是大出意外，于是取出，欲交回少林，不料在密云县郊外失
落，想必为林施主抬获，乞求赐还，成全一件无量功德。”这话表面上头头是道，
待林某反问他在衡山何处发现贼人尸体，是什么时候发现的，既然拾获掌经，由
湘境转鄂至豫赴嵩山不是近得多吗？为何来在密云县，舍近图远，这种迹近小人
行为，不但林某有所不因，恐怕诸位亦不以为然。“说着炯炯双目盯着松柏道人。

　　这时七道四僧低眉垂目，极似参禅入定，一声不响，谁又知道他们在想什么
呢？奇丑少年心想：“松柏道人说的，可能一半是真情，因为一年前在金华三英
镖局，遇上少林法华大师，言及「无相金刚掌」法，虽未说掌经遗失，法华大师
下山，多少即为此故，但此「无相金刚掌经」究竟是何人所得，三方各执一词这
就难以辩明了，依自己测想，三方都有不尽不实之词，好在自己是局外人，无须
为这问题烦忧，且听听他们如何说法。”

　　想着，不禁又投目在那艳丽少女睑上，这本是无意的，虽然如此，人的目光
总是投在自己所属意的地方。可是少女发觉他在看她，倏地粉面一沉，面寒似水，
那秋水无尘地双目中似突蕴无穷杀机，奇丑少年暗暗好笑。

　　这时有一虎背熊腰的大汉道：“此事在下看法，松柏道长可能是本事之事未
办妥，故尔携经路过密云，一俟办竣，再赴嵩山也未尝不可。林老英雄未免责人
过甚。”

　　火眼金蛛林蒙两眼一翻，冷笑道：“徐老师说的轻松，如此说来，那么林某
在茫砀山中，无意拾获掌经也是虚词么？”

　　那姓徐的大汉自知失言，面上一红，讪讪无言，但刚才他所说的话确有见地，
自身的要务为先，如说是丢下自己的事不管，反对别人家事热心，这未免是不经
之谈。

　　这时，沙河堡主「阴阳追风」穆行易响起了一阵爽朗的大笑，道：“各位老
师被林兄一阵愤超的牢骚，听来谅必都有莫名其妙感觉，照理说「无相金刚掌经」
既是穆某得主，这番话应由穆某对松柏道长来说，都因林兄喧宾夺主地一嚷，令
穆某立在旁边哭笑不得……”

　　话没说完，火眼金蛛林蒙气的「咚」的一拳，捶在桌子上，大怒道：“穆老
师怎么说出这种无理的话来，掌经本是林某囊中之物，为你窃去，怎可说是林某
喧宾夺主？”

　　穆行易谈谈一笑，眉目中间蕴含着阴鸷诡异，顾盼了群豪一眼，道：“所有
的话，都是林老师偏激之说。穆某虽非人物，但也不至于效那妇人孺子，信口雌
黄。”这句话，挖苦得火眼金蛛林蒙体无完肤。蓦地，火眼金蛛那张席上飞起一
人，径往沙河堡主穆行易扑去，身形快速无比。

　　“滚回去。”一声大喝中，那飞袭之人身到中途，缓得一缓，突然撞翻出去，
火眼金蛛林蒙眼明手快，将那人接下，可是那人满脸痛苦之色，以是受了一种无
形阴劲。

　　奇丑少年看出发掌之人是个头发半秃，生相威猛的老者，在他发掌之后，仍
终端坐在那里，神色自如。火眼金蛛林豪气得面目变色，他看清了发掌之人是谁，
好似心有畏怯，干瞪着两眼，做声不得。死一样的沉寂，令人难耐，天色阴暗得
有如黄昏，楼上只有暗淡的光线存在，映在众人静如止水的颜面上，格外阴沉，
寒酷。

　　鼻息之声浓浊入耳清晰，弥漫着一阵使人窒息的空气。奇丑少年发现刚才被
他撩出的大汉，两道怨毒的眼光，频频向自己注视。六道四僧依然是低眉垂目，
奇丑少年心笑，他们即然对刚才的事，采取不闻干问的态度，何以又涉入这种纷
扰场面。

　　这种沉闷，片刻之间，被「吃吃」窃笑打破了。那艳丽少女，见到群豪形相，
忍俊不住，抿嘴窃笑，妩媚无比。

　　这时，沙河堡主穆行易立起，慢条斯理微笑道：“刚才承蒙「一元居士」胡
老前辈，一举手之势，便解救穆某掌袭之厄，令穆某铭感五中。”

　　此话一出，奇丑少年心中微震，暗道：“原来此人就是「一元居士」胡刚，
雷啸天曾经说过此人身负绝学，「一元真巫」独步海内，昔年三上昆仑，独斗昆
仑四奇，差点把昆仑山翻了转来，因此威震宇内，奇的是，当他声望如日中天时，
突隐遁无踪，屈指算来，有三十年没露面了，今日又在清风楼上现身，事情更觉
不简单。”不单奇丑少年心中惊奇，连「一元居士」同席的人均露出惊讶之色。

　　倏地，火眼金蛛林蒙又是猛拍一下桌子，暴吼道：“穆行易，你要把「一元
居士」胡老前辈名头来压我，这可是妄想。”言词之间，大有把「一元居士」也
不放在眼内。

　　哪知火眼金蛛林蒙音犹未落，只见鬼魅飘风似的一蓬淡烟，落向他的身后处，
跟着两道灵蛇似的青光，疾如电闪地点向「风府」、「天柱」二处重穴。火眼金
蛛林蒙也是一代高手，怎会不警觉有人身后暗算，无奈苦于桌面相阻于前，退后
又无异是自送其死，百忙中硬生生头往右甩，全身压向右面坐着的一人身上，左
拿一按桌面，斜刺刺地冲出三尺左右，才脱出危境。

　　奇丑少年看得心中骇然，原来是艳丽少女偷袭火眼金蛛林蒙，适才所展的快
速身法，简直使人眼花挤乱，这样精湛的身法，在一少女身上见到，真是不可思
议的事，手中所执的两种短剑，其实可以称作短矛，剑身不足一尺五寸，却作弯
曲形状，这种兵刃形势之奇，武林罕见，何况少女出手之诡，更令在坐群彦讶异。

　　那火眼金蛛林蒙正侥幸脱出险境，可是蓝光确如闪电的刺来，竟往他胸前生
死之关的「三阳」，「阳关」两穴，一上一下点到。要知火眼金蛛以「奇形掌剑」
饮誉武林数十载，名列关中耆宿，此刻，连番遇袭，被迫得几无还手之力，对方
剑势之快，大出自己意料之外，如同附骨之蛆般，剑光射出两股奇寒阴劲，使他
有一种极不自然的感觉，差点闭过气去。他甚至连对方的面目都未曾看清，便被
不明不白地逼得手忙脚乱，真令他无地自容。

　　突然他暴吼一声，左掌内斜，飞快的成弧形往外一划，他这一招便是他那饮
誉武雄奇形掌中「鬼王拨扇」，敲向两支剑柄。这一招用得是败中取胜一招，的
确用得极其漂亮，在座的都是时下俊彦，数一数二的高手，那还看不出来，不禁
暗暗喝采。

　　正在此时，那艳丽少女突惊叫了一声，身形倏地飘后两尺，一张粉脸竟如红
布一般，杏眼圆睁，娇叱道：“你……这是怎么搞的？”

　　原来火眼金蛛用出「鬼王拨扇」险招，划向剑柄，风声劲锐，那少女知道本
可致林蒙重伤，但自己一双玉腕也要被他掌缘削断。因此，剑势缓得一缓，倏往
后撤，火眼金蛛这时才瞧清了对方面目，竟是一个艳丽无涛的小丫头，这可令他
气愤莫名，以他这样成名人物，几乎吃瘪在她手中，一股愤火猛然逆泄，右手一
招「丽龙探珠」疾往少女左乳捏去。

　　这一招可犯了武林大忌，林豪气火在头，竟不考虑，出手之后，心中可就觉
查到出手部位不对，待到撤招时已是来不及了，手指已快触及那逗人遐思的蓓蕾
上面。艳丽少女如中蛇蝎，花容失色，迅地退出两尺。这个时辰，众目眈眈，火
眼金蛛林蒙自知出手的部位不对，面上虽为之赧然，但犹自喝道：“小姑娘，老
夫与无怨无仇，为何突施暗算，老夫念你年幼无知，才不制你死命，你回座吧，
老夫也不难为你。”

　　艳丽少女在大庭广众中，差点被人摸上了少女最神秘的地方，情何以堪，气
得泪珠似断线般流下。一元居士胡刚忽冷冷地道：“小女刁玩成性，蒙林老师代
为管教，殊为感激，不过小女受辱过甚，恐怕林老师三日之内难逃一死，真是可
惜。”又微笑道：“兰儿，你先回来，先公后私，待林老师说明「无相金刚掌经」
症结，再作计较吧。”

　　火眼金蛛林蒙不料艳丽少女就是「一元居士」胡刚的爱女，听说，不禁脑中
「嗡」地一声大震，刹时，金花乱涌，不知怎么才好。「啪」的一声，响音清脆，
那艳丽少女闻得其父「一元居士」胡刚说话，气的猛一跺足，飞快出手刷了火眼
金蛛林蒙一耳光，柳腰一扭，咚，咚，咚，大踏步走回座去，小嘴噘起老高。

　　火眼金蛛林蒙只觉右颊火辣辣地一阵灼痛，抚着脸呵呵发怔，半晌，才苦笑
一声道：“这个误会太大了，在下要知胡姑娘是胡老前辈的掌珠，天大的胆子也
不敢还手，稍时在下自当负刑请罪。”说此一顿，这句话算是对一元居士胡刚说
的，又说：“如今，这个误会即已过去，林某……”

　　艳丽少女接口叱道：“谁说误会成了过去，现在你不考虑葬身之处，还急于
「无相金刚掌经」，真是利欲熏心，至死不悟之徒。”

　　火眼金蛛林蒙早知仇已结定，如今此说实在是唐塞一下面子，胸中何尝不急
于想寻一个转圆余地，但此刻胡姑眼咄咄逼人，不禁激起练武人拗性，昏时面色
一变，哈哈狂笑道：“大丈夫生而何欢，死有何惧！何致于便如姑娘所言，在坐
各位老师可是明眼人，适才不是姑娘连番暗算，林某何能鲁莽出手，姑娘，你放
心，林某总可还你一个公道就是。”

　　艳丽少女冷笑道：“姑娘等着你便是。”

　　此刻清风楼上，真是到了山雨欲来风满楼，剑拔弩张的阶段，在座群雄虽然
表情不一，其实心内确紧张万分，他们表面上受请来主持公道，但在这种局面之
下，有何公道可言？还不是私心自用，弱肉强食。事实详情至此，还未判明，而
形势确有一触即发之势。

　　奇丑少年因为事不关已，抱着极安详态度，留心观察楼上诸人。气氛静如止
水，沉默难耐，忽然一声清澈的「无量寿佛」冲破了这种极不自然的寂静。松柏
道人启目缓缓立起，很严肃地说道：“贫道本不欲多费口舌，默思之下，深恐各
位施主不明真相，对武当有所误会，而贫道也百口莫赎，当时林施主意谓贫道在
衡山得来「无相金刚掌经」是莫须有之事，竟与穆施主约在今日，将此事澄清，
为此林施主特邀请衡山派雁回施主作证，其实该经是何人所得，并非主要关健，
而是该经原主为何人，所以……”

　　一顿，用眼望了四座一眼微笑道：“贫道飞书相邀少林莲座四大护法大师来
此，神僧法一上人不欲以少林绝技遗失之事，引来武林轩然大波，因为「无相金
刚掌经」，没有练有少林本门心法二十年，还有打破生死玄关之人，不能习此，
故而穆林二位施主到手，如同废物一般，反不如送还少林，以息纷争，俾存武林
道义，岂不是好。”

　　说此两道冷芒逼射了火眼金蛛林蒙一眼，面如凝霜说道：“想不到林施主意
图将此事扩大，渲染其词，耸惑高黎贡山四魔，秦中双怪，宫门二杰等人，说是
少林四位大师与贫道等来京，另有图谋，并言贫道等将与中原各大门派联手，不
欲他们邪魔外道在中原立足，这等居心，实在可耻。高黎贡山四魔也真不明事理，
竟然相信，昨晚四魔袭击少林四位大师，将少林下一代门人松林、松雪当场击毙，
正当此时，忽有一傅姓小童被三贝子府中沈上九老师追袭，四位大师以我佛慈悲
为念将傅姓小童救下，不料沈上九竟确信少林四位大师有意阻逆，遂借今日之会，
欲约下地点，明中是用武会友名义，暗中要将我们一网打尽，所以那掌经在目前
并不是主要的问题，而是怎样应付即将来临的一场血腥浩劫，言尽于此，容各位
施主自行考虑。”说罢，坐下又是紧闭双目。座下群雄都惊哦了一声，半数以上
齐怒视了火眼金蛛林蒙一眼。

　　奇丑少年听到傅青被少林大师救去，不由宽心大放，但听得恶师爷沈上九联
合高黎贡山四魔等人，与中原各大派为仇，同仇敌忾之心不禁油然泛起，同仇这
两个字未免有不洽当之处，但就事论事应该如此。火眼金蛛林蒙此时非但面上不
带半点怯色，反露出自得之色。

　　这时「一元居士」胡刚朗笑一声道：“老朽虽然不是正派出身，但也瞧不顺
眼高黎贡山四魔，秦中双怪那种嚣张之气，等会儿他们来了，老朽倒要看看他们
到底有多么大的道行呢。”一元居士胡刚实在如他自己所言，果然不是正途出身，
不过平生行事，总是采取不偏不倚态度。

　　突然，楼梯上又响起一阵凌乱的脚步声，倏而，就是有数人涌身上来。奇丑
少年一见这几人，不禁大吃一惊。原来现身上来的，在首的正是恶师爷沈上九，
其次就是酒瓯峰下险些丧命的天外三尊者，随着陆续上来的是高黎贡山四老，秦
中双任，最后一个上来的是三绝怪乞的孟仲轲等人。

　　令奇丑少年吃惊的无非是天外三尊者，三绝怪乞孟仲轲四人，最令人莫测高
深的就是三绝怪乞孟仲轲，他究竟存何种心意，是否明着依靠沈上九等人，暗中
替丐门出力，抑或骑墙从中取利，在事实没明朗之前，不得而知。

　　高黎山四老等一现身，谨有火眼金蛛林蒙及沙河堡主阴阳追风穆行易，以及
随着他们而来的有限数人，起身离座恭迎外，其余都昂坐不动。是尔高黎贡山四
老，心中有点不快，面带温色，眼光掠及僧道一席上，眼露威凌杀机，寒气湛然。
高黎贡山四老本来是生苗出身。同父异母而出，后为高黎贡山一异人收归门下，
那异人嫌其苗姓不雅，改为姓华，以宇宙洪荒四字排行取名。

　　华宇目光注在法一上人面上，冷笑道：“原来有法一秃颅在此撑腰，难怪其
余小辈也敢对老朽等不以为礼了。”最可司笑的是那四僧和七道仍然是闭目如定
模样，充耳不闻。

　　等到华宇目光扫及「一元居士」胡刚面上时，竟微现惊容，倏又开颜哈哈大
笑道：“想不到胡居士又出山门了，这就难怪，怎么胡居士老搭档屠龙居士蒋太
虚不见。”

　　「一元居士」胡刚安坐不动，微微一笑说道：“蒋屠龙来了，你们还敢来此
清风楼，早夹紧尾巴跑了。”

　　华宇冷笑一声道：“这倒不见得”。沙河堡主与火眼金蛛将他们另让在一席。

　　这时金月尊者操着极流利的汉语道：“听说穆堡主与林老师为着一本不屑一
顾的「无相金刚掌经」发生争执，其实犯不着，目前少林武学正步入没做，哪里
及得上天竺禅门绝学，单是先师所得之三页「菩提贝叶真经」，真可以说是集天
下之武学精英，不幸先师宝云上人在酒瓯峰走火入魔，为贵国武林道上众所不齿
的怪手书生俞云乘危窃去，尚暗施毒手，以致先师不治身亡，尚有那位老师指点
俞云行踪下落或愿与贫僧等联合，将其擒获，贫僧愿将三页真经分享，如何？”
奇丑少年目光突现杀机，看起来不禁使人不寒而栗。

　　当然奇丑少年是谢云岳化身，他这一年来江湖奔东走西，经验阅历增进不少，
虽然他城府极深，但究竟是少年人习性，偶而也有不能控制自己情感时，他的目
光，就是真情流露的表现。任谁瞧见，也要起疑。恶师爷沈上九一坐下来，就对
这个奇形少年频频注意，为什么他一个人独坐一席呢？他总觉这少年有点不对，
此时他看出这少年冷然目光，不禁更加深了疑惑之意，他低声问沙河堡主穆行易
道：“这少年是什么人？”穆行易摇头表示不知。

　　恶师爷沈上九望了奇丑少年两眼，默默沉思，又不知他腹中安着什么鬼计？
这时，一元居士胡刚忽哈哈一笑，道：“穆堡主，今天你既为主人，这三位大师
父恕老朽眼生，可认不出他们是何来历，你怎不为大家引见、引见。”

　　沙河堡主「哦」了一声，立起自称：“该死，该死！在下一时高兴，竟忘了
给各位引见。”于是大声笑道：“这三位就是名扬西域，中天竺金琉璃寺的一代
宗师，天外三尊者，金月、银月、明月三位大师。”

　　未料话音甫落，一声厉吼出自金月尊者口中，其声惨厉无比，惊人心弦，只
见他全身跃起，离地三尺高时，倏似断线般四平八叠摔跌在楼板上。这一声大震，
整层清风楼为之摇晃不住，灰尘簌簌弥漫空中。

　　银月、明月两尊者兄弟情深，唯恐金月出了什么意外，抑是受人暗算，纷纷
立起趋前查视，金月尊者却是一跃而起，面现苦笑，默默回座。银月、明月见他
这种情况，心内虽知其中大有疑惑，但未便启口相问，目光炯炯凝视着金月尊者
脸上，想寻出答案。

　　突然那艳丽少女格格娇笑道：“西域一代宗师，中原未学敬仰备至，不过照
方才情景看来。三位大师实不宜与中原各门各派争一长短，因为地土气候不调，
恐怕不适应三位大师，尚在动手之际，又是羊癫疯发作，功力全失，为人所伤，
中原武林难以担当此种责任。”

　　说得群豪齐声大笑，天外三尊者面上红白互现，那旁四僧七道也被刚才金月
尊者跌下时同时启目，闻言也为之微笑。金月尊者恼羞成怒，大喝一声，两手暴
伸，离座飞起向艳丽少女双肩扑去，势如离弦之努，劲疾若电。

　　哪知恶师爷沈上九比金月尊者更快，身形一掠，赶在前面，两手一托，这无
异是金月尊者与沈上九交手，登时两人身形各自震了一震，齐退后两步，都是气
血逆翻。艳丽少女事前已有提防，金月尊者伸手时，娇躯一晃，便闪在法一大师
身后。

　　法一大师目露慈祥，微笑道：“小娃儿真聪明，令尊身后不躲，反寻在老衲
身上，只怕你另有居心吧？”

　　艳丽少女一掠鬓发，瓠犀半露，娇笑道：“晚辈不敢瞒老禅师，想见识一下
武林绝学。”法一大师呵呵大笑，缓缓立起，神态稳重地走向沈上九金月尊者身
前。

　　沈上九与金月尊者都为适才用力太过，气血逆涌，正在调匀真气。法一大师
究竟是一代高僧，不欲乘人之危，远距两人三尺处，抚须微笑。在座武林群豪，
均是时下威望夙隆著名高手，心知少林高僧法一上人此时出面，事情并不寻常，
均凝息以待。

　　沈上九此时真气已调匀，一捋唇边两撮鼠须，诡笑道：“今日得见大师两次，
可算有缘，莫非大师有什么话指点在下么”？

　　法一上人双手合十道：“阿弥陀佛，老衲为方外之人。与世无争，自愧灵台
未净，再次踏入尘世纷扰，何能指点檀樾，只是老衲记起一事，不得不转告沈檀
樾。”说着，微微一笑。恶帅爷沈上九面上露出疑惑难解神色。

　　法一上人又微微笑道：“十年前老衲偶游天山，正好遇上天山名宿无量大师，
当时老衲正当盛年，蒙大师指点佛理得破迷津，老衲能有今日，皆受无量大师之
赐，那日大师便端然坐化，老衲得随持在旁，临终时向老衲言及，门下只得一徒，
只为看透他心性为人，立命离山，后来风闻此人助纣为虐，只因无量大师绝意尘
世，此人才得消遥法外，谨托老衲见得此人转告，天理昭彰，报应不爽，到时有
人代为除他，老衲原以慈悲为念，世上无有不改之恶人，故而隐忍在心，此人是
谁，檀樾当能知道，老衲也不繁渎，请檀樾三思斯言”。说罢，微笑不语。

　　恶师爷沈上九面色大变。在座群雄一听，不言而知此人便是沈上九，法一上
人语意忠厚，但其意显明异常。奇丑少年暗想：“假如无量大师是师祖兄弟辈份。
那么沈上九也是自己长辈，奇怪，恩师对本门之事一字不提，本门武学既然如此
渊博精深，为何武林内从未提及有天山派别字眼，莫非师祖无心创立，深恐卷入
是非之中，反不如他闲云野鹤，悠然物外，贻然自乐。”

　　这时恶师爷神色渐定，又现诡笑道：“大师虽语重心长发人猛省，借沈某不
是大师所说之人，有负雅意。”

　　法一大帅寿眉微轩，倏又平复，转面合十对穆行易微笑道：“穆檀樾，那本
「无相金刚掌经」既是到手无用之物，但盼赐回，老衲等当立即还山。”

　　高黎贡山大魔华宇突嘶嘶怪笑道：“法一，你说得真轻松，事前既宣称将我
等邪魔外道一并驱除，永不得立足于武林道上，此刻又知难而退，事情由不得你
这秃颅出乎尔反乎尔，除非划出道来，拼一个强存弱死，否则你们九大门派永无
安宁之日。”

　　法一上人朗声一笑，两目神光逼射，慈详中别有威严，道：“既然华檀樾如
此说，老衲也再不能委曲求全了，如何划道方法，要请华檀樾说明之，佛语：「
我不入地狱，谁入地狱」。老衲为顾念天下苍生，也只得舍身入地狱。”说罢又
是一阵朗声大笑，当年的那股豪情又复涌现他清瘦的脸上。

　　恶师爷沈上九接口哈哈大笑道：“两位何必说些以死相拼的话，彼此切磋武
学有何不可，自古道邪正不可并立，水火不容同存，如果今日双方暂时隐忍，日
后祸胎终将爆发，与其留在将来不和收拾，不如趁早解决……”

　　一元居士胡刚接口笑道：“不论你说得怎么天花乱坠，还不是这么一回事，
你姓沈的自认是那邪派人物吗？”

　　沈上九面色一沉，道：“邪正二字并无显明的区别，只在各人心中为依归尔，
现在无须斤斤计较这些，沈某有一个计较，如今丐门南北分裂，定下三月三日上
已日在泰山丈人峰比武，以胜方执掌天下丐门，各位老师何不借此参与盛会，以
定雄长，沈某亦可遍览天下英雄风采，岂不是好？”

　　一元居士胡刚哈哈狂笑道：“好个免崽子，图将我辈一网打尽，天岂能如人
愿，你这是痴心妄想，不过泰山之会，我老人家必去，你说来说去，无非是包藏
祸心，目前问题是「无相金刚掌经」要如何解决？”

　　恶师爷沈上九种色不变，依然诡笑道：“泰山之会，完全是华大侠心意，各
位去否听便，这掌经现由华大侠暂行保管，倘法一大师急于取经，华大侠称明日
将在玉泉山恭候大师禅驾。”

　　法一上人闻言又说了声：“老衲应命。”转身走去，只见四僧七道飘然下楼。

　　这时奇丑少年举杯长吟道：“岁月本长，而扰者自促，天地本宽，而鄙者自
隘。”其声漫长，悠扬有致，群雄听得耳内，有如暮鼓晨钟，猛然一惕。

　　金月尊者方才在座时，只觉有三支巨锋，螫了身后「长强」，左右「殷门」
三穴，不禁神魂皆颤，由不得自主跃了起来，一种说不出的酸麻酥软滋味，令人
难耐，待到回座后，犹自觉得通身均不自在的感觉，良久才恢复常态，自思道：
“我生平无有此病，今日为何失常，莫非是宝昙死鬼点上我等「大府」穴，日久
于积，逼滞血气，才生此症。”

　　心念至此，忽又转念道：“不对，自已暂时闭住「天门」重穴，除功力不能
练到十二重楼地步外，其余别无损害，怎么会移至「长强」，左右「殷门」穴上，
何况银月明月并无发生类似症状，不要是有人暗中弄鬼吧？”心中这一生疑问，
不由暗中注意，见奇丑少年正坐在自己身后一张小桌旁，微微含笑，但仍然拿不
准是否是他所为，自身丢脸之事还是不说为妙。

　　此刻见奇丑少年竟吐出两句义理深奥禅机，音量虽不重，但刺入耳鼓隐隐作
痛，显然此少年内功已臻绝乘，忙拉着恶师爷耳语了几句。沈上九一面听，一面
两眼望着奇丑少年发出阴笑。

　　艳丽少女瞧见沈上九这样形色，就知他即将奇五少年有不利的举动，她虽然
对这少年并无好感，也没有什么厌恶，要有，也比厌恶沈上九的成份来得少些。
一元居士胡刚注意其爱女神情，便知她又要淘气了，不禁捋须微笑。

　　要知一元居士胡刚与屠龙居士蒋太虚，四十年前就已名动八荒，足迹未履中
原一步，胡刚以「一元真无」与蒋太虚「屠龙五十八手」独步海外，人称「罗浮
二逸」，一年之后「一元居士」胡刚不知为了什么缘故，独自闯上昆仑三次，与
昆仑四奇交手了三日三夜，表面上互无胜负，实际上几乎把昆仑山都翻了过来，
经此一役，震动了整个中原，他与屠龙居士蒋太虚虽然住在一起，但两人均喜单
独行动，互不相涉。

　　两人功力绝顶，武林中人只有少数人可与相抗，三十年前屠龙居士蒋太虚常
在江湖露面，一元居士胡刚却从此不再见及。久而久之，武林中传说他受了什么
刺激，着破世情，隐遁深山不出。此种传说倒是实情，不过言之过早两己，因为
「一元居士」胡刚其实正好娶妻，他本人爱上阳朔山水，就携眷迁居阳朔江畔百
杏岭山，他这一迁，连谊同手足的屠龙居士蒋太虚均未预闻，是以江湖上有此传
说。

　　胡刚与其妻恩爱非常，双宿双飞，鹣鲽情欢，但以好景不常，胡妻一次小产
后，患了崩血重症，百医无效，胡刚用尽方法，才保全生命，惟缠绵病榻，不能
起床。胡刚伤心得很，只因他一脉相传，一心一念想生个一男一女，来延续胡门，
这一小产，不禁万念俱灰。

　　自此往后，夫妻相对唏嘘长叹，后来胡刚得一友人提供一个药方，不过有十
数味生药须至深山大泽寻觅，他决心配完全，找来一个女仆服侍其妻，自己则下
山仆仆于三山五岳，七年之后才予配齐。胡妻自服药后，身体日趋健朗，行动自
如，两年过去，胡妻又是珠胎暗结，胡刚这一喜非同寻常。

　　十月怀胎期满，呱呱落地，竟产下了一女，胡刚一半欣喜，一半失望，因为
衷心希望其妻为他生下一男，以延嗣续，不料天不从人愿，此成无可奈何之事。
继转念到有此一女，聊胜于无，其妻产后不足两年，终以真元大亏，撤手尘环。
因此，胡刚遂决意绝足江湖，抚养其女。

　　其女日趋长成，出落得娇艳如花，聪明绝顶，一元居士胡刚一身绝学尽都传
授了其女，近年胡若兰姑娘益发长得国色天香了，胡刚耽心爱女的婚事，遂携谷
兰姑娘下山。一日，胡刚父女两人正落足杭州，在六楼天竺间遇上了衡山派雁回
老人，纵论目下武林大事，以及少林遗失「无相金刚掌经」，雁回老人说月内即
将赴京，邀胡刚父女两人同往一游。

　　一元居士胡刚志在觅婿借此游历也好。逐无可无不可的应了。同着雁回老人
北上，今日在这清风楼上，仅得雁回老人知其是一元居士，群雄即无人认得，对
他亦不置意，而同瞩目在胡若兰身上。姑娘自幼在山野长大刁玩成性，坐在席上
肆无岂惮，旁若无人，一意与雁回老人说笑。

　　这多的高人奇士，不是糟老头子，就是僧道，余下年轻的，都是些庸俗之辈，
胡若兰姑娘不禁大失所望。奇丑少年在她心目中，略不沾点爱意，但有着惋惜同
情之心，她心想：“这少年怎么生得如此丑陋，姑娘就不信世上竟有这么难看的
人。”她不禁频频偷视。

　　人总有这么一个天性，好看的事物，定要多瞧两眼，反之，一生好奇之念，
也禁不住频频注目。这一来，究竟被她看出一点蹊跷，光线虽是昏茫，也为她瞧
出奇丑少年头以下的肤色，与面部显然不同，尤其是一双手莹白如玉，不觉心中
起疑，但猜不出是何原因。

　　此刻她一见恶师爷沈上九神色，有对奇丑少年不利的企图，一闪身，即掠在
奇丑少年身前。恶师爷沈上九见姑娘身手之快，不同凡俗，面色一怔，倏又诡笑
道：“姑娘，这少年是令友吗？”姑娘红晕两颊，摇头表示不是。

　　沈上九面容一沉，道：“即非令友，姑娘请让开，容沈某查问这人来历。”

　　姑娘格格娇笑道：“凭什么要查问人家来历嘛。”

　　沈上九被姑娘一句话问住，几乎答不上话来，但他素称老练，不想为此招来
一个无穷隐患，他知一元居上重履武林，必有一番作为，遂把一腔愤恨强行忍住，
微笑道：“这句话就难说了，不过沈某受人之托，不得不如此，姑娘此举，未免
太多管闲事了？”

　　胡姑娘一板粉脸，说出一句娇憨无比的话语，道：“你认定姑娘多管闲事，
那么这个闲事姑娘管定了。”

　　高黎贡山四老看了一皱眉头，大魔华宇道：“沈老弟，算了吧，与这个小妮
子争论什么，我们要走了，回去商量大事要紧。”说罢站起身离坐，秦中双怪等
也纷纷立起。

　　沈上九乘机收蓬，笑道：“姑娘无愧是一元居士胡老师的掌珠，这份胆量便
逾于常人。”说着略一拱手道：“姑娘，容再相见。”随着秦中双怪身后走去。

　　金月尊者临行之时，狠狠投了奇丑少年一眼，道：“小子，洒家明日在玉泉
山顶等你。”说完也大踏步走去。

　　武林群雄先见胡若兰与沈上九发生冲突，以为一场暴风雨即将来临，本要启
步离去，齐都驻足而视，此时云雾已消失，亦即离去。

　　这时沙河堡主穆行易上前与一元居士胡同施礼道：“穆某事前不知胡老师也
有兴来此，失礼之处，万望海涵，几时胡老师有空，请移玉敝堡，穆某则不胜幸
甚。”

　　一元居士胡刚立起哈哈大笑道：“穆老师无须这么客气了，胡某他日有暇，
一定至宝庄晋偈，穆老师你有事，请便吧。”阴阳追风穆行易抱拳，转身趋往楼
下。

　　火眼金蛛林豪红着一张脸，垂首离去，胡若兰姑娘望着身后面现怒容。一霎
时，群雄均已走光，诺大的清风楼上，只剩下胡刚父女，雁回老人，及奇丑少年
四人。奇丑少年自始至终，神色自若，轻酌低饮。

　　「喂」，姑娘莲足一跺，说道：“你这个人怎么搞的，姑娘给你解了围，连
谢字都没有一个。”

　　奇丑少年哈哈一笑，立起一揖到地，道：“那么，小生谢谢姑娘了。”

　　姑娘一闪腰挪身，娇笑道：“谁希罕。”

　　一元居士胡刚大笑道：“兰儿，你是白担了半天心思，沈上九可不在人家眼
内。”

　　奇丑少年不禁面上有点讪讪的，尴尴地一笑道：“老前辈神目如电，晚辈不
是令媛及时拦阻，只怕要伤在那沈上九手下了。”

　　一元居土哈哈大笑道：“就拿老弟方才对付沙河堡主手下时，那份干净利落
已足见一斑，老弟何必讳言。”说此顿了一顿，又道：“这位是衡山雁回老人，
老弟见见。”

　　奇丑少年说了几句客套话，一元居士胡刚遂笑道：“老朽等就宿在对面三元
客栈内，老弟何不请过来坐坐。”

　　这少年正欲推辞，耳边突响起鸾声呖呖，只听胡姑娘说道：“爹，你看这人
长得太奇怪，怎么颈以下肤色与头面不同嘛。”

　　一元居士胡刚低喝一声道：“兰儿，不得无礼。”他知其女心细如发，必然
看出有什么不对，他凝眼注视，果然颈间与头面分界处。有一圈淡黑线，被下颔
遮住，不留心看不出罢了。

　　此时奇丑少年微微一笑道：“不敢欺瞒老前辈，晚辈实是戴着人皮面具，这
种作为有难言的苦衷，到时老前辈一定知道。”

　　一元居士与雁回老人不觉惊叹异常，雁回老人抚着雪白的银须哈哈大笑道：
“这年头，年轻人都有他那么一套，我们这班糟老头儿均跟不上时代，应当淘汰
了。”言下有不胜今昔之感。

　　姑娘怔怔地痴望着这少年脸上，忽道：“你怎不将面具取下，让人家瞧瞧。”
她说是看看面具，其实还不是想看人家庐山真面目。

　　那少年一笑道：“姑娘，非是在下不欲将面具揭去，只因强敌环伺，稍有疏
忽，便有杀身之祸，姑娘万请见谅。”

　　“哼。”姑娘一鼓小嘴，道：“这又有什么怕的，有我爹在，你还怕吃亏了
不成。”

　　一元居士胡刚笑骂道：“胡说，你爹算得了什么，方才高黎山四魔，秦中双
怪等人身手无一不高过你爹，你这丫头，老是招祸上身。”继又转面对奇丑少年
笑道：“老朽等先走一步，若老弟有空，旧话重提，则望来栈中小坐。”

　　奇丑少年笑道：“一定趋谒，一定趋谒。”

　　眼望着一元居士胡刚等三人飘然下楼之后，奇丑少年不禁长吁了一口气，只
觉得这位胡姑娘丽质天生，与金华的那位倪姑娘俱是一般刁玩性情，而且同是一
个兰字，不过这位姑娘刁玩中不失天真，一怒一嗔的妩媚无比，不像那位老气横
秋。想到这些真不敢往下想下去，因为想到雪地疗伤这一幕，玉体皓乳齐现眼前，
事后又听到倪婉兰姑娘追唤，那声音是多么的凄惨，宛同巫峡猿啼，歉仄之心不
禁油然泛起来。

　　转念到傅青既然被少林法一上人救走，明日玉泉山抽冷问问法一上人傅青现
在在哪儿，了却一件心愿，当然收归少林门下更好，自已可向傅六官有了一个交
待。又想起盟兄九指神丐苍玺及乾坤手雷啸天两人，偌大的北京城，连一个丐门
弟子均未得见，人海茫茫，叫我如何去找，为自已投身处地，千万不可轻启旁人
疑端，三月初三上已日，泰山丈八峰，南北丐门约斗，他们两人一定要去的，到
时必可见面，何必急着一时，想着他飘然下楼。

　　此刻雪已停了，朔风尚自劲刮着，彩云密布低压，就似伸手可及，灰蒙蒙的
一片，令人有种极不舒服的感觉，雪地上被来往行人践踏成凌乱的图案，污水一
泓泓地，遍处可见。天已到申末时分，昏暗模糊，打磨厂街道两旁店肆都掌了灯，
灯光明亮，灯火万家，街檐旁设着一处处烤白薯的摊地，热香四溢。

　　奇丑少年漫无目的地走去，不觉暮云四合，夜色深沉，又复转去打磨。北京
专接镖车商店的旅店，多在打磨厂，花市集一带，投宿的多半也是镖车达官爷趟
子手，及随镖车的商主，闲常人也不会未此光顾，皆因气氛不同，太过繁嚣嘈杂。

　　眼光所及，这打磨厂就有数十家镖商客寓，门前骡马成群，这些客栈都是白
粉墙，黑大门，金字牌匾，内面四合大院。他睡在大土炕上，隐约听得街上叫卖
「烤白薯啦」、「煎馍」、「萝葡赛梨」之声，不禁辗转难以入梦，真是，无奈
天涯他乡客，漂零游子倍伤心。

　　他不知怎么朦胧睡去，一觉醒来，窗外天色已泛曙光，「呢呀」一声跃起，
吹熄了炕上的菜油灯，唤来店伙盛水盥洗，匆匆进食，便自离开了吉祥客栈，直
望西直门外走去。晨寒凛冽，呵气成云，此时的都城宛如白玉砌成，一片晶莹，
天上依然是彤云垂罩，可掩不住这些京城清丽脱俗的景色。

　　出得西直门外，便是海甸，湖光山色日景陡现眼底，其地以圆明园著名，本
为雍正居藩之赐地，中有光明股，建筑巍丽，及本朝乾隆皇帝南巡，采集天下名
胜，照式修建衲入园内，春暖花开时，风光宜入，俗虑全消，可惜禁卫森严，庶
民难越，直至逊清慈禧太后重行修耷，园中景致，悉效西湖胜景，并有二十四桥，
七十二亭，洵为大观，借光绪庚子拳匪之乱，引来八国联军，始毁于外兵，古董
宝物，遗失殆尽，画阁雕梁都付一炬，当焚园时，火三昼夜不熄，傅今人不及见
当年五步一楼，十步一阁，廊腰漫回，长桥卧波之盛况，不胜浩叹。

　　且说奇丑少年施展凌空驾虚身法，径往玉泉山麓掠去，才及山腰，回首转望，
万寿山，紫禁城，圆明园，颐和园景致历历在目。他略不耽搁，身形往上疾涌，
稍时，就到达玉泉山琉璃塔之下，四外静悄悄的，并无半点人影，心想：“他们
大概也就快来了，我何不至琉璃塔上守候，居高临下，他们一举一动，无所遁形。”
心念一动，即盘旋陡登塔顶层，放眼四顾，静明园就在足下，雪盖苍绿嫣红，山
风劲烈，环宇皆白，不觉震荡心胸。

　　这座琉璃塔不知建造何代，大概建造于辽金王朝，高凡八十余丈，共七层，
层建石级，盘旋陡登，顶之极处，置高可丈余铜佛一座，庄严肃穆。玉泉山出自
太行山脉，山在城西，万寿山之北，东首为青龙桥，山建有辽金行宫，殿阁极崇
严，厥后逐渐倾颓，清圣祖「康熙」尝游其处，因重新修善，并御题「静明园」
匾额以赐之，山下玉泉，泉水清冽，以之享茗，甘芬逾于他泉，其上有石碑，到
有天下第一泉五字，尚有乾隆刻文以记之，泉水出自山下，流入玉河，汇为昆明
湖，入皇城而入大液池，玉泉出水处，以石凿作成蟠禽之形，水流其间，喷射而
出，洵为奇景。

　　玉泉山与五峰山香山，均为京都名胜，「玉泉垂虹」为燕京八景之一，最为
烩炙人口，每当雨过天晴，长虹经天，五彩缤纷，堪称奇景。且说此时，山下忽
传来几声啸音，风送入耳清楚异常，少年凝目下视。只见山坡上几条人影，弹丸
飞跃。来势之疾，从来少见，不到一盏茶时分，便已抵达塔下，看出那是高黎贡
山四魔，天外三尊者。

　　他们一定身，二魔华宙微微一笑，道：“老大，这四个秃颅本定是不敢来了。”
语未了，一声佛号起自距四魔不远处雪丘中，皆因身为灰白僧袍加上须眉皆白，
贸然望去不易察觉。

　　四僧立起，不见怎么作势，就落在四魔等人身前。法一上人低首合十道：
“老衲等在此坐候多时了，请怨失迎之罪。”

　　语声一顿，忽又长眉一轩，朗声道：“此事老衲也曾想过，老纳等既跳出三
界外，不在五行中，何必卷入纷扰之中，华檀樾昆仲武学盖古凌今，无人可及，
老衲等服输就是了，只是乞求赐回「无相金刚掌经」经书，俾全武林道义。”

　　华宇嘴角泛出笑容，道：“既是服输，当初又何出此言，联合九大门派，驱
逐邪魔外道不准在武林立足？”

　　法一上人摇首道：“老衲何曾出过此言，想是华檀樾误闻。”

　　大魔华宇双眼凝在法一上人的脸上，沉吟须臾，笑道：“「无相金刚掌经」
华某也曾翻阅一遍，内容无甚出奇，用来对付泛泛之辈，自有它威力之处，不过
施用在华某身上，毫无用处。”少林四僧暗暗心笑，这「无相金刚掌经」义理深
奥，字字暗蕴禅机，岂是你们这班邪魔外道参解得了的，虽作如此想，脸上可不
现于颜色。

　　只听大魔华宇接着说到：“这本掌经华某并无用处，不过此刻若要奉还，则
有点疑难，皆因同道议决，借以掌经已日在泰山丈人峰举行群雄大会，彼此切磋
武学，公推出来天下武功第一之人，华某知这本「无相金刚掌经」，事关少林声
誉至大，贵派不得不争，也势不能不参与，惟这本掌经华某保证会后定必奉赵不
误。”

　　法一上人长眉皱得更浓了，朗声答道：“少林一脉，均属方外之人，不欲与
人争强论胜，尚或少林不参与泰山大会，华檀樾也坚拒不还么？”

　　大魔华宇仰面哈哈一笑，道：“法一大师怎么说出这等话来，佛家戒打狂语，
大师既知掌经落在我等手中，不惜万难也当让它重返少林。”

　　法一上人面如凝霜，道：“虽然掌经事关少林声誉，老衲就不以为其他门派
也会参加，华檀樾你此举未免徒劳心机。”

　　华宇笑道：“各大门派华某自有方法令他们不能不来，大师不必忧心，现在
四位请暂回少林吧。”

　　法一上人尚未回答，身旁须眉皓白另一少林高僧朗声道：“三师兄，掌经既
在华檀樾身上，不如就地解决，何必这样费事。”

　　大魔华宇眼中奇光暴射，哈哈狂笑道：“法能，好大的口气，就是贵派掌门
人白眉禅师亲临，也未见德便容易解决咧。”

　　法能大师长眉一动，宽大衣袖陡挥，手出如风，「达摩十二式」一招「佛祖
降座」，手掌斜飞，向大魔华宇右胸点来，端得迅快无涛。

　　奇丑少年在塔顶着的极为清楚，只觉这法能大师与在金华跟自己试招之法华
上人手法如出一辙，他知此等高手过招尽量抢占机先，一着之差，必将是挨打之
局，他预料到大魔华宇不会对来把有所封架，一定疾越法能大师的身后进行抢攻。

　　果不其然，大魔华宇冷冷地一笑，脚下一动，身形疾逾闪电地便欺在法能大
师身后，两只怪掌倏忽间攻出四掌八式，风声劲厉。法能大师这招本是虚招，心
知这种久未出世之魔头，功力异于寻常，必不会让自已抢占先机，是以早有预防。
就在大魔华宇出掌之时，身形已自斜移了一丈开外，手可并不闲着，回头一旋，
带起宽大僧抱，如利刃般削去。

　　大魔华宇哈哈一笑，身形已自让了过去。那法能大师两袖劲力竟将一尺厚的
雪地，划开两道深沟，可见土色，刹那间冰雪溅射，好凌厉的袖力。大魔华宇知
道这等少林和尚，都是数十年内外性命双修，纯阳之体，不怕真力损耗，自己兄
弟四人功力虽较少林僧人精湛，但此等硬拼硬打之法，不敢一试，纵然取胜，对
本身真气虚耗至大，所以他一让开，立时又欺身急攻，不让对方有缓气机会。

　　只见他变掌为指，两手左右倏出，招到中途，右手一扬，急点法能大师「喉
结」穴，右手猛降，倏往「章门穴」戳到。手法之诡异幻变，从来少见。法能大
法身为少林四大护法之一，功力之精深也非等闲，他认出对方攻来手法绝毒无比，
原因是大魔华宇已欺到身前四尺处，纵使能够化解袭来「喉结穴」右手，必不能
让开对方左手。权衡利害，脚跟一点，突又滑后五步。

　　大魔华宇原要他这样，心中大喜，两手趁机进袭，招数使用，这一被他抢占
先机，手法如同大河长江，滔滔不绝，源源济迫而前，手法之凌厉怪异，令人有
弦目欲花之感。法能大师变为被动之势，逼得将「达摩十三式」展开。但都是拆
解之招，难得有一招攻式，可见高手过招，粟米之差也不能。但见两个人身形如
飞，手法之巧快，真是叫人难分彼此。

　　奇丑少年看此情形，心想：“这样打下去，看来法能上人必败无疑，在酒楼
上，说得少林一脉逐渐衰微，显然不虚，高黎贡山大魔华宇手法，每着都暗含生
灭之道，虚实莫测，错非是少林高僧，换上别人必不能接下十招，少林若不奋起
直追，迎头赶上，只怕十年后武林中投有少林立足的一席余地了。”法一上人及
其他两僧看得长眉紧皱。

　　少林自雍正火焚嵩山后，精华殆尽，从此步入衰微，这是无可置疑的事实，
但最大的关健，就是少林固步自封，嵩山绝技博而且繁，因人而施，每每因不得
其入，宁可将绝技拳谱尘封于罗汉堂中，不得乱传，无从转授，而令该传人自慢
慢摸索，终而因分毫之差，谬以千里，故少林声望一落千丈，是有其自取之道。

　　且说法能大师与大魔华宇过手出得五十招外，果如奇丑少年所料，法能大师
身手逐渐迂缓。突然大魔华宇一错身形，猛向法能大师头顶「承光穴」拍下。这
「承光穴」是颅骨嵌缝处，这一拍上，必致脑髓迸出来，当场身亡无疑，在同时，
大魔华宇右手也不闲着，并双指，以「玄阴指」猛然向「腹结穴」划来，随着两
腿交叉踢鸳鸯腿法，踢向法能「会阴穴」，这种招式，无一招不是致法能大师的
死招。

　　法能大师无论功力如何精湛，但也不能同时避开两掌双腿这种绝招。在高黎
贡山四魔动手规矩，不出手则已，一出手就不令对方活出掌下，这种不成文的规
矩，在老一辈的人物中都熟知。法一上人岂能让师弟眼看着死于大魔华字手下，
正待探臂出掌，震开大魔华字救出师弟。

　　正在间不容发之时，突闻塔顶一声清啸，啸声中一条黑影凌空直泄，带出一
股强烈的罡风，将大魔华宇及法能大师两个人的身形逼开了两步，正巧救下了法
能大师伤身之厄。奇丑少年不禁大为凛骇，怎么也不曾料及自己存身塔顶铜佛之
后，还有人潜身。

　　大魔华字对付法能大师手法，全是玄阴暴劲，眼见法能就要丧在自己手下，
一声清啸，触耳心惊，接着一股阴柔且含刚猛之力道，比自己恐有过之。不禁心
头一震，只觉这种刚柔共济的罡力，直在自身逼来，此时也顾不得丧及对手了，
立时身形一撤，让开两步，两眼凝视着来人。

　　法能大师亏得有此一举，解开一步杀身大难，心头异常感激。及至看清来人，
都不知此人是什么来历，大出意外。原来来人是一个黑衣妇人，由头上银白长发，
可测出其年岁大约六十开外，可是一张粉脸，却娇嫩压雪，剪水双眸清澈如谭，
若不是一头银发，宛如年方花信少妇，其实两者都不尽然。大魔华宇眼看在要得
手之际，不想平空来这妇人一搅，败了四魔动手规炬，登时气往上涌，眼睛一翻
……

　　那银发少妇嫣然一笑，娇声道：“呀，干吗用这眼睛瞧人，好在我们非敌非
友，不然，你岂不是丧在我这「飞絮暴雪」掌下。”其声甜脆宛如黄鹰出谷。

　　大魔华宇听得心头一征，这种掌法从来未曾耳闻，两眼茫然。不但是他，其
他三魔也是一样露出疑惑之容，天外三尊者究竟是化外之人，更是不消说了。少
林四位高僧苦苦思索，专从海外群邪着手，也是心版上留下空虚。银发少妇瞥见
他们神色，格格娇笑道：“你们思索不出来，我也懒得说明。”

　　大魔华宇阴阴一笑道：“你不说出来历，华某就要问你方才出手相阻之罪。”

　　银发少妇脸色一寒，容颜疾变，直似罗刹鬼女，不复先时之明眸善睦，烟视
媚行的脸容，嘿嘿冷笑道：“凭你高黎贡山四魔，尚不配与我老人家交手，等下
不妨试试，待我老人家问问一事再说。”说此忽转面对法一上人秋波一转，面色
为之一变，窈窕作态，娇笑道：“法一，我来问你，你们把宫门双杰子女抓到哪
里去了？”

　　法一上人猛然一怔，继而合十答道：“阿弥陀佛，善哉，老衲方外之人，岂
能作此无法无天之事，女檀樾说来罪过，宫门二杰虽然是少林叛徒，老衲受掌门
方丈法谕，无论如何一年之内将他们擒获，带返嵩山，治那叛门之罪，但罪不及
妻妇，老那万万不敢。”法一虽然不知银发少妇是谁，但由其眼神中看出，必是
功力绝世之魔头，甚至于年岁比自己还要大得多，是以故作此语。

　　银发少妇剪水眸波望法一上人打量了一下，笑道：“此话我老人家也信得过，
你们正派禅门出身，必不会说谎，看来抓掠宫门二杰子女的定另有其人，你们回
山，顺便为我老人家致候吕君平，就说是商家放交问好。”

　　法一上人闻言，不由惊得倒退了一步，出声道：“老前辈莫非就是苗岭双…
…仙么？”此语一出，连高黎贡山四魔为之震骇非常。

　　银发少妇本名黑衣玄女殷玄薇，后嫁与苗岭金发商幽，号称苗岭双妖，百年
前威名震动海内，两人武功集正邪之长，可又说不出他们来历，他们讳言师承，
行事毒辣非常，只要睚眦之仇，不分正邪，照样出手。如影随行，直至你魂消神
散不可。他们武学在当时就到了不可思议的地步，武林中人见了他们。无不畏之
如虎，敬而远之。

　　后来，他们也实在闹得太不像话了，几乎整个武林被他俩震荡，是时正派中
出了一个杰出人物，其人就是祁连异叟，一身的武功通玄，发下了海愿誓必要将
那苗岭双妖收伏。苗岭双妖不知祁连异叟是何许人，因为祁连异叟根本没有在江
湖露面过，以为必是一个狂人，也不置意，三年之内，苗岭双妖门下几乎戳杀殆
尽，苗岭双妖终至找上祁连山作一次生死殊斗。

　　拼了两日一夜，祁连异叟受了他夫妻「飞絮暴雪」三掌，商幽也折断一腿，
殷玄薇中了拾掌几乎命丧在祁连的山中。殷玄薇见机得快，扶着商幽残体逃出虎
口。这一役，武林中人并未目睹，只凭传言略知一二。祁连异叟平素就不露面江
湖，受伤后更加隐住避处。是生是死，不复得知。

　　殷玄薇回山后，商幽以伤重之躯，加上忧虑过度，不到两年便自身故，而她
照师门所学，用吐纳之法疗伤，听说她走火入魔，江湖上从此就没有苗岭双妖名
号。年代久远，淹没无闻，如今听得她又再度出现，武林中更是一番腥风血雨，
那得不骇。吕君平是目前少林掌门白眉禅师俗家名号，昔年苗岭双妖与少林论武
学时，吕君平当时还是一个十一二岁唇红齿白的小沙弥。

　　殷玄薇此时格格一笑道：“什么苗岭双仙？我老人家从没否认自己是妖，亏
得吕君平还记得我。”说此忽又接道：“宫门二杰是苗岭记名弟子，他们子女也
是老身记名徒孙，我老人家年逾过百，虽说驻颜有方，但世上无不死之人，一身
绝学随之黄土未免可惜，倒不如乘未死之时，将所学传之宫门二杰后人，苗岭绝
学俾殷发扬光大。”

　　法一上人双手全十恭谨地道：“殷老前辈就是为了这点才下山吗？”

　　殷玄薇微微一笑，道：“人说秃驴聪明，果然不虚，你们放心，老身下山不
是为了找你们晦气的，但是谁找上宫门二杰麻烦，那就莫怪老身了。”

　　法一上人倒吸了一口冷气，思道：“无怪乎宫门双杰不把少林放在眼里，原
来有一把好靠山。”

　　只听殷玄薇说下去：“风闻武林中出了一个怪手书生俞云，老身好胜心强，
至今还改不了，倒想见见哩。”

　　法上一人暗思：“你居在苗岭深山，哪有得知之理，还不是宫门双杰持函邀
请。”也不说破，只微微一笑。

　　忽见殷玄薇面色疾变，嗖地一鹤冲天拔起十余丈高，落在琉璃塔二层飞檐上。
高黎贡山四魔等面色骇然微变，他们自认不可一世之魔头，一跃最多可达七八丈
高，哪有说十余丈高的，瞥见之下只有望尘莫及心生愧念。少林四僧只是嘴里念
佛。

　　只见殷玄薇身形未曾停顿，瞬眼之间，便掠上塔顶铜佛处，看其神情，但是
发觉有什么可疑之处。原来奇丑少年听说她要找怪手书生，一时兴起，抬起三粒
冰屑，凌空打下。手法之准，登时打在殷玄薇银发之内。殷玄薇在冰屑激泄时，
便听出声音有异，只道逆风吹刮断枝的声音，这一疏忽，三位冰屑已穿入银发之
内。头皮火灼奇痛。她一身罡气护身，三颗冰屑令她头皮灼烧，便知必有能人隐
在塔顶。

　　奇丑少年隐在塔顶最上一层时，殷玄薇尚未到达。而殷玄薇从另一方向，飞
上塔顶铜佛，奇丑少年也未查觉，两人都是轻功绝乘，毫不着声，是以双方均未
发现。殷玄薇一登上塔顶，发现杳无人迹，只有玉泉山下一人缓缓而行。殷玄薇
也未寻思，径往山下扑去。其实奇丑少年则逸在圆明园内树木葱丛处，「风篁清
听」楼上，尚佯自得于湖光山景中。

　　塔映湖面，湖水如镜，山南圣缘寺焚贝陡起……

　　第十四章　功同将相神功疗沉疴识荆望切玉颜慰相思

　　雪是停了，狂风还吹得甚劲，枝头的冰雪，「簌落」、「簌落」，像雨点般
往下堕落。那么大的狂风，可吹不动天上密布的彤云，穹苍是那么低垂着，灰暗，
凄凉。苗岭双妖颀果仅存的黑衣玄女殷玄薇，百年后又再度露面武林，而且突然
在龙腾虎跃北京城地方出现，那还不震惊整个武林。

　　她在玉泉山麓琉璃塔上凌空施展罡气，阻住了高黎贡山大魔华宇与少林高僧
法一大师一场殊死之战。片刻之后她只觉有人在塔顶用冰屑暗袭，她腾上塔顶后，
暗袭之人，已杳然无踪，瞥见山下茫茫雪野中，有一人偊偊独寻，也未及寻思，
认定便是暗袭自己那人，于是，她身形急泄，往山下扑去。

　　她没有想到，自己发觉到有人暗袭至腾上塔顶为止，其间才不过—刹那，无
论那人身形如何巧快，也不至下在这极短时间内，便窜下那号称七里崇高的玉泉
山。这毫厘之差，致使谬以千里，倘在当时冷静的想一想，当不难发觉奇丑少年
逸去方向。

　　黑衣玄女殷玄薇，百年以前曾被祁连异叟所伤，门下又雕零殆尽，在这百年
以内苗岭得这一脉，在武林中不在有人提及。她以上乘功力自行疗伤，导致走火
入魔，岁月易逝，不觉四年易过，僵体逐渐复原，终于痊愈。

　　在这漫长凌冷的岁月里，回忆以往的雄风，拿眼前的清冷境况，这是一个极
显明的对比。她下了决心，要重振苗岭声威，不仅如此，还要自创门派，在武林
中鳌头独立，独秀一枝。因此她下了山，她这一扑下玉泉山，高黎贡山四魔等人，
与少林四僧也各自西东，等候三月三日上已泰山大会之日来临。

　　少林四僧确认今日「无相金刚掌经」万万不能到手，与其孤注一掷，不如等
候时机，禅门有云：“缘来则至，无缘则离。”他们就作如是想。

　　琉璃塔下又恢复了无比的寂静。可是塔侧「静明园」中，「风篁清听」楼上
有一奇丑少年，正在那里凭着栏杆赏视着园景，而口中则微微的吟哦，怡然自乐。
静明园是满室亲王别墅，在这严寒酷雪中，园丁一人都未见，大概都溜到北京城
内呼五喝六去了。

　　这「风篁清听」四周，翠竹数条，迎风摇晃，涛起天籁，暑日身存其境，不
禁俗虑尽无。这时，静明园的景色，虽比不上晚春百花争艳，夏日荷沁十里，仲
秋蟾月辉照，丹桂飘香的那种旖旋的多采多姿。可也别有一番景致，冰天雪地中，
自打清丽脱俗处。

　　这静明园几乎占了半个玉泉山麓，自青龙桥而南，经界湖桥，历石坊、为小
东门，影湖楼在西南、东宫门在其侧进南为小南门，是即「翠云嘉阴」，为全国
最佳之泉，其间有楼曰「风篁清听」，楼西为书画坊，以是而南，山巅为称「玉
峰塔影」，东首为「仁育宫」，南行为「圣缘」，再过则是为「龙王祠」，拾级
而南，曰「竹庐山房」，过斯即玉泉。

　　在竹庐山房至玉泉之间在大殿巍然，题回「廓然大公」。殿后为湖，夏日此
间，最饶胜处，绿波粼粼，画舫游艇，竺歌不绝，荷香十里，尤其是湖畔环植垂
柳千株，芙蓉万本，红绿相映，柔丝晃忽，几疑人间无此仙境，湖西为虚受堂，
湖额御题曰「芙蓉晴照」，行经大殿，则为静明园正门。风景以园西为胜，山峦
含翠，为郊游者峦峦之所。

　　且说奇丑少年在「风篁清听」楼上虽然饱览湖光秀色，可是他心头默默的寻
思，稍时，长叹了一口气。谁也不知道他为什么叹气，突然他抬手揭去了面具，
露出一张美如子都，英俊逼人的面孔，将面具收至怀中，缓步下得楼来。

　　谢云岳这时民出原来真面目之故，因他深知江湖见过他面目的人，实在并不
太多，虚虚实实，令人莫测高深，行起事来倍易收效。他一走在虚受堂外，瞥见
一人正在堂内凭窗远眺，此人穿着一件上好狐裘，外罩团花深蓝的风帽风纪，面
如古月，颔下一部黑须中夹有数根灰白，修长巍立，雍容中不失华贵之气。

　　可是面色苍白，双眼失神，不时还传来一阵浓重痰喘咳嗽声，谢云岳听微知
著，便知此人身逻重疾，不禁多望了几眼。这人也注意了谢云岳，待谢云岳步到
他立身窗外时，他微笑招呼道：“阁下雅兴不浅，想是与我共有山水之癖，不妨
请至厅内小坐，聊聊如何？”

　　谢云岳心中本烦，在「风篁清听」楼上绊徊，顿生寂寞之感，此刻见那人招
呼，遂慨然应允入内。两人互道了姓氏，老者姓胡。先前两人只谈了一些山水风
景，后来便无所不谈，诸如琴棋书画，三教九流，诸子百家等等。谢云岳发现姓
胡老者谈吐不凡，议论精辟，不觉起了敬仰之心。

　　在胡姓老者何尝不作如此想，他见谢云岳气宇出众，才华洋溢，于是笑道：
“谢先生如此的才华，何不投仕皇家，不出十年，必然名耀天下，倘先生有此意
思，敝居停身为宗室的重臣，胡某可居中帮忙一二。”

　　谢云岳微笑答道：“在下习性淡泊，无意功名，看来只好有负雅意了。”胡
姓老者为之一笑，也不再说，顾而言他。

　　言谈之间，胡姓老者咳嗽之声不止，吐向窗外唾痰，尚夹有血丝，谢云岳不
禁问道：“老丈身患此症，为何不延医诊治，闻老丈咳音，中气不持，恐为所误。”

　　那老者失惊道：“痰喘之症，在老年人而言，本不希奇，为何谢先生听出中
气不持之音，莫非谢先生精擅此道么？”说出略顿，继而慨叹一声道：“胡某自
患此疾后，遍延时下名医，竟不收效，胡某高怀雄志，不禁心灰意懒，便纵意山
水，放荡形骸了。”

　　谢云岳听及胡姓老者语气，思出必不是常人，不是宗戚亲王之流，也是退隐
林下重臣，心中一动，微笑道：“老丈何不延请昌平之赛华陀魏平洛试试？”

　　胡姓老者摇摇头道：“胡某请过，魏平洛谨留下化痰理气之药，服后较前稍
愈，二次延请时，魏平洛则远去关外了。”言下不胜慨然。

　　谢云岳猜不出赛华论魏平洛为了何故？医乃仁术，怎么开下不痛不痒的药，
但知其远去关外，是为了傅六官之事，于是两眼仔细打量了胡姓老者一下，便笑
道：“在下略擅医道，如老丈不歉亵渎，在下当试为一治。”

　　胡姓老者双肩一宽，陡展喜容，笑道：“谢先生说话这等客气，有道是灵药
千金可买，良医百年难求，想不到今日萍水一会，竟是我胡某复苏之机，谢先生，
你为我放胆一治。”

　　谢云岳点点头，执着胡姓老者右腕脉一扶，不禁失惊，道：“啊，在下竟走
了眼了，原以为胡老丈必是官臣巨绅，竟不料是一武林高人……”说此微微一笑，
又道：“往日老丈纵情声色太过，元阳亏耗遂至油尽灯枯，赖得一口真气凝聚不
散，不然……”倏然止住。

　　胡姓老者呵呵大笑道：“对极，对极，谢先生只管说下去，胡某不见责就是。”

　　谢云岳人极聪明，当下便对先前的想法，有一个确实的观念，也不说破来历，
从怀中取出一粒「长春丹」命胡老丈服了，徒然一掌紧按着胡老丈「百会穴」，
胡姓老者只觉得有一股阳和之气，由顶而下，推送药力进入雷宫九府，遍体流转，
疾喘立止，四肢百骸舒畅无比。

　　半个时辰后，谢云岳收掌立起，走向案前，濡墨挥毫，处下一方，送至胡姓
老者手中，微笑道：“老丈照方服药，三月之内切忌亲近女色，当寿可期颐，在
下还有一个约会，歉难奉陪，容再相见。”说着抱拳使要告辞。

　　胡姓老者大笑道：“谢先生请暂留片刻，胡某还有话说。胡某对武学一道，
颇为不俗，真瞧不出以谢先生如此年轻，武学造诣竟到绝乘地步，从何才内功疗
疾，便可窥见一斑，尤其是……”说着，用手指在药方上，道：“谢先生一手褚
南河字体，笔力万钧，较褚犹胜，足见先生才华直追先贤，胡某世俗浮沉，阅人
多矣，如先生者，绝无仅有，胡某得去沉疴，无以答报，聊赠一物，望乞笑纳。”

　　只见他从怀中取出一个制作精巧的丝绣荷囊，笑道：“囊内所贮之物，虽为
世俗珍品，自不在先生眼内，但对先生异日行道江湖，不无稍助，胡某敬慕先生
才华，有生之年尚乞谋一面，胡某来历都在此囊内，希不吝我求。”说完，将丝
囊塞在谢云岳手中，掉头，走出「虚受堂」外，往「书画舫」走去。

　　谢云岳见胡姓老者言语，富有深意，便将此荷囊藏于紧身袋内，微一思忖，
又将面具套上，一掠身形，飞离「静明园」，返回吉祥客栈。他在客房内，拿出
荷囊，将内贮物轻轻扯出，只见一股耀眼光华夺囊而出，房内本是昏茫，此时一
室通明。

　　谢云岳不禁大吃一惊，定睛细瞧，只见手中之物，是一方翠绿玉佩，佩上刻
有一条五爪云龙，龙口内嵌有夜明珠一颗，龙下并刻有「乾隆御佩，如朕亲临」
八字。谢云岳不由骇然，忙将王佩复置囊内，紧身藏好，暗思：“前想此人必是
满室亲王，不料竟是当今皇上，怎么他不带随从，一人在静明园中闲游。”

　　想此不禁哑然失笑，心想：“难怪赛华伦魏平洛郑重不敢胡乱下药，自己若
然早知，也撒手不管了，前朝雍正出身少林，绝乘功力，今日少林弟子，几无人
可凌驾之，乾隆授自雍正，武学自然不俗，如今武林之中不乏良药，以他万乘之
尊，深恐为人所害，当然忌于用药。”

　　正当此时，栈外传来嘈噪之声，隐隐听见有人七嘴八舌的说道：“像这漂亮
的小妞儿，能有这大本事，咱在镖行混了这么多年，可说是白混了，今儿可算是
开了眼了。”

　　谢云岳一听，便知「一元居士」胡刚爱女胡若兰出手了，像她这种刁玩泼辣
的性地，哪得不闹事，想着，套上面具，离得房外，向吉祥栈门趋出。打磨厂街
上人头纷纷，围立如堵，谢云岳挤进入群，但见胡若兰姑娘，身形若飞，追得两
个彪形大汉团团乱转，一举手，一投足，无不诡奥之极。

　　一元居士胡刚远远立在一旁，抚髯微笑。这两大汉身手也是不弱，但在胡姑
娘面前，便相形失色了。一元居上胡刚瞧见谢云岳显身，便打招呼，谢云岳趋至
近前，笑问道：“胡老前辈，令爱何事与人争执？”

　　一元居士胡刚微笑说道：“还不是为了火眼金蛛林蒙，这两人持了林蒙名帖，
说是奉命邀请老朽父女至东来顺饭庄设宴陪罪，是小女不忿，怪林蒙本人不来，
架子可不小，非要林蒙亲自持帖前来不可，否则定取林蒙项上人头，这两人倒是
宁折不弯脾气，所以交上手，老朽只此一女，未免爱宠坏了，老弟不要见笑。”
谢云岳谦虚地一笑，纵眼场中形势。

　　两个彪形大汉，使的是山左杨家拳，全是外家刚猛路子，两人配合得真是天
衣无缝，只听得拳势呼呼，虽然如此，但两人额角青筋暴突，汗流如雨，显然有
力不从心之状。反观胡若兰姑娘，不时发出格格娇笑，神情妩媚之极，出手神速，
都是向两大汉意想不到的部位攻去，手法神似「太极幻形」拳法，静中生动，缓
中见速，两大汉只见绕身满是手影，宛如瑞雪纷纷。

　　姑娘存心戏弄，以她的功力，自是对付两大汉游刃有余，其时其中一大汉，
看出姑娘心意，有心逃走，可是被姑娘掌力罩及，只要一动步越出圈外，便被阴
柔劲气逼回，想他两人，在武林中也是铁铮铮的汉子，如今在人丛之中，反见辱
于一娘们儿，这块脸怎放得下，不禁恼羞成怒，一面动手，一面冲着胡刚立身处
大骂：“一元居士，亏你还是武林成名人物，不顾江湖道义，纵容女儿出手，杀
人不过头点地，咱们两人虽死犹荣，看你以后何颜立足于江湖？”「一元居士」
胡刚仍然不动怒，面露笑容，可是胡若兰听了，却不禁柳眉倒竖，粉面带煞，骂
了一声。

　　“好杀胚。”嗖地拔起两三丈高。

　　两大汉忽然不见姑娘身形，登时一低，寻见两道灵蛇般的青光，往他两人肩
头劈来，耀眼寒光眩目，两人武功并不弱，摹地拧身错步晃了开去。但是两股灵
蛇闪动的光华，竟如影随形的跟来，分向两人「天突穴」刺到。

　　想那「天突穴」是人生咽喉重穴，毫发之伤，也能致死。两人不禁吓得亡魂
皆冒，剑光如电闪般掠到，堪堪到得喉间。剑芒竟自往上一提，两人但觉右耳一
凉，耀眼青芒便自暴缩，只见胡若兰姑娘置身在两丈开外，手执两柄不足尺五的
弯曲奇形怪剑，盈盈含笑。

　　谢云岳看见姑娘剑光尚不时吐出寸余芒尾，这等奇形怪剑非但见所未见，甚
之闻尚未闻，天下名剑均有形像出处，此刻堪称列于剑谱之外。两大汉举手一摸，
原来右耳均被削去，血液从手指间涔滴下，不禁面色大变，浓眉一坚。

　　陡然一声清啸起自场外，声震云霄，清澈响亮，显然由内家绝高手发出，一
元居士胡刚不禁动容。啸声甫落，倏见五六条身影，越过人群头上，闪电似地掠
落。来人正是宫门二杰，秦中双怪，火眼金蛛林蒙，及一黄袍金环穿耳的肥颀喇
嘛。

　　在旁围观得群众，蓦见宫门二杰显身，齐都惊哦了一声倏地散开两丈。宫门
二杰面有傲容。火眼金蛛看见手下右耳全无，血污淌了半边脸，又见胡若兰姑娘
执着两柄奇形剑，粉面铁青，便知手下遭了姑娘之辱，自思道：“好男不与女斗，
我冲着胡刚面子讲话。”不由浓眉一竖，怒道：“湖居士，你这么做法未免欺人
太甚。”

　　一元居士胡刚哈哈地大笑道：“这样还算是手下留情的。”

　　胡若兰姑因昨日在酒楼被火眼金蛛林蒙，出手轻薄，恨不得杀却林蒙，她那
付天不怕地不怕的性儿，那把秦中双怪，宫门二杰放在眼内，此刻见得林蒙向父
亲唠叨，不由气往上涌，娇叱一声，莲足猛踩，惊天青芒倏向火眼金蛛劈面削去。

　　火眼金蛛林蒙猛然警觉，大吃一惊，足跟一支，全身后仰，一式「鲤鱼倒穿
破」，反窜出丈余，两股剑芒挨面擦过，端的好险。林蒙侥幸避过双剑之危，身
形浦一立定，即要变颜喝骂出口，谁知那两道灵蛇似的剑光，竟如附骨之蛆般，
袭向自己左右「幽门」重穴，但觉两股阴寒极端劲力从剑光压下。不禁骇得魂飞
天外，闭目待死。

　　须知高手过招，粟米之差也不能，何况林蒙迭遭暗袭，一身功力无从施展，
根本也无还手之力了。正在林蒙间不容发时，秦中双怪大怪童相瞧出姑娘剑势奇
诡，不由见猎心喜，低啸一声，不见他怎样起势，一纵身形如电漩星射地飞来，
右腕暴伸，径向双剑捞去。

　　姑娘眼看得手之际，倏见大怪童相电射袭到，双剑就势变招，径向大怪「气
海」穴刺去。大怪右碗一沉一拨，当当两声，姑娘双剑几乎震得出手，姑娘身形
暴退，骇得花容失色。姑娘这一疾退，大怪童相如影随形地跟到，探臂长剑出鞘，
「呛啷啷」响声未了，一道半月形弧线剑光向姑娘眉心点上去，出手之快，「飞
凤剑法」之奇诡，无怪秦中双怪狂称天下第一。

　　胡若兰初遇克星，头一偏，双剑亦随着展开，施出其父「一元剑法」，抖腕
急出，形成一座圆盾，剑光吐出嘶嘶寒劲，手法果然奇诡凌厉。但大怪童相堪称
武林有数高人，「飞凤剑法」海内读步，一抖腕，一斜挥，却有意想不到的威力，
岂是姑娘可以望其项背，只见大怪童相冷笑道：“米粒之珠，也放光华。”说着
沉腕由下而上，连出三剑，「有凤来仪」，「凤鸣于天」，「广寒风翔」，这是
「飞凤剑法」中三大绝招，但见漫天剑光，金星万点，最厉害的就是飞凤剑招内
渗着罡气。

　　果然这飞凤剑法威力不凡，胡若兰能有多大的气候，被大怪剑势罡气，迫得
连连退步，心头气血狂涌，手中缓得一缓，被大怪童相剑势突破护身剑气，径向
左肩头处刺来，这一来，姑娘整条左肩眼见即将削断。两声怒喝扬起，几乎是同
时的，一元居士胡刚，怪手书生谢云岳电光石火般，一左一右如飞地射到。谢云
岳先到一步，五指疾出，大怪童相只见迎面一花，蓦觉一股强猛无比之劲力扣住
剑身一抖，童相竟被这力道带出三四步，长剑虽未出手，可也大为凛骇。

　　大怪童相定睛一瞧，面前立着的原来就是昨日在清风楼上，单席独酌地奇丑
少年，五指尚扣住自己剑身，但闻奇丑少年冷笑一声道：“尊驾枉称「飞凤剑法」
是天下第一，看来也不过尔尔，要想成名露脸，何不等待泰山大会，以你这种自
负成名之人，竟然向一弱女子下手，真是无耻之尤。”

　　大怪童相被骂得睑上阴晴互现，只嘿嘿冷笑不住，手中猛一着劲，便想把长
剑自奇丑少年五指中夺出。谢云岳哈哈大笑，五指一送，大怪童相不料谢云岳有
此一着，顿时蹬蹬蹬急促倒出三步，差点摔在污黑雪水中，宫门二杰看得面面相
对，那个黄衣喇嘛张着一张血盆大口发征。

　　「一元居士」方才后一步赶到，便拉着爱女胡若兰跃出场中，胡刚只觉这奇
丑少年身法比自己更为神速，手法玄奥，不由大为惊奇，胡若兰何尝不作此想。
二怪巴山雕如飞似的掠过场中，想喝道：“阁下果然艺业不俗，不过暗袭出手，
巴某看得有点不心服。”

　　谢云岳哈哈大笑道：“此乃以其人之道，反治其人之身罢了，不服，泰山丈
人峰上等我好了。”

　　二怪巴山雕冷笑道：“既如此说，准在泰山相候了。”说罢，一抱拳，向大
怪童相招呼一声，径自飞越人群头上离开。

　　宫门二杰铁臂金剑何中福，阴风煞掌展万雄始终在场缘注视着奇丑少年，此
刻，秦中双怪一走，冷哼了一声，一起，便晃在谢云岳身前。阴风煞掌展万雄冷
冷说道：“阁下今日脸可露够了……”

　　“住口。”谢云岳冷声俱厉地大喝道：“展方雄，何中福，嘉亲王屡次逾命，
不得凭借公门涉入武林私怨，你们竟再三率众搅事生非，罪该凌迟处死，咱身膺
王命监视汝等，还不快滚。”面色阴沉得可怕，两目神光电射。

　　宫门二杰不由机灵灵打了一个冷战，蓦闻黄衣喇嘛哈哈狂笑道：“这小子竟
敢使诈，真是活得不耐烦了，佛爷在大内及亲王府出入，压根儿便识不得你。”

　　谢云岳冷笑一声道：“要识得咱还不容易。”声出，十指闪电般往黄衣喇嘛
双手「腕脉穴」抓去。

　　那黄衣喇嘛本是雍和宫中首座大师，名唤呼察克图活佛，精擅「西天佛手印」
掌法，一身武学与宫门二杰不相伯仲，深得当今倚俾，也娇枉嚣张，好色如命，
一双色眼，从始至终就未曾离过胡若兰姑娘身上。此刻见得丑少年十指倏忽如风
地向自己腕脉抓来，不禁微微一惊，两掌一翻，自恃练有「大金刚不坏身法」，
浑身金铁不入，抖掌急出，施展「西天佛手印」掌法，欲一掌劈毙对方。

　　他这一蓄气凝掌欲待推出，竟是棋差一步，只觉对方十指透出劲风锐利砭骨，
招未到已有些微麻感觉，此刻要撤势已来不及了，因他两掌翻着，不吝授人以柄，
正好被扣个正着，只听得一声裂牙惨嗷，但见呼察克图活佛口张目努，汗流如雨。

　　谢云岳嘿嘿一声冷笑道：“你是那一宫里秃驴，快说。”

　　呼察克图痛得心肉皆颤，只觉体内万条毒蛇蠕动，酸麻难耐，求死不得，此
刻要他死，只怕也愿立即自求解脱，无奈被人所制，气力全无。平日颐指气使的
狂态一扫而空，颤声说道：“小僧呼察克图，是雍和宫主持。”

　　谢云岳「哦」了一声道：“原来是你，念在万岁爷对你颇为器重，暂饶你一
命，滚吧。”十指一放一推，呼察克图臃肿躯体，登时倒飞出去三四丈外，扑通
一声，摔在一雪水没腰窟窿里。只见呼察克图翻身爬起，抱头鼠窜离去。

　　谢云岳十指齐出，此是绝世盖代，千古奇学「轩辕十八解」手法，这手法堪
称盖世凌今，武林精绝之学，谢云岳年来闯荡江湖，虽少施展，却在近日始悟出
「轩辕十八解」实在是一种精奥绝伦之学，无论较任何一派之奇学，甚之较本身
所具之「弥勒神功」十四式，以及「菩提贝叶神掌」，均凌驾乎其上，皆出任何
一种武学连番施展，都有人识出来路，或克制方法，而「轩辕十八解」神诡莫测，
却无人知其来历，何况论其克制之法。

　　这一来，宫门二杰骇然色变，火眼金蛛面如死灰，「一元居士」胡刚见谢云
岳只这一出手，闪电之问，以他这样武林高手，竟也瞧地不甚清楚，只觉他手法
奇诡恋难解，不觉轻叹了一声，望着爱女胡若兰道：“此人武学之奇，令人不可
思议，看来不出十年，武林中几无人能出其右者。”

　　胡若兰星眸射出惊异目光，娇憨地笑道：“怎么，爹爹往常从不服人，今日
竟对此人过事谬赞。”

　　一元居士胡刚微微笑道：“傻丫头，为父岂是对人谬赞，你只以后留心看着，
自可发现此子确有人不可及的长处。”胡若兰似信非信地嫣然一笑。

　　此刻，谢云岳向宫门二杰微笑道：“两位老爷，还有事请教吗？”

　　宫门二杰立在那里，进退两难，闻言铁臂金剑何中福强自镇定答道：“阁下
武学确是惊人，不过几次均是偷袭出手，使人见了难免有输得不心服口服之感。”
先前宫门二杰听得谢云岳，身膺王命监视他们，不由疑真疑假，此时撇开只字不
提，二杰认定谢云岳每次出手，都是令人猝不及防，抢尽先机，才予致胜，不心
服之言，确是出自他们两个宫门二杰肺腑。

　　谢云岳微微一笑说道：“两位老爷要想与咱交手印证，那还不容易，不过两
位先得辞去大内侍卫再说，现时不消过手，立时取出王命，便可就地正法。”说
罢，目光神威令人不可逼视。

　　宫门二杰面现灰白，铁臂金剑何中福长身一揖，道：“阁下既如此说，只有
俟诸异日了。”说罢与阴风煞掌展万雄转身缓步走去。

　　火眼金蛛林蒙倏地回身图逃，才一启步，蓦见面前风声嗖然，奇丑少年已落
在身前，右手一晃，自己左「井肩穴」被扣住，似五支钢爪般戮入骨髓，禁不住
痛得出声。

　　只听谢云岳冷笑道：“昨日之事不说，就论方才之事，百死不能赎其罪，谎
言负荆请罪，诳邀胡老前辈父女两人赴宴，以遂呢毒计，再又恃大援在后，竟寻
上门来，现在你还有何话说？”火眼金蛛林蒙本是新近才起得北四省三点的首领，
这时虽然痛得发昏，怎奈以一会首领之尊，不能低声下气，强忍着牙只不出声。

　　谢云岳又冷笑一声道：“看你你强得几时？”林蒙突觉肩胛一紧，体内真气
一散，有即将虚脱模样，面色由青泛白，身形一阵摇晃，便要不支倒地。

　　一元居士胡刚见状不忍，飞身上前笑道：“老弟，饶了他吧，姑念初犯，下
次再犯便是老朽，也不饶他。”

　　谢云岳手一放，也不顾他死活，便自转身，一元居士胡刚强邀他同往三元客
栈一叙，他慨然应允，同着一元居士胡刚父女两人步入三元客栈。火眼金蛛林蒙
由其手下，失去两耳的彪形大汉搀着走出，围观群众一哄而散。此事登时传遍了
九城，俗话说防口如防川，一点都不错。

　　雪是停了，朔风也逐渐地转弱，天色尚是彤云密布，灰蒙蒙地一片，气温反
较降雪时为低，寒气凛冽，呵气成云，滴水成冰，街上行人还自喧嚷，每人禁不
住均向三元老栈门内投望一瞥。一元居士胡刚等三人，走进内室坑上落座，坑内
热火熊熊，一至如春，命店伙叫来几样酒和莱，边酌边谈。

　　谢云岳发现衡山派雁回老人始终不见，不禁问起，一元居士胡刚抚须笑道：
“雁回老友昨晚赶返三湘去了，听说这次泰山大会，衡山虽不在九大门派之内；
但维持武林正义，衡山派理该稍尽绵力，他想趁着这一个多月时光，与掌门人督
促门下，将衡山两仪剑学操练纯熟，以期泰山会中不受人轻视。”

　　说着一顿，目光炯迥凝视了谢云岳一瞥，正色道：“老弟，到目前为止，老
朽自称见多识广，仍然瞧不出老弟师承来历，只觉老弟无论机智才华，都属超人
一等，无限敬仰，心知老弟掩藏本来面目，必有难言之隐，但老朽自信守口如瓶，
必不致泄漏，不知可否见告？”

　　一元居士胡刚昔年名动江湖，三上昆仑后，威名借甚，身蕴武学更称包罗万
象，赋性极强，难得有人能得他称许青睐，屠龙居士蒋太虚与他相交莫逆，情如
兄弟，但行起事来，仍各行各素，互相不加闻问，所以武林知交寥寥可数，但他
眼皮最杂，各门各派惊奇武学都见识过，不想二十年重履江湖，乍见谢云岳手法
之神诡，前所未见，大为折服，不禁一反常情，遂而动问。

　　谢云岳闻一元居士胡刚动问，不禁心内作难，沉吟一刻慨然答道：“晚辈不
敢欺瞒，一身所学泰半授之先父，所余得之一高僧，只因身负家仇，不得不掩饰
本来面目。”

　　一元居士胡刚不觉动容，因他实在意料不及谢云岳精奇武学，还是得之其父，
只不知那高僧是何许人，他深知天下武学之精深博大，无过于少林寺，只是少林
技繁学杂，有生之年，难得贯通，是以少林门中极难举出一出类拔萃之人，其他
门派。专攻一技，自有奇异突出之长，但武学源流同出一宗，说起来无多大差异，
只在个人造诣精简如何，不过谢云岳手法，实超出武学领域之外，不禁大为惊异。

　　要知谢云岳这「轩辕十八解」是上古绝学，不要说是一元居士胡刚不知其来
历，甚至千百年前武学开派宗师亦为之茫然。

　　一元居士胡刚问道：“那么老弟尊姓？”

　　谢云岳微笑答道：“不敢，晚辈姓谢。”

　　一元居士胡刚哦了一声，仍猜不出他是何人之后，皆因胡刚隐世二十年，对
外事概不加闻问，追魂判谢文被害之事，他丝毫不知，何况他也不识，原因他与
谢文个性类似，两人具是猬介嫉恶，又都神龙隐现无常，是以不知。

　　坐在一旁的胡若兰，两道秋波未离开谢云岳脸上，此刻，小嘴一撅，嗔道：
“爹，他在室内还要戴上这个劳什子面具，是不是怕我们瞧见嘛。”

　　一元居士胡刚微微地一笑，而后目光凝向望有谢云岳似在请求。谢云岳心知
不能推脱，遂揭下面具。胡若兰星眸一亮，不觉红云上颊，芳心卜卜乱跳，暗暗
想道：“好俊俏的美男子。”禁不住秋波含情，痴痴望着谢云岳。

　　谢云岳心中猛然一惕，面具又倏地套上，他知情孽不可再种，引起情天难补，
恨海难填，自误误人莫此为甚，自谢云岳雪地中施救婉兰姑娘起，听得她这般凄
婉哀怨地唤叫，这种心念，开始在他心田中已生了根。

　　一元居士胡刚见状，暗暗地叹了一口气，原因是他心思缜密，察微知著，深
知男女情爱之发生、往往都是一见钟情的，今见爱女神情，便知她深深爱上了这
位少年，然而谢云岳似乎并不爱其女，须知男女相悦，男的方面多采取主动，但
事实却相反，不过自己爱女天生丽质，美若西施，铁石人也要动心，未必谢云岳
就是鲁男子，想至此处，即已料出谢云岳必然有了心中人，否则，不会如此。

　　谢云岳不愿一元居士胡刚此时提出尴尬问词，心中一动，笑道：“宫门二杰
此时忍气退回，心中必然不忿，据晚辈看法，他们还会卷土重来。”

　　胡刚诧道：“谢老弟何以见得？”

　　谢云岳微笑道：“宫门二杰以他们个性，方才便没有如此善了，只以他们忧
心火灼，子女全被人掠去，怎么不急于寻觅。”一元居士胡刚惊问他怎么知道，
谢云岳遂把玉泉山顶一幕详细说出，只瞒了自己戏弄黑衣玄女殷玄薇，及园中遇
乾隆皇帝这两段事。

　　胡刚听到黑衣玄女重出苗岭，不禁动容，忽然抚髯呵呵大笑道：“老弟，你
知道老朽出身么？”

　　谢云岳摇首表示不知，只听一元居士接着说下去：“普大之下，恐难有一人
知得老朽来历，即是老朽生平知交屠龙居士蒋太虚也未必知道。”说着，又是一
笑，道：“老朽就是百十年前，号称武林一隐的祁连异叟门下，家师从未露面江
湖，只有力败苗岭双妖这事，一时威震神州，名动天下，可惜余生也晚，不及见
到此一风云搏斗殊死之争的伟大场面，引为憾事，家师常谈起当年，曾发下宏愿，
督必除掉苗岭双妖，后见双妖一身武功不凡，不禁动下了怜才之念，手下缓得一
缓，终被逸去，不想留下一个祸胎。”

　　胡若兰姑娘嫣然一笑，掠着鬓发道：“爹，怎么没听见你说过么？”

　　一元居士胡刚呵呵大笑，道：“说给你听，你也不知道，女孩儿家要知道这
些事做什么？”

　　胡若兰噘着小嘴，道：“谢大哥，你看爹有多老气横秋嘛。”谢云岳为之一
笑，胡刚今天老兴弥浓，说出当年武林见闻，胡若兰听得津津有味。

　　谢云岳在胡刚说话时，心内暗暗思索，始终想不出宫门二杰子女为何人掠去，
不过他那盟兄乾坤手雷啸天机智百出，到有此可能，但以他一人之力，怎么能成
功，除非他手腕通天，假如是他做得，那是一种奇迹。忽然门外有人敲了几下门，
胡刚喝道：“谁！？进来。”

　　木门飘飘地推开了，探入了一个面目熏黑十二三岁的小童，嗫嚅着问道：
“请问有没有姓谢的大侠在内？”神情十分诡秘。

　　谢云岳不觉起疑，微笑道：“我就是，小朋友有何事找谢某？”

　　小童见一元居士父女在旁，抿了抿嘴，道：“谢大侠可否借过一步？小的有
下情回禀。”

　　谢云岳遂与小童步出门外转在院角，小童低声道：“谢大侠可有丐门信符吗？
可否与小的一瞧？”谢云岳见他要瞧丐门信符，心知不是苍玺派来，就是奉雷啸
天之命，遂取出紫铜符令与视。

　　小董神情一凛，立时从怀中取出一信，递交谢云岳身上，躬身一揖，道：
“小的尚需赶赴齐鲁，容以后叩见吧。”说罢，两肩一动，嗖地「一鹤冲天」，
拨出墙，身形之巧，深得上乘轻功其中三昧。

　　谢云岳见了暗赞不已，遂看了看信封，认出是乾坤手雷啸天所写，忙启封取
出笺函详视，阅后不禁眉头一皱。原来雷啸天已在昨日正午离开燕京，径奔济南
去了，他说傅青已由法一上人收为少林俗家弟子，也知傅六官及婉姑娘被救出，
猜是三弟所为，恶师爷沈上九悟出受愚，只能隐忍在胸，现燕京侦骑四出，必欲
查获三弟行踪，深望小心。

　　他又说为着丐门纷争，竟与苍化子绝裾，一怒夜入宫门二杰家门，掠其子作
为人质，本想勒逼释放傅家祖孙二人，现既被三弟所教，人质留作无用。已命人
今日释归。雷啸天本想留在燕京与谢云岳晤面，只因宫门二杰知他与怪手书生俞
云是莫逆之交，必然是欲在他的身上找出怪手书生下落，不得不离开燕京径奔齐
鲁。

　　他去齐鲁的原因不仅为此，他接获消息，谢云岳之岳翁中州一剑赵康九及两
淮大侠周维城不愿随着赵莲珠、周月娥两人至塞北牧场飞雪手吴奉彪处，意欲等
待着暖花开时再往，便去济南源城镖局友人家小住，不想牵涉在一劫镖事内，现
在红旗帮主文雷率众及武林十三邪亦在济南，意欲报那在周家屈辱之仇，箭头齐
指在两淮大侠周维城身上，现双方都在安排布置，千佛山顶大战一触即发，深恐
赵周两位大侠势孤，所以赶赴济南作一臂之助。丐门叛徒混元指蒯浚也在济南，
苍化子丐门三老等追踪前往，希望谢云岳燕京事了，便即日来鲁云云。

　　谢云岳看完，叠好收置怀中，心想：“自己在燕京现在既无所事事，今日就
走吧。”想完，入得门来，只见一元居士父女两人，正在含笑望着他。

　　谢云岳见胡若兰一双秀目，像两道冷电射来，直像要看穿自己内心一样，不
由脸上一红，幸得面具遮掩，不然尴尬得很，为怕情魔牵缠，更心急着要走，当
下他微笑道：“方才是友人相召，晚辈有事待办，特来辞行，泰山之会，再行相
见吧。”

　　一元居士不由一楞，脸色又立即缓和，微笑道：“老弟你有事，请便吧，咱
们相见有期，再见。”胡若兰听说他要走，心中正要问到那去，反正父女两人也
无事，何妨同伴，此刻见其父说出再见的活，又将溜出口边的言语，咽了回去，
眼怔怔望着胡刚。

　　谢云岳现在的心情，愈快是愈妙，回头对着胡若兰姑娘一抱拳，道：“姑娘，
我们泰山再见。”说完，一转身形，步出门外。

　　胡若兰姑娘星眸一红，正待向其父撒刁，一元居士低喝道：“傻丫头，他要
走，我们留得住吗？他不与我们同伴，难道还禁止得了我们跟着走吗？快收拾东
西，为父失去探明他走的方向。”说着，一晃身形，闪出门外问街上走去。

　　姑娘登时绽露出笑容，也不再想，忙自收拾行囊，好得他们武林人携带简单，
两个包袱一提，赶紧走出。在那谢云岳被小童唤走后，父女两人商谈，一元居士
胡刚瞧出女儿心意，深深地爱上谢云岳，自已何尝无此想法，便探问女儿口气，
是否爱上了谢云岳。胡若兰一个女孩子家，对于此事未免羞人答答，但究竟她是
山野长成，豪爽一如男儿，颔首承认。

　　他们父女正计议如何设法，一元居士主意是好，命姑娘伴着谢云岳，日子一
长，情愫就难免发生，到那时，自然水到渠成，不料谢云岳已转回，直言要走，
一元居士脸上一楞，就是这个缘故，但姜是老的辣，想出这个跟踪的办法。

　　且说谢云岳不虞胡刚父女会跟踪，出得栈房，横跨大街，去一家骡马行买了
一匹良驹，便自跨上坐骑，叭叭一挥鞭，往东泼雪扬水奔去。这情形均落在一元
居士胡刚父女两人眼内，等谢云岳一上骑，他们也自跨过对街，匆匆忙忙买下两
匹健壮良骑，追随而去。

　　谢云岳一出得燕京城，勒马如飞，取道马驹桥，直奔武清。此刻的大气，较
降雪时更冷，寒气袭人，狂风啸扫四野，环宇皆白，马匹踏在坚冰的道上，不时
地打滑，呵气成云。谢云岳在马上，不由地胡思乱想。想来想来，也无非是父仇
未报，只知仇人不在少数，正邪均有，究竟找不出何人主谋，更不知这些人是谁，
自己要采取怎么样一种手段才可报得大仇。

　　他现在的性格，仁厚及狠辣各占一半，善恶之差本来就是一线之别，他这样
一半对一半，造成他内心得极端矛盾，进退未免失措，原因是他仇人，正邪双方
都有，何者该杀，何者不该杀，不禁彷徨起来了，邪道仇人应核杀，但正派呢？
于是，心情立即沉重起来，他不知正邪之分，应该怎么分办的，一团解不开的乱
麻，塞进他的心。假如他心境宁静，可能会发现，身后两里之外，两人两骑追风
也似的跟着自己。

　　长鞭脆响，马匹如飞，一个时辰过去，谢云岳便自赶在武清县境二十里外。
他的心情纷乱过去，不过半刻宁静，又自纷扰，脑海中现出来一个一个人影，先
是明媚皓齿的赵莲珠、其次是柔顺宜人的周月娥，再是娇艳大眼的傅婉儿，继而
是楚楚可怜的江瑶红，又想到数夕温存，媚若刻骨的顾嫣文，不禁脸上泛出笑，
但一想到刁玩泼辣的倪婉兰姑娘，深深地叹一口气想道：“怎么我和她这么无缘，
这是怎么了？”他自己也猜不出是何缘故，如今又是一个胡若兰姑娘，美若王嫱，
体态轻盈，自己虽不想再种情挚，但此刻，就有一种怅然若失之感，袭上心头，
一颗心尽像是被胡若兰姑娘牵住一般，不禁又是长叹了一口气，自言自语道：
“宁为情牵，毋情误，难道我是被情误了吗？”想着，想着，不知不觉已进了武
清县境。

　　一进得县城，把一颗胡思乱想的心收了起来，马步也勒缓了，「踢踏」、「
踢踏」，慢慢走向大街，见得街心有一家大酒楼，翻身下骑，步上酒楼。谢云岳
一上得酒楼，顿时楼面上食客都将目光投向他，露出好奇之色。

　　食客中有一青巾包头大汉，顿时哈哈大笑道：“那儿来的这丑杂种，瞧着可
不象人养的。”言甫落，那大汉颜色大变，阿哟惨号出声，原来谢云岳听到这大
汉言语伤人，不由心头火发，一掠身，使自欺在大汉身前，五指倏忽搭向大汉左
肩捏住。试想那大汉有多大气候，怎禁得住谢云岳捏住「井肩穴」上，登时，泪
流满面，疼得打颤。

　　还是那大汉同伴眼明，趋向谢云岳抱拳笑道：“尊驾请手下留情，在下这同
伴本是粗人，出言冒犯，请尊驾不要记在胸怀。”

　　谢云岳见说话的人，也是青巾扎额大汉，那桌面上的都是一色人物，肩头插
着兵刃。闻言冷哼了一声，松了手转身找了一个座位坐下。众食客齐都心头发毛，
连连偷看一眼都不敢，说不得就是这一眼，又惹上一场横祸。

　　此时，那大汉痛定，还自嚷道：“谁说我是粗人，红旗帮下都是铁挣挣得汉
子，咱们青山不改，绿水长流。”

　　谢云岳听了不禁一怔，想不出武清县境，都是红旗帮势力所及，暗中便留了
意，发现那桌面上的人，均都怒视着那出言大汉，隔邻同伴低叱那大汉，说是咱
们还有要事待办，怎么可轻树强敌，再要如此，禀明帮主把他废了。那话声虽低，
也听得极为清楚，谢云岳心中一动，决意探明他究竟有何事待办。

　　片刻，那红旗帮众已自食好，下得楼去，谢云岳亦随后面，扔下一锭纹银，
叮嘱马匹用料，等他回来牵去。红旗帮众城外逝去，谢云岳远远跟着，只见他们
进入一座小庙。这座小庙隐在一丛疏林后，几为浓雪遮没，谢云岳一掠身形，疾
如飞鸟地蹑去。

　　谢云岳知道这种江湖帮会组织集会，境外必将戒备严密一进得疏林，身形便
放缓下来，掩在一棵树后，份觑那座小庙动静。只见这座破烂颓废得小庙，孤寂
地矗立在一片雪地中，四围满是疏林，枯枝鬼牙乱张，枝头积雪难融，冻成冰条。
庙门前留下方才红旗帮众践踏的凌乱足迹，显然那些人并非江湖能手，尚未到达
踏雪无痕的阶段。

　　谢云岳见无动静，正待启步扑向庙内，嘉觉一股微弱的寒风，向自已肩头袭
来，他本能地向外一闪，那股寒风便自扑到了树干上，啪地一声大响，震得枝头
冰雪如雨一般堕落。谢云岳一闪开使自回面，瞧清暗袭自己的人，却是一个长发
披肩，貌象狞恶的老怪物，十指特长，干枯黝黑，宛似一双鬼爪。低喝了声：
“你是谁？”

　　那老怪见谢云岳竟脱出自己「鬼诡飘风」的掌力之外，而且身法神奇之极，
不由一怔，及见谢云岳转面过来，更是一怔，暗想：“这倒巧得很，怎的这少年
生就这样一张怪面孔，与自己长相无独有偶。”心内虽是这么想，也不答话，双
掌还是疾如鬼魅地抓去。

　　谢云岳见他不说话，又自如风地袭到，心头怒火陡升，又急于进得庙内，当
下右掌疾翻，迎着那袭来的阴柔寒劲一撞，用出「弥勒神功」震宇决，「力劈狂
澜」一招，威力果自不凡，闷哼声中，只见那怪人登时已离弦之弩般，被震得倒
飞了出去。

　　这时，疏林内嗖嗖嗖，窜出三四乐身形，其中一人身形闪电般一掠，将震飞
得怪人倏然接下。那怪人已自震得心头血涌气翻，面色大变，幸得谢云岳只用上
五成真力，不然，那还有命在。瞬眼之间，那林中窜出四人，以及怪人己将谢云
岳团团围住。

　　那接下震飞怪人的是一极其瘦削，面有山羊胡须的老者双耳炯炯，沉声喝道
：“你是何人，既入江湖，难道不知偷窥别人帮派集会之忌么？”

　　谢云岳冷笑一声道：“你管我是谁，寄迹江湖的人，没有不进庙的，你们又
没有昭示在外，我怎知你们在内集会，就是明知，也不能阻止我出入，原因是这
小庙并非你们私产。”声色俱厉，神色比死人还要阴森。

　　那疏林现身的五人，却是武林十三邪内五邪，只因十三邪之首苍须怪叟，在
周家庄被怪手书生谢云岳一掌「六合须弥」震得双腕全折，再又拍中「玉枕穴」
晕倒，经红旗帮主八臂金刚宇文雷带返总坛，悉心治疗，用两截钢环将断腕续上，
事后只觉奇耻难休，便将十二邪全部召来，为念宇文雷救治之恩，自承十三邪永
为红旗帮护法，誓报怪手书生一掌之仇，到目前为止，只知谢云岳姓言名岳。苍
须怪叟息养一年，无时不日不想报那一掌之仇。否则，生平之耻奇恨难消。

　　自宇文雷在九瓯峰返来，风闻两淮大侠周维城及中州剑客赵康九两人，落在
源盛镖局内暂住，苍须怪叟便设下双管齐下的毒计，使得赵周两人及言岳身败名
裂，于是红旗坛下纷派高手，来在晋鲁两省安排此一阴谋。此刻，按理来说，武
林十三邪在江湖，都是些杀人不眨眼，令人闻名丧胆的黑道人物，为何对当面的
丑少年迟疑久久不敢下手，因为他们看出丑少年那一掌之力，就是苍须怪叟所中
的掌力一模一样，其区别就在大小之分，假如谢云岳用出十成真力，那就必然断
定面前的丑少年即为言岳了。

　　不知是何使然，那与谢云岳对话的人，只觉一阵寒意袭上了心头，自感心悸
不已，这大出常情，赶紧定神息虑，大喝道：“阁下自恃艺业不凡，口出狂言，
你怎知可胜得了我们武林十三邪五人合手之力？”

　　谢云岳一听，便知苍须怪叟为报去年一掌之仇，竟不惜与红旗帮沆瀣一气，
于是哈哈大笑道：“原来是你们，如此更饶你们不得。”说着，陡然面色一沉，
一出手就是「轩辕十八解」制龙手法，五指向那人右腕扣去。

　　那人不料谢云岳出手如电，足一错步，还未来得及闪避，右腕即被谢云岳五
只钢指扣住，登时疼得心神皆缠，一旁先前被谢云岳一掌震飞的怪人，看出势头
不对，猛然双掌齐撞，吐出一股阴寒奇劲，便向谢云岳胸后打去。

　　其余三邪亦同时发动攻势，拳掌齐击，用出掌力均是与苍须怪叟一般的「透
骨寒风掌」，端的迅如闪电，八掌同出，虽是阴柔之力，亦是风声呼啸，宛如一
堵铜墙向谢云岳周身压到。

　　那知谢云岳年来功力大进，日来又被他悟出「轩辕十八解」，「弥勒神功」，
及「菩提禅掌」三种绝世武学合运之功，当下五指一叫劲，那被扣的一邪，只惨
嗥得一声，顿时死去，随手一送。人也就「怒龙升天」拨起四五丈高下，一变旋
空之势，在四邪头顶盘绕。可怜死去的一邪被四股掌力一挤，连珠爆响，被挤得
一片肉泥骨浆。

　　四邪征得一怔，只听得头顶一声清啸，暮觉一片重愈山岳的劲气压下，一个
不妙的念头还未来得及掠过，三邪便自吭得一声，了账西归，仅有一邪闪身得快，
堪堪脱出掌力之外，突然眼前一花，双腕倏被丑少年十指扣住，不由痛彻心脾，
双眼金星乱冒。

　　原来谢云岳悬在半空，猛一提气，左掌用上「弥勒神功」压字决，「五指幻
山」一招，当头罩下，右掌又是一招「菩提禅掌」，想那武林十三邪，纵是武功
不凡，怎经得起盖古凌今两招绝学。且说尚有一邪为谢云岳「制龙手法」扣住，
体内直觉虫行蚁走，万蛇钻心，比死还要难过，不由怪嗥出声，其声宛如牛羊临
死前哀叫，悲不忍闻。

　　谢云岳嘿嘿冷笑道：“你现在知道武林中，还有比你们十三邪更狠毒人物，
你只说出红旗帮在庙中集会为了何故，便可饶你一死。”

　　这一邪便是铜打铁浇的汉子，至此邪熬受不住，只想让自己不受痛苦安然死
去，就算法外之仁，此时听得饶他不死，求生之念徒切，也顾不得丢脸，便将苍
须怪叟阴谋和盘托出。只听得谢云岳剑眉双坚，咬牙痛恨。

　　原来苍须怪叟安排毒计，令红旗帮门下四出作案，杀，烧、淫、掠，事后留
下言岳名字，使言岳存身无地，自绝江湖，万才那武清县酒楼中七八名红旗帮众，
便是在武清县踩线人，白天探听城内大户富贾，晚间便要下手，差幸红旗帮还在
预谋之中，今晚即要开始，以后沿途施出这一套诡谋，这还不令谢云岳发指。

　　谢云岳听后，一声冷笑，飞出手掌，闪电似的点了几指，废了他一身功力，
翻腕又疾点了一指「哑穴」，喝道：“速向西南寻地安居吧，嗣后如若撞上；便
无此好说话了。”

　　那人长叹了一口气，垂着两双手臂，蹒跚踏雪而去。谢云岳望了庙门一瞥，
便往前窜去。疏林雪地中，又恢复了前时之静寂，只望朔风刮过树颠的涛音除外
仅有躺在雪地中面相狞恶的尸体，尚有一声极轻微的叹息。那谢云岳一掌推开虚
掩的庙门，前殿并无人影，足下并稍留，掠过殿后，寻视之下，不由愕然震住。

　　只见殿后横七竖八地陈了一大堆红旗帮匪，副帮主烈火星秦鹿亦在内，死状
极惨，头骨全折，头勾在怀中，眼睁得铜钟大，神光涣散，嘴角涔涔滴出黑血，
还有一个形像奇丑的老者，四肢俱已断折，只剩下一层皮藕断丝连着，想来必是
武林十三邪之一，此二人看样子，全是在猝不及防下，被袭死去。其兮的人不是
剑刺，就是点了死穴，饶是谢云岳胆大，至此也毛骨悚然，心想：“此人端的功
力不凡，红旗帮众看来无一人能得漏网。”暗暗钦佩此人作事干净利落，但这人
是谁呢？穷思苦想也猜他不出。

　　谢云岳只思索一阵，便自飞身庙外，一落在适才拼斗的疏林中，不禁又是一
惊，那被自己掌毙的四邪杳然无迹，显然是有人撤去，他于是情不自禁的感慨非
凡，因为他还是初次遇见行事比他更为神诡的人。谢云岳一阵感叹后，便自赶赴
武清县取回坐骑径奔济南。

　　雪地冰天中，一人一骑策马如飞，长鞭叭叭，远望之，直如天际游龙。第三
日朝曦初上时，谢云岳便自赶过德州，跨入鲁境，齐鲁圣人之域，礼仪之邦，文
风特甚，乡老玩童见人均彬彬有礼，苏轼有诗云：“至今东鲁遗风在，十万人家
尽诗书。”即此之谓也，可惜历朝变乱，民生凋疲，鲁人本尚气节，崇侠义，一
变而成梁山之风，转为盗贼，绿林人物，可见人与境移，良深浩叹，自民元肇建，
民间始获得长久生聚，渐渐复旧观，作者幼年曾居鲁境数年，只见鲁省同胞豪迈
直爽，朴实可爱。

　　这日艳阳满天，风和春寒，从德州赴济南，不消三个时辰便自赶到。济南春
寒料峭中已见和熙，这与燕京雪凝冰冻大是不同，因为济南城北有鹊华二山，冈
岭相连，隐隐若长堤，城南则千佛寺高峙，环其三方，是以济南省垣，城形凹下，
成一盆地。气候较为温和。

　　谢云岳缓马策骑过得西关，眼中一亮，景色真个宜人，大明湖一显眼帘，碧
波千顷，湖中心历下亭矗立在望，岸旁杨柳甚多，湖内遍植莲藕，虽然此时只见
秃枝飘曳，残荷断梗，可是依稀想见夏日秀丽盛况，但见水光接天，湖水极浅，
其色碧青，可以见底，水鸥浮沉，游鱼可数，足与杭州西湖相比美，天然美景，
诚然「四面荷花三面柳，一城山色半城湖」言之不虚。

　　谢云岳下得骑来，问明路人源盛镖局在何处，原来源盛镖局就在大明湖畔，
离此不出半里之地便到了。谢云云岳谢了路人乘骑走去，不到片刻，源盛镖局粉
墙上几个大字，瞧得极为清楚，湖畔石条大街行人不少，熙来攘往，但内中有几
个神色诡秘的武林人物，来回竣巡，一望而知必是源盛镖局对头。

　　距镖局门首谨五六丈远，有一猴面中年大汉，叉着双手立在路旁。不时目光
投在镖局内，肩头插着一柄软鞭，神光逼射，嘴角微向下弯，代表着阴险狠毒。
谢云岳慢慢牵马走去，浓重地咳了声，一口粘疾竟吐在那猴面大汉足上。

　　猴面大汉双眼一翻，大喝道：“何方丑小子，你要找死不成！赶紧与大爷擦
掉。”

　　谢云岳故意挑逗，冷笑道：“说少年丑，你也好不了多少，少爷吐痰你为何
阻挡，哼，亏你说得出要少爷为你擦掉，如不是见你粗人无知，一纸送进宫里，
换上一百大板，你准吃得消吗？”

　　那大汉听得这一番歪词，只气得哇呀大叫，凶睛一暴，喝道：“就算你是抚
台之子，大爷也要惩你一惩。”说着双手猛出，向谢云岳肩胛处点来。

　　谢云岳本要激他出手，正中下怀，等他掌到轻轻一闪，便自到得猴面大汉身
后，那大汉肩头一柄软鞭也捞在手中。大汉一见对方失去踪影，心中大震，忖道
：“这番走了眼啦。”心念虽动，身形可不怠慢。旋风似反身出掌，一股狂飙硬
向谢云岳胸前袭到。

　　这大汉虽应变奇快，那知对方是武林中闻名色变的怪手书生，这无异是螳臂
挡车，只听得谢云岳朗笑一声，软鞭梢抖成一个极大的圈花，那猴面大汉双手已
被束牢，霍的急啸声中，人也带飞出六八丈外，「扑通」一声，向大明湖栽去。

　　忽地，吆喝声大作，几条身影如飞的向谢云岳身前扑到，谢云岳知那是猴面
大汉同党，不耐烦与他们纠缠，软鞭翻腕一掠，展成弧形鞭影，急如电光石火，
登时那扑来的数人哎呀惨叫，翻身倒地颊上均被划破三寸长口子，皮肉外翻，血
流满面。

　　谢云岳嘿嘿冷笑，举起软鞭悬空往地下－掷，那么软的鞭梢插入地面有五寸
深，颤巍巍地乱晃，谢云岳一言不发，回身即住源盛镖局走去。负伤的数名大汉
见了，不由倒吸了一口冷气，翻身爬起，将堕入大明湖中同党救上，一溜烟逃得
无踪。

　　镖局门首原有两武师立着，见谢云岳武学出奇，暗暗惊异不已，此刻见谢云
员牵马走来，赶忙迎上前去，含笑问道：“尊驾可是……”

　　谢云岳忙挥手止住道：“两位暂不必问，请引在下去见两淮大侠周老前辈吧。”

　　两人也不以为忤，含笑转身带路，其中一人说道：“周大侠为救敝局镖头负
伤在床，尊驾请随我来吧。”说着，便飞步引进。

　　谢云岳留心镖局诸人，泰半面带忧容，虽有镇静如恒的，却在眉梢眼角中，
留意之下，不难找出一丝有异常情之处。镖局各形各色的武林人物均有，多为助
拳而来，见谢云尾随着两人趋步如飞，都投以惊奇的一眼。谢云岳随着那两人走
进了三进院落，往北首正房径去，两人向门首侍立一个劲装持刃的大汉，附耳密
语了两句，那人去房内，须臾出来请谢云岳过去。

　　谢云岳一脚踏进，便见东西两张竹榻上，躺着两个须发苍白的老者，其一便
是两淮大侠周维城，另外的无疑问就是源盛镖局总镖头。周维城一眼看出了来人
是谁，神情十分激动，使欲挣扎爬起，谢云岳忙抢前扶起，低声笑道：“岳父，
您请安心养伤好了，万事都由小婿作主。”

　　周维城摇首苦笑道：“只怕老朽伤势不会好的，受了独臂神魔的金线蛇毒，
仅是苟延残喘，那位源盛镖局总镖头高子龙也是如此，现在暂时闭住穴道，恐也
逃不了身化血水之厄。”谢云岳心中大惊，金线蛇天下奇毒，人被咬上一口，毒
液随血渗入了周身经脉，缓缓糜腐，由内而外，终至化成血水而亡，非普通治伤
之药可治，一时彷徨无策。

　　那旁的源盛镖局的总镖头高子龙音带嘶哑地一笑，道：“是谢少侠么？请免
忧虑，人生百年不过是弹指梦幻，想令岳维城兄与老朽年逾花甲，去土不远，生
有何欢，死有何惧，只是令岳赵康九兄不计生死，远去泰山千丈渊独臂神魔处，
偷采金线蛇独门解药鹤诞草，一去五日，至今未归，令人悬念。”

　　谢云岳眉头紧皱，微笑道：“高大侠且请安心静养，在下即去泰山千丈渊寻
觅家岳，只有解药，那就好办了，不过这里情势如何，还望见告？”

　　高子龙想是说话吃力得很，面红耳赤，嗫嚅着，当下两淮大侠高维城道：
“贤婿要去快去，这里暂时无虞，千佛山顶之约，还在七日之后。”

　　于是谢云岳说道：“那么小婿去了。”说着趋出门外，心想：“怎么雷啸天
不见了，难道他出了意外不成？”方才听得赵康九孤身上泰山千丈渊，急于赶去，
连失镖后交手经过都没有问，究竟苍须怪叟在打什么主意，想挑动武林浩劫吗？
一想到武清县红旗帮鬼蜮阴谋，登时气往上涌，暗暗起下决心，誓非消灭红旗帮
不可，只此一念，遂令成武林浩劫。

　　他思绪纷乱，走出源盛镖局时，两武师与他见面几乎茫然无睹。

　　谢云岳飞跃上骑，出得南关，一路驰奔，片刻间已离城郊，深入荒郊，去济
南城四十余里，煦日耀天，眼前的是黄萎萎地山丘草坡，一列列的短林如飞地掠
过。

　　他在骑上正游目俜怀之时，忽见路则短林内，有两条人影迅快地闪去，捷若
奔马，似乎超出自己之前，不由暗暗讶导。他心内于焉警觉，知匪党有人暗暗跟
踪，前途定是危机四伏，说不定有人阻截，此刻的他，并不想多事，一心一意要
赶赴泰山千丈渊，虽然泰山极大，广阔千里，千丈渊不知在何处，但既有地名，
稍费心智，仍不难觅出，于是扬鞭猛挥，策骑急奔，想把那跟踪两人抛置身后。
他不想多事，但事情确找到他头上。

　　入泰山之径，千百年来均是由泰安县北行人山，不过由济南至泰安尚须经泰
山山脉一截尾峦，自万德村起至泰安西南鲁村止，有七八十里之遥，入得其中，
危峰插云，岗峦绵密，松萝敝天，崎岖难行。谢云岳到得万德村时，已交未末申
初，匆匆在村上用了一点食物后，又自跃上征途。

　　一登上泰山，林阴遮日，昏茫得有如黄昏，谢云岳眼力有逾常人，当不觉其
苦，跨下坐骑可就有点吃力，高一步，低一步，比人行还要慢，谢云岳暗想：
“这样走，何时得到泰安，倒不如弃马步行来得快些。”心念甫了，蓦然间，林
中两旁急如闪电地射出数十样暗器，一片破空急啸大作。

　　谢云岳猛然惊觉，退登借劲，嗖地拔起五六丈高，疾变天龙八式中「神龙掠
尾」，头上足下，推出两掌。左掌使出「弥勒神功」第十三式「阴极阳生」，右
掌劈出神功十四式「六合化一」，向左右两边凌空分击。「弥勒神功」是佛门祛
魔卫道的无上心法，蕴具至刚至柔绝奥之能，这一打出，只见无数股气流排空激
荡，涛张云涌的急剧向两侧迫挤，登时山崩地裂，枝叶横飞四溅，轰隆之声不绝，
震耳欲聋，尘土漫天，别的不说，仅海碗粗径的松杉之属，就被震断数十棵，足
见「弥勒神功」掌力神威惊人。

　　谢云岳身形落定，乘骑已中箭死去了，倒在路旁，他气得目眦皆裂，身形疾
逾闪电地往在边林中掠去，遥见十数条黑影，远在数十丈外林间捷足飞奔。谢云
岳心想：“我今日若叫你们逃出手外，誓不为人。”心念虽如电轮疾转，足下也
迅如星殒飞赶去。

　　林间黑樾阴暗，荆棘藤萝纠结牵缠，异常难行，这一来，速度减弱不少，尤
其十数条黑影，东奔西窜，目力再好，仍晃眼如花。这一森林，异常绵密无际，
等他追至林外时，已费了一个时辰，天色已晚，下弦月尚未升起，夜空中仅得几
颗疏星明灭，寒风袭人，一阵阵呼啸刮过林梢，涛音起自天籁，穷极目力之下，
眼前尽是层伏起落的岗丘，矮树分立着有如一憧憧鬼影，随风摇动，异常阴森恐
怖，那些黑影已是杳然无迹。

　　谢云岳紧驰了里余，存身在一个山丘上，定一定神，思忖他们逸去的方向。
忽然一声声低沉恐怖的怪笑，由四面八方传来，随夜风飘入耳际，如同鬼哭狼嗥，
昏夜之中，饶是谢云岳胆大，至此由不得毛骨尽悚。谢云岳既惊了昏夜荒山魅笑，
同时对匪徒此种鬼蜮伎俩也大为震怒，凝耳静听，但闻得这阴森低沉的怪笑，此
起彼落，随风传出老远，荒谷激起回荡，任何一个角落都有呱呱的怪音，扰人心
灵，益增恐怖。

　　他测出西南方处一怪笑之音，距存身之地较近，双肩一动，「金龙抖甲」双
掌如钩，挟雷霆万斤之势，身形一拨，疾又变为头下足上，向发声处扑去。双掌
猛吐，打出汹涌如潮的劲气，凌空下击。突然间，一声阴森的怪笑扬起，在他掌
劲边缘之处，腾出一条极快的黑影，冲霄而起，宛如夜袅扑空，捷如鬼魅。

　　谢云岳变换身形迅快无涛，尚未落地，双足交互一喘，胸腹贴地倒翻了回去，
两手电光石火般向那条黑影足踝扣去。口中大喝道：“朋友，装神扮鬼的，你算
得什么武林人物？”只是稍迟了一步，那条黑影快了一分足滑出谢云岳双手。

　　但谢云岳「轩辕十八解」，断筋截脉「制龙手法」，是天下绝奇精奥之学，
那人虽侥幸滑出，仍被谢云员吐出指劲扫中一点，只听那条人影发出一声闷哼，
只略缓得一缓，仍急如飞弩一般往上激射了出去。谢云岳一声暴喝：“朋友，那
里走？”双足又是一喘，身形快得电漩星射，冲霄尾随着那条黑影追去。

　　今晚，谢云岳可露出了平生精奇之武学，似这种凌风三换身法，真力不坠，
神诡妙奥，武林中甚是罕睹。眼看那条黑影就要追及，成云岳蓦突觉足底有两股
排云驭空地涛涌气流迫来，渐见压束沉重，心中微惊，荒山中竟遇上这种劲敌，
于是撇开追擒那人企图，两臂倏地一沉，并指吐劲，人也急翻直坠。

　　只见两条黑影闪电地扑到，凌空往上推拿，打出几股狂飙。谢云岳一声轻笑，
护身神功业已密布全身，功行两臂上，骄指分往两人「肩井」穴戳上，这一戳上，
两人非得肩骨全卸却。两人深知道厉害，慌不迭地掌力硬撤了回来，全身迅快的
飞坠，甫一落地，谢云岳双手电飞跟踪而到，两人吓得亡魂皆冒，「懒驴打滚」
分开翻了出去。

　　那被谢云岳先追蹑的那人，亏得有这两人抢救，才脱出了险境，此时他自己
下坠，见这两同伴身已濒危，喝了声「打」，星光隐约下，但见十数个发亮飞芒，
宛如暴风雨地打出。只听得铮铮几声微响，打来暗器悉数被谢云岳护身神功潜力
震落。

　　双方的身形已落立在山丘之上，谢云岳寻见十数丈外连续显出四条黑影，来
得好快，才一站在两丈开外，登时散了开来，与前三个人团团将谢云岳围住，暗
站成七星方位。星光微弱，那七人面形，谢云岳看得不甚清楚，隐隐看出形相奇
凸，年岁却已不小。

　　谢云岳一声冷哼道：“朋友，昏夜荒山阻截在下，为了何故？如还不出一个
明白来，在下可要施展毒手了。”活落后，七人不则一声。其间只有瞬时的沉寂，
七对眼睛吐出湛光如枭目，滴溜溜乱转。

　　突然，一声嵥嵥怪笑发出，凝荡夜空，笑完，大喝道：“我道是谁，却原来
是你这小子，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，今夜若不令你溅血横尸，岂能
消却老夫之恨？”

　　谢云岳听出耳音极熟，微一思索，恍然悟出那是何人，哈哈一笑道：“苍须
怪叟，你临死犹不知悔改，真是好笑，前次念你成名不易，才予不死，今番荒山
阻截，少爷倒要瞧瞧年来你练些什么绝艺？”

　　苍须怪叟当年在周家庄，被谢云岳一掌「六合须弥」打寒了心，虽然双腕被
录药钢箍接上，功力也略有增进，至今仍余悸犹存，心知单打独斗未必能取胜，
暗中起下取巧之心，沉声喝道：“姓言的，你别以为今晚能全身而退，你仔细看
看，还有更厉害的对头人来已。”

　　谢云岳心中好笑，他此时仍以为他姓言，其实苍须怪叟也摸不清，自怪手书
生俞云在太原掀起了漫天风云，传说其人与言岳手法相似之处，忖知两人必有关
系，但也不知就是一人化身。且说谢云岳闻言，放目一望，果然星光之下，远处
有三条形影飞驰而来，待到近前，仔细一瞧，内中两人正是当年折在手下的「阴
阳双剑」华山派一清一非师兄弟两人，另外是一身材雄伟，发须皓白的老道，肩
头插着两柄形貌苍古的宝剑，三人身法极快，足下行云流水，一见而知「阴阳双
剑」并非年前吴下阿蒙，功力增加不少。

　　谢云岳暗暗惊异他们为何知道自己今日要赶赴泰山，其实他在源盛镖局门首，
戏弄的那些人就是这苍须怪叟手下。苍须怪叟细聆听手下禀报，判出那人就是自
己大仇言岳那小子，便命手下暗伏镖局外，一经探明言岳是赶奔泰山而去，便通
知同道抄捷径先往泰山通道等候，自己则与手下跟踪。谢云岳前见两条身影林中
飞掠，即是苍须怪叟等。

　　只因苍须怪叟被谢云岳掌断双腕，认为是平生奇耻大辱，誓须洗雪不可，又
侦不出谢云岳行踪何处，处心积虑之下，便设计向周维城赵康九两人身上下手，
由此谢云岳当小请自来，经探出周赵两人落在源盛镖局，又知源盛镖局正接下一
批红镖，起运护送至扬州，使在曲阜尼山附近安下伏桩，全部劫下，镖师悉被狙
杀，只放出一个趟于手，命他回报，要想起回红镖，除非周赵两人亲自前来。

　　周赵二人闻信之下，果然赶赴尼山，源盛镖局总镖头铁笔奇侠高子龙亦非事
外之人，邀合数位好友伴随前往。到达尼山之后，中州剑客赵康九大发神威，使
出平生绝学「秋风落叶一字剑」法，戳杀红旗帮数名好手，但以武林十三邪与红
旗帮人均是江湖风云人物，一场混战之下，赵康九等人数寥寥，拼死周旋，扳回
危局，不料苍须怪叟师叔独臂神魔查坤天外飞来，两淮大侠周维城铁笔奇侠高子
龙被独臂神魔查坤绝毒天下金线蛇液淬毒飞针所中，于是战局逆转。

　　幸得独臂神魔查坤是个略为明理之人，喝阻苍须怪叟等人不许向周维城等下
毒手，他说苍须怪叟之仇既是言岳，便等言岳好了，立时住手放他们返回济南，
临行之际，查坤明告周高二人被他淬毒飞针所伤，任何灵药都不能治愈，非泰山
千丈渊中所产一种罕有的鹤诞草不可，再说输得如不服，半月之后，千佛山顶再
行交手分个胜负，红镖非要言岳亲来解决。

　　中州一剑赵康么回到济南源盛镖局后，见周维城高子龙呻吟病榻，良心不忍，
下得决心往千丈渊采取鹤诞草，他知独臂神魔查坤居处密迩千丈渊，险多吉少，
但不入虎穴，焉得虎子，何况眼睁睁看着周高两人身化血水不成，是以，赵康九
五日之前独赴泰山，迄未见返。

　　苍须怪叟在济南设下红旗分坛，暗中注意着源盛镖局出人之人，此刻一闻得
言岳独闯泰山，惊喜交加，正值阴阳双剑等三人赶到，便邀请他们一同来此。阴
阳双剑等来此原因，原是为报言岳断剑之耻，正中下怀，即是不请他们也要来的。

　　且说此时谢云岳一见阴阳双剑现身，顿时哈哈大笑道：“一清，一非，你们
还有脸来这寻仇，叫我身受此辱，自应回心向善，长护玄门，永不出山，少爷还
没见过你们这种恬不知耻的人。”说罢，放声长笑，声震山谷，

　　阴阳双剑勃然变色，尚未喝骂出口，随着阴阳双剑而来的须发皓白的老道却
已冷笑道：“阁下年纪轻轻，怎么如此猖狂，出口伤人。”神色威严之至。

　　谢云岳暗中打量这发话之人，目中神光逼射，双太阳穴高高隆起，显然内功
已臻上乘，闻言微笑道：“道长与在下从无怨隙，为何淌这混水？”

　　那道人眉头微扬，正要答话，立在他一旁的苍须怪叟冷笑道：“言岳，你别
有眼不识泰山，此位是华山派掌门祖师知微道长，还不束手待擒？”

　　谢云岳顿时放声大笑道：“像我这江湖未学之辈，不料惊动一派掌门，一跳
龙门，身价百倍，我何幸臻此。”说此一顿，继又面色一沉，大喝道：“苍须老
贼，你今晚究存何种心意，还是一个一个来，抑或合手联攻，言某无不奉陪，你
如想借刀杀人，言果就先下手除了你。”说着手一扬。

　　苍须怪叟惨痛经验犹存，骇得倒窜出去三步。那知谢云岳是虚招，见状大笑。
苍须怪叟脸色红白立现，羞赧不已，强自镇定说道：“言小子你别狂，如若破得
老夫这七星连环阵式，老夫就此绝迹江湖。”

　　谢云岳不由哑然失笑，暗思：“恩师明亮大师传我玄天七星步法剑法，就说
过这种七星剑步，绝天下之奇奥。七七四十九暗含大衍之数，生克变化无不曲尽
其妙，苍须老怪自夸七星连环阵，想必自有其威力之处，乘着此时不如试试自己
所学。”当下便冷笑道：“老怪，说来说去还不是想合手联攻、你这叫作不到黄
河心不死，言某要试试你这区区七星连环阵式，也不会自夸海口了，现在废话少
说，你发动阵式吧。”

　　苍须怪叟阴阴地一笑，目光怨毒无比，也不说话，面向着华山掌门知微子抱
拳一揖，知微道长知苍须怪叟现在暂不需要目已助拳，倏的与「阴阳双剑」后退
丈余。此刻，下弦月甫平山顶，谷野笼罩一片淡淡光辉，依依可见高峰积雪，蜿
蜒如同玉带，寒风侵越林梢，涛起天籁，锐啸之音，震荡每人心弦。

　　武林七邪以苍须怪叟为首，业已排好七星方位，七人面色紧张无比，这在武
林十三邪而言，是少闻罕见之事，当年十三邪以七星六合阵法驰誉武林，这种阵
式仅用过两次对付生平大敌，赖以获胜，似今晚只得七人，其余六邪为谢云岳及
不知名者，在武清县小庙全部戳除，可惜苍须任叟至今尚未知悉，如今只得以七
星阵式对付谢云岳，威力大为减弱。苍须怪叟自知面前立着的，是平生唯一强敌，
七星阵式也难必胜，但箭在弦上，不得不发，只有孤注一掷了。

　　这时，谢云岳借月色看出这武林七邪已列好阵式，苍须怪叟与第二第七等三
人，蓄掌迎敌，第三第四人是用宝剑，第五第六是用得两柄锋利狼牙棒，都是双
足踩定子午，心说：“自己还须前往寻找千丈渊，谁耐烦与他久战，反不如逐个
解决为妙。”想定，大喝道：“老怪，是你们上还是我先上？”

　　苍须怪叟只答得声：“随便。”声音未落，谢云岳「玄天七星步」法已展开，
足下已行云流水地超出苍须怪叟及第二人，到得第三人身前，功行右臂，电闪地
出手扣那第三人右腕重穴。

　　这等神奇身法，世所罕见，忙大喝－声，举掌随后猛劈了过去，第二人刚嘶
劲风也向谢云岳尾间穴刺到，其余的人也己发动攻势，掌风剑影棒光纷纷投向谢
云岳周身各处大穴。就在此时第三人万料不到谢云岳，竟会超越两人向自己出手，
不由大为凛骇，只怔得一征，出手略缓，右腕脉已为谢云岳扣住，只觉心脾一阵
酸麻。功力全失，人也昏迷过去。

　　谢云岳一手扣着第三邪手腕，蓦闻苍须怪叟一声大喝，立时就觉透骨寒风侵
向身后，随着其余幸邪掌风剑气逼束全身，心中微为老怪七星阵式确有利害之处。
缺得一人，还能严密合缝。就在他心念转动时，两柄利剑已沾及衣襟，他知自己
纵然武学绝代，也难顾及四面八方，虽扣得一人，其余六邪身形走动，则无已是
三十六人同时攻来。无机甫动，大喝一声，扣后那人被他回手一甩，带向身后，
自己一鹤冲天腾起六七尺高下；左掌连出一招「弥勒神功」口字诀，「五指幻山」
打出一股怒海汹涌的狂风，向第五第六邢压去。

　　苍须怪叟眼看自己透骨寒风掌劲及二四两邪双剑就要触及谢云岳胸后，万不
料他将三邪迥旋推来，不觉大吃一惊，三邪同走偏锋，硬往左一歪，算是救了第
三邪一命，谢云岳却趁隙身形如弓离弦地冲霄逸去。第五第六邪狼牙棒刺空，还
来不及撤招，只觉一片刚猛无涛的劲风临头压下，令人感到窒息，忙向旁散开，
肩头已沾着一点，登时便觉得气涌血逆。

　　所幸谢云岳掌未吐实，即已变换身形，翻掠在苍须怪叟身前，十指伸出，分
向老怪及第二邪蓦然一扣。苍须怪叟及第二邪均知谢云岳手法奇妙难测，身形疾
闪避开，就是这样那两股扣碗劲风，却已在肘臂间扫过，可也吓得两邪一身冷汗。

　　华山掌门知微道长，立在一旁，瞧得也是变色，他无愧于一派拿门，眼光锐
利，一眼看出谢云岳武学超群，手法身法无一不是旋诡不测，可也瞧不出他是何
来址，但心知苍须怪望这种七星阵式，稍时便将被破，自己三人也将成骑虎难下，
眼睛一转，即想出了一个计策，便对「阴阳双剑」密语了数句。两臂一反，「呛
啷啷」声如龙吟，两道匹练似地青虹暴射，人也飞了出去。

　　此刻谢云岳一击不中，微一塌腰，身形暴长，掉面十指如虹向其他诸邪拿去，
这种旋诡神化的身法，任谁瞧见都要咋舌不下。为什么谢云岳掉面攻去，因为七
星阵式为武林十三邪数十年侵淫，已经到临危不乱的地步，他飞向苍须怪叟时，
其余群邪已自向身后袭到，连方才被扣住那人也醒转过来参与出手。

　　谢云岳想速战速决，不觉兴起，掉头攻向众邪之时，正待施出「轩辕十八解」
最奥绝的手法「断劲戳脉」九绝神招，忽觉两股剑浪迎面袭到，带起凌厉无比漫
天剑气来，立感身形将被震退，忙左手掌吐出「弥勒神功」卸字诀，闪电一擎，
顿时把逼来劲气消弥无形，右手五指急弹。只听得一串当啷啷密音脆响，两股青
虹倏收，面前已立定知微道长，面带笑容。

　　谢云岳看清来人是谁后，即沉声喝到：“一派掌门，也效鼠辈偷袭暗算之行
么？”

　　知微道长面上一红，朗诵了声“无量佛。”合剑稽首笑道：“不敢，贫道见
阁下武学实是高绝，自愧不如，不过贫道想出来学无止境，学不厌求的道理，竟
欲向阁下讨教两招？”这种谈吐不愧于一派掌门风度。

　　谢云岳听说，虽测不出他存有何种用心，但知危机四伏，但时势如此，也顾
不得有所畏惧，当下微笑道：“好说，那么就请道长赐招吧？”

　　两人说话时，阴阳双剑已对苍须怪叟密语了数句。知微道长笑声得罪，双剑
疾分，一式「蛰雷为动」攻了过去。这是华山派镇山剑术「颠倒阴阳五行剑」法
三大绝招之一，只见光华扬了开来，挟着风雪之声的排山倒海剑气，劈面扑到，
最奇处，就是那片劲气中可以见到无数芒尖，刺向谢云岳周身要害重穴。

　　谢云岳见攻来剑势确是功力绝顶，与阴阳双剑手法有云泥之分，心知这时若
不折服知微道长，就怕不易脱身，心念一动，错身旋步，十指飞伸由侧疾向知微
道长双腕扣去。他那玄天七星身法，何等得神奇，一晃即逝，知微道长心中骇然，
谢云岳十指已触得知微道长的双腕。突然，谢云岳只觉两侧有两股前所未见的掌
劲压来，立时心胸被迫呆闷，人也向后倒退。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后，谢云岳做梦也想不到阴阳双剑与七邪竟分自两侧联臂
出掌，又是左右双掌王互相交错攻出，动作划一，迅疾无比，打来的劲力宛如排
云狂风。一刹那间，谢云岳已感到空负绝世功力，不容目已用上，因为九人掌力
不容他缓气，虽说他有护身神潜，也觉浑身酸痛难耐，不自禁地连连后退，心想
只要有一丝空隙，立刻还击出掌。

　　要知这等高手过招，粟米之差也不能，谢云岳这一予人可乘之机，便成缚手
缚脚之势。知微道长看出时不再来，大喝一声，双剑化出万道青虹，连出五招，
推出密如春潮的剑浪。谢云兵这时迫得无还手之力，因为群邪简直不让他缓一口
气，他们却深知只容他除一喘息，无异是置自己于万劫不复之地，是以紧密地吐
掌，快如电闪。

　　谢云岳只觉真气呆结于胸，逆闷无比，此时他若返身逸逃，还是来得及的事，
可是心有不甘就此败却，把半世英名付之流水，身形疾往后退，不知不觉地退在
云迷雾绕的悬崖边缘，他仍不知身临危境，一心一意地注意在知微道长迫来漫天
剑浪上，暗忖：“这样退法不能了事。”硬吸了一口气想逼使胸头呆闷真气豁然
散开，待他畅通后立时还掌。

　　一口气吸了下去，蓦觉胸隔内所结真气，因受九邪联臂推出劲力压制之故，
流转不匀，心知不妙，只要这一口气不通畅，便得走火入魔，全身瘫痪。此时也
顾不得再恃强，起心图逃，这念头乍一掠起，忽瞥见一条迅猛无比地巨大身影迎
面撞来，堪堪到得胸前，那人电光石火般劈出一掌。

　　可怜谢云岳连此人地面像也末瞧清楚，立感凌厉无匹的巨飙往胸前一撞，心
痛如绞般，残余真气一涣，身形立时被震飞得激射了出去，只听得谢云岳发出一
声惨叫，宛如巫山猿啼，惨不忍闻。月夜之下，只见得一条身形，笔直急降，向
那云迷雾绕千层峡谷落下去……

　　正是本遇难当阵前厄，项羽也有背运时。那人一掌劈飞谢云岳时，发出一长
声狂笑，傲放无比。只见那人虬鬓环面，突牙凌齿，凶睛暴出不可一世的光芒，
左臂以下虚飘飘的，拖着一双衣袖，正是那苍须怪叟师叔独臂神魔查坤。

　　华山掌门知微道长数十年前曾与查坤见过了一面，稽首含笑道：“查老师多
年未见，功力又倍见精进，使贫道无限钦佩。”继又望了绝谷一眼微叹息道：
“此人实是天下奇村，葬身深渊，未免可惜。”

　　独臂神魔查坤大笑道：“知微道长几时又起了这种悲天悯人之念头，对敌人
宽恕，无异是对自己残忍，此等人有甚可惜。”说着，忽向苍须怪叟道：“大丈
夫恩怨分明，你强仇既除，源盛镖局红镖立予发还，不得生心掠夺。”苍须怪叟
唯唯称是。

　　独臂神魔查坤又向知微道长微笑道：“查某尚有一事待办，他日容图相见。”
说完，转身单袖飘飘逝去。诸人见独臂神魔一走，也纷纷作鸟兽散。此刻云掩半
月，塞风甚劲，松涛呜咽，似是对这一代奇侠作无言的凭吊，叹息……

　　且说去年七月中旬，河北沧州中州一剑赵康九家自谢云岳远走关外后，赵莲
珠周月俄两位姑娘，芳心顿感枯寂，每日泪珠偷弹，柔肠百结，连剑柄都未摸一
下。这种情形连续有半月之久，心情始渐转宽舒，每日在花园内勤习谢云岳所传
武学，数月之后不觉技艺突飞猛进。

　　光阴易逝，转眼又是大雪纷飞，隆冬季节。两位姑娘柳眉颦得更深了，无日
不倚门盼望心上人回来，她们记得谢云岳临行之时一再说过必要回来过年，但年
关将近，信息俱杳，相望对叹，是离愁，别是一般滋味在心头。

　　那日，乾坤手雷啸天忽由京到来，一进大门，赵莲珠一见着雷啸天的面，问
道：“雷老师，你有没有谢大哥的消息。”

　　雷啸天哈哈大笑道：“两位姑奶奶别急，消息倒有，只是暂不能说。”

　　这一逗，赵莲珠急得绯红，莲足直跺，娇嗔道：“你只敢不说，招乎姑奶奶
剥了你的皮。”纤手一扬，便向雷啸天肩夹骨搭去。

　　乾坤手雷啸天诙谐惯了，足步一动，便向影壁右侧闪过，嘴里打趣笑道：
“姑奶奶，你这个粉拳玉腿，留着使在老三身上吧，雷老二骨头脆，可受不了。”
一溜烟儿地往内直进。

　　赵莲珠恨得牙痒痒的，一掠身直追，口中不停地嗔骂。这样一前一后的赶着，
径闯入大厅。此时，赵康九与周维城两人正坐在大厅上闲聊，瞥见雷啸天嘻嘻哈
哈地跑了进来，身后尚跟着粉面通红的赵莲珠。

　　赵康九一向对赵莲珠宠溺惯了，又知雷啸天无大无小一向淘气，见状不禁笑
喝道：“莲儿，不可向雷老师无礼。”随着同周维城双双立起，笑问了雷啸天近
况可好？

　　雷啸天嚷道：“雷老二没有什么不好，吃得饱，睡得香，一觉大天光，只是
进得贵府上，差点被这位姑奶奶剥了皮。我说，赵大侠，你得严加管束，只怕老
三将来受不了。”

　　赵康九大笑道：“谁叫你逗她咧？有道是撩大不撩小，这是你自找苦吃，怨
不得谁。”

　　雷啸天哈哈大笑。“这叫做父女一条心，雷老二自认倒霉。”说着，回头猛
然瞥见赵姑娘桃腮鼓鼓，小嘴噘得老高，眼圈通红，泪珠莹然欲滴，一付楚楚可
怜样儿，凄怨动人。

　　雷啸天见状，小眼一眯，兜头长揖道：“啊哟，我的姑奶奶，算我雷老二错
啦。等会老三回来了，还道是雷老二给姑奶奶受了多少委屈，老三若动了气，只
消一个小指头，我可受不了。”

　　赵莲珠噗地笑出声来，只笑得花枝乱颤，皓腕一抓雷啸天肩头，猛力一摇晃，
娇声道：“你说谢大哥要回来了，是不是真的嘛？”

　　雷啸天眼睁得又圆又大，心内直叫苦，忖道：“这位姑奶奶真会抓眼，我说
是老三将来要是来了的话，又不是真的随后就到。”由不得苦着一张脸，愣在当
场作声不得。

　　说真的，莲姑娘半年来，为者未婚夫蚀骨想思，望眼欲穿，周月娥何尝不也
翘首而待，此刻莲姑娘见得雷啸天愁眉苦脸，可就误会了谢云岳遭遇了什么风险，
一劲地连珠迸豆般追问。赵康丸、周维城见状，心中也为之微惊，不过这班老一
辈的人物，遇事提得起，放的下，面上可不露神色。

　　周维城笑道：“莲姑娘，雷老师老远奔来，受了辛苦，让他喝口水再讲吧，
你叫月娥出来见见雷老师。”赵莲珠一劲儿赖着不走，示意厅外老苍头去请。

　　雷啸天绝顶聪明，便知他们又误会了，干咳了一声，立着拿起周维城所用的
茶杯，咕嘟嘟将余茶咽进腹中，放声大笑道：“你们别耽心，老三已经离开了长
白山啦。”

　　赵康九心中忧心顿放，笑问道：“小婿既已离开长白山，现在哪儿？”

　　这时周月娥已莲步珊珊走了出来，对雷啸天盈盈一福，雷啸天本想说究竟是
娥姑娘知礼，不象莲姑娘这样刁玩泼辣，瞥见莲姑娘那付噘嘴鼓腮模样，把溜出
口边的话，又咽了回去，当下微微一笑道：“雷老二在京还是得自塞北牧场飞云
手吴奉彪的飞函，才知道老三在牧场歇了两天一晚，选了一匹追风神骏，弛奔三
晋去了，听说他探出仇人有一批在清风帮内，所以心急连过年都不回来了。”

　　赵康九听后捋须摇首笑道：“年轻人就是这么性急，真是少不更事。”

　　赵莲珠才芳心一宽，心内可嘀咕着：“过年都不回来，你真忍心。”

　　当晚，赵府安排盛宴，与雷啸天接风。

　　第十五章　银雪遍野风涌火狂盗贼肆虐惊马四窜剑光刀影丽妹惩凶

　　朔风呼啸着，那是一个沉黑凛冽的深夜，雪花漫天地飞舞，耳际但闻得破空
锐啸，及枯枝断折「毕剥」声，万物静静地安息着，一切都停止了活动，只有地
面的积雪，一分一分地增厚。

　　前宅大厅，灯火通明。只见赵康九周维城二老，面色寒肃，端坐于太师椅上，
乾坤手雷啸天笑嘻嘻地叉着两手，蓦地一阵狂风涌入大厅，灯烛昏暗，风定烛光
复亮时，厅中多了一个三角眼猬髭绕颊地道人。赵康九一见，大喝了声，丛做上
飞起，举掌呼地劈去，只见那道人身法极快，掌未到，倏地往左移开五尺，呵呵
大笑道：“赵大侠，多年未见，还是这么火爆性情，不由分说，见面就打，似乎
不像待客之道。”

　　赵康九闻言一怔，说道：“桑真人深夜光降寒舍，不知有何见教？”说着，
延请入座。

　　原来这道人是阴山全真观主持索命八掌桑禄，赵莲珠见这桑禄穿着打扮甚是
奇怪，身穿一件百绽朱红道袍，腰下挂着一口三尺钢刀，鱼皮刀鞘泛出浅蓝光彩，
足登草履，这是四川常见的多耳麻鞋，满脸油污，道冠不整，可是眼内露出逼人
奇光，两太阳穴高高隆起。

　　只见索命八掌桑禄笑道：“贫道虽是行事狼毒，可也是受恩必报之人，昔年
赵施主剑下留情得全颜面，贫道永铭于心，所以今晚来此报信，请赵施主提防一
二。贫道也是适逢其会，红旗帮主宇文雷竟往阴山谀词蛊惑，激动一个久未出山
的恶魔来了。其人赵施主谅也有个耳闻，就是居在贫道全真观后山的半半叟……”
一言未落，赵周二老不禁愕然，连雷啸天神情也十分激动，只有赵莲珠周月娥两
女泛出笑容，因为半半叟之名甚为奇特，而且闻所未闻。

　　但听索命八掌桑禄说下去道：“半半叟五年前出山，贫道相信赵大侠不见得
惧怕于他，只是他最近新获一本「宿魔经」这一来武学猛晋，确臻上乘，是以雄
心顿起，想创立阴山教，把各大门派逐个降伏，这事正在萌芽阶段，武林中人无
所闻，他多次邀请贫道入教，贫道未置可否，虚与委蛇，凑巧宇文雷拜山，惑词
怂恿半半叟，他说如想收伏各大门派，必先从令婿处着手，因为令婿武学实超出
各大门派之外，只要战胜令婿，各大门派至少可慑伏一半。宇文雷想出办法，请
半半叟门下先从云龙三现陶家，及察北牧场和京城三处着手骚扰，以引令婿前来，
还说红旗帮永随冀尾，半半叟正在野心勃勃之际，那还不被他说动，大约过了新
正，最迟二月初，就会东来，贫道为了一个心愿，是以间关东来。”赵康九立起，
长揖致谢，并替索命八掌桑禄引见了周维城雷啸天等人。

　　此刻，赵莲珠娇笑道：“爹，半半是什么意思嘛？”

　　赵康九眼一瞪，低喝道：“什么事都要你过问？多嘴。”赵莲珠小嘴一嘟，
白了赵康九一眼。

　　雷啸天大笑道：“这个都不知道，雷老二告诉你，他上半月是男人，下半月
是女人，一半对一半，故名半半叟，现在总该明白了吧？”

　　赵莲珠粉脸一红，嗔道：“什么人要你多嘴。”

　　雷啸天做了一个鬼脸，望着赵康九摇头说：“这年头好人难做。”继又转面
向索命八掌桑禄笑道：“桑真人，你大约也为半半叟网罗门中吧？”

　　桑禄面现尴尬之色，道：“不瞒雷老师，贫道实有不得已的苦衷。”

　　一说及此，忽闻大厅窗外，响起了一声冷笑，说道：“果然不出老夫所料，
说你心性不定，反复无常，几次老夫劝教主下手除掉你，教主爱惜你的武功，又
正在用人之际，叫老夫不可就相论人，不想教主竟留下一个吃里扒外的祸根，桑
禄，你滚出来，否则，别怨老夫心狠手辣了。”声如洪钟，触耳发出嗡然之声。

　　索命八掌桑禄一听此人手话，神色微微一变，等他话音一落，忽然扬怎右掌
一挥，十数个六角蓝色星粒，电射穿窗飞出。这时，厅内诸人齐向厅外窜去，都
施展上乘轻功，不带半点声息。十数个蓝星射出，宛如泥牛入海，无所动静。

　　窗外又传来极其阴森冷笑，道：“这点微末暗器，也敢献丑，老夫若怕你，
也不会追蹑前来……”

　　说到此处，窗外人声顿杳，微闻全刃劈风声起。原来赵莲珠心思缜密，在厅
内就测出那人语声在窗外因梁上发出，一闪在外面，毫不犹疑地连人带剑向那发
声处，狂风骤雨似地卷去。突地，一条捷如鹰隼庞大身影，急如飞矢地在千层剑
浪中穿出，落向茫茫雪地上。

　　又是一团匹练寒光向那人卷去，挟着三股狂飚撞到，那是周月娥手中「青虹」
剑光，及赵周二老雷啸天打出掌力。只见那人一声哈哈狂笑，身形冲霄而起，转
瞬便已无踪。众人相对无言地发了片刻怔，转身回入大厅，只见索命八掌桑禄身
形歪斜坐在椅上，双目射出悲愤之容，不禁大吃一惊。

　　雷啸天是个老江湖。一看便知桑禄情状有异，显然遭了来人暗算，一跃上前，
只见桑禄左肩上插了一支长仅两寸的短箭，遍体蓝光，便欲拔下。桑禄看出雷啸
天要来拔箭，身躯硬往里一侧，避开来手道：“雷老师别动，这是半半叟独门暗
器蓝磷魔箭，寒毒无比，一沾上便血凝髓冻，赶紧用剑切下贫道左臂。”说着，
一阵冷笑道：“贫道还死不了，现已闭住穴道，最多左臂废了，来人是半半叟大
弟子赤发巨灵，贫道今生不把他挫骨扬灰，难消此恨。”

　　赵康九端详桑禄那支左臂一眼，棱眉浓皱道：“莲儿，你去拿獭玉火灵膏来。”
又笑道：“桑真人这条左臂废不了，保在赵某身上。”索命八掌桑禄略现喜容，
人在这时却忍不住奇寒之气，颤抖不止。

　　周维城看着眼里甚是难过，室内诸人无一不是耳目异于常人，十丈以外飞花
落叶均可听见，虽说是今晚风狂雪密，事先难以察知，但事后合五人之力亦未将
来人阻截留下，未免愧疚于心，亦凛骇来人之功力。须臾，赵莲珠匆匆走回，交
给赵康九一只白瓷小瓶。

　　赵康九见桑禄已呈半昏迷状态，急要过「巨阙」剑，小心翼翼将桑禄左肩的
「蓝磷魔箭」挖去，可是一丝血液都未流出，早是冻凝了，赵康九在小瓶中挑出
一块獭玉火灵膏，与他敷上包扎妥当。寻见索命九掌桑禄面色转红，颤抖已住，
睁眼笑道：“赵大侠，哪来的这种灵药，按说中了魔箭的人不经他们独门解药救
治，若不是废了四肢，就坐以待毙，赵大侠，此恩此德是今生难以报答了。”

　　赵康九拂髯笑道：“桑真人，为了赵某之事，连累受伤，心中已是难安，再
要说这等话。益发使赵某惭愧无地了，此药是一异人相赠，秉离火之气，瑞克制
寒毒，桑真人一念向善，是以得其药而治，遇难呈样。”

　　桑禄霍然离座，微笑道：“贫道虽出身不正，但深明大体，知半半叟一出，
武林浩劫即将开始，何况天下群邪亦静久思动，杀劫难免，乘着贫道不死之躯，
传柬江湖以资及早准备。”说着，双臂一振，穿空平飞，向厅外落去。

　　赵康九又叫得一声：“桑真人……”身形追出，只见黑沉沉，狂风怒号，寒
气侵入，桑禄已走得无影无踪。

　　赵康九走回厅内，道：“索命八掌桑禄是非分明，在他这等出身邪恶之人，
实在难得，不过武林弥天纷扰自云岳身上引起，更使人难以安枕，何况到目前为
止，江湖上知得云岳长相来历的，寥寥可数，想起来，不知从何说起。”

　　雷啸天大笑道：“这不过是一种借口而已，你想想看；自古以来，奸邪巨恶
如不找借口，怎能遂其阴谋心愿，雷老二即刻就动身，去太原找回老三，商量应
付之策。”

　　一向沉默寡言的两淮大侠周维城，此时说话了：“雷老弟，你见着小婿，千
万不可说出此事，怕分了他的心，只说我与康九兄极望他能回来完婚。”关怀爱
惜之情，溢于言表。

　　乾坤手雷啸天一点头，冲着赵周二位姑娘含有深意地一笑。两女立时红晕飞
上双颊，周月娥慧婉贤淑，还没有怎么，可把赵莲珠逗恼了，猛跺莲足，巨阙剑
闪电掠出。雷啸天机灵得很，赵莲珠剑未击出人已掠出厅外。

　　“两位姑奶奶，再见了……”余音仍是袅袅，人却已逝在雪花飞舞的征途中。

　　北国的雪是有时一连几天的大风雪、平添了一种奇景，粉妆玉琢，银光耀眼，
心境不同的人，目中另有肃杀凄凉之感。赵莲珠周月娥每日相对无言，柳眉深锁，
明日就是大年除夕，苦候个郎不见回来，怎地如此薄情。不禁想起临别前夕，两
只强健有力的手臂，将自己箍得直喘不过气来，个郎轻轻吻着自己的脸颊，颈项
……只吻得酥麻难挨，心神迷惘，恨不得终生停留在那一刻，长此亨受这无语的
温馨。

　　此情此景，宛如昨日，赵莲珠不禁暗叹了一口气，用目偷觑了坐着窗前妆台
的周月娥一眼。只见她双腕支颐，仰天凝思，心情想也与自己一样地盼望玉郎。
两人痴坐阁上，银虹高照，相对无言，泪眼双流天明，花容清减，人何以堪。爆
竹一声除旧，桃符万象更新，两女暂时收敛忧思，也接新年。

　　初二，雷啸天从太原赶回，赵莲珠怀着欣喜的心情，劈面就问道：“谢大哥
回来了吗？怎么不见他的人？”

　　雷啸天小眼一转，灵机上来，笑道：“老三已在途中，他怕与苍化子雷老二
在一处，引起贼人的疑心，所以命我们早两天动身，他由洛阳开封取道返回燕京，
不过老三请雷老二带信，他不会回沧州，请两位姑奶奶去察北牧场等他。”

　　赵莲珠似信似疑，柳眉一颦，问道：“是真的吗？”

　　雷啸天挺胸凸肚，小眼一睁，道：“这能假的，雷老二不怕骨头上架吗？老
三说，最好是请两位姑奶奶先去察北牧场，老三脚程飞快，如他先到了，你们又
没去，事情一急，他又跑开了，可别怨我雷老二啦？”

　　赵莲珠信得贴实了，喜孜孜地对周月娥说：“娥姊姊，咱俩赶紧收拾东西去，
夺上骡车就走。”一把拉着周月娥往梧荫阁飞掠而去。

　　赵康九神目如电，见雷啸天说话神情，便觉有不尽不实之处，但知必有用意，
也不反问。这是雷啸天聪明处，他一说出谢云岳同顾嫣文姑娘赶赴洛阳，登时就
得醋瓶子打破，酸气冲天。等二女一走，赵康九就追问雷啸天。雷啸天神色凝重
将谢云岳入晋情形详细说出。

　　周维城摇头叹息道：“这孩子太任性了，报仇也没这样的报法，最好将顾女
一事，暂时不让她们知道。”赵康九爱女心切，派了六名得力助手，护持二位姑
娘去察北牧场。

　　二女登车走了，赵周二老决定二月初赶达察北牧场，因为不耐塞外酷寒，与
雷啸天计议之下，二老先去济南访友。济南这边气候温暖些，赵康九喘疾虽经谢
云岳治愈，但仍畏寒冷。翌晨，赵周二老南下，乾坤手雷啸天北上。

　　大年十二的下午，是一极凛冽的天气，雪是暂时停了，但积雪没径，原野上
寂无行人，一望无际，延伸至穹苍，分不清哪儿是天，哪儿是地。朔风仍是那么
劲，深锁穹苍的彤云，不住地翻腾，幻化成各种形像，宛如大漠原野上受惊狂奔
的群兽。

　　蓦地天边涌出两个黑点，好快，逐渐扩大，眨眼，便到了近前，那是两人两
骑践雪飞驰。只见骑上的两人，一是花白胡须老者，另是一紫溜脸膛，海口无须
的四旬大汉，两人都精神奕奕。两匹健骑吐气如云，浑体渗出汗渍，显然是经过
一番长途跋涉。来到一处山坡，那老者呵了一声，两匹马登时煞住，纹丝不动。

　　“这太奇怪了，贤弟，咱们追出已是百里外，依然未见偷马贼人的踪影，连
个蹄痕都没找到，赋人手段委实高明。”老者口中说话，眼光却不住地打量周近。

　　紫溜脸膛大汉，略作沉吟，道：“大哥，依小弟想法，可能不是普遍贼所为。
半月来，连续不断盗去马匹时，均在风狂雪浓之夜，等到我们发觉，蹄痕早被大
雪烟没了，此是地形极熟之人所为，可能是内贼勾引……”

　　老者插口说道：“那么你说说看，究竟是谁？我们在牧场里的人，都是极为
诚谨可靠。我实在意想不出。”这两人正是察北牧场场主飞云手吴奉彪，副场主
八卦金刀郑金吾。

　　八卦金刀郑金吾低渭了一声，道：“这事隐藏小弟心中已久，只是查不出来
确实证据，一直未便说出，恐怕伤了你我兄弟的感情，此人就是大哥义子徐兆森。”

　　飞云手吴奉彪掉诧道：“是他么？他为什么要这样做？”

　　郑金吾用力望了吴奉彪一眼，叹息道：“大哥真是忠厚人，徐兆森外貌恭顺，
内则好险狡猾，小弟早就瞧出，起因就在卜家堡主卜英手上，卜英早就垂涎我们
牧场，徐兆森被卜英之女丽霞所迷惑，因此趁机耸动兆森暗中捣鬼，此是主因，
大哥可记得十年前在龙江相伤三魁的事吗？风闻龙江三魁落在卜家堡中，小弟可
断言必是卜英所为。”

　　飞云手吴奉彪听后默不作声，半晌才道：“当真如贤弟所料便好，我看内中
情节并不如此简单，这个疑团也在我胸中凝结半月之久，始终解他不开……”

　　言未了，一个洪亮的嗓子，起自左侧不远处一座雪丘中：“果然姜是老的辣，
事情当然没有这么简单。”

　　两人闻言心惊，吴奉彪骑上姿势不变，离座飞起，突变「飞鹰攫兔」，两手
暴伸电射扑去。吴奉彪发动得好快，此人声起他就飞出，待他即将扑到时，相距
两只突腾起一条灰白人影，哈哈狂笑，眨眼即落在五丈外，狂奔飞驰，片刻消逝
在茫茫雪野中。

　　飞云手吴奉彪眼望着此一远逝人影，发了一阵子怔，又纵身掠回马上，对郑
金吾苦笑了一声，道：“此人身法绝快，不在你我之下。不过由此证实了方才所
说的话，我们回去吧。”两人勒转辔头，扬鞭驰去。

　　察哈尔多伦城之北，四郎城以西，放眼过去，是一片幅员千里的草原，春夏
之交，绿油油的长可半人的青草随风翻波，其间尚有野花，姹紫嫣红，绚丽灿烂。
穹苍茫茫，风吹草低见牛羊，此诚畜牧之天堂乐园也。在这片原野中，布有许多
大小湖泊，「葛什尔」湖之南，一簇簇的木栅，错综罗列，圈了近万头骏马，平
时可见一群群马匹放足骋驰，昂首长嘶，声彻云霄。

　　但此刻，雪笼四野，天寒地冻，马群均关在厩中咀嚼干草，有时也感得耐不
住奇寒，发出一声低鸣。牧场中建有一座四合庄屋，大小房舍不下百数十间。东
厢一间小屋中，有两人对坐凝神下棋，屋内热了一个土炕，火势熊熊，一室如春，
烧的都是干马粪，不时发出嗤嗤之音。

　　严冬之季，室内光线本暗，但在火光辉映下，仍可辨认两人面目，一人约四
旬左右年纪，短须若戟，红红的一张脸膛，酒气熏人，对首一人是个二十不到的
青年，虎目棱眉，鼻准微钩，白净脸膛，颌下无须，嘴角不时泛出笑意，显然胜
券稳操。

　　天时已交申初，室内光线越来越昏茫了，那青年人突发出朗笑道：“廖武师，
这盘棋你是输定了，不如认输，再对局一盘如何？”说到此处望望窗外一眼，又
道：“天要黑了，正副场主还没有返转，不要出了什么事吧？”

　　廖武师充耳不闻，两眼凝视着残败之局，不停地挠耳抓腮，半晌，才道：
“好，这盘认输，咱们再来。”

　　蓦地青年人推棋立起，道：“场主他们来了，我先出外看看。”翩然闪身，
步出院外，只见飞云手吴奉彪、八卦金刀郑金吾跃落坐骑，交与马厩看守，并肩
缓步走来。

　　吴奉彪一见青年人，两道冷电般目光望了他一眼，微笑道：“兆森，这大出
意料之外了，偷马竟是虎牙杖卜英手下所为。”青年人正是郑金吾所疑之徐兆森。

　　徐兆森听说眉头微微一耸，面色甚是平静，笑道：“看来不会吧，卜堡主不
是与义父相交很好？他怎会做出此事？”

　　郑金吾道：“如今世道日非，人心险诈，骨肉之亲尚不可靠，何况酒肉之交。”
徐兆森听了微微色变，默不作声。

　　吴郑两人进入大厅，吴奉彪只得一老妻及幼孙住在牧场，子媳均在天津卫开
设镖局。郑金吾则子女成群，共是八人，最大的才不过十一岁。他一进去，均关
然上前牵衣抱膝，天伦之乐，无过于此。徐兆森拉着郑金吾幼子调笑，但神色似
带不安，郑金吾看在眼里，心内不住冷笑，记起谢云岳由千山返经牧场，暗对郑
金吾说：“徐兆森鹰鼻狼形，脑后见腮，此人险沉险诈。虽是吴场主义子，对他
仍要当心一二，须防变生肘腋。”

　　郑金吾平生不服任何人，但对谢云岳是由衷钦佩，自是以后，暗中监视徐兆
森行动。这晚，雪笼四野，朔风吹啸，马群耐不住寒冷，传来一声声悲嘶，夜是
这么凄凉，肃杀。吴奉彪等人正在围炉谈酒谈心，蓦见一马师慌慌张张闯了进来，
报道：“场主，副场主，大事不好了，有蒙面贼多人在东栅劫马，还放了火，我
们这面已经伤亡四五人。”

　　吴奉彪霍地离坐，虎目生威，向那马师说道：“你赶紧传令众人，紧守各处
不得自乱，老夫即刻赶来。”

　　那马师如风地走出，吴奉彪对郑金吾道：“贤弟你可就在此保卫家小，免得
中了贼人的调虎离山之计，愚兄去去就来。”

　　回首喝道：“兆森，我们走。”

　　两人掠身窜出厅外，只见东方红光烛天，风助火势，浓烟弥漫，火苗此灭彼
起，人喊马嘶，乱成一片。吴奉彪气满填膺，恨不得将所来贼人悉数手刃，施展
踏雪无痕上乘轻功，拔足飞驰，察北牧场方圆数十里，要赶到东栅也非瞬眼可至。
徐兆森心中比什么人都急，跟着吴泰彪身后两丈之处，身法虽见矫捷，可与吴奉
彪一比，显然差着很多。

　　寻见一条黑色飞快的身形，斜刺里扑来，飞云手吴奉彪眼明忙喝道：“是叶
武师么？”

　　那人征得一怔，道：“场主么？今夜贼人来得甚多，我去前面接应去。”说
着反身窜去，一溜轻烟似地飞射而没。

　　飞云手吴奉彪赞道：“好汉子。”回面望了徐兆森一眼说道：“患难见交情，
休看叶胜平日酗酒买狂，胡闹一气，真的事情到得头上，也是舍死全交，江湖人
物的可贵处，就在这点，兆森，你得多学叶武师的长处。”徐兆森点点头，面上
讪讪地晕红，也不知是火光映面，抑是内疚而发。

　　两人电逸云飞地奔至东栅，火势此时减弱不少，牧场武师马师及杂役，不下
数十人，泰半均涌在东栅，阻截来敌，扑灭火势。飞云手吴奉彪一眼瞥见十数蒙
面贼，均是一身独特武功，剑光刀影向牧场武师要害招呼，自己这面多人业已负
伤

　　这时，吴奉彪可把蒙面贼恨到家，心知今晚一个应付不好，数十年心血便要
被毁于一旦。认定其中狠猛一贼对付自己手下三名武师尚有余如的人，就是今晚
的祸首，「刷啦」佛手拐掣出，一式「摩云金翅」，凌空腾起，迥空一旋，又挟
着拐风掌影当头罩下，去势之奇，无愧于「飞云手」之名。

　　火场情势混乱异常，那蒙面贼尽力招呼这三名牧场武师眼看得手之际，万料
不到飞云手挟雷霆万钧之势凌空扑来，乍觉身后强风袭体，疾逾奔雷追电。此贼
毕竟是武林高手，功力不弱，腰一弓，燕子三抄水，嗖、嗖、嗖，窜出两丈开外，
侥幸避过吴奉彪这一手绝招。

　　吴奉彪见此贼具有这种临危不乱的身手，也不由心生钦佩，自己一招扑空，
又紧接着一式「飞雪蔽嶽」跟踪劈去，这一式较前更为凌厉凶猛，飞快绝伦。那
蒙面贼人足才沾地，倏地身化「乌龙翻云」凌空拔起。好快的身法，竟似狂风卷
落叶般旋起半空，端的绝妙灵巧，堪堪避开「飞雪蔽嶽」这一绝招。

　　吴奉彪暗暗喝了一声采，看出这身法甚熟，猛惊起一人来，不由哈哈豪笑道
：“我道是谁？却原来是云当家驾临，吴某自思给云当家从来未有过节，分晚云
当家为何如此照顾吴某？莫非说吴某不知接待朋友之道么？”原来那蒙面贼人即
是在周家庄鸳鸯擂上，显过一手惊人武功的，关中一怪飞天蝎子云浩。

　　果然那是飞天蝎子云浩，闻言登时一怔，倏地纵声狂笑道：“吴场主眼力不
差，一见便知是云某，可是别血口喷人，云某行事虽然心狠手辣，却不惯做杀人
放火的勾当。”说着霍然将面幕一扯，露出上唇蓄有山羊胡子瘦脸，豺眼内闪出
炯炯的凶光。

　　吴奉彪嘿嘿冷笑道：“云当家真会说话，今晚的事不是摆明么？”

　　飞天蝎子狞笑一声道：“既是吴场主认是云某所为，纵使云某舌粲莲花也是
徒然，不过话可要说明白来，云某是受人之托而来。”

　　吴奉彪朗声大笑道：“吴某还有什么不明白的，龙江三魁是什么人？我就不
信云老师受他们蛊惑，助纣为虐，何况正点子不来，反倒劳动云老师大驾？”

　　飞天蝎子云浩目光阴森地望了吴奉彪一眼，冷哼了一声说道：“吴场主别这
么说，为友助拳，义不容辞，何况云某与龙江三魁又是过命之交，今晚之事，是
非难论，龙江三魁已然来了，你自不见怪得哪个，反正吴场主今晚凶多吉少，徒
费唇舌则甚？”

　　吴奉彪闻言惊疑不止，龙江三魁已来，人又未见，一定另有什么图谋，自知
今晚必是基业全毁，于是把心一横，冷笑了一声道：“云老师别夸下海口，吴某
岂是如此容易打发，朋友，你纳命来吧。”说着，佛手拐拧腕一横，带起漫天拐
影打去，只见卷起凌厉劲风，手法诡妙神奇之至。

　　吴奉彪这一手卅九式「飞云」拐法，驰誉关外，使出手法也特别，急则风雷
应变，缓则云逸絮飘，拐头拐尾轮替打去，并无一定法则，明见拐头迎胸打到，
其实是虚，拐尾反朝下盘扫来，若对方不知虚实，径想硬碰硬打，准会吃亏，一
招使出，蓦觉仿若无物，如中轻云，再要撤招已来不及了。

　　飞天蝎子云浩不愧为当代黑道枭雄，眼光锐利，一眼看出吴奉彪「飞云」拐
法，若虚若实，刚柔共济，一出手就是上下四招，电迅之极，深明利害，一击手
中蝎子钢鞭，护定全身，觑空追击，一面使出上乘轻功，纵、跃、闪、窜，极见
其巧。两人都是名负一时之江湖人物，动起手起，分外精奇，一时之间，难分轩。

　　这时，人喊马嘶，惊马奔窜，蹄声四起，东栅火势渐扑灭，仅有一两股火苗
高扬，浓烟弥漫，空气中夹着一股熏焦枯气味，狂飞急卷扑面袭到，令人感得窒
息呛口难耐。可是东栅火势渐灭，西栅又有火头高举，东西栅相距甚远，牧场中
人一声惊叫，救火的又涌向西栅而去。

　　叶武师杀红了眼，蒙面贼人在他的面前已倒下了三个，一柄钢刀卷起一团瑞
雪，人也像疯虎似地扑去。那与叶武对手的两个蒙面贼人，看得暗暗心惊，哪有
这般不要命的打法，但人总不是钢打的，叶胜真力殆尽，这拼命的打法，只不过
是垂死之前挣扎了。

　　牧场十数名武师，已伤亡过半，蒙面贼党，一声声阴森狞笑出自口中，随风
传荡，令人震动心弦，分外恐怖。徐兆森已走得无踪无影，显然自知已遭疑嫉，
又不便与匪党交手，只好隐匿起来。飞云手吴奉彪使出凌厉精奇紧拐法，依然占
不了一点上风，飞夭蝎子一支蝎子铜鞭却不时地展出一记怪招，空隙而进，宛如
怒龙出洞，迅疾无比，令自己难于提防他何处进招。

　　然而飞天蝎子云浩主要是仗着上乘轻功，贴身欺进，如影随形地飞转，蹈虚
就是一鞭，或是一拳。云浩处身虽是黑道，却习的是一种内家「摔碑手」，掌力
也练得有七八分火候，精纯雄厚。武林中人一项绝艺，要练得炉火纯青的，却是
凤毛麟角，寥寥可数，能有云浩这种造诣的，可算难能可贵，当年在鸳鸯擂上劈
飞三才夺命凌飞就是这种拳法，故现在每出一拳，均令吴奉彪心头微震。

　　在平常飞云手吴奉彪与飞天蝎子云浩相较，功力相差无几，云浩以轻功身法
稍胜一筹，吴奉彪「飞云拐法」有独到的精湛，掌力而言是各有胜场，但吴泰彪
此刻，所云浩言及龙江三魁已然到来，心悬着家小安危，又目睹西栅火势蔓延，
火星被强风涌上半空，如同散花般撒下，不由情急，心神不能贯注，致使身法略
见滞缓。

　　两人交手差不多半个时辰，吴泰彪有几次迭遇险招，心知今晚不能两立，强
把心神收敛，专意抬制先机，眼看云浩移宫换位过于神诡，行云流水地使人无从
捉摸，不禁眉头一皱，心想：“看他的心意，似是等到自己耗尽真力时，才予反
击，我岂能如他心愿。”想着，左腕倏翻，打出一股凌厉无匹的内家真力，右手
跟着佛手拐「云起飞腾」，「毒蟒卷身」，「天神倒挂」三招闪电而出。

　　这三招都是「飞云」拐法中夺命绝招，只见狂风骤起，破空疾啸，雄浑绝伦，
而且迅快无比。云洁看出这拐势神奇，四面八方只见拐影袭来，任是何种玄诡身
法都不能避开，不禁心头一凛，索与不作闪挪，见腕翻拳电光石火般打出三拳向
劈风撞去，右手一甩蝎子鞭「乌龙卷尾」，由下往上往佛手拐身卷到。蓬地一声
大响，两人身影都震得微晃，撤出半步。

　　吴奉彪瞥见云浩蝎子鞭梢又是奔云惊电地劈面撞来，急急飞出一拐，忽然听
得一声凄厉惨嗥起自不远，眼角晾见叶武师肩头血花飞溅，身形踉跄，不由心神
微分。忽然云浩一声狂笑，鞭势到得中途，疾又变招，飞快地一撩，望吴奉彪头
面卷去，左掌一扬，出手就是九支蝎尾毒镖。

　　这九只蝎尾镖手法更是神奇特别，一束而出，急如飞蛇到得对方身前二尺之
处，忽又散开，人身各处部分，无有可在范围之内。这一手绝技，飞天蝎子云浩
从来少予露出，武林中人几无人知他有此阴狠手法。吴奉彪一拐飞出，还未击实，
猛见那束毒镖倏似一蓬花雨地散开，电射而来，躲已不及，不禁暗叹了一口气，
张目等死。

　　蓦然间，一声清脆的轻叱，只见寒芒匹练天外涌来，九支蝎尾镖，登时卷得
无影无形。那股寒芒匹练毫不停留，径望飞天蝎子云浩卷去。云浩眼看得手之际，
不料变生天外，猝不及防，来人身形还未来得及瞧清楚，电芒已是惊天匝地卷来，
骇得神魂皆颤，急全身一仰，贴地后窜，可已来不及了。

　　一声厉叫，云浩已被剑芒将双膝切断，人也痛昏过去，躺在地上面如金纸，
双膝断处，血液像涌泉般冒出，惨不忍睹。剑光毫不停顿，倏又向叶武师那边蒙
面贼人卷去，电飞飚迅，只听得几声掺嗥，显然又戳伤了数名贼人，救下了命已
垂危的叶胜，剑光倏收，落下一条俏生生的人影。

　　飞云手吴奉彪这才看清了那是谁，不由惊喜叫道：“赵姑娘，你怎么来了？”

　　来人正是赵莲珠姑娘，穿着一身窄袖紧身紫色镶白的劲装，秋水无尘的双眼
瞧定吴奉彪，粉颊盈盈含笑，一手甩着「巨阙」剑，一手掠着狂风吹乱鬓发，美
艳已极，闻言笑道：“吴叔父，你猜不到吧，不但侄女来了，连月娥妹妹也来了，
龙江三魁被月娥妹妹剑伤逃逸，现郑叔父与月娥妹在大厅上立等你咧。”

　　吴奉彪不由喜笑颜开，随命未负伤的武师将叶胜等人抬往厅前救治，又道谢
说：“赵姑娘，幸得你一来，不然愚叔那有命在，看来，姑娘年来武功过境一日
千里了。”说着，微微一顿，又道：“我们不如先往西栅察看一下，再回大厅？”

　　赵莲珠娇笑道：“不必了，侄女尚带来家父得力助手，先已赶去驰救，侄女
未来之先，已得回信说贼人全退，火势已渐扑灭。”

　　吴奉彪望了西栅一瞥，只剩下浓烟弥漫，散碎冒起火星，心想：“要重整支
离破碎的牧场，恐怕又要费上无限心血了。”轻叹了一口气，便同赵莲珠回到大
厅。

　　雪地迷茫之下，只见两条娇捷的黑影，纵跃如飞……

　　且说谢云岳在泰山千丈渊前，因低估了对方功力，自恃艺业，被九邪联臂出
掌，交汇推出一股前所未见的掌劲，待到警觉已嫌稍晚，立呈缚手缚脚之势。高
手过招，粟米之差也不能有，一着失机，真气运转滞涩，空负盖世功力，被九邪
打出的排云狂飚逼得身形疾往后。退，不知不觉地退在云迷雾绕的悬崖边缘。

　　忽又被独臂神魔突如其来，当胸撞上一掌，立感心痛如绞，真气涣散，身形
顿时被震飞得激射了出去。月夜之下，谢云岳身形如殒星下坠，望那云雾迷朦千
寻峡谷下落去。谢云岳虽然真气涣散，气血狂涌，但神智依然清醒，耳听得崖上
众邪傲放无比的长声狂笑，不禁切齿痛恨。

　　此刻谢云岳下泻的速度，愈下愈快，只见一颗身子虚虚飘飘的，遍无着力之
处，这是真气涣散的必有现象，身不由主，两耳急啸风生，千层云雾迷目，纵然
他目力异于常人，也是犹如茫茫黑夜。

　　他不禁想起在酒鸥岩洞，被宝坛魔僧一掌击下千丈绝壑的情景，暗忖道：
“要只象上次一样，足下卷起一道气流，可以借力稳住身形，该有多好。”继一
转念道：“天下凑巧的事情只有一次偶然的发生，哪会每次均得此奇迹，如果这
样就不是凑巧之事，何况自己真气已被震散，即就是有次凄巧，也无法稳住身形，
咳。”这一声轻叹，代表着死亡之神已向他呼唤，这有多么凄侧，酸楚。

　　他际此死亡之前，也可说是濒临死亡的边缘，往事一幕幕在脑中涌现，较他
下泻的身形尤连，他在短短一年中，显示了无比的才华机智，痛惩了无数邪魔恶
匪。意念及此，他英俊的面上浮起一种下意识的傲笑，但刹那之间，又一扫而尽，
他不禁自问：“难道自己灿烂的一生，就这么短么？如昙花一现而逝么？”

　　他并不畏死，他引以为憾的，就是伤父仇人，不能一一而诛，往昔一思及此，
便耿耿于胸，此刻，更倍于前。可这些意念虽是打闪似地自他心头闪过，求生之
念，也并未或忘。急啸的风只在耳边刮过，脑中顿起一片激荡晕眩，身形如投石
下谷般，越落越急。

　　因为他不想死，来生的意志，往往使人发出一种不可思议的力量，产生出一
种奇迹。人，受意念支配，可也是受意念而生存，这话一点都不错。他突然悟出
菩提禅功有自行疗伤之效，最近又参透「轩辕十八解」绝奇的心法，能使自身逆
窜的真气可引导归元，心中灵机一动，于是把两种绝乘奇学融于一炉，他自知不
能再猛吸真气，这样反会把情形恶化。

　　他想出用逆运法，使气血倒流，这一来，奇迹发生了。以他的福缘根骨，必
不会遭横逆而亡，事实上大半也靠他绝顶聪明天赋，才能悟出死中求生之机。俗
语说：「一贤一劣，立判不肖。」这话可用在他的身上，一智一愚，立判生死。

　　他默运在「气海」残余一点真气，强忍着心头郁结，迫使倒流，这是菩提禅
功无上心法。一面运「轩辕十八解」中十二天干心法，催送散窜真气汇聚，这一
来生机复，真气在人体流行无阻，直至九宫雷府，脑中顿觉惊天动地一声大震后，
倏然身形一轻，灵府空明，心头这种欢欣，是无法可用言词来比拟的。

　　他两手下垂，倏地一拧腰，人也立即回转过来，头一伸，身形疾变天龙八式
中「云龙行空」。两臂猛张，稳住身形盘旋下飘。只觉才得一个盘旋，足已踏落
实地，不禁吓出了一身的冷汗，心说：“好险，只差片刻便是粉身碎骨。”

　　惊魂一定，眼前见着的，只是一片乌黑，心疑这是自然现象，事实上现在是
昏夜之际，就是白天，上有千重云雾遮盖光线，也是一样迷蒙。他现在不急于出
谷，他知道泰山方圆，广袤千里，不摸清楚方向，不但疲于奔命，反会南辕北辙，
适得其反。

　　于是一心一意等候天明，只要一丝光线漏入，便可测知方向，也说不定气温
幻变，云雾上升，可瞧清楚谷底清形。他取出怀中玉瓶，倾了四粒长春丹入嘴，
索兴入起定来。半个时辰后，睁开双目，自觉伤势全无，灵府倍觉空明，心知此
刻本身的功力，又较前日高出不少。

　　仰面上空，仍然是无比黑暗，他不禁思忖方才在崖上，被邪魔群力劈下谷来
的一幕，痛定思痛，他悟出先前悔不该自恃盖世功力，予人可乘之机，反而自陷
危境，他痛恨这种邪魔外道，一点不能给与半丝同情怜悯，双手血腥就让它血腥
下去，反正邪正不能并立，杀得一个便是一个，除恶务尽。这是天经地义的确论。

　　这与他佛门出身弟子身份大相迳庭，难怪他临下山时，明亮大师看出谢云岳
杀孽奇重，便是此故。这片峡谷，万物寂然无声，沉静异常，连虫鸣兽行之声，
都没有，只觉谷底温暖如春，与崖上寒风侵骨的境界大不相同。

　　谢云岳正在沉思之际，忽隐隐听出远处有脚步声，及喂喂低语声传来他不禁
心神狂喜。这空谷足音与人声，在这沉寂山壑中，无异是巨雷轰耳，迥荡不绝，
谢云岳缓缓立起，凝耳静听，便听出两人并肩走来。眼中显出一点迷蒙红光冉冉
晃来，虽是这么一点点，在谢云岳眼中不啻是大放光明，精神为之一振。

　　只听得两人边走边说，一个粗旷嗓子道：“我真不知道神君是什么用意，既
然那人死定了，又为何差我们来瞧瞧，如说那人未死，我们岂不是白送死吗？”
谢云岳听出「那人」是指自己，暗暗心笑。

　　接着另一个南方语音说道：“你别胡说！神君的意思，是命我们寻那人尸体
中有什么遗物，他老人家说那人武功造诣及才华都属上乘，如非他老人家用上数
十年性命双修的「少阳掌」力，并在骤出不意下才得击下千丈渊，不然哪有这么
容易得手，想神君「少阳掌」力何等利害，十丈以内，击石成粉，那人纵然武功
通天，也无法幸存，神君如无自信，岂肯差我们前来，何况我们也不是泛泛之辈。”
两人脚步迅捷，触动谷底乱石，轰隆之音如闷雷之声。

　　谢云岳心说：“这倒巧了，千丈渊就是自己险被葬身的这座山谷，若非撞上
苍须怪叟等，取差之毫厘，谬以千里了，哼，鹤诞草即在这两人身上。”他眼见
红色迷蒙灯光越来越近了，模糊现出两条身影，在浓雾中忽隐忽视。他立即屏舟
在一块高可及人嶙峋峻牙岩石后隐藏。

　　突地两人蓦然止住脚步，只见一人晃动红灯低身迥环射照，口中喃喃说道：
“奇了，神君说那人坠下之处，就在这附近，怎么没有发现尸体，至少骨渣肉酱
也要寻着一点，不要是那人没死吧……”意味着说话的人汗毛凛竖，语音说到后
来竟微带颤音。

　　“你这胆小鬼，别大惊小怪，就是你在崖顶跃下也别想活，何况他中了神君
「少阳掌」力，我看就在这附近，我们细心探索吧。”昏茫中淡淡红光向前急速
晃动。

　　这条渊底宽不过四五丈，奇石林立，两边峭壁均是藤草虬结，绿石蔓延，假
如是云开见天的话，由下望上，危峰插天，高不可攀；由上望下，深不见底，心
骇神摇，称之千丈渊，并不为过。此刻虽然是初春，严寒未解，北国气候不到三
月春后，花开季节，依旧是凛咧冷冻，故云密雾绕积郁渊底，不能上散，以谢云
岳目力可以看透重雾之人，也是不甚清切，只见两条模糊身影带出一溜红光之字
形掠来。

　　谢云岳忖道：“时不可再，不但鹤诞草要落在他们身上，出此千丈渊也在他
们身上。”心念甫动，身形一闪，五指萁张，就望手执红灯身旁同伴抓去。

　　谢云岳年来奇缘天授，根骨秉赋又无一不好，自服了半支「千年何首乌」后，
平添了半甲子功力，近又悟出「轩辕十八解」「菩提贝叶神功」及「弥勒神功」，
三种绝学全部玄奥，不知不觉本身功力突飞猛进，而且生死玄关也在不知不觉中
冲破，这一点在他而言是蒙若无知的，按说这三种博大精深武林绝学，在别人不
但梦寐以求，而且在这短短时期也不能全部参悟透彻，这种根骨，这种奇遇，百
年来武林中难得有一人企求的。

　　他悟彻「轩辕十八解」在武学中确是崇奥无极之学，生死由心，易发易收，
他深知施展此种手法，对他有莫大便利。他勉强停住紊乱如潮的思绪，转念到鹤
诞草的问题，没有光亮是一筹莫展的，他听方才那人说千丈渊终年云迷雾绕不见
天日，于是不由着急起来，心说：“这该怎办呢？岳父周维城已命在垂危，像此
燃眉之急，岂能容我进退维谷，犹豫不前。”立在那儿发愣，思索不出一个善法，
只急得连连顿足，空负有绝世武功，到了此刻也是一无用处。

　　似此彷徨无策差不多费了半个时辰，终于伸手轻敲了一下脑袋，喃喃自骂道
：“我怎么这样糊涂。”霍地伸手入怀取出一方玉佩出来，蓦地，霞光四射，十
丈以内清澈异常，了无云雾痕迹，如同白昼。

　　那是静明园中虚受堂乾隆皇上所赠，玉佩上所嵌夜明珠是稀世之珍，除却照
明之外，尚有避暑、避寒、逼毒各项妙用。他用王佩系在胸前，移近渊壁，珠光
到处云雾滚滚，似被风卷一般的四散迫开，慧光映照，清朗无比。

　　纵眼一瞧，洲壁上满是藤萝蔓草，纠缠百结，密密层层。因为挤迫在一处，
想由其上找出一株鹤诞草十分不容易。泰山之鹤，夏秋二季，成千成万栖息于千
丈深渊底两崖壁藤萝中，一至冬季，便像雁群一样结队南飞，灰鹤睡眠时，动作
奇怪，两足分立藤梗，嘴蝝插入岩壁，涎在熟睡时注入岩壁，每日如此，年深日
久，才可孕育出一株鹤涎草来。

　　鹤涎燥热奇毒，人服必死，但以毒攻毒，极着灵效。谢云岳凝神分开藤蔓，
细心寻觅，这才发现了鹤涎草隐藏于藤蔓内繁殖着，紫茎绿叶，长不盈尺，叶上
遍缀赤红斑点，珠光映照之下，分外绚丽，但要找出一株百年上品，颇不容易。

　　他循着岩壁走着，一面分藤拨蔓，约费了一个时辰才掘得两株藏于怀内。现
在他任务已了，只要出得千丈渊便可径奔济南，然而这条千丈渊最尽头之处有多
远，方向如何，他不知道，也许迥旋无尽，虽然循着渊底走去，终久可找出一条
出路，但为此延误治了周维城伤毒，那就得不偿失了。

　　心头踌躇不决，不禁仰面望了望，心想便捷之法，便是直登崖顶由原路返回。
这种想法，无异是痴人说梦，崖顶距渊底至少二三百丈高，慢说是他，就是灰鹤
也难直登。正在发怔时，突听得厉啸之声传来，这声音凄厉骇人魂魄，胆小的人
怕不毛骨悚然。

　　谢云岳闻声心境反而平静，他猜出来者是什么人，暗暗忖道：“我不找你，
你倒来了，这出得千丈渊便在你身上。”心念方落，面前珠光所罩之处，突在云
雾中现出一具巨灵身形，面目狞恶，眼内逼射出蓝色奇光，头上光秃秃地，不见
半根头发，颌下一部银白的短髯，左肩下拖着一只虚晃晃的袖管，傲然巍立，神
采逼人。来人不言而知便是独臂神魔查坤。

　　只见独臂神魔查坤皮动肉不动地阴阴说道：“老夫向例，一击不中便不再击，
所以差遣人寻找你下落，如未死去，便护你出渊，你却不知好歹，伤毙老夫手下，
老夫忍无可忍……”

　　言未了，谢云岳朗声大笑道：“查坤，你说得多动听，一掌之仇，恨如海深，
你不能忍，谁可能忍得了呢？”

　　查坤目光炯炯道：“这么说来，你是想报一掌之仇了？”

　　谢云岳说道：“人同此心，那你又为什么而来呢？”说时，发出一声轻笑，
这种笑意极其冷峭，讥刺，像一柄利剑，插在独臂神魔当胸，任谁也不能忍受。

　　方才，独臂神魔还佯装一代高人的气度，但此刻，竟沉不住气，面上倏然现
出怒意，狞声道：“好，好，你倒自负得紧，老夫正要领教你究有什么惊骇武林
绝艺。”

　　谢云岳一声长笑，五指闪电飞，竟往查坤那只断臂抓去，身法更是玄诡莫测，
弹指方向，手指便要触及断臂。独臂神魔查坤，不禁骇出一身冷汗，身形也急如
行云流水地脱出五指嘶嘶劲风之外，口中喝道：“你怎么一声不响，便自偷袭暗
打？”

　　谢云岳又是朗声一笑，道：“你不是专以偷袭著名的，反倒说我。”倏地又
五指抓来。

　　独臂神魔查坤只觉眼前一花，谢云岳又自欺到身前，心中大惊，不是亲眼目
睹的话，简直不相信世上有这快速身法的人，自己不敢怠慢，亦是步履迷旋，一
晃而动。两人都是同时发动，其间仅是粟米之差，究竟谢云岳夹天下之奇学，比
查坤快了一步，五指已搭着查坤断臂处。

　　谢云岳五指电闪地一扣，如中金石，笃然微声发出，不禁一怔。忽然独臂神
魔查坤单掌挥出，夹着一片潮涌山倾劲风当胸劈来，奇热如焚，不过被谢云岳胸
前所悬珠光减却七分。这种「少阳」掌力与天外三尊者「赤煞摩伽」有异曲同工
之妙。人一中上，表面不损，骨炙如蒸，端的厉害无比。

　　「少阳」掌与淬毒飞针称为独臂神魔双绝。高手过招，互制机先，以独臂神
魔查坤在武林中，可说是数一数二的魔头，身蕴武林奇学，可是在动手时，竟被
谢云岳抢了先机，迫得一再闪避。查坤他那断臂处，已被他元阳真火凝练成钢，
所以谢云岳之指一扣，便发觉有异，查坤就等他一怔神之间，飞掌劈来。

　　这时，正是独臂神魔查坤千载一时之良机，但谢云岳适才在崖顶，一时疏忽，
予人可乘之机，长此耿耿于心，不经一事，不长一智，哪会容他劈上。嘿嘿冷笑
声中扣住独臂神魔查坤断臂的五指，倏然一推，用上弥勒神功震字诀，一推一弹。

　　只见查坤巨灵的躯体如飘叶般被震出三四丈外，少阳掌力登时卸于无形。查
坤胸前气血微震，激得白髯猬张，目含怒火，大喝一声道：“你再接我一招试试
看。”掌随声出，又是一片排空激荡的狂飚径袭而去，一掌推出，身如电漩星射
欺至谢云岳身侧，改掌为指，飞快地向人身九大重穴点去。

　　他那里快，谢云岳比他更快，「玄天七星步」何等的神奇，独臂神魔查坤身
法再快，也无法与之比拟。查坤五指堪堪到得谢云岳「天璇」穴前，倏见眼前一
黑，对方身形顿杳，心中直喊：“不妙。”

　　蓦觉后胸搭上十只钢钩，一麻之后，只觉痛入骨髓，不禁大叫了一声，速运
「少阳」真力与之对抗，奋力一挣，究竟是他功力深厚，被他挣出谢云岳双手之
外，蹬、蹬，蹬啷跄三步才予立定。在查坤挣出二际，尚有一声裂吊嘶响，原来
查坤长衫为谢云岳扯下一大辐来，背后郎当，加上单袖飘飘，神情甚是狼狈可笑。

　　此时查坤心胆俱寒，目光炎炎似要喷出火来。谢云岳也暗自心惊查坤，能脱
出自己「轩辕十八解」双手之外，这是从未经有的事，尤其是为查坤体内「少阳
真力」一撞，自己十指隐隐作痛，遂觉查坤无愧于当代巨掰魔头。

　　此刻，谢云岳微笑道：“查坤，你若觉输得不服？还可试试。”

　　独臂神魔查坤双目炯炯，像是愤怒已极，闻言眼中蓝色积光渐渐收敛，面色
转趋平和，长叹了一口气，道：“老夫痴长了这么多年岁，阅广见深，武林奇学，
多半一见就知，但阁下年纪轻轻，竟有此玄高诡异的绝学，不但见所未见，而且
知所未知，猜它不出出自打门何派？命老夫不胜惶悚自愧，纵然再试，就是胜得
一招半式，有何光采可言，不如我们尽释前嫌，尚为阁下首允，老夫自当引阁下
出这千丈渊。”说时，目光黯然。

　　要知谢云岳天生傲骨，吃硬服软，被独臂神魔查坤一席委婉语言打动，不禁
杀机泯息，心想：“此人虽是当代魔头，几句话却颇为得体动听，自己杀他的师
侄，他出面相助是必然的事，将心比心，换了自己何尝又不是这样。”

　　眼看着他长袖虚飘，顿生怜悯同情之心，他知残废之人，性格必然多嫉世、
孤独，倔强、而又自卑自怜，具有双重人格，尽管他表面上如何狂傲，其实私底
下存着自卑念头，深恐旁人瞧他不起，甚之嫉视旁人比他幸运，将别人的同情反
认作讥刺，由于种种的看法不同，批项养成他有一种怪僻的心理。

　　谢云岳幼遭孤露，深明此理，遂淡淡一笑道：“神君既如此说，你我之间怨
隙暂予消释，只要神君以后不再对在下为难，在下也不会永记前仇。”他为何说
此话，深知苍须怪叟永不会回心向善，撞上此人，自己一定致之于死地，到那时，
查坤断不能置之不问，自己现在也不能扣牢他不管。

　　独臂神魔查坤点首作礼道：“阁下称我神君，万不敢当，老夫习性孤独，隐
世已久，对世间俗礼繁文都不记意，请阁下勿以为仵。”说此一顿，倏又转口道
：“这万丈深渊终年云迷雾绕，绝少人知，除了老朽后洞是唯一通道，别无出口
途径容老朽先行引路吧。”说时，当先带路，疾驰而行。

　　谢云岳看出查坤对这千丈渊地形极熟，不仗光亮快步如飞，一霎那已隐于云
雾中，自己则仗珠光逼开浓雾，跟踪追去。谢云岳脚程飞快，不到片刻与独臂神
魔查坤赶了个头尾衔接，查坤回首探望，见谢云岳步法疾如电飞，面上微露惊容，
赞道：“阁下步法这等快速，老朽望尘莫及。”

　　谢云岳口中谦逊了几句，一面仔细观察渊底情形，只见珠光迫开滚滚浓雾处，
面前顿呈开朗，渊底尽是犬牙错列寻丈任石，容身之径仅可两人并肩而行，脚底
满是潮湿淤泥，心想：“如非有此珠光，必需摸索而行，要想出得此渊，诚难于
登天。”

　　七极八弯，查坤身形倏隐倏现，近在咫尺也是一样，因为被犬牙怪石阻住视
线。约莫费了一个时辰，忽听查坤大声说道：“蜗居已到，请阁下先行吧。”

　　谢云岳抬眼一瞧，只见一座径可丈余黑樾樾的山洞，平伸渊底峭壁凹进，遂
拱手笑道：“不敢，还是神君先请吧？”

　　查坤微微一笑道：“既是阁下如此多礼，只好老朽失仪了。”说罢当先走去，
谢云岳在后亦步亦趋。

　　谢云岳奔走江湖年余，见识大增，他知鬼蜮江湖，处处有险，步步都有机诈，
独臂神魔查坤虽面色极其诚恳，终觉防人之心不可无。独臂神魔查坤所居山洞，
是由下而上，作斜坡形，迥旋曲折，岔径尤多，走了片刻，两边洞壁上开始嵌有
松油石灯，黄光昏茫，进谢云岳王佩夜明珠一逼，顿呈黯淡。

　　查坤回面笑道：“阁下胸系宝珠，罕世奇珍，老夫费尽心机才找着一粒，不
过比起阁下所有，可就相形失色。”语气中似带出无限欣羡。

　　谢云岳也不说话，微微一笑，却留意出为何走了这久，没遇见查坤门下弟子
一人，心中暗存凛意，也不留心路径。不知不觉随着独臂神魔走进一间宽敞石室。
谢云岳见这座石室只有一榻，一石桌，尚有四块青石充作凳椅之用，别无他物，
壁间嵌有九盏松油石灯，映得一室通明，谢云岳胸前玉佩明珠早收妥怀中了。

　　独臂神魔查坤微笑说道：“蜗居简陋，请勿见笑，阁下且请宽坐，待老朽命
人送上水酒野味，以享嘉宾。”

　　谢云岳忙道：“神君请勿如此张罗，在下需急赶回济南，何况现在腹中不甚
饥饿，他日有暇，再来叨扰吧。”

　　独臂神魔大笑道：“阁下说话太见外了，一夜劳累，哪有不饿之理。请勿疑
心老朽在酒食中下毒就是，赶回济南，也不急在此片刻功夫。”

　　谢云岳面色一红，他实在有怀疑酒食下毒，经查坤一说破，说什么也不好意
思走了，暗想：“不管你如何弄鬼，我先发制人也就无妨。”遂佯装随和，端坐
于石块上。

　　只见查坤步至榻前，俯身在榻下取出一柄石锤，在壁上敲了三下，霎时，室
外走进两个浓眉大汉。查坤说道：“赶紧送上酒食，少时嘉宾还要赶路。”两大
汉唯唯走出。

　　谢云岳歉然一笑道：“神君这么看重，在下怎样过意得去。”

　　查坤目光炯炯道：“人生难得有友共醉，有什么过意得去过意不去。”忽见
两大汉匆匆进入，手中托着酒食杯盏两大盘，一一置于石桌上，又低眉垂眼退出。

　　只见食肴尽是山鸡、野猪、鹿脯等野味，独臂神魔查坤为谢云岳敬酒，色作
碧绿，酒香四溢，一嗅即知是陈年好酒。谢五岳浅浅一尝，见无异味，便放心饮
食。两人边吃边说，独臂神魔查坤畅谈昔年武林见闻，及自己行事乖异处，毫不
隐瞒保留。

　　吃到中途，室外缓缓走进一个黑衣少年来。独臂神魔查坤一见此人进来，眉
头微微一皱，目光隐蕴凶芒，但瞬眼查坤即换了一副和蔼无比的神色。谢会岳瞧
出，不由暗暗起疑。但见查坤笑道：“贤侄来得甚好，老朽为你们引见。”遂转
面对谢云岳道：“这是我一故友之后，姓邢名天生，因终年一袭黑衣，人称铁爪
黑鹰，阁下以后在江湖上见着，请多予关拂。”

　　谢云岳心笑彼此尚是仇怨，明知自己不会关顾，他还要这样说，可是面上却
不露出，微微笑道：“岂敢，岂敢，邢兄请坐。”

　　铁爪黑鹰邢天生一长缉，说道：“谢大侠英名贯耳，在下久已钦慕，只是无
缘拜见，引为平生撼事，今日听得大侠到，在下仪慕心切，所以不由通禀，就闯
进来了，祈勿见罪是幸。”

　　谢云岳朗声一笑道：“好说，谢某焉敢受邢大侠如此推重。”言谈之间，知
道铁爪黑鹰出身黄山始信老人门下，谢云岳心疑始信老人为人方正不阿，数十年
不闻外事，绝意江湖，怎会有门下与这魔头交往，便细心观察邢天生面貌。

　　只见邢天生五官方正，可惜眉目之间露出桀骜不驯之色，右颊上有一淡紫色
刀疤。蓦闻有急任声隐隐传来，独臂神魔查坤面色一变，道：“洞外传警，想是
昔年强敌，老朽去去就来，且请宽坐。”说着急急走去。

　　铁爪黑鹰邢天生忽眼含深意地展齿一笑，霍然立起，即要转身步出室外。谢
云岳心中一凛，闪身飞掠拦在邢天生身前，作色欲待喝问。邢天生插手止住，低
声道：“大侠勿急，让在下去室外瞧瞧有人否？”谢云岳感出有点不对，尚不知
就里，听说挪开一步，让邢天生走出。

　　邢天生才走了四五步，忽由室外闪进一执刀大汉，步法矫捷。竟然挡住了邢
天生去路，傲然问道：“邢天生欲待何往？”

　　邢天生从容笑道：“小弟要去前洞瞧瞧，李兄为何阻拦？”

　　那大汉面色冷漠道：“神君命俺相护两位，无事不得外出，怕在意外。”

　　铁爪黑鹰邢天生冷笑两声道：“你这话骗得了小孩，可骗不了我邢天生，我
要出去，岂是你阻拦得住的。”那大汉微微作色，霍地劈出一刀，电光闪耀地向
邢天生左肩劈去。

　　谢云岳看出那大汉虽是仅仅一刀，不但快速，而且玄诡之极，绝似天南「鬼
头」刀法。哪知邢天生不闪不避，如同视若无睹，后至刀光堪近肩际，才向外一
挪，右手闪电的飞出，迅捷无伦地扣住大汉执刀右腕，左腿同时踢出，登时被踢
在「气海」穴上，只听得一声闷哼，邢天生右腕一用劲，跟着腕骨断折之声传出，
只见那大汉口角渗班，颓然倒地气绝身亡。

　　邢天生随手一撩，接着快步走出。谢云岳着出邢天生身手高明，比自己快、
狠、绝手法如出一辙，并不稍逊，不禁暗暗称奇。不到片刻功夫，邢天生又自走
进，双手染满血迹，面色沉重，到了近前，忽朗声一笑道：“谢大侠身在危境，
你知道么？”继目光棱射，冷哼了声道：“他就将在下一并葬身在内，那可是妄
想。”

　　谢云岳淡谈说道：“这事是怎么说的？谢某一点都不明白。”

　　铁爪黑鹰邢天生见谢云岳面色不改，依然镇定如恒，暗自惊诧道：“怎么此
人气宇这样恢宏，燃眉之急尚有如此镇静，自己平日自负沉着机智，此刻与他一
比，显然自己太渺小了。”想着，不由泛起诚敬颜色，于是笑道：“此事说来话
长，等出险再说？独臂神魔查坤居然想将我们两人，活埋在洞内，岂不可笑，大
侠随我来吧。”

　　谢云岳朗声大笑道：“我说查坤哪有此雍容大度，其实口蜜腹剑，走，我们
找他去。”

　　两人才一启步，突地，一片浓烟由室外涌来，一刹那间，弥漫全洞，烟焦之
味尚夹著丝丝异香，令人感到呛咳，而又晕眩窒息。邢天生大叫道：“大侠赶紧
屏住呼吸，这是「毒兰」香味。”说着呼呼劈出两掌，将这片浓烟暂时逼开。

　　但那浓烟滚滚翻腾弥漫而来，岂是掌风可以劈得开的，掌一停住，立时又合
上。邢天生呛咳不止。谢云岳虽不知「毒兰」是何物，但知其必是一种毒性极强
的植物，中人必死，长时期屏住呼吸那极不可能的事，必需想一善策，不禁想起
玉佩宝珠有照明及逼开云雾之能，立刻取出悬于胸前。

　　果然宝珠一出，光芒四射，近身浓烟如遇狂风一般，四散卷开。珠光照耀十
丈，将邢天生也笼罩在内，邢天生只觉神智一清，精神大震，欣羡地望了谢云岳
宝珠一眼，笑道：“此刻在下才相信人之受命于天，不可逆行的道理。来，大侠
随我来。”

　　谢云岳随在身足道：“邢兄千万别大侠大侠这么称呼，你我兄弟相称岂不是
好。”

　　邢天生笑道：“那么恭敬不如从命了。”

　　两人如风地驰出，行至石室之外洞径中，七歪八倒躺了多具尸体，均是腕断
头折死状十分狰狞可怕。那都是铁爪黑鹰邢天生方才的杰作。谢云岳清点了一下，
一共是十一具尸体，心中微惊邢天生在片刻之间，能击毙十一人，可算是迅换手
狠，由此证明其人武功造诣不凡，但思索不出邢天生为何与自己亲近，又为什么
独臂神魔查坤对他意图一并杀害，这是个难解透的谜。

　　浓烟愈来愈密为，尚夹着无数火星，爆射飞来，才得挨近珠光，立时又迸回
四射，顿成绮丽夺目的奇景。只见邢天生闪入一条洞壁岔径中，谢云岳亦随之趋
入，发觉这条岔径只是山石自然裂缝，高可四丈左右，只容一人贴身掠过。

　　谢云岳诧问道：“邢兄，我们怎么不直往洞外，用掌力劈开焚热之物，岂不
是方便得多。”

　　邢天生大笑道：“谢兄！你把独臂神魔查坤看得太轻了，在谢兄未来之先，
他就处心积虑安排火焚之计，前后洞都有巨石堵死，掌力劈开谈何容易，却未料
他将兄弟一并计算在内咧。”

　　谢云岳狐疑不解道：“在下实在不懂，怎么邢兄事前不知道查坤有心害你？”

　　邢天生笑道：“怎么谢兄竟然一时糊涂，没想及此，方才兄弟走入室内，老
魔头脸色微变，瞬即转为和蔼，此即为老魔头杀人的先兆，兄弟尚不知道是对你
而发，抑是对兄弟，后来征声急起，他竟一人离去，如不想害我，怎不招呼兄弟
离开，所以不言而知。”

　　谢云岳暗道：“好险，如非激起邢天生同仇敌忾之心，则自己生死不可逆料。”
遂笑道：“在下就不相信合我们两人之力，不能劈开巨石。”

　　邢天生摇首道：“谢兄只知其一，不知其二，堵石虽厚，以我们二人之力把
它劈开，还难不住我们，可是彼逸我劳，等我们脱身洞外，真力已将耗尽，那时
我们将何以制胜，何况另外还有二个魔头与查坤联手咧，否则，兄弟一发觉查坤
存心陷害时，何以不径随其后跟去，便是此理。”

　　此时，裂隙途径愈来愈狭，而高度也越低，差不多两人几乎匍匐爬行，仗着
珠光映照，倘不觉其困难。谢云岳也不说话，只是心头思忖邢天生为何知此秘径，
而查坤身为洞主焉有不知悉之理，感觉太以奇怪。约莫有一盏茶时分，赫然瞥见
前无通路，分明是一条死径了，谢云岳心正惊讶之际，忽听邢天生笑道：“谅这
壁虎功是谢兄轻而易举的事，兄弟献丑啦。”

　　谢云岳一听便知要向上攀登，抬目向上凝望，只见浓烟弥漫了洞隙，飞涌钻
来，珠光之外看得不甚真切，但上面依然不见天光，似乎也是封死一般，然而邢
天生这样做，定有原故。此刻，见邢天生一拂面，手脚四掌猛向石壁一贴，身形
一动，晃眼已像升了五六丈，十分灵活，敏捷无比，暗暗称赞不已。

　　要知「壁虎游墙」这类轻身功夫，虽是武林司空见惯，但要练到绝顶却极难，
最难的就是全身重力及真气，全都凝聚手脚四肢，用吸字诀彼此互替直升而上，
普通武林中所见者，爬至七八丈高真力即已用竭，而又十分缓慢，似邢天生这样
矫捷者，并不多见。

　　谢云岳也不怠慢，反身一贴，沿壁直上，一口真气不绝，刹那间已上在二十
丈高处，猛听得邢天生在头顶道：“谢兄留意，要转弯了。”音甫落，谢云岳蓦
觉右掌倏然贴空，风快地旋身一扑，只觉这条裂隙突变平着山腹裂开，成弓字形。

　　果然贴在裂隙爬行，不一刻又突变直上，这样回环九折，已见天光由上照射
而来，依稀天光由一小洞射入，离置身处还要相距五六十丈高。两人虽是内功精
湛，至此也觉得有点疲累，谢云岳还不大显，邢天生可额角淌汗，微喘频频，可
见谢云岳内功造诣，较邢天生高出很多。

　　只见邢天生用手抹了抹额角汗珠，笑道：“我们快出困了，先休息一会，再
用壁虎功游上吧。”

　　谢云岳点首笑道：“甚好，小弟也有点疲乏了。”

　　铁爪黑鹰邢天生留心看出谢云岳脸上，并无半点汗珠，也未喘气，面色依然
原状，心中大为凛骇，暗道：“此人内功已经练到寒暑不侵之地，真气也不虞匮
乏，究竟他是何人门下？我平素自负内功已臻上乘，看来，自己不如他太多。”
心内顿起嫉妒之念。

　　他不知道谢云岳本来面目已隐藏在人皮面具之下。继发觉谢云岳晶澈如水的
双目也投在自己面上，四道神光相接，邢天生不宽心神一凛，只觉谢云岳两道眼
神似利箭般，直要看穿自己心思，不禁面色一红。只见谢云岳微笑道：“小弟真
猜不进邢兄为何知道这一密径，那独臂神魔查坤难道不知道吗？”

　　邢天生略一沉吟道：“此事说来话长，且容脱困之后，容兄弟细叙，还要请
谢兄相助咧，现在只说此洞原是兄弟童年故居，这样谢兄该不难想出吧。”

　　谢云岳一时若有所悟，逐点点头，只是其中疑虑重重，甚难解透，心想：
“别人的事，与我何干，但不知他有何事要我相助。”

　　但听邢天生说道：“休息已够，我们且出洞吧。”说着，毫无声息地四肢一
贴，身形游动，因为他穿黑衣，宛然一只壁虎模样，转眼，已滑上了八九丈。

　　谢云岳这才看出邢天生武功造诣上面，的确不同凡响，却又看出邢天生故意
卖弄壁虎身法，尽力施为，心笑武林中人，不恃艺称强的人，绝少得见。谢云岳
略一展动，一溜轻烟缘上，这段五六十丈距离非同小可，只靠一日真气不缀，中
途绝不能更换，否则直坠下落，又不能变换身形，必致粉身碎骨，好在两人都有
一身上乘功夫，故不畏其难。

　　两条身躯，极见灵巧迅捷，上升爬行，谢云岳突见邢天生仅距洞口十余丈处，
身形略见滞缓，瞧出他已真力不继，心中大惊，又不便出口相问，令他心神微分，
全身下坠，必连累自己也跟着坠落，这样一来，两人便死无葬身之地，不由把一
颗心悬在口内。

　　蓦然，只见邢天生身形霍然停顿，显然真力已绝。谢云岳差点惊叫出口，突
见邢天生风快地旋身，一只右掌紧撑着另一面洞壁，接着一条右腿也撑着壁上，
人宛然一个大字形。谢云岳这才把一颗即将跃出的心，又复回到原位，心说：幸
得这洞径狭窄小。可容四肢撑着，不然，岂堪设想。

　　仰面遥见邢天生好似换了一口气，又四肢飞快地贴上，转眼已出得洞口，谢
云岳紧接着而出。只见存身处，已在一峭壁之中凸出悬崖之处，下临千丈，上望
则还有数丈寻高，切平似镜的峭壁，不禁心骇神摇。游眼一顾，只见雪笼山野，
一片晶莹，往昔之乔干密枝，漫空笼翠，尽都在茫茫冰雪之下，天风过处，凄厉
长啸，振荡衣袂，遍体生寒，与在酒瓯峰所见，别有异处。

　　这时候铁爪黑鹰邢天生已闭目盘膝静坐，入起定来，那苍白的脸色，代表真
力用之过度。谢云岳也不吵他，只负手眺望泰山雪景。移时，铁爪黑鹰邢天生面
色转趋红润如初，睁开眼来一跃而起，笑道：“方才兄弟运岔了一口气，险遭丧
身，几累及谢兄，现在想起好不惊骇。”脸上泛出赧然之色。

　　谢云岳笑道：“练武人总有百密一疏处，小弟何尝不是常常遭遇如此，只是
邢兄未见到罢了。”说此一顿，又道：“现在我们又从何而去呢？”

　　邢天生微作沉吟道：“兄弟童年尽费力气，才到达此洞的下面，因无此功力
游上反而作罢，目前所见，兄弟还是头一遭，不过以方向忖度，前洞大约在这峭
壁之上，再跨过一座峰头就是，现在峭壁既无可攀越，只有向悬崖缘下，绕过数
座峰脊，不难找到前洞所在，只要一找出，我们便可径下泰山了。”

　　谢云岳点点头，回眼望见洞底尚有浓烟骨骨冒出，一遇冷空气便凝聚如云，
飘浮于空，冉冉随风而去。谢云岳摇头叹息道：“这独臂神魔查坤真心狠意毒，
居然用出这般毒辣的手段，其心可诛，现在遇上，小弟必不饶他。”

　　邢天生朗声大笑道：“兄弟还不是一样，这等恶人不诛，还等哪个？”语气
豪迈，大有气吞山河之势。

　　谢云岳看出这悬崖之下，略无藤蔓可攀，只在数十丈下，有多株虬树古松插
生危壁之中，横枝射出，可以停身，逐抬抬目望着邢天生道：“现在只有飞坠古
松之上，别无出路了。”谢云岳不便问他是否有此功力，只好略转话意。

　　邢天生用眼向下望了望，微微一笑道：“既别无途径可循，只好勉强一试，
兄弟在黄山每日纵越树间，藉增轻身之功，大约还可无险。”说着又道：“献丑
了。”只见他身形倏地一拔，腾起五六丈高下，又突电轮疾转，头下足上，疾如
殒星似地下坠，才近得松柯之上三四丈处，两臂猛然一振，身形倏变平飞，盘旋
三匝，轻轻飘落松干之上。

　　谢云岳看出他是用山黄山独门绝艺「翠鸟坠技」身法，精奇玄妙，心生赞佩。
只见邢天生仰面高声叫道：“谢兄何不下来，让兄弟瞻仰谢兄神奇身法。”言下
大有自负得意之态。

　　谢云岳微微一笑，双臂倏地一振，穿空斜飞，身形慢慢盘旋下落，十数个盘
旋身形飞絮般落在树干之上。铁爪黑鹰邢天生心中大惊，表面上谢云岳身法毫不
出奇，其实骨子里暗含「天龙八式」身法，只此十数个盘旋就可以看出真气已运
到毫巅绝伦地步，顿生惭愧之念，而且嫉妒之心随之大增。

　　两人以同一身法，连续纵落，一抵谷下即振身疾驰，踏雪飞奔。正驰在一座
山脊转角处，突迎面转出十数人，赫然便是独臂神魔查坤等人。双方均是一怔，
蓦然，邢天生如同疯狂一般，飞快出手，查坤身旁一名大汉首当其冲，嗤的声响，
顿时胸骨全折，只听得惨叫一声便向山崖之下落去。

　　这一声嗥叫，震得山谷荡应，雪崩轰雷……

　　第十六章　以怨报德小人之心易翻易覆种爱难释刻骨相思不即不离

　　铁瓜黑鹰邢天生与怪手书生谢云岳两人，翔落谷底，即振身疾驰，踏雪飞奔。
正驰在一座山脊转角处，突迎面转出十数人，赫然便是独臂神魔查坤等。双方都
是一怔。蓦然，邢天生如同疯狂一般，飞快出手，查坤身旁一名大汉首当其冲，
啪地声响，顿时胸骨全折，只听得惨叫一声，便向山崖之下落下。

　　这一声惨叫，震得山谷荡应，雪崩轰雷，雪崩声势，煞是惊人，惨叫之声一
落，又陡起满空嘶啸，转眼四山松冰积雪，势如万条玉龙飞爆，千寻怒涛，排山
倒海地倾泻而下，轰隆声震耳欲聋，激起回空狂飙，逼得众人几乎立足不祝饶是
谢云岳胆大，也感觉心骇神摇，铁爪黑鹰邢天生对此浑如不见，一掌打下那汉子
后，身形略略稍缓，只微一沉，复已激扬，右臂一旋，左手已迅如雷光石火向独
臂神魔查坤打去。

　　独臂神魔查坤目睹邢天生近似疯狂，掌势凌厉，心中微凛，独掌平胸推出，
人已借势闪退九尺。查坤推出一掌，何啻万钧，双方掌力一接，只见铁爪黑鹰邢
天生被震退两步，面红气福邢天生略一运气，人又急矢般射出，十指如喙，电似
地向查坤胸前「璇玑」穴抓去，黄山始信老人「五禽爪」法，玄诡无比，邢天生
出手之神化，显然已届炉火纯青阶段。

　　独臂神龙查坤为当今魔道有数高人之一，内功修为已有超绝的成就，何怯于
铁爪黑鹰邢天生，但对怪手书生谢云岳有所畏忌，忙中偷眼，只见谢云岳立在丈
外，一心注意四外雪崩形势，自己同来诸人亦远远避开去，只因拳大冰块溅飞如
雨。他知这一引起雪崩，整个山势均将变更，弄得不巧，自己也要葬身在万斛冰
雪之中，已打定脱身的主意，趁着谢云岳不注意时，手中已抓着一把「毒芒飞针」，
目睹铁爪黑鹰邢天生人如飞电扑来，低哼了一声，旋身激起，一掌甩出，「少阳
真力」已用到十成，凌厉无俦的劲风中挟着千数百根毒芒，径望邢天生胸前打到。

　　邢天生十指递出，堪一近得查坤身前，突见查坤旋身激起，让开自己「五禽
铁指」招式，便情知不妙，尚未来得及动念时，蓦觉一股从未经历的一种罡风，
挟带着千百枚「毒芒飞针」电射压来。距离又近，无论如何也闪避不了，咬牙一
横，真气布满全身，双手护住头面，身形疾望下挫，欲避过查坤这致命的一击，
只要毒针不打中主穴，以自己精湛的功力，尚无大碍。

　　要知高手过招，粟米之差也不能，那查坤功力何等精湛快速，邢天生身形微
动时，胸肩已中了飞针多枚，骤觉胸口气逆麻窜，眼中一黑，身形已被独臂神魔
「少阳真力」震飞得激射了出去，疾如离弦之弩。邢天生虽被震飞，神智被飞针
剧毒已呈半昏迷状态，但双耳并未失聪，依稀中听见谢云岳口中发出一声大喝，
感觉后胸为五只钢钩抓住倒飞了返去，接着又听见一阵绵续雪崩响声，最后，已
是知觉全失了。

　　原来谢云岳一心注意着雪崩形势，他知道积雪坚冰一开始崩落，震波所及，
一定引及绵密不断的雪崩，方圆数十里地形均为之变更，就象一块巨石击人入止
水内，生起圆形波辐渐渐扩大。谢云岳首次瞧见这次深山雪崩的威势，深感个人
的武功，无论造诣怎么高深，或力能移山填海，但与这种自然威力相形之下，遂
觉渺小已极。他发现存身最近之处，一座雪峰已呈裂隙，自己也微觉一阵极轻微
之动摇，心知不好，一个念头在脑中闪电掠过，眼光落处，不由大惊失色，只见
邢天生身形已被查坤震飞了出去。

　　这时，足下一阵乱晃，耳际只闻得缓缓的轰轰之声，即是雪崩开始崩落的先
兆。谢云岳已知是间不容发之势，两足一踹，飞矢一般向邢天生身形那边掠去，
堪近身侧，右臂向外迅快地一探，抓住邢天生后背，身形一侧往回掠了过去，飞
越了二十余丈，足尖一点地，又凌空飞起。

　　谢云岳这一次是发挥了人类至高无上的友爱，自己身存危境中尚未曾忘怀解
救朋友凶危，同时亦展出了一身震古烁今的武学。要知一人轻功不论造诣达到何
种高深地步，绝不能抓住另一人同时掠空飞越，下坠的体重往往抵消了飞窜之力，
何况飞越的距离又是如此之远，可说是当今武林高手，甚少有人敢轻于尝试，其
间真是惊险万分。当谢云岳抓住邢天生时，即为其体重将身形下坠两尺，待等他
身形急飞时，又被雪崩下落逼起的飙风急压上身。

　　如果谢云岳可以就势落下，也就好了，只因下临无底雪谷，若不趁着雪崩压
体之前，飞出险境，十个谢云岳也是白送。但谢云岳展出的是绝艺「凌空虚度」
身法，神速无与伦比，两个起落，就存身在一处平坦的雪岭之上，耳闻得惊天动
地的雪崩声，不绝于耳。眼见适才存身之处，飞雪瀑泻夹着无数巨大的冰块，向
那绝谷中落去，不禁心骇神遥独臂神魔查坤在打出飞针后，即率着众人逸去无踪。

　　谢云岳目注着邢天生色如金纸的面上，不由黯然失神，自己心注在雪崩，可
未料及邢天生如此之快便中了独臂神魔的暗算。事已至此，追悔也无用，眼前急
务便需脱出崩雪震辐之外。但又谈何容易，四外雪崩之势并未稍止，独自间歇倒
塌下崩，震声如密雷轰耳，回旋不绝，譬之如铜山东倒，洛钟西应并不为过。

　　谢云岳极目四顾，并未寻出一条可资安然通过的途径，只好暂时停下离开念
头，等到雪崩静止之时再说。谢云岳用手按了按邢天生的肌肤，蓦觉炙热如火，
烫手异常，暗惊独臂神魔查坤的「少阳真力」厉害，回忆自己被他一掌震下千丈
渊，被自己护身游潜抵消了「少阳热罡」，不然哪还有命在。于是他又纵目一瞧
当前雪崩情势，虽然依旧石破天惊地崩倒，但自己存身之处尚可无虞，遂澄心凝
神。将邢天生脉象一扶。

　　只瞧谢云岳眉头紧皱，便知伤势不轻。独臂神魔查坤出手恶绝，显然对铁爪
黑鹰邢天生有着深仇大恨，要知查坤「毒飞针」与「少阳神掌」号称双绝，惟生
平出手仅用其一，如今同施在邢天生身上，仇恨之深可想而知，谢云岳细察脉象，
知其「少阳热毒」已侵入骨髓，如过了十二时辰以后，骨髓定为如火如炙热蒸竭，
尤以飞针淬毒渗入血液，流向不循正道，四散飞窜，逆流乱向，脉博跳得很急，
病在血髓，真亘古之绝症，谢云岳虽医道通神，也深感棘手为难。

　　当然鹤涎草对飞针淬毒具有奇效，但是否更加重「少阳掌热」，若反助骨髓
速枯而死，这岂不是有愧于心么？但医乃仁术，死马权充活马医的惯例，每每可
见，谢云岳深感为难的，就是时间急迫的问题不得解决。济南镖局内的周高二老
等自己鹤涎草解救，已是客不容缓，自己所掘得的百年上品鹤涎草才得两株，尚
不知是否够周高二老之用，即使是分出半株鹤涎草救治，但他的「少阳掌毒」非
自己金针炙穴，再用菩提禅功在「脊中」穴运进，将热毒驱出体外，方可行动如
常，但需时两昼夜不可，所以为难至极。

　　谢云岳细察邢天生面象，只觉他并非是一个正人君子之像，潜于内必形于外，
相法之枢机，颧势骨低，手足亦如蛇鼠，鼻准鹰尖，老毳而至妄佞，总不是终生
益友。他权衡轻重，只有舍弃邢天生一途，但他仍不能见死不救，何况又有相助
出险之德，于是取出半支鹤涎草，卸开邢天生颚骨，将鹤涎草合于双掌之内，指
尖对准邢天生舌上，默运弥勒神功「化」字诀聚于掌心，移时，只见一缕暗红的
浆液，顺着指尖流入邢天生喉中。

　　一俟余藩滴完，将颚骨合上，又将邢天生身形翻转伏在地下，疾起一掌，按
在他的「脊中」穴，用绝世功力「菩提贝叶禅功真气」，运行一周天后才予住手。
只见邢天生已自醒转过来，睁眼一瞧，见是谢云岳将自己救醒，发出微弱的笑声，
道：“多谢谢兄救治之德，小弟终生当有以报。”强力挣起，身形摇摇欲坠，面
色仍是一样苍白，显然受损太过。

　　这时，雪崩渐止，方圆数十里内的山形已面目全非，谢云岳闻言微笑道：
“济危扶困，本是我辈侠义份内事，何况邢兄于小弟有德，区区何足挂齿，只是
邢兄受少阳掌伤过重，最好邢兄能径赴黄山令师处，求令师以先天真气对准「脊
中」穴运行二昼夜，尚能全愈。”

　　邢天生闻说，剑眉一皱，问道：“以谢兄的绝世功力，尚不能助小弟痊愈么？”

　　谢云岳心中一震，便知引起邢天生疑心，遂慨然道：“这种骨髓伤毒，小弟
勉强可以助邢兄快愈，只是小弟火候尚浅，一个运用不当，必将使邢兄含恨终生，
故奉劝邢兄不如径返令师处。”

　　邢天生一听，垂首望着地上，目光含着无限怨毒，心想：“原来你是居心恶
毒，不愿助我恢复功力，哼，我邢天生有生之日，誓报此仇。”这恶念陡生，遂
注下了他日后死于谢云岳的「七日搜阴断魂」手法之下，这是后话不提。

　　谢云岳见他垂首不语，心中暗暗起疑，才要启齿说话，突见邢天生抬头笑道
：“谢兄说得一点不错，小弟势必赶返家师处，伤愈后尚须习一种绝艺，报这独
臂神魔查坤一掌飞针之仇……”

　　谢云岳经那邢天生指点途径，不到一个时辰，便自到了万德村。他俩在村中
投宿了一家简陋的小客栈，匆匆用了一些饮食后，谢云岳笑道：“邢兄，方才我
们进得村中，见这村首有家药肆，小弟去配几味药，对邢兄伤势不无稗益，请邢
兄暂在房内小睡一会，小弟去去就来。”

　　邢天生颔首笑道：“谢兄此种盛德，小弟铭感不忘。”谢云岳谦逊了几句，
便迈步出店，望街首走去。

　　邢天生见他走后，目光阴毒微微冷笑了两声，唤来店主借了一副文房四宝，
端坐椅上振笔疾书，从身旁取出一包白色药粉洒在纸上后吹掉，他那苍白面上浮
起一丝狞笑，又取两颗红色药丸，和水吞服，径自离店走去。

　　谢云岳买了伤药回来，一见邢天生身形杳然，不由微微一怔，眼角掠处，桌
上端端正正摆了一张信笺，毫不思索地捏在手中目诵，上写：“谢兄，自吾兄走
后，小弟忆起身旁尚有家师赠用两粒灵丹，吞服后自觉功力渐复，如今已恍然悟
出独臂神魔查坤实乃杀父仇人，先父与查坤总角之交，惜以小弟稚幼无知，当年
杀父情景未曾目睹，小弟先三月为家师携去习艺，不然，覆巢之下，焉有完卵。
查坤每三年去黄山探望小弟，坚说杀父仇人系寰宇三绝之一的雪山人魔，如今再
三思维之下，可能雪山人魔查坤联手制取先父死命，小弟心切父仇，不耐等兄返
转径自赶赴黄山，请兄见谅。前谓需兄相助者，是为其因，若兄不弃小弟而去，
允于助拳，小弟六月月圆之时，当在成都武侯祠候驾，语不尽意，执笔匆匆，落
笔小弟邢天生拜启。”

　　谢云岳看完此信，心中疑点颇多，他厌倦这种江湖上为了细故，而致杀孽屡
屡相寻，倘若目前他能刃尽仇人，这些都已是无关紧要之事，什么雪山，什么版
泉，他也不会再去应约了。想到此处，微微叹了一口气，用手撕碎信笺于地，算
了店饭钱，扬长出店。

　　他心急济南周高二老等侯自己鹤涎草，恨不得插翼电飞，策步如飞，黄土大
道上，只见一缕滚滚黄烟随在他的身后，引入瞩目。这时，谢云岳套上了第一副
面具，一脸病容。未正时分，已自赶到幸庄，距济南才不过二十里，发现自己在
幸庄附近途中，不时遇上劲装捷服的江湖人物，一拨拨地快马来往飞驰，形迹可
疑。

　　他知如不是有什么大事，他们面色不会如此凝重，不过他只是如此想法，根
本没有寻究他们这种不平常的举动是为了什么？谢云岳一踏进幸庄，立时把脚步
放缓下来，突然他感觉手指有微麻现象，这种微麻异常不好受，软绵绵，懒洋洋，
直如有力无处使般。一有此麻软现象，谢云岳立即封住自己臂肘穴道，因为麻软
撼觉窜行甚速，刹那间，已走至手肘关节，心中大惊，一闪身，步法加紧，径向
庄外一处枯干密林掠去。他找了一个隐蔽的所在，盘膝运功逼毒。

　　「菩提贝叶禅功」果然奇妙无比，不到一盏茶时分，双肘以下毛孔内冒出一
缕缕黑气，随风散失，麻软现象尽除，立起正要启步走去，蓦闻林中人声隐隐的
传来，好似一男一女，只听得那女的娓娓说道：“亮哥，你别这么傻，死有轻重
之分，杖着匹夫之勇非但济不了什么事，而且令师更不能保全性命，休说庄主武
学惊人，不是你所能对敌，还有蒯化子最是心辣手毒，撞上他手死活不能，万一
你再有失闪，岂不是抱憾终天吗？”谢云岳心中一动，蒯化子不是混元指蒯凌吗，
于是倾身凝听下文。

　　那男的微叹了一口气，道：“蕙妹，愚兄知你说的是一番好意，但家师无端
被囚，为人徒者岂能坐视不救。”

　　女的冷哼了一声，道：“你这人怎么如此糊涂，令师被囚是在一个极秘密情
况下为之，除了有限数人得知，别人一概蒙在鼓里，小妹还是从我爹口中得知，
命你即速去请师门好友援救，以免不及。”

　　谢云岳毫不带出半点声息走去，隐在一棵白杨树后，觑眼过去，仔细看出一
男一女形貌，都是二十上下年岁。那男的生相英俊，满脸忧容之色，女的长得娇
小可人，杏眼瑶鼻，异常妩媚，说起话来，一双星目睁得又圆又大，焦急心上人
犯险轻身，在她目光中已是表露无遗。

　　只见那少年说道：“蕙妹，我真猜不透，家师与庄主颇称莫逆，怎么庄主对
他如此，你可知道其中原由么？”

　　少女摇头表示不知，又轻启檀口道：“只怕是为了乾坤手雷啸天而起吧……”

　　谢云岳听得心中大震，正欲现身追问，蓦闻哧哧怪笑声起，一男一女面目顿
起惶恐之色，倏然一条身形在林中穿出，只见那人身长鸢立，面色灰白，一对小
角小眼，一瞬不瞬凝在那少女脸上，冷冰冰的神色，活象一具死人，半晌，阴恻
恻地笑道：“贺姑娘，你也有落在我小丧门柯锦星手中之时么？”

　　少女惊得粉面沁汗，娇躯微颤，星目中露出畏怯光芒。那少年强自镇定，冷
笑一声道：“柯锦星，你别以是庄主义子，就敢肆行无忘？”

　　小丧门眼角也不瞧那少年一眼，只冷冷道：“我不耐烦与要死的人讲话，贺
姑娘，你的事要不要我柯锦星代你隐瞒？”语气之间，竟似有所要挟。

　　贺姑娘尚未答话，突然；那少年振腕亮出一剑，一股寒光剑气猛向小丧门柯
锦星肩头削来。小丧门柯锦星竟头也不回的，剑堪近身，陡地冲霄而起，双足飙
忽地往剑身上一落，使出千斤坠身法，「克折」一声竟将那少年手中剑一踩而断。

　　这一手真令人叫绝，单是柯锦星一升一沉之势，快速绝伦，而且踩在剑上时
间拿得十分奇准，这一双男女显然不及他太远。在少年断剑之时，贺姑娘呼地一
掌向柯锦星胸后劈去，柯锦星听觉极聪，就知姑娘出手，左掌望后一甩，打出一
股阴柔掌力，一接之下，姑娘竟被震得飘后丈余，柯锦星右手疾如电光石火地望
外一探，将那少年夹颈抓祝其间的变化，提足出乎探臂，几乎是在同一时间完成，
快得逾如电闪，简直使那少年无还手之机，可见小丧门柯锦星武功惊人，落在怪
手书生谢云岳眼内，不由称奇不已。

　　只见柯锦星一扣住少年颈骨时，那少年立时瘫痪得全身无力，柯锦星左掌微
举，面对着贺姑娘泛出一丝诡笑道：“贺姑娘你要否留着这小子的性命？”目光
闪烁，手掌颤了几颤。

　　贺姑娘骇得花容失色，蓦然间，她星目中露出惊喜交织的光辉，小丧门柯锦
星看出姑娘神色有异，心中一动，突觉自己后脊第五根脊骨「三阳」重穴上，着
了一记万斤铜锤般，脑中嗡的一声，眼前金花乱涌，右手一松，将扣住的少年坠
落在地。姑娘一见心上人脱出柯锦星手中，喜极惊呼了一声，身形一动，矫若游
魂，捷如电闪地捞起，掠在一旁。那少年本是穴遭受小丧门所制，一经脱手，便
如好人般灵活自如。

　　小丧门突遇重袭，便知碰上了强敌，不禁股栗肤粟，好半晌，眼内金花渐定，
尚未见背后有半点动静，心内惊而且疑，眼见贺姑娘两人目注自己身后，面露喜
容，知得那人尚未离，自默运真气，只觉周身并无半点不适，不由胆气大壮，忖
道：“我只旋身双掌一扫，两丈以内敌人必筋断骨裂，当场身死，哼哼，叫你知
道我小丧门的厉害。”于是双掌潜运真力，蓄意一击。

　　小丧门柯锦星真气引满，突然吐气开声，两臂一抡回旋望身后扫去，掌力山
啸潮涌，狂飙顿起，面前十数棵海碗径粗的老树，当掌断折震飞，威势惊人。柯
锦星满以为这种变生仓卒，身后那人虽然功力盖世，也当不起自己疾如电闪致命
一击。

　　那知面随掌转，举目一瞧，不由目瞪口呆，面前那有半点人影，忽觉头颈一
凉，被人摸了一把，不由胆战心惊，矮身一窜，突又掉首「犀牛望月」甩出一掌，
依然打空，只见姑娘立在十数丈远处吃吃窃笑。

　　这一来可把小丧门下得魂飞天外，面上强作镇定，冷笑道：“何方鼠辈，有
种的何不现身出来见个真章，效那鼠窃之辈，见不得人做什么？……”话犹未落，
风送入耳，一声冷笑，异常阴森，跟着只觉左腿「飞扬」穴，似被虫螫了一口，
小丧门身不由自主地跃起八九尺高，倏又平摔下地，碰地声响，震得砂土飞扬，
人也萎顿不起。

　　小丧门躺在地上，四肢无力，抬头只见是一面色姜黄，带着病容的中午人，
微笑凝视着自己，但觉那人目光如利剪般，饶是小残门平时心毒手辣，至此也不
禁脊骨直冒寒气。这时，林中又是喝叱声起，嗖嗖嗖飞扑出三条人影，身法都是
快逾电射，矫捷无比。

　　三人足一沾地，三般兵刃平伸着，暗踩三才方位，目光炯炯地盯住怪手书生
谢云岳。那三人从谢云岳眼中已瞧出是陇西三鸟。蓄着两撇山羊胡须的毕鹭大喝
一声道：“朋友，你……”谢云岳微笑挥手止住毕鹭说话。

　　毕鹭登时打住了话头，惊疑地望着谢云岳，只见谢云岳身形一动，右足已踹
着小丧门「喉结」上，但听得半声凄厉惨嗷，七孔喷出鲜血而死。陇西三鸟登时
面目变色，身形攸然而动，兵刃舞起三团光幕涌攻谢云岳。谢云岳左掌轻轻一挥，
陇西三鸟登时感觉一片劲气当胸撞来，只觉立足不住，踉跄退出三步。

　　三鸟大惊失色，只见谢云岳微笑道：“陇西三友，龙门小别，相隔匪遥，竟
何致不识在下。”

　　三鸟闻言面面相觑，毕鹭听得口音好熟，恍然忆起那是什么人，不禁大喜望
外，叫道：“阁下竟是严少侠么？怎么形像已改？不是毕某听出口音，险些冒犯
恩人。”

　　原来陇西三鸟在云雾山庄险被任七姑一掌「横扫千军」击毙，若不是谢云岳
解救，难逃死厄，故此心德谢云岳，后来任七姑及龙门四怪一意追赶谢云岳，弃
他们不顾，三鸟窜至云雾山庄藏宝库，取出一箱金珠，径回陇西而去。

　　此时谢去岳笑道：“严某为便于行事，故而易容，三位为何不在陇西，落在
此处，为了何故。”

　　毕鹭面色一红，道：“此事说来话长，非一言可了，此间辛家庄庄主金钩无
敌幸蒙是家师好友，我们系应邀前来，如今武林多事之秋，辛庄主意图在江北地
面争一席之位，与南派丐帮掌门混元指蒯浚共图大事，现在不少人前来加盟。”

　　谢云岳眉头一皱，问道：“毕老师可曾听见有一乾坤手雷啸天么？”毕鹭闻
言一愕，摇头表示不知。

　　这时，只见贺姑娘向着那少年盈盈走来，向谢云岳一福，低声道：多谢大侠
援手之德，雷大侠前日被混元指蒯浚所擒，囚在水牢。“说着一顿，飞红上颊，
手指着身旁少年道：”这位是王式耀，是矮伽蓝崔大侠弟子，雷大侠被擒，崔大
侠劝说庄主不可与雷大侠为敌，一言不合，竟自反脸相向，崔大侠亦被蒯浚掌伤，
同雷啸天囚在一处。“

　　谢云岳闻言点点头，沉吟一刻，又面向三鸟问道：“请问辛蒙为人如何？”

　　罗泻道：“辛蒙为人智计深沉，谋定后动，行事多籍人手，故恶名不彰，严
少侠想必是辛庄之敌非友，罗某三人即行返，转陇西，免遭祸及。”

　　谢云岳大笑道：“三位明智抉择，可敬可佩，在下他日若至陇西，必来拜谒
三位。”

　　罗鸿忙道：“好说，我等恭候大驾光临。”说完，三鸟同时抱拳一揖，身形
顿处，捷如飞鸟，瞬即穿林杳然。

　　谢云岳正待向贺姑娘王式耀两人问话，忽然微风掠起，面前倏然落定两人。
只见是一元居士胡刚及其爱女胡若兰翩然降落。一元居士胡刚抚髯微笑，胡若兰
凝眸满含幽怨。谢云岳抱拳笑道：“胡老前辈为何知得晚辈在此？”

　　一元居士胡刚呵呵笑道：“老弟一离燕京，老朽父女两人即蹑踪于后，武清
县郊小庙之事，得以亲眼目睹老弟功力震世绝俗。”

　　谢云岳不由惊哦了一声说道：“原来庙内红旗帮匪，均是老前辈及姑娘相助
除去，晚辈这里相谢了。”说着一揖到地。引着胡若兰抿着嘴格格娇笑不住，神
情妩媚之至。

　　一元居士胡刚摇首微笑道：“老朽轻易不造杀孽，这都是丫头所为。想你们
两人都是出手狠辣，双手满染血腥，以后恐怕你们难以收拾，孽重难回了。”继
觉语气显得过重，继转口道：“老朽父女两人途中见得秦中双怪，戏耍作弄他们
多次，不觉捱延费时，追至济南源盛镖局，听说老弟已去泰山寻访鹤涎草，所以
老朽父女两天这才赶来，不意凄巧相逢。”

　　谢云岳不禁忙问道：“老前辈定必见得家岳，不知病情怎样，可否乞知？”

　　一元居士胡刚道：“令岳周维城及高老师毒势尚未恶化，赵康九大侠亦已泰
山归来，两手空空，满面愁容，老朽父女一抵镖局，稍时苍须怪叟等人即将劫去
镖货送回，并言老弟在泰山身亡，当时赵大侠大怒，飞剑将苍须等人戮死，当时
就要赶赴泰山，经老朽一再相劝，言老弟并非夭折之相，老朽父女可代去泰山一
行，在辛庄瞥及老弟易容望林中闪去，故而探知老弟在此，只不知鹤涎草到手了
未？”

　　谢云岳不禁动容，笑道：“那么晚辈要兼程赶返济南了，晚辈好友乾坤手雷
啸天及矮伽蓝崔戬被禁在辛家庄，还望老前辈代劳施救，晚辈最迟明晚赶返此地。”
继将王式耀贺姑娘介绍给胡刚。

　　胡刚笑道：“这些老朽均都知道，只是一时未易解救，老弟你可知道金钩无
敌辛蒙就是高黎贡山四魔嫡传弟子么？目前不但高黎贡山四魔及秦中双怪落在辛
庄，还有甚多魔道高手亦在庄内，不过谋事在人，成事在天，老朽父女一定尽力
而为，老弟你速去济南吧，明日一准在此候你见面。”

　　胡若兰姑娘一听谢云岳要走，不禁小嘴一撇，娇嗔说道：“怎么说不到三句
话，就要走了，这可不行。”

　　谢云岳不禁又生惕念，原是避开他们，为的情孽不可再种，但命中魔星注定，
不可避免，他本是极聪明的人，已猜透了一元居士胡刚俩人为何一路上穷追不舍
的原因何在，不禁暗叹了一口气，抬目望了胡若兰一眼，只见她一双星眼，满含
幽怨惜别之色，眼是灵魂的窗子，可在内窥出一个人思想感情，善与美的所在，
不由神情一凛，微笑道：“姑娘，在下虽是武夫，但知君子一言九鼎，明晚在下
决可赶到不失言就是。”继又向贺姑娘王式耀两人道：“二位既暂不可回转辛庄，
不如跟着胡老前辈在一处，遇事多有关照，一俟雷老师救出，你们再定行止吧。”
说着，身形一动，捷如电射，瞬间便即无踪。

　　一元居士胡刚这边暂且按下不提，且说谢云岳一路如飞地奔驰，心内交织着
迷惘、焦急，二十里路程不消半个时辰便自赶到。日色煦丽向西时，踏入济南城
关，千佛山中千佛钟声悠亮彻耳传来，大明湖湖光山色顿呈眼帘，只见碧波千顷，
水光接天，岗峦葱秀，迤逦生婆。

　　这时谢云岳哪有心思欣赏景致，一劲往源盛镖局飞走，途人多惊奇目光投在
他的身上。他也不以为意，一踏入源盛镖局大门，迎面就看见赵康九郁郁不欢缓
步走来。谢云岳立时止步，垂手唤了一声：“岳父。”

　　赵康九登时一怔，倏又眼内神光逼射，面转笑容，道：“是贤婿么？鹤涎草
寻到了没有？”

　　谢云岳笑道：“侥幸到手。”说着两翁婿飞步入内。

　　周维城及高子龙人又消瘦许多，精神萎靡，见着谢云岳，只软弱无力地睁眼
点了点头。谢云岳取出鹤涎草，着手诊治，周高二老时日过久，毒性虽解，真元
则亏耗甚巨，谢云岳不惜本身真元，以「菩提贝叶禅功」贯输。

　　夕用沉西，暮霞昏茫，周维城高子龙两人霍然全愈，谢云岳面色苍白，转至
厢房盘膝调息归元。在谢云岳治疗周高二人时，室外镖局同仁及朋友等人影纷纷，
均欲瞻仰谢云岳丰采，经赵康九一一劝散，说是晚宴时，自会与他们见面。

　　他们均不知谢云岳就是名噪一时，震荡武林之怪手书生俞云，但知谢云岳有
一身惊人武学，不然，更是喧哗鼎沸，争睹为荣。源盛镖局大厅上华宴盛开，灯
烛辉煌，六张大桌面上人头晃动，哗声谈笑。须臾，厅后屏风内转出一个容光焕
发，剑眉朗目，美如子都的少年来，面带微笑，颔首为礼，益显得公瑾醇醪，倜
傥不群。

　　刹那间，大厅内鸦雀无声，中州剑客赵康九立起，大声介绍与众见面。席间
群雄纷纷敬酒，谢云岳应付从容，群雄只觉得谢云岳和蔼可亲，略无半点居傲神
色，人当之期休春风，不由大为钦佩。这酒宴一直到三更漏尽，月华中天际才尽
欢而散。

　　谢云岳随着赵康九等人转至内室，才谈起乾坤手雷啸天之事，明日将去辛庄
制住混元指蒯浚，以免丐帮自相残杀。又劝赵康二老明晨离开济南，径去寨北牧
场，一俟自己辛庄事了，当赶赴牧常赵周二老想想也对，他们偌大一把年纪，何
苦在武林中争名好胜，趁着余年，在田园纳福，或啸傲烟霞岂不甚好，于是慨然
应允。

　　源盛镖局高子龙笑道：“金钩无敌辛蒙一向深居简出，地面上人缘相处得甚
好，前数年老朽也曾见过一次面，殷勤得很，不过总觉得他虚伪得有点可厌，谁
知道他是高黎贡山四魔嫡传弟子？”

　　谢云岳诧异问道：“辛蒙打着金钩无敌的名号，难道无人去辛庄争名挑战么？”

　　高子龙猛然拍了一下大腿，大声道：“奇怪也就在此，十年前听说有些人，
去辛庄挑战，他却谦逊坚拒不纳，如此要打也打不起来，之后，就再也未听说起
过，一个武林能手，既打着这大名号，又有此雍容宽宏的度量根本是难能的，现
在老弟说起，则辛蒙平日作为，大有可疑。”

　　谢云岳含笑道：“任何人作伪无论做得如何巧妙，总有破绽可寻。”

　　一向沉默寡言的周维城，突然想起了一事，问谢云岳道：“贤婿，一元居士
胡刚之女，对你感情如何？”谢云岳顿时满面通红，心知一元居士胡刚必是与他
们说了些什么话，心内一着急，喃喃只说不出话来。

　　赵康九目光凝视在谢云岳脸上一会儿，微笑道：“一元居士胡刚有名的难缠，
你究竟对胡姑娘感情如何，不妨直说。”

　　谢云岳面色更红，嗫嚅着道：“小婿与她并没有什么呀。”

　　周维城见状不忍，抚髯笑道：“其实也没有什么关系，这事等我们慢慢解决
吧。”我们二字，当然是指赵康九而言。

　　谢云岳有心想问究竟，犹豫半晌问道：“岳父，到底怎么啦？”

　　周维城望望赵康九，才转颜笑道：“胡姑娘对你一往情深，我们不会干涉你
们的。”谢云岳红着脸，呐呐不知该说什么好，内心自是感激两位岳父。周维城
话锋突转，问及谢云岳取鹤涎草经过。谢云岳谈及详情，众人不胜慨叹。

　　赵康九笑道：“若不是一元居士胡刚父女等人的相助，苍须群邪只怕一时难
以授首。”继又神色一庄，道：“我等已是老迈，恐怕从此以后，群邪均不会与
我等为难，只是贤婿万宜小心，他们将你同怪手书生俞云认作同出一派，因手法
大致无异，其实这也只是二而一，一而二的想法，总之你得谨防暗算的。”谢云
岳唯唯应命。

　　更鼓已敲了四下，兴尽各自就寝。谢云岳一夜思绪如潮，辗转反侧，不得成
寐。他想到一年来，奔荡在江湖，虽然经验阅历倍增，但仍心灵上的空虚，无法
填补，是天伦的缺憾，抑是爱情上的纷扰，自己也无法确定，不由涌上一片无名
的怅惘，转念到江湖上劫杀，永无宁日，不胜慨叹。如今世俗沉沦，人欲横流，
世上尽多贪诈抢掠淫戳奸杀，无非是一「欲」字作祟，真正做得「无欲」二字，
是所难能，除非是大智慧，大圣贤不能作到。他胡思乱想，转眼鸡声喔喔，五鼓
天明，披衣起床，盥洗已毕，赵康九周维城及镖局中人亦已起床了。

　　早膳既罢，四匹健骡，套上一具华贵骡车，车后随定八名赵康九得力助手，
精神奕奕、一声阳关三叠，赵周二老登车如飞驰去。谢云岳随即与源盛镖局总镖
头高子龙等人作别，漫步款款，出得南关。这日阴雾彤云，寒风怒吼，途中风沙
漫天，一反昨日熙日和风的景象，路边枯树了无春气，未茁嫩牙；依旧鬼牙高张，
摇瑟乱舞。

　　谢云岳振衣疾走，不到一盏茶时分，巳距南关五七里之遥，忽闻身后起了一
种轻微衣袂飘风声，夹着一丝丝淡淡幽香袭来。他何等机灵，便知身后蹑着有人，
当下不动声色，疾走了数步，霍地旋身，一掌「弥勒神功」震字诀打出，登时一
片无形劲风往掌心吐出。

　　哪知一转面睹及来人后，不由骇得大惊失色，慌不迭地将掌力撤回。虽然如
此，掌力还是惊人，只见那人随着掌力飘后两丈，倏又电射掠至谢云岳身前。但
见谢云岳面红耳赤，说道：“姑娘，你怎么来了，令尊呢？”

　　原来那人正是一元居士胡刚的爱女，胡若兰姑娘，她今日着了淡黄色衣裙，
薄施脂粉，益发显得明眸皓齿，娇艳如花。此刻她的神情，小嘴微撅，薄嗔含蕴，
一双明澈秋水的眸子稍带怒意，一瞬不瞬，盯在谢云岳的脸上。

　　这种情境，尴尬异常，谢云岳见她不说话，面红得一块红布样，一揖到地道
：“姑娘，在下实在不知道姑娘随在身后，不然，在下纵然有天大的胆子，也不
敢妄自出手。”

　　胡谷冷笑道：“假如我是赵莲珠、周月娥两位姐姐，你也不会这么横。”

　　谢云岳不知怎么答复是好，两眼只是发怔，胡若兰忽哧的一声笑了出来，抿
嘴道：“看你成了这副嘴脸，姑娘是逗你玩的。”妩媚之极，胡若兰笑道：“昨
晚三更时分，我就去了镖局，哼哼，假如不是姑娘，你们统统魂游地府了。”

　　谢云岳失惊道：“这是为何？”

　　胡姑娘道：“昨晚红旗帮去了二十余名匪徒，想用下流迷香迷倒你们，被我
一一点死，丢在大明湖中喂鱼去了。”

　　谢云岳笑笑，道：“那么在下谢谢姑娘救命之恩了。”

　　姑娘格格娇笑道：“且慢谢我，雷大侠被囚之处被我爹探出来了，只是庄中
好手特多，我爹击毙三人后，深恐打草惊蛇，恐辛蒙对雷大侠不利，才予退出，
现在林中等你去哩。”

　　谢云岳忙道：“我们现在就赶去，怕令尊等得发急。”

　　姑娘道了一声「好」，当先驰去，身法极见轻捷，谢云岳知道女孩儿好胜，
只用出七分功力，与姑娘一肩之差，紧紧跟着。只见黄萎萎的山丘草坡，路旁一
棵棵的枯树如飞地在跟前掠过。蓦然间，遥见三条黑影由道旁山坡上，飞泻落在
黄土官道中心，分成一列而立。

　　谢云岳走近了，才看出那是宫门双杰，及恶师爷沈上九三人。只见铁臂金刚
何申福微微冷笑道：“真是人生何处不相逢，想不到在此又遇上阁下？”

　　谢云岳一声长笑道：“何大人，你何必自欺欺人，有心追踪，何言偶又逢面，
请伺三位拦阻在下意欲何为？”

　　何申福一声大喝道：“做什么？缉你归案，何某早知道你就是太原血案凶犯，
宫门双杰眼内可揉不进沙子，如今你想赖也赖不了。”

　　谢云岳一声冷笑，尚未答话，沈上九阴恻侧接口说道：“前次师爷被你骗了，
你真的姓吴吗？”

　　谢云岳陡然面色一沉，道：“沈上九，你真恬不知耻，你不过是三贝子府中
一名西席，敢在都城禁畿之地，无法无天，私设公堂，鱼肉百姓，罪该凌迟万死，
你道姓谢的真不敢对你奈何吗？”说时，两臂已凝蓄真气，动了杀机。

　　这时，胡若兰疾跃上前，两柄奇形金剑已执在手中笑道：“谢兄，今日的事，
非三言两语可以善了的，待小妹替你解决这万恶滔天姓沈的。”陡地娇喝一声，
身法绝快，只见两柄金剑化作十数条的金蛇，涌向沈上九全身大穴。这一手奇诡
异常，而且剑尖吐出玄奥武林之一元真气，嘶嘶作声，沈上九整个身形齐都被剑
气所笼罩。

　　沈上九冷哼一声，双掌一挥，胡若兰登时身形连晃，逼退几步，沈上九趁机
已一鹤冲天而起，身形又倏然而落，只见他手中多出一精钢闪亮的折扇，口中哈
哈大笑道：“女娃儿，你知道我沈上九是什么人？岂是你米粒之光所能抵敌，现
在师爷仅用一柄折扇，十招之内，便要你金剑出手。”

　　在姑娘出手之际，谢云岳不禁大为耽心，他知恶师爷沈上九出身北天山，师
门有很深渊源，身蕴崇高武学，即是「弥勒神功」一项，就非胡若兰可以匹敌的，
心悬着姑娘安危，又恐宫门双杰突然向自己出手。甚是惴惴不安，他自己虽然不
慎，但耽心姑娘受伤，在一元居士面前如何交待。

　　只见宫门双杰已分闪在两旁不远处，目光灼灼监视着他，当下谢云岳微微一
笑，继见姑娘被沈上九掌力逼退，不由惊喜交加。他看出沈上九展出的是「弥勒
神功」震字诀，精湛非凡，原以为姑娘定被震飞，即是不死，也要带伤，哪知姑
娘两柄金剑所吐出一元真气，能抵敌这凌厉无伦的「弥勒神功」，可见「一元真
气」能与「弥勒神功」相抗，互无轩轾，只是姑娘火候稍差而已。

　　这时胡姑娘粉面凝霜，叱道：“姑奶奶管你是谁？瞧得谁不顺眼，姑奶奶就
要谁性命。”

　　恶师爷哈哈狂笑道：“你这女娃儿太也狂妄了。”说着右手一抡，「啪」地
一声，折扇亮了开来，足有两尺半圆，扇骨为海心寒铁所铸，熠熠生辉，最利害
的，扇骨伸出扇端半寸，棱牙芒刺，可作戳穴之用。专破气功横练，扇面纯黄，
金光闪烁，为天山千年毒蛛丝所编，坚刃蕴毒，一沾人身，立时奇痒红肿，糜烂
蚀骨，极其厉害。

　　沈上九话未落音，折扇一收，倏地猛沉，从右往在望上作弧形挑出，一抵及
姑娘右肋，扇面嗖地展开，扑出一片劲风，直指姑娘胸前。这一手飞快如电，端
的奇诡莫测，威力不凡。胡若兰见沈上九扇逼劲风，令人窒息，情知厉害，右手
金剑一圈，虚迎扇招，人忽晃闪在沈上九的右侧，右腕一振亮出九点金星，向沈
上九右肩刺去。

　　两人都是身法绝快，出手凌厉，虽只一招，看得几人眼花撩乱。姑娘这一招
过于刁恶，假如沈上九不弃扇撤招，那条右臂即被金剑短去，纵然沈上九身法绝
快，能避开这招，便失去制敌先机，那时姑娘展出「一元剑法」，圈住沈上九可
迫他处于挨打地位。

　　姑娘灵慧无比，她知仗本身真力对掌，万万不能与恶师爷相抗衡，只因沈上
九先前口出大言，十招之内，使令金剑出手，只要走出十招之外，即可将言语扣
住沈上九。哪知沈上九身负绝艺，确有令人不可企及之处，姑娘剑光堪及左肩，
身躯突然往左一侧，扇面倏地往上挑起，迅如电光石火。

　　说时迟，那时快，姑娘右手金剑已刺上扇面，只觉微微一软，折扇蓦然啪地
一阖一震，姑娘感到有股奇猛力量一振，虎口酸麻，不由自主地松开，那柄金剑
登时脱手飞出，似一溜飞蛇般径往黄土山冈上落去。沈上九一招得手，捷如星火
地折扇戳向姑娘左手腕脉，这一招两式逾如闪电，绝不容姑娘有缓手之机，不但
姑娘大出意料之外，连谢云岳也惊骇异常。

　　谢云岳初见沈上九一出手，便觉他这一身非凡武学，更令他如虎添翼，助纣
为虐，此人如不及时除掉，徒贻师门之羞，此时一见姑娘危机间不容发，身形电
射而出。沈上九眼看得手之际，忽觉眼前一花，劲风扑面，右手腕如中五指钢钩
一般，寄痛激骨，折扇立时被夺出手中，尚未看清来人是谁，猛觉右腿膝盖骨受
了一记万斤钢锤，只哎了半声，身形被踢飞起半空，那嗥叫声亦带起半空中，随
风送出，凄厉惨不忍闻。

　　在怪手书生谢云岳身形电射之际，宫门二杰亦捷如鹰隼地扑来，若讲究身法
之快，谢云岳可算是武林独步，宫门二杰一沾地，沈上九身形已被踢飞，一分之
差，抢救不及，令宫门二杰登时震得一震。谢云岳一掌当胸，面对着宫门二杰冷
笑道：“在下一时失手竟将令友踢飞，有丧二位大人颜面，还望见谅。”这时胡
若兰姑娘感激地望了谢云岳一眼，娇躯一侧，跃向金剑落下之处而去。

　　宫门二杰前在京城打磨场客栈前，已目睹谢云岳盖世奇学，更远在太原晋柯
之内亲眼见到俞云剑劈清风帮五人凌厉剑术，益发证明了面前此人，必是化身俞
云的人，他们先前指认谢云岳是太原血案的凶犯，原是试探之词。

　　这一证明不虚，惊骇更多于喜愉，他们自恃大援隐藏一侧，不到必要，那大
援不会现身。大援是谁？即是苗岭双妖，硕果权存的黑衣玄女殷玄薇，否则宫门
二杰焉敢贸然前来。这时，宫门二杰闻言，面色通红，羞愤难禁，阴风煞掌展万
雄比较性暴，大喝一声道：“昔天之下，莫非王土，率士之滨，莫非王臣，阁下
杀死了朝廷命官，岂是你能诿赖得掉的，依展某奉劝，不如束手受擒，我两人必
有一番人心。”

　　谢云岳朗声大笑，道：“你们还有人心，背叛师门之徒有何廉耻仁义可言。”
宫门二杰四目火赤，嘿嘿冷笑不止。

　　胡若兰这时已取回脱手金剑，对谢云岳微使了一眼色，道：“谢兄，我们还
有正事待办、谁耐烦与他们多费唇舌，早点打发了好上路。”

　　谢云岳虽未知她眼色中是何用意，但心知她所说必有原故，毫不犹疑，笑答
了声：“好。”右手夺自沈上九的寒铁折扇，蓦然向阴风煞掌展万雄「鸠尾穴」
点击。左手五指迅如流星地向铁臂金剑何申福左臂「经渠」穴扣住，这种分袭两
个当今武林高手，令自己空门大露，无所畏忘，错非谢云岳，别人无法办到。

　　宫门二杰见谢云岳陡然发动，出手若电，不禁又惊又骇，身形倏然而退，脱
出谢云岳奇袭之外，二杰心知武林中一些巧快手法不足与他抗衡，反不如以少林
本门绝学「达摩十三式」对抗来得妥善。是以二杰一闪出谢云岳两手之外，立即
涌身猛攻，但见他们巨灵手掌逼起了凌厉劲风，掌影漫天而到，招数招招着实，
配合相宜，宛如大河长江，源源不绝。

　　谢云岳有千丈渊前辙之凛，绝不能让他们占了先机去，身形一动，使他们招
招扑空，此时见着宫门二杰用出“达摩十三式。”那劲力远波至十丈开外，沙飞
石走，威势较之玉泉山琉璃塔下少林四僧，更为精进，自己则身形如飞，穿插在
他们漫天掌影中游走，心中忖道：“这宫门二杰，如不趁现在除去，必引起一场
武林事故。”心意一定，倏朝着何申福右掌撞去。

　　那何申福不明所以，不由掌势缓徐一缓，哪知谢云岳哈哈一笑，折扇霍地亮
开，斜挥推进。铁臂金剑何申福只觉扇逼劲风，直压面目。登时急涌入五官内，
气血一带，哼得半声，便自颓然倒地。就在此一刹那，展万雄双掌狂飙向谢云岳
胸后打到，谢云岳突然身形一塌，折扇飞快地疾旋，裂帛一声大响，扇骨芒光在
展万雄齐腹划过，只见展万雄腹血迸射如雨，大叫一声，噗咚坐在地上，双手捧
腹，神色惨厉已极。

　　二杰这一负伤倒地，谢云岳忽瞥见胡若兰面有惊容，心中一动，蓦觉有一股
阴柔暗含刚猛的罡气，径由头顶压来，猛然一震，立时展出「玄天七星步法」，
晃身脱出，右掌望上疾挥出一掌。身形电射雄埘出两丈开外，只听身后起了一声
轻「哮」，其声甜髓无比。掉面一视，只见即是黑衣玄女殷玄薇，剪水双眸一瞬
不瞬盯在谢云岳脸上，胜雪娇颜微愠怒意。

　　谢云岳在燕京三员老客栈内闻得一元居士胡刚说后，昔年苗岭双妖纵横天下，
幸得其师祁连异叟出山，施出盖古凌今的绝学，但依然被她逸去，可见这黑衣玄
女殷玄薇武学实有惊人的造诣，自己寄缘天授，异禀过人，何不与她试招，若就
此除去，岂不是为武林中除了一大害，心意一定，当即慢步走前。

　　黑衣玄女殷玄薇见他傲然不惧走来，面转笑容道：“你不要自恃功力过人，
在我苗岭双仙眼中，可微不足称道。”

　　谢云岳在他面前不足五尺之处停住，朗声答道：“当年祁连异叟一念之仁，
任你漏网逃生，你就该痛定思痛，自赎前愆，永不出山为是，怎么称又想出山荼
毒生灵么？”

　　黑衣玄女一听，粉面一寒，双目中突射出无穷杀机，冷笑道：“你是祁连异
叟何人？怎知道我的往事。”

　　谢云岳一声朗笑道：“百年往事，武林中传诵不绝，无不津津乐道祁连异叟
此一德举，可见你淫凶残毒。不然，为何事隔百年众怨仍存，余生也晚。惜不亲
眼目睹，但闭目可以想见你那当时狼狈状态，我虽不是祁连异叟什么人，不过大
有渊源，愿你及早悔悟，返归苗岭，当可终养天年，要不然，祸不旋踵，噬脐莫
及。”此番说词，声色俱厉，劝吓兼有。

　　黑衣玄女殷玄薇听得且惊且骇，目光闪烁，忖道：“此人必是栉连异叟徒系
辈，否则，正如他说，与祁连异叟大有渊源，江湖上听见苗岭双仙名号，无不胆
魂皆落，拔足飞逃，此人竟然傲然不惧，必在武学上有所恃，就拿连伤沈上九及
宫门双杰而论，足可证明。”不禁首鼠两端，惶惑举措不安。这在苗岭双妖而言，
可是史无前例，即就是昔年与祁连异叟动手相搏，心内也无一个「惧」字，这正
是一朝被蛇咬，终生怕井绳。

　　胡若兰立在道旁一株枯枫之下，听见谢云岳自承与祁连异叟大有溯源，不由
芳心顿起一片涟漪，直觉谢云岳此言，是暗示对自己存有爱意，不然何至出此，
一双星目从此不离谢云岳身上。只觉他玉树临风，丰神俊逸，不禁愈看愈爱。

　　此时，黑衣玄女殷玄薇转念道：“他能有多大气候，敢与祁连异叟相捷并论，
何况自己数十年来功力精进，已非当年吴下阿蒙，自己再度出山，意图成为天下
武林盟主，若被他所虚声恫吓，则将永不能抬头，重整声威。”

　　当下黑衣玄女粉脸带煞，冷笑道：“你既与祁连异叟大有渊源，当得他一身
所学，昔年我为了一时疏忽，竟着了老鬼道儿，因自守诺言，老鬼不死，永不出
门，现老鬼已死了多年，这笔帐就算在你的身上，也是一样。”

　　谢去岳也报之一声冷笑，道：“你既执迷不悟，也只好由你了。”口虽是这
么说，但面对着功高绝世的魔头，仍有一丝戒凛之意。

　　黑衣玄女殷玄薇袼格一声娇笑，罗袖轻飘飘地拂出，宛如千层黑浪从她袖中
拂出。这是一个视力错觉现象，皆因殷玄薇正气练得炉火纯青，强弱由心而发，
这一拂出正气，有百种不同的强度，从袖衣激起波浪形状，乍一看来，犹千层黑
浪延伸而出。

　　谢云岳意随念动，神功已密护全身，岳峙而立，只觉柔风扑面，夹着一缕异
香吹送入鼻，不由心神一阵猛摇，立时惊觉，强闭着呼吸，继感柔风遂渐加强，
一刹那间，力逾万斤，气血一阵浮涌，几乎立足不祝这是谢云岳从未曾经历之现
象，不禁大吃一惊，倏地一翻右掌，迎着迫来正气，打出「菩提贝叶禅掌」，只
听「波」的脆响，破气而出。凌厉无伦。

　　但见黑衣玄女殷玄薇面色突变，飘叶般急退两丈，谢云岳一招得手，身形激
射而前，左掌又陡起一掌「弥勒神功」压字诀，右手迅若电光石火般，五指暴伸，
径起一招「轩辕十八解」中之制龙手绝招「八德擒龙」，向黑衣玄女「天府」穴
扣去。

　　这一手「八德擒龙」是奇奥天下，崇古凌今的绝招，据「轩辕十八解」秘笈
所载，在轩辕黄帝未乘龙驭天之前，曾去西天访晤佛祖如来，其时如来佛祖正在
八德池畔伏池内十二条孽龙，轩辕默记佛祖制龙手法，才创出这十二招擒龙手。

　　殷玄薇虽然是不可一世的魔头，但目睹谢云岳右手如电芒飞出，凌厉玄诡，
生平未见，不由大惊凛骇，竟疏忽了谢云岳左掌神功压字诀中的一招「五指幻山」，
于是随起一手「飞絮暴雷」掌法一迎向「弥勒神功」，两目注定谢云岳所来之「
擒龙手」，预先封闭满身穴道，欲待谢云岳堪到近前，飞起一手「斩钢截铁」削
断来掌。

　　心意打得满好，可是大为不然，殷玄薇一招「飞絮暴雷」掌推出，只见掌影
柔舞若絮，风声如雷，这也是奥奇天下的绝招，但事前疏忽大意，怎经得谢云岳
压出十二成功力，蓦觉一股重逾泰山之气功，压得心头气血狂翻，自己「飞絮暴
雷」罡气登时卸之无形，竟晃得一晃，谢云岳右手五指已扣在她的肋下。

　　黑衣玄女殷玄薇蓦感肋间一麻，万虫蠕动，左半边涣软无力，不要说是「斩
钢截铁」绝招有心无力使出，连真气也无法使之凝聚，四散飞窜，非但如此，谢
云岳五指一沾左肋，只觉他指端射出劲气，突破启己坚如精钢所封闭的穴遭，当
时她那种惊骇，非笔墨所可形容。

　　说来话长，其间发生的事不过电闪的一刹那，究竟黑衣玄女是不可一世的魔
头，右掌在迎击「弥勒神功」压字诀后，往左一穿，以牙还牙，五指飞朝谢云岳
右臂搭去，迅捷无俦。黑衣玄女此着是竭平生真力发出，谢云岳五指一松，电射
地撤回右臂，左手又出，殷玄薇却乘着这粟米之差的空隙，身形仰射飞出十余丈
外，快如离弦之弩，电漩星飞。

　　谢云岳出手迅如电光石火，却被殷玄薇逸出手中，这是第一人首次逃出「轩
辕十八解」绝招之下，心中着实钦佩苗岭双妖果然身手绝伦。却说殷玄薇足一沾
地，试运真气一遍，只觉麻酸立止，真气又重凝聚运用自如了，遂目蕴凶光，喝
道：“小辈，你且慢得意，你也中了本仙子「苗岭百蛊柔香」，三月之后，你准
备后事好了。”声落之际，人已飞射凌空，转眼便已杳然，只有余音袅袅，震荡
耳鼓。

　　殷玄薇来得快，走得也快，留下宫门二杰倒在路旁呻吟，还有一个恶师爷沈
上九不知生死。这时，胡若兰姑娘已掠了过来，目含万缕柔情，低声说道：“谢
兄，方才那殷玄薇所说的话是真的吗？”

　　谢云岳无言点点头，随即朗声笑道：“她这点鬼门道，还吓不到我。”说着
一顿，，目光落在宫门二杰身上，道：“目前的难题，是如何打发他们。”

　　胡若兰娇笑道：“都边山坡上还有一个师爷咧，这种恶人留在世上作甚？超
度了他们吧，这也算你多积了一宗功德。”说着，也不管谢云岳同意不同意，飞
身掠至那边草坡，把恶师爷沈上九似捉小鸡般提了过来，甩在展万雄一处，又往
四五丈远处，提了何申福进来。

　　谢云岳纹丝不动，只静静注视姑娘那种娇憨顽皮，忙得不亦乐乎的表情。姑
娘将三人摆在一处，拍了拍手，微掠鬓间乱发，抬头笑道：“好了，谢兄请动手
吧。”忽见谢云岳两目不瞬注视着自己，粉面一红，嗔道：“你这人怎么搞的？
两眼贼视讨厌，又不是没瞧见过。”说着又忍不住噗地笑了出来。

　　谢云岳笑笑，便向宫门二杰等那边走了过去。可怜沈上九等三人负伤奇重，
遍身气力均无，眼看着谢云岳一步一步地走了过来，只能瞪着眼干着急，尤其是
宫门二杰方才亲眼目睹谢云岳对殷玄薇了一手盖世武学，这才失悔不该自恃黑衣
玄女靠山，贸热追蹑寻仇，自觉死有应得。

　　这时，宽敞黄澄澄的官道上，迄今了无行人往来，这透着奇怪，皆因行人见
得有人在官道上生死杀斗，避之唯恐不及，哪有人敢前来，均避道而行，甚至有
人折转身去回头了。寒风劲吹，枯枝蔓草漫天旋舞，夹着满空砂尘呼啸，天色阴
霾昏茫，穹苍密布着愁云，就像要压下来一般，这一切，都代表着凄凉，肃杀。

　　谢云岳走在三人不足两尺之处停住，阴风煞掌展万雄终于挣出声来，大声叫
道：“朋友，你不嫌行事太毒辣了些吗？”

　　这语声充满了乞怜恐惧之意。人总是惜命的，只要有一线生机，也要尽力以
求，不惜卑颜屈膝，大义凛然视死如归的世间能有几人。阴风煞掌展万雄失声叫
嚷厉，本来为扇骨尖芒划破的腹皮创口，渐已趋止的血液又复外涌，汩汩冒出殷
红血液，只见展万雄两手紧抓住肚皮，额上冷汗淌出如雨，惨状卒不忍睹谢云岳
皱了一下眉头。不则一声，飞步上前，朝沈上九「气海穴」上戳了一指，沈上九
顿时两眼翻白，颓然死去。

　　原来沈上九先被谢云岳扣上腕脉时，谢云岳恨他在都城恃三贝子之势，作恶
多端，为师门贻羞，不禁施出绝脉手法，一时沈上九功力全失，跟着又被踢上重
逾千斤一脚，飞坠草坡后，心脉几乎被震乱，强提一口真气不散，故未死去，但
比死均要难过，这也伤天害理之报。

　　胡若兰在拾剑时，目睹黑衣玄女殷玄薇身法奥奇，掠在沈上九身前察看伤势，
只因伤势太重，殷玄薇也是袖手无策，姑娘趁着殷玄薇不注意时，掠回在谢云岳
附近。姑娘冰雪聪明，察衣观人便知他是苗岭二妖之黑衣玄女殷玄薇。

　　且说谢云岳飞指点死沉上九后，正要向宫门二杰下手，手掌微捂之际，只见
铁臂金剑何申福强忍着伤痛，低声道：“尊架可是姓谢么？”

　　谢云岳闻言不禁一怔，手势缓缓地落下，道：“少爷本是姓谢，方才胡姑娘
已然叫明，你问这是何故？”

　　何申福睁着眼，仔细打量了谢云岳两眼，苍白的脸上，泛出一丝笑容，道：
“那么谢少侠一定是当年名震河溯，闻名丧胆的追魂判谢文谢大侠的哲嗣。”

　　谢云岳愈感惊异，厉声喝道：“你怎么知道的？快说。”

　　何申福声音微弱道：“何某现感真气不足，如少侠助我真气不绝，当能将洞
庭湖伏袭令尊与少侠一段往事细述，指点少侠真正仇人是谁，如何？”谢云岳闻
言大喜，四面望了立在身后的胡若兰一眼，只见她双眸中也露出甚为惊奇的目光。

　　谢云岳飞快地别过面，答了一声：“好。”当即在何申福胸后点了三指，又
与展万雄止住了血，笑道：“此地阳关大道，不宜多作逗留，容在路左山岗上细
叙吧。”说着，一把抓起沈上九的尸首，回首对胡若兰应道：“姑娘，在下情切
父仇，只好有劳令尊等候一会儿了。”话落，未见他身形稍动，人已破空斜飞，
去势电疾，瞬眼已落在十数丈远土岗上。

　　姑娘跟着掠去，同立着土岗上，一对璧人，衣袂飘舞，望之若仙。官门二杰
互相扶持着，蹒跚步上草坡。时将正午，天色反见阴黯，秃枝指空舞，狂风卷雪
飞，此时官道上渐有人马在徐行，夹着长鞭击空声，随风摇曳老远。

　　距官道侧仅一箭之遥，一处岗凹之内，数株常青乔木之下坐定谢云岳胡若兰
及宫门二杰数人。胡若兰手执着一支枯枝，拟漫不经心地拨弄脚面的一线流泉，
谢云岳则倾耳静所。阴风煞掌展万雄背靠着树干，闭目养伤。

　　只见铁臂金剑何申福又用眼望了谢云岳一眼，道：“方才黑衣玄女殷玄薇离
去之际，曾说过少侠中了他的「百蛊柔香」，可是真的么？”

　　谢云岳知他说此，必是「百蛊柔香」甚为厉害，颔首答道：“动手之初，曾
闻得一股异香由她袖口而出，只吸进一点，在下即时警觉闭性呼吸，谅无大害吧？”

　　何申福面有惊容，摇头说道：“一丝都吸不得，她那「百蛊柔香」端的厉害
无比，人一中上，十二时辰后，那点柔香在体内化为无数蛊虫，吸人精血，三月
后，精血枯瘠而死，万药罔效，非有殷玄薇独门解蛊药不可。”

　　胡若兰听后，不由大为焦急，问道：“除了她的独门解药之外，就没有其他
方法可治么？”

　　何申福想了一想，道：“还有一种方法，此法非要身具精湛的内功不可，以
谢少侠绝世武学当非难事，就是自己用搜宫过穴法，将气血逼使在「三焦」穴流
过，以本身三昧真火炼化蛊毒，如此于七日之后，方可无碍，最好还是将黑衣玄
女独门解药取来。”

　　谢云岳只微笑不语，胡若兰见他毫不焦急，张着清澈如水双眼，嗔道：“你
这人真是，性命之忧你还不急吗？”

　　谢云岳笑容愈发扩展了，大声朗笑道：“急有何用，除非现在能觅到殷玄薇，
否则，反不如置之坦然，照何老师所言用「搜宫过穴」法自疗。”

　　何申福不觉心折谢云岳这份豪情，忙道：“殷玄薇现落在济南南关趵突泉上，
峨英祠内，看祠人昔年是他门下……”

　　话犹未了，胡若兰用手一拉谢云岳手臂，喜道：“谢兄，我们这就去找她。”

　　谢云岳笑道：“别急，我还要请问何展两位老师，当年在洞庭湖畔伏袭先父
之事。”

　　铁臂金剑何申福面色顿呈黯然，双眼望着灰淡云天，长叹了一口气，道：
“何某与展老弟昔年在未背叛少林时，与令尊相交颇称莫逆，令尊于何某两人尚
有大恩，此后，何某两人逃赴塞外，因道不同不相与谋，竟至偶然晤面，亦多寒
暄两句即别，忽又数年，何某两人为避免少林追捕，投身宫庭，奉命暗中监视天
下武林一举一动，风闻令尊行事过于辣手，无论正邪，只要有过失，重则戮杀，
轻则废掉一身武功，致引起正邪双方公愤，处心密虑，想制令尊于死地。”说着
一顿，只见谢云岳双眼微红，一脸悲愤之容，心中甚是替他难过，又说道：“此
事在武林中秘密酝酿很久，只以令尊行踪无定，擅于易容，多次扑空，不过令尊
尚蒙在鼓里。”

　　“何某两人为昔年与令尊一段恩情，屡欲面告提防，因令尊居无定所，心与
愿违，只有与密谋人士相告我们也参加其内，这样做，也就是凭着官家势力，他
们一有异动之前，非通知何某两人不可，此着本是「粱底抽薪」之计，如他们发
现令尊行踪在何处，何某即刻星夜兼程赶赴该地通知令尊，但令尊从此竟不在江
湖露面，突然隐迹，何某心头窃喜……”说到此处，何申福望着谢云岳双眼，满
含黯然之色，又道：“哪知令尊隐迹嘉陵江畔渔村，已娶妻生子，为鸠神索千里
侦知，竟乘着令尊抱少侠出外之际，下手掌杀了令堂。”

　　谢云岳至此，忍不住泪珠断线似的下淌，胡若兰暗中怆然，心说：“他处境
比我还可怜，怪不得他行事毒辣，手狠异常，原来是幼遭孤露惨变，一腔悲愤，
无处发泄。”禁不住一只柔荑搭上谢云岳的鸢肩，同情之色现于眉宇。

　　只听何申福接着说下去，道：“其时何某两人正在成都负有官廷任务，不克
分身，第三日，赶往嘉陵江畔时，令尊已毁家出走，天涯寻仇，只好怏怏而返，
嗣后令尊行迹更飘……”

　　忽谢云岳星目突射神光，问道：“这凌霄子也与先父有仇么？”

　　铁臂金剑何申福苦笑了一声道：“武林是非，难有定准，往往为了一点细故，
使劫杀报复，绵绵无休，当年华山派有一门下粉蝴蝶黎浩波，好淫采花，无恶不
作，为令尊断除两只手臂，点了他的阴脉，逃回华山吐血身死，虽说令尊处置太
过，但他孽由自作，自为非义，凌霄子如扪心自问，当知明理，然而他竟于下了
除掉令尊毒心。”谢云岳哼了一声，递种下他年华山芙蓉峰剑戮群雄的祸苗。

　　何申福目睹谢云岳眼内蕴有无穷杀机，不由心头一凛，暗叹了一口气，又道
：“我们得知华山飞书后，即告了一个假，两骑千里神骏，星夜兼驰华山，抵达
后，正邪各派人数到得九十余人之多，尾蹑着令尊，因令尊神出鬼没，一直追到
洞庭湖畔才行围住，七十多人分守各处路径，暂不露面，为防令尊觅路逃走，由
凌臂子及峨嵋掌门金顶上人，雪山神魔，以及我们两人为主，率着十六人列成四
象阵法阻截令尊，何某意图激使令尊向我们这方窜去，但那日令尊一反往日智计
沉着，形似疯狂，竞朝其他三方夺路而走，想这拦截的人，都是昔年名震一方的
武林高手，令尊虽然武学超绝，也无法制胜，曙光不远之时，令尊身负多处掌伤，
渐呈不支，何某见情不妙，与展老弟飞身攻袭，暗中指点着逃路，眼见令尊逃远，
凌霄子等还是穷迫不舍，何某等两人施出声东击西之策，终为令尊安然逃去，何
某说令尊伤重，必然逃不出百里之外，不过金顶上人等还不安心，费时经月在赣
湘等处搜索，在武功山中发现一老一少尸骨，才各各返山。”

　　谢云岳听后双目皆赤，神伤良久，半晌才道：“当年蒙两位网开一面，先父
九泉之下也当铭感，请问何大人，那次伏袭先父的，除却陵霄子、金顶上人、雪
山神魔之外，还有其他什么人？望乞明告。”

　　铁臂金剑何申福心中猛震，心说：“这人好大的杀气，看来不一一告诉他，
也是不行了。”正待作答，这时阴风煞掌展万雄，倏启双目，微笑道：“展某有
一句不当之话，少侠若不见怪，展某则可放胆说出。”

　　谢云岳朗声一笑道：“展大人有话，在下自当洗耳恭听，那有见怪之理，何
况还有救命之恩，更当敬聆教言。”

　　展万雄微微一笑，眉头尚未尽展，想是腹创未全然止痛，只见他道：“想展
某同何兄，因为少林俗家弟子，自幼即耳濡目染宽恕之道，佛门广大，世间无不
可渡之人，展某说此话，少侠当会暗暗窃笑展某背叛师门之人，不配说此话，只
是展某两人为何离叛，自有难言之隐，此事只有令尊知之甚详，若非令尊知悉我
们另有苦衷，以他嫉恶如仇之性，怎会加以援手，拿展某此事打比，可见武林中
人行事，有恶根天生，倒行逆施者，也有恩怨相缠逼不得已者，往往同为一事，
然出发点各别，不能一概而论，奉劝少侠，怨冤相寻，徒然自苦，怨将祸及儿孙，
展某粗俗之人，记得有一句话，只诛元凶，不罪附从。想少侠慧根天赋，纯厚仁
德，当不为展某一时妄言见责。”

　　谢云岳料不到阴风煞掌展万雄，此时竟说出这番持平之论，不禁动容，当下
慨然言道：“展大人所说深入肯綮，在下岂能不遵，只找他们三人好了。”说罢，
轩眉微笑。

　　何申福展万雄两人见谢云岳言语风范非常人可企及，不禁暗暗心折，展万雄
道：“少侠果然人中之龙，无怪名动武林，谢大侠九泉下自可含笑瞑目，展某现
在就要返京，容图后会。”说着，强挣着立直身躯，带着苦痛之容。

　　谢云岳取出两颗「长春丹」分赠何展两人，笑道：“两位请服下，体伤自可
无虞，不过两位返京，太原血案之事何以善后？”

　　何展两人接过「长春丹」，吞服后运气一周，不但伤痛立止，而且精神焕发，
何申福正容道：“李侍郎是和相门生，此事本不可善了，何某两人拼着受责，上
下弥缝，久而久之，也不了了之了。”

　　谢云岳一笑，从怀中取出一方乾隆玉佩，霞光闪闪，何展两人一见玉佩，神
色大变，不禁屈膝就要下跪。

　　谢云岳微笑制止道：“两位不必如此，请回京面告和相，只说李侍郎罪如山
积，皇上命我就地诛戮，想必和相不敢明问皇上。”

　　何申福微微一躬，神色极恭道：“既有此佩，如同圣旨，一切自可迎刃而解，
我们就此告别，少侠姑娘请珍重。”说罢与展万雄同施一礼，转身大踏步走去。

　　谢云岳仰望云天，寒风振衣如飞，缅怀往事，不胜怃然。胡若兰微微摇晃他
的肩膀，娇声道：“谢兄，仇人已知，徐图对策不可心急一时，你何不运功焚除
蛊毒。”

　　谢云岳哦了一声道：“不是姑娘提起，在下差点忘怀了。”转目四望，发现
远处有一山洞，于是对胡若兰道：“姑娘，那里有个山洞，我们走。”

　　两人来到山洞，谢云岳不禁惊咦道：“原来是猎户住过，居然十分干净，什
么都有。”

　　谢云岳立时盘膝坐下，以「善提贝叶禅功」自窃疗治蛊毒。想那「菩提贝叶
掸功」是佛门绝学，无坚不摧，无毒不驱，谢云岳本吸得「百蛊柔香」少而又少，
登时被体内三昧真火烧得一干二净，如非是宫门二杰多说一句话，他也不会去寻
黑衣玄女殷玄薇逼取解药，却也也是殷玄薇劫数使然。胡若兰在旁见谢云岳入定
行功，一张俊脸又红又白，子都之姣亦难比他十一，只看得姑娘心内爱慕得很。

　　好半晌，谢云岳才睁开眼来，刚要开口说话，胡若兰却扑进了他的怀里：
“云哥哥……”

　　谢云岳吃惊地道：“胡姑娘……”

　　胡若兰娇嗔道：“人家都叫你哥哥了，你还叫人家姑娘？”

　　谢云岳叹了口气道：“若兰，你又不是不知道我的情形……”

　　胡若兰娇声道：“我知道，但是我不在乎，云哥哥，别赶我走好么？千里追
踪，你难道竟然无动于衷？”

　　谢云岳道：“人非草木，孰能无情，但是……”

　　胡若兰娇声道：“你到底怕什么嘛？你的两位岳父都同意了，我自会求几位
姐姐收留，你为什么还不肯答应呢？”

　　谢云岳叹道：“你不后悔？”

　　胡若兰娇声道：“妹妹永远不会后悔，云哥哥，就让妹子把身子交给你吧。”
说完，双手开始解除她身上的衣裙，很快地褫下她的亵裤和丝质的内衣，肚兜等，
一具完美无暇的胴体呈现在谢云岳的面前。

　　只见：胡若兰全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤，柔丽的曲线，
令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生，紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀，
两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛，散在阴户四周。

　　谢云岳此时还能说什么，命里注定的，躲都躲不掉。他从头看到脚，再从脚
往上看，温柔地道：“若兰，你的身材真漂亮啊，好美呵。”

　　胡若兰躺在床上娇羞无言地望着谢云岳，谢云岳跪在床边，轻轻地含着她奶
子上那红红的肉蕾，轻抚着她光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，
只见两片阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户啊。谢云岳禁不住俯头
低下去用舌舔触她的阴核，顺着她阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。弄得
胡若兰呻吟着：“嗯……啊……啊……哼……”头不停地摆动，两颊烫红。

　　谢云岳舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，胡若兰的淫液如流
水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。谢云岳把衣裤除了，
大宝贝一抖一抖地上下弹动着，他用手扳开了胡若兰的大腿，并将她的小腿举到
自己的肩上，把个宝贝头在她大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的穴口，上下左右
地一阵揉弄，然后才慢慢地插入她的阴户中。

　　刚一进去，胡若兰即忍不住地喊道：“啊……好痛……哥……痛呀……”

　　谢云岳安慰着她道：“若兰，哥哥会慢慢来的，你要忍一忍，一会儿就不痛
了，乖啊，哥哥会让你舒服的。”

　　谢云岳缓缓地抽动自己的大宝贝，渐见地她那小穴中有淫水流出，谢云岳就
趁势用力干进去，突破处女膜，插得她热泪盈眶，大叫：“痛……哥呀……痛死
了……啊……”

　　一会儿，她小穴内的淫水也润滑了起来，阴壁的肌肉也放松了，大宝贝的插
动要顺畅多了。谢云岳再抚捏她的肉峰，吻她的嫩脸，慢慢地她口中的叫声已变
成：“啊……嗯哼……哼哼……喔……嗯……嗯……”的叫春声了。

　　谢云岳抱住胡若兰的裸体，七寸长的又粗又硬的宝贝，在若兰的又嫩又紧凑
的眼中不停的飞快抽送。她的尖梃高耸的乳房被谢云岳强壮结实的胸膛压着，谢
云岳亲吻着胡若兰软凉樱唇和雪白的粉颈。

　　“啊……噢……好酸……噢噢……云哥哥……轻一点……啊……啊……咬哟
……你又顶进去了……好痒……快用力……”

　　“若兰，舒不舒服？……喜不喜欢我的大宝贝这样干你的？”

　　“喜欢死了……云哥哥……你再用力……啊……啊……好酸啊……若兰要被
你干死了……你的大宝贝真行……真厉害……嗯……噢……哟……哟……酸死我
了……你得我好舒服……”

　　“大宝贝哥哥……妹妹是你的人了……随时都可以让你……若兰的全身都是
你的……噢……”

　　谢云岳插得更急更重，不断地用手去捏，揉，搓，抚她嫩软饱实的双乳，有
时也用嘴去触吻奶头和她的樱唇。胡若兰的嫩臀开始上仰，左摇，右晃地迎合著，
突然将谢云岳紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着谢云岳的宝贝，阴道在痉挛，小眼
微微张合，吸吮着谢云岳的宝贝，一股温滑的水似泉水泉般狂涌而出……

　　谢云岳抱着她，享受着处女第一次泄精的快感，胡若兰混身苏软的仰躺着，
美目紧闭。好一会儿，谢云岳再把宝贝开始插送，而她的身体也不安地扭动了起
来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。呻吟声再度由她口中喧
泄出来，而她的阴户也跟着谢云岳的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合著，好个
骚浪的小穴。

　　“云哥哥……快用力……干……”谢云岳立刻开始在胡若兰的紧狭、滑腻的
肉户中大力抽插，一阵阵的快感传来，谢云岳越插越快，屁股飞快的挺动。

　　胡若兰的小肉洞好紧、好柔，但里面充满了滑润的沾液，抽动时十分畅美。
胡若兰睁大美目望着谢云岳，微喘着，每当谢云岳插入时，她便耸起臀部相迎。
当他们密合在一起时，她用双手按住谢云岳的屁股，旋扭她的玉臀，让龟头碰触
她的花心的各个角落，同时她紧缩肉洞的肉壁，压榨谢云岳的宝贝。然后，才放
松阴道，让谢云岳自花心退出，作另一轮的插入接合。谢云岳怕压痛了她，便用
手支起上身。这样他可看到胡若兰的美丽的奶子，随着他们下体交合的旋律而上
下抖动。

　　“妹妹，舒服吗？”谢云岳一面干，一面含笑的问。

　　“喔……真爽……真美……云哥哥……你呢……”胡若兰喘息着回答。

　　“若兰，真爽，太棒了，我爱你，好妹妹。”

　　“云哥哥……大宝贝哥哥……妹妹也爱死你了……”

　　谢云岳逐渐加快了抽送的节奏，胡若兰的肉洞中的沾液也越来越多，抽插时
发出了「噗哧」、「噗哧」的奇妙磨擦声。一阵纵情交合，胡若兰的阴道猛烈张
合痉挛，淫水狂涌而出。谢云岳的宝贝被她的阴户收缩吸吮及处女阴道的紧夹感
包围着，觉得宝贝开始狂涨，龟头感到一阵出奇的酸痒，一股热液自宝贝喷出，
一股精液冲入她的子宫中，胡若兰双腿挺直，肉洞痉挛，她大叫出声：“嗳……
啊……”花心承受着谢云岳奇热精水的浇灌，俩人同时到达了高潮。

　　一会儿，谢云岳才侧躺在她身边，在她娇靥上送个热吻，胡若兰睁着媚眼吃
吃地浪声笑着。她回吻了谢云岳一阵，坐起身来擦拭着她的下体，一片片处女破
瓜的血迹染红了床单，腥红点点，落英缤纷，白嫩的阴部有些红肿，谢云岳不禁
万分怜惜：“都是我不好。”

　　胡若兰娇羞地送上热吻：“不怪你，妹子还要谢谢你，从今以后，妹子就是
你的人了，妹子真快活。”

　　谢云岳笑道：“以后快活的日子还多着呢……”

　　两人相拥温存半晌，才起身整装，谢云岳起身笑道：“若兰，我们去见令尊，
早点救出乾坤手雷啸天，矮伽蓝崔戬二人，再去找那殷玄薇。”

　　姑娘点头笑道：“好。”两人身形电射，朝辛蒙庄方向如飞驰去。

　　距辛蒙镇集以西七里之处，有座偌大庄院，环庄河引湖水贯注，碧波粼粼，
庄院甲第连云，危阁崇厦，庭园清幽，花术扶疏，真可以说是富埒王侯。

　　这日，庄主金钩无故辛蒙坐在大厅中左旁下首一把太师椅上，神情十分激动。
厅上尚坐着高黎贡山四魔，秦中双怪，天外三尊者及不知名三老者等人，还有混
元指蒯浚，蓬头垢面，一身百结丐衣，不时翻着晶光双眼。

　　只因昨晚二更时分，一元居士胡刚父女两人进庄骚扰，合这么多武林奇人阻
击，不但未伤及对方一根毫毛，而且连对方面貌都无法看清，只觉对方身形如电，
鬼魅飘风，只不过片刻时光，庄中好手死了三个，伤的不计其数，辛蒙不由心头
气怒交加，身旁的茶几捶得如山响。

　　大魔华宇见辛蒙情状，微笑道：“徒儿！沉着点好，来人不过存心捣乱，又
不敢明白叫阵，谅他们也不会再来。”说着呵呵大笑道：“今晚若再来的话，老
夫叫他尝尝罡气的利害。”威光四射，不可一世。

　　华宇口中虽这么说，心中可暗暗嘀咕着，昨晚来人身法上乘，显然又是武林
奇人，夜色黑沉，以他的目力，也无法看清来人是老是少，回忆当年自己四人大
闹嵩山，全胜而退，又在华山芙蓉峰四剑击败少林五老，一时之内，名震华夏，
不料数十年后再出，名手辈出，大有凌驾前人之势，怎不令他暗生凛骇，大凡名
隆誉深的人，无时无刻，不战战兢兢于保全名望，惟恐一旦失去，自古至今，能
有几人逃出名锁利缰之外，高黎贡山四魔何能有别。

　　这时，金钩无敌辛蒙默然须臾，突又抬头，瞪着对面一个黑须老者，眼内威
光逼射。那老者神色局促不安，垂首无言。蓦然一声大喝出自辛蒙口中，声如霹
雳，震得大厅嗡然作响。只听辛蒙喝道：“贺老师，你那宝贝女儿及姓王的小子
找着了没有？”

　　黑须老者摇摇头，抬起面来，苦笑道：“我那孽女一定是跟那姓王的私奔了。”

　　辛蒙神情狞恶，嘿嘿冷笑道：“如果你那女儿勾通外人，与本庄为难，那时
休怪我辛蒙不念旧交下手绝情了，从此以后，你经常有人监视，不得自由行动，
除非你女儿与姓王的小子自行投到……”声犹未了，倏觉口中有一重物猛击，登
时牙折迸飞，喷血如雨，眼内金花乱涌，一阵昏眩，噗通四平八稳倒在地下不省
人事。

　　厅内群魔不禁大吃一惊，怔然离座忽又见一颗白色小球，电芒飞漩，由厅外
急疾地向混元指蒯浚面前袭到。蒯浚身法奇快，双足一撤，飞手向白色小球的绷
指一弹，只见那白色小球竟往上冲起，蒯浚身形暴长，探臂一捞，将白色小球捏
在手中。

　　这时，辛蒙已被群魔扶起，辛蒙只是被那暗器击中口内，力道奇猛，受震昏
眩，不一会便自苏醒过来。混元指蒯浚捏住白色小球，放掌寻视，不过白纸搓成
一颗纸团而已，打开一瞧，蒯浚不由嘿嘿冷笑。高黎贡山四魔等又晃身近前细看
蒯浚掌中白纸，只见上面绘的是四面龙狮虎形令牌，下端绘的两截断杖及一个化
子跪着的图形。

　　群魔心内雪亮，均知道是什么一回事，无怪乎蒯化子气得一张脸又红又白，
须发戟立，嘿嘿冷笑不止。突然蒯化子哼了一声，两足离地平平飞起，其疾如矢，
射出厅外。厅外一切了无异状，浓云蔽天，狂风四吼，园中树木枝叶摇晃乱舞，
晚放的寒梅暗香阵阵袭鼻，但蒯化子游目四顾，不禁大感骇然。

　　原来侍立在厅外的庄中好手，及散立各处的明卡，一个个泥塑木雕，全部吃
人点住穴道。高手眼内，看出不平常，事实的确是惊人，那有全部被点住的，，
蒯浚暗暗心说：“自己绝无如此功力，最多动手之际乘其不备点倒两个，何至于
这些人了无动手情状，不知不觉间被人点住，何况分布又甚广，真令人不可思议，
自己尚以为丐门三老来此，看来另有其人，丐门三老并无如此功力，但此人是谁
咧。”不由暗暗心内打鼓。

　　此时群魔亦均飞身厅外，他们都目光锐利，见状亦是一震，面面相觑做声不
得，连为他们解开穴道都忘怀了。倏然，从厅屋上泻矢一般，飞落三人，捷如飞
鸟。群魔定睛一瞧，原来来的是三个蓝布百绽大褂的老叟。正是丐门三老，九指
神丐苍玺，星河钩客娄雍，竹杖叟洪璜。

　　混元指蒯浚一见他们，目珠一翻，跨前一步，大喝道：“你们来此做甚么？”
神情十分激动。

　　九指神丐苍玺拂须微笑道：“擒你返归香堂，以正门规。”

　　虽是短短两句话，义正词严，比甚么毒骂的言辞都来得有力量，不管什么恶
人，也有心虚之时，混元指蒯浚面色发青，嘿然不语，满头乱发根根笔立，大概
心内急怒交加的缘故。金钩无敌辛蒙认定丐门三老，就是方才以暗器击入自己口
内的人，喝得一声，跃身飞扑，其势迅如电奔风飘，探手出掌，迳望苍玺胸前「
幽门」穴劈去。

　　九指神丐苍玺脚下微微一动，辛蒙一掌下去，只见人影一晃，便已打空，那
凌厉的掌力打中地面，登时现出凹形下陷。这时大魔华宇说道：“徒儿，休要卤
莽。”金钩无敌辛蒙狠狠地退在一旁。

　　大魔华宇突厉声道：“苍老化子，老夫不管你们丐门是非，但你们不该登门
欺人？”

　　苍玺微微一愕，道：“老化子为寻本门叛徒而来，何致于登门生事欺人，华
老师说话令人费解。”

　　大魔华宇嘿嘿冷笑，一张阴阳脸显得十分阴沉，那块赤红色疤痕变得紫黑，
倏地语气一寒道：“你还敢推赖，飞石伤徒不是你们所为的么？眼前……”说着
一顿，用手指着那被点住穴的人，厉声道：“不又是你们所做的么？何况一不登
门拜帖，再蒯老师身为老夫贵客，焉可不称作欺人生事？”

　　苍飞呵呵大笑道：“高黎贡山四魔几时又恋上红尘，身为辛庄主人，华老师，
你说的飞石伤徒，点穴定身这两档子事，若化子全然不知，看来另有其人。”说
着，双眼一瞥那些定住穴道之人，微露惊异之容，笑道：“华老师，你别在老化
子面上贴金，老化子哪有「凌空打穴」的绝乘功力？”此言一出，群魔面上均变
了颜色。

　　要知「凌空打穴」功力，较之飞花摘叶伤人及「米粒打穴」尤为难能，非具
有一身绝乘罡气功夫不可，练武人的耳目聪灵，十丈以内，些微声响绝难逃出耳
目之下，「凌空打穴」非在十丈以外，飞指打穴不可，还要认穴奇准，莫说是丐
门三老，就是群魔也无此功力，不然，群魔听老化子出言，焉能顿时变色。

　　只见竹杖叟面目一寒，目光逼视着混元指蒯浚脸上，大喝道：“蒯浚，你若
倚仗诸位老师之力，脱离本门之外，自立南派掌门，纵然成为事实，你也不见脸
上有什么光鲜。”

　　突然混元指蒯浚乱眉一轩，放声大笑，笑声凄厉，似蕴有无穷愤恨，声荡云
霄，惊得寒鸦噪林，卜卜四散乱飞，须臾笑定，带着一种极其鄙屑之容，道：
“蒯化子焉能请诸位老师助拳，如你所言，纵然胜了脸上也不光鲜，但蒯化子定
下泰山之约，你们自等不得罢了，再说，蒯化子原也无此心脱离本门，只为你们
太以欺人，想我蒯某既为天南支堂堂主，号令刑责应均由我蒯浚负责，你们不但
蔑视了本人职权，而且对于天南丐门门下，稍有微轻过错，一不通知我蒯浚，二
则刑罚极重，动则断筋刖手，你们眼内还有我蒯浚这个人吗？是可忍孰不可忍，
今日你们来了，早作了断极好，你们只要胜得了我蒯浚混元指，蒯浚立时随汝等
返归总坛，领候刑责。”

　　星河钩客娄雍微笑道：“蒯老弟，万一你口不应心怎么办？”

　　混元指蒯浚须发乱张，还未作答，身旁的高黎贡山二魔华宙却接口笑道：
“蒯老师一言九鼎，老夫华宙愿做见证。”

　　九指神丐微笑道：“华老师等均是名负海内，驰誉武林的前辈，说话必然算
数，看来，诸位老师绝不会参与敝门是非了？”他说此话，就是用来扣住群魔，
说什么，也不好意思出手相助蒯浚。“

　　此刻，天外三尊者金月忽然跨前一步，冷冷道：“贫僧金月等是天竺远来，
为的是瞻仰中国武林奇学，所以贫僧等稍时定欲向三位领教。”

　　九指神丐双眉一皱，竹杖叟洪璜在丐门三老中最是性暴，闻言大惑不耐，竟
接口冷冷道：“既欲指教，何不现在开始，谁耐烦你们稍时纠缠。”

　　金月尊者狞声大笑道：“这位说话倒也痛快得很。”说着面色一沉，道：
“而且好象贫僧等不堪一击，贫僧等「赤煞摩伽」掌力，看来是天竺微末粗浅之
学了。”说着，两掌一翻。

　　只见金月尊者掌心渐变红晕，尚吐出丝丝热气，两缕白雾向外袅袅而散。九
指神丐苍须见状大惊，他在太原晋祠内，闻得谢云岳详言酒瓯峰经过，深明这「
赤煞摩伽」掌力利害已极，他本想拿话拖延时间，等候援手，不料被竹杖叟洪璜
把话说僵，说什么也不能等候，乘着金月尊者「赤煞摩伽」掌力尚未凝聚时，赶
紧出掌，不然自身难保。

　　说时迟，那时快，金月尊者掌心赤红如火，已然凝聚得八成，天外三尊者从
酒瓯峰后，加紧他那天竺奇学「赤煞魔伽」掌，已可把凝聚时间提速，这时，九
指神丐苍玺一声大喝，身形飞电，两手并指如戟，全身平射，探臂向金月尊者掌
心直戳。

　　金月尊者一声长笑，人已腾起半空，蓦然一翻身，两掌猛往下按，吐出两股
淡红气流。九指神丐苍玺本恃着自己催突然的欺攻，挟雷霆万钧之势，心料金月
尊者功力再好，也在不及防备之下，难避开他飞空一击。岂料金月尊者比他更高
出一筹，猛攻扑空，便知不好，身形还未落地时，只觉一片炽热如焚的气流凌厉
压下，顿感肌肤刺灼跳跃，心中大惊，幸而九指神丐苍玺功力精湛，临危不乱，
足一沾地，施出「鲤跃龙门身法」一踢，身形仰射而起，凌越金月尊者之上。

　　那「赤煞摩伽」掌力煞是惊人，打在地上，蓬的一声大响，地面枯草顿即燃
着，熊熊火焰冒出。高黎贡山四魔及秦中双怪面显惊容，敢情他们也闻得崆峒掌
教飞云观主亦在「赤煞摩伽」掌力之下吃瘪。混元指蒯浚视若无睹，心头只默思
盘算，等会怎么可制胜丐门三老。金月尊者甫一落地，即旋身亮掌。

　　九指神丐苍玺跟着落地，立在两丈开外，面有愤容，他那蓝布大褂后胸，已
被赤煞摩伽掌力，灼成焦黄一大片，肌肤亦隐隐灼痛。只见金月尊者狞笑道：
“贫僧这赤煞摩伽掌力滋味如何？”

　　此声一出，苍玺面有怒容，其他丐门二老星河钓客娄雍，竹杖叟洪璜均一晃
涌前。他们这里一出，银月尊者明月尊者亦倏然而前。六人对立，战在眉睫。这
时高黎贡山大魔华宇对金钩无故辛蒙耳语了数句，辛蒙一点头，飞身往园中驰去。

　　忽听得辛蒙一声惨嗥，惨绝人寰。高黎贡山四魔等人，闻声一惊，远远瞥见
辛蒙立在一颗大树之下，形似疯狂的跳跃，两手飞空乱舞，继又发出一声声惨笑。
在那阴霾布空，长风嘶啸之下，那笑声传入耳中，无异是声如枭鸣，触耳心惊。

　　第十七章　为欲成仇天外三尊魂归极乐痴情生恨难成连理誓遁空门

　　那金钩无敌辛蒙在那大树之下，形似疯狂，只是跳跃，两手向空舞动，不时
传出一声声断肠惨笑。高黎贡山四魔一声厉啸，平平飞起，去势若电，往那大树
之下飞扑。天外三尊者顿感愕然，立止手不战，齐趋前观。九指神丐苍玺脸上已
恢复了镇静，对于金钩无敌辛蒙突变找狂，心中了然有数，两眼觑定混元指蒯浚，
隐隐含笑。

　　星河钓客娄雍及竹杖叟洪璜让开两步，他们知道苍玺这种神色，对蒯浚是恨
到了极点，绝不让蒯浚活出手中。他们深知混元指蒯浚功力惊人，暗暗担忧苍玺
不能一击而中，被蒯浚逸去，那么来日丐帮大难有增无已。不由心弦猛张，面色
严肃，较之苍玺一副悠闲姿态，大不相同。

　　混元指蒯浚面寒似水，两目神光冷电般，炯炯逼视着苍玺，右掌外翻当胸而
立，左拳微扬，两指戟举，足下踏着子午。箭在弦上，弦绷堪满，大有一触即发
之势。那边树下，大魔华宇用尽手法，未能制止辛蒙狂笑跳跃疯态。其余诸魔嗖
嗖四窜，想解开被点住穴道的那些明椿暗卡，同样无效。

　　试想他们都是武林奇人，自负甚高，然而不能解开穴道，显然那点穴手法诡
异无比，一片狂傲之气，刹时冷了下来。大魔华宇面红耳赤，面对着脸色惨厉，
肌肉扭曲，狂笑狂跳的辛蒙束手无策，他认定辛蒙是遭人暗算点中穴道所致，那
手法令他脊骨直冒寒气，暗算的人定是在树上突施毒手，但这棵大树枯枝秃桠，
并无可资掩藏的地方，分明这人得手之后逸去，不过有一点值得惊疑的地方，那
就是这人既有这种绝乘功力，为何躲躲藏藏，难道他还有什么阴谋不成，最蹊跷
的是本庄除了自己数人外，并无一人前来。

　　“莫非他们都遭了毒手吗？”华宇想到此处，不禁冷汗如雨，这神色数十年
来首次在他脸上显出，可见他内心骇怕已极。

　　群魔面上讪讪地聚集在大树下，暗对此事加以猜测，纷纷提出意见，终于下
了一个结论，就是对丐门之纷争，决不伸手。天外三尊者心内犹不服气，但目睹
这种奇异之事，由不得他们不生出凛骇之意，不过他们都有此一想法，那人露面
后，就得试试那人武学精湛到如何地步。

　　这时大魔华宇挟起辛蒙，与群魔纷纷趋往大厅前，对丐门三老与混元指蒯浚
紧张情势竟不加闻问。距大树之后有几棵篁竹，在那竹梢叶繁茂密中，露出一张
俏脸，清澈如水的双眸中微微吐出笑意。九指神丐苍玺这时与混元指蒯浚绕着打
圈子，愈走愈小，但谁也不肯先出手，想等待有利的时机到来。

　　要知这等高手过招，往往即在短短一刹那，三招两式便可胜败立晓。辛蒙嗥
叫之声，愈来愈惨厉，大魔华宇在没有办法，猛向辛蒙胸后点了一指，只见辛蒙
如将死之犬模样，一阵哀鸣，声音渐弱，四肢抽动了一会，便寂然无声。

　　群魔负手立在厅外观战，表面从容，心情异常紧张，大魔华宇眼蕴泪水，愤
恨无比，秦中双怪倏然飞身往后跃走，意欲察看全庄究竟。但祸在眉睫，群魔均
有此预感！内心惴惴不安。蓦然。混元指蒯浚沉不住气了，脚步一慢，倏然劈出
一掌，左掌两指迅若星泻，往苍玺「期门穴」点去。

　　这两式都是至刚至猛路子，而且奇诡无伦，最耗内力，掌指未至，已自潜劲
逼人。混元指蒯浚在一刻之前，目睹许多令人意外的奇事，又见丐门三老如此有
恃无恐的神色，已有大难临头之感，事至如此，不如一拼，或可制胜，是以，尽
展平生绝艺以制先机。

　　九指神丐苍玺对混元指蒯浚，丝毫不敢大意，他知蒯浚这混元指力，能贯穿
金石，腐木蚀钢，左掌吐还击对方掌势，立时横闪五尺，避开混元指力，右掌揸
开，风驰电涌地向对方腕脉扣去。蒯浚突然大喝一声，两指倏仰，径往苍玺扣脉
右掌划到，指风嘶嘶锐啸。

　　九指神丐苍玺大吃一惊，他未想到蒯浚混元指可不缓气绵绵吐出，这混元指
最耗内力，每一展用，对本身真元耗损至钜，他知蒯浚存心死拼。此刻，容不得
苍玺多作考虑，身形电闪，错步飞出蒯浚指力之下，那知蒯浚身法绝快，那指力
登时划在苍玺大袖上，一声裂帛嘶响，一截袖兰随风扬起半空。苍玺惊魂未定，
蒯浚身形稍不停留，两指落向苍玺胸后「心俞穴」，这一容他点上，苍玺立时就
会心脉震断而死，苍玺一着之差，立遭悬发之危。

　　那蒯浚何等神速，双指只差两寸就可戳上，苍玺顿感后胸一凉，立即全身猝
然一沉，倏的翻身，双掌劈出一股排山倒海的劲力。蒯浚怎么也不会想到苍玺，
临危尚能使出这一巧妙的身法，身形悬空，不及闪避，化指为掌，迎着劈来掌力
下压。

　　只听得「蓬」的一声，两股掌力一接，蒯浚身形腾起半空倏又飘落下来，苍
玺双腿一缩，风快立起，双目怒睁。两人都是胸头气血狂翻，苍玺先前被蒯浚抢
先出乎，差点命丧在混元指下，此刻，蒯浚双足甫一沾地，双掌当胸劈出一招「
推山守鼎」，双掌凝足平生劲力而发，狂飙骤起，凌历无俦。

　　蒯浚措手不及，当堂被震退四五步，苍玺趁此展出一套奇绝无伦的「劈空掌」
法，强劲如潮，绵绵推出。蒯浚乱眉一竖，步法登时走了开来，忽左忽右，忽前
忽后神诡无匹，走的迷踪路子，双掌亦立时亮开，左掌右指倏忽攻出。

　　两人每一招劈出，均带有划空啸声，力能裂石碎碑，近身周遭气流激荡不绝，
沙飞石走。十数个照面过去，蒯浚混元指力益呈神威，指风嘶啸，如同花影缤纷
罩向苍玺身形。然而苍玺虽未落败，但仍然畏惧混元指力，晃身游走，觑空拍出
劈空掌力，不过身法绝快，非明眼人不能看出。

　　但场外均是武林极负盛誉的人，何能瞒过他们神目。星河钓客娄雍见状皱了
皱眉头，暗对竹杖叟洪璜道：“蒯化子这几年功力精进太多，苍老大恐非其敌，
不如我们也出手，为正门规，也顾不得这许多了。”

　　竹杖叟点一下头，倏然长身，右臂一探，竹杖疾出，点向蒯浚胸后「命门」
穴。星河钓客娄雍也不迟疑，右手一晃，在阴暗的天色中，只见三溜淡黄色的丝
线，迅若电火地搭向蒯浚的「精促穴」，蒯浚武功精湛，蓦感风声有异，攻向苍
玺的一招急撤，反身甩掌，将两段袭来兵刃荡开，突地一鹤冲天，拔起五六尺高
下，两腿一蜷一弹，已射在两丈开外。

　　只见蒯浚发须怒张，神态气极，大喝道：“你们如此逼人太甚，休怪我蒯化
子心狠意毒了。”

　　苍玺大笑道：“蒯浚，你死在临头还大言不惭，今日若让你逃出手去，我苍
老大立刻自绝而死。”

　　蒯浚狞笑了一声「好」，突地蒯浚怒啸了一声，身形又拔上半空，凌空一个
旋转，两手暴张，生像「鹫鹰捕兔」急扑而下，两手十指射出劲风，雷击电闪往
丐门三老头顶抓来。这一次，激发了蒯浚凶横之性，施出平生真力，甩「鹰爪功」
掺含了「混元指」力，两种绝艺融汇在一处，威势不问凡响，尚差着丐门三老头
顶五尺，三老就感到此种潜力前所未见，胸口被掌风挤迫得震荡跳跃。

　　丐门三老强护着心神，巍然不动，待到蒯浚掌到近前，才联臂反击。蒯浚半
空见丐门三老情状，便知他们心意，暗暗心笑道：“我这鹰爪功与混元指融合在
一处，威力绝大，一到得距身前三尺处，空气成钢，绝不容你们有还手之机。”

　　说时迟，那时快，眨眼便已扑在丐门三老头顶不及三尺距离，丐门三老立时
疾臂出掌，只觉空气阻力极大，抬臂乏力，暗叫得一声：“不好。”一股排山倒
海，凌厉无俦的劲力，当头罩来，眼看丐门三老，就要死在蒯浚的掌下。

　　猛听得一声清亮的大叱，只见混元指翻浚，突然翻了十数个筋斗，激震了出
去，落在天外尊者脚下，双腕齐折，血如泉涌，面色惨厉无比。这时，场中多出
了一个中年书生，面泛冷笑，神色阴沉冰冷已极。天外三尊者及高黎贡山四魔大
喝纷纷窜出，虽说他们已决定不管丐门是非，但此刻目睹蒯浚惨状，也不由激发
同仇敌忾之心，决意伸手。

　　只见中年书生面色更是一寒，道：“你们自比秦中双怪如何？”

　　群魔闻言立时一怔，心想：“怪道秦中双怪此时尚未返转，莫非已遭了毒手
不成？”

　　大魔华宇脸上浮起一种不信之色，冷冷道：“老夫就不信你能胜得秦中双怪？”

　　中年书生哈哈大笑道：“不管你信不信，反正双怪现已回转万象谷，与我订
下八年后在华山芙蓉峰比剑之约。”

　　大魔华宇且疑且信，喝道：“你究竟是谁？”

　　中年书生立时浮出一面冰冷笑容，神情傲岸道出两个字来：“俞云。”

　　声犹未落，天外三尊者同出六掌「赤煞摩伽」，蓦然见一片赤红炎热的气流，
汹涌的向俞云四周罩去，只听得金月尊者大喝道：“俞云，还我真经来，不然你
死无葬身之地。”原来俞云一现身，天外三尊者便认出他就是在酒瓯峰相遇之人，
心怯俞云一身武学绝伦，暗中互使了一个眼色，趁着俞云与华宇说话时，六掌齐
吐。

　　俞云展出「玄天七星步」，一晃身就脱出「赤煞摩伽」掌力之外，那六股掌
力登时蓬的打在地面，只见火焰流泻，转眼枯枝干草焦黑了一大片，蔓烧了过去。
火舌狂吐，浓烟弥漫。俞云在酒瓯峰曾与天外三尊者对掌，深知他们「赤煞摩伽」
掌力利害，虽然自身武学今非昔比，也不敢丝毫大意，身如电闪，斜掠出去两丈
开外，冷笑道：“我俞云几时拿了你们真经，素昧平生，这话亏你说得出口。”

　　金月尊者一声大喝，道：“佛爷险些被你骗了，你是雪山神魔吗？好不识羞，
快拿出真经来。”

　　俞云双目神光逼射，哈哈一声长笑，道：“你认定是俞某拿了，可见你眼力
还算不错，想我将经送回你们，哼哼，恐怕今生妄想。”

　　金月尊者登时变颜，向银月明月使了一个颜色，同时发出一声雷鸣般似她大
喝，六掌又吐，那暗红色气流登时由掌心外冒。怪手书生俞云胸有成策，两臂早
凝聚真力，等他们那「赤煞摩伽」掌力才冒出掌心五寸时，迅快绝伦双掌往外一
推，展出「弥勒神功」逼字诀。

　　蓬地一声大响，两股掌力一接，只见天外三尊者所吐出暗红色「赤煞摩伽」
掌力，被「弥勒神功」逼得往自身卷罩过去，气流汹涌，一刹那间，将天外三尊
者罩没。但听得天外三尊者怪声嗥叫，僧袍须发全被燃着，痛得手足乱挥，那「
赤煞摩伽」易发难收，怪手书生俞云「弥勒神功」更是绵绵不绝逼出，制住他们
身形不能稍动。

　　转眼，天外三尊者烧得三具黑炭一段，凶睛圆睁，只在他们自身发出的赤红
火焰内乱跳乱舞，作法自毙，死状至惨。高黎贡山四魔看得面目变色，出手又不
是，逃又不能，面面相觑。丐门三老不禁动容，暗中咋舌不止。这时嗖嗖分窜来
四条人影，乾坤手雷啸天，矮伽蓝崔戢，一元居士胡刚父女四人翩然降临，胡若
兰姑娘一对水汪汪大眼凝视在谢云岳身上，须臾不离。

　　只听得金月尊者一声嗥叫：“俞云，你好狠……”俞云微微一笑，双掌霍地
向外一弹，轰地一声，天外三尊者身形立时被震飞出去，撞在厅壁上，那么结实
的厅壁，倒塌下来一大块，土飞石涌，尘雾被狂风卷上半空，天外三尊者头破直
流，已是半死不活了。

　　高黎贡山四魔如非闪身得快，亦被「弥勒神功」掌力波及，虽然幸免，惊魂
犹悸的颜色尚留在四魔脸上。大魔华宇暗说：“这俞云不知在那里学来的绝世武
功，倘若动手硬拼也未必能获胜，不如自找台阶，报仇之事只有留在日后了。”

　　他们均知道金钩无敌辛蒙定是中了俞云暗算，全庄好手被点穴定住，亦非俞
云无此功力，四魔均是武林巨擘，行家伸手，便知有无，这等眼力都无，焉能妄
称高人之列。当下天魔华宇抱拳微笑道：“阁下这份震古烁今奇学，无怪名动武
林，今日非动手之时，既然阁下与秦中双剑订下八年之约，届时，老朽等亦在华
山美蓉峰领教。”说完，亦不等俞云回话，匆忙转面拔身欲起。

　　突听得俞云一声大喝道：“且慢。”

　　四魔立时一怔，转面立定，大魔华宇道：“阁下还有什么话要说？”

　　俞云微笑道：“俞某料你们泰山是不会去的，听说一部少林秘学「无相金刚
掌经」在你身上，请予赐还。”

　　大魔华宇不禁色变，尚未回话，四魔华荒气得一颗秃头发红，大叫道：“俞
云，老夫等四人五十年前，已名震武林，望重天南，不想与你这小辈一般见识，
故予退让，你以为老夫等当真惧你不成。”

　　俞云冷笑道：“俞云只向你兄长取回「无相金刚掌经」，要你乱跳乱叫做些
什么？”

　　大魔华宇自思，以他们在武林声望，岂能一再示弱，传将出去岂不贻笑武林？
俞云武学虽然高绝，动起手未必就会落败，闻言面色一沉，道：“阁下可非少林
门下，焉能越俎代庖，以你这点武学，未必就能在老夫手下讨了好去。”

　　俞云哈哈一笑，道：“你不信就姑且试试。”说着身形暴射，右手迅若闪电
向华宇扣去。

　　二三四魔见俞云身形猝动，齐亮掌攻去，那知竟迟了一步，大魔华宇猝然未
料及俞云说打就打，只觉眼前一花，立时警觉不妙，振腕欲起，左肩早被俞云五
只铁指扣住，登时肩部一麻，那麻软的感觉刹那间已蔓延及全身，浑身乏力，不
由双目露出惊骇恐怖之色。

　　二三四魔慌不迭的撤掌，登时楞住，俞云冷笑道：“不是念在你成名不易，
今日便废除你一身武功。”说着左掌向华宇怀中一摸，右边腰内触手奇硬，五指
倏然一翻，将那册「无相金刚掌经」取在手中，略一张望收置怀内，又望高黎贡
山四魔一瞥，手一松，冷冷道：“你们去吧，八年之约转眼就到，如八年中不能
练成一项绝艺，不如老死深山，免得到时候丢人现眼。”

　　大魔华宇渐觉酸麻尽失，暗运气一试，毫无异状，忽然左手拇指朝天。呛琅
琅数声龙吟，剑光大盛，如惊涛骇浪地向俞云涌来，原来华宇这拇指朝天是一暗
号，四魔同时拔剑攻去，四招尽是蕴含生灭之道，奇诡无伦，风雷之声不绝于耳。

　　俞云怒气陡生，左手飞天一探，登时起了一串脆响。那四支长剑只剩下半截。
四魔顿时荷荷发怔。俞云左手一撒，四截剑尖丢在地上，望也不望四魔一眼，径
自踅转身来，向雷啸天那方走去。四魔面色苍白，华宇顿了顿脚，低喝一声：
“走吧。”四魔风掣电永逸去无踪。

　　正是任君掬尽三江水，难洗今朝满面羞。这时一元居土胡刚正在与雷啸天低
声耳语，瞥见俞云（即谢云岳）走了过来，立时住口不谈。谢云岳微皱剑眉，手
中托着「无相金刚掌经」，含笑对一元居士胡刚道：“这本「无相金刚掌经」烦
老前辈转交少林。”

　　一元居士含笑接过，道：“少侠瞬跟之间，就消弥了一场武林浩劫，不然泰
山之会，又要损折不少武杯好手，老朽钦佩不已。”谢云岳正要谦逊两句，忽听
破空急啸声，跟着几条身影电射落下。

　　来人正是倪婉兰姑娘同矮方朔荆方，东方玉琨姜宗耀及峨嵋玉箫侠士耿长修。
倪婉兰穿着黑绫劲装，云鬃蓬松，脂粉不施，显得憔悴异常，一双秋水双目满含
幽怨，眼眶湿润。玉箫侠士耿长修一脸鄙屑之容，瞪着谢云岳大有动手相拼之意。

　　矮方朔荆方一见谢云岳，就怪嚷道：“好小子，你溜了不要紧，可把老头子
害苦了……”

　　谢云岳一言不发，望了玉箫侠士耿长修一眼，身形倏地一振，穿空斜飞，两
足交互一踹，又电射了出去，众人眼中只见一溜轻烟，疾如殒星而逝。群雄均不
料谢云岳走得这般快。为之愕然，雷啸天大叫道：“老三别走，我有话说……”
倪婉兰姑娘只凄楚唤得一声：“谢大哥。”哀怨凄绝，卒不忍闻。

　　那谢云岳轻功绝伦，去势何等之速，他们言尚未落，已走得无影无踪。这时，
满天阴霾，狂风四起，庄园内乔木枯枝，呼啸摇晃，一阵风过去，断枝卷起半空，
挟起尘砂蔽天。一切都异常阴沉，群雄均面色严肃，衣袂飘飞。倪婉兰姑娘双目
红肿，嘤嘤哭泣，香肩不住地耸动，伤心欲绝。

　　玉箫侠士耿长修一脸铁青，喃喃骂道：“兰姑娘，这人值不得如此重视，轻
薄无耻，枉称侠士，说穿了还不是衣冠禽兽。”

　　「啪」一声清脆耳刮声，从耿长修右颊发出，登时红了半边。耿长修用手护
着右颊，荷荷发怔。原来胡若兰姑娘一见倪婉兰等现身，谢云岳即冲天逸去，她
从倪婉兰，耿长修脸上神色，便判断出那是怎么一回事，忖出倪婉兰对谢云岳深
情一往，她自身何尝又不是如此，不由生出惺惺相惜之心。此刻，见耿长修污蔑
谢云岳，身形如电射般晃出，右掌迅若电光石火地打了他一记耳光。

　　须知男女情愫发生，往往均是一见钟情，反之，亦莫不如是，耿长修虽自负
美男子，但在胡若兰倪婉兰两人眼中，起不了什么作用，胡若兰从第一眼起便由
不得心生厌恶，再出言污蔑，更是气往上撞。显然这一掌打得不轻，耿长修良久
神定，瞧出是一个美若天人的姑娘，杏眼圆睁，怒视着自己。

　　耿长修眼中一亮，心内更是洞然，对谢云岳嫉妒之意更增浓厚，暗说：“怎
么她们均对谢云岳倾心颠倒？自己文采风流，百般顺从，反得不到兰姑娘半点欢
心，这是何故？”心头不由生起既生瑜，何生亮之感。他无端受辱，当着这么多
武林高人面前，颜面倏关，不能不有所表示，当下面色一沉道：“姑娘无故出手
伤人，为了何故？”

　　胡若兰徒然格格娇笑不住，良久粉面凝霜道：“想不到你是个金玉其外，败
絮其中的人，这一掌还打得不明白，哼。你再敢出言对谢大哥不逊，招乎你那两
只耳朵。”

　　耿长修气得玉面发青，突放声大笑道：“姑娘就看得我耿长修如此一钱不值，
姑娘艺业虽然不凡，不过想取耿某双耳恐怕还不容易。”右手往腰下一搭，九条
红线霍然飞起，一柄玉箫抡在手中，渊汀岳峙，面泛冷笑。

　　胡若兰姑娘看出他手上是一管玉箫，上缀九点红星。一元居士胡刚竟视若无
睹，与乾坤手雷啸天不时耳语。他知小儿女之事，片刻即烟消雾散，尤其耿长修
出言不逊，引起他大大反感。丐门三老立在混元指蒯浚立身之处，谈论如何善后
蒯浚辖下云贵川三省丐帮弟子。

　　姜宗耀东方玉琨两人，总觉不便出言拦阻，一来是他们也是年青人，为着情
争不轻予介入，深恐有所误会；再因他们与谢云岳感情甚笃，对他风范无限企仰，
然而耿长修与他们同行数日，总觉耿长修量小不能容物，风范更不能相比拟，与
他俩性情格格不相入，于是甚感为难了。只有默不作声，置身事外。

　　还是矮方朔飞身窜在他们两人中间，神情诙谐地摇头笑道：“怎么你两人萍
水相逢，就醋气飞天来了，究竟是呷那门子醋哇？看在我老人家面上，握手言和
了吧。”

　　那知胡若兰竟不买账，杏眼一瞪，叱道：“你这疯老儿满嘴胡说八道，谁呷
醋？姑娘如非见你一把年纪，硬要你用黄河河水洗干净口咧。”

　　接着玉箫侠士耿长修哼得一声，道：“身为峨媚门下，焉能受女流之辈凌辱，
荆老前辈，此事你大可不必过问。”

　　顿时把矮方朔荆方僵在中间，面红耳赤，须臾神情突变十分激动，哈哈狂笑
道：“我老头子活了这大年纪，头一次挨得这般毒骂。”说着，面色一寒，向着
胡若兰大喝道：“女娃儿。不管你身后有谁？我老人家非要教训你不可。”

　　胡若兰哼哼冷笑，傲然不惧。一元居士胡刚不料矮方朔竟然插身其中，大感
棘手为难，乾坤手雷啸天一跃上前，笑道：“荆老前辈，你岂不知大人不见小人
过，宰相腹中好撑船之语，此事如被人传出，徒贻量小不能容物之讥。”跟着附
耳低声道：“你知道姑娘是一元居士胡刚的爱女么？此老有名的堆缠，何况姑娘
与我老三交情迥异寻常，万一此事被你闹僵，你有何面目再见故人之子？”

　　此言一出，矮方朔立变惊讶之色，附耳道：“此事当真么？老枋何惧一元，
惟恐云岳生出误会怎好，不过老朽颜面还要保全，老弟，你回去，老朽自会兼顾
双方，点到为止。”雷啸天见荆方如此固执，也未便再说，皱皱眉头，闪身一旁，
竟自与倪婉兰姑娘密语一阵。

　　这时，倪婉兰垂首哭泣，胸前被泪水沾湿了一大片，自觉遭遇甚惨，是天下
第一苦命之人，身外之事，根本不加理会，似乎胡若兰与耿长修发生口角，并不
是为她而起，雷啸天的话，亦充耳不闻。雷啸天本意，是想劝倪婉兰出面拦阻，
但姑娘不加理会，亦是无可奈何，徒自发怔。

　　矮方朔荆方神态威猛，须发在狂风中飘忽，一双本来眯小眼睛，这时也睁得
又凶又大，神光炯炯逼视。玉箫侠耿长修抡着玉箫闪在一旁。矮伽蓝崔戬神色十
分忧急，他知两人一交手，绝不能互无胜负，伤着了那一方都不好，直觉都是耿
长修一人搅起这种是非，不由狠狠瞪了耿长修两眼。

　　耿长修此时似是横了心，见崔戬狠眼瞧他，也回报了一眼，暗道：“你这老
匹夫，对我横什么劲，你道峨嵋门下有如此好欺负的么？”

　　此刻，胡若兰双掌一反，两溜蛇形金色剑光斜斜挥出，剑势如同惊涛骇浪，
迳划荆方前胸。这双剑同出，快若奔电，剑尖一元真气嘶嘶吐出，逼人心胸，显
然姑娘剑学不俗，深得一元居士胡刚绝学个中三味。矮方朔目睹姑娘出剑凌苈绝
俗，心中一凛，暗说：“此女真个不凡，我老人家如示弱，岂不被一元居士胡刚
耻笑。”当下冷笑一声，身形微扬，倏地凌空拔起，双掌凝吐「五行真气」掉头
扑下，只见满空俱是狂飙，较之天风犹有过之，激厉汹涌而来。

　　胡若兰姑娘出剑本是虚招，只见她双剑霍地一收，待到矮方朔凌空扑下之时，
已是拧身错步晃了开去，莲足一点，登时穿空斜飞，两柄奇形金剑一圈一抖，撒
下金星万点，剑光如雪，漫天朝剂方罩去荆方「五行掌」一扑不中，身方落地，
便觉入眼寒光眩目，剑气罩体澈骨奇寒，心中大惊，立即仰身，双掌展出平生真
力朝上猛推了过去。

　　剑气掌风眨眼就要相撞，这一碰上，两人非有一人身受重伤不可，正在危机
一发之时，突闻得一声大喝，一条身影电射地扑来，矮方朔荆方顿感自己掌力被
卸于无形，本身被一股柔和的潜力逼出去两三步。那边胡若兰亦感双腕一麻，双
剑被那人夺出手去，芳心大骇，及至身形一站定，星眼一瞧到来人是谁，不由得
双颊绽出笑容，如同一朵盛开的百合一般，娇媚无比。

　　原来那人就是去而复转的怪手书生谢云岳，手执着两柄金剑，玉树临风，微
微含笑向着矮方朔荆方道：“荆世伯，小侄并未开罪你老人家，为何要向自己人
动起手来。”

　　荆方老脸一红，小眼圆睁，怪叫道：“你这小鬼，怎说没开罪我老人家，一
面再，再而三的觑空溜走，害得我老人家找得好苦。眼前之事，不又是你引起的
吗？”

　　谢云岳朗声一笑，道：“就算小侄过错，等会小侄定请世伯吃上一坛好酒，
作为赔罪总行吧。”

　　矮方朔这时一天阴霾尽散，正好自落台阶，呵呵大笑道：“还是你这小子行，
我老人家毛病你全知道，见了好酒万事全休，现在胡姑娘就是打我老人家三个嘴
巴，也是白挨。”说完后，又是一阵呵呵大笑。

　　胡若兰见谢云岳一来，气也消了，被矮方朔这么一说，不禁抿嘴格格娇笑，
只笑得花枝乱颤，妩媚已极。此刻，倪婉兰姑娘自谢云岳天外现身，顿时停住哭
泣，双目红肿，满含幽怨凝视着谢云岳脸上。

　　※

　　那日耿长修猛吸了一口真气，掠身超越在兰姑娘身前，回面笑道：“姑娘，
在下追得你很苦。”

　　兰姑娘倏然止步，螓首略抬，幽幽地说道：“耿兄你追我薄命人做什么？我
倪婉兰决意青灯梵呗诵经伴佛了此余生了。”

　　耿长修看出姑娘双眼红肿，蕴含泪水盈眶，一副伤心欲绝模样，立时嗫嚅喃
喃道：“姑娘，何苦来尔，耿某定为姑娘雪清此仇。”

　　倪婉兰忽冷哼了一声，粉面一寒道：“你这么点艺业也配吗？今生今世你也
休要妄想。”继而自觉言语过重，随又凄惋地一笑，道：“耿兄请不要替我薄命
人烦心，我这一辈子也是愁怀难舒，矢志不渝的了，耿兄，你追来这又何苦呢？”

　　玉箫侠士头顶轰地一震，僵在那儿做声不得，他直至今日，仍然不明白姑娘
与谢云岳其中到底有何渊源、误会，不过他直觉看出谢云岳并不爱姑娘，那么姑
娘又为什么如此对他钟情不渝，真是不可理解的事。男女之间，情爱纷扰，忒多
不可理解，只因旁观者清，当局者迷，谁又令他介入其间。姑娘说得不错，谢云
岳一身功力绝顶，岂是他能望其项背，又何能牵涉其中，传入师门，徒然贻笑。
但他对姑娘之爱，痴情不移，然而姑娘从见面起，就未稍示颜色，自己卷入这场
爱情漩涡，究竟是否值得？耿长修只是扪心自问，连满头的积雪均恍若无觉。

　　倪婉兰看见耿长修赧然垂首，不由泛起一丝歉疚之感。张口欲言，又不知说
什么才好，一时亦怔在那儿发呆。姑娘原把耿长修恨得入骨，如非他赶来一扰，
谢云岳哪会走得这快，即将得手的美梦，被他冲得烟消云散。

　　她想到谢云岳并不是不爱她，不然，谢云岳为何天外飞来施救，不避嫌疑为
她疗伤，足见他还是爱她的，经耿长修一扰，谢云岳竟误会自己与耿长修本是一
对情侣，借故引退，也说不定，所以当时恨不能手刃耿长修。人在希望破灭时，
心情该是如何沉重，消极，恨不得立即削发为尼，青灯古佛，终此一生，于是抱
着一颗支离破碎的心，冒着漫天飞雪走出店门。

　　茫茫雪野，何去何从，连她自己都不知道，只觉灰心世事，暗恨谢云岳薄情，
泪珠像断线般急涌淌出，因而真气不能凝聚，轻功身法亦无法施展，步履沉重，
故被耿长修发现足迹找来，两人僵着，互不发一声。此刻天色已趋昏黑，尚可见
到眼前一点景色，须臾，便将伸手不见五指了。但目前的僵局要打开，否则，真
要寸步难移了。

　　忽然，雪野中由朔风传来一声声：“兰姑娘……兰姑娘……你在那儿……”

　　耿长修立时警觉，张口大声唤道：“姜大哥……兰姑娘在这……”又重复了
几遍。

　　刹那间，四外飞扑过来三条黑影，正是矮方朔荆方及姜宗耀方东琨三人。他
们击退贼人后，又四处追寻兰姑娘耿长修两人下落，杳然不见，只好回到客店，
经店伙告知两人走去方向，即匆匆寻来。那种风狂雪密的天气，又是那么昏暗，
穷极目力之下，才发现两人浅浅足印，耿长修一见矮方朔荆方，即说出来此经过。

　　矮方朔荆方听得连连顿足，摇头叹息道：“云岳这孩子真是。”继又向姑娘
道：“兰姑娘，不必灰心，这事包在老头子身上，我们且转网客店去，明儿个再
走。”姑娘默然无语，随着荆方等人回转客店。

　　矮方朔荆方数日来见兰姑娘变得慧婉和顺，逗人怜爱，一反过去刁蛮泼辣，
总觉得谢云岳对兰姑娘厌恶，未免无辜委曲了她，回到旅店，又独自抚慰了兰姑
娘一番，谆谆再三，包可成全她的心愿。一宿黎明，狂风大雪有增未已，矮方朔
荆方等人冒雪而行，取道邯郸往燕京而去。

　　那日的天气，比昨日更坏，凛冽特甚，寒气袭人，狂风挟着漫天飞雪啸扫四
野，环宇笼白，五人一至邯郸，就买了骏马，登骑奔驰，马匹吼气成云，耐不住
这种酷寒天气，不时昂首「希聿聿」长嘶。

　　不两日，就抵达燕京城，他们亦落在打磨厂三元老栈，这打磨厂一带旅栈洒
楼，泰半都是武林人物光顾，他们席未暇暖，便闻得什么少林四僧，宫门二杰之
事，在三元老栈怪面书生疼惩秦中双怪，啧啧称道怪面书生武功惊人，又说什么
正门纷争引起泰山群雄大会，虽然人言人殊，事实还是大同小异。

　　他们五人仔细椎敲一下，认定怪面书生定是谢云岳易容。矮方朔荆方默默思
索，以他的江湖经验，便猜出了个中情形泰半，虽不中亦不远矣。当下矮方朔猛
拍了一下大腿，嚷道：“哈，这小子一定是去沧州岳家了，不然至济南也可找出
他的下落，咱们吃喝饱了，便去找他。”

　　兰姑娘眉开色笑，可苦了玉箫侠士耿长修，跟去也不是，不去又舍不得兰姑
娘。这两日紧蹙的眉头，就从未舒展过，原因是兰姑娘自那日起就没与他说过话，
自己故意找着机会旁敲侧击，兰姑娘总是神色幽怨避而不谈。

　　兰姑娘也有她的想法，她不忍耿长修长此痴恋于自己，她知道永不能够爱于
耿长修，为着防微杜渐计，故示冷淡，使耿长修绝了这个念头。耿长修两日来性
情变得很暴躁，不时吐出愤激的言语，东方玉琨姜宗耀不由厌恶万分，矮方朔荆
方暗暗叹气，异常同情耿长修的遭遇，他知男女情爱绝不能勉强，爱莫能助，徒
呼奈何。

　　矮方朔荆方命店小二唤来一桌丰盛酒席，耿长修只是愁怀难舒，食不下咽，
荆方见状，笑道：“耿老弟，老朽等去鲁，不知有意同行否？倘若老弟有事不能
同行，这桌酒就算与老弟祖饯。”」耿长修那能听不出话中的用意，只是不忍遽
离兰姑娘，仍想挽回逆局，忙答道：“晚辈奉命下山行道，经验阅历俱浅，亏得
有老前辈随时指点，江湖经验随之大增，现既有泰山英雄大会，晚辈意欲见识名
家武学，老前辈如不见弃，自当随追骥尾。”矮方朔听得只有暗皱眉头，未便再
说。

　　一行五人离了燕京，就盛传武清城郊红旗帮匪戮杀殆尽，荆方恍然明白必是
谢云岳所为。兰姑娘对荆方说道：“谢大哥这样行事，不是嫌太过份了吗？”

　　荆方摇头说道：“云岳这孩子身世太惨，未免性情养成孤独偏激，你若知道
云岳身世，就不能说他行事太辣手了。”

　　兰姑娘苦苦寻思，终于想出谢云岳必有一番可悲的身世，对于自己薄情，是
由于他偏激的性情所引起，不由对他暗起同情之心。风雪满征途，到达沧州赵康
九家，讯明赵康九落在济南源盛镖局，荆方昔年也与源盛总镖头高子龙有过数面
之缘，五人迳赴济南大明湖畔源盛镖局。从高子龙口中得知谢云岳已去辛庄，这
又才赶到辛庄。耿长修不料一念情痴，为他带来大祸。

　　耿长修自那日被谢云岳仅一招，玉箫便被夺出手去，飞插树干，那份惊人的
功力，现在想起犹有余悸。当下见谢云岳迈步过来，面色紧张无比，玉箫一抡，
蓄势待发。乾坤手雷啸天见谢云岳眼蕴杀机，深知金顶上人护犊有名，唯恐谢云
岳又引起了一场纷争，便大叫道：“老三，耿老弟方才出言无心，你不可伤他。”

　　谢云岳充耳不闻，身形一动，便落在耿长修身前不足三尺处。耿长修大喝一
声，疾如狂风暴雨似地当先攻出九箫。蓦见狂风尘砂中，掠起一蓬红红箫影，往
谢云岳全身罩下，端的奇诡凌厉无比。谢云岳面蕴冷笑，身形一晃，竟穿入那蓬
红点箫影中，怀中掣出那柄夺自沈上九的寒铁折扇，嚓嚓晃了开来，由下往上斜
斜挥起。这一式展出，虽然表面略无异处，骨子里却暗含「轩辕十八解」精奥招
术。

　　耿长修顿感一片无形潜气撞来，立足不住，踉跄被迫得连连后退，手中玉箫
几欲脱手飞去，不禁大惊，闪身斜掠，立起一招「大鹏展翼」，只见一片箫影如
山削去，招到中途，突又变为「玄乌划沙」，迳望谢云岳胸前点到，飞快绝伦，
劲风锐啸。

　　谢云岳一声冷笑，折扇霍地一圈，俟玉箫堪抵胸前之际，迅速以扇柄迎着玉
箫一敲，铮地微响，耿长修顿觉手腕酸痛欲裂，把持不住，玉箫登时被震出手中，
飞落草内。耿长修犹图挽转逆局，左手倏向谢云岳右臂砍去，威势绝强，出手迅
快。

　　谢云岳比他更快，左掌疾翻，施展「轩辕十八解」制龙手法，倏忽之间，已
扣住耿长修左腕，一扣一挥，只听耿长修大叫一声，凌风翻了出去四五丈，摔在
地上。虽然耿长修并未负伤，一个「鲤鱼打挺」跃起，双手向怀中飞快一揣，身
如电射凌空扑下，两掌一扬，只见一片凌厉劲风挟着满空黑星急如骤雨向谢云岳
打来。

　　耿长修这一拼死飞击，引起谢云岳的杀机，浓哼一声，挥出一掌「弥勒神功」
逼字决「怒潮山涌」，迎着耿长修身形推了过去。只见那满空黑点立时回敬了回
去，刹那间全打在耿长修头面全身，立时耿长修惨叫得一声，跟着身形亦如断线
之鸢被「弥勒神功」撞得翻了出去，蓬的一声大响，捧在一棵大树底下，昏迷不
起。

　　群雄大感骇然，倪婉兰虽不爱耿长修，但认为他们两人之争是由自己所引起，
我不杀伯仁，伯仁由我而死，耿长修那一声惨叫，触耳惊心，情急之下，身形一
掠，跃在耿长修身前，看了一眼，急用双手掩面，叫道：“谢云岳，你好狠……”
跟着嘤嘤啜泣。

　　群雄齐都掠在耿长修身前，只见耿长修一张俊脸，被自己发出的黑蒺藜嵌入
其内，像蜂巢般，狰狞可怕，人也昏迷不醒，脸上渗出丝丝黑血。谢云岳慢步近
前寻视，见耿长修如此惨状，心内不无侧然，忖道：“天啊，但愿我此事没做错，
其实他是无辜者，势逼如此，无可奈何。”两眼凝视在耿长修脸上，默然无语，
表情异常严肃。

　　雷啸天紧皱双眉道：“老三，你这是怎么搞的？”声色俱厉。

　　一元居士胡刚立时向雷啸天使了一眼色制止，免得谢云岳下不了台，原因是
谢云岳与耿长修动手之初，胡若兰即猜知是为了金顶上人之故，低声对其父胡刚
告知详情，胡刚对谢云岳此举虽不以为然，但极同情谢云岳此种遭遇，逼不得已
而为之。

　　雷啸天见一元居士眼色，心知有故，顿时不语。矮方朔大感为难，说也不是，
不说又不是，眯着小眼直摇头。倪婉兰见了谢云岳神情冷漠，无动于衷，遂幽怨
的说道：“谢大哥，你千万别为了我，对他下此毒手，他并没有说你什么呢。”

　　谢云岳望了她一眼，冷冷说道：“谁说是为了你，真要如此，我才犯不着咧。”

　　一言刺伤了倪婉兰的心，眼圈一红，粉面铁青骂道：“谢云岳，姑娘悔不该
认识你这冷面毒心的男人……”霍地拔剑在头上割下一绺青丝，甩向谢云岳，娇
躯一扭，便向庄外掠去，霎时无踪。

　　谢云岳接住一绺黑发，神色黯然，须叟，缓缓弯下腰来，朝耿长修飞快地点
了七指。只见耿长修悠悠醒转，一睁眼，见是谢云岳立在面前，举口大骂：“谢
……”只吐了一字，谢云岳面色一寒，大喝道：“你再敢口出不逊，我就令你求
死不得，求生不能，哼哼。你如不服，便请金顶秃驴代报此仇，谢某五月端午准
在长白环碧山庄等侯。”

　　耿长修闻言气极，放声狂笑，那脸上伤处迸出黑血，淌流满面，宛似厉鬼，
狰狞可怕。那笑声含蕴着无比之愤怨，辛酸，良久笑定，突厉喝道：“好，五月
端午，耿某定与家师去长白解决。”说完，连玉箫也不去拾，「一鹤冲宵」如飞
掠去。

　　谢云岳望着耿长修将逝去的身形，喃喃自语道：“但愿我未做错。”声如蚊
蚋。

　　矮方朔荆方突须发怒张，面露愤激道：“云岳，你行事未免太乖张了点，倪
婉兰这丫头慧婉贤淑，痴情于你，你岂能如此伤了她的心，耿长修与你又非深仇
大怨，情爱纠纷，难免发生龃龉，为细故而结大怨，量仄不能容物，我老头子看
你将步入你父后尘，不可救药了。”

　　谢云岳望了矮方朔一眼，欲言又止，只苦笑了笑，昂首仰望暗淡云天，默然
无语。一元居士胡刚含笑走近，道：“荆兄，你可错怪谢贤侄，事非如此简单。”
遂朗声将宫门二杰所言一一解说。

　　在场群雄均都恍然大悟，矮方朔荆方露出惊疑的眼光，道：“金顶秃驴也参
与其事吗？难怪我去年上峨嵋，他竟心虚避不见面。”说此一顿，继之小眼一蹬，
精光暴射，向着谢云岳道：“贤侄，你行事未免太不考虑，金顶秃驴我也不容他，
你尽可去峨嵋找他本人，何必向耿长修出气。”

　　谢云岳道：“小侄下手自有分寸，那是他自寻，何能怨小侄，再说峨嵋山中，
金顶门下少说也有百十人，小侄找去，难免大开杀戒，不如激他寻来，了结此仇。”

　　矮方朔朗声大笑道：“反正你说话总有理。”继又面色一怔，道：“我老头
子应允了兰姑娘的事，非要办到不可，现在我就去燕山寻她去长白，小子你再伤
她的心，我老人家头一个不答应你。”说着，回面对姜宗耀东方玉琨道：“小伙
子，你们如无事，伺妨陪我老人家走走。”

　　东方玉琨等两人当时应允了，走来与谢云岳笑道：“谢兄，小弟等寻到了兰
姑娘后，即赶去长白再作畅叙。”

　　谢云岳赧然一笑，抱拳道：“有劳二位了。”矮方朔与姜宗耀东方玉琨与众
人作别而去。

　　一元居士胡刚这时笑道：“老朽同小女也要去一趟嵩山少林，送还无相金刚
真经，再去长白。”说着对雷啸天作一眼色，雷啸天会意含笑点头。

　　谢云岳心中打鼓，已瞧出了八分是什么事情，当下一元居士胡刚率着胡若兰
姑娘慢步走去。胡若兰神情甚是不舍，脉脉含情凝视了谢云岳两眼，似是无可奈
何的走去。九指神丐苍玺挟着一息奄奄的混元指蒯浚，微笑道：“雷老二，你还
生我苍老化子的气是不是？”

　　乾坤手雷啸天诙谐的哈哈一笑，道：“只怪我雷啸天屈居老二，焉敢生大哥
的气，大哥你们要赶回燕京开香堂正门规，只管先行，一俟事了，雷老二自会找
你。”

　　苍玺道：“好，三弟你行止如何决定。”

　　谢云岳道：“小弟需赶往塞北牧场，再去长白，大哥，你我再图相见吧。”
九指神丐苍玺点点头，与星河钓客竹杖叟如飞驰去。

　　此刻矮伽蓝崔戬走过来向谢云岳致谢脱囚之德。谢云岳大笑道：“崔大侠，
你我交情本非泛泛，道义之交，这点小事何谢之有。”说着微微一顿，指着天外
三尊者三具尸体，又道：“看来崔大侠尚须留此善后，有劳将他们代为收殓，至
于那些被点住穴道的人，六个时辰后自会行动自如，功力在三个月后才能恢复，
在下尚有事不克久留，待南返时顺道再至泰山大侠宝庄晋谒吧。”

　　矮伽蓝崔戬笑道：“崔某准在蜗居恭候。”

　　谢云岳雷啸天两人向崔戬作别，走出庄外，谢云岳忽对雷啸天道：“二哥，
你先赶去塞北牧场，小弟尚有一事未了，一俟办完即刻赶去。”

　　雷啸天眨眨眼笑道：“好，我雷老二不怕你骗，你如到得迟了，招呼两位弟
妇不能饶你就是。”说着腾身一跃，施展上乘轻功，狂奔而去。

　　狂风啸掠，彤云涌飞，阴霾苍茫，寒鸦噪林，分外萧瑟凄凉。谢云岳驻足眺
望移时，心中百感交集，顿起孤独之感，新仇旧恨纷涌胸头。正是旧恨春江长流
不尽，新恨又是云山千叠。只见他长叹了一口气，才放步走去。

　　济南城北有鹊华二山，冈岭相连，隐隐若长堤，城南则千佛山高峙，环其三
方，所以济南的地形凹下，成一盆地，缘城诸水，皆由南山下注，而为北面山冈
所束，流路缩狭，因之随地涌出，故济南有七十二泉之胜，其中以趵突为冠。

　　趵突泉，在南关，距城里许，俗称峨英水，又名爆流，泉眼四射，中间三泡
迸发，高可盈尺，起伏不休，冬夏如一，泉极清冽，因其地均为沙质，故不为泥
所污。在趵突泉上，有峨英祠，建筑窳败，已呈半颓，这日，天交未正，在峨英
祠跑出一个梳丫角小冲天辫的小童，一手挽着木制水桶，直冲而下，停在趵突泉
边，蹲下在桶内取出木瓢舀水，一瓢一瓢倾入桶内。

　　这小童年纪约七八岁，长得唇红齿白，一双大眼睛又黑又圆，惹人怜爱，衣
服显得有点单薄，不时在寒风中瑟瑟轻抖。原野上一片肃杀，趵突泉附近的榆树
白杨，枝叶凋零殆尽，狂风掠过，掀起漫天尘砂，沙沙作响，天气一夜转变，显
得十分枯燥，萧条，昨日的那一丝盎然春意，竟荡然无存。

　　行人几乎绝迹，仅有小童一瓢瓢地盛水，看看水桶盛了一半，便停手不杓，
自言自语说道：“看样子，我还要再跑一趟，无论如何我没有这大力气，提一满
桶上山，那瞎眼老道婆可恶得很，厅后水不用，干吗偏要用这泉水？”

　　“小朋友，要不要我与你帮忙？”小童身后忽起了一声问讯。小童倏然一惊，
风快立起身来，四面一望，见是一面相极英俊的少年，露出了一列编贝微笑望着
自己，神态十分迷人。

　　他不知怎样，总觉得这少年与自己投缘，一见面就生亲切之感，不禁仰面问
道：“大叔，你是谁，我怎么没看见你来哩？”

　　那少年露齿笑道：“我姓谢，你姓什么？你就住在山上峨英祠内么？”

　　那小童点点头道：“我就在山上祠内！我姓乐，单名扬，谢大叔，你叫我扬
儿好啦。”

　　原来那少年就是名震武林的怪手书生谢云岳，离开辛庄飞奔峨英祠，见小童
下山提水，他看出乐扬根骨奇好，不觉动了爱念，走在乐扬身后，细察乐扬举动。
他听见乐扬自言自语，暗惊黑衣玄女门下怎会觅得此一上乘人才，看样子还没学
会半点武功，明珠暗投，来免可惜，收在自己名下，假以十年，必可在武林中大
放异彩，若听任他习那苗岭武学，他年必又是一个武林魔头。

　　谢云岳打量乐扬一会，问道：“扬儿，你可是久居此地么，你的父母咧？”

　　乐扬眼圈一红，摇头道：“扬儿父母死了，被人杀死的，当时强盗也要杀我，
结果为这蛾英祠的瞎眼老道婆救下，随来这里有一年了。”

　　谢云岳听后沉吟良久，才道：“那么杀你父母的仇人，一定为瞎眼老道婆杀
掉是不是？”

　　乐插摇摇头，道：“我看瞎眼老道婆与杀我父母仇人是同路，当时我被吓昏，
后来才逐渐苏醒，听见老道婆与仇人发生争执很久，结果仇人说：「既然你看中
他的资质，那你就收他好了。可千万别泄露秘密，到那时别怪我心辣手黑。」瞎
眼老道婆冷笑道：「谁会泄露秘密，你别以小人之心度君子之腹，再说我苗岭门
下也并不怕你！」只听仇人呵呵大笑，声音远去，我假装昏迷，那瞎眼老道婆挟
着我到了此处。”

　　谢云岳恍然悟出这乐扬父母与江湖人物结下仇隙，才遭杀戮，当下又笑向道
：“这瞎跟道婆对你还痛爱不？”

　　乐扬张着大眼痴痴看了谢云岳一会，忽笑道：“谢大叔，不瞒您说，到这一
年扬儿就没与生人说一句话，瞎眼道婆似不喜欢我，总是那么死冰冰地疾言厉色，
再说扬儿疑心她就是杀父母仇人之一，打心里就透着厌恶，何况……”

　　乐扬正说得津津有味时，忽见谢云岳使一眼色制止，心中一惊，抬眼觑掠，
只见瞎眼道婆已飞步下山，走在半中腰乐扬脸上变色，急低声道：“谢大侠，您
快走，我只推说您是询问路径之人。”他这一说，立时猜出这谢大叔是身负武林
奇学高人，不然，谢大侠背立峨英祠，何以能察觉道婆下山，这一想透，满面惧
容一扫而空。

　　转眼，老道婆已掠在谢云岳身后定住，而向乐扬厉声大喝道：“扬儿，命你
下山取水，竟敢违我之言向生人说话？”

　　乐扬积威之渐，悸惧之色顿现于眉目，吞吞吐吐说：“这……这位大叔向…
…我问路，扬……儿推说不知……”

　　道婆大喝一声，道：“胡说，什么大叔，还不回山。”

　　谢云岳缓缓转过身躯，只见距身不足三尺之处，立着一个灰衣老妪，满头灰
白鬓发，左目已眇，鸡皮千层，一脸狞恶之色，显然是一邪恶之流，遂冷笑一声，
道：“这小孩是你什么人？怎敢向他如此疾言厉色？”

　　老老道婆见谢云岳目中神光不可逼视，情不自禁地机伶伶打了一个寒颤，暗
说：“我只道他是过路的士子，不想竟是一个身负内家绝学之人，从他双眼露出
如电神光推测，显然必是武林高手？”但自负武学惊人，祠内尚有一个武林传闻
色变的黑衣玄女殷玄薇，不由勃然大怒道：“我老婆子的家事也要你管？看你可
是有点活得不耐烦了。”说着错步一晃，探臂抓向乐扬，出势宛若电光石火。

　　那知谢云岳比她更快，老道婆五指堪一触在乐扬衣襟，已被谢云岳指风扫过
右肘「曲池」穴，痛得闷哼了一声，飞身暴退出去两丈左右，那张鸡皮老脸顿现
惊容。只见谢云岳发出一声极其阴峭的冷笑，道：“少爷向来见事就要伸手，你
这瞎眼道婆也不例外，我只问你杀死乐扬父母的凶手是谁，快说。”那瞎眼道婆
闻言突转狞容，猝然身形暴射扑到，一片劲风尚夹着满天花雨暗器电闪风疾而来。

　　道婆虽眼眇，但心不瞎，闻言知面前少年并非易与，今日遇上辣手劲敌，如
不猛施煞手，必不能全身而退，心念一动，即施展数十年内外双修的苗岭绝学「
透山掌」，尚挟着满天花雨数十件暗器而去，心料这「透山掌」发出的劲风是无
坚不摧，力能开山碎碑，比玄门罡气不为少逊，何况这数十件暗器中均蕴有恶蛊
剧毒，面前少年纵有盖世武功，也不能面面兼顾，只一稍沾便是死路。

　　她那知技逊一筹，满盘皆输，只见谢云岳面寒似水，双足一点，人如闪电似
的往「透山掌」劲风中撞来，数十件暗器登时被撞飞四射，心正大骇之际，谢云
岳双手如风已分扣在自己双腕上，蓦觉一阵剧痛，不禁神智一昏，只惨号一声，
便自颓然倒地。

　　忽闻得峨英祠上起了一声清啸，啸声中一条黑影凌空飞泻。谢云岳在啸声一
起，即知是黑衣玄女殷玄薇所发，早是「弥勒神功」护满全身，翻掌凝势，只见
殷玄薇身形电泻而下，半空中打出一片刚柔并济的罡力，直望自身逼来。风雷之
声嗡嗡不绝。

　　这种凌空下击，威势不啻雷霆万均，无异排山倒海而来，谢云岳尽管功力绝
世，心头不无微凛，身形错开一步，左掌打出一掌「弥勒神功」之「柳絮无力」，
卸去逼来罡气，右掌迅出弥勒神功逼字诀「怒潮山涌」。出手之快，迅捷无伦。

　　黑衣玄女殷玄薇半空中立感自己发出的罡力被卸于无形，更觉一片类似禅门
降魔无上般若功力逼上身来，侥是她功力精深，也感气血微逆，心中大惊，知不
可硬接，就势斜飘出去五六丈外落下，身如飘叶，诡异罕赌。

　　殷玄薇才一沾地，便看清那人是谁，微噫了声，那娇媚的面目上，立泛上春
花般鲜艳的笑容，格格笑道：“我道是谁？原来又是你，你还横什么？只差两三
个时辰，你那满身功夫都废了。”

　　谢云岳剑眉一桃，沉声道：“所以我来向你讨取解药来了。”

　　殷玄薇又是妩媚格格一笑道：“你到自信得紧，本仙子不给又待如何？”

　　这句话显然是真，假若殷玄薇撒手一走，谢云岳岂不大望成空，不过谢云岳
经本身三昧真火，用搜宫过穴法将盅毒已然烧尽，虽然他不自知，但事前已想好
一个对策，不怕殷玄薇不给独门解药，当下微笑道：“殷玄薇，你别有恃无恐，
你也中了少爷「戮脉神指」，三月内你四肢逐渐瘫痪，功力全失，难道你在苗岭
走火入魔，多年来心火焚身之苦还未尝够么？”

　　果然此言一出，黑衣玄女殷玄薇花容惨淡，美目中射出凶光叱道：“本仙子
是什么人？岂是你说鬼话诳得倒的。”

　　谢云岳见她色厉内荏，心知这一攻心之策已收效一半，面色愈加从容，朗目
微微一翻，徐徐说道：“你如不相信，可试运真气通行十二经，我猜知你运至肺
经乳根时，必有阻碍，你不妨试试，我绝不乘人之危。”

　　殷玄薇心中大惊，知谢云岳说话一定信而有征，遂冷笑道：“我也不怕你觑
空出手，你那身上盅毒才不过两三个时辰便要发作，纵有解药，若不经我指点用
法，也是无效。”说完后，便盘膝坐下行起功来。她那护身罡气已密布全身，对
方只要近身五尺，立即发觉，故而她有恃无恐。

　　这时乐扬蹑近谢云岳身前，低声问道：“谢大叔，你中了她的盅毒这是真的
吗？”眼内蕴着真诚之色，谢云岳笑笑，拍拍他头立说：“扬儿，你放心，且退
开免有误伤。”乐扬依言走出丈外，一瞬不瞬地望着殷玄薇。

　　谢云岳闯荡江湖一年，深明江湖鬼蜮，险诈无比，步步都有杀机，因而经验
阅历随之大增，故他对起敌来，快、狠、准三字兼而有之，当之莫不披糜，最近
他又学来了一个诈字，当然，一半是他性格使然，其余确是他经验得来，尤其在
千丈渊一役，更令他有所警惕。

　　他现在向殷玄薇所说，就是兵不厌诈的妙策，其实说他所说是真，也并不虚
假，田为他身负上古绝学「轩辕十八解」，谙晓人身气血，十二经流注部位，此
刻正当辛日末时，空穴必当肺经乳根，又是气血逆行，至乳根穴时定然有所阻碍
的，这在武学高手而言，大都晓若指掌。黑衣玄女殷玄薇岂能懵然无知，但为谢
云岳虚声恫赫，不得不有所凛惧。

　　人在疑心生暗鬼时，不知不觉便为所中，任是一等高人，也无法不坠入术中。
谢云岳，面带微笑，右手骈起两指，暗藏袖内，凝运平生功力含于指端，蓄势待
发，眼见黑衣玄女殷玄薇真气已逼运到大肠贤宫「阴都」穴时，指端登时透出一
丝无形劲风直射在殷玄薇「幽门」穴上。殷玄薇只觉气血运过肺经时，除略有阻
碍之外，并无半点不适，心正起疑，蓦感胸前一凉，气血逆撞，似碰到一层钢壁
般，人也身不由主地震得弹起四尺。

　　这一来，无异是向殷玄薇敲打丧钟，立起身来，玉容惨淡，目含愤怒道：
“罢了，今后我殷玄薇永不出山，绝意江湖了。”说着取出一只小玉瓶跚跚走前，
递在谢云岳手上，又道：“这瓶丹药，共四十九粒，留着身旁无用，一并送与阁
下，此丹不仅百蛊可解，而且疗治内伤咀是有奇效，阁下留着行道江湖吧。”说
罢一双剪水双瞳凝在谢云岳脸上。

　　谢云岳知她耻于出口请自己解穴，闻言知是出于真诚，于是微笑道：“殷仙
子一念向善，便可上格天心，在下实是钦佩。”说着，凌空在殷玄薇脚前点了九
指，又道：“在下习这「戮脉神指」，只以尚未全部悟澈奥蕴，故易发难解，方
才在下飞点九指，仅解得一半，恐怕殷仙子日后不能太过耗费真力，否则，当时
就得走火入魔，在下他年若能参悟解穴精微，定当遣山解这穴脉，以赎罪惩。”

　　殷玄薇黯然一笑道：“塞翁失马，焉知非福，老身百年痴迷至今才大梦方醒，
大德难报，何能言罪呢。”说着微微稽首，徐徐回身走去，身法如同行云流水，
雍容雅穆，霎那间消失在漫天尘砂中。

　　谢云岳望着黑衣玄女消逝的身影，默默若有所思，忖道：“我方才向她凌空
点了九指，其中一指是谨防她口不应心，点她肾宫「章门穴」，每当午夜子时，
就会气血逆窜，功力暂时丧失，只要收摄心神，便无大碍，自己施用诈术，于阴
德有亏，为防微杜渐计，也顾不得这许多了。”

　　寻思之间，突然，乐扬急急跑到谢云岳身前，手指着瞎眼道婆，张着大眼嚷
道：“谢大叔，你看那道婆又活了。”

　　谢云岳循声寻视，果然道婆手足在缓缓伸展，躺在地下，单眼露出凶光，于
是笑道：“扬儿别怕，大叔存心不让她死，否则你那杀父母之仇怎样能报。”说
时走向道婆身前。

　　只见瞎眼道婆挣着立起，面带狞笑道：“你别想从老婆子口中问出一句话，
此仇只要老婆子一日不死，总能报还，我们青山不改，流水长流，后会有期。”
说着就要启步走去。

　　「且慢」，一声闷雷似地大喝，出自谢云岳口中，瞎眼道婆立时怔住，面露
惊惧之色，但见谢云岳喝道：“你别以为几句江湖场面话，就可交代，少爷向来
不听这个，你若敢不说出杀死乐扬父母的是谁，即令你受那心火焚身之苦。”

　　瞎眼道婆冷笑一声道：“婆老子素来硬朗，宁折不弯，别以为老婆子输招就
示弱讨饶，那不过是技不如人之故，算得什么。”

　　谢云岳闻官朗声大笑道：“少爷首次遇上你这硬朗的，佩服佩服，但口说无
凭，只要你能忍得住搜魂手法半个时辰，少爷绝不再在你口中问得一句话。”说
着飞探右臂，迅绝无伦点了道婆十一处阴穴。

　　瞎眼道婆猝不及防，被谢云岳点上了，只觉穴道一冷，被点上穴道中均生出
一缕软绵绵气流漫延全身，移时浑体酸软无力，身形渐望下坠，终至瘫在地上。
那软软的感觉极为难受，恨不得有人在她身上用铁锤猛敲才好过，道婆睁着独眼，
紧咬着嘴不发出一言，欲待强忍过半个时辰，便可脱身。

　　哪知酸软过去，突又从脊臂中窜出来一股奇麻，尚夹着针刺点痛，一霎那即
延至全身，猛感那种奇麻，宛如万蛇啮心，群蚁蠕行，更有那种刺痛令她全身肌
肉跳跃，这份难受非笔墨所可形容，比死都要难过，恨不能用手扒开自己的心抛
掷丢掉，但四肢无力，亦是莫可奈何。道婆淌汗如雨，面色灰白，不禁哼出声来，
继而怪声嗥叫，随风回荡不绝。

　　谢云岳冷笑道：“我这搜魂手法特别，侥是铜打铁浇之人也熬不住，更利害
的还在后面，我就不信你真个有此熬刑本领。”

　　古语道：“三木之下，何求不得。”谢云岳此种搜魂手法比三木尤有过之。
瞎眼道婆正在生死不能之际，听说更利害的还在后面，不禁神魂皆铲，面容惨厉，
努着独眼，张口嚎叫。谢云岳知她有心求饶，但苦于惨嗥无法吐出声来，笑道：
“我早知道你必不能忍受，其实你这又何苦。”说着迅若电火地探手飞点了道婆
「幽门」穴一指。

　　道婆立感那份难受的感觉，转瞬便消失无形，只是全身瘫痪，依然不能着半
分力，痛定思痛，躺在地下终于将事说出。原来乐扬之父乐文麟昔年是川南叙州
知府，一清似水，干练有为，川南本是汉番杂处之地，匪盛横行，萑苻不靖，劫
杀淫掠，无日不有，乐文麟目睹这种无法无天情形，如置之不理，则难为百姓父
母，故重金礼聘两位名捕，缉捕盗匪。

　　其时岷江大盗闹海蚊万腾龙，横行岷江水路，手下的弟兄无数，积恶如山，
乐文鳞与两名捕设计兜捕，费尽周折，才予成擒。万腾龙手眼通天，贿金巨万，
川抚密令乐文麟设法开脱。乐文麟耿介不阿，因此发生诋龉，不安于位，致仕还
乡，两名捕亦护陆乐文鳞回牟平后，另谋镖业作别而去。

　　自乐文麟致仕，继任知府受川抚密令将万腾龙死罪判成囚禁，三年后再释出，
万腾龙无时不欲报此仇，其时手下弟兄已散零殆尽，岷江水路已易盗首，灰心之
余，愠乐文麟入骨，故由川东来鲁，瞎眼道婆为其多年旧友，邀她相助，万腾龙
先尚恐两名捕随侍乐文麟，不想竟顺利之极，略无阻碍，便将乐扬父母杀害，其
时乐扬因惊恐过度致昏死过去，万腾龙先还要将乐扬一并杀掉，以除后患，瞎眼
道婆爱上他资质，想收乐扬为徒，两人发生争执很久，万腾龙才让步首允，但密
嘱不得泄漏。

　　行凶时，因在深夜，万腾龙与瞎眼道婆均易装蒙面，突然下手将乐文麟夫妻
与仆佣杀死，乐扬受惊过度昏死过去，瞎眼道婆与万腾龙争执时，怎料乐扬已醒
转过来，听出两人口音。后来，瞎眼道婆进房点了乐扬睡穴，带至峨英祠内救醒，
对乐扬说他一条性命是其救回，行凶匪徒逸去无踪。

　　乐扬聪明机警，他知道此时一露不信任颜色，便是杀身大祸，对道婆唯唯诺
诺，分外恭顺。此后乐扬沉默寡言，轻易不苟言笑。瞎眼道婆生性多疑，目光又
厉害，见状不由起疑，心料乐扬多半知道详情，便设法套问乐扬当晚情形，只一
套出知情便予杀却，但乐扬始终坚持当晚见得蒙面人举刀杀其父时，便吓昏过去，
之后便在峨英祠方醒，其中情形一概不知。

　　瞎眼道婆将信将疑，还是不放心，尚待察视三年后，方传授武功。最近黑衣
玄女殷玄薇来峨英祠，见乐扬天赋特好，想带回山传授本门绝学，光大苗岭一脉，
与瞎眼道婆密议之下，同意再察看半年才送往苗岭。乐扬在峨英祠一年，无时无
刻不在瞎眼道婆监视之下，乐扬也无时不刻在惴惴颤颤，提心吊胆中，今日不知
为了什么缘故，见谢云岳便生出信托之心，而瞎眼道婆也与殷玄薇多说了几句话，
出得祠来已是来不及了。不然，当时发觉制止，或可挽救，不过谢云岳存心是找
殷玄薇而来，此事也不能不拆穿。

　　天理昭彰，冥冥中自有定数，谁谓上天无果报，瞎眼道婆表面土是着祠人，
暗中却是尼山匪寨一家舵主，负责探听济南地面进出财货与镖行获镖情形，故鲁
省境内杀人劫货事件，即有泰半跟瞎眼道婆有关联。

　　谢云岳明了个中情形，便喝问道：“那么万腾龙现在何处？”

　　瞎道婆摇头道：“这个老婆子不知道，万腾龙自杀死乐文麟全家后，便不知
所踪，不过老婆子知道，万腾龙其人才三十多岁，说不定另投名师习艺，或是改
名换姓隐匿僻处，因为年来武林中并未听说过有万腾龙其人。”谢云岳面色顿寒，
右掌轻轻一挥，五指透出劲气，直向瞎眼道婆面上压去。

　　瞎道婆只觉五官一逼，微哼了声，颓然归西。谢云岳别面一瞧，见乐扬呆立
趵突泉旁，红着眼一言不发，心中替他难过，暗想：“此子遭遇与自己大致相同，
不如带返长白造就，以后才命他了却大仇。”想定，将瞎道婆放在一丛枯草中。

　　突然，乐扬奔了过来，扒在地下叩了三个响头，满面流泪道：“谢大叔，扬
儿想拜你为师，习成绝艺后，天涯访仇，请大叔成全扬儿心愿。”谢云岳点头微
笑，乐扬高兴已极，改口称师，二人往北而去。

　　长风嘶啸，彤云涌飞，两人身形渐隐入暮霭中。在察哈尔的多伦城郊，原野
一片积雪，白得耀眼眩目，一直延伸在天边，空旷无际。这日虽未降雪，但寒气
侵骨，云层灰暗，显得无比的肃杀，凄凉。原野的风在平日已够大的，隆冬韧春
时更是如同怒潮飞劈，海啸排浪，不断的呼啸翻掠，冰粒雪片为狂风卷起半空，
又急掠而下，宛如万马奔腾，激起漫天白尘，行人对此无不畏之如虎，当之即遍
体鳞伤，所以旅客均穿戴厚重皮裘。

　　这日正交申未时，刚刚停了雪，几乎是路人绝迹，鸟兽尽蛰，狂风也趋静止
了，所见的均是一片死寂，但天际远处，竟传出一阵马匹踏着薄薄冰面得得蹄声，
冲破这片寂静，渐渐隐约可见两人两骑飞驰而来。奔到近处，只见骑士均是穿戴
皮帽皮衣，仅露出眼鼻口三处，其中一人似为一幼童。

　　两骑神骏非凡，鬣毛高耸，吐气成云，毛片尽湿，显然经过长途奔驰。两人
几乎是平贴着马背上紧紧拉着辔头。突然一骑上人「呵啾」一声，两骑登时煞住
文风不动，身直了起来，只听得他笑道：“扬儿，今日天气特别好，如果降雪，
怕没有这样好走，多伦城离此仅只四十里，不消两个时辰便到了，你饿不蛾？取
出干粮吃饱后，继续趱行。”

　　幼童挺起身来摇头道：“师父，我不饿，不如到了多伦城再吃吧。”

　　那人点头笑说了一声，“好。”这两人正是怪手书生谢云岳及乐扬，自离济
南后，兼程赶赴察北牧场，不三日，便出了长城。

　　这时，忽骤起一阵狂风，挟着漫天冰粒汹涌袭来。马匹一阵惊嘶，四蹄乱跃，
只听乐扬发出一声惊叫，人也被吹飞离马背，向左侧抛了出去。谢云岳见状大惊，
大喝道：“扬儿别慌。”声出人也电射飞出马背，向乐扬将坠的身形扑去，堪堪
临近，迅快地探臂一捞，把乐扬挟在手中，使出千金坠身法落地，在强风中屹立
着，四面一瞧，那两骑马早跑得无影无踪。

　　皆因雪野上狂风一起，非经一天半日不得停止，那掀起的潮涌冰粒，宛似浓
雾浪花，将四外的视线却遮没了，最好的眼力，也不过能看清周遭三尺方圆，更
有风声啸霸涛，怒潮澎湃，听觉根本不发生作用，是以非但听不出两骑马蹄声方
向，而且看不出它们奔逝的身影。

　　谢云岳不由一阵发怔，他知这场风一掀起后，跟着来的就是一场大雪，有时
尚夹着拳大的冰雹，无际无休，自己虽然并不怕，扬儿可经受不住，何况马匹一
失，视野被遮，一片茫茫无际，不辨东西南北，方向一岔，不被饿死也要冻死。

　　乐扬紧依在谢云岳身旁，伸面瞧出其师一双眼珠发怔，不禁脱口说道：“师
父，马匹已经走失了，急也没有用，既然多伦城相距不远，我们只好步行，扬儿
还挺得住。”说时强风冲口，立起一阵呛咳。

　　谢云岳苦笑了一声道：“你真看得大容易了，我们在长城口买下这两匹马时，
马贩子说两马熟识此条通往多伦的路途，又保证这一半天不会起风，所以为师放
胆前来，但天有不测风云，谁也不能保证，马贩这次出言不准，不能怪马贩，然
而马匹一匹，似此茫茫一片，不辨方向，叫为师何去何从？等下风雪更大，简直
不能行走，怎可不急？”

　　乐扬默然无语，忖道：“如非自己两手抓得辔头发酸，放手休息一会，不然
何致被强风刮离马背，连累师父坐骑亦同时逸去。”心头这份难过焦急，较谢云
岳犹有过之。

　　果然狂风愈来愈大了，急剧怒啸刺耳，挟着手掌大的雪片漫天匝地而来，飞
涌飘舞，两人身形也站立不住，只是前后摇晃着。寒气凛冽，侵骨如割，两人都
身穿厚厚皮衣，谢云岳已练成寒暑不侵的地步，皮衣可有可无，仍微觉有点寒意，
但乐扬手足几乎冻僵，有点打寒噤，微微颤抖，鼻水希悉希悉的流出。

　　突然，谢云岳道：“扬儿，我们继续走吧！纵然方向不对，也强似呆立这儿
……”说着顿时止住，似觉出乐扬寒颤情形，忙道：“扬儿，你盘膝坐下，照我
前日所授的「归元吐纳坐功」气运一周天后再走吧。”

　　乐扬依言盘坐下行功，谢云岳则坐在他身后，两手扶定乐扬双肩，两人顿时
在此冰天雪地中入起定来，同入忘我境界。一盏茶时分过去，谢云岳睁开目来，
细瞧乐扬仍然双眸紧闭，精华内敛，看样子乐扬已深得坐功其中三昧，不由点点
头，暗道：“此子根骨禀赋均达上乘，以自己的功力不难助其速成，但自己不愿
他蹈「得之甚易，好胜恃骄」之辙，还是循序渐进，晚成大器来得好些，在宝华
山时，尝闻恩师明亮大师说过，能随遇而安者，天不能用，能造就人材者，天不
能孤，能以身任天下后世者，天不能绝，每每思斯言，不禁惕然于胸，今日觉得
乐扬，谆谆造就，俾使天山武学发扬光大，不孤其道……”

　　想在此处，乐扬已然气运周天，睁眸笑道：“师父，这「归元吐纳坐功」果
然神奇，扬儿现在一身元阳充沛，毫不畏冷，而且方才的疲累，尽都消释。”

　　谢云岳点点头，用手拂除乐扬头肩积雪，拉着乐扬喝了声「走」，展开脚程，
快步飞驰，眨眼间，两人身形已隐入漫天风雪中。两人不择方向，鼓风疾驰，究
竟身在何处，方向对否？他们也不知道，虽说是飞驰，毋宁说是迈步来得恰当些。
风势越来越大，呼吼厉啸，那雪片飞舞得密成一片，团团乱转，使入眼花缭乱。

　　谢云岳两人走了差不多有半个时辰，心境无复当初的宁静，微微焦急，蓦然
间，风声中挟有数声马嘶，谢云岳听入耳中，精神为之一振，喝道：“扬儿，有
人来了，我们可以讯问路径出困啦。”

　　那马嘶传至近侧，谢云岳只见狂狂雪雾中有一团黑影涌到，谢云岳何等的眼
灵，已看出那是一个黑衣劲装大汉伏在一匹纯黑的高马上，肩头血迹片片，受伤
甚重，突闻喝叱大起，又是数骑在飞雪中陡现，刀光剑影纷向那受伤黑衣大汉砍
去。那黑衣大汉宛如待死之囚，颓然伏在马背上，一动不动，眼看就要丧生在数
般兵刃之下。

　　谢云岳气纳丹田，一声暴雷似的大喝出自口中，探臂迅如闪电的飞出一掌，
身形斜掠，左手已制住了受伤大汉马匹驰窜之势。这一掌劈，登时将数般兵刃震
飞起半空，那些骑上一声怪叫，坐骑被惊得一阵跳跃，乱转急晃。谢云岳看清了
那是四人，正在忙于收缰勒势，趁着此时，谢云岳命乐扬牵住黑马，凝掌蓄势，
觑定四人动静，在未明双方究竟前，未便出掌伤敌。

　　四骑上人均精于骑术，须臾便定住惊势，只见其中一人大喝道：“尊驾敢出
手相护逃犯，莫非也是逃犯同路人？快快闪开，恕你无知之罪。”

　　谢云岳放声大笑道：“你们既云缉捕逃犯，焉有诸般兵刃狙杀垂死犯人之理，
究竟你们为何在如此大风雪追杀此人，赶快说出，不然休怪我掌下无情了。”

　　那人皮帽内一双眼睛射出炯炯凶光，嘿嘿大笑道：“无知小辈，敢向太岁头
上动土，真是找死。”声落，人巳离鞍冲霄腾器，其余三骑也有两人同时拔起，
风雪遮住视线，不见三人身形，闪电之间，谢云岳觉出头上风声有异，知是三人
凌空扑下。

　　谢云岳面上微泛冷笑，从容若定，毫不把来掌放在心上，直待六掌来势近在
咫尺，才突然飞跃而起，两手闪电而出，施出「轩辕十八解」中奇绝天夫下之断
筋截脉手法，迅快无比地戳扣而去。只听三声惨叫，三个飞袭之人腕骨裂折，当
时坠落雪中不起。

　　还有一骑上人见状大惊，急勒辔头，待飞马逃逸，哪知谢云岳身形尚末落下，
即改势飞掠而前，迅探右臂。手逾电疾，那人只觉颈后被五指钢钩夹颈悬空提起，
痛彻心脾，眼前一黑，昏死过去。谢云岳提着那贼人落地，随手一撩，跃在一息
奄奄的黑衣大汉身侧，探掌衣内试试他的心脏还在跳动否。

　　他用手一试，觉得这人还有体温，心脏只微弱跳动，心知再不施救，就得立
时死去，于是将他抱下马背，取出一粒「长春丹」和雪喂下，用掌抵紧大汉手心，
用那「菩提贝叶禅功」疗治伤势。不消片刻，那黑衣大汉眼珠恢复了神光，四肢
逐渐活动如恒，知是谢云岳施救，一跃而起，拱手谢道：“蒙大侠垂恩施救，在
下叶胜铭感终生，不过在下还要赶赶京城，要事羁身，恕未能片刻停留，望乞见
谅。”说完，即待跃身上马。

　　谢云岳突厉声道：“是叶武师么？察北牧场有何事故发生？”

　　叶胜顿时怔住，诧问道：“大侠何人，敢请详告？”

　　谢示岳掠开风帽，露出一张英气逼人的面庞，叶胜瞧清楚了，大喜道：“是
谢少侠么，昨日雷啸天大侠突破重围来到牧场，身负重伤，说起少侠即来，想不
荆席有这快，在下奉吴场主之命，闯出重围赶赴京城，请苍神丐设法制止多伦将
军额阿向察北牧场包围，少侠请迳去牧场，在下还要赶去。”

　　谢云岳挥手制止，笑道：“不妨，叶武师你无须赶去京城，在下自有退兵之
计，牧场之事在下虽不明了详情，也能猜出大概。”说着，指在雪地倒卧四个追
击人身上，问道：“他们是谁？”

　　倒卧雪中四人，此刻已被飞雪淹没一半，身上也积雪盈寸，叶胜望了他们一
眼，厉声道：“他们都是卜家堡匪徒。”

　　谢云岳惊讶道：“卜英不是与场主相交颇称莫逆吗？怎会交恶如此，哦，一
定是为徐兆森身上而起，年前在下与郑副场主密谈过，令他谨防此人外貌恭顺，
内则奸险狡猾。”

　　叶胜摇一摇头道：“徐兆森在我叶胜眼中简直就瞧他不顺眼，只为他是场主
义子关系，诸事对他容忍，他勾引外人事，恕我叶胜不清楚，皆因场主素来涵蓄，
连多伦将军额阿重兵包围牧场原因，只有数人知道详情，我叶胜也不便问。”

　　谢云岳用手一拍叶胜肩头，道：“叶武师，你是好汉子，急人之危，竟舍死
忘生，在下几曾见得如此义薄云天之人。”

　　说着回面招过乐扬，对叶胜道：“这是在下新招记名弟子乐扬。”又向乐扬
道：“快见过叶大叔。”

　　乐扬遵命见礼，叶胜大笑道：“少侠你相中的人，必然是个绝世奇才。”

　　谢云岳这时提起为他点昏颈后晕穴之贼人，用掌猛拍后胸一下，登时解开穴
道所转，谢云岳厉声喝道：“你们为何狙击牧场叶武师，是卜英所指使么？”

　　那贼徒见已落在人手，再强硬也没用，遂说道：“起因是吴奉彪与龙江三魁
昔年之旧怨，再说咱们堡主垂涎察北牧场产业已非一日，别的事恕小的不知，狙
击叶武师系奉命行事。”

　　谢云岳听说，已了然于胸，又喝问道：“那么多伦将军额阿为何重兵围住牧
场？”

　　贼徒迟疑了一下，道：“这是另一桩事情，和相为飞贼窃丢珍宝多件，明查
暗访，在天津卫吴奉彪之子吴祥麟镖局中起出，尚有两件落在察北牧场，为此额
将军遣兵围住，勒令五日内献出，并命吴奉彪自行投案。”

　　谢云岳大笑道：“那里是两桩事，无非是卜英所为。”说着飞起一掌，只见
那贼徒惨嚎得一声，立时萎顿于地，口鼻双眼鲜血齐出，头一歪斜，便自气绝身
死。

　　叶胜目睹谢云岳出手之狠，功力之强，平生未见，不由暗道：“此人年方二
十，一派俊秀书生气度，怎能有此精深的功力，我叶胜在刀把子上活了半生，这
点技艺，宛如萤火之光。”心中感叹不已。

　　只见谢云岳笑道：“叶武师，我们快马赶回多伦吧。”

　　贼人遗留下的马匹，冻得昂首长嘶，四蹄不住飞踢着，尚未离去，只在贼尸
身侧来回跳跃。谢云岳纵身一掠，落在一匹马上，命乐扬共乘一骑，两手揽在自
己腰际，与叶胜打了招呼，呼叱一声，风驰电掣而去。风雪迷漫，锐啸盈耳，霎
那间，两骑均隐入一片白茫茫中。此刻，这片雪野中除了狂风怒吼外，又是死一
样的寂静，飞雪一寸一寸地增高，四具尸体已淹没无痕。此外，尚有远处微弱的
马嘶，随风飘曳……

　　第十八章　龙江三魁自取其辱苗疆四妖断腿丧生

　　苍穹垂低，霾云布空，朔风厉劲，狂雪扫野，塞北牧场又在大雪纷飞笼罩之
下。鹅掌般的雪，漫天飞舞着，一寸一寸地加厚，虽然如此，仍依稀可见焦黑的
本栅，茁露雪面，东三西四，前数晚经龙江三魁火焚骚扰一下，将整个牧场搞得
面目全非了。

　　剩余的马匹坡圈在一处，激吭悲嘶，似是耐不住天寒地冻，风雪侵袭，不时
昂首来回奔窜，十几个牧场工人冒着这大风雪，整修马厩栅栏。飞雪手吴泰彪只
在大厅内来回踱走，眼内充满愤怒的光芒。大厅内阴暗异常，两旁椅上坐了八卦
金刀郑金吾，赵莲珠，周月娥两位姑娘，及十数名武师，均都默默无言，面色阴
沉。加上昏茫的光线，益显得塞北牧场均在愁云气氛笼罩下。

　　半晌，郑金吾见吴奉彪这等不安，不禁皱皱眉头，开口道：“大哥，你平日
遇事沉稳若定，怎么今日倒显得沉不住气了呢，慢说是牧场半废，就是全部烧毁，
也是无妨，咱们下半辈子衣食还用愁么？再说，卜家堡来犯的事，更是无庸挂虑，
大不了拼个你死我活罢了。”

　　吴奉彪收住了脚步，苦笑一声道：“贤弟太小视愚兄了，钱财产业本是身外
之物，生不带来，死不带去，何致忧虑，只是今晨起，一种不吉的兆头，在愚兄
胸头郁结，祸患常起于不测，怎不叫愚兄为牧场数百弟兄耽忧。”

　　郑金吾正待劝慰吴奉彪，忽闻得一阵急骤马奔鸾铃声，随着狂风怒吼中隐隐
传来，清晰可闻，尚不时夹着「希聿聿」的长嘶。众人面色一懔。大厅门被推开，
一阵狂风飘卷入，随着窜进一人，只见是叶胜，一脸紧张神情，众人意味出又是
一场劫难，即将发生了。

　　叶胜风帽完全敝开着，满头的雪花冰水，淌得一脸都是，只见他用手抹了抹
脸上的水，口中说道：“禀场主，外面来了两人，自称多伦将军额阿遣来的总哨
官，并说带来将军一封密函，说是要面见场主。”

　　吴奉彪一听，立感不妙，脸上涌出一丝惶惑，忙道：“只两人来么？”

　　叶式师摇了摇头，道：“他们带了五六百营卒，加上火炮，已分驻在要道上，
两哨官气势汹汹，定要率着一队骑兵冲进牧场，叶某心中不忿，飞掌劈下四五人
后，只准两名哨官入来。”

　　吴奉彪心知叶胜是个义薄云天、舍命全交的汉子，虽然他如此做法，替牧场
加重祸害，但也不忍责备他，只摆了摆手，笑道：“有劳贤弟传活，说吴某有请。”

　　叶胜应命走出，吴奉彪望了望郑金吾，只见郑金吾也在垂首沉思。须臾，叶
胜领着两名哨官进入，吴奉彪等人起立相迎。其中一名哨官，见着吴奉彪就冷笑
道：“吴场主，你这名手下……”说着怒视了叶胜一眼，接着道：“好大的威风
杀气，比起咱们将军看过之而无不及。”

　　“吴奉彪连忙陪笑道：”塞北牧场均是些粗卤不文，不识礼仪之人，叶武师
冒犯两位大人之处，吴某请罪就是。“

　　那位哨官鼻中浓哼了声，忽见叶胜虎目炯炯，射出逼人神光凝视着他，不禁
打了一个哆嗦，只觉自入收场如入虎口，不要自讨苦吃，则有点划不来咧，忙将
口边欲溜出的话又咽了回去，忙在身旁取出一封大官缄，递与飞云手吴奉彪手中
道：“吴场主请予拆阅，便知本哨官为何而来。”

　　吴奉彪接过拆口抽出信笺，详阅之下，不禁变色，郑金吾心中一动，凑眼过
去。郑金吾貌像粗豪，内则机警谲智，竟面色毫不动容，满面春色道：“如此大
的风雪，两位大人远来不易，且容备水酒粗肴相请，稍驱风寒再走如何？”也不
待两哨官答话，即命人传话下去，安排盛宴，一面对叶胜笑道：“叶武师，你可
同着诸位武师送些洒肉，与两位大人随来的人。”说话之时，对叶胜使了一眼色。

　　叶胜立即会意，与庭上十数名武师如风趋出，只听得一串蹄声一起，愈远愈
沓不可闻。两哨官心中叫苦，忙道：“将军立待回命，岂可耽延费时，盛情心感，
还是场主随我们立即去多伦一趟。”

　　赵蓬珠与周月娥，两位姑娘听出话中用意大有文章，不由面面相视，吴奉彪
则抚髯不语，郑金吾哈哈大笑道：“又不是什么十万火急大事，略候须臾，又有
何妨，再说这风狂雪舞的天气，就是晚个两三天去多伦，也不是什么大不了的事
两位大人你说如何。”

　　两位哨官面目突变，大喝道：“莫非你们想劫官造反么？咱们将军早就料中
你等行同草寇，是以我们此来已约好，过时即火炮弩箭攻打牧场，到时玉石不分，
噬脐莫及矣。”

　　郑金吾益发狂笑道：“两位大人真是敬酒不吃吃罚酒，慢说我们是祸不畏死
之辈，就是一介百姓，也容不得你们栽赃诬罪。”说着，手出如风，疾逾奔雷追
电，分向两位哨官劈去。

　　两位哨官也自功力不弱，见状大惊，猛急挫身形，腿一弹，向门外窜去。怎
知赵莲珠迅若鬼魅似的，竟超越两位哨官之前，剑光一闪，遏住他们窜前之势，
郑金吾双掌已如风追到，翻掌竖指点上他们「晕眩穴」，两哨官只觉一阵天昏地
转，茫然倒地。

　　郑金吾命人抬去软禁，这时吴奉彪睑有疑容，道：“贤弟，你这样做，不是
反闹成不可收拾的局面么？”

　　郑金吾哼了声，道：“反正是骑虎难下，大哥就是随他们前去多伦，你也未
必落得全躯而归吧。”

　　吴奉彪叹了一口气道：“事到如此，也只有这么办了。”不由露出感伤，老
眼内泛出两颗珠泪。

　　周月娥习性贤淑慧婉，见吴奉彪如此神色，忖知必有重大疑难不得解决，当
下便问道：“吴叔叔，您老人家究有什么事情发生，说山来给侄女听听，大小总
可拿点主意嘛。”

　　吴奉彪感激地望了她一眼，轻叹了一口气，道：“侄女有所不知，这……”
话犹未了，火炮隆隆之声传来，只见他面色一变，忙对郑金吾道：“不好，官兵
已发动，我们前去救援。”说时，又对赵周二女说道：“内眷全承两位侄女相护
了。”掣出佛手拐与郑金吾双双窜出。

　　风雪弥天，扑面欲割，数粒雪片为狂风卷起半空，倏又落下，盈耳俱是怒吼
期啸，宛如万马奔腾。吴周二人，乘骑逆风而驰，举步维难，身形弓着，虽说是
奔，差不多可说与常人步行无异。那潮涌雪片，竟似浓雾浪花，将四外的视线遮
没，最多也不过看清面前三两尺处，那炮火红光尚依稀可见，只是红光急闪，一
瞥而逝，炮声传来有点发闷。

　　此刻的吴奉彪心绪如麻，方寸已乱，乘骑高一步，低一步的走着，皆因是两
哨官带来多伦将军额阿一纸檄令，说是和绅奸相府中，为飞贼窃去珍宝多件，在
天津卫其子吴祥麟镖局中起出，尚有两件未曾寻获，竟诬指其子送与牧场中收藏，
故而和相密谕多伦将自己擒拿起胜归案，幸而多伦将军与自己曾有过交情，他本
人亦是与和坤虚与委蛇，心向着嘉亲王这边，但和相权势震主，炙手可热，不得
不奉命唯谨，他函中有劝自己携同赃物向将军府投案，风闻和相遣七名铁卫士即
将到达，到那时，非但他不能相情，而且妻孥及牧场诸人均保不了性命。

　　他暗自忖道：“知子莫若父，祥麟必不会做下此案的，一定是卜家堡勾同宫
门二杰做下栽赃诬祸之事，不然，又是为谢少侠所引起，但十有其九为卜英所为。”
于是暗暗痛恨不已，又想到天津卫镖局中媳孙等不知急得怎么样了，他一面奔着，
脸上神色阴晴不定。

　　郑金吾在吴奉彪身旁并肩奔驰着，一路之上他未见吴奉彪说话，心知其故，
便启口劝道：“大哥，船到桥边自然直，只能走一步算一步。再说大哥一生忠厚
游人，世间虽人心向逆，但上天总是佑善惩恶的，说不定到时逢凶化吉也未可知，
大哥尽管发急又有何用？”说话之时，逆风呛口，很是费力，话落呛咳不已。

　　飞云手吴泰彪只摇头苦笑，一边用手抹除脸上横流的雪水。狂风愈吹愈厉，
怒吼声啸，若非两人均有一身上乘武功，必是寸步难行，漫天正面而来的雪片，
潮涌如涛，几至眼花纷乱。此刻远处天边火光已沓，炮声转寂，徒闻一阵急骤的
蹄声从侧面传了来，两人勒马循着声出方向迎去。

　　只见飞涌风雪中弛来两人一骑，隐约看出那是叶胜挟着一个浑身血活的人。
叶胜一见吴奉彪，郑金吾两人，啊呵连声，那马匹登时煞住，纹丝不动，叶胜高
声叫道：“雷大侠为火炮重伤，二位场主此时不必前去，还是挟回雷大侠治伤要
紧。”说着一顿，面露笑容又道：“亏得雷大侠一来，神威出手，制止火炮十数
具发射，并擒住一名副将，现在廖武师勒逼副将就范，命官兵不得妄动，稳住一
天半日还可有效，雷大侠不慎为碎片击中，致成重伤，目前虽闭住穴道，但伤在
筋骨，非短时可治愈。”

　　吴奉彪一听是乾坤手雷啸天，急跃下马匹近前察视，只见雷啸天被点上睡穴，
面如金纸，左肩处血渍透衣冻硬如铁，失血太多，耗损体力过甚，就知伤势不轻，
心中甚感雷啸天这种义薄云天之举，立即跃上马匹，勒转辔头，飞驰返去。

　　一进大厅，赵周两女迎入，一见雷啸天昏睡如死，又伤得这么重，不禁花容
失色。郑金吾将雷啸天换在炉火不远处，慢慢脱开雷啸天上衣，左肩臂处赫然凝
成一团血块，郑金吾伸出手掌捏了捏伤处，微叹一声：“侥幸井未伤及骨骼，只
是被破碎铁片嵌入筋肉等处，大哥，你可取出上好除腐生肌金创药，待小弟取出
深嵌碎片。”

　　吴奉彪如风地向内室走去，须臾走了出来，将伤药递与郑金吾。郑金吾用小
刀割开伤处肌肉，紫黑色血液缓缓流出，赵周二女不敢卒睹，竟转头外视。稍时，
伤处的铁片全部起出，敷好伤药，换了一袭皮裘套在雷啸天身上，郑金吾用掌震
开雷啸天穴道。只听雷啸天呻吟两声，睁目醒来，一见吴奉彪等人，面上泛出一
丝笑容，挣扎欲起。

　　郑金吾连忙说道：“雷大侠失血过多，还宜躺下休息为是，彼此都是道义之
交，还用得着俗礼则甚。”

　　雷啸天只感一阵头昏，心知精血牦损太多，才有此现象，闻言笑道：“如此
雷某失札了。”急望着赵莲珠笑道：“姑奶奶，你身旁尚留着老三的「长春丹」
没有？如有，则雷老二死不了。”

　　赵莲珠闻名猛然忆起谢云岳临别之时，留的自己与月娥妹妹每人三粒长春丹，
尚留下两粒未舍服用，微哦了声，当即在身旁取出一粒喂入雷啸天口内。雷啸天
服后，闭目行功，长春丹系明亮大师采取三山五泽灵药，冶练成丹，功能助长功
力，生血养筋，只要不伤在内腑，立能痊愈若失，武林中此种神妙灵药，还罕有
得见。

　　不过一盏茶时分，那雷啸天金纸面色立呈红晕，色泽鲜润，只见他睁目一跃
而起，呵呵大笑道：“我说老三还是心偏，自己盟兄一颗「长春丹」均不舍赠送，
姑奶奶身旁多的是咧。我说呀，雷老二下一辈子求求转轮王给我投个女身，多少
可赚一点好处。”

　　赵莲珠涨得满面绯红，嗔骂道：“你再敢轻嘴薄舌，姑奶奶把剑剁了你。”
周月娥抿嘴格格娇笑不住。

　　雷啸天毗牙一乐，笑道：“姑奶奶别向我雷老二尽管发横，等老三来了，我
们面对面评评理看。”

　　赵莲珠一听谢云岳要来，娇靥上现出甜笑，眸中光辉四射，追上去问谢云岳
是否真的在途中，一年来想思，只在梦中寻取，人何以堪。雷啸天诙谐惯了，见
赵莲珠发急，追过来问，哈哈一声轻笑，一晃身掠在飞云手吴奉彪身前，竟自问
官兵围住牧场为了何事？吴郑二人才将详情说出。赵莲珠见他们只管说正事，雷
啸天连正眼都不瞧她一眼，心知故意挑逗自己，不由气得莲足直跺，狠狠咒骂。

　　雷啸天听吴奉彪说完，沉吟了一阵，面色沉重析道：“为今之计，非先派人
赶赴燕京，去找丐门三老，托他们在嘉亲王面前疏通，釜底抽薪以救刻下燃眉之
急……至于老三么……”

　　赵周二女一听他提起谢云岳，不禁将明如秋水双眸，睁得又圆又大，凝耳静
听，只听得雷啸天说下去道：“我与老三在济南赶来塞北牧场，老三说须留下办
好一事即刻赶来，谕我雷老二先行，想来老三途中若无耽搁，明后日也就到了，
他一来天大事情均可迎刃而解。”

　　赵莲珠周月娥孜孜雀跃心喜不已，年来离愁，别恨，明后即将消释，如愿以
偿。吴奉彪此刻心绪如麻，不似往日地镇静沉稳，已是了无主意，连声催促雷啸
夭修书与丐门三老。雷啸天立即修书，叶胜自告奋勇去京，将书信贴身藏好，快
马离去。

　　原野飞雪，酷寒凛冽，演水成冻，这种气候，在北国久居的人原是司空见惯，
毫不为异。但初临其境的人，尤其是深夜时分，简直不能合眼安枕，震耳破空锐
啸，屋宇摇撼，那冰粒雪片扫着桐油窗纸上，沙沙作响，烦嚣一片，赵周二女合
住了室，两眼睁得奇大，也不知是心情兴奋，抑或不习惯所致。

　　按说沧州冬季，也是雪涌风狂，天寒地冻，但与此处一比，犹若大小巫之别。
窗外急传出一声「喀嚓」轻响，狂风锐啸仍然不能将此声音淹没，两女蓦然一惊，
翻身飘落床下，如柳絮沾水般，不出丝毫声息。好快的身法，但见她们双肩一晃，
倏地向门边闪去，极见轻巧电疾。

　　赵莲珠轻轻抽开门栓，拉开一线房门，两女倒身掠出，只见眼前漆黑一片，
伸手不见五指，汹涌的雪花冰粒扑面如割，强劲的风势，几个身形站立不住，双
眼难睁。周月娥向赵莲珠附耳说道：“我们不如用剑光照映贼徒踪迹。”

　　赵莲珠见这等风狂雪密，四外黑沉，正发愁无法瞥见贼人身形，被一言点醒，
道了声声「好」，两女各各肩头一按，龙吟起处，两股耀眼青霞涌飞，方圆三尺
以内，白雪尽碧。两人并肩疾掠，剑似灵蛇飞舞，蒙蒙青霞只在千万雪片中修隐
倏现。

　　忽闻赵莲珠一声娇叱：“什么人？”青霞倏涌，向右恻卷去，周月娥也发觉
有异，急飞出一剑，双剑合璧，威力奇大，只见剑起密浪，狂风骤雨似地扫去。

　　突然，一条庞大的黑影急如飞矢般在千层剑浪中穿出，口中喝了声：“好厉
害的丫头。”声落人也背杳入昏黑夜色之中。

　　两女都不料此人身形如此快捷，穿空窜出，同声喝叱出口，剑出人飞，循声
攻去。两女身在半空，突闻得一声闷哼，跟着又听得雷啸夭哈哈长笑道：“猴儿
崽子，看你飞上天去去。”

　　接着立闻一声惨嗥，两女沉身落地，借着剑光映耀，只见雷啸天挟着一个贼
人面含冷笑。他一见着两位姑娘，便笑道：“姑奶奶，今晚贼崽子可来的不少，
你们「青虹」「巨阙」双剑委实可以大显身手了。”

　　周月娥忙问贼人在哪里？雷啸天忙道：“两位姑奶奶随雷老二来。”随手将
那具贼尸一撩，身形一动，便望前窜，二女跃着蹑去。

　　雪野上狂风一起，挟着潮涌雪片冰粒，就是大白天里，也瞧不清楚四外景色，
何况在这种昏黑的晚上，两女虽借着剑光舞曳，依然不辨南北东西，但觉风雪强
劲，奇寒侵骨，可把贼人恨得咬牙切齿。此时，雷啸天反目随着两女身后随着，
赵莲珠高叫道：“雷老师，似如此不明方向，究竟贼人在何处咧？”

　　雷啸天闻言不由怔住，忖道：“是呀，自己追着此贼跑出这么远，贼徒已逃
得无影无踪了，自己三人可地形不熟，风向无定，越走越远，岂不是要活活冻死
雪地中么。”想着即向两女说道：“咱们如返回屋中，以静待动比较好。”

　　两女正耐不住这种风狂雪扫，连声答应了，相率扑回房舍，剑光映处，突见
一具身影，疾如鹰隼扑头，雷啸天眼尖，大喝一声：“谁。”双掌迅如电奔推出。

　　那人陡然身形一弹，嗖地拔起半空，高叫道：“是雷老师么？”

　　雷啸天不禁一怔，立撤双掌，那人身形坠泻落地，大笑道：“雷老师别来无
恙。”

　　乾坤手雷啸天借着二女蓝森森的华光，瞧清那人面貌，不由大喜道：“齐兄，
你怎么也来在牧场中。”原来那人正是太原晋祠守祠道人，昔年名负一时的侠盗
巧手昆仑齐鸿。

　　只见齐鸿已换了俗家打扮，面露笑容道：“想不到雷老师伤势好得如此快。”

　　乾坤手雷啸天不胜惊讶道：“齐兄为何知道这样清楚？”

　　齐鸿仰望了望，忙道：“咱们进屋再谈吧。”

　　四人同回大厅，只见灯火如昼，跨进厅内，飞云手吴奉彪与八卦金刀郑金吾
两人，满身血迹斑斑坐在椅上满面愁容。他们一见雷啸天等进入，便立起迎接，
吴奉彪皱眉笑道：“似如此一夕数惊，疲于奔命，奈何？”一眼瞥见巧手昆仑齐
鸿，忙问雷啸天此位是何人？

　　雷啸天微笑道：“此位是巧手昆仑齐老师齐鸿。”吴奉彪郑金吾连道谦仰幸
会不止。

　　巧手昆仑齐鸿目露神光道：“齐某为钦仰两位侠义风节，又与丐门三老谢少
侠均是一见如故，所以不辞棉薄，稍尽心力。”说着望着雷啸天道：“齐某自离
晋祠，径投卜家堡中，英与齐某因系总角之交，又系多年相违，所以远来塞外，
惊闻卜英对塞北牧场有所不利，又受龙江三魁怂恿，方才的只不过是毒计之一，
只怕吴场主等非但疲于奔命，而且竟夕不能安枕了。”

　　吴奉彪大惊道：“齐兄所说的毒计，和相府中失窃，多伦将军围场，也是卜
英所安排的毒计么。”

　　齐鸿点点头，面色严肃道：“想不到童年之交卜英，竟变成倒行逆施，口蜜
腹剑的小人，他想谋夺塞北牧场产业，是垂涎已久了，迟迟未动者，因惧两位场
主惊人武功，不意内贼外引……”说着瞥了吴奉彪一眼，道：“吴场主义子徐兆
森为卜英二女鹿露所迷惑，竟生心内叛，现贵场骏马不下八千匹，均围在卜家堡
中……”

　　吴奉彪一听，须发戟张，目毗皆裂，厉声道：“现在徐兆森人呢？”

　　巧手昆仑齐鸿微微一笑道：“新近卜英与多伦将军结为儿女亲家，将其长女
而英许与将军之子，更是有恃无恐，所幸多伦将军畏首畏尾，疑心两位场主与嘉
亲王有关系。他是嘉亲王的人，张扬出来，恐嘉亲王得悉，将来吃罪不起，是以
连日派员赴京查明，和相令又不得违背，故派兵前来……这次卜英京中所做一切，
将军还蒙在鼓里。”随又一笑道：“至于徐兆森么，现在卜家堡中。”

　　吴奉彪用拳一槌桌子，登时桌面洞穿，恨恨地骂道：“不成材的畜生，如不
擒来碎尸万段，难消我恨。”

　　巧手昆仑齐鸿听得至是难受，转面笑道：“雷兄，官兵中掺有卜家堡中人，
你白日闯入场中时，齐某目张一切，只是碍难出手相助，徒呼奈何……牧场似嫌
人力单薄，还要思一良策应付才是。”雷啸天便把自己遣叶胜赶奔燕京，及谢云
岳这两日必然到来说了。

　　巧手昆仑神光突射，冷冷的大笑道：“怎么谢老弟也要来了，这倒是值得令
人兴奋的事，那位顾姑娘……”

　　雷啸天忙使了一眼色，齐鸿立时将溜到口边的话，又咽了回去，目光落在赵
周二女身上，于是恍然大悟，心说：“二女必是谢老弟未来弟媳，无怪雷啸天眼
色制止。”于是微笑不语。

　　赵莲珠一听心疑，便追问雷啸夫何故？八卦金刀郑金吾立刻把话岔开了，原
因他们都是过来人了，谢云岳长得玉树临风，貌比潘安，人见人爱。那有少女不
爱俏的，故不言而知就理。赵莲珠蹩着一肚子闷气，不由把雷啸天恨得牙痒痒的，
在眼紧瞪着雷啸天。

　　周月娥也是一般玉雪聪明，不过习性慧婉温柔而已，见雷啸天止住齐鸿话头，
便知谢云岳可能在外面拈花惹草，此刻，见赵莲珠气苦如此，便附耳笑道：“莲
姐，云哥可能在外面拈花惹草了，不过云哥绝不是见新弃旧的人，他命中注定有
三妻四妾，我们也是无法，何苦与雷猴子惹气，真划不来咧。有什么事，云哥明
儿个来了，我们还不会问个明白吗？”

　　赵莲珠噗哧一笑，道：“我只是气不过雷猴子罢了，谁叫他鬼鬼祟祟。”曙
光已现，户外强劲风雪仍然如旧，盈耳呼啸怒吼，沙沙繁嚣，令人心烦。

　　蓦然，叭的一声大响，一溜寒光竟穿破桐油窗纸电疾射人大厅，挟着户外寒
风涌入，大厅中烛光全熄。那溜寒光无巧不巧地插在大厅中四方桌上，竟是一把
寒光耀目的匕首，入木三分，颤巍巍地抖个不停。陡闻户外响起一声宏亮笑声，
道：“龙江三魁再度来此，索还十年前一拐之恩。”

　　众人倏然一惊，纷纷离座，齐欲扑出，一声惊人大震，厅门已被来人踢飞，
狂风卷入一片骇浪惊涛般冰粒雪片。风雪中跃进七人，三人一色花白胡须，目露
神光炯炯，不言而知是龙江三魁，另外四人长条身材，双目炯炯，均是黑白双色
布帕扎头。

　　雷啸天不由一惊，忙对二女低声说道：“那用双色手帕扎首四人是苗疆四妖，
惯使无影散花针，针内藏有剧毒，又喜女色，你们双剑合璧除去为妙。”

　　二女点点头，龙江三魁一见巧手昆仑齐鸿也在内，不由得变色，大喝道：
“齐老师，你竟然吃里扒外，真是人心难测了。”

　　巧手昆仑齐鸿面色一沉，冷笑道：“谁吃里扒外，齐某与你们陌不相识，你
能血口喷人？”

　　此时，飞云手吴奉彪持拐趋前两步，捻须大笑道：“龙江三友别来无恙，十
二晚上吴某为事所误，返归一步，竟至缘悭一面，现在想起，还是歉疚于心。”

　　龙江三魁本是康氏三兄弟，长名康信，次为康礼，最幼为康智，为龙江坐地
分赃大盗，三人却是使的一手「十七式连环神刀」，人称康氏三刀，十年为手下
勒索吴奉彪贩马过路钱不与，因致成仇，康礼为吴奉彪一拐打断肋骨，是以怀怨
报复，此时闻听吴奉彪嘲讽之言，想起那晚不慎遭周月娥青虹剑截去一幅衣襟，
不禁老脸上顿现青白赧容，目光怨毒地望了周月娥一眼，康礼冷笑道：“吴奉彪
你休要口舌轻薄，姓康的想找你也不是一日了，令日必是你死我活，何必咄咄伤
人。”

　　吴奉彪微笑道：“岂敢，岂敢。”话犹未落，只见青芒涌射，寒星万点。接
着起了两声嗥叫，苗疆四妖中两妖巳是身首异处，鲜血喷出，四外溅射，龙江三
魁首当其冲，喷溅得满头满身都是，另外两妖闪至壁角，面色又骇又怒。

　　原来在龙江三魁对话时，苗疆四妖蓝睛骨碌碌转在两女脸上，不时泛出淫笑。
赵莲珠面凝寒霜，轻拉了周月娥一把，青虹巨阙剑倏出。想两女「九宫正反阴阳
步」何等奇诡，饶他苗疆四妖武功怎样精湛，也逃不出辞不及防下奔雷追电一击。

　　四妖乍见青霞涌来，剑气犹此朔风更为凛冽侵骨，心知必是两口宝剑利刃，
血肉之躯拼他不过，不由吓得亡魂皆冒，齐望后闪。哪里来得及，其中二妖被剑
芒卷了个正着，顿时嗥叫一声，头颅削飞户外，在雪地上为狂风卷得乱转。

　　二女尚要出剑攻向另外两妖，只见两妖用手揣在怀中，一妖目光闪烁，冷笑
道：“你要再进一步，我这无影散花针一撒，哼哼，你们难容一人可以活命。”
二女怔得一怔。

　　雷啸天急叫道：“姑奶奶千万不可中了他的缓兵之计。”

　　二女顿时醒悟，各各齐出一式「秋风扫落叶」，只见银飙如电卷去，凌厉无
俦，诡奇绝伦。两妖已捏着一把无影散花计，抬腕欲出，怎奈仍是迟了一步，双
腕已被剑芒齐腕截去，但见剑方倏转，两妖已是斜切藕连肩削去，殷红血液咕嘟
嘟流了一地，惨不忍睹。两女动作奇快，瞬眼之间，便解决了淫毒狠辣的苗疆四
妖。

　　巧手昆仑齐鸿看得暗暗惊心，忖想：“怎么两位姑娘也学得谢云岳一手狠、
快、稳功夫。”此刻，龙江三魁呆若木鸡，面目变色，此次前来即恃苗疆四妖无
影散花针，再度找场，如今大援身死，焉能不胆寒魂飞。

　　当下康伯信抱拳笑道：“咱们双拳难敌四手，自知不胜，他年青山不改，容
再相见吧。”说着，三魁风快转身，便要往外窜去。

　　八卦金刀郑金吾一声晴天霹雳大喝道：“我这塞北牧场不能任你们要来则来，
要去即去。”跃身一掠拦住三魁身前。

　　龙江三魁闻言，知逃走不了，心中甚是追悔，惨笑一声，停住脚步，闭目束
手待擒。郑金吾冷笑一声道：“你们还算知机，郑某决不凌辱你们，暂请委曲一
时。”说时飞指点了三魁「精促穴」，唤人拾在地下室囚禁，井将四妖尸体弃掷
户外雪地中。

　　此时天已大亮，户外天色一片昏蒙，积雪三尺，狂风不停地呼啸怒号，挟着
怒潮似的雪片冰粒涌入厅内，气温骤降，凛冽异常。诸人以酒挡寒，巧手昆仑齐
鸿，饮了一口酒后，眉梢微扬说道：“风云不止，大难不已，苗疆四妖被两位姑
娘以迅雷不及掩耳的手段并除，宜可额手称庆，如待他们无影散花针一出，十丈
方圆无人可以幸存，但四妖后面还有一个老魔，且卜家堡里网罗无数巨擘魔头，
非我寥寥数人可以应付。”

　　飞云手吴奉彪闻言，面有忧容道：“吴某生死已置度外，只悬念牧场中近千
老弱妇孺遭受无辜。”

　　乾坤手雷啸天暗中恻然道：“吴兄不必忧虑太过，世间无有放不开的事，目
前我们人数似嫌薄弱，但两位姑奶奶一身武学功力，得自老三亲授，神奇绝伦，
高深莫测，尤其手中「巨阙」「青虹」上古宝刃，更是精妙无俦，当之无不披靡，
大可不必心烦意乱，何况老三据我忖侧，今午不来晚间也必然会赶到。”

　　二女听得雷啸天夸耀自己，不由白了他一眼，继听谢云岳今晚准到，雷啸天
这么斩钉截铁肯定，禁不住莲脸绽出笑容，喜孜孜逼问雷啸天这话当真。雷啸天
理也不理她们，竟面向着巧手昆仑齐翊问道：“齐兄前说苗疆四妖身后还有一个
盖世魔头，只不知是谁？值得齐见如此重视，难道谢老三尚不足与那人抗衡么？”

　　齐鸿微笑道：“巧手昆仑在十年前，堪称行踪天下，快意江湖，武林之内高
人异士，邪恶巨擘，无不熟知能详，故瞥见此人形像，即知就是当年江湖煞星，
北天山无量上人。”

　　雷啸天闻言冷了半截，目露骇色道：“倘或无量上人一来，我们岂不是均如
待死之囚么？”神色之间，不胜忧灼，先前还劝说吴奉彪不须忧虑，现在轮到自
己踌躇不安。

　　无量上人之名，除了周赵二女并无所悉外，吴奉彪郑金吾也略有所闻，无量
上人除一身武学出类拔萃，神奇莫测外，更是心机奇诡，手狠心辣，动起手来可
说是对方无一人可全身而退，当下吴郑二人由不得与雷啸天一般，寒气直冒脊背，
转较户外飞涌袭来之凛冽朔风，尤胜十分。

　　齐鸿眼见诸人心情不安，遂神色凝重道：“齐某此来，也是为了无量上人，
今诸兄有所提防，要不然，齐某大年十二那日，在雪丘中何致不与吴郑二兄晤面，
就是欲在卜家堡中多留两日之故。吴奉彪不禁失笑道：”哪日竟是齐兄么？“

　　乔鸿点头，道：“诸位千万不可为齐某一句话加重忧虑，谢少侠一来，此事
无可化解……”众人一听，立即精神抖擞，只见齐鸿微笑接着说道：“齐某这巧
手昆仑得名，就是善于模仿别人手法而得，只求形似，难期神髓，乍见之下便人
有扑朔迷离之感，故无论武林内各种精奇武学，齐鸿均能判出八九出自何门派，
无量上人为北天山高人，其武学别创一格，但是晋祠内目睹谢少侠身手，似与北
天山甚有渊源，唯谢少侠尚有一项绝学齐某不但不能模仿，而且不能道出来历，
堪称武林之内绝无仅有一项奇艺，高深莫测，倘或谢少侠出身北天山，无量上人
身为师门等长，再也不好意思出手了。”

　　雷啸天闻言，豪迈之气倏又重现，哈哈大笑道：“究竟齐兄眼光锐利，竟一
眼看出谢老三的出身来历，雷老二与他义结金兰，如今还蒙在鼓里。”说着又是
一笑道：“只怕两位姑奶奶与老三这般恩爱，大概也不知道，你说老三有多坏？”

　　赵周二女知他有心打趣，不由红上双颊，狠狠地白了他一眼。吴郑齐人扬声
大笑不止。漫天飞雪，较昨晚尤甚，很快的一寸一寸加厚，弃掷门的的苗疆四妖
尸体，转眼便被埋没，盈耳风声锐啸，划曳长空，户外所见的只是一团灰白的玉
龙飞舞，使人眼花缭乱，气温寒冽，一切均意味着，肃杀、凄凉，死气沉沉，惟
有的只是厅内笑声洋溢，充满无比生机。

　　突然，狂风怒号中挟有长声异啸入耳，显然此为一内功绝乘之人发出，否则，
焉能超越如此强劲的朔风不被掩役。众人神色凝重，飞云手吴奉彪心头狂震，忖
道：“如来人是无量上人，自己等人与他对手，无异是以卵击石，何堪一击。”
人在危难之时，不免带有一丝幻想，希望谢云岳能及时赶来。

　　当然其他的人也有同感，此刻的谢云岳，在他们心目中宛如一良药，立起沉
病。还是巧手昆仑齐鸿比较镇静，忙对二女说：“两位姑娘，如无量上人一来，
语不投机时，便趁机进袭，双剑合璧威力奇大，更须将得自谢少侠所学全力施展，
当保无虑。”

　　二人点头，剑起龙吟，寒光顿现，剑傍左肩而举，暗含起手式。这啸声来得
好快，修隐修现，音调高吭悠亮，刺入耳鼓隐隐作痛。蓦见一条身形在浓密风雪
中冒出，随着狂风飘入，在距门限五尺之处立定。只见来人身穿宽大灰白僧袍，
沾着无数雪花，透出水渍，下襟在狂风中瑟瑟飘荡出声，头顶全秃，白眉白须，
清癯异常，面上皱纹千叠，睁着一对小眼，射出慑人心魄精光。

　　不言而知，来人竟是功高绝世的无量上人。无量上人目光投在赵莲珠、周月
娥手中「巨阙」「青虹」剑上，白眉微扬，面有喜容。乾坤手雷啸天趋前一步，
恭身长揖说道：“请问无量老前辈在狂风天雪之中辱临牧场，不知有何赐教？”

　　无量上人猛然怔住，不由目光灼灼逼视着雷啸天，心说：“此人怎知老衲的
姓名，老衲蓄意重创夭山宗派，不想将一身武艺随之入士，是以觅得苗疆康氏弟
兄四人，收作传人，但尚未将老衲的姓名告知，卜英更不要说知得，心中虽疑云
不解，口中仍是说道：”这位檀樾真好眼力，一眼就瞧出老衲何人，老衲隐世已
久，只不知檀樾由何得知？“

　　雷啸天面色诚谨道：“晚辈雷啸天，家师秦岭逸叟，晚辈习艺时，家师盛道
老前辈威仪，是以晚辈孺慕老前辈已久，只是无缘拜谒，所幸老前辈鹤颜未改，
一如家师所述，故斗胆道出。”他存心套住无量上人，不好意思猝然出手，至不
济也可拖延一时半刻。

　　无量上人道：“原来是古贤侄门下。”说着目光一转，沉声道：“老衲来此
非为别故，片刻之前，可有苗疆康氏兄等四人来此么？”

　　雷啸天故作茫然道：“没有哇！从今晨起，根本无人来此，这等恶劣的大气，
有谁愿来，敢是苗疆四妖犯了老前辈，追赶来此么？”这雷啸天说话时，表现了
无比的机智，令人折服，无量上人纵然心中盛怒，也碍于出口说是苗疆四妖是他
传人。

　　无量上人闻言来信半疑，目光打量了众人一眼，想在他们神色中找出一点端
倪。见他们面色镇静异常，于是更难出口询问龙江三魁来否，略略沉吟之后，沉
声道：“老衲方外之人，戒打狂语，康氏弟兄愿弃邪归正，拜在老衲门下，你们
之事，老衲也有耳闻，想老衲年逾百龄，何能插手这种事内，康氏弟兄为龙江三
魁怂恿私来牧场，是以追来率领他们返归北天山。”说着目光暴射，喝道：“他
们真个没有来么？”

　　雷啸天诚谨答道：“晚辈天大胆子，也不敢欺骗老前辈。”他装腔作势逼真
由不得无量上人不信。所谓太巧若拙，大诈若诚，这话一点不假。

　　无量上人心想：“莫非他们在茫茫风雪中迷途？”眼光又落着赵莲珠，周月
娥手中宝剑上，目内闪出一丝贪婪神光，虽只一瞥而逝，但巧手昆昆仑齐鸿己察
觉，不禁心中骇流，只要无量上人一抬手，两柄宝剑必定会脱手而去。突然一个
念头在胸际掠过，忙笑道：“无量老前辈长久立着说话，晚辈等甚是缺礼，不如
宽坐指教晚辈一招半式如何？”说着又目转在两女脸上，道：“两位姑娘请入内
通知厨下，送上一桌素席。”

　　两女立即会意，正待起座离去。忽听无量上人了声大喝道：“不用，老衲无
暇久留，片刻即走，只是两位檀樾手中双剑，可否借老销一阅？”此语一出，众
人胸头大震，不知如何答覆是好，一落无量上人手中，要想索回则不啻羊入虎口，
不禁楞住。

　　还是赵莲珠聪颖，粲然一笑道：“照说是借与老前辈一阅，原无不可，只是
双剑为家传之宝，奉命片刻不得离身，所以只好方命。”

　　无量上人双目一瞪，道：“好利嘴的丫头，老衲习性你们又不是不知，言出
如风，不可收回，老衲非令你们长剑脱手不可。”说着双掌闪电一翻，往后一引，
竟施出弥勒神功「吸」字诀。

　　二女在他说话时，暗中尽凝平生真力拉住双创，只觉一股无形奇大吸力，令
自己身形望前倾倒，虎口剧痛，长剑几欲脱手飞去，不禁芳心大骇，强力制住。
无量上人只展了五成功力，他竟小视了两女，此时一见非但双剑不能吸出，而且
两女身形，虽然前倾，但足下未出分毫，不由暗暗惊异，口中沉声喝道：“好丫
头。”手中又加了两成功力。

　　二女一年来果然不负谢云岳苦心嫡传上乘心法，足下一踹千斤坠，虽然虎口
欲裂，但仍强制住身形不动，地下缓缓下沉三寸，玉臂也逐渐麻木不灵。只见两
女脸上汗流如雨，杏眼圆睁，银牙咬得吱吱作响。想出手攻击也不可能，双剑已
滞沾在两股吸力上，重逾万钧。

　　此刻巧手昆仑齐鸿等人为何不出手相助，他们也有深意，这时若一出手激怒
无量上人，取自己性命不过是反掌之力，不如暂时观望，充其量两剑被夺而已。
无量上人清癯的脸上顿现怒容，大喝一声，旋掌急起，只见两女一声惊叫，娇躯
冲出一步，长剑脱手飞出，两溜寒光急如闪电地向无量上人身前射去。

　　正在此时，户外息传来二声希聿聿长鸣，闪电之间，那两柄长剑堪近无量上
人手拿五寸时，忽自动折向望户外飞去，陡见一条人影飞窜入内，迎着长剑执在
手中，怒视着无量上人嘿嘿冷笑。此人一现形，众人不由喜出望外，雷啸天欣然
狂呼道：“老三……”谢云岳闪电掠入，无量上人骇然变色，这种神色数十年来
首次在他清癯脸上流露出来。

　　显然他为来人这手功力所震惊，试想他敢单身前来牧场，必然自恃一身武学
盖古凌今，不作天下第二人想，在其师兄无为上人去年八月仲秋盘涅于北天山插
云崖时，即作如是想法。无为上人当代高增，二百年前即被推称第一奇人，佛理
精深，参悟天人之学，只以方外之人，世事如电如幻。不欲创立教宗，参与尘世
纷扰，又推出日后发扬光大北天山的武学，系一俗家子弟，一饮一啄，莫非前定，
故长年在插云崖修持，偶或一沙尘世积种功德，即转返长年积雪，鸟兽绝迹之插
云危崖了。

　　正当无为上人百龄之期，其师携一八岁幼童，忽登崖顶，对无为上人说：
“此子为他俗家之侄，眉宇透煞，若在尘世中稍一涉足旁门，必为盖世魔头，故
收作门下，以佛法度化他那满身恶骨，只因为师坐化在即，所以托付与你。”

　　无为上人奉师之命，就将无量上人留在插云崖，名为师兄弟，实乃师徒。无
量上人终于习成一身绝学，怎奈天生恶骨，屡屡背着无为上人在外为恶。最后无
为上人忍无可忍，罚他在自已有生之日，禁止离开插云崖一步，又说道：“你休
以为除师兄外，就无人能制，总有一天是你身败名裂之时。”

　　这话无量那会相信，等他师兄坐化后，即跃跃心动，欲创立北天山宗派，下
山收伏苗疆四妖作为传人。弥勒神功为禅门绝学，堪称震古烁今，不想展出九成
功力吸取双剑时，只觉手腕一震，自己所发出劲力登时卸于无形，两柄长剑亦脱
离自已控制之外，向户外电射而去，那还不心惊神骇。

　　及至看清来人后，益发惊诧异常，只见是一年未四旬书生，除面目稍嫌滞沉
外，神态之间，俊逸潇洒已极，他暗自忖道：“普天之下，难有比弥勒神功收发
由心，意随念动更博奥精奇的内功，然而他究竟以何种武学克制神功？”不由睁
着一对小眼，打量来人。

　　这时，谢云岳峙立在强劲风雪中，发出一声极冷峻的笑声，倏地将手中双剑
掷向两女。忽闻无量上人冷冷说道：“你可是近年在江湖中，薄有虚名的怪手书
生俞云么？”

　　谢云岳面目阴沉答道：“不错，正是在下，老和尚为何大起贪嗔之念，向双
女手中夺取长剑，以你这种年高望重的人，做下不耻之行，岂非遭人轻视。”

　　无量上人面色一红，说道：“胡说，老衲不过借阅而已，你可知老衲是何许
人？何至做下恃强凌弱之事？”

　　谢云岳突发出一声笑，道：“司马昭之心，路人皆知，天下那有这般借法？
我不管你是何人，你请走吧。”

　　无量上人被他一言气得面如鸡血，须眉激扬，本理亏在己，不好发作，恐有
失高人风度，只双目炯炯闪射神光，一言不发。此时吴奉彪等面露惊喜之色，屏
息作壁上观。

　　赵莲珠，周月娥两女那澄如秋水的眸中，流露一种难以形容的光辉，年来想
思几乎将她们陷溺不可自拔，每日偷弹珠泪，柔肠百结，今日重睹玉郎无恙，枯
寂的芳心顿转复苏，恨不得投身入怀，享受片刻温存，不禁将无量上人恨得牙痒
痒地，越早离开越好，她们又心恐谢云岳非无量上人之敌，总之，她们此际的心
境，实非局外人所能领略。

　　此刻，谢云岳负手而立，带着一种夷然不屑的眼光凝视着无量上人。无量上
人一腔狂傲之气，激动不已，难以平复，脸上倏现凶煞之气，冷笑道：“老衲北
天山无量上人……”

　　谢云岳听他自称无量上人，眼内倏现惊异神光，只听无量上人道：“隐遁插
云崖已久，不想数十年后今日重复红尘，竟遇上你这目无余子，坐井观天的狂徒，
若老衲不令你见识北天山旷代绝学，岂不让你日后更狂妄无忌，不可一世。”说
着大袖一飘，身法闪电似晃在谢云岳身后，他竟施展“玄天七星步”法。

　　等到无量上人一定身，不禁目瞪口呆，只见对方也是捷如鬼魅地一闪，反而
落在他的身后，风快旋身，对方仍是垂手面目阴沉，他不禁喝问道：“俞云，你
这身武学得自何人，似乎有点像……”底下的话，甚难于出口。

　　谢云岳突然放声大笑，倏又止住，面色一整道：“有点像北天山武学是不是？
要知天下武学，源流为一，无分彼此；你不要以为北天山一派武学，便能傲视江
湖……”

　　无量上人被谢老岳冷傲的神情，激得怒不可遏，面目狰狞大喝道：“小辈无
札，你就试试接着老衲一掌。”吸胸凝气，双掌一翻迅如闪电一推，一只见一股
劲气狂飙，怒涛潮涌卷出。

　　谢云岳在他推掌时，即看出他是用「震」字诀，嘿然冷笑声中亦出一掌。两
人均是用弥勒神功，果然不同凡响，蓬地一声大震，双双撤出两步，屋宇动摇，
直似山崩地裂。无量上人认定谢云岳武学亦是得自北天山，但并未悉无为师兄在
外收了俗家弟子，这一心地塌实，妒念油然泛起，身形一动，大喝道：“好小辈，
你敢目无尊长。”两人身形却是人影飘忽，电闪对，「嘭嘭」连珠之声不绝，整
个大厅震得左右摇倾，尘埃簌簌如雨落下，弥漫飞腾。

　　群雄及二女慌不迭地避在两厢。谢云岳施展弥勒神功十四式「六合化一」，
双臂一环，两掌迅如电光石火一合倏然一分，运出十二成功力，迎着无量上人来
掌撞去。这一式「弥勒神功」谢云岳得自传六官所赠羊皮秘笈所载，威力自超越
原来十二式以上，但见无量上人一接之下，胸头只觉逆血上涌，真气返窜内腑，
再也制止不住身形。竟被震飞在户外落下，谢云岳随着亦掠出。

　　无量上人此时的心境，气愤无比，他认定谢云岳是无为上人俗家弟子，其师
兄竟隐瞒一招秘学弥勒神功未传自己，显然气量窄狭藏私，不禁杀机顿起，手中
暗暗扣定一把苗疆四妖从未一用的寒铁所铸「无影散花针」，眉梢轩动。此针非
但蕴有百毒恶蛊，而且擅透气穴，一着人身，不管你有盖世功力，蛊毒立循血脉
涌向内腑，不到两个时辰，化作浓血一滩，端的绝毒天下。

　　但见无量上人沉声道：“俞云，你眼中没有老衲这师叔，老衲就不容情了。”

　　谢云岳何等眼光锐利，看出无量上人掌心握着有物，虽知必为利害已极的暗
器，但心恃有弥勒神功护身，傲然不惧，冷笑道：“无量，你是老眼昏花，目盲
若死，这一式你说得出来历么？你若不信，我再出一招绝学给你见识。”说着错
步一晃，五指扣向无量十人右腕，出势宛若电光石火。

　　无量上人眼见谢云岳招势奇诡，五指透出嘶嘶劲风，竟看不出他的来历，身
形倏然而动。两人都是以「玄天七星步」神奇身法著称，但被谢云岳抢先而动，
无形中快了一分，无量上人碗脉穴为谢云岳五只铁指扣了个正着，只觉微微一麻，
心中大惊，蓄劲沉腕猛挫，手掌一放，那支手臂顿时挣出谢云岳五指之外，无影
散花针似一蓬芒雨般，电射而出。

　　谢云岳见无量上人竟挣出自已「轩辕十八解」中一着奇招「五岳镇龙」外，
不由一怔。就在这一迟疑之际，无影散花针竟隐在弥天凤雪之中袭到，这无影散
花针虽在平日，亦无法睹得真切，不然何至称为无影，这一藏风雪中，益发不易
发觉，在谢云岳微微疏神之际，竟中了数十支无影散花针，顿觉气穴一麻，护身
神功一散，循着血脉电速窜行。

　　谢云岳心知不妙，立时强逼住周身穴道，制止散花外飞窜之势，眼内射出慑
人神光。无量上人见他神色，便知中上自己所发蛊针，哈哈狂笑道：“小辈，你
中上老衲无影散花针，最多能活上两个时辰，看你还会目无尊长么？……”

　　音还未落，蓦见谢云岳大喝了一声，身形拔起半空，陡然掉头电泻而下，左
手五指展出「轩辕十八解」中最绝毒的截脉错筋手法，左掌跟着打下一掌「菩提」
禅掌，一片山崩地塌般的气劲凌头压下。这是谢云岳蓄意冒死一击，身形快似电
闪，势如雷霆万钧，饶无量上人的功力盖世，也无法闪出，变生仓卒之下，趋避
无方，除了硬接上去，一别无他法，倏翻双腕，运出十二成功力，朝着来势，仰
空推出。

　　两股掌力一接，无量上人竟震得双碗肿痛欲裂，不由骇然变色，谢云岳右手
五指已电射而下，扣在无量右肘「经渠」穴上，奋力一甩。无量上人只觉如中蛇
蝎，遍体颤痛针砭。禁不住嗥叫一声，随着谢云岳一撩之势，甩飞出满天风雪中。

　　他这一被谢云居「截脉锗筋」手法制住，浑身气血不依常位运行，无异是缓
缓废了他一身功力，最多七日之后，便成走火人魔之躯，僵硬难行。古之：“智
者顺时而谋，愚者逆理而动。”似无量上人这等高僧，尚为贪欲泯没良知，惹火
焚身，实在愚而不可及也。但谢云岳竟恃一日之强，蔑视师门尊者，德行有亏，
亦是身受针蛊之苦，谁说天道无凭，报应不快呢。

　　无量上人落在茫茫雪地上，遍体只觉虫行以咬，摸出几颗自制灵药眼下，运
动行气，却仍然无效，自知无辜、老眼内流出两行泪珠，不禁万念俱灰，强立起
身形，拖着酸软无力的身躯，歪歪斜斜隐入狂风怒雪中。且说谢云岳真刀一竭，
一交跌坐雪地中，频频喘息不止。

　　数声惊叫扬起，赵周二女飞窜而来，一把搂着谢云岳肩头，嘤嘤啜泣，伤心
欲绝。雷啸天等人团团围住谢云岳，连声追问，谢云岳只是闭目不语。众人皆是
束手无策，又不敢稍动谢云岳身形。这时，风势愈来愈大，呼号锐啸，雪片汹涌
飞舞，眨眼，谢云岳肩上积雪三分。

　　蓦然，一声马嘶从风声中传来，只见风狂雪浓中两团黑影涌到，却是那叶武
师带着一个小童扑向谢云岳。小童一眼瞧见谢云岳这种神情，稚弱的心灵中泛起
一种不吉的预兆，尖叫一声：“师父。”飞扑近前，倏然一把揭了谢云岳人皮面
具。

　　只见谢云岳面如金纸，闭目调息，宛如老僧入定。乐扬泪眼模糊，向着赵莲
珠周月娥幽幽说道：“两位师娘，师父究竟怎么样了？”

　　二女玉颊绯红，赵莲珠将乐扬搂在怀中，道：“你师父中了别人的暗算，蛊
毒，一种恶绝天下的蛊毒。”

　　乐扬猛触灵机，双眼露出欣喜光芒，大叫道：“师父，那日在趵突泉时，一
黑衣道姑不是赠你一瓶丹药，专治蛊毒吗？”

　　谢云岳正在以菩提禅功自疗伤势，逼使无影散花针驱返体外，只觉蛊针已然
遏阻飞窜之势，但想迫退甚是滞粘费力，虽然自己闭上穴道，仍然为飞针渗透，
故须臾不能缓气，若一疏神说话，飞针则趁隙窜泻，不可遏阻。

　　他耳畔一听乐扬之话，被他一言提醒，忙伸手从怀中取出黑衣玄女殷玄薇所
赠那瓶丹药，倾出两粒咽入腹中。只觉药力一透百窍，宛如矫阳沃雪，那蛊毒飞
针立即融化在体内，浑身痛楚若失。群雄只见谢云岳体内透出缕缕黑烟，被狂风
一吹而散，片刻，谢云岳面色红润如初，哈哈大笑一跃而起，拉着赵周二女掠入
大厅中。

　　群雄亦鱼贯而入，吴奉彪方才见叶胜返回，不知他为何回得这快，疑是遇上
谢云岳中途折回，但事情纵然谢云岳来此，祥麟镖局也未必能解决，只是在当时
未使出口相询。此时，一询叶胜途中经过。

　　叶胜大笑道：“场主，若不是谢少侠相救，只怕叶胜已含恨地下，埋尸荒野
了。”继见他虎目中露出炯炯光辉，又一抬腕，翘起拇指又道：“谢少侠真了不
起，单骑闯入将军府，额阿对少侠执礼如臣仆，喏喏连声，现围场官兵均已撤离，
至于，少场主之事，谢少侠说一切都在他身上，绝无问题。”

　　飞云手吴奉彪听说心中大喜，满腹愁云倏散，连声致谢，只是，始终不明白
多伦将军额问为何对他执礼甚恭？这原因真是百思不得其解。巧手昆仑齐鸿也有
一思维，只觉谢云岳年少英俊，精华内蕴，但他从何处学来精湛绝伦的武学，他
那用来对付无量上人的一手功夫，简直是鬼魅玄诡，脱出一般武学范畴之外，匪
夷所思，而又行事机智别出，令人出于意表，而手段可是那么惨酷。

　　由衷的钦佩中，可禁不住兴趣慨叹，脑际忽现出当年黑白两道闻名胆裂的追
魂判谢文的影子，他不欲谢云岳步上其父的后尘，但又从何说起呢？乐扬偎在周
月娥怀中，睁着又黑又圆的眸子，东望西瞧，在这一切，对他都是新奇之感。

　　乾坤手雷啸天与谢云岳交头接耳低声谈论着，郑金吾则与叶胜在谈日来经过。
赵莲珠眉头一皱，正想责备谢云岳冷落了诸人。蓦然，一片「希聿聿」马嘶，随
着怒号狂风中传来，众人耳中隐约听得奔马沙沙踏着雪地驰骋，只是与锐啸风音
凝成一片，似真似幻，若有若无。

　　众人一怔，吴奉彪不愧牧场场主，凝耳静听后，修地立起，眉梢一扬道：
“马匹不在少数，至少也有数千匹——郑贤弟，咱们去瞧瞧，不要是西棚马群，
不等廊棚钉好，耐不住寒冷就窜奔出场吧。”说着与郑金吾双双跃出，叶胜亦如
飞地驰去，身形投入茫茫风雪之中。

　　谢云岳面上浮出笑容，星目陡露神秘的光采凝视户外。赵莲珠娇嗔道：“云
哥，你这一年变得太多了，比起从前更形怪异，有什么事说呀？瞧得怪不顺眼的。”
她见谢云岳这种神情，得意非凡，可又不吐露只字，气愤不过冲口说出。

　　谢云岳哈哈大笑道：“习与性成，依然故我，那里变得了，什么事等会自然
明白，莲妹，你也太心急了。”说着做了一个鬼脸。那鬼睑正是当年在沧州常做
的，赵莲珠笑又不是，气又不是，恼得直横白眼。周月娥抿嘴格格娇笑不止。

　　吴奉彪郑金吾如风窜入，身上满是雪片水渍，向吴奉彪笑道：“卜英这厮已
将掠去牧场马匹全数送回，他说和相府珍宝失窃之事，概由他负责解决，侄儿七
日内全可释放，不过他离去之际，神色狼狈不已，只怕来日，牧场还是多事难了。”

　　谢云岳向着吴奉彪道：“听说还有两名哨官被场主幽禁，可否释出，容在下
与他们说几句话。”

　　飞云手吴奉彪「哦」了一声道：“不是少侠提起，吴某几乎忘怀了。”立命
释出。

　　两哨官一见吴奉彪等，就要破口大骂谢云岳面色一沉，喝道：“本大人已命
额阿撤去兵卒，你们回命额阿，塞北牧场此后若有风吹草动，唯额阿是问。”两
哨官一时摸不清头脑，眼见谢云岳气度高贵，闻言忖测必是京中派下来的钦差，
立即改容领命离去。

　　谢云岳对雷啸天道：“烦请二哥携同乐扬先赴长白，小弟待燕山事了，即可
赶去。”

　　雷啸天笑着对谢云岳道：“老三，你准备在此停留几日，两位姑奶奶可是望
穿秋水……”

　　谢云岳转头望向周月娥、赵莲珠，只见二女满脸娇羞，一脸期期之色，脑海
中浮现倪婉兰的悲凄神色，感到自己也是有些过份，看看眼前二女，也是一年未
见，多少次梦萦魂牵，当下笑说道：“这次我就多留些日子，半月如何？”

　　“真的？”周月娥、赵莲珠扑到谢云岳身边，满脸欣喜的问道。

　　“当然是真的咯。”谢云岳又做了鬼脸，将二女逗得直乐。

　　雷啸天笑嘻嘻地对周月娥、赵莲珠二女道：“二位姑奶奶这下满意了吧，老
三啊，哥哥我真替你担心哦……”

　　周月娥、赵莲珠红颊上涌，满脸娇羞地「啐」道：“又嚼舌头根……”众人
也是大笑不已。

　　是夜，赵莲珠、周月娥聚在谢云岳的房间，赵莲珠望着谢云岳，嘟着嘴道：
“云哥，你给我说实话，到底在外面招惹可多少女孩子？”

　　谢云岳脸一红，当下一五一十，将顾嫣文、傅婉、胡若兰，以及倪婉兰、江
瑶红的事情都坦白交待了，谢云岳对二女道：“我知道，我是对不起你们……”

　　周月娥截住了他的话头，道：“云哥，你别多心，我和莲姐虽然不会大方到
将自己夫君拱手让人，但是容纳几个姐妹的度量还是有的，只要你别随便拈花惹
草，招惹一些不三不四的女子，我们不会在意的。”

　　赵莲珠也转颜笑道：“云哥，你可别误会我们姐妹是醋坛子，我只是气雷二
哥鬼鬼祟祟，故意不告诉我们真相。”

　　谢云岳惊喜道：“你们真的原谅我了？”

　　赵莲珠偎入他怀中，娇声道：“云哥又没做错什么，有什么要原谅的？”

　　周月娥也偎入他怀中，仰面娇声道：“是啊，我们也都知道，没有女孩子不
会喜欢云哥哥你的。再说，妾身姐妹怎敢干涉大老爷，只求你莫忘了我们姐妹就
行了。”

　　“你们真好，我永远也不会忘了你们。”谢云岳激动得拥紧二女，热吻向雨
点般落到了二女的脸上、樱唇、脖颈，多日相思，一吻如愿。

　　温存半晌，赵莲珠娇声道：“这么说来，「生米已经煮熟」的有顾、傅、胡
三位姐妹，云哥哥，你对倪婉兰、江瑶红姐妹未免有些绝情吧，尤其是对倪婉兰
妹妹……”

　　谢云岳感叹一声道：“造化弄人啊，谁想到事情会演变成这样，对兰姑娘，
我实在很抱歉……”

　　周月娥娇声道：“好在事情还有挽回余地，云哥哥，你不如把她们都娶了回
来吧？”

　　谢云岳道：“你们真的一点也不在乎？”

　　赵莲珠微叹一声道：“要说真的一点都不在乎，那不可能，但是我们已经饱
偿相思之苦，她们的感受就可想而知了，我想云哥哥你以后也不会快乐的。云哥
哥，把她们娶过来吧，即使再多娶几个也没关系，我相信我们姐妹能和睦相处的。”

　　谢云岳感叹道：“我真是前世积德，才能娶到像你们这么贤淑的妻子，得妻
若此，夫复何求？”顿了一顿，低声问二女道：“我走后，你们有没有想我？”

　　赵莲珠低声道：“你还说呢，我和月妹饱偿相思之苦，你却在外面风流快活，
你还好意思问？”

　　谢云岳笑着问周月娥道：“好酸啦，月妹，你说说看，怎么个想我法？”说
完就伸嘴过去在周月娥俏脸上轻轻吻了一下。

　　周月娥被谢云岳吻得脸上痒痒的，身上酥酥麻麻的，浑身酸酸软软的，心胸
起伏双乳抖得更厉害，阴户也在不知不觉间沁出水来，于是小嘴附著谢云岳的耳
根上娇声细语的道：“哥哥你不在，我和姐姐有如守寡，我们怎麽受得了呢，我
们需要……”以下的话她就娇羞得说不下去了。

　　“月妹，需要什麽啦？”谢云岳把脸贴在周月娥俏脸上，在她耳朵旁呵著气
问道，这使得周月娥的俏脸更热更红了。

　　周月娥情不自禁了，艰难的把脸移开，风情万种的白了谢云岳一眼说：“嗯
……就……就……就是……是那个嘛……”已羞不可抑的垂下了头。

　　谢云岳看著周月娥风骚的样子，宝贝一下子已硬了起来，把裤裆顶得老高。
这一切可没逃过周月娥的眼睛，看著谢云岳隆起的裤档，她不由得底下头，心灵
深处却想再看一看。这时她觉得浑身好燥热，尤其是阴户更是热烘烘的快溶化了
一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流。

　　谢云岳低头看见周月娥湿润的胯间，宝贝翘得更高、变得更硬了，呼吸也变
急促起来，低声说道：“月妹……我知道了原来是……哈……哈……”

　　周月娥羞得站了起来，作势要打的娇声道：“云哥哥你好坏唷，敢欺负月妹，
看我不打你这坏哥哥，啊呀……”

　　不知是被拌一下还是没站稳，忽然周月娥整个人扑到在谢云岳身上，湿漉漉
的阴部正好压在谢云岳隆起的地方。两人都猛地一颤像触电一般，一种从未有过
的快感使得他俩浑身无力。

　　“唷……快……扶我起来啊……坏哥哥……”周月娥娇喘著无力的说。

　　“月妹，现在这样不是挺好的吗？”

　　“嗯……不行啦……你这坏哥哥……快嘛……快嘛……”周月娥边说边撒娇
的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在谢云岳的大宝贝上磨擦，快感像潮水
一般一波一波袭来，她的阴户越来越热，两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高
高的贲起，淫水越来越多，不但把自己的裤子弄湿，连谢云岳的裤子也湿了，俩
人的性器官隔著薄薄的两条裤子不断的磨擦著。

　　谢云岳再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把周月娥的衣裤脱个精
光，一手搂住她的纤腰，一手握住坚挺的乳房揉摸起来，嘴里说道：“月妹妹，
就让哥哥来喂饱你好了。”

　　周月娥的粉脸满含春意，嫣红的小嘴微微上翘，挺直的琼鼻里吐气如兰，一
双梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕
上面，配上雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红，两色相映真是光艳耀眼、美不
胜收，迷煞人矣。

　　谢云岳顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大宝贝亮出来，再把
她软软的玉手拉过来握住：“月妹，快替我揉揉，你看我的小弟弟已经快要爆炸
了。”

　　谢云岳另一只手毫不客气的伸往周月娥的胯内，摸著了丰肥的阴户，草原不
多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，
潮水已顺流而出。周月娥那久未被滋润的阴户，被谢云岳的手一摸揉已酥麻难当，
再被他手指揉捏阴核、抚弄阴唇、抠挖阴道，这是女人全身最敏感的地带，使她
全身如触电似的，酥、麻、酸、痒是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，
连握住谢云岳大宝贝的手都颤抖起来了。

　　谢云岳把周月娥抱起放在床上，他像饥渴的孩子，一边抓住周月娥的奶子，
只觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸揉搓著乳头，手指左右开弓的捏著
乳房。周月娥感到全身神经末梢如触电，浑身都酥痒得舒服死了。谢云岳越用力，
她就越觉得舒服，她似乎已入忘我境界似的轻哼：“喔……喔……好哥哥……痒
死了……喔……你……真会弄……”

　　谢云岳弄得更起劲了，把两个奶头弄的像两颗大葡萄一般。周月娥被逗弄得
气喘嘘嘘欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她呻吟著道：“唔
……好哥哥……唉……别再弄……弄月妹的奶奶了……月妹下面好……好难受…
…嗯……喔……”

　　谢云岳听得周月娥淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到月妹原
来是这麽骚荡。”低下头用双手掰开周月娥的双腿仔细看去，眼前只见在一片乌
黑的阴毛中间，有一条发亮的、淌著淫液的肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立著，不
停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑亮丽的阴毛，
粘著亮晶晶的骚水在闪闪发光。

　　看著周月娥娇羞妩媚的俏模样，谢云岳忍不住把周月娥压在身下，周月娥娇
慵无力的挣扎了几下，风骚的白了一眼，谢云岳看著周月娥的骚样心中一荡，宝
贝勃硬起来，顶在周月娥的小腹上。周月娥呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出
那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，于是呵气如兰娇淫的说：
“那就让月妹的小穴尝一尝好哥哥的大宝贝吧。”周月娥说著一只手握住谢云岳
的大宝贝，移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然後一挺腰肢「噗滋」的一
声，大宝贝终于干进到了周月娥的阴道内。

　　“啊……”两人都忍不住叫了起来，谢云岳觉得自己的宝贝好像泡在温泉中，
四周被又热又软又湿的嫩肉箍得紧紧的。

　　“啊呀……好爽……月妹的小穴真好……”谢云岳舒服得大叫。

　　“好哥哥……你的宝贝又大了……太爽了……快用力干……唔……”周月娥
回应著谢云岳，但已被他吻住了嘴。

　　谢云岳热情的吻著周月娥的香唇，周月娥也紧紧的搂著他的头，丁香小舌巧
送，和他热烈的吻著。周月娥双腿紧勾著谢云岳的腰，玉臀摇摆不定，她这个动
作，使得宝贝更为深入，龟头已直抵子宫了。谢云岳也就势攻击、再攻击，拿出
特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽抽插插的，使得淫水四溢，肉与肉拍击的声
音，响声不绝。

　　不久，周月娥又乐的大声浪叫道：“哎呀……冤家……好哥哥……你真……
会干……我……我真痛快……云哥哥……会干穴的哥哥……太好了……哎呀……
好哥哥……你太捧了……干得月妹心神俱醉……美……太美了……哎呀……月妹
要飞了啦……哎呀……”

　　周月娥同时扭腰挺胸，尤其那个圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转承
欢。谢云岳以无限的精力、技巧全力以赴。周月娥娇柔妩媚、风骚淫荡的挺著屁
股，恨不得将爱郎的宝贝都塞到阴户里去，她的骚水一直流个不休，小嘴也浪叫
个不停：“哎呀……云哥哥……你……干得月妹……舒服极了……哎呀……干死
月妹了……云哥哥……嗯……喔……唔……我爱你……月妹要一辈子……让你干
……永远不和你分离……”周月娥挺腰抛臀的迎凑著谢云岳的抽插，媚眼如丝，
嘴里语无伦次的呻吟乱哼著自己也不是什麽的话。

　　“哎呀……嗯……喔……都被你……干的……太舒服……美极了……天啊…
…太美了……月妹痛快极了……用力……对啊用力……哦……哦……好爽……好
哥哥……月妹被你干得爽死了啊……用力干……把月妹……的小穴……插烂吧…
…哎呀……”

　　周月娥的两片阴唇，吞吐着极力迎合谢云岳大宝贝的抽插，一双玉手不停在
谢云岳的胸膛和背上乱揉，这又是一种刺激，使谢云岳更用力的又快又狠地抽插，
也哼哼唧唧的说：“月妹……我……我要干死你……”

　　“哎呀……对……干……干死…骚月妹……啊……我死了……哦……”周月
娥猛的一声大叫，达到了高潮。

　　谢云岳觉得周月娥的子宫正一夹一夹的咬著自己的龟头，忽然用力的收缩一
下，一股泡沫似的热流，直冲向自己的龟头，他再也忍不住了，用力的把宝贝顶
住周月娥的子宫口，全身一阵哆嗦，腰脊一麻，然後觉得有一股热流经过宝贝，
从马眼激射向子宫深处。周月娥被谢云岳滚烫的精液射得险些昏过去，她用力抱
著无力的趴在自己胴体上的爱郎，好让他的宝贝留在自己的阴道子宫内。

　　狂潮之後，谢云岳边拔出宝贝边对周月娥说：“骚月妹，你的小穴吃饱了吗？”

　　周月娥抬起头，吻了谢云岳满是汗水的额头一下说：“大宝贝哥哥，骚月妹
的小穴从没吃得这样饱过啦。”

　　“那月妹怎麽感谢我呢？”谢云岳爱娇的揉著周月娥坚挺的乳房说。

　　“大宝贝哥哥，你要月妹怎麽谢，月妹就怎麽谢啦。”

　　“真的，月妹，我这么久没看过你的玉体，让我仔细看看，好吗？”

　　“玩都被你玩了，还有什麽好看的……”周月娥说著将身体横躺，让谢云岳
仔细看她：丰满的身段，曲线优美。胸脯和胯间的皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的
嫩白。胸前一对挺实的乳房，随著她紧张的呼吸，而不断浮动著。

　　乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。纤细的腰身及平
坦的小腹，一点疤痕都没有。两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。
毛丛间的阴阜高高突起，一道鲜红的小缝从中而分，尚有潺潺的淫液溢出，更使
人著迷。

　　谢云岳看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已
久的野牛。他狂吻著、狂吮著，双手也毫不闲著的在她的双峰上、小腹上、大腿
上，还有那最令人销魂的地带，展开搜索、摸抚。在谢云岳双手的抚摸之下，周
月娥那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。谢云岳用手去拨开周月娥那两
片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口沁出了那动人的淫水，谢云
岳一见毫不考虑的俯下身去，吻著那阴核，同时将舌尖伸进那小洞里去舔。

　　谢云岳舔的越猛烈周月娥的娇躯颤的越厉害，最後她哀求的呻吟著：“唷…
…云哥哥……我受不了了……快插进来嘛……月妹……难受死了……”

　　于是谢云岳不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入周月娥的双腿内，把她的
双腿掰得更开，用双手支撑著身子，挺著火热的大宝贝，对准了潺潺流水的桃源
洞口，轻轻打著圈圈研磨了一会。周月娥知道爱郎的大宝贝已触到阴户，忙伸出
右手握著爱郎的宝贝，带引著宝贝。谢云岳屁股一沉，整个龟头就塞进阴户内。
这时周月娥的香腮上现出了那迷人的酒窝，水灵灵的眼睛也露出了满足的笑意。

　　谢云岳一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把大宝贝一直送到直
抵花心，他感到大宝贝在阴户里被挟的好舒服，龟头被子宫颈衔的好痛快，一时
舍不得抽出，便把屁股旋转起来，使得那种感觉更为强烈。果然，从龟头传来阵
阵酥麻欲醉的感觉。

　　周月娥更被旋磨得浑身淘淘然，真有如登仙境的飘逸，不禁呻吟呓语说：
“哎唷……太美了……月妹从没这……这麽爽过啊……啊喔……别磨了啦……好
哥哥快给……妹妹来一顿……一顿狠狠的干嘛……”

　　谢云岳也有不动不快的感觉了，遂提起屁股，运用腰力狠狠的抽插起来。抽
插了没多久，谢云岳将周月娥的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准小穴「噗滋」
一声又一次全根尽没了，「卜」的一声又拔将出来，就这样「噗滋」、「噗滋」
的大宝贝一进一出的狠狠抽插著。

　　这姿势是女的阴户大开、阴道提高，大宝贝可次次干到阴道深处的花心底部。
同时男的站立，低头下视两人性器接触情境。谢云岳看著大宝贝抽出时，将周月
娥的小穴带著穴肉外翻，分外好看，当插入时又将这片的穴肉纳入穴内。

　　这一进一出一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更炽旺，抽插速度也越快，由于
刚泄了两次，所以这次他可以干得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大宝贝
的碰击带得溢出来，却发出美妙的「噗滋」、「啪啪」、「噗滋」、「啪啪」拍
击声。

　　这时的周月娥也感神魂颠倒，大声浪哼著：“好哥哥……云哥哥……干得我
痛快极了……好哥哥……我好舒服……啊喔……太美了……喔……”

　　周月娥已然进入忘我境界，双臂搂著爱郎的头，小嘴如雨点般的吻在爱郎的
脸上，最後吻著了嘴，更把舌头顶入爱郎口中搞起来：“唔……唔……哎呀……
我要上天了……哥哥……快用力顶……啊……唔……我……要……丢出……丢出
来了……喔……”

　　谢云岳的龟头被火烫的阴精浇的好不舒服，这是多麽美妙。周月娥阴精一出，
双臂就软软的放了下来。谢云岳将周月娥的双腿放下，伏下了身去，吻著她的香
唇同时右手按在她的双乳上探索。

　　“嗯，好软、好弹、好丰满……”谢云岳抚摸周月娥的双乳，感到无限享受，
不禁由衷赞叹道。

　　如此温存了一会，谢云岳见周月娥也回过了气，又蠢蠢欲动了。他的大宝贝
将周月娥的小穴塞得满满的，樱唇也被他封得紧紧的。周月娥也吐出了香舌，迎
接谢云岳的热吻，并收缩著阴道，配合著谢云岳大宝贝的抽送。由于他俩都泄了
两次，这一次重燃战火，更是火势凶猛，烧的更剧烈。谢云岳是越抽越快，越插
越勇，周月娥是又哼又叫，又美又舒服。

　　忽然周月娥大声浪叫著：“啊唷！美啊……太美了……月妹要快活死了……
云哥哥……你太伟大了……你给我……太美了……用力干吧……把小穴插穿了也
没关系……我太快活了……真的……太美了……哎呀……唷……”她像一只发狠
的母老虎，疯狂的抛动屁股迎接爱郎的抽插，已魂入九霄，得到了高潮。

　　谢云岳像一只饿狼捕获美食，用尽了全身力量狠狠的抽插著。这时，周月娥
全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，谢云岳的龟头被阴精一洒，
全身酥酥麻麻的起了一阵鸡皮疙瘩，小腹一紧、丹田内一股热呼呼的精子像喷泉
似的全射到周月娥的子宫内。

　　“啊……美死了……哥哥……我……”

　　“嗄……嗄……月妹妹……我也爽死了……嗄……”

　　他俩静静的拥抱著，享受这射精後的片刻美感。

　　谢云岳和赵莲珠的交欢又是另一番光景，他一手搂住她的细腰，一手伸入肚
兜内，握住丰满的乳房摸揉起来，再把她软绵绵的玉手拉过来握住自己已亢奋硬
翘的大宝贝亮了出来：“来，珠妹，替哥哥揉揉……”另一只手毫不客气的翻开
裙摆，伸入亵裤内，摸着了丰肥的阴户的草原不多不少，细细柔柔的，顺手再往
下摸阴户口已湿淋淋的，再先捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

　　赵莲珠那久未被滋润的阴户，被爱郎的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉
捏阴核及扣阴道、阴核。这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、
麻、酸、痒、是五味俱全那种美妙的滋味，叫她难以形容，连握住爱郎大宝贝的
手部颤抖起来了。

　　赵莲珠那一对大型的乳房，丰满极了，全身雪白，肌肤柔嫩软滑，大奶头上
生有许多小孔，谢云岳用手一摸乳房，弹性十足，用口含住大奶头一吸吮，甜甜
的奶水吸得一口，他把它都吞入肚里，手再往下滑，摸上小腹上面，小腹是那么
平坦。再看她的阴户，高肥突的阴毛不多不少，柔柔细细的。大阴唇肥厚，艳红
色的阴核似花生米般大，突出在外，小阴唇及阴壁肉，还红通通紧小有如少女。

　　欲火高烧的谢云岳，看得难以忍受，那一根大宝贝，像怒马似的，高高的翘
着，大有一夫当关，万人莫敌的气概，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋
暴露。看得赵莲珠双颊飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。

　　赵莲珠粉脸上所透出来的表情，看得谢云岳已奋胀难忍，再听她那欲迎还拒
的娇呼声，是真难忍受，也顾不得再调情挑逗她了，发狂似的压上她那丰满的胴
体上，手持大宝贝，先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

　　“喔……云哥哥……我……”赵莲珠双手搂抱着谢云岳那宽厚的背项，再用
那对丰肥的双乳紧紧贴着爱郎的胸堂磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付
准备爱郎攻战的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入爱郎口中，互相吸吻舐吮口
中娇声浪语：“云哥哥……我受不了啦……您……杀了我吧……”

　　谢云岳的大龟头，在她阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己
的大龟头已整个润湿了，知道可以行事了，于是臀部用力一挺，「滋」的一声，
大龟头及宝贝已进了三寸多。

　　“哎呀……”跟着一声娇叫：“痛死我了……云哥哥……你的宝贝太大……
了我受不了……”她一边娇哼着「受不了」，一边还肥臀上挺，想把爱郎整条宝
贝都吃尽到小穴里，才算充实满足，但是她又感到小穴里被大龟头撑得满满的、
胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。

　　谢云岳更改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股，使她小穴松动一点再深操抽
插：“珠妹，还痛不痛？”

　　“嗯……有一点……云哥哥……要怜惜妹妹的穴小……请你别太用力……轻
一点……插……好吗……哥……”

　　“乖，哥哥会怜惜你的，小宝贝，哥哥也舍不得弄痛了你。这样好了，你叫
我插我就插，你叫我停我就停，一切听你的，好吧？”

　　“好……我亲爱的云哥哥……你真疼我……先吮吮我的奶头……我的奶好胀
……下面也好痒……要哥哥的大宝贝……再插进去一点……”于是谢云岳低头含
住她的大奶头吸吮，下面屁股再用力一挺，大宝贝又操进去三寸多。

　　“啊……我的好人……停一下……你要操死我了……”赵莲珠把两条粉腿尽
量张开高举，等待爱郎大宝贝的冲刺。于是谢云岳臀部一提，用力往下一插，一
尽到底大龟头顶入子宫了。

　　“啊……云哥哥……我痛死了……”赵莲珠全身一阵说不出的酥、麻、酸、
痒布满全身每个细胞。

　　“云哥哥……你真要了我的命了……”赵莲珠那淫荡的表情，浪荡的叫声，
刺激得谢云岳暴发了原始地野性，欲火更盛、宝贝暴胀，再也顾不得温柔体贴，
怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，一手抱着她的香肩，一手揉着她的奶子，
大宝贝在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，操得她娇喘如牛，媚眼
如丝，全身颤抖。

　　这时她全身血液沸腾，一阵高潮上心房：“啊……云哥哥……我好痛快……
我……要……泄……身……了……喔……”

　　赵莲珠被爱郎的大宝贝操得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，
直往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头。谢云岳依然埋头苦干，直感到娇妻的
肥穴里，阴壁上嫩肉，把太宝贝包得紧紧的，子宫口猛的吸吮大龟头，真是妙不
可言，爽在心头，真是天生的尤物。

　　“云哥哥……我好……舒服……真美……真美死……我……了……我又……
要……要……泄……了……”语未叫完，她全身一阵颤抖，又泄身了。

　　谢云岳此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧赵
莲珠肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨
点般的，打击在她的花心之上。

　　“珠妹妹……抱紧点……哥哥要……射……射精了……”赵莲珠此时也舒服
得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在爱郎身上，拼命摆动着臀部，挺高阴
户，以迎接他那狠命的冲刺。

　　“哎呀……好人……我美死了……好舒服……好痛快……我……美得要……
要上天了……我又要……泄……喔……”

　　赵莲珠被爱郎这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛
喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，一股淫精，
喷射而出。谢云岳也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精
飞射而出，全射入她的子宫里面。

　　“啊……好妹妹……哥哥……射给你了……”

　　赵莲珠被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：“啊……云哥哥……好
舒服……”两股淫液及阳精，在小穴里面，冲击着激荡着。

　　谢云岳射精后，也不急着拉出他的大宝贝，继续让它泡在赵莲珠的小穴里面。
他温柔的抚摸赵莲珠那丰满的胴体，从奶房、小腹、肥臀阴毛、阴户及外阴等部
位，然后再亲吻她的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊。轻揉的问道：“好妹妹，
舒服不舒服？”

　　赵莲珠觉得谢云岳粗长硕大的宝贝，操得她如登仙境，事后又会如此体贴入
微的爱抚，真是心满意足的爱之入骨，紧紧的搂着爱郎又亲又吻：“哥……我好
舒服……哥……你舒服吗……”

　　“好妹妹，我也好舒服，好痛快。”二人卿卿我我亲吻抚摸，欲火再升，按
着又展开第二次战火。只杀得天摇地动，人仰马翻，花样百出，战了一个多时辰，
方才尽兴，三人才心满意足的相拥睡去。

　　承德府这日来了一个俊逸的少年，走进一间大街上饭庄，唤了几样酒菜，独
自饮酌。天色已自放晴，然而只见得一圈日环，迷蒙雾绕，透射出一丝热气，仍
自凛冽异常，较甚于下雪之时，寰宇皆白，地上坚冰成冻，骡马套车驶行其上，
只闻铛挡叮叮之声。

　　这家饭庄是承德府卓具盛名的长兴记，不独菜肴好，而且自酿的竹叶青极为
香冽，食客趋之若鹫，虽在此天寒地冻时，也上了八成座。忽然，厚重的门帘一
揭，如风走进五人，在先来的俊逸少年邻座坐下。那五人肩头均插着兵刃，十分
触目，初时他们尚沉默俯首饮洒，到得后来，带有三分酒性，渐渐把话匣子放开
了。

　　只听傅二人低着嗓门说道：“陈兄，咱们这次至布达拉寺，该是凶多吉少，
点苍神剑羽士金一鹏至今还没来，缺少一个最大帮手，只怕劫难重重。”

　　又听得一人说道：“王老弟说话也太泄气了，固然布达拉寺喇嘛个个武功高
强，但我暗他明，审慎而行，也不见得救不了蔡山主出来……”

　　邻座俊逸的少年，一听得蔡山主三字，不禁星目一亮，暗忖道：“那蔡山主
莫非是野人山主祭福，他为何被布达拉寺喇嘛擒住？”倾耳听下去，目光微掠了
那说话的人一眼。

　　只听那人说道：“布达拉寺喇嘛多至三百余人，但除了首座五大黄衣喇嘛外，
其他均是武功平平，话虽如此说，但众寡悬殊，实如王老弟所说，前途堪虞。”
说着，剑眉微皱，低饮了一口酒。

　　这时又一人说道：“我等也非无能之辈，虽然艰险重重，也要放胆一行，哎，
说实在话，点苍神剑羽士金一鹏倒是个真正好帮手，想他未出道半年，就剑劈了
十八名泯江好手，剑学之造诣，已达炉火纯青阶段，他素重言诺，怎么还不见来。”
说着忽噫了声，道：“瞧，这不是他来了么？”

　　俊逸少年循声外视，只见一面如朗月，三咎短须，看起来尚未到三句年岁的
道士，掀开门审后，用目略一扫望，发觉五人在座，遂面含微笑走过来，打了招
呼坐下。那俊逸少年正是谢云岳，他从塞北牧场赶往燕山，费时两日才赶抵承德，
燕山主峰雾灵山仅距承德才不过百余里，他藉酒解愁，正犹疑不决去见燕山神尼
时如何措词，倘或倪婉兰伤心欲绝，转爱成仇，将又是一种尴尬的局面，他自始
至终就不想卷入这漩涡之中，极力闪避，但事实大谬不然，偏偏临到自己头上，
正感踌躇为难时，忽闻五人所说话，纷乱的思绪也就暂时消失，暗暗听他们究为
何事，野人山主蔡福被布达拉寺拘禁。

　　他一见得神剑羽土金一鹏肩头两只长剑，不禁微微一惊，原来那两柄剑鞘薄
如层纸，通体雪亮隐泛淡蓝光采，剑鞘头如此薄，剑身必薄如蝉翼，一望即知这
两柄剑是上好缅铁铸造，锋利无比，非内力绝顶，不可能力贯剑梢。但是神剑羽
士金一鹏微笑说道：“途中因伸手管一闲事，不觉略为滞留，竟使诸兄久候，甚
是抱歉。”

　　姓陈的汉子答道：“岂敢，兄弟等正因群龙元首，正忧虑间，金老师翩然降
临，现在就请金老师发号施令吧。”

　　金一鹏忙谦逊道：“小弟才出道半年，经阅尚浅，何敢当此，此又为贵门之
事，外人又何可干越，小弟又不过滥竽充数而已，久闻智狐陈百城陈老师才智卓
绝之名，依小弟看来，还是陈老师主持，小弟唯马首是瞻。”

　　陈百城微笑道：“究竟金老师是名门子弟，谦谦君子，虚怀若谷，无怪金老
师才出道未久，就名扬遐迩，既然如此，兄弟就有僭了，此时尚属过早，待晚间
再作计议如何？”他们说话尽量压低着嗓门，饭庄内笑语喧哗，将声音淹没，并
无一点可疑之处，只有谢云岳凝耳静听，字字入耳。

　　只听智狐陈百城又道：“为了蔡山主陷身布达拉宫，情意力拙，不得已非借
重金老帅不可，久仰点苍剑学卓绝，号称天下第一，正好克制首座大师呼克图的
「流云七式」，当年口外六雄不知为了什么缘故，与布达拉寺结怨，联手合袭呼
克大师，那呼克图剑走轻灵，剑气吞吐自如，分取六雄，未满三式，口外六雄被
呼克图一招「排云奔电」，六雄同时左胸穿了一孔，血如泉涌而死，随即呼克图
名震北地，炙腾人口，之后陆续尚有找上呼克图应证过招的，无不败在「流云七
式」之下，是故兄弟想来想去，除了贵派「万花夺锦」剑法，再也没有克制他那
「流云七式」的，所以才斗胆请金老师相助。”谢云岳暗哼了一声，只觉陈百诚
说点苍剑学堪称天下第一，未免夸张太甚，不禁心中不忿。

　　那神剑羽士金一鹏究竟年轻，吃陈百诚一捧，虚傲之气顿时浮于睑上，于咳
了一声，嘴角经出得意笑容，缓缓说道：“陈老师鹰奖，今小弟不胜汗颜，敝门
剑学在三十年前，第一之名当之无愧，现下武林中却不乏剑学好手，大有凌驾本
门趋势，去年江南道上出了一姓谢的后起之秀，敝师兄施元亮折在他的手中，这
姓谢的扬言五年之内，必来拜山，敝掌门鉴于本门剑学逐渐衰微，已潜心默悟了
一套「万花夺锦」剑法，闻师兄施元亮回报，遂将这套剑学择门下天资较为颖悟，
秉赋特好的弟子十五人，加紧传授，因为这套「万花夺锦」剑学具有无穷的玄机，
非具有上乘根骨，不克有成，小弟不才，幸蒙选中习这上乘剑学，哈哈……”言
下不胜自负。

　　谢云岳好胜成性，闻言忖道：“这「万花夺锦」剑法能有「玄天七星」剑法
更奥妙在奇么？未必，我倒要蹑在他身后，瞧瞧这一「流云七式」与「万花夺锦」
有何出奇之处？”忽忆起明亮大师之言：「过载者沉其舟，欲胜者伤其先。」不
禁冷汗如雨，转念道：“自已受师父十余年谆谆教诲，乃读书明理之人，为何不
心平气和，恕曲谅直，以一己之仇，嫉视天下武林，恃强好胜，养成一身拗性骄
骨，嗔欲忌妄，恐怕将后自己略无存身之地，古云：「养心莫善于寡欲」，他们
之事与我何干。”想着心意一平，邻座六人这时说着不相干的事他又低饮轻酌，
一副悠闲姿态。

　　片刻之后，谢云岳突然一个念头，在脑际间电掠过，想道：“恩师来信诫言
「冤家宜解不宜结」，涵意极深，我为什这么蠢法，他们此去必有凶险，何不自
己趁机相助，救出野人山主蔡福，得以化解前怨，岂不是好。”心意一定，觑眼
望了邻座一眼，见他们六人正在推杯把盏，笑语劝酒。

　　这时，靠壁角一张座上忽立起一人，楞帽罩额，身材魁伟，身着淡黄色长袍，
朝智狐陈百诚身后檫过，右手望脸上抹了抹，倏又放下，干咳了声，那咳声宛如
敲钟，厅内顿起翁然之音。神剑羽士金一鹏等猛然怔住，均停杯掉面凝望那人。
只见那人身法如行云流水，眨眼，即掀开门帘走出户外，显然那人是一内外双修
的好手。

　　谢云岳瞧出那人神情有异，擦过陈百诚身后之际，虽是抬手抹除面上酒后燥
热沁出的汗珠，但放下时，只觉他两指迅如闪电地望右一弹，又走出外面之前，
嘴角隐含一丝冷笑，似含有无穷杀机，但又瞧不出有何可疑之处。只见他剑眉一
蹙，若有所悟，星目神光一闪，摸出一锭银子放在桌上，匆匆立起望外走出。

　　第十九章　羞愧愤极皓首自刃乱云散鬓玉人无恙

　　冷风扑面如割，街上积雪经寒风一吹，顿成坚冰，灰黑光溜，异常难行，行
人寥寥，只见那人往右走出，步履轻灵。谢云岳亦随着走去，顺风疾行，左弯右
转，但见那人朝清代行官走去，心中越发肯定了那人是喇嘛改装。

　　行宫一名避暑山废，址落市西北，左湖右山，垒石绕垣，周围约十八里，松
柏苍翠，黄屋辉映，山石台榭，错落有致，建筑极为庄严富丽，尤以山庄内瓷塔
建筑，别饶情趣，精巧绚丽，五色辉映，四周松柏掩翠，益增美观。

　　眼看那人走近山在团垣，忽地反身一掠，止目瞪着谢云岳走来。谢云岳心中
一惊，面色如垣，垂首望前走去，装做着无所事般，忽听那人一声焦雷似地大喝
：“站住。”

　　谢云岳倏然定住，只见那人面含冷笑道：“佛爷眼中不揉砂子，在你饮酒时，
佛爷早就对你留下了意，哼，你是不是与他们一伙？”

　　谢云岳面色一怔，张目问道：“他们是难呀？”面色倏又一沉，说道：“尊
驾说话太无道理，饭庄之内，五方杂处，在下入内用食，又不犯王法，尊驾喝住
在下，是何道理？”

　　那人阴恻恻的一声冷笑，道：“那么你为何蹑着佛爷？”

　　谢云岳不但不答腔，却仰面一声长笑，声撤云空，随风摇曳，历久不绝，那
人脸色一变，心说：“这小子好充沛的内力，方才尚以为是一等闲之辈，竟走了
眼啦。”不由大喝道：“小子，你笑什么？佛爷不告诉你名号，你也不知道佛爷
是何许人？”

　　话犹未了，谢云岳却冷冷地说道：“你是何人，与我何干，你就道出名号也
唬不住小爷！少爷尚有事，不耐烦与你唠叨，恕不奉陪。”说着掉面竟然回步走
去。

　　那人见谢云岳根本不把自己放在眼中，满脸鄙屑神情，不由难堪之极，顿时
暴声大喝道：“小子，你胆敢不将佛爷放在目中，这是你自找死路。”说着五指
倏伸，身形如风，朝谢云岳身后右肩抓去。手出若电，劲风锐利，这一抓上，那
还不肩骨全裂。

　　那知谢云岳身后却似长了眼睛一般，就在他五指堪抓者肩头之际，身形疾如
鬼魅飘风，往左挪移七尺之外，旋身反面怨目而视。那人一招走空，不由地一怔，
继又狞声笑道：“料不到俺云奔多罗今日遇上了高人了。”口中虽说着，心内却
暗惊道：“这小于是用的什么身法？出奇的快诡绝伦，如果是布达拉寺之敌，那
就不堪设想了。”

　　只见谢云岳冷笑说道：“少爷不敢当高人之名，只求你少在少爷面前唠叨就
是了，赶紧夹紧尾巴滚吧。”长风嘶啸，耳中只闻得一片断枝坠雪之声，但见云
奔多罗呆立在积雪中，面色青白，眼中射出一股愤怒的目光。

　　云奔多罗之在口外，可说是遐迩传闻，妇归皆知，身居布达拉寺监院之职，
一身内外兼修功夫，卓绝精纯。谢云岳见云奔多罗神色，就知即将发难，只见云
奔多罗一声桀桀怪笑道：“果然不出佛爷所料，你与他们是同路人悔不该一念之
仁，留下你的性命，想他们已距游魂地府不远了。”说着目光陡射，喝道：“留
你不得。”话落掌出，双掌倏地推出一片狂飙，疾雷奔电而来。

　　谢云岳一听，就知云奔多罗离出饭庄之时，暗中做了手脚，这等居心恶毒，
不禁剑眉双耸，寻见他双掌推来，冷笑一声，双掌一错，施出弥勒功弹字诀，往
外一推。轰地一声大震，两股狂飙撞上，立时气流激漩，冰溅雪花，旋上半空，
只见云奔多罗一条身形被弹起四五丈高下，又向山庄内甩射了进去。

　　这掌飙威力绝大，一波之势，将山庄内苍松翠柏枝头积雪崩塌，只听得连珠
密雨，蓬蓬不绝。蓦然，一声怪叫声起，只见云奔多罗窜出了庄外，一顶瓦块四
愣皮帽已然不见，露出一颗溜溜头颅，气极狞笑道：“小子，你若有种，佛爷今
晚在布达拉寺等你。”

　　谢云岳冷笑道：“云奔多罗，你无事把非，怪不得少爷出手得罪，如今你不
但不知悔悟，反敢约布达拉寺比斗，哼，就算布达拉寺真是龙潭虎穴，少爷今晚
也要一闯。”云奔多罗听说，双肩一振，穿空斜飞，望山庄之内逸去，谢云岳定
一定神，反身向那家饭庄疾走。

　　这时月色可被彤云遮没，阴霾昏茫，狂风怒啸，一片呼呼锐音，街头巷尾，
全被茫茫白雪遮没，了无行人，虽有也少得可怜，存身在这冰天雪地中，满目萧
条。他一面飞驰奔去，心中忖道：“这云奔多罗的确不可小视。自己虽守着恩师
之戒，不可轻易伤人，但也用出七成功力，云奔多罗竟知不可硬接，顺着自已一
弹之力，反射入庄园内，顿将自己弹劲卸于无形，如此看今晚之行，必要大费一
番手脚了。”转眼，就到这饭庄门首，急掀开门帘，身形闪电掠入，首先一眼就
落在智狐陈百城那张座上。

　　只见六人举杯而坐，面容铁青，目光呆滞，嘴角均淌出白沫，望下直滴。皆
因他们都正襟危座，店内食客均未发没有异，即是偶有见及，却认作酒醉所致。
谢云岳忖出那定是云奔多罗离去之际，暗中弄了手脚，心叫不妙，身形疾逾电闪
掠入。

　　饭庄食客先未发觉有异，此刻循着谢云岳惊措举动，而引起他们注意，纷纷
起立，蜂涌趋视。只见谢云岳拿起酒杯察视杯中酒色，澄碧清香，并无异样。谢
云岳暗暗摇头，忖道：“这云奔多罗心意好毒，施展出这无声无味的毒药。”当
即命店伙借来一支银簪，置入杯中，只闻得沙沙声响，浓烟外冒，拔出一看，簪
头银质，尽都变成紫黑色。

　　众食客不禁相顾咋舌，谢云岳正欲举掌抵着智狐陈百城后胸，以菩提禅掌驱
毒，忽然冷哼三声，回面唤过店伙道：“这几人被人在酒中置放了绝毒药粉，你
赶紧找乘一辆骡车，我送至一位朋友那里去，看着有治否。”店伙喏喏连声，如
飞奔出。

　　谢云岳为防在饭庄内施救，过于张扬，易被布达拉寺喇嘛警觉。不大一会，
门外车声辚辚，店伙招来骡车，将智狐陈百城六人抬往车厢内，谢云岳与赶车把
式并坐于车辕上，一声长鞭脆响，溅雪飞驰，而去。薄暮时分，云层暗垂，一片
狂风呼啸之声，尖锐刺耳，刮起弥漫雪尘水粒，一片灰蒙蒙地，宇宙混饨，天地
同色。

　　承德郊外一处松林内，七人围火而坐，火势熊熊，松枝发出毕剥之声，那火
光映着七人髭眉皆赤。这群人正是谢云岳与智狐陈百城等。只听智派陈百城道：
“陈百城获少侠解救，此恩此德，没齿不忘，日后少侠如有所驱使陈百城，虽死
不辞。”

　　谢云岳微笑道：“陈兄说话太客气了，小弟不过举手之劳，何敢言德，再小
弟今晚也与云奔多罗秃驴约斗，还仗诸兄指点？”

　　神剑羽士金一鹏见谢云岳丰神逸朗，俊秀不凡，谈吐之间，如沐春风，令人
颠倒，不禁衷心感佩，生出敬仰之意道：“少侠最好不要谦虚，贫道虽出道不久，
却瞧出少侠精华内蕴，必是武林高人门下，只是少侠坚不示出姓名，实在使贫道
煞费猜疑。”

　　谢云岳不禁朗声大笑道：“小弟实非居傲稳秘，奈有不能说出之苦衷，稍时
蔡山主被救出，就知小弟是何许久了。”

　　金一鹏见谢云岳坚持不说，只得作罢了，转口问道：“陈老师想必将布达拉
寺途径摸得清楚了，否则，布达拉寺地广，建筑可极复杂，易于迷途，岂不是自
送死路。”

　　智狐陈百城笑道：“金老师无需置虑，兄弟已耗时两日在布达拉寺外，默察
度势，绘出一纸图形，想必大致差不了。

　　金一鹏点点头道：“不是陈老师提起，小弟还险些忘怀了，陈老师精擅地图
建造之学，野人山巧妙消息埋伏，遐迩传闻，都是陈老师巧思杰作。”智狐陈百
城笑笑，由怀中取出一张图卷展开，只见图上，无论殿楼堂阁，亭台水池，位置
尺寸无不载得清清楚楚，谢云岳不禁大为叹服。

　　陈百城指在图上说道：“布达拉寺占地甚大，大小殿堂楼阁不下数十百幢，
依山形而建，依兄弟想法，我们七人去时不宜分开，直奔中间一幢八龙佛殿，布
达拉寺五大黄衣喇嘛均起息此殿，到时烦金老师及少侠抵制首座大师呼克图，兄
弟则在八龙佛殿左侧一座藏经楼中救出蔡山主。”

　　众人点头称是，人山主蔡福，为何失陷在布达拉寺中，智狐陈百城只字不露，
谢云岳也未追问。是时，天色暗沉，四外一片漆黑，狂风刺耳，震惊心胸坐在陈
百城身侧的关德麟不时加添松枝，烛烟火焰来回摇曳不定。

　　神剑羽士金一鹏忽闻身后起了一种异声，立时旋身纵去，肩头两支薄如蝉翼
的缅剑跟着脱鞘而出。只见蓝霞虹射，倏如闪电，将两株碗口径粗的松树迎刃而
断，一刹那间，轰隆大响，枝叶断折，雪块溅飞如雨，四外松梢积雪亦被震波所
及，纷纷坠下，拍拍之声，不绝于耳。

　　智狐陈百城等五人见状，知金一鹏必有所觉，随着跟去，只剩下谢云岳端坐
不动，火光映照下，那张俊脸泛上一丝笑容，手中似是不经意地，将两截松枝甩
掷飞出。陈百城等跃齐在神剑羽士金一鹏身侧，只见金一鹏两眼望着脚下发怔。

　　众人循着他的眼光看去，缅剑蓝霞闪耀下，两具雪狐尸体赫然呈显眼廉，天
灵盖已削去，鲜血泪泪流出，渗入白雪内，惨状不忍卒睹。关德麟竖起拇指赞道
：“无怪金老师名闻遐迩，黑夜视物如同白昼，双剑出手，毫无虚发，兄弟等自
愧不及太多。”

　　金一鹏赫然一笑道：“关兄谬奖了，料不到小弟失听若此，两具雪狐竟尔小
题大做，能不愧煞。”说着回剑入鞘，同着众人步回火堆前。但见谢云岳垂首用
松枝在雪地上乱划，不知在想什么？

　　金一鹏见谢云岳从容若定，这种胸襟沉着，不禁暗暗心折，笑道：“在下竟
为两只雪狐淆惑所乘，自愧不如少侠太多。”

　　谢云岳淡淡一笑，道：“金老师本来听觉甚聪，不慎为风势漩荡所惑，贼喇
嘛已悉数就歼，但请宽坐无妨。”

　　众人闻言大感惊异，金一鹏意似不信，翻腕一伸，风快地执着一根燃着的松
枝，腾身跃出，四外寻视，陈百城等亦随着纵去。只见相距五六丈外，松林雪地
中，横七竖八躺着十数具喇嘛尸体，浑身无丝毫伤痕，分明是为上乘内家点穴手
法所致。

　　金一鹏暗叫惭愧，只道自己身手能在武林中争一席之地，但此刻与人家一比，
显然相差特殊，不由深深敬服。二更初点，七条黑影向西北方驰去，星月俱沉，
隐隐只见淡淡身影在茫茫雪地上飞逝。承德西北郊外布达拉寺与西藏最大寺院，
拉萨布达拉寺非但同名，在建筑上的富丽堂皇，也并无轩轾。

　　热河省接壤蒙边，喇嘛庙甚多，尤以布达拉寺规模最有崇闳，面积广阔，依
山而筑，形如积木，多为钟楼碉堡格式叠次而上，四周围墙环绕，雉柴参差，其
内殿宇巍峨，楼台层次辉煌，松柏苍翠罗植其中，极饶幽致。

　　智狐陈百城等人到达布达拉寺侧，谢云岳忽灵机一动，暗对陈百城等人低声
道：“我们此来布达拉寺，旨在救人，最好避免与寺中喇嘛搏斗，不如在下单身
先入藏经楼，试试能救出蔡山主来否，若一个更次后未见在下出来，再烦诸位相
救。”

　　众人此时深信谢云岳有此功力，微一沉吟之下，均予同意，神剑羽士金一鹏
道：“只是太偏劳少侠了，少侠不如带一柄贫道的缅剑去，也好恃之防身。”

　　谢云岳笑道：“在下腰中还有一柄软剑，金老师盛情心领了。”说着，身形
一晃，穿过围墙落向寺内。

　　云低风狂，寒冽异常，耳中只听得乔干密枝在风中摇曳怒啸，及一片坠雪声，
余外只是一片漆黑，连个灯光均无，饶谢云岳目力特好，也不过看出十丈之内。
布达拉寺今日灯火齐灭，显然事前有备，安排陷坑，一网打尽。

　　谢云岳隐身在一株苍松之后，心中揣摩着智狐陈百城所绘的图形。狂风怒吼
啸涛，分外凄厉刺耳，尤其在这星月俱无，天寒地冻的晚上更显得恐怖、阴森。
谢云岳心想：“动手搏斗，最好避免，恩师之戒言犹在耳，云奔多罗之事，不必
耿耿于心，徒造杀孽，这又何苦。”想着，身形一动驰去。

　　才出得十数丈外，忽见迎面扑来两条黑影，风声劲疾生啸。谢云岳眼光何等
锐利，知扑来的是两条西藏毒獒，忙踏「玄天七星步」让过藏獒扑来之势，反身
迅如闪电劈出两掌。只听得拍嗒两声巨响，藏獒震飞在地，狺狺哀鸣了一阵死去，
这时谢云岳人已一鹤冲天拔在树梢，双足一点，嗖地又起，半空中一个盘旋，轻
飘地落在一处殿顶上。耳旁尚听得喝叱声，知是发现藏獒尸体，继而警哨声骤响
摇曳夜空。

　　谢云岳穷极目力之下，隐隐瞧出每处屋顶上有两三喇嘛，近身四五丈外有一
个喇嘛，似是发觉谢云岳落下殿背，悄悄循声息飞扑而来。这喇嘛身法诡速，转
眼便扑至近前，谢云岳暗哼一声，不退及进，欺身探手，那喇嘛大骇，想道：
“天下那有这等打法，如非是这人功力超群，焉敢自送其死。”不禁怔得一怔。

　　这时谢云岳岂能饶过他，双指闪电的点在那喇嘛的精促穴上，一击都未出，
便自昏死过去。谢云岳略一打量方向，便自朝八龙殿扑去，仗着身形诡奇快捷，
尽量避免被敌发觉。不到一会，谢云岳已自落在八龙佛殿檐角，外面朔风如割，
大殿内一片漆黑，他正想去殿内一察究竟，只闻得殿内有了喁喁人声，不禁将欲
伸出的脚步又缩了回来。

　　人声渐近，清晰入耳，只听得一人说道：“今天不知怎的，金龙护法大师大
异常情，平时笑口常开的，今日显得烦躁不宁，连经院副座云奔多罗的话都懒得
听了，说不到三句便欲使离去，只嘱咐我们按时送食物给那位姑娘。”谢云岳凝
眼望去，殿内较殿外尤更黑沉，只隐隐看出殿内一列蒲团之侧，立着两个小喇嘛
在说话。

　　另一个小喇嘛问道：“金龙护法大师平时最钟爱你了，你总该知道这一点，
他为何今日那么心绪不宁呢？”

　　“嗯，我只知道京里派下一批雍和宫喇嘛来，听说事情很严重，究竟为了何
事，除了首座五大法师外，恐怕寺内无一人知道。”

　　“现在他老人家呢？”

　　“他老人家已去迎佛坪，恭待雍和宫喇嘛莅临。”

　　跟着传出一声轻笑，道：“他老人家生平不喜女色，怎见了这位姑娘后，就
魂不守舍，这大概是有缘吧。不过那姑娘武功特好，又仗着一柄利剑防身，他老
人家莫奈她何，只每天在石室圆洞外偷视一刻，有时说上两句话，最后摇摇头叹
气离去。”

　　“说真的，那姑娘真个艳美，不要说他老人家，就是我也一样死心塌地爱她。”
随即一阵嘻嘻哈哈笑声。

　　两个小喇嘛你一句我一句，把谢云岳听得坠入五里雾中，猜不出所以然来。
京中雍和宫派了喇嘛来为的是什么？那位姑娘又是谁？这些并不是当前的急务，
救出野人山主蔡福才是正题，才想进内制住两个小喇嘛，逼向他们可知蔡福是否
囚在别处，抑在经楼。

　　忽听一个小喇嘛说道：“时刻不早啦，我们还要送食物给他们，那个蔡老头
子性情最暴，张牙舞爪地令人讨厌，要非是我们喜欢看那位姑娘，他们只住在邻
室，我真想饿他两天。”说着两具黑影向殿内渐渐后移。

　　谢云岳跟着蹑去，两个小喇嘛并肩喁喁笑语，始终未发觉身后随着有人。由
殿后穿出右廊，登上石阶，向山上迂迥穿走，天风嘶啸，袍抽褶褶震荡出声，但
是谢云岳毫不顾虑，因为风啸树涛之音，将一些微弱声音悉数烟没。

　　他身轻有如杨絮随飞，轻飘飘地，直似一具幽灵，随风飘送。他忽然警觉那
传警的钟声已倏然无闻，那殿阁楼台上分布的喇嘛也一个不见，意料，这布达拉
寺定有什么变故，也许都去迎佛坪上吧？两个小喇嘛走近一所房屋，室内灯火全
无，可依稀嗅得酒肉香味，谢云岳知道他们去取酒食，掩在门外未跟随入内。

　　果然两小在内一阵碗筷翻动后，每人匆匆提着食盒出来，谢云岳跟着他们左
转，右走弯入一座庞大石室。这两小喇嘛也是心不在焉，推开门后并未反身掩好，
让那扇门虚掩着，是以谢云岳能乘虚晃入。屋内一条狭仄小弄，只得一盏吐出微
弱光焰的油灯，悬在顶上，那灯光竟是那么昏暗，无力，无形加重了这石室阴森、
恐怖的气氛。

　　只见两小停身在壁上一个小圆孔外，跷足探首道：“姑娘，我们送酒食来了。”
并未回声。

　　谢云岳一走进石屋，不由大为惊愕，原来弄道两边壁上，均是每隔三丈，有
一直径一尺大小圆孔，高与人齐，虽然却是禁囚所用，然而并无门户，仅仅是小
圆洞而已，难道禁囚的人，另有途径送入么。此刻，那两小喇嘛叫了两声不应，
转过面来，见谢云岳立在两丈开外，不由张大眼睛，目露骇然之色，正想呼叫出
声，谢云岳已鬼魅飘风般，倏然而至，两指分触在两小喉结穴间，低声道：“蔡
山主囚在何处，快说。”两个骇得面无人色，口禁不能发声，手指着另外一个圆
孔。

　　谢云岳低声道：“往何处进入，你们知道么？”两小摇摇头，表示不知道。

　　谢云岳顿足急躁，两指挺出，两指飞点在喉结穴上，两小颓然倒地，皆因他
估量入寺起，将近有个时辰，恐神剑羽士金一鹏等人等候逾时，入寺涉险。他立
在小圆孔前，探首内视，不禁一阵激动，只看他眼内放出了一片迷惘之色，就知
他被意外的惊奇，使之惶惑不解。

　　室内一片昏黄，只见一个纤细的婀娜少女，背向而跪，双手掩面，似乎在祈
祷什么，满头的云发蓬松零乱。谢云岳一见她的背影，仿佛甚熟，渐渐他的眼光
由迷惘变为痴呆，转达至木立。那少女一动不动，宛若一具木塑雕像，良久，只
见少女缓缓将手放下，凄婉地叹息一声，喃喃自语道：“无尽愁，恰似一江春水
向东流……”

　　这曼妙而无限凄怨的语声，入得谢云岳耳中，木愣的目光倏转惊喜，情不自
禁地唤了一声：“嫣文……”

　　那少女似乎一怔，缓缓别过面来，因谢去岳立在窗外，又无光线，昏暗异常，
少女并未发现他，凝然茫注着圆孔。云岳却瞧得清楚，那不正是顾嫣文？只见她
杏目蕴泪，玉颜憔悴，长发散披双肩，似是受了多日的委屈，楚楚可怜，他见顾
嫣文并未应声，又低唤道：“嫣文，是我，谢云岳。”声音并不高，石室中起了
一片震荡。

　　顾嫣文双目中突露欣悦光辉，竟飞扑了过来，幽怨地叫道：“云哥，快救我
出去，我是渡日如年，差不多要发疯啦。”一双柔荑伸出窗口，给谢云岳紧紧握
住。

　　这乍逢惊喜，觐面有如隔世的情景，却是难以言宣，多日来委屈、悲愤、抑
忧，顾嫣文此时尽情发泄，眼相象断线珍珠般地流出。谢云岳紧握住她那只柔若
无骨的手掌，开口想问她怎会被困在布达拉寺中，但眼见这等悲楚，又不忍出口，
心中筹划救她之策。

　　蓦地，一声冷哼起自耳际，谢云岳缩手旋身，掉面一瞧只见一个高大黄衣喇
嘛立在身前不足一丈处。那喇嘛才不过四旬左右，三绺短短黑须，配着他那挺直
的鼻子，十分威严，双眼射出摄人的光芒。石室的门本是虚掩着，一阵阵狂风袭
人，那仅有的灯光被吹得摇曳不定，更最得幽暗、阴森。

　　谢云岳惊诧地望着这黄衣喇嘛，皆因他那宽大袈裟为风吹得猎猎作响，每一
次飘动后，地面上均洒落下血迹如雨。不出那是血液，可却闻得一丝腥臭气味，
所以肯定了，不知那些血液是他本身负伤淌下，虽然，在微露灯光下分辨，抑是
经过一场激斗后，旁人重伤的血液，沾在它那宽大黄色袈裟上，经劲风激荡而致
洒落。

　　但这都不符合常情，试想一个身具上乘武功的人，负伤之后，以自行闭住穴
道，阻止血液流出，黄衣喇嘛目光精芒外射，分明是一内外双修高手，这逼穴制
血在他而言是轻而易举的，显而易见不是他本身流出的血液。另外更煞费猜疑，
要说是旁人喷出附沾在他那袈裟上，在此天寒地冻，滴水冰成的气温下，早必凝
结了，焉能雨点般洒下。

　　谢云岳不由愣住了，苦思推敲，仍然找不出正确的答案，眼见这喇嘛身上袈
裟有六七处穿孔，大小不一，这是激斗后残留的遗迹。室内一片沉寂似水，两人
相对木立，炯炯而视，微闻心脏跳跃声。顾嫣文不知何时将一颗螓首伸出小圆孔，
惊叫道：“云哥，那是金龙法师呼克图，从他身上可以问出石室出入门户。”

　　呼克图目光突转变为呆滞，长吁一口气道：“不错，囚牢出入机关消息，只
有我们五大首座才能知悉，但目前仅我一人，其余的人均皈登极乐了，片刻之前，
我想离开本寺，但心中想着姑娘是我平生唯一所爱的人，不过一扬拼斗后，脑中
只是混淆不清，记忆不起那掣机所在。”说着，用掌猛击自已的脑袋，口中喃喃
自语道：“我是怎么了？我是怎么了。”一声幽灵似地叹息，起自他的口中，人
也似鬼魅般向门外飘去。

　　顾嫣文惊叫道：“快追，还有那牛黄清心丹也在他身上。”谢云岳一直茫然
注视着呼克图，先为他那洒下的血迹所迷惑，现在却为他那目光、言语有所不解，
而此刻又被顾嫣文叫声更是混乱。

　　心知顾嫣文叫出牛黄清心丹必定有缘故，未遑相讯，眼见呼克图已闪出门外，
只有一截衣角留在门内，眨眼，这衣角已是不见。谢云岳倏然一动，似离弦之弩
般射出门去，耳畔只听得顾嫣文叫道：“云哥，你要速去速回呀。”

　　谢云岳一闪出门外，狂风疾啸，振荡衣袂，天空星月俱在，眼前比前更是昏
黑，穷极目力，呼克图身形己穿在对面屋脊上，于是更不怠慢，纵身疾跃追去。
两人一前一后，兔起鹘落，越屋穿脊飞驰。只见呼克图立在屋角上顿了一顿，一
泻而下，谢云岳随着跟去。

　　谢云岳发觉落足之处，是一敞宽方场，但见广场上累累积尸，呼克图逡巡其
间，一长声叹息后，突哈哈狂笑，这笑声高亢云霄，震荡心魄，惨厉异常。呼克
图笑定，目光忽留在谢云岳身上，大喝道：“阁下为何紧随不舍？”

　　谢云岳为眼前这情景极为惊疑，广场中尸体不下七八十具，闻言答道：“这
广场中尸体均是死在大师「流云七式」之下么？”

　　呼克图似乎一怔，道：“什么？流云七式，啊，流云七式，不错，这地上尸
体一半死在我这「流云七式」之下，还有一半却死在他们雍和宫大喇嘛手下。”

　　谢云岳紧跟着问道：“那雍和官大喇嘛呢？”

　　呼克图不禁怒道：“我方才不是说过，他们都是死在我这「流云七式」之下
么？”说着转身又待离去。

　　谢云岳急叫一声：“大师……”呼克图慢慢转过身躯，目光呆滞地望着谢云
岳。

　　此刻，彤云已被狂风吹散，露出一梳下弦月，散出淡淡光辉，映着这一片广
场积尸、弥布着凄凉、恐怖。谢云岳目光迟疑了一下，说道：“在下不敢阻拦大
师离去，只求大师说出石屋出入消息，并求牛黄清心丹一丸。”

　　呼克图呆滞的目光忽转为精光四射，轻笑一声道：“牛黄清心丹。”说着往
怀中揣出一只小瓶，向谢云岳面前一丢，道：“拿去。”谢云岳飞手接过，又听
得呼克图道：“机关消息我自己都不知，你问我，我又该问谁去。”说时身形疾
划，向场外雪树丛中杳去。

　　偌大的广场中，只剩下谢云岳孤零零一人屹立着，饶是他再大胆，也不由心
上泛起一阵寒意，较体外切骨奇寒尤甚，他看了躺满一地积尸一眼，再也无勇气
看上第二眼，因为地上尸体，几乎一半都是劈去天灵盖，脑髓血液做了一地，凝
成糊状，腥臭之气，中人欲呕，惨不忍睹，他双掌往下一按，嗖的拔起两丈高下，
施展梯云纵法又是一踹，落在屋顶，闪电飞逝向囚嫣文石屋掠去。

　　他一路默默忖道：“方场中一半积尸，难道都是被呼克图「流云七式」劈死
么它？这「流云七式」不知有何厉害之处，可惜自己未曾目睹，不然倒可资借镜！
这呼克图看来似是被一种凌厉的掌力，使脑震荡，丧失一半记忆……”想着，已
至石室门首，忙收敛思想，一闪而入，口中唤道：“嫣文，嫣文……”

　　顾嫣文喜应了一声，小圆孔中伸出螓首来，问道：“你可问出怎么个出入之
法么？”

　　谢云岳摇摇头，姑娘目中满露焦急之色，连说道：“这怎么办……这怎么办。”
说着，不由自己眼泪直淌。

　　谢云岳见她一脸愁容泪痕，忙劝慰道：“嫣文，你稍安勿躁，愚兄定要设法
救你出来。”顾嫣文螓首急缩而入，只听她在室内急得直跺脚，狠狠骂呼克图。

　　谢云岳沉吟须臾，忽掠身在石室小圆孔外，高声唤道：“蔡山主。”

　　室内并无回音，他又唤了一声，突然室内起了一声暴喝：“什么人在鬼叫，
老夫又未死，要让哭丧似的干么？”

　　谢云岳不由心笑，这老头子好大的火气，口中说道：“蔡山主不可误会，在
下是受山主门下之邀来搭救你的。”室内可是一片沉寂。

　　这时，顾嫣文又探出头来，诧问道：“云哥，你在和谁说话呀？”

　　谢云岳笑笑，挥了挥手，突然，石室室内又起了嗡然暴喝道：“你是谁？”

　　“在下俞云。”谢云岳耸耸肩笑道。

　　蔡福在室内沉吟片刻，道：“俞云，你敢是仍怀恨晋祠之事，来此羞辱于我
么？”

　　谢云岳朗笑一声道：“在下与山主并无丝毫怨隙可言，山主何必耿耿于心。”
室内又是一片死寂，谢云岳用掌往墙上一贴，探首向窗内寻视着，又见室内漆黑
一片，什么都瞧不见。他摇摇头又回至顾嫣文之处，手指敲了两下石壁问道：
“文妹，你那灵龟剑还在么？”

　　顾嫣文答道：“在嘛。”

　　谢云岳不由急得跳足，说道：“灵龟剑切金断玉，锋利无比，你怎么不将圆
窗劈大点，即可穿窗而出。”

　　只听顾嫣文娇笑了一声道：“怎么我竟想不到及此，冤冤枉枉被囚了三天。”
跟着一阵金石互击之音，谢云岳眼见室内金蛇晃动，即知姑娘已拔出灵龟剑劈削
石壁。

　　他立在甬道中，两眼凝视着倒地两个小喇嘛尸体，脑中又在思索呼克图袍襟
之血，及失去一半记忆之事，只觉殊为诡异复杂，愈想愈离奇不解。陡然，眼前
金霞大盛，壁上已开了一个大孔，只见顾嫣文已攀掠而出，缓缓收剑归鞘，面露
妩媚欢悦笑道：“你真个说我没想到以灵龟剑出囚么？我是爱惜灵龟剑受损，再
者呼克图武功绝卓，不是仗着你教我的九宫正反阴阳步，几乎遭辱。”

　　谢云岳朗声大笑后，随手要过灵龟剑，在蔡福所囚之石室小圆窟壁去，刹那
间，光华乱闪，火星直冒，金石之声大作。灵龟剑本锋利无比，击石成粉，须臾
已砍穿了一个大洞，谢云岳与顾嫣文腾身掠入，仗着剑身为华映照，只见蔡福躺
在壁角，天灵盖已被击碎，从头以上，血肉模糊一片，琵琶骨上为拇指粗钢索当
穿扣住，上有倒须芒刺。

　　两人不由面面相观，半晌作声不得，良久，谢云岳长叹了一口气，说道：
“料不到此老性情如此刚烈，闻说我来救他，羞于见我，竟举掌自刃了，早知如
此，反不如命智狐陈百城等人前来。”

　　顾嫣文越瞧越心惊肉跳道：“云哥，我们快离开这个鬼地方吧。”不由分说，
拉了谢云岳掠出石室。

　　一踏出室外，跃登对面屋顶，只见风劲月迷，寒冽侵肤，那松柏乔枝映在雪
地墙角宛如鬼影幢幢，大地一片凄迷、昏暗，呼啸涛声嚣耳，此情此景，真够凄
凉。蓦然，向两人吹来一阵强劲寒风，隐隐带来两声阴恻恻地冷笑，笑声确不大，
传入两人耳中，不由得透脊骨冒上一阵寒意。

　　两人大惊，倏然扭转身形，目光至处，只见距身前三丈远处，屋顶石梁上并
肩立着两个骨瘦嶙峋的灰衣僧人，头顶戒疤深陷，同是一张颧骨高突的瘦脸，昏
夜之下，瞧不清孰彼孰此，但觉四只枭眼，一瞬不瞬地注视在他们两人脸上。这
两个僧人神情阴森、恐怖、顾嫣文不禁掩身在谢云岳身后。

　　谢云岳见他们无声无息地随着身后，自己一点都未曾发觉，他知道这两人必
是武功诡异之辈，强压制面上惊诧愤怒神情，说道：“两位是谁？为何跟踪在下
身后？”

　　那两灰瘦骨僧人一言不发，同时倏然伸拳，向谢云岳的胸前抓来，三丈距离，
一晃而至，诡疾无伦。谢云岳只觉两僧手法看似平庸，骨子里其实玄奥无比，无
论避向何方，均在两手阴寒笼罩之下，自已「玄天七星步」估量可以脱出，但身
后的顾嫣文难逃毒手，情势危殆，暗哼一声，两手倏分，向来掌撞去。

　　一片潮涌如山劲风打出，只见两僧人惊噫了一声，身形倏然而动，朝谢云岳
身后掠去，瞬眼不见。谢云岳大掠，生恐顾嫣文遭了毒手，迅快纵身，在这一刹
那间，只听得顾嫣文一声娇喝，青朦朦光华惊天腾起，旋而见两僧一只手掌向飞
剑尖，另五只鬼指飞向顾嫣文皓腕。

　　他再也顾不得明亮大师之戒，严戒他施展「轩辕十八解」手法，心知今晚遇
上两僧，为从来未见之高手，双掌十指迅若电光石火飞出。「轩辕十八解」诡异
无比，一分之胜，两手拾指已分搭在两僧手腕上，就在一扣之际，两僧哼了一声，
手臂滑溜脱出，随风晃开两丈。

　　只见两僧双眼睁得铜铃大，暗暗惊奇此少年身手如此高绝，此刻，他们心存
戒惧之心，自是不敢轻举妄动，只凝视着谢云岳。顾嫣文先前不由得吓出了一身
冷汗，这时怒骂道：“云哥，这两个秃驴如此的可恶，快点解决了他们吧。”

　　这两句话听在两个灰衣瘦鬼僧人耳内，不由神情激动，额骨高张，同时阴恻
恻地说道：“老衲生平在手下解决的人无数，人未听说有人解决老衲的，只凭这
两句话，就该戮杀。”

　　谢云岳不禁大为惊异，而两僧不但形象一样，而且说话也是共一心意，闻言
冷冷说道：“你们觉得被骂得不忿，只怪你们盲目生事惹非，我只问你们来这布
达拉寺中，就为的是找区区在下么？”

　　两僧闻言一怔，又阴恻恻说道：“你可曾见到迎佛坪上，狼藉零乱的一片尸
体么？”

　　谢云岳点点头说道：“嗯，见是见到，莫非都是你们所杀么？”

　　两僧也不理这句问话，紧接着说道：“你可曾见到呼克图么？”

　　谢云岳道：“不错，方才见过，如今不知跑到哪能里去了？”

　　两僧随即发出一声刺耳尖笑，同声道：“那么你定是呼克图邀来的帮手？”

　　谢云岳不由厉声道：“你们不要胡乱诬指，呼克图与我们陌路平生，为什么
要帮他！因。”说话之时，忽见两僧两眼侧机远方，似为物所吸引，不由倏然止
口，循向而窥，隐隐只见寺外一处峰腰上，剑芒涌现。

　　两僧喉间吐出：“呼克图……”三字，身形倏然前飘，划空疾逝，两条枯瘦
身形，瞬即消失在那昏茫月色之中。

　　谢云岳风快地拉着顾嫣文的手腕，低喝道：“文妹，我们也去。”两人去势
宛如云奔，两僧也是风疾无比，只见两僧向那参天大松上腾去，踏枝而行。

　　谢云岳拉着顾嫣文从侧向疾跃，隐在一块凸出岩石之后，目光落处，不禁倏
然一惊，但见呼克图手持长剑屹立，那宽大黄色袈裟，在轻风中振荡猎猎出声。
在呼克图身后围着六人，那是神剑羽士金一鹏、智狐陈百百城等。只见神剑羽士
金一鹏脚下不丁不八，身影微弓，两手一上一下交叉执着两柄缅剑，全神贯注在
呼克图手上，那薄如蝉翼的剑身，只在轻风中上下波动，闪出蓝汪汪耀眼光芒。

　　谢云岳心想：“只要那两僧人不暗中出手，自己且隐此处，瞧瞧呼克图流云
七式与金一鹏的万花夺锦剑法，有何诡异凌厉之处，眼见金一鹏那「白虎踞座」
的立式，暗暗赞叹道：”该人真个不凡，看来深得点苍剑学中三昧，只瞧他那柄
缅剑晃动不停，蓄势不发，暗含敌不动，我不动，敌一动，我先动玄机。“

　　只听金一鹏大喝道：“呼克图，你怎不展出你那名震武林之「流云七式」？”

　　呼克图一脸茫然之色，目光呆滞，喃喃自语说道：“流云七式？流云七式…
…哈哈，我想起来了……”流云七式，剑身倏然而动，由左划空而右，震腕一抖，
只见了匹练光华中，跃出十数点寒星，分刺金一鹏全身重穴，满空均是刺耳锐啸。

　　金一鹏料不到呼克图竟不打招呼倏然过招，几乎手忙脚乱，忙晃身撤出两步，
手中双剑抖得笔直，只见他双剑疾划一个小剑圈，一抖之间，散出千百点银芒寒
星，闪电击去，宛如焰火，散出金花万点。谢云岳瞧得仔细，只觉金一鹏抖出寒
星，人身之百六十大穴无不在笼罩之下。

　　叮叮救声金铁乱鸣，呼克图与金一鹏一触而开。呼克图仍是满面茫然之色，
金一鹏一声冷笑，猛一矮身，倏地拔起两文多高，人在凌空，双剑又是无数耀眼
光芒的金花罩下。呼克图一动不动，对那凌空压下的剑势，恍若无睹，顾嫣文看
得不由惊叫出口。

　　眼看金一鹏凌空诡异的「万花夺锦」，剑势即将压体，突然，呼克图飞快一
掌迎头击去，只是一阵金铁乱鸣，眨归之间，呼克图已攻出三招，将金一鹏落下
的身形，连迫退三步，隐在石后的顾嫣文这时低声说道：“云哥，奇怪，你看那
呼克图攻出剑势，只是一式，方向不同而已，那是什么流云七式。”

　　谢云岳目注着呼克图的剑式上，摇头道：“此人不知是何故，神智昏乱，丧
失记忆，一连两式出剑，均是一招”排云奔电。“武功之道，首重功力，与时俱
增，熟能掩拙，若非呼克图记忆丧失，金一鹏虽然「万花夺锦」剑学何等到玄诡
精奇，究竟功候尚浅，早败在呼克图手下了。”

　　顾嫣文意似不信，妙目凝注场上，只见金一鹏双剑涌起银花点点，左右飞动，
攻向呼克图全身要穴，委实精堪绝伦，但仍然为宛酒呼克图一式「排云奔电」逼
开。耳中只听得雷奔风飙一片轰隆怒啸之音，不绝于耳，剑光及处，松枝柏叶宛
似骤雨般洒落，迷朦寒月之下，顿成奇景。

　　顾嫣文瞧了半刻，双目露出迷惑不解神色问道：“呼克图怎么会记忆丧失，
云哥，你知道么？”

　　谢云岳摇头表示不知，忽面露惊容，俯身抓起一把冰雪，向林外分作三次激
射打出，顾嫣文愕然不解。智狐陈百城立在场外与神剑羽士金一鹏掠阵，眼角忽
瞥见了一团白影星射打来，蓦然一惊，伸手疾探，一把抓住，只觉触血手冰冷彻
骨，一点劲道均无，放掌急瞧，见是一把冰屑，心中微讶之际，又是一团白影打
来，忙侧身闪，两臂微振，向雪团打来的方向跃去。

　　他跃进林中，身形尚未沾地，眼前一花，突觉双腕一麻，全身劲力全失，身
不自主地被一条人影拉人林中。胆飞魂落之下，定睛一瞧，见是谢云岳，林中尚
立着一位风华绝世，美若天人的少女。

　　谢云岳一松开双手，悄声道：“陈兄，现在无暇多言，兄等正处于危机一发
之境，速暗示意金兄退去，蔡山主已自绝身死。”

　　智狐陈百城闻得蔡福已死，胸头大震，惨然变色，刚要启口追问详情，谢云
岳连声催促，陈百城见谢云岳一脸忧急，虽不明其故，但确信在危急中，霍然跃
出场外，高叫道：“金老师，我们还有急事待办，得饶人处且饶人，我们不如走
吧。”

　　神剑羽士金一鹏正急躁不耐，无论自己用上极玄奥的剑招，仍然被呼克图一
式「排云奔电」封了回来，心头暗暗怪异，只不明呼克图始终展用一式之故，闻
言立即撤招，跃退圈外。呼克图横剑一脸茫然，蓦然，林中传出阴恻恻怪笑，声
如枭鸣，寒月凄迷之下，令人不寒而栗。那笑声虽不大，却分外恐怖，摄魂夺魄，
使人不禁神魂欲飞。

　　智狐陈百城面上变色，急道：“金兄，我们速离。”忙招呼众人一声。

　　他们纷纷跃起时，迎面忽起了一片阴柔劲风，将众人震落，踉跄迫在场心。
众人骇然失色道，只见林中走出两个灰衣嶙瘦僧人，眼见是走，却晃眼即至，快
速无伦。

　　但见左首僧人冷冷道：“今夜谁也不能安然离去，听侯老衲发落。”右首僧
人嘴唇微动着，却不见说出话音。

　　金一鹏被阴柔劲力一撞，蓦然气血浮涌，心神激荡，但见两僧步法怪诡，不
禁大恐凛骇。此时闻言，由不得剑眉一剔，他本心高气傲的人，大喝道：“金某
要走就走，要留住金某，哼哼，恐怕你们还不配有此功力。”话音一落，一声啪
地脆响，金一鹏两颊同时挨了一掌，立时眼内金花乱涌，只见两僧一左一右，立
在身前一尺远处，阴森森冷笑。

　　金一鹏几曾在人前受此难堪，羞愧已极，大喝声中欺身双剑弧形推去，迅疾
无比、两溜银芒中，震起十数寒星迳刺两僧九处大穴。两僧屹立不动，似未曾目
睹一般，待双剑递至，各各疾伸三指一捏。金一鹏两柄剑尖登时被两僧捏住，两
僧怒哼一声，三指一弹，这段柔软锐利的一双缅剑，齐腰中断成四截。两僧随手
一甩，两截剑尖夹着一溜寒光飞出，卡嚓两声，投入两株古松树干内。

　　金一鹏神色惨变，冷汗沁出，长叹一声，闭目禁声，临死之前叹息，蕴含着
失望，灰心、怒愤。智狐陈百城等痴痴发怔，谁也不敢伸手，陈百城心智过人，
一见两僧身手怪异，便知他们武功高不可测，自己等人倘若出手，速招死亡，忙
止住众人轻举妄动，急欲知道为何不见谢云岳出来，偷眼移注林内，毫无动静。

　　这时，灰衣两僧双双举手一挥，金一鹏、陈百城等只觉得一阵阴寒劲风一拂，
机伶伶地几个寒战，神智一迷，颓然侧仆雪中。两僧望也不望，同时旋身飞落在
一脸茫然的呼克图身前，左首一僧冷冷说道：“呼克图，你随老衲们进京吧，和
相深深爱惜你一身技艺，一再嘱命留你性命，不然，何致让你在迎佛坪上溜脱。”
呼克图目光呆滞，盯在两僧脸上，漠然不发一声。

　　两僧脸上浮起一丝冰冷冷笑容，飞出两指，朝呼克图「志堂」穴点下。蓦然，
林中忽飞出两捧灰白冰粒，疾通电闪，绕这两僧功力登峰造极，仍然避开不了。
啪啪声中，两僧被打得迎面开花，冰粒击在面上，其痛彻骨，厉嗥一声，身影倏
然而动，朝林内飞射而入，同时伸手推出一片阻柔气劲。

　　这片气劲威力有如排山倒海，却未带出丝毫啸音，只闻轰隆哗啦一片大震，
几棵径尺苍松乔柏震折而下，雪技溅射，腾起一层弥漫白雾。两僧飞空闪电掠入
林中，举目一瞧，哪有半个人影，深哼了一声，目露凶光，双双又掠飞林外。

　　这次两僧冰冷的脸色中，首次现出惊骇之容，原来不想金一鹏等人全都不见，
而且呼克图亦是形踪杳然，两僧一怔，同时扬出两声厉啸，身形激射飞起，瞬息
形影消失。钩月凄迷，寒风四涌，昏茫锐啸，迷荡雪野中，万物皆无生气。布达
拉寺中灯火俱无，死寂寂地，积尸狼藉……

　　雾灵山矗立在马兰关外，屏障天险，危崖峭壁，峻拔千丈，密柏菌松，亭亭
翠盖，篁竹笼绿，美景饶趣。惜乎春、夏、秋三季，烟云浩缈，氤氲郁勃，往往
觌面闻声不见人，山中尽多古松，龙鳞五霞，耸干参天，技河纠结争奇，干丈五
以上看，辄四面横枝而出，巅垂斜指，自巅垂飙，飘支嚣涛，其龙虬凤壑纠纷翔
舞之态，奇逸绝古，晋人有联：“峰影遥着云盖结，松涛静听海潮生。”差可比
拟。

　　严冬初春始睹雾灵山真面目，却尽在漫漫白雪笼罩之下，雪地冰天，滑溜难
以攀越，一不慎足则成千古恨，是以好山水之胜者，视为畏途，登临绝足，是以
其名不彰。在山之南麓，万峰围绕，绝壑之中有座小庵，砌石为墙，叠竹成项，
门上朱书三字「止止庵」，

　　庵前五株虬干奇松，横枝飞垂四射，形态奇古，庵后则一片滴翠篁竹，篁竹
之背，飞瀑高悬，摇已鸣雷，散珠溅玉，荡谷穿云。目前尽都在大雪纷飞之下，
北国偶或平地寒冽不见雪，山中则一届严冬，无日不在降雪，直至开春三四月后，
天候转暖，开始雪止转融，但峰顶依然白皑皑地一片。

　　止止庵门紧闭着，除了纷舞飞雪，寒风劲啸外，显得无比的静谧。傍南的一
间斗室内，床沿斜倚一个黑衣少女，两目红肿，粉脸苍白，平时一对水汪汪双眸，
显得失去光彩，幽怨、凄情，重重的打击，脆弱的心灵不堪负荷，令她更形憔悴
了。

　　这黑衣少女轻叹了一声，双目泣泪欲滴，轻抬罗袖拭了拭，婷婷立起，一手
护胸，走在窗前小案，燃上一炉檀香，香雾缭绕，弥漫全室。室内光线阴暗，只
见她燃着一盏油灯，腾起一片昏黄光辉，她就在油灯下翻阅华严经，随手揭开一
页，两目凝注在纸上，但觉眼内一片模糊。

　　往事如利剑椎胸剜心，永远平复不了心灵上的创伤，她痴情死恋，反遭谢云
岳白眼，尤其当众给她奚落、难堪，使她柔肠寸断，伤心欲绝。情爱之于人，往
往犹如春蚕自缚，至死而不自觉，首次倾心示爱，在少女一生中，最使她刻骨铭
心的了。

　　只见她泪眼模糊，目中低声慢吟道：“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期…
…”一声悠长幽怨地长叹出诸她的口中，意味中愤怨多于相思，心灵上空虚，是
无法以他物填补的，珠泪由不住似断泉般淌下。

　　蓦地，房门被推开了，一个老妇探首进来，道：“兰姑娘，庵主唤你咧。”

　　黑衣少女低应了一声，道：“四姑，多谢你，她老人家练功完了吗？”说话
时，缓缓转身立起。

　　老妇见她双眼哭泣红肿，眉头皱了皱，叹息了一声，跨了进来，道：“兰姑
娘，你这是怎么啦？回庵数日整天哭泣，哭坏了身子怎么得了？事情总得慢慢解
决，少年男女总离不了拌嘴的。”

　　黑衣少女急道：“那儿是拌嘴，他存心欺侮我嘛。”

　　老妇摇首道：“这骗不了我，老婆子是过来人，我像你这般年岁，尽多裙下
拜伏之臣，哼哼！老娘还是爱理不理的，引他们失魂落魄的，臭男人有什么了不
起，叫我是你呀，再找过一个，天下英俊的男子多的是，凭什么要找他。”说完
不觉笑了出来。

　　黑衣少女听到一半，忍不住格格娇笑出声，但听得最后却气得连连跺足，嗔
道：“四姑，你知道什么嘛，要是能另找一个，还用你说。”

　　老妇睁眼惊疑道：“怎么？兰姑娘与他有……”

　　黑衣少女本来苍白的脸色，刹那间，涨得满脸通红，重重跺足道：“四姑，
你别胡说，你不知道其中详情，谁像你。”说时，杏眼圆睁，气愤不已。

　　老妇见黑衣少女即将发作，忙道：“姑奶奶，等会再谈。”说着一溜烟跑了
出去。

　　黑衣少女回忆着，那日在漫天风雪中，为飞天鹞子娄敬德「铁袖劲功」所伤，
朦胧中只觉心上人一只熟而有力的手掌，贴在自已酥胸，一种说不出舒适的滋味，
透流周身，心儿直跳。这罕有的温馨，爱怜，直愿那只手长抚胸际。

　　但刹那间被耿长修一搅，美梦即趋破碎。哎，这些四姑哪会知道，女儿家清
白身躯裸露人前，怎能不对他死心塌地，非他莫属。不由把耿长修恨得牙痒痒的，
那日在辛庄耿长修被心上人击伤，自己愧疚难安之下，才责问心上人一句，谁知
为他奚落，犹如万芒刺心，才割断青丝，狠狠离去，自己回山深恨心上人薄情，
在师父面前哭诉，师父只寒着一张脸只字未吐。

　　自已深明师父个性，越是如此，越是不可善了，遂不由替心上人暗暗耽心。
皆因第二日矮方朔荆方追来此地，与恩师解说，只听恩师说：“燕山门下不是任
人可以欺侮的，叫谢云岳来燕山赔罪，老身还要看看他，凭什么作贱兰儿，只要
答出理来，方可罢休。”矮方朔荆方摇头离去。

　　她在门后听得一清二楚，一时之间，酸、甜、苦、辣，百味均呈，她不知是
爱，抑或是恨，与心上人重见面时，该是如何情景，自己既已决绝，万不能立即
回心转意，恐遭心上人轻视。但他既然来到了燕山，即表明了歉悔之意，自已再
不理他，他个性耿直，宁折不弯，万一又拂袖离去，那不是美梦全都消灭，遂致
恨难填吗？

　　剪不断，理还乱，她此刻的心情，纷杂潮涌，希望与报复相互交织，矛盾交
加，患得患失，倍增不已。她不禁幽幽长叹了一口气，喃喃自语道：“倪婉兰呀，
你怎么如此命薄？”强自收敛心神，理了理散乱云发，走出门外，耳畔只闻得青
叮叮之声。

　　到达佛堂之前，击声倏然止住，堂内传出语声：“是兰儿么？进来。”进得
门去，眼见案侧坐着一个霜眉银发老尼，凤目开阖之间，冷电逼射，不怒而威。

　　这老尼就是名震武林的燕出神尼，凤目一瞥走了进来的倪婉兰一眼，道：
“兰儿不必自苦如此，待为师将眼前难关解决后，与你了却心愿就是。”

　　倪婉兰瞧出神尼眼中微露尤虑之色，心中不解，闻言一怔，道：“你老人家
还有什么疑虑于胸吗？”

　　燕山神尼点点头说道：“为师十五年未出庵门一步，潜修「大乘般若」真力，
你们却认作为师心澄似水，悟透禅机么？不是的，为师为对付四个强仇大敌，今
晚千松崖上有一场生死拼搏，还不知鹿死谁手呢？”

　　倪婉兰面有惊容，道：“你老人家威望海内，称尊武林，还有什么人敢捋你
老人家虎发？”

　　燕山神尼被说得展颜一笑，掀肩地道：“你这丫头，真是不知天离地厚，人
外有人，天外有天，这回，却是武林隐世高手，现今江湖中只有限数人得知，你
们简直无从耳闻，一是括苍三老，再是当今青城掌门师伯无影神掌毕晓岚，武学
登峰造极，你当是平常之辈么？”

　　倪婉兰听后，掠诧道：“这四人兰儿从来没有听说起，却猜知他们都是正派
高人，为何与你老人家结仇？真是不可理解之事。”

　　燕山神尼不禁莞尔一笑，道：“武林恩怨是非，甚多不可理解之事，但此事
曲在为师，十五年前，为师虽身列禅门，却好胜逞强，在招苍摘星峰上与无形神
掌毕晓岚与括苍三老不期而遇，小叙论剑，为师不该诩”牟尼降魔“剑法天下第
一，毕晓岚立请印证，为师固不忿括苍三老中皓首神龙成元出言机讽，牟尼剑法
走至一百十九式上削断成元右手双指，截去毕晓岚一角大袖。四人大怒，展出平
生绝艺，将为师逼在系崖之上，眼看涉危之际，无影神掌毕晓岚深明为明理，立
时收手，说四人合殴，胜之不武，约期今晚再作生死之搏。”说罢微微太息一声，
神情不胜杞尤。

　　倪婉兰听后悚然心惊，问道：“你老人家今晚以一敌四么，怎么行呢……”
言下眉梢一蹙，忖道：“他们不来便罢，姑娘非要见识不可。”

　　燕山神尼目光如电，一眼瞧出倪婉兰心意，笑道：“兰儿到时不可替为师惹
麻烦，括苍三老气量狭仄，皓首神龙成元削指之痛，仇气如海，为师的只有倚仗
我佛慈悲解开怨孽就你大师姐凌玉霜晚间必来，你们只在庵内不出，便可无妨。”

　　倪婉兰一听凌无霜要来，脑际浮起大师姐慧婉温柔的影子，五六年不见了，
不禁大喜，只知大师姐为何今晚赶来，正要启口问燕山神尼。神尼又道：“你去
后面，看看游四姑晚饭准备好未？”说完立即闭上双目。倪婉兰应了一声，望后
面走去。

　　南厢小室内油灯昏黄，檀雾弥漫，倪婉兰枕剑躺在床上，双眸凝视承尘出神。
往事不堪回首，只觉坐卧不宁。窗外朔风狂疾，桐油窗纸刮得剥剥作响，时天已
交酉初，大地一片昏茫，鹅掌大的雪片漫天飞舞，无声无息地落了，一寸寸地增
厚。

　　止止庵内灯火如豆，倪婉兰穿窗回去已窒，脚才沾地，便听得门外游四姑声
音道：“兰姑娘，庵主唤你咧。”遂漫应了一声，怀着惴惴不安的心情，向佛堂
走去。佛堂上燃着两支松油巨烛，烛光映在燕山神尼脸上，面寒如霜，倪婉兰不
禁胸头一寒，幽幽唤了一志：“师父。”

　　燕山神尼只仰面沉思，似为一件重大疑难之事困扰，不得解决，只看她面色
阴晴数易便知。这时，游四姑从佛堂之后探首出来，望着倪婉兰眨了眨眼，说道
：“兰姑娘，你霜姐姐在后面等你咧，快去。”

　　倪婉兰止住啜泣，眼内露出喜容，望了望燕山神尼面色，嗫嚅道：“师父，
兰儿去见霜姐姐啦。”燕山神尼点点头，倪婉兰大喜，向佛堂后走去。

　　倪婉兰随着游四姑身后，走进庵后游四姑卧室。榻上坐定一个白衣绝色少女，
清丽淡妆，飘飘出尘，使人一见就有爱怜之念。倪婉兰高叫了声：“霜姐姐。”

　　白衣少女含笑立了起来，道：“兰妹，我们好久不见了，让霜姐姐瞧瞧你。”
执着倪婉兰手腕，仔细打量兰姑娘两眼，慢叹了一声道：“兰妹，你比在山时，
清瘦了不少，你可曾哭泣过么？”

　　一言勾起了倪婉兰的无限酸辛，忍不住泪珠像断泉般淌下，一把伏在凌玉霜
怀中，哽咽出声。凌玉霜抚摸着倪婉兰云发，悄声劝慰道：“兰妹，不可伤心，
生为妇儿家，这些事是无可避免的，只有由上苍安排，你的事姐姐早听四姑说了，
事犹可为，无须长日忧急。”

　　游四姑自倪婉兰入室后，便匆匆离去，此刻又匆匆走入，见面就笑道：“你
姐妹谈完没有，强敌己来到千松崖上了。”

　　凌玉霜淡淡一笑道：“四姑，你今晚经不是想动动筋骨？”

　　游四姑点点头道：“三十年没动了，不知行也不行，你师父说什么都未允我
跟去，经我一激，庵主无可奈何只得允我随行。”

　　要知游四姑当年也是一心狠手辣女魔头，一次为正派高手围攻之下，坠下危
崖，奄奄一息，幸遇燕山神尼路过施救，带来雾云山中悉心调治，半年后才得复
元，自是悔心革面，在止止庵中不出。倪婉兰听说强敌已到千松崖顶，心欲看一
场热闹，又恐燕山神尼知道，想起凌玉霜顶好说话，软磨着大师姐设个法。

　　凌玉霜不禁皱眉，笑道：“你这么大了还是这么磨人，其实恩师不准你我出
去是含有深意的，这样吧，我带你藏在千松崖附近一个隐秘山洞中，不过你要答
应我，无论见到什么，你不可伸手。”倪婉兰大喜，连声答应。

　　游四姑当先而出，凌玉霜与倪婉兰随着闪出室外。千年崖顶燃亮了十余支松
油火炬，那么凶涌的狂风，对这松油火炬丝毫起不了作用，熊熊的火焰只在狂风
密雪中摇拂不定。崖上千百株奇松，龙蛇盘虬，枝柯垂杨，形态诡奇，一株盘根
奇松上坐定了三个老者，都是庞眉皓首，胸前银须飘忽。

　　火光映在他们脸上，尽是脸色深沉，只见左侧一个老者，灾然伸出右手，目
光落着那残缺了无名指右掌一眼，泛出一毫冷笑，道：“天到这么时分，老虔婆
尚未来，莫非是心怯不成？”

　　话刚一落，蓦闻火光之外，暗中响起燕山神尼话声，道：“括苍三友真是信
人，怎么青城一老，无形神掌毕晓岚还不见光临？”声出一片急风涌到，火苗乱
颤中显出霜眉银发的燕山神尼。

　　括苍三老面色一愕，燕山神尼已到近前，他们尚懵若不觉，不禁赦然，纷纷
上起。皓首神龙成元举起只剩三指的右掌扬了扬，沉声道：“断指之恩，十五年
来刻骨铭心，今晚作个了断，老虔婆，你还有何话说？”燕山神尼不禁霜眉一剔，
正待答话。

　　只见居中黄老衫道：“二弟暂缓，今晚终需恩怨结清，急个什么，毕老师也
就来了，待他一来，再动手不迟。”

　　燕山老尼微笑道：“究竟是黑衫隐士方异高人吐属，令人心折。”皓首神龙
成方冷笑一声，两道充满杀机的目光，凝注在燕山神尼脸上，一瞬不瞬。

　　燕山神尼淡淡一笑，似对面前括苍三老未放在眼内。蓦然，由山谷远处响起
一声龙吟长啸，遥划长空，随风传来，刺入耳鼓。这啸声来得电疾，由远至近，
山谷顿起回音，跟着一片雪崩之声，轰隆震耳欲聋。燕山神尼高嘿了一声佛号，
垂眉念道：“善哉，善哉。”

　　山崩地裂声中，火光忽然一闪，离括苍三老不及一丈远处，像一头飞鸟飘下
一个面像清癯老人。他一落下即哈哈大笑道：“括苍三老别来无恙，恕毕某一步
来迟，殊觉歉疚。”忽转眼望着燕山神尼微微一笑道：“神尼你好，想不到你我
等年将就本，老了还是不免一场意见之争。”

　　燕山神尼微微稽首道：“毕施主别来重逢，眉宇清奇，想来施主功力益发精
进，老尼此番应约，请问毕施主作何了断？”

　　毕晓岚还未答话，皓首神龙赞元厉声道：“怎么了断，非叫你溅尸剑下，止
止庵化作劫灰，方消我恨。”

　　燕山神尼闻言霜眉一皱，冷冷说道：“只怕没有如此容易，你见老尼的庵还
不是依然无恙么？”

　　皓首神龙成元不禁面色一变，忽见火炬之外有物投射而来，电游星射，成元
举掌微晃微晃，射来之物立时笃笃坠在雪地中。只见七个人首落在括苍三老周遭，
被皓首神龙成元一掌击得面目模糊，血迹淋漓，惨不忍睹。燕山神尼只默默念佛，
无形神掌毕晓岚眉梢微掀，括苍三者不禁勃然色变。

　　皓首神龙成元激动寻常，大喝道：“什么人藏头缩尾，算得什么光明行径。”

　　暗中扬起一声冷笑道：“你也配说光明行径，乘着燕山神尼履约来此时派遣
爪牙意图烧毁庵堂，被我老婆子撞见，气他不过，全部割下六阳魁首，臊臊你的
脸。”皓首神龙成元目凝着暗中说话的人，面蕴冷笑，突举掌一扬，只见一道黑
芒，电疾打出。

　　蓦闻终终一声，暗中走出游四站，左手抱着一具高不三尺铁琵琶，指着成元
冷笑道：“你那黑煞灯只可用来对付平常之辈，在我老婆子面前玩弄，不班门弄
斧，你不啻知我老婆子是暗器的祖宗吗。”

　　无影神掌毕晓岚看清了游四姑形像，不禁噫了声道：“原来是你。”

　　游四站转眼望着毕晓岚道：“不错，你料不到我铁琵琶游四姑还未死吧，若
有兴趣，老婆子无不奉陪。”

　　毕晓岚冷冷笑道：“掌底游魂，何足言勇，老朽此来，为的是与燕山老尼解
决旧怨，你我三十年恩怨已了，还说则甚。”说话，身形退后三四步。

　　燕山神尼未曾料到铁指琵琶游四姑当年坠崖时，是受无影神掌毕晓岚掌击所
致，三十年来一句话锋不露，惊异地望了游四姑两眼。这时皓首神龙成元浓哼了
一声，霍地推出一掌，劲随掌出，较凶涌朔风还要来得凌厉，排云驳空，啸声锐
厉。

　　游四始倏然横举琵琶迎着推来掌劲一撞，那琵琶上五弦一阵叮叮当当脆音响
出，清亮悦耳。只见游四站倒出两步，那弦音未缀中，突然射出一蓬牛毛飞针，
满天花雨般向皓首神龙成元罩去。成元深明利害，他方才听得毕晓岚道破对手，
是三十年前名满江湖的铁指琵琶游四姑，一身内外功夫精绝，那琶琶内藏着倒须
飞针，更是绝毒无比，一中人体，非剜去伤肉不可，黑白两道，莫不谈虎色变，
一见飞针射出，飕地「一鹤冲天」拔起四五丈高下，举掌下击，狂风及处，飞针
根根坠没雪中。

　　成元轻飘飘地落下，一脸漠然不屑之色。游四姑大喝一声：“你再接我一招
试试。”琵琶一振，疾卷而出。劲风嘶啸，弦音乱颤，这颤音竟由四方八面传来，
使人有无所适从之感。

　　琵琶飞去之势电疾，眼看就要扫在皓首神龙成元脸上，但成元恍若无睹，卓
立不动，他明知这招是虚，静以观变。果然招到眼前，突又一变，只见四方八面，
琵琶黑影飞到，五音齐奏，叮叮咚咚一片。皓首神龙成元身躯微晃，疾退三尺，
全身涌起，迅快绝伦地落在游四姑背后，推出双掌。

　　游四姑一招打空，不禁胸头骇异，蓦觉胸后微风飘然，立即琵琶一卷，回身
卷来，这一招用出了平生真力。谁知一接之下，手腕一软，丝毫用不出真力，心
知不妙，正待撤招过开来掌还击，这片掌劲已反弹了过来，手中琵琶脱手飞出，
只觉前胸宛若中了千斤重锤一般，闷哼声中，身不由主地倒飞了出去。

　　吧哒大响，游四姑已飞坠在雪地，撞黑了一支松油火炬，只见游四姑翻身坐
起，面目突变，张口喷出一股鲜血，又倒在雪中。皓首神龙成元哈哈狂笑道：
“螳臂挡车，也敢逞强，老夫这柔家也是你能抵挡的。”

　　燕山神尼飞在游四姑身前，扶起一瞧，只见游四姑面如金纸，气若游丝，便
赶紧飞点了游四姑九处重穴，取出一只小瓶，倾出三粒丹药置入游四姑口中，再
将她平置地上，转身瞪着成元道：“成施主，你手段未免太毒了点。”

　　皓首神龙成元放声狂笑道：“老秃婆，你自顾不暇，尚敢猫哭老鼠，老夫立
誓，今晚来到千松崖的人，就无人能全尸而归。”

　　一旁立着的无影神掌毕晓岚，听得不禁直皱眉头。燕山神尼冷冷说道：“阿
弥陀佛，老尼这千松崖岂可任人作孽之地，我佛慈悲，老尼今晚要大开杀戒了。”
说着，龙吟声中，一道青朦朦地光华夺目而起。

　　只见燕山神尼手中执着一柄寒光冷电的长剑，迎风一晃，电旋飞舞，耀目欲
眩。蓦地剑势一敛，燕山神尼托着宝剑，冷冷说道：“老尼想施主们均是成名高
人，何苦一旦全毁在千松崖顶，不如收手离去，恩怨自了。”

　　成元眉目激动，大喝道：“老虔婆，狂的什么口舌，你那牟尼降魔廿八把，
十五年前让你称尊，如今看来不值一笑。”

　　燕山神尼哼了一声，尚未答话，只见已受重伤的游四姑霍地立起，向成元疾
出一掌。那掌风中夹着一丸银白之物，快速无比地飞去。皓首神龙成元做梦也未
料到身负重伤的游四站，竟能跃起偷袭，猝不及防下，银白之物已经打向眼前，
急飞出一掌。

　　只听得一声波的脆音，银白弹丸被掌劲震碎，登时散出一蓬磷火电射地袭在
成元的脸上。这磷火绝毒无比，见物即然，沾在成元银须上，呼的燃着，一团火
光罩着成元脸上烧去。皓首神龙成元风快的雪地中一躺，一个皓首钻在盈尺冰雪
中，好不容易把那磷火熄灭，立起身来，只见成元颔下银须，顶上白发，以及双
眉全被烧去，面目焦黑，神态正是可笑。

　　另外括苍二老此时竟沉不住气了，双双各出一掌，推向招摇欲坠的游四姑。
游四姑内腑俱毁，仗着燕山老尼三粒灵丹，强聚着一口丹田真气，奋力跃起，打
出一颗蓝磷飞弹，此时已到油尽灯桔之规。岂堪二老重力一击，声都未出，便震
飞了出去。

　　暗中突发出一尖叫声，黄衫隐士方异面色一变，喝道：“什么人？”身却往
尖叫声方面扑去。

　　突闻一声朗笑，喝道：“与我回去。”黄衫隐士方异扑去的身形，突又倒飞
而回，落在地面，微微色变。立在盘松之下的无影神掌毕晓岚，为着皓首神龙一
句狂言说是今晚来在千松崖场之人，俱不能全尸而归，心中暗暗有气，退在一旁，
冷眼旁观，心存隔崖观火之心。

　　这时，见黄衫隐士方异被一种无形劲力由暗中震回，心中惊诧道：“难道暗
中还藏有得能人，能将方老儿震回，一定不是等闲之辈？”向括苍二老一使眼色，
三人心意相通，同时大喝一声，凌空飞起，向树林扑去，六掌同时退出。

　　“找死。”一声怒斥，一声轰然巨响，一片潮涌如山的劲风陡起，只听「叭
哒」、「叭哒」、「叭哒」三响，夹着三声惨嗥，黄衫隐士方异和括苍二老倒地
死去。

　　无影神掌毕晓岚和燕山神尼都不禁胸头猛震，暗感此人武功卓绝，此种奇异
的身手，平生罕睹。尤其无影神掌毕晓岚更是感觉「天外有天，人上有人」，争
胜之心顿时泯灭，深感自己此来真是自找没趣。

　　燕山神尼高声道：“何方高人相助，请现身一见。”一连三声，树林中却无
一丝声响。

　　“庵主，您不用叫了，老婆子知道是谁？”暗中突然传来苍老女声。

　　第二十章　铁指琵琶金刚不坏环碧山庄两小杳踪

　　燕山神尼听出暗中语声，那是铁指琵琶游四姑口音，心中大感诧异，连无影
神掌毕晓岚当场也为之大震。狂风中人影一闪，随风飘落一人，火光映照中，可
不正是那死后返魂的铁指琵琶游四姑，一手捧着铁琵琶，放眼凝视在白雪遮盖，
尸体横陈之括苍三老，似是积恨未消，几欲喷出火来。

　　燕山神尼诧异地问道：“四姑，你……”

　　游四姑唤了声：“庵主。”遂低声与燕山神尼说出千松崖上经历，燕山神尼
面现惊喜之色，频频颔首。

　　半晌，燕山神尼转向毕晓岚道：“毕檀越，你我之间……”

　　无影神掌毕晓岚黯然长叹一声道：“毕某今日才知「天外有天，人上有人」，
这过去的事就不必再提了，毕某打算就此告辞。”

　　燕山神尼目睹毕晓岚欲待离去，道：“难得毕檀越想通了，天色已晚，何妨
休憩一晚，明早再走。”无影神掌毕晓岚颔首答应。

　　松油火炬已接近尾端了，火光己无原先那么旺盛，毕剥声中尚掺有雪水浸入
沙沙之声。啸掠狂风卷起飞舞雪花而来，寒气砭骨。燕山神尼望着毕晓岚、游四
姑低声道：“我们回庵吧。”毕晓岚与燕山神尼同时飞掠离开，铁指琵琶游四姑
则向另一侧闪去。

　　千松崖顶显得无比之宁静，微弱的火花摇摇欲灭。止止庵最后一间斗室中，
坐着铁指琵琶游四始与凌玉霜、倪婉兰，凌玉霜的一身白衣，显得超尘脱俗，姿
容俏丽，风华绝代，一举一动，一颦一笑，无不令人爱怜而不忍侵犯。

　　这时只闻倪婉兰问道：“四姑，你被括苍三老击成重伤，究为何人所救？还
没告诉我们，你卖关子卖到几时，真是气人。”说着小嘴一翘。

　　游四姑目含深意地，望了倪婉兰一眼，面上泛出淡淡笑意道：“这个老婆子
也不知道，他一身黑衣，面目模糊不清，只看出是一猿背蜂腰，身长玉立的俊俏
少年罢了。”

　　倪婉兰心中一动，追问道：“你连人家面目均未看清楚怎知道是俊俏少年？”

　　游四姑哈哈一笑，道：“我老婆子昔年浪迹江湖时，闯人多矣，容貌姘艳丑
俊，估量之下，准是八九不离十？”

　　倪婉兰道：“真不要脸，亏你说得出口。”

　　游四姑笑笑，又道：“他治好我的伤势后，问明千松崖双方何事结仇，他因
着不惯梁丘琪居傲无忌神情，传了老婆子一招精奇莫测的手法，最后问了一句…
…”说时目光落在倪婉兰的脸上，微笑道：“你知道他问了什么？”

　　倪婉兰鼻中哼了一声，道：“我怎知道他问了什么？”口中虽如此答复，满
腹确疑云不解，为何游四站老挑着自己来问，难道是他来了吗？星眼不由泛出迷
惘的神色。

　　游四姑故作神秘道：“他最后问了一句，兰姑娘可好，烦代致意，说后即隐
入夜色中不见。”

　　兰姑娘不由急躁难安道：“究竟他是谁？难道你近在飓尺还未看清楚？”

　　游四姑手还提着铁琵琶，手指拨弄钢弦，冬的一声，摇摇首说道：“恕我老
婆子重伤之后，眼目昏花，瞧他不清楚。”

　　倪婉兰急得直跺脚，凌玉霜只是凝眸微笑。倪婉兰疑云满腹，一头扑在游四
姑怀中，软声催磨着四姑，要她说出黑衣人是谁？正是四姑为兰姑娘磨得不可开
交的当儿，门外急走进燕山神尼，兰姑娘慌不迭立起身来。

　　燕山神尼皱了下眉头，道：“兰儿，你去佛堂顿毕老前辈去东厢房静室安歇。”
倪婉兰嘟着一张嘴走出室外。

　　凌玉霜低声唤了一声：“师父。”

　　燕山神尼颔首不语，倪婉兰此时已走来室内，燕山神尼望了她一眼，对游四
姑道：“你与兰丫头说吧，只要兰丫头身有归宿那就好了。”说完，转身离去。

　　游四姑笑着对倪婉兰道：“兰姑娘，我老婆子与你实说了吧，你那梦寐相思
的云哥哥已来了，老婆子就是她所救，这你总明白了吧。”

　　倪婉兰闻言芳心一震，一时之间酸甜苦辣齐涌心头，是欣悦抑是愤怨，连她
自己都不知道，只觉麻本，呆在那儿作声不得。游四姑见倪婉兰此种神色，不由
替她暗暗难受，微叹了一口气，道：“兰姑娘，理在你该听我老婆子两句话，你
人虽机警，但吃了锋芒太露刁顽泼辣的亏，男女情爱牵缠，我老婆子是过来人，
最清楚不过，大凡男人喜爱对方柔婉贤淑，依人小鸟般惹人怜爱，似你这种咄咄
逼人，说话不留人余地，怎不令对方见而生畏，玉霜师姐为何人称广寒仙子，你
却被称罗刹玉女，这道理你该知道了吧。”倪婉兰似受了无限委曲，泪珠滚颊而
下，抽噎噎出声。

　　游四姑道：“别哭啦，你那云哥哥现在千松崖顶，你再不去就来不及啦。”
凌玉霜也在旁催促，倪婉兰一顿足跃出室外驰去。

　　大雪纷飞，寒风侵袭，倪婉兰泪眼模糊登上千松崖顶，眼中只是一片漆黑，
什么都看不见。兰姑娘循着方向扑了过去，心中一阵酸楚，忍不往珠泪满面了，
哽咽地叫了一声：“云哥……”莲足一沾雪面，忽觉一只手掌执着自己右腕一拉，
身形制止不住，只感扑在一男子怀中。

　　夜色甚沉，风雪扑面难睁眼目，倪婉兰仰面凝眸瞧了片刻，只见那人面目模
糊不清，甚难瞧出半点相似谢云岳形像，心中羞疑交加，却仍然凄恻恻问了一句
道：“云哥哥，真是你么？”

　　但闻轻叹了一声，道：“兰姑娘，这是何苦，谢云岳有何德能，值得你如此
痴爱。”说时，一片青蒙蒙光华夺目而起，方圆五丈以内，如同白昼视物。

　　倪婉兰这才着清楚了，谢云岳一身黑衣，面像已变，宛如四旬以上学究一般，
手执着一块玉佩，佩上嵌着一颗径寸明珠，这片明亮光华由明珠腾出。谢云岳见
她怔怔望着自己，不由微微一笑，拉着她走进一个可容四五人崖洞内坐下，从脸
上揭下那张人皮面具，露出一张朗目剑眉，俊秀若玉，神采迷人的面庞。

　　倪境兰突然感到有些迷惘了，她一只手轻轻抚弄自己的云发，有说不出的温
馨感觉，她不禁埋首谢云岳怀内沉醉其中，此刻的倪婉兰如处在和煦春风内，那
支离破碎而又寒冷的心，又开始凝聚回暖了。两人默然无声，洞外狂风啸掠，一
阵阵砭骨寒气侵入，夹着一片片白雪飞舞。

　　但洞内温暖如春，寒气全为珠光逼开，倪婉兰手中玩弄着人皮面具，她良久
不见谢云后出声，不禁好奇仰面凝视，只见谢云岳双眼直视洞外，似怀着满腔心
事沉思着。她轻轻扯了一扯，谢云岳如梦方醒，随即一笑，两人互道年来经过，
絮絮不休，只看她乍笑还嗔，含娇细语，显然将先前一番酸楚凄恻的心情，一扫
而空。

　　谢云岳爱怜的抚摸着倪婉兰的脸，情意绵绵地道：“兰妹，原谅哥哥以前对
你的态度，哥哥实在太过分了，让你受苦了。”

　　倪婉兰水汪汪的大眼正饱含情意的看着爱郎，握住了爱郎的手，亲吻着爱郎
的掌心。她的眼睛里噙满了泪水，她强抑着不让自己的泪水夺眶而出，但仍然抑
制不住自己的颤动的声音：“云哥哥，是妹妹以前太不懂事，所以惹哥哥生气了。
我真恨自己以前为什么那么任性，我以为再也得不到哥哥的爱了，我甚至想到过
死……”说到这里，她再也止不住泪水喷涌而出。

　　谢云岳温柔的扶起倪婉兰，把她抱在自己的怀里：“兰妹，哥哥也有不对，
哥哥不会再让你伤心。”

　　倪婉兰张大她充满了希冀的眼睛，一眨也不眨的看着心爱的情郎，一字一句
的问道：“云哥哥，你能接纳我吗？”

　　“其实哥哥的心里一直有着兰妹妹。”谢云岳盯着倪婉兰的眼睛也一字一句
的回答。

　　“是爱人？”倪婉兰很紧张。

　　谢云岳笑了，他低下头，清晰的在倪婉兰的耳边说道：“是的，只要你愿意，
你愿意吗，兰妹？”

　　倪婉兰的眼泪忍不住又夺眶而出，连声道：“我愿意，我愿意，我愿意……”

　　听着倪婉兰的表白，谢云岳浑身发烫，自自然然地他把左掌盖上了倪婉兰的
胸口──那饱含生命泉源的柔软与丰实的所在，让那一对孪生的宝贝在自己火热
的手掌下急速起伏。他的双唇也贴上了倪婉兰火热的嘴唇，倪婉兰热烈但生疏的
回应着，任爱郎勾出她的处女的嫩舌肆意的吮吸。

　　倪婉兰双眼紧闭起来，尽情的让爱郎享受爱的果实。倪婉兰环着谢云岳的手
渐渐放松，身子微微颤抖，嗯了一声。谢云岳松了口，手掌仍轻轻握着。张开眼，
倪婉兰亮晶晶的大眼正一瞬也不瞬地瞅着谢云岳，眼中有股烧得人心慌的火焰，
幽幽轻叹了一声，她缓缓抬起手，移向颈后，松开了肚兜的结。

　　谢云岳脑里嗡嗡乱响，心砰砰地像要从胸腔里跳出来。倪婉兰闭上眼，垂下
手，身子像是突然软了下去，谢云岳急忙搀着她。她揽着谢云岳的脖子，偎倒在
爱郎的怀里。谢云岳跪在地上，把倪婉兰放倒在铺在地上的衣服上。她睁开眼，
冲谢云岳一笑，满脸绯红地张开双臂。

　　谢云岳俯身下去，侧躺在倪婉兰的身旁，手竟有些抖，紧张得像初尝禁果的
少男。捧着倪婉兰的手，谢云岳的唇落在倪婉兰的手背上，缓缓地，顺着手臂，
爬上她业已裸露的，浑圆光润柔若无骨的肩头。倪婉兰笑吟吟但略显紧张地看着
谢云岳，左手抚着谢云岳的肩膀与头发。

　　谢云岳向倪婉兰的鬓脚吻去，舌尖轻巧地点着她的耳垂，右手偷偷从她的腰
侧爬上胸前。倪婉兰双眼紧闭，睫毛轻颤，双唇微张，身体仿佛不安似地蠕动，
时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。谢云岳的唇滑向倪婉兰的颈子，手指极轻极
缓地按摩着。

　　倪婉兰深吸一口气，微张的唇开始不可抑制地轻颤。谢云岳把脸埋在倪婉兰
的胸口，轻吻那隆起的饱满。倪婉兰发出嗯嗯的声音，双手把谢云岳的头轻压在
泛起红潮的胸前。谢云岳的宝贝早胀得难受，可是，倪婉兰的激情让谢云岳感同
身受，满心疼惜。只觉得，就算舍命来取悦她，也是心甘情愿。

　　谢云岳让舌尖轻轻滑向倪婉兰的腹部，所经之处，引起阵阵微波。倪婉兰紧
紧抓住谢云岳的手，亵衣下的小腹，时而抽紧，时而放松，沉重的鼻息，清晰可
闻。谢云岳挣脱倪婉兰的手，手掌在她腰间巡梭。当他回头向倪婉兰望去，只见
她通红的脸上，漾满温暖笑意。

　　谢云岳与倪婉兰并头躺下：“兰妹，你准备好把自己的身体交给哥哥我吗？”

　　满脸通红的倪婉兰慵懒地偏过头来，坚决的点了点头，眼光热得烫人。谢云
岳凑过头，轻咬倪婉兰的下唇。倪婉兰却重重地咬了谢云岳一口，谢云岳知她已
到了临界点。其实，他自己又何尝不是呢？心噗通噗通地擂着鼓，倪婉兰「嗯」
地哼了一声坐了起来，向谢云岳羞涩的嫣然一笑。

　　谢云岳从未见过女子这一笑中能包含这许多柔情、羞涩与万千妩媚，谢云岳
慌忙伸手，将倪婉兰的肚兜一下扯去。跃入他眼前是那恰恰一握、浑圆秀丽的一
对秀乳。真正是增一分太妖娆，减一分尚青涩。倪婉兰嘤咛一声，两手遮住了脸。
谢云岳万般爱怜地揽住她，轻轻放倒在地上。

　　倪婉兰依然遮着脸，手肘半掩着胸。谢云岳吻了一下倪婉兰的樱唇，轻轻拨
开她的手肘，寻上了倪婉兰胸前。初触倪婉兰的蓓蕾时，他的双唇与舌尖如遭短
暂电击似的轻微麻庳流窜全身，脑中一片昏眩与震动。倪婉兰挺起胸迎向谢云岳，
颤栗的肌肤上泛起无数细小疙瘩。

　　谢云岳轻缓地向峰顶的花蕊呵气，又让唇瓣舌尖时急时徐地拂遍倪婉兰秀丽
的生之果实与花环。在倪婉兰颤栗急促的呼吸里，谢云岳极力控制着心理与生理
上要爆裂般的兴奋，对能带给倪婉兰任何欢愉都由衷感到极度的喜悦。倪婉兰喉
间开始唔唔发出声音，身体挣扎扭动，不时轻揪谢云岳的头发，扯谢云岳的衣服。

　　谢云岳坐起身子，近乎粗鲁地拉扯倪婉兰的下半身衣物。她嗯地一声，夹紧
双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子。谢云岳将倪婉兰的亵裤褪至大腿，
弯下腰手抚着她的腿。他的唇落在倪婉兰光裸平滑的小腹上，倪婉兰突地一震。

　　谢云岳向倪婉兰望去，微微一笑。倪婉兰「嘤」地一声，才放下的双手飞快
地又遮住绯红的脸。谢云岳伏下身，把脸贴在倪婉兰小腹上，一边轻轻暖暖地嘘
气，一边用脸颊与唇辗转摩挲，倪婉兰啊啊地颤抖出声。谢云岳再也忍不住，飞
快地除下松松挂在倪婉兰的腿上却掩着极密之处的亵裤。

　　倪婉兰重重地喘了口气，红着脸伸手拉住谢云岳。谢云岳轻轻挣开，向倪婉
兰身侧腰腿相接处吻去，倪婉兰倏地夹紧双腿。谢云岳挪了挪身子，让颤动的舌
尖落在倪婉兰膝盖上侧内缘软玉凝脂般的肌肤上，回旋盘升。

　　谢云岳左手轻轻在倪婉兰脐下来回抚过，但总堪堪止于芳草地内桃花源边，
右手同时捉住倪婉兰曲着的右脚细细把玩。一阵阵颤栗后，倪婉兰终于轻嗯了几
声，微微张开了双腿。谢云岳强忍着难受的宝贝的充胀，把鼻、唇、下巴在她的
腿根处摩挲了一会儿。倪婉兰气喘吁吁地扭动，双腿张得更开。

　　谢云岳的手指轻轻抚摩微耸的生命之丘，拨弄隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发。
突地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源。他发现倪婉兰的桃花源里散
放着幽香，谢云岳由衷喜悦地让唇舌，尽情品赏倪婉兰那沾露欲滴的幽兰，身心
被极度的欢喜与滚烫的血液充胀得像要炸开。

　　倪婉兰将左腿盘上谢云岳的肩膀，右脚在谢云岳腰臀之间摩挲，双手温柔地
抚着爱郎的头发，随着谢云岳舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主的咿唔声。
谢云岳欢欣地鉴赏着倪婉兰含苞凝露、生香软玉般盛开的桃花源，引着曼妙柔软
的花瓣花蕊渐趋潮润火烫……

　　谢云岳再也忍不住了，他迅速的把身上的衣物脱光，只剩一条内裤，俯在倪
婉兰的身上疯狂的吻着她的每一寸肌肤。他的宝贝隔着内裤在倪婉兰那浑圆柔嫩
的大腿上来回的摩擦，原本早已硬挺得它更是涨得难以忍受。他开始用力的吸吮
着倪婉兰的乳头，倪婉兰似乎也疯狂了起来，只一个劲的轻呼着：“云哥哥……”

　　谢云岳抓着倪婉兰的手放到他胀得粗粗大大的宝贝上，倪婉兰轻呼一声：
“哥……你好大……我……有点怕……”她原本略显红晕的脸上更增一层娇羞。

　　谢云岳咬着倪婉兰的耳朵，柔情说道：“兰妹，我们即将做一件终身难忘的
大事，你怕吗？”

　　“不，我爱云哥哥，此心上天可鉴，我不怕。”

　　谢云岳再度将倪婉兰的手引导到他的玉茎上，隔着内裤教她来回的揉弄。倪
婉兰的手掌柔嫩而温热，他只感觉到宝贝内的血液快要破体而出。倪婉兰似乎感
觉到她手中强烈的变化，睁开眼睛偷偷瞄了谢云岳内裤里紧绷的宝贝一眼，又紧
紧闭上眼睛，只是用力的为谢云岳揉弄。

　　“哥，你好硬，好烫。”

　　“那是因为我的兰妹妹太有魅力了呀。”

　　“云哥哥，我觉得心里好痒，好奇怪，说不出来，我全身都怪怪的。”

　　谢云岳俯身轻轻吻着倪婉兰，一路由乳房，肚脐，小腹，再次来到她大腿根
那个神秘的交会处。将倪婉兰紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有搀搀的水
流，而深闭的宫门散发出一股热气。谢云岳忍不住将嘴凑了上去，倪婉兰不安的
扭动着身体。

　　“啊……哥……好奇怪的感觉……”

　　谢云岳的手指开门扉，仔细欣赏眼前的是人世间最美的画面，那是少女最娇
嫩、最神秘的所在，他伸出舌头轻轻缓缓的来回舔着。

　　“啊……”忽然倪婉兰失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动着，两条光
滑的大腿紧紧夹住谢云岳的脖子。

　　谢云岳抬头向前看去，倪婉兰微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩
的双乳也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。谢云岳在心里赞叹了一声：
兰妹妹的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂
肪。

　　谢云岳顺势把倪婉兰的两条大腿分开推向她的胸前，现在少女身上最隐秘的
所在完完全全的暴露在自己的眼前。倪婉兰心领神会的拉住了自己的双腿，屁股
完全抬离了床铺，萦萦的碧草在爱郎的呼吸下微微的飘摇，神秘的门扉却仍然关
得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的红线……

　　倪婉兰在谢云岳的目光下显得分外的娇羞：“云哥哥……嗯……不要吗……
这个样子……人家难为情死了……”

　　谢云岳微笑着移动身子，将倪婉兰的两条大腿抱在臂弯，人压在倪婉兰的胸
前。他直挺挺硬梆梆的玉茎拖在倪婉兰处女娇嫩敏感的花瓣上，轻轻的来回上下
摩擦，嘴里一边吻着倪婉兰香嫩的小嘴，一边坏坏的问道：“兰妹妹，欢喜哥哥
吗？”

　　倪婉兰被谢云岳挑逗得星眸迷离，气喘吁吁的说：“……啊……当然……当
然喜欢……云哥哥……我……我好难过啊……”

　　谢云岳舔了舔倪婉兰敏感的耳垂，在倪婉兰的耳边，用他那充满磁性的声音
道：“兰妹妹，如果哥哥要你做更加难为情的事，你做吗？”

　　“做的……只要是云哥哥你讲的……妹妹我……云哥哥……人家讲不下去了
……”倪婉兰羞得连眼睛都紧紧闭上，但仍然舍不得似的在谢云岳充满魔力的嘴
唇上嘬了一口。

　　“把哥哥的内裤脱掉。”

　　“坏阿哥……叫妹妹做这么骚的事……要妹妹帮哥哥脱裤子……”话虽这么
说，但倪婉兰的手仍然听话的移到谢云岳的屁股上，褪下谢云岳的内裤。

　　“握住我的……哥哥的宝贝。”

　　“哥哥……你又粗了……我好怕……”

　　“兰妹……把穴扒开……”

　　“云哥哥，轻一点，好吗？”倪婉兰紧闭的眼帘不住的颤动，面对人生的第
一次紧张万分，但还是听话的分开自己的嫩蕾。

　　“兰妹妹，不要怕，哥哥不会让你痛的。”谢云岳轻轻在倪婉兰的耳边吹着
气，就要攻陷她的最后一道防线。

　　“啊……痛……”谢云岳的宝贝才刚进去一点，倪婉兰就皱着眉头，全身肌
肉紧绷了起来。谢云岳赶忙停住，让她有喘息的时间。他吻着倪婉兰的眉间、耳
垂、双唇，双手缓缓的在她双乳上，大腿内侧来回摩挲着。隔了一会儿，倪婉兰
缓缓舒了口气，全身也放松下来，她主动的吻着谢云岳说：“没关系了……我可
以……”谢云岳温柔的吸着倪婉兰小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。

　　“啊……”倪婉兰还是忍不住哼了出来，但却已不再阻止谢云岳宝贝挺进的
动作，终于，宝贝一分一分的进入了倪婉兰的体内。谢云岳可以感觉到前方的道
路又小又紧，却充满的温热湿润的感觉，一道道的绉褶温柔的刮过他的龟头。进
到里面之后，他稍微停了下来，一方面让倪婉兰习惯这种感觉，一方面也好好感
受这被紧紧包围的感觉。

　　“云哥哥……我……我觉得好涨……刚刚觉得好空虚好空虚……现在好充实
……这种感觉……好好……”倪婉兰也不理会谢云岳的反应，自顾自的呢喃了起
来。于是谢云岳开始在倪婉兰紧窄的花房内抽动起来，他试图让每一下都轻柔而
缓慢，深怕太快了倪婉兰会承受不了。

　　“啊……啊……”刚开始倪婉兰一直是紧闭着双唇，渐渐的倪婉兰又开始哼
出声音来，于是谢云岳让动作稍微加快加深。忽然倪婉兰主动的搂着谢云岳的腰，
张开嘴来却发不出声音，原本深情望着谢云岳的目光也开始涣散失神。然后，倪
婉兰里面开始蠕动起来，她的呼吸变得急促而慌乱。

　　“兰妹妹的阴道真紧。”谢云岳一边抽动一边在心里赞道，他不禁加快了抽
插的速度。

　　在他呼哧呼哧的抽动中，倪婉兰也不停的开始发出一些毫无意义的低吟：
“啊……好哥哥……啊……呵……好舒服……快……快戳妹妹的……穴……啊…
…啊……”

　　谢云岳忘情的插着亲倪婉兰倪婉兰的穴，他的快感在倪婉兰穴里那种一张一
缩的力量的一波接一波的刺激下，很快的攀升到最高点。终于，谢云岳轻吼一声
：“兰妹，让我们一起快活死吧。”吐出一口长气，随着一股股激流射入倪婉兰
的深处，他的身子俯卧在倪婉兰身上，持续感受着她那无法自制的收放。倪婉兰
缓缓的闭上眼睛，气息也缓和下来。

　　谢云岳离开倪婉兰身上，侧躺在她的身边，温柔的吻着倪婉兰，抚摸着她随
着呼吸起伏的乳房。渐渐的，两人都沈入深深的梦里……

　　当两人再次醒来，不觉破晓，灰暗曙光映入眼廉，两人收拾好，谢云岳将玉
佩收置怀中，一股砭骨奇寒立即涌入洞内，倪婉兰不由打了两个寒战，直嚷：
“好冷。”

　　谢云岳柔声问道：“还痛么？”

　　倪婉兰羞红着脸，将身子偎入谢云岳的怀中，低声道：“还有一点点，不碍
事。”说完，仰头送上香吻，两人的嘴唇又胶合在一起。

　　痴缠了好一会，谢云岳对倪婉兰道：“我还有许多事待办，兰妹你可在此等
我，一俟春暖花开必来此地。”

　　倪婉兰惊问道：“你不去见见我那恩师吗？”

　　谢云岳摇摇头，放眼望去，雪势已止，狂风仍然甚劲，呼呼震山撼岳，只见
环宇皆玉，天地同白，崖上奇松千棵，虬干盘纠，放扬垂枝，尽都在茫茫白雪的
掩盖之下，往昔奇逸绝古之神态，被烟失色。蓦然四条灰白人影，飞窜崖顶，娇
捷轻灵，一跃就是两三丈远高下，显然来者均是武林高手。

　　倪婉兰低声道：“怎么这早就有武林人物光临？家师威望，名闻海内，订下
此庵方圆五里，不准武林人物无故踏入的戒条，北六省黑白两道，无不熟知，他
们想来找死不成？”谢云岳微笑不语。

　　眨眼，四人登上崖顶，都是五十开外老者，齐都张眼游视，其中一人道：
“括苍三友定是遭了燕山神尼毒手，说好黎明时分在此晤面，怎还不见？”

　　只见一人在雪场上巡视，脚尖踢起一团团雪块，又俯下寻视，突然高声叫了
一声，道：“三兄请看，这是什么？”

　　其他三人飞身趋前，须臾，只听一人道：“三人飞针，血凝冰块，显然昨晚
这崖上必有一番激战，括苍三友素重然诺，决不失信，许兄的话不错，括苍三友
定遭了毒手。”说时，反身双眼电芒游视，只见他大步走向一棵虬松之前。

　　谢云岳暗赞这人好眼力，雪盖盈尺之下，仍被察觉其中有异。那人两掌倏出，
虚空扫劈，蓬蓬一连串响音生出，只见雪土溅飞四射，赫然三具尸体呈现眼前。
四人同时—怔，跟着便反身回窜，望崖下飞坠而去。谢云岳忙道：“不好，看这
四人定是去庵中骚扰，兰妹你急速回庵相助一臂之力。”

　　倪婉兰问道：“你呢？”

　　谢云岳：“我只能暗中相助，你快去。”倪婉兰点点头出洞，抄越近路驰去。

　　谢云岳扑的将人皮面具带上，一式「燕子掠波」窜出洞外，又将括苍三老尸
体掩埋好，反身猿臂猛振，身形激射腾起，凌空突变「天龙斜攫」之式，望那雪
崖之下落去。寒风四涌，昏茫锐啸，迷漫雪地之中只见谢云岳衣服飘飞，宛如一
头振翼黑鹰，扑向止止庵前。

　　且说倪婉兰迂回抄越，翻至庵后，越屋而入，只见铁指琵琶游四姑与广寒仙
子凌玉霜两人，仍促膝倾谈，她匆匆告知二人有警。游四姑哼了一声，与凌玉霜
起立，同倪婉兰奔向佛堂，尚未进入佛堂，只觉一丝异香钻入了三人鼻中，突感
心神一阵迷糊便摇摇欲坠，游四姑呼唤了一声：“不好，赶快屏住呼吸。”三人
立时警觉，屏住呼吸才觉好些，待三人跨入佛堂，几乎惊得呆了。

　　只见燕山神尼倒在蒲团前，无影神掌毕晓岚颓然卷在壁角，两人面如金纸，
一动不动。忽然凌玉霜一声尖叫，手指在燕山神尼及毕晓岚身上。循着凌玉霜手
指望去，只见两条细如小指，长仅五寸的小青蛇，噬在两人脑后「风府穴」上。

　　倪婉兰一声娇喝，「秋霜」剑光华夺目而起，射向燕山神尼头后那条青蛇挑
来。两条小青蛇极为灵活，同时松口，飞弩般望庵门檐下，庵门未启，朝槛上隙
缝一闪而出。陡闻门外腾起数声宏亮的大笑，游四姑目光陡射，满头发丝猬张，
嘭的一声大响，庵门大开，三人飞扑而出。只见四个老者一列立在雪中，脸上笑
容尚未全敛。

　　游四姑悲痛庵主身死，大喝一声道：“无耻老匹夫，还我庵主命来。”形如
疯虎，铁琵琶一动「横扫千军」，飞扑向前。两女亦是一般悲愤，双双出剑，飞
驰电射，疾卷而出。

　　四个老者哈哈大笑，道：“你说得好，括苍三友的命向谁索还？”身形倏然
一分，各各掣出奇形兵刃，兔起鹘落，拼斗起来。说时，一条黑影形如淡烟般，
飞掠入庵，身形之快，双方皆不及见。

　　铁指琵琶游四姑与二女，均展出平生绝技，所出的招式，都是要害致命之处。
四个老者亦是武林高手，兵刃翻飞腾舞，有意料不用的奇绝，将游四姑等三人致
命的招式尽都封了开去。茫茫雪地中，七人闪电跃飞，兔起鹘落，卷起了一团冰
屑飞雾，狂风过处，复又散落坠下，此消彼生，堪称奇景。

　　游四姑斗得性急，手一斜出，指拨三弦，叮叮当当脆音乍起，跟着一蓬牛毛
飞针，激射飞出。一个老者瞥见，手中兵刀一垂，大袖挥出，狂风怒啸，那蓬飞
针登时悉数震落。只听那老者大喝道：“老虔婆已死，我们还自留恋则甚且饶她
们性命，我们走吧。”

　　四个老者正待反身窜退，忽见止止庵内平平飞出两人，宛如激弩离弦，电射
飞至。尚未瞧清两人是谁，忽觉两片重逾山岳的劲气，向自身挤压而来，顿觉眼
中一黑，胸口有如万斤重锤猛击，奇痛欲裂，只嗥叫得半声，四人身形震飞半空，
吧达坠下，口喷鲜血如雨，一阵抽缩气绝身死。庵内两人飞身落地，只见是燕山
神尼与无影神掌毕晓岚两人。

　　燕山神尼目睹四人死状正惨，不禁合十低眉道：“弟子盛怒之下，不禁又开
了杀戒。”

　　游四姑三人同感一怔，倪婉兰心有所触，忙反身飞窜入庵。庵内空无一人，
只见佛案上压着一方白纸，不时为风飘起，折折出声。揭在手中一瞧，只见上面
龙飞凤舞书了寥寥数字：“兰妹，春暖花开行相见，我去矣，云留。”墨汁犹未
干透。

　　兰姑娘顿生一种无名的怅惘，星眼内珠泪模糊，落寞，空虚，又再度袭上她
的心头。她手中一张白纸，随风飞出，直欲飘向天边，无尽之处。

　　长白山中，大雪纷飞，朔风四涌，满山满谷，往昔的葱笼翠叶，密枝乔干，
尽都白雪茫茫之下，且触目粉状玉琢，银光耀眼。环碧山庄中，愁雾笼罩，连平
日笑口常开的老山主宫天丹，也都闷声不响，霜眉重皱，显然有很大的心事。镇
日里唉声叹气。

　　皆因少夫人怀孕，日渐隆起，老山主夫妇久欲抱孙，原本喜笑颜开。只为一
日，山中报警，霍山二叟率领数十名江湖好手，再度扰庄，少夫人也一般飞身警
戒，贼人虽被击退，但少夫人震动了胎气，先前还不知。待到新年开春之际，只
觉腹内胎儿颤动跳跃不已，人也头目昏眩，卧床不起。

　　老山主宫天丹大急，召来大夫一扶脉，只是摇头，连药方都不开，径自辞去。
连访数医，都说胎儿得了奇疾，分娩下来，不但胎儿无法养活，连母体也是无救。
老山主夫妇顿觉一勺冷水劈面淋下，只觉老运不佳，连带儿媳亦是不幸，心情之
沉重，更不待言。

　　是后，十数日，傅六宫、傅婉、铁指仙猿白羽、顾嫣文、赵康九、周维城先
后而至，跟着又是赵莲珠、周月娥相继踏入山庄，老山主强颜欢笑，殷勤招待。
就在这一日，赛华佗魏平洛翩然降临，老山主大喜，就请赛华佗诊视儿媳。

　　魏平洛扶脉久之，才道：“先前数医诊断不错，少夫人腹中孪生双胎，只以
动了股气，胎儿得了癫癔之疾，母体冰火煎迫，恐难两全，魏某只能苟延母体生
命，除非有「牛黄清心丹」才可使少夫人康复，胎儿只好听天由命了。”语气之
间，隐隐指出胎儿必难幸存，宫凌飞则还不甚重视，尽求少夫人全命，留得青山，
还怕没柴烧。老山主夫妇心中暗暗难受，盼孙心切，又成泡影，然事既如此，也
只好由天。

　　魏平洛又道：“「牛黄清心丹」据魏某所知，只有承德郊外布达拉寺中，金
龙喇嘛呼克图才有，但视如性命，绝不给人，向他索取，自取羞辱不说，必引起
一番搏斗，虽然取胜他不给又属奈何？何况少夫人服下魏某药后，五日过去定将
分娩，远水济不了近火，徒托空言而已。”顾嫣文听见，悄然奔往布达拉寺，山
中均不知她往何处去了。

　　老山主郁郁寡欢，第三日雷啸天携着乐扬抵达，谈起少夫人症状，便道：
“要是三弟谢云岳在此保险母子平安。”

　　赛华佗闻言不服道：“你说话未免是甚，这北六南七十三省内，还有比我魏
平洛医道更高明的人不成，固然魏某听说谢少侠精檀歧黄，比拟孙思邈，说远胜
魏某，恐怕未必。”

　　雷啸天大笑道：“你自不信，雷某也是莫可奈何。”

　　老山主夫妇与宫凌飞脑际，顿时涌上谢云岳影子，暗说：“只要他来了，信
如雷啸天所言，一切都可顺利解决。”

　　谢云岳在他们心中生了根，不可磨灭，但幻想总归幻想，事实却摆在面前，
令他们坐针毡，终日不安。宫凌飞表面佯作平静，内心则是波涛起伏，苦愁忧惶。
顾嫣文在第五日头上赶回环碧山庄，少夫人虽服了赛华佗魏平洛特制珍药，依然
目有数起晕厥，顾嫣文携来了「牛黄清心丹」及谢云岳开的两张药方，一封数老
山主的笺函。

　　赛华佗魏平洛接过药方一看，只感心头大震，不禁叹息道：“此人才华盖世，
测理度微，仍能丝丝入扣，毫无陨越，魏平洛不及他太多，有理是三分医理，七
分经验，不是见着这两张药方，简直令人不可置信。”

　　雷啸天笑道：“如何，你这赛华佗尊号，不如赠我们三弟好啦。”

　　魏干洛用眼一瞪，骂道：“猴儿不吃捧得高，摔得重。”老山主宫天丹详阅
了来信后，拂髯呵呵大笑，随手递与魏平洛。

　　众人趋视魏平洛手中书信，大意谓：“少夫人服下「牛黄精心丹」及两味汤
药后，胎体可保平安，母子无恙，次日即将分娩，孪婴虽未足月，但抚养得法仍
然与常婴无异……”信中对赛华佗魏平洛推崇备至，说他过于郑重，不乱下笔用
药，为医者当如是，非其医术欠缺之故尔。

　　赛华论魏平洛看得心服口服，忙笑道：“谢少侠深知我心，可谓神交知己。”
当下老山主遣人照方抓药，果然次晨少夫人平安分娩孪生双胎，一男一女，十分
神肖其父。

　　环碧山在喜气洋溢，贺宾盈庭。乐扬自随雷啸天到达环碧山庄后，与品儿甚
是莫逆，两人都是一般上下年岁，每日形影不离。品儿甚是想念谢云岳，因谢云
岳应允回至山庄之时，传他两手武功，他知乐扬是谢云岳未入门的弟子，更是亲
热异常，他将老山主夫人教他的甩手箭，也传授了乐扬。他们吃喝了后，趁着众
人酒酣耳熟不注意时，溜出大门入得林中。

　　品儿出主意道：“喂，乐扬你那甩手箭打法十分纯熟，咱们何不去打几只雪
獐，试试准头如何？”乐扬连声道好，两人飞窜而出，搜索雪湾巢穴。

　　彤雪暗垂，天未降云，风势甚劲，两人顺风而驰，穿林越野，不觉奔出二三
十里外。品儿见一棵树下露出一雪獐的半截脑袋，忙伸手拉住乐扬，嘴微努手往
雪獐一指，示意乐扬将甩手箭取出打去。只见那头雪獐似是受了什么惊恐似的，
回腿一掠，瞬即不见。

　　乐扬一顿足失悔不至，品儿指一按唇，摇头制止乐扬出声，目露惊骇之色，
乐扬不禁一怔林内树干丛密，本就阴暗，又为冰雪笼盖，更显昏暗，两小目力再
好，也只能看到十数丈以外。乐扬见除了狂风涛嚣，冰雪坠技声外，林中空荡荡
的，并未有丝毫异状，心正起疑，忽从林中阴暗之处，如飞窜来三人，只在距两
小不过三丈左右定住，身法轻灵无比。只见是三个高髻灰衣道人，都是身后紫红
剑穗微微飘动，这三道人面相虽不是仙风道骨，可也并不俗。

　　品儿不禁暗暗吃惊，忖道：“环碧山庄五十里外方圆周围，明桩暗卡星罗棋
布，是本山访客，必有人伴随前来，这三个人分明是敌非友。只不知他们是怎样
闯进来的？”

　　三道一定身后，其中一个身材瘦长，面黄微髯的道火闪电的左右扫了两眼，
道：“贫道分明耳闻足音在此附近响起，怎么不见，莫非听错了不成。”

　　另一道人说道：“我们此去目地是来环碧山庄暗探令兄洪万通下落，不问来
者是人是兽，最好不动手，为是免得宫老儿说我们武当派上门欺人。”

　　那瘦长道人沉哼了声，目中冷电迸发，怒声道：“如非两位师兄再三拦阻，
劝小弟探明事实再行处置，早就把他环碧山庄搅得天翻地覆了。”

　　品儿闻言暗暗有气，只听那道人又说道：“家兄洪万通十年前，在江湖倏然
销声匿迹，小弟大感意外，四出查访家兄下落，费尽九牛二虎之力，才无意探出
家兄三年前就离开了山庄，三月前，小弟来此来见宫天丹，宫老儿言词闪烁，说
家兄三年前就离开山庄，之后便无消息，小弟斥其言无稽，宫老儿大怒，竟端茶
送客，小弟恨恨离去，归途又无意听见家兄在环碧山庄被人暗杀……”

　　话犹未了，另一道人接口道：“师弟你何处听见？”

　　“小弟在出山口，偶听他们卡中暗桩笑谈。”

　　另一道人唉了一声，道：“我还认作你证据确凿，你抓着那人没有，人证俱
无等会见到宫老时，似这等捕风捉影何能自圆其说，师弟，你太鲁莽从事。”

　　二道正在互说之际，忽闻林中传出幼童之声，道：“三位均是名门正派，玄
门清修之士，怎不由山卡通名延见，私闯本山，岂不贻人话柄。”

　　瘦长道人目光电射，搜地飞扑而出，曲肘伸腕，身形一沉，斜身五指箕张，
迅捷无比向树后抓去。起式之快，无逾伦比，那出式之奇，正是武当五项绝艺之
一的「猕猿」掌式。那知却抓了一个空，树后无半个人影，道人不禁一怔。道人
五指指风锐利，掠过冰面，嘶嘶画了五条深可寸许长约两尺凹槽。

　　这三道人是武当第二代弟子中翘楚，道号静性、静法。静明。方才出手的就
是静明真人，他疑惑其兄翻手天洪万通，为宫天丹害死灭迹了，他所疑一来并不
是无因，再则洪万通若在环碧山庄隐居过，目前他或生或死，不管宫天丹如何做
得天衣无缝，决不能堵住众人攸攸之口，必能找出一些蛛丝马迹，是以他纵恿两
位师兄前来助他释疑。

　　因为他们是暗探而来，一路避过明桩暗卡，所耽心的就是恐为庄中人士发现
他们身形踪迹，否则岂不是弄巧成拙，事关武当声誉，故静明一听幼童在树后出
声，情急出手欲图生擒。静明出手抓空，不禁目瞪口呆，静性真人低喝道：“师
弟不可鲁莽，既已被发觉，何不光明正大进庄，就请方才发话这位小友通报引路。”

　　静明真人摇摇头道：“这样做还不是空白跋涉一趟，宫老儿如何会说实话，
反为他挖苦几句，说我们无理取闹，岂年是自讨无趣，小弟的预计不可破坏，且
抓住这小鬼再说。”说话之时一变冷芒四射的眸子，不住地移动，想寻出可疑的
踪迹。

　　“真不要脸。”骂声跟着一团白球急划射出。

　　静明真人挥袖一扇，那团白球登时迸裂溅飞，定睛一瞧，只见是一团冰雪磋
成的雪球，不禁双眉猛剔，人就势一纵望左面飞窜而去。一落下，仍是空荡荡的
一片，杳然无人。静明也是武当有名人物，遭受幼童戏弄，连个人影却没瞧见，
不禁面红耳赤，心内杀机陡涌。

　　蓦闻右侧又是脆音发出说道：“你们想进环碧山庄也不难，只是需解除肩后
的长剑，这林名叫解剑林，与你武当解剑崖一般规矩。”这回静明真人沉住气，
听出口音与适才有异，分明林中藏有两童。

　　静性、静法仍立在原处不动，他们两人性最方正，但一听令他们解下肩头长
剑，也不由睑色一沉，其寒若冰。陡然静明真人肩头一晃，拔起五尺高下，两手
伸向右侧林中扑去。才扑出了过一丈，倏变猛龙翻身，改向左侧飞跃。身法变换
无比之快，闪电而成。

　　静性、静法两人见状，不由钦佩师弟将这「天禽五变」，运用得如此神化地
步。「天禽五变」与西域「天龙八式」有异曲同工之妙，为武当绝艺之一。静明
真人这一飞跃，有如雷霆万钧，双掌一拳一吐。只听得咔嚓两声大响。

　　两株径尺大树应掌而断，向内哗哗倾倒，枝头冰雪溅飞四射。仍是遍无人影，
不由把静明气得目青凶光外露，连那静性、静法都生惊疑之色。林中寒意袭人，
冷风四涌。除此，岑寂异常。静明真人此时与山君一般，虎视耽耽守候猎捕之物。

　　忽然，一条淡淡的人影向左侧闪去。静明真人大喝一声：“那里走。”飞云
般扑去，眼看就要扑上，那条人影竟反手甩出三股银线，一上二下，作品字形打
来。

　　静明真人微哼一声，飞出之势并不稍停，两手一旋，左拳两处指缝内夹着两
支甩手箭，右手三指捏住一支，只觉力道猛沉，不禁微微心惊。右手扑的打出，
原物壁还。「啊哟」一声尖叫，只见乐扬肩头插着一支银光闪闪甩手箭，身形几
个踉跄定住，旋面目怒视着静明真人，一手扶在肩头，指缝涔涔滴血。眼看静明
真人右手飞掠而来，还是傲然不惊。

　　突闻品儿一声大喝：“老杂毛，休得伤我扬弟。”

　　静明五指堪堪就要搭在乐扬胸际，蓦觉身后一股急风涌到，急左足一沉点地，
身形一矮，右足枯树盘根扫出。那静明腿功真劲，将冻得甚坚的雪地，刮起三分
厚一条弧槽，只见迎面五尺处，立着一个年纪十二三岁，满面透着精灵无比的小
童，手执一根粗仅盈寸的虬藤，睁着一对晶莹圆亮的双眼，忽视自己。

　　静明真人虽是玄门清修之士，却器量狭窄无比，见此一对小童，竟逗弄了他
半天，不禁为之怒气大发，沉喝道：“无知小辈，竟敢戏弄本真人。”

　　品儿亦以牙还牙，哼了一声道：“无知杂毛，竟敢私闯本山，又伤我兄弟，
你还不弃剑纳命。”说着，手腕一扬，霍地一声，手中虬藤抖得笔直，向静明真
人眉心穴点去。

　　品儿深得老山主夫人钟爱，老山主夫人白发鸠杖婆叶寒霜，一手「鸠风神杖」
七十二式，号称关外一绝，悉教传与了品儿。他天资聪慧，虽将「鸠风神杖七十
二式」神会意领，只以年岁太幼，气力稍弱，但出手之快，袭招之奇，较江湖一
般能手并无逊色。

　　静明见他出招之绝，不禁心头微惊，头一侧，右手五指微张，迅如闪电地望
藤梢抓去。手指堪出，那知品儿手中虬藤倏然一沉，望左一划，变招如风，破空
锐啸，竟朝静明「心俞」穴点来。静明眉梢一皱，暗道：“若是今日不能将这小
辈拾夺下来，武当三英之名，岂不是威名扫地。”

　　倏地身形一错，右掌骈戟，一式「金蛟剪翼」，由上望下，猛向藤梢切去，
这一式看似平淡无奇，其实却快速电捷，时间部位均拿捏得十分准确。笃的一声，
藤梢登时被切去了四寸余。品儿大吃一惊，虬藤霍地猛撤，腾身一纵，凌空挫腕
藤杖挥出。

　　只见品儿身躯一落一纵，如飞跳跃，手中虬藤电似抖挥，生起漫天杖影、劲
风呼呼，蛛网般的向静明真人罩去。这正是白发鸠杖婆叶寒霜，卓绝盛名，威震
关外的「鸠风神杖七十二式」。静明真人此时真不敢托大了，轻啸一声，背上长
剑脱鞘而出，光华闪耀。

　　眨眼，就攻了七式，无一式不是妙到毫巅，内力强劲，剑身震动龙吟出声，
把数十点金星涌出。但见剑光森森，藤影飞舞，刹那间打得功力相敌。乐扬瞧得
入神，肩头箭伤奇痛浑如不觉，暗忖道：“自己有品儿这武功多好，也可寻寻老
杂毛的晦气。”继转忽道：“哼，臭老道神气什么，若有我师父在此，还不叫你
们断臂折足，自己有一日踏上武当，不搅得个鸡飞狗跳，我就不叫做乐扬。”这
一动念，招致日后乐扬单剑四闯武当，七大弟子身亡，火焚太清下院，引起武林
纷争，种因即在今日。

　　静性、静法这两人见品儿鸠杖招式精妙无比，只看得连连皱眉。静法低声向
静性说道：“师兄，看这小童杖招，神似叶寒霜鸠风杖法，必是她的徒弟；师弟
虽然取胜传扬开来，也落个以大欺小，以强凌弱的恶名，不如唤退师弟，退出山
去，再作计较。”

　　静性真人沉吟有顷，摇头道：“早就要退出山去，怎奈师弟性情急躁，执意
不听，如今箭在弦上，不得不发，乘着师弟未出杀手之前，不如制住另一小童，
喝住拼搏，再套问究竟，如翻天手洪万通真个不是宫老儿所害，也不在山中，再
退不迟。”

　　静法一点头，大袖一扬，电射跃出，五指闪电向外一探，乐扬着得入神，右
腕被扣了一个正着。乐扬大惊，眼内露出惊恐之色，颤声问道：“你要做什么？”

　　“小友不要惊慌，贫道并无恶意。”

　　品儿「鸠风杖法」虽然神妙巧快，却因气力不足，静明真人每一剑，内力贯
涌，肘腕震得奇酸，渐呈呆滞。忽觉乐扬被另一道人扣住手腕，心中一惊，手中
缓得一援，静明真人乘机剑势一变，剑光猛的斜出一挑，品儿手中虬藤震得脱手
飞起半空，瞬即坠在十余丈外，达的一声，斜插在雪地中，藤梢颤巍巍地抖个不
停。品儿一条手臂几乎失去知觉，抬不起来，只睁着一双圆眼，满含愤怒之色。

　　只见静明真人哈哈大笑道：“我只当你有多大艺业，敢戏弄道爷”说着，面
色一沉，喝道：“我问你，翻天手洪万通可在山中么？你若照实答出，道爷决不
为难你。”

　　品儿机灵无比，哼了一声道：“你这杂毛，是想找洪老前辈晦气吗？你胜小
爷有限，凭你十个要与洪老前辈为敌，也是白废。”

　　静明听得一怔，听品儿口气，似乎洪万通还在山中，一想不对，暗道：“三
年前自己来此山，与宫天丹直说自己是洪万通胞弟，既然在此，何致推说已离山
外出。”遂又沉声喝道：“我只问你洪万通在不在山，你胡扯什么？”

　　品儿两眼一翻，道：“不在，他老人家三年离山外出，一去并无音信，咦，
你究竟问他干什么？”

　　静明真人听他与宫天丹说话如出一辙，不由半疑半信，但一转念上次在山口
暗卡，闻听洪万通被人暗杀，试想一个好生生的人，本山还会误传被杀，是以再
三寻思之下，还是偶听之言比较实在，遂觉品儿言语狡诈，不禁怒道：“小鬼，
你敢欺骗道爷，真是找死。”

　　品儿鄙屑地笑了一声，道：“你自不信，还不是多问？”

　　静明想了一想，知在品儿口中套问不出什么，纵或其兄为宫天丹害死，这等
机密事件，怎能让一稚童知道，哼了一声，如风出手，点了品儿「天聋」、「地
哑」、「人昏」三穴，品几颓然倒地。这是武当独擅「闭穴大法」，七日之后，
闭住的穴脉自动解开。

　　乐扬见状不禁吓得胆颤魂飞，静法真人虽然扣住他的右腕，但不忍伤他，问
了乐扬两次，乐扬只是茫然不知所答，事实上乐扬的确不知内情。这时，静明真
人飞身落在乐扬面前，亦是一般点了他聋哑三穴，跟着说道：“两位师兄，小弟
为防泄漏，不得不作权宜之计。”

　　静性寒着脸道：“师弟你作得委实过分，久闻白山一鹤宫天丹，人最善良方
正，令兄既与他相交莫逆，宫天丹何致要暗害令兄？否则，天下之大，何处不可
藏身，令兄又何必单单挑在环碧山在隐避，说不定令兄确在三年前离山外出，你
逼问宫天丹说出令兄行踪，叫他如何能答得出。”

　　静明不由默然，忖道：“这甚是有道理，自已来此，强拉两位师兄，推说访
寻失踪十年的兄长，未在山口，透露几句口风，如事先有个商量，便不致搞出这
种骑虎难下之势。”心中甚是追悔，但是又不好弱口，便道：“那么任家兄冤沉
海底了。”

　　静性面有愧色，目光一沉，微带怒意说道：“师弟怎可如此率性妄论，事无
左证，焉能径言令兄已死，眼看武当声誉就要毁在你手中，眼前这两小童做何处
理，七日后清醒转来，并说我们上山欺人，宫天丹若大兴问罪之师，上本山与师
门尊长理论，理屈在我，如何置辨。”静明真人闻言，不禁呆在那里，做声不得。

　　静法真人叹了一声，笑道：“师兄不可过责静明师弟，事成骑虎，不得不如
此，再说静明师弟心疑也未尝没有道理，其兄为何匿隐环碧山庄，定是避仇出此，
如无论洪万通是否为宫天丹所害、或离山而去，但宫天丹一定知道洪万通归隐原
因，不如押着两童，面见宫天丹致歉，并问洪万通离山原因何在，这一来，宫天
丹没有理由不答复。”

　　静明真人接着说道：“事既由小弟引起，一切皆由小弟负责，何可连累师门
及师兄等，但不如将两童藏在崖洞内，小弟一人前去暗探如何？”

　　静性真人道：“要去就三人一同去，事情已作了，只有看着办吧。”及待静
明目光再移视品儿乐扬时，不禁目瞪口呆，雪地上空荡荡的，那有两人踪迹。

　　武当三英也算是正派出类拔萃的高手，听风捕影，落叶飞花，十丈方圆内无
不立时察觉，如今两童在不知不觉之中，被人救走，这块脸怎样坍得下来，又心
惊来人功力卓绝神化，三英脸色登时变得异样难看，直似万箭穿心般绞痛如割。

　　静性长叹一声道：“武当三英这个跟头已经栽到了家，环碧山庄也不用去了，
凭我们这点能耐，颈上人头给人摘了下来，自己也不知道咧。”静法、静明两人
默不作声。

　　松风呼啸，寒气袭涌，那武当三英不由打了几个穿噤。突然静明真人愤声道
：“兄仇不报，何以为人，此事义无反顾之理，师兄，你们请回，小弟自去好啦。”

　　一阵狂风卷起，林枝震荡，冰雪如雨点坠下，转瞬即止，这显然是人为而起，
三道惊疑不止，蓦感肩头一轻，眼光互望中，各人长剑已失，不禁大惊失色。忽
见树后人影一闪，走出一个身穿黄衣短长老者，又瘦又小，一部稀落落的短须，
根根见肉，右眼精光闪闪，左目已眇。

　　老者手中执着三支长剑，笑嘻嘻地道：“寄语蓝星牛鼻子，二十年死约会快
到了。”

　　武当三英猛感一怔，继而想起一人，面色大变。同时大袖一挥，向林外奔去。
林中腾起一长声摄人心魄的长笑，震回林径雪野，声越霾空。只听笑声越去越远，
良久渐不可闻。但见寒风长向枝头掠，雪野迷茫无人行。

　　环碧山庄一片喜气洋溢，乾坤手雷啸天良久不见乐扬形影，心中不免起疑，
与老山主说起乐扬为何不见。宫天丹哈哈大笑道：“小娃儿还不是贪玩，一定与
品儿在一处，他们有他们乐趣，管他则甚。”雷啸天经此一说也就不放在心上。

　　天色已黑，还不见乐扬与品儿两人，不但雷啸天有点心慌，就是老山主也觉
不对，正要派出多人寻找，忽见有人慌慌张张走进大厅。老山主宫天丹喝问何事。
此人单足一跪禀道：“大熊谷四道暗卡飞报适才有三个道人形色慌促遁出山外，
伤了我们十数余人。”

　　宫天丹面现惊容，道：“就是三个道人么？另外有没有人？”

　　那人回答道：“未曾见到另外有人，三道人其中有曾来拜山之武当静明真人。”

　　宫天丹一挥手，那人如飞离去，只见宫天丹一皱双眉道：“这真是怪事？”
随即与雷啸天说出静明真人拜山之事，但不知静明真人来而不见，又闯出山外为
了何故。

　　雷啸天微一沉吟，惊呼道：“武当名门正派，何教戳杀劫掠小童……”说至
此处，忽想起禀报武当三道形色慌促闯出山去，不是作贼心虚，何必如此，霍地
起立，传命手下搜山。

　　黎明破晓，一处处回报落空，只有一处报称北山大枫林中，雪地上洒有血迹，
尚有两棵大树似为掌力震断。宫天丹等人驰去寻视，大枫林中情形果然有异，血
迹附近向发现有三支甩手箭，此为品儿之物，显然乐扬与品儿在此与人拼斗过。

　　傅六官叹息道：“莫不是静明毁尸灭迹，真个如此，他们太心狠手辣了。”

　　赛华佗魏平洛接着说：“我看品儿与乐扬并非夭折之相，生死由天，岂是他
们能戕害得了的。”乾坤手雷啸天忧形于色，一语不发。

　　宫天丹神态激动，大声道：“来的必是武当三英，乐杨与品儿非静明牛鼻子
所害是谁，宫某这就离山前去武当，与他们掌教蓝星牛鼻子理论。”

　　雷啸天忽道：“事不在急，谋定后动，魏兄说品儿乐扬决非夭折之相，雷某
相信他两有惊无险，老山主且过三朝再作计议，何况三弟云岳也快要来了。”

　　宫天丹无言返归山庄，洋溢喜气顿被愁雾笼罩。

　　且说乐扬与品儿被静明真人点上「天聋」「地哑」「人昏」三穴后，就昏昏
沉沉不知人事。等他们一醒来时，只见有身在—石洞中，洞中只有一几一榻，为
青石琢成，榻中微观凹状。显然有人在榻上打坐行功。洞后堆有黄精山药，还有
两个大红葫芦。

　　两人面面相觑，惊疑不定，尤其品儿更甚，他只觉此洞寒风源袭，比环碧山
庄更为凛冽，四指均感僵硬不灵，望了乐扬一眼，见他面色冻得发育，嘴唇发紫。
他直觉这山洞不是武当，因为武当山没有这么凛冽，品儿虽没有行走江湖，却在
环碧山庄耳闻群豪倾谈异人行径。江湖阅历，名山大泽，无不深深将他们见闻印
入脑海之中。

　　引起品儿惊疑的是，此洞既为鼓风之穴，寒气砭骨，洞中主人必是一个非常
之人。他忽见乐扬冻得嘴唇发颤，浑身筛糠般抖着，他挣扎爬起，脚步僵硬走在
乐扬面前，问道：“乐兄弟，你怎么了？”

　　只见乐扬嘴唇连连颤动，好不容易吐出两个字：“我……冷……”品儿知道
乐扬武功丝毫未入门，不然，行那内家坐功也可会元阳充沛，心想：“这样冷非
把他冻死不可。”

　　心中不由急躁起来，一眼望见洞后黄精，比平常见者大过两倍，皮色金黄，
不禁心中一动，忖道：“这黄精必是异种，说不定服下可以御寒。”慢慢走去，
拾起两只体形特别大的黄精，一人一个拿与乐扬食用。

　　可怜的乐扬，几乎被冻僵了，那有抬手张嘴的力气，还是品儿执着黄精，凑
在他的口中，好不容易一口口地咬食。果然那黄精不是几品，乐扬食下一半后，
一股热气起自丹田，霎时运遍全身，气力渐复，寒冷也觉好些。口中味觉也逐渐
恢复，只觉得那黄精甘香无比，先前舌也麻木，只似口中嚼食一团冰块，索落出
声。

　　乐扬大喜道：“兄弟，谢你了，这东西真好，吃后只觉寒意并无方才那么重
啦。”说话时，口中热气喷出如云，被冷风逼回面上，凝成了一片细小冰粒，砭
面如割，不由连打几个寒战，直说好冷，又道：“这就是武当山么，那些牛鼻子
呢？”

　　品儿捧着黄精大嚼特嚼，吃完拍了拍手，笑道：“这那是武当，我相信此洞
离环碧山庄不远，地势特高而已，必是我们为牛鼻子点倒后，无意被洞中之人撞
见，将牛鼻子打跑，又将我们带回山洞。只不知洞中主人现在为何又离洞外出。”

　　品儿摇头笑道：“高人则是，正派则未必见得。”说着，嘴努向榻下。

　　乐扬循着望去，不禁大骇，退了两步，急道：“既然此洞相距环碧山庄不远，
趁着主人不在，我们不如离去。”

　　品儿想想也对，忙拉乐扬向洞外走去。一走出洞外，两小如中蛇蝎一般，同
时惊叫了一声，倏地退后一步，不禁目骇神摇。只见此洞是在插天孤峰上，脚下
峭壁陡直，高可千仞，群山环绕，尽为茫茫白雪遮掩，望之如云海冰山，耀目欲
眩，天风汹涌，凌厉锐啸，扑面如割，寒冽异常。

　　品儿只觉洞无路可登，殊难相信洞中主人有此绝世轻功，世上并无可飞之人，
轻功再好，也不能一跃千丈。这思想一点也不错，毫无疑义的，当令武林中无一
人能凌空飞行的，但事实俱在，这山洞的确是在千丈孤峰上，洞中主人何循上下，
尽管品儿刁钻机灵，此时也显得有点迟钝。

　　天风强劲，力逾山岳，两小身形拉着洞沿崖角，还是摇摇晃晃。突然品儿叫
道：“兄弟，你看那是什么？”手指在洞外左侧一处雪峰上。乐扬只见那是四个
黑衣人在这雪峰上飞驰而来

　　群山都是一片冰雪笼罩，四个黑衣人分外显目，虽然面相瞧不清，但看出他
们均是身具上乘武功，那飞驰身法，快似飘风，捷如闪电。那四人都手执兵刃，
积雪照映下，寒光耀目。乐扬不禁问道：“这四人都是洞中主人吗？”

　　品儿目注那四个黑衣人，正待回答。突然一声冷峻厉啸起自洞顶，随风散在
天际，万山回绕，摇曳不绝。啸声入耳，宛如奔雷，震得耳膜欲聋。两小不禁大
惊，只眼中一闪，一条黄色人影由头顶上挟一着一股巨飙电泻而下。四个黑衣人
闻得啸声，倏然止住脚步，仰面凝视洞顶。

　　眨眼黄衣人落在四黑衣人面前，哈哈狂笑道：“死约会，不见不散。”两小
距那座雪峰虽远，却字字清晰入耳。

　　只见一黑衣人喝道：“逍遥客，我们这本陈年老账，也该连本带利算算了。”

　　逍遥客哈哈大笑道：“本来早就该结清了，不过十三年前你们不成，今天你
们更不成，不要还贴上一笔利息，那就得不偿失了。”说罢，又是一阵刺耳宏亮
的狂笑。

　　这时品儿听见黄衣人，名唤逍遥客，不禁哦了一声道：“乐兄弟，洞中主人
原来是逍遥客，这个人是当年江南独行大盗，专干黑吃黑勾当，武功绝伦，又形
踪飘忽，黑道人物恨他切齿，却又奈他不得，他个性奇特，一反脸六亲不认，出
手狠绝非常，只不知道他如何隐在那雪峰绝壁之上。”乐扬一心一意双眼注现场
中情形，品儿的话半句都没有听入耳中。

　　只见其中一个黑衣人喝道：“蛇山四煞并非当年吴下阿蒙，逍遥老鬼，你不
要轻估了我等。”

　　逍遥客一目精光逼射，眼见蛇山四煞个个都是太阳穴高高隆起，精华内蕴，
暗道：“这蛇山四煞不知在何处另投明师，习了一身上乘的武功，当年四煞中沈
家昆仲能为最高，其余柳向奎、李文斌等而下之，现在向沈龙出手，就可测出其
他功力如何。”想定，望着沈龙沉声道：“极好，老朽已九年末开杀戒了，手痒
实熬不住，但不知这笔账加何算法？”

　　忽听李文斌大叫道：“逍遥老鬼，你那左眼怎么搞的？”

　　这一来，深犯逍遥客大忌，鼻中冷冷一哼，身形左飘，手出如电，一式「推
山立鼎」朝李文斌胸前「玉堂穴」打去。李文斌一声惊呼，身形斜撤，手中一支
九节腾蛇槊，「嗦啷啷」一声响亮，抖得笔直，点向消遥客掌心，左掌同时飞出，
两指骈戟，径戳逍遥客胁下「天奚」重穴。

　　这李文斌用得招式委实妙绝神巧，一长一短，斜身出招，不但配合得天衣无
缝，而且拿捏穴道奇准，错非是逍遥客，是时就得丧生在一槊两指之下。逍遥客
暗暗心惊，忖道：“我若让你们逃出手下，九年修练寒罡之苦，岂非白费。”他
那「推山立鼎」掌式并不后撤，向外飞移，一登一吐，右手五指电出，望槊头一
挑，身形微微地一旋，让开他那两指。

　　九节腾蛇槊被消遥客五指一挑，登时跳起老高，一个把持不住，脱手飞出。
腾蛇槊脱手不要紧，李文斌只觉逍遥客右掌逼到，一股较寒冰还要冷过十倍的劲
气重逾山岳涌到。不禁横臂一格，只听篷的一声大震，李文斌蹬蹬蹬，倒出三四
步，一屁股坐在地上，面如死灰，两眼发直。

　　逍遥客这一掌只用上四成功力，他见掌劲果有如此威力，不禁暗暗心喜，九
年日受罡风袭体，并不是白费了。沈龙见李文斌神色，显然已受内伤，飞身近前
俯身一探。只觉李文斌浑身无热气，冰冷澈骨，额角冒出汗珠，均变成冰粒，不
禁惊怒异常，大喝一声，手中日月双轮涌出。

　　轮光闪耀，漩动如飞，那招式精奇异常锁、夺、扣、拿、切、滚、拨，无一
不到好处，涌向逍遥客全身意想不到的部位。逍遥客只守不攻，身形飘飞，穿插
在漫天轮影银光之中，暗觉这沈龙日月双轮招法精妙非常，心想：“我何不偷学
这双轮招式，一俟记下，就予夺下传授洞中两个小娃儿。”

　　沈龙招式只演得一半，逍遥客蓦然身后劲风飒然心知其他二煞用暗器偷袭他，
心中大怒，猛然一长身，全身笔直上拔五六丈高下。那沈虎，柳向奎二十四支断
肠白虎钉，悉数打空。只见逍遥客凌空一变身形，猝然双掌飞吐击下。

　　寒劲山涌，破空锐啸中只闻两声惨嗥，凌厉刺耳，沈虎，柳向奎两人被逍遥
客寒罡掌刀，震飞出三丈开外，口喷鲜血如泉，一阵抽搐，气绝身死。那沈龙见
乃弟身死，手足情深，不禁目眦皆裂，大叫一声飞扑而前。那叫声腾起，四谷响
音，声浪由下波上，顿成雪崩之势，轰隆不绝于耳。只见地裂天崩，冰雪排山倒
海倾泻而下，漫天白尘粉雾，直冲云霄，方圆数十里整个地土震动。

　　消遥客劈面双手分出，夺下沉龙日月双轮，只觉脚下一阵浮动，暗叫不好，
人如飞鹰腾起，向那插天孤峰之下飘落。

　　第二十一章　两小身隅孤峰雪地冰天难越雷池一步二女被困阁楼风寒夜黑同
作楚囚对注

　　逍遥客夺下沉龙日月双轮后，只觉足下一阵浮动，暗叫不好，人如飞鹰腾起，
向那探天孤峰之一飘落。单足一点上面之际，却见土面霍地裂开，足下一沉，真
气葛浊，饶是消遣客武林高手，也不禁为之胆战魂飞。

　　逍遥客临危不乱，上足急蹦右腿，哗地拔起四五丈高了，右手中钢轮猛力砍
在孤峰壁上，左手钢轮搭至一截峭壁孤生斜松根部，倏地用身一涌，贴在峭壁一
动不动，双眼紧闭着，耳内只听得山崩地裂，轰隆不绝呜雷，宛如万马奔腾，怒
潮澎湃。头顶崩雪碎石如雨坠泻，躯体激烈地摇撼，逍遥客这时只有听天由命。
情景确是石破天惊，风云变色，宛如混地初开，宇宙末日。

　　且说品儿与乐杨由高望下，白雪耀眼，逍遥客与蛇山四煞拼搏情景，瞧得十
分真切。两人正瞧得津津有味时，沈龙心痛乃弟惨死，发出一声大叫，震波所及，
引起群山雪崩。只见万峰银龙倾泻。奔雷之音震耳欲聋，但觉孤峰急剧的摇动，
强劲天风受那雪崩威势突变旋荡狂飙，两人身形几欲飞出，品儿大叫：“快仆下。”

　　手一拉乐扬霍疾仆倒，眼见雪尘狂涌，四外茫茫的一片，身躯宛若大海孤舟。
受那风浪海涛颠簸不止，两小只感到一阵头晕目眩，禁受不住，不禁昏了过去，
但灵智未失。耳内仍隐隐闻得连珠雪崩的密音。不知过了多少时候，乐扬品儿渐
渐苏醒过来，只觉寂静无声，显然雪崩已停，睁眸一瞧。只见四外群山变形，一
片雪海，茫茫千里，耀目欲眩，涌，凌厉锐啸。

　　乐扬感觉寒冷澈骨，冻人欲僵，禁不住说道：“好冷。”

　　品儿望了他一眼，发现他嘴唇发紫，即道：“咱们去到后洞食用两支黄精，
以挡寒充饥。”两人爬起，前往后洞，取了两支黄精服下后，乐扬才觉得好些。

　　两人疑惑逍遥客已为雪崩葬埋，他们总觉不能捱在洞内，虽然洞外峭壁陡直。
千仞壁立，但不能不设法出洞。是以他们又跑出洞口察机，品儿觉得自如许之高
跃下，非至粉身碎骨不可，即使他能，何况还有一个乐杨，武功略无根底，总不
能弃他而去，于心不忍，不禁为之彷徨无计可施。

　　两人内心之焦急，非笔墨可形容，突听得身后扬起一声大笑。两小倏的一惊，
霍地旋身四面一瞧，只见逍遥客立在榻前，右目精光闪闪，凝望自己两人。逍遥
客一身黄衣，已为雪水浸透，贴在身上，那根根见肉一部稀落落短须，全是雪花
冻成一片，两手执着夺自沈龙的日月双轮。

　　乐扬面色平静异常，品儿却不禁为之目瞪口呆。他想不出逍遥客从何而入，
因为后洞天然堵死。逍遥客看出品儿的心意，笑了笑道：“你可是惊诧我老人家
从何而入么？这是一个秘密。除了我老人家并无第二人知道，就算你们在此住上
一年，也无法侦出。”两小默然无语。

　　逍遥客见两小对自己不加理会，面部神情倏涌愠怒之色，但旋又抑止，道：
“我老人家从武当三个牛鼻子身前，救回你们性命，难道谢也不应该谢。”

　　乐扬天性厚道，闻言不免内愧，一时忘怀了相谢救命之恩，正待启齿，品儿
却说道：“照理应该谢你，不过你未将我们送回环碧山庄，显然别有用心。”

　　逍遥客面现不悦道：“你们这两个娃儿真不识抬举，我老人家与宫天丹稍有
芥蒂，定可与他见面，不过看在你们资质特异，有意将你们作衣体传人，才不找
他晦气。”

　　品儿嘴一撇道：“谁希罕你作我们师父，你这心意不如死了吧。”

　　逍遥客独目一瞪，暴射片面寒光，神情十分激怒，大喝道：“我老人家那点
不配做你们师父？”

　　品儿毫不畏怯，冷笑道：“人各有志，不必相强。”

　　逍遥客闻言，突发出慑人心魄的长笑，道：“好，好，我决不强迫你们，只
要你们有办法下得这座孤峰，任凭离去。我老人家要去武当，暂时离此。”说着
一顿，又冷笑道：“此洞离环碧山庄不下千里之遥，你们就是逃出此洞也无法走
出多远。”说罢，只见他身形一动，迅捷无比擦过两小身侧，双肩一晃，向孤峰
之下电泻而下。

　　两小循着望去，眨眼，逍遥客已落在峰下，形如黄点，望茫茫雪海中掠飞而
逝。品儿拉着乐扬望后洞走去，仔细摸索了半天，仍无发现逍遥客由何处人来。
两小不禁忧心如焚，无法可想……

　　一晃七日，长白山一派喜气洋溢却为这两小失踪而冲淡，宫天丹派出多人四
处打探，依旧是消息俱无，犹如石沉大海。谢云岳也未见他莅山，众人忧郁不已，
最后雷啸天忍不住了，对宫天丹道：“三弟托雷啸天携乐扬来此，现在乐扬失踪，
三弟来了，有何颜面见他，不如雷某径去武当，径问蓝星牛鼻子索还二人。”

　　宫天丹还未答话，傅六官接口说道：“雷老师单身前去，势孤难敌，一老朽
意欲携婉儿一同前去，事了，老朽尚要一去嵩山，探望青儿，再返此作久居之计。”
老山主先还不允，怎奈雷啸天等一再要去，只得应了，雷啸天便与傅六官祖孙下
得长白山。赵康九、周维成、赵莲珠、周月娥、顾嫣文却是下山同回沧州。

　　而此时谢云岳也由丐帮口中得知环碧山庄之事，因此就没有去环碧山庄，而
直接南下，准备先去沧州江都两处，会合赵莲珠、周月娥、顾嫣文，再赶上武当
与雷啸天傅婉见面，八月初一之期尚远，还可返回宝华山扫奠父亲坟墓。

　　二月初二龙抬头，沧川城显得异常热闹，阴云弥空，街上积雪未消，天气仍
甚寒冽，可是人群穿梭般来往，鞭炮喧天。人群中显出谢云岳面庞，剑眉飞入两
鬓，面如冠玉，步履深洒从容。只见他离开人群，向右侧一条宽巷走进，七转八
弯，停身在一个朱红小门之前，用指节敲了数下。

　　那是赵康九后园小门，须臾有人问道：“谁？”语声苍老。

　　谢云岳低声道：“是严三爷么？”门呀地开了，内面探出一颗须发皓白人首，
朝谢云岳望了一眼，惊喜道：“姑老爷来了么？这就好了。”谢云岳听出话里有
话，惊问何故。

　　这老者是赵康九两代老仆严福，当下严福惊疑地望了谢云岳两眼，悄声道：
“雷大侠未告诉姑老爷么？”于是将大年期间，索命八掌桑禄来此通知半半叟再
出之事，并将红旗帮频频示警说出。

　　谢云岳急问道：“那么赵老爷及小姐等还没有返转回来么？”严福摇摇头，
谢云岳心说：原来我比他们回来得早了。

　　正在沉思，谢云岳突闻巷侧发出极冷峭的阴侧恻的笑音，循声别面一瞧。只
见一个反穿羊皮褂裤的魁伟老人，头上红赤头发扎成三个发髻，瘦削的面孔泛出
狞笑，立在左首不及十丈之处。谢云岳冷哼一声，身形疾晃，闪电之间，已到了
那老人身前。

　　那老人未料谢云岳身形步法如此迅快绝伦。急退出一步，面现惊容。谢云岳
面寒如冰。默然无言凝视着那怪老人。怪老人惊容一改，又现狞笑道：“赵府娇
客，果然身手惊人。”

　　谢云岳沉声道：“你是何人？”

　　怪老人两眼一瞪，突发出声如枭鸣的怪笑，令人毛骨悚然，半晌笑止，道：
“老夫阴山赤发巨灵就是，风闻你恃技凌人，藐视视江湖同道，为此老夫今日要
伸量伸量你的本事。”

　　谢云岳闻言，剑眉一挑，朗声大笑道：“我道是谁？原来是无名之辈，与你
较量休要污了我的手，半半叟在何处，着他来见我。”

　　赤发巨灵威棱暴射，大喝道：“你这乳臭未干小子，居然狂傲不可一世，想
见教主不难，先得话过老夫这关。”

　　谢云岳轻笑一声道：“你家教主受了红旗帮纵恿，冉出江湖为恶，所以我命
你们教主来见我，劝他束身敛迹，你还不配与我交手。”

　　赤发巨灵大怒，不可遏止，面目狰狞大喝道：“小辈无礼，你就试试老夫厉
害。”话落，倏地双掌一沉，蓦然从两肋穿上，快若鬼魅，嘶嘶柔劲，密如蛛网，
使对方无所遁其形。

　　这一式，是「星宿魔经」一招绝学「地纲涌腾」，与一般武学另走蹊径，由
下而上，在人不及预料时猝出，快得无可再快，赤发巨灵也闻知谢云岳武学绝伦，
故一出手就是杀着。那知谢云岳右手轻轻一晃，赤发巨灵蓦觉自己双掌吐出劲力
被卸于无形，眼前一花，谢云岳身形已杳。

　　赤发巨灵怔了一怔，风快旋身。面前哪有谢云岳身影，宛如捕风捉影，不知
怎地，一缕澈骨寒气由他背骨生起，不禁面目变色。蓦然——一声极轻微的冷笑
自他耳畔升起，赤发巨灵吓得亡魂皆冒，双足一踹，「龙飞九天」冲霄而起半空
中掉首打出一把蓝光闪闪的小箭，人也电闪飞向一处屋面。

　　赤发巨灵双足尚未沾在屋面，谢云岳已迅飞在他面前落下，冷笑道：“老鬼，
我也不追杀与你，转告半半老鬼，缩回阴山，还可保全性命。”说着着身形向外
一挪，让开去路。

　　这时赤发巨灵焉敢回口，只狞笑了一声，电射窜去。谢云岳越落屋面，向严
福身前走去。突见门内闪出一胡须绕颊道人，微笑稽首道：“听雷啸天兄道及谢
少侠人中之龙，功力绝世，今日一见，果然名不虚传。”谢云岳只觉这道人面生
得紧，不由怔怔。

　　严福接着说道：“这位就是阴山全真观主索命八掌桑禄。”

　　谢云岳忙抱拳道：“原来是桑老师，幸会。”

　　索命八掌桑禄衷心钦佩地望望谢云岳一眼，笑道：“少侠不但武功盖世而且
智计百出，贫道看来，这一回赤发巨灵简直吓破了胆。”

　　谢云岳俊脸一红，知被桑禄看出他方才施出这等诡计，他在赤发巨灵打出「
星宿魔经」一招绝学「地纲涌腾」时，即展出弥勒神功闻字诀，将来劲卸于无形。
随即以迷离奇幻的玄天七星步身法，趁他右掌微晃，乱惑赤发巨灵双眼错觉之际，
电疾风飘翻在墙内。是以赤发区灵那超绝惊人的轻灵身法，一连几个旋身，均无
法瞥见他的身形何在。此为攻心上策，于赤发巨灵慌震时，悄悄的又落在对方身
后，果不其然，赤发巨灵胆战魂飞，拔足便逃之夭夭。

　　但当局者迷，旁观者清，其时双方一动，均落在索命八掌桑孤及严福的眼中。
当下，谢云岳赧然一笑道：“稍施此计，侥幸收效，此诚不足为训，亦复不登大
雅之堂，还请桑老师勿见笑是？”

　　索命八掌桑禄大笑道：“少侠智勇兼备，雅望一时，贫道敬仰还来不及，何
敢见笑，贫道还有事干托，此地风劲寒重，不宜久立，请入内一叙吧。”严福当
先趋入，谢云岳与桑禄并肩而行。

　　后园平时葱郁繁茂的林木，此际除了苍松翠柏的绿竹外，只剩下光秃秃的树
干，地面俱是灰白碎裂的冰块及黝黑的泥污，水池中冰冻未解，冰面上布满了枯
枝断梗。长空浩渺无际，寒风狂啸，充满了无尽肃杀，凄凉的感觉。尤其谢云岳
眼中瞥见梧阴阁，不由泛上凤去楼空，天远人杳之感。正是少年不知愁滋味，更
被愁困。

　　索命八掌桑禄发觉谢云岳一路默默无言，心中大感诧异，但又不便启齿相问。
到达客厅以后；赵府留下的武师及佣人陆续赶来相见。谢云岳一一抚慰询问，问
出红旗帮匪知赵周等人离去后，一直未侵人府内，只在府外监视，并无任何不法
行动。

　　严福禀陈道：“只有昨日有三名匪徒闯入府中，探问桑禄真人的行棕，想是
发现真人行踪，被刘武师三言两语驱退。”谢云岳点了头，挥手示意命众人离去。

　　客厅内仅留下桑禄与谢云岳两人，只见索命八掌桑禄面有忧容道：“那日贫
道在此被赤发巨灵磷魔箭打伤，幸被赵大侠治愈，当即离去，欲传柬江湖，准备
提防半半叟再出，但走出不足百里，发现半半叟五大弟子俱已现踪，而且赤发巨
灵穷追不舍、数次频危，得峨嵋后起之秀东方玉琨，姜宗耀相助，才免杀身之厄。”

　　谢云岳突露喜容，问道：“如今他们人呢？”

　　桑禄面上泛出一丝忧容，道：“他们现正困于危境中。今晚三鼓在沧州东四
十里野鸭滩上，与半半叟门下及红旗帮相约拼斗。”

　　谢云岳惊诧道：“他们为何与红旗帮结仇？”

　　桑禄苦笑一声道：“贫道也不甚清楚听说为了一个姓罗一姓江的少女，被红
旗帮的人施展下五门手法掠去所引起的。”

　　谢云岳眼中突射奇光道：“这姓江的少女是不是叫江瑶红。”

　　桑禄猛拍一下大腿谊：“对了，贫道只因距离稍远，听他不真，现在想起他
们所说的一为罗湘梅，一为江瑶红。”

　　谢云岳一听是江瑶红，不禁跌入沉思中，心中忆起在石家庄初逢的神情，面
似红霞，秀眉深锁，使人爱怜之念不由自主而生，只是她习艺只半载，便只身投
人江湖到底不知为了何事？桑禄不知谢云岳沉思什么，但他知道谢云岳与江瑶红
有着很深的感情，从谢云岳眼神泛出一种异样光彩可知，又道：“正邪不两立，
水火不并存，这是千古不移之理，红旗帮与清风帮联合狼狈为许，何况半半叟又
出，正派门下为防患未然之计，才出手诛戮，贫道臂伤未愈，又被阴山门下加上
一掌，才避来此地养伤，现已痊愈，贫道疑先赴野鸭滩稍予帮助，听说少侠与东
方少侠等人交情莫逆还望相助才是。”

　　谢云岳颔首道：“这个自然义不容辞，不过二女究竟被因何处？”

　　桑禄道：“就在野鸭滩附近一处庄院中，少侠还是与贫道一同前去，抑或只
身随后赶到。”

　　谢云岳略一沉吟，才道：“在下还有事安排，桑老师只管先请，在下明晚三
鼓前定可赶到。”

　　桑禄点点头道：“如此贫道先走一步了。”略一抱拳，旋身塌腰，咻地穿窗
而出。

　　谢云岳独自坐在大厅中，双目凝望窗外灰暗的云空，长叹了一口气，缓缓立
起走出大厅，与守立厅前的一名武师嘱咐数句话后，扬长而去。

　　云层灰暗，寒气侵骨。野鸭滩只是一条河汊，芦苇接天，一望无际，但却掩
盖在皑皑白雪之下，野鸭藏在苇叶中，咕咕低鸣。每当秋冬之交。野鸭千成万。
逐叶低飞，其时野鸭毛丰体肥味美。猎者张网捕获，获利至厚。

　　在野鸭滩不远，有处大庄院，主人为一个隐居多年未出之绿林怪杰八步赶蝉
甫嵩，武功冠绝一时的，尤以轻功一道在当时无出其右，后来突然隐居在次，江
湖日久渐忘，皇甫嵩之名遂尔而不彰。这所庄院建在河心土洲之上，四面环水，
却为接天芦苇所遮，庄院遁形，是以江湖之中，鲜有人知这野鸭滩芦苇中还有一
片美仑美奂，瑰丽崇敝宅第，亦不知八步赶蝉皇甫嵩隐居其中。

　　一座小楼，在靠南小院中，隐隐可见两个绝世峨眉，缚手脚绑在坐椅上，柳
眉深锁。两女都是脂粉不整，鬓钗零乱，却掩不住她那天姿国色。沉鱼落雁之美。
只听江瑶红哀怨叹息了一声，两眼望了身旁翠衣少女一眼道：“梅姐姐，倘东方
师兄不知我们同禁在此，难免身遭凌辱，不如一死了之。”

　　罗湘梅冷笑了声道：“那有如此容易死，我想他们每日进屋解除我绳索，让
我们稍进饮食更衣之际，思忖脱身之策，只是他们在解除绳索之前，必先点上三
处穴道，使我们逃跑不得，红妹别焦急，我定会想出一主意。”

　　江瑶红闻言不由又叹息了一声，幽幽说道：“这恐怕是心机白费吧，听那老
婆子道，她说只要等那淫魔半半叟一到，我们必无法幸免。”

　　罗湘梅闻言不由懊丧，轻喟喟声道：“那只有听天由命了，我已贯注内力于
右手，只要有一瞬之机在，猝施太虚混元指力，纵然老贼动力非比寻常，也不能
走避。”

　　江瑶红嗒然一笑，不则一声，两眼觑向窗外连天雪漫芦苇，胸中思绪万千，
波涛汹涌。河风砭骨，暮霭渐浓，夜幕寸寸低垂，转以四外一片漆黑，只闻得狂
风怒啸呼掠。两女愁肠寸断，优心如焚，久久不发一声。蓦然，门外生起开锁之
声，跟着房门呀地开启，红光一闪，只见是一鬓发半白的鸠面老妇，一手提着一
盏风灯，另一手提着一个饭拿走了进来。

　　那鸠面老妇将灯笼置于桌上，两目神光外露，面上泛起似笑非笑神情，对二
女大道：“半半老前辈已到，明日该是二位姑娘大喜之期，特备薄酌先事祝贺。”

　　两女芳心猛然地一震，尤其凌波仙子罗湘梅心弦紧张无比，凝运真气于右手，
只待鸠面老妇解除绑缚，趁排出手。鸠面老妇仍是如往昔一般，先出手点二女软
麻穴后，再解除绑缚。只见她飞伸两指点向罗湘梅肋下时，江瑶红突发出娇声道
：“老前辈……”

　　鸠面老妇似乎一怔，停手望着江瑶红问道：“你有什么话说么？”

　　江瑶红颤声道：“我们困此三日，手足酸软无力，相求老前辈勿要点穴，我
们也好舒透一时。”

　　鸠面老妇闻江瑶红语音失常，不禁心疑，两眼只在二女身上打量须臾，突然
发出怪笑道：“你们别打歪主意，老婆子岂是你们骗得到的。”说着两指又向罗
湘梅点去。

　　门外楼板忽起了微微落足之声，鸠面老妇神色一变，缩手别面身形疾晃，飞
涌而去，大喝：“什么人？”身形一落，只有寒风扑面，四外黑沉沉的，那有半
个人影。

　　鸩面老妇似乎一怔，眼珠急转，暗道：“明明听见有人落足，怎的不见人影，
不要是中了「调虎离山」之计。”心念一动，急电闪掠回房中。

　　只见二女尚是缚着，北见丝毫异状，不由心笑道：“想这阁楼之下，环布好
手，外人插翅难入，我未免大惊小怪。”想着，面向二女笑道：“你们想必腹中
饥饿，待老婆子解开绑缚吧。”说时，手指闪电似地截下。

　　二女方才也听得落足之声，见鸠面老妇掠出，芳心不由欣悦，此刻见她又进
来。不禁落怀希望全部消失，一刹那间只觉手足冰冷。外面又响起落足微声，老
妇手指已距罗湘梅两寸了，又猛然缩回，凝神静听。跟着起了一阵滚动之声，直
坠楼下。

　　只听得咚的一声大响，楼下一人大声呼喝道：“好大的一只狸猫。”鸠面老
妇笑笑，摇摇头，飞点了二女穴道，解开绳索，命二女进食。

　　二女愁肠百结，面对着美味佳肴，那能食用得下，尽自挨着不动。鸠面老妇
怪笑了声，含有深意地望了二女一眼，正待说话，忽听窗外起了一声低叫道：
“龙大嫂庄主有事请你去咧。”

　　老妇陡地容颜一变，喝道：“是什么人传话？”喝声中人已闪穿出窗外。

　　“是我，彭二虎。”语声由近至远，说到虎字，已远在二十丈外。

　　「凌波仙子」罗湘梅对江瑶红说道：“这是调虎离山之计，来人必是瞧出这
阁楼周围非但暗桩密布，而且消息机关危险，故施此策，但不知来的可是你东方
师兄与姜师兄？”

　　忽地一阵狂风由窗外涌入，两女眼前一花，面前竟然立着一个三角小眼，猬
髯绕颊，神态奇魄的道人。两女一见，玉容立变惨白，心头小鹿撞胸，圩怦急跳。
她们自从被囚阁楼上，一直未曾有男子闯入，她们认为来人定是半半叟，这一来
清自身躯万不能保全，那还不心惊欲死。

　　道人看出两女神色，微笑悄声道：“两位姑娘到怕，贫道索面八掌桑禄，冒
死闯入，带来谢少侠口语，转告江姑娘，他即刻前来施救。”

　　江瑶红一听谢云岳之名，惊喜无比，张口欲语，桑禄急急挥手悄声道：“贫
道在野鸭滩上相遇东方少侠及姜少侠，现两位少侠被人阻截，不能分身，贫道用
金蝉脱壳之计逃掉闯人，但看出两位姑娘被点穴道诡奥无比，非贫道所能解勉强
为之，必受伤损，彷徨无计之下，故引去龙婆子，劝两位姑娘仍是佯装进食，免
起疑窦，待谢少侠来此再作定谋。”说着，面容微变，身形疾晃，竟向窗外疾闪
而出。

　　二女也察出有异，拍腕举箸进食。须臾，悄无声息地门外走进两人，一个身
长瘦削黑须老者，一是鸠面老妇，背上多着一柄长剑。鸠面老妇见二女进食，室
内了未异状，不由望着那黑须老者道：“这事委实奇怪，方才彭二虎说庄主有事
找我，等老婆子飞身下楼，彭二虎却又不见，庄主又说未曾唤我，看来内中必有
蹊跷。”

　　黑须老者沉着脸冷笑道：“这分明是调虎离山之计，等你上楼，来人已上得
楼来，看出二女被制穴道不易解开，知难而退，老夫一问二女即知道。”身形未
见他怎样晃动，迅疾地落在两女身前。

　　这黑须老者奇快速的身法，委实骇人，无愧是八步赶蝉。两女低垂螓首，举
着取食，竟耳若无闻，视若无睹，其实心中惊魂欲飞。只见八步赶蟀皇甫嵩嘴角
抿了一抿，微笑道：“二位姑娘，方才可见得有人进来么？”话音未落，迎面窗
外，突打入十数个蓝色星粒，电芒星旋，飞向皇甫嵩袭来。

　　鸠面老妇急道：“庄主留神。”皇甫嵩哼了一声，向左一挪、让开五尺，那
十数彩蓝星全数打在壁上，火星迸发。

　　皇甫嵩鸠面老妇穿窗飞出，只见一条黑影望下跌落，皇皇甫嵩冷笑了声道：
“龙大嫂你留在此地。待老朽去擒他。”他身尚未起，就听得下面发出一声惨叫，
就知手下人定遭了来人毒手。眉梢怒剔。突从身旁取出一物，一屋面打下，一片
红光涌现，映得须眉毕露。

　　皇甫嵩大喝道：“休得放走来人。”腾身一跃。像大鹏展翅般趋风而落。

　　红光现处，只见庄中好手多人，纷纷向前扑去。皇甫嵩八步赶蝉身法，疾如
电奔，不到片刻，已超越庄中好手。寒风怒啸，黑夜沉沉中。皇甫嵩只见一条人
影跃身十数丈外，兔起鹘落，东窜西闪逃逸，不由高声笑道：“朋友，何必如此
小气，皇甫嵩习性好客。焉有过门不入之理，朋友若再不留步，皇甫嵩要强留了。”
说着，身形疾展，眨眼，即已相距前面人影五六丈远处。

　　蓦闻前面人影喝道：“皇甫嵩，你太强人所难了，我自不屑见你，又待怎的？”
说罢哈哈大笑，笑声中刷的一声，同身前一株参天古树上拔起。

　　八步赶蝉皇甫嵩身形绝快，那人跃身大笑时。已赶到近前，探掌疾伸，迅若
电光石火往那人臂上抓去。岂知那人一鹤冲天而起，皇甫嵩一手抓空，不由浓眉
怒剔，足下一点，跟着拔起，足尖尚未沾着树枝时，猛觉一股强猛绝伦的劲力，
凌头压下，已由心神一震。饶他八步赶蝉皇甫嵩功力绝世，身在凌空，真气转荡
之际，无法迎掌抗击，忙旋展千斤坠易比电闪落地，一片枯枝冰屑如影随形临头
罩下，皇甫嵩急挥出两掌，将这积冰枯枝扫空，气得面红耳赤。

　　树上部人高声狂笑道：“皇甫嵩，你别心急见我，转眼三鼓已到，野鸭滩上
尚有一番鏖战，咱们是死约会、不见不散，稍时你一定见着我，恐怕未至天明，
这片在院已夷为平地，你此时张牙舞爪未免太早。”说罢寂然无声。

　　八步赶蝉皇甫嵩知人己远走，再追也无益，庄中好手亦陆续扑到，遂回面沉
喝道：“各守桩位，不得轻离，老夫三鼓去野鸭滩时，慎防有人偷袭庄院。”说
后，疾往庄中飞掠而去。

　　且说鸠面老妇目送八步赶蝉皇甫嵩追去后，回身正待入得门中，忽觉身后有
人摸了一把，不由得大骇，如电旋身一望，只见一个面目冷森少年屹立在面前。
她不由惊得倒退了两步，心说：“怎么我今晚耳目竟然不济事若此，往日飞花落
叶，十丈之内均能听见，来人竟有这神化绝顶身法。委实难信。”想着，探手掣
出长钩，手臂振处，幻起千重钩影，涌向那面目森冷少年的周身重穴，隐挟风雷
之音。

　　那少年轻笑一声，身形一滑，竟然必死那凌厉的攻势向门内闪入。鸠面老妇
大喝一声，挺钩追进。罗湘梅江瑶红二女只见一面目森冷，黑衣少年电闪而入灯
光映照之下，感觉那少年面色异常阴沉可怕。江瑶红对那少年身形体态极为眼熟，
宛似梦寐难忘的谢云岳，但这面相怪异，心中惊诧不止。

　　喝声中，鸠面老妇已持钩掠人，长钩平伸，疾向少年猛刺过去。那钩势快速
绝伦，钩风如啸，凌厉无匹，钩一近少年身前，突扩起一团光轮。少年胸腹重穴，
无一处不在钩光之下，委实难避。哪知少年迅出右手，望那团光轮曲指飞弹，只
听得一声叮当脆音生起，立时钩轮往外散开，鸩面老妇亦被震得踉跄侧出三步。
这种奥绝的身手，令坞面老妇骇惊异常。只觉手腕被震得有点酸软无力，她两眼
瞪着少年，一时之间，揣测不出这少年是何来历。

　　那少年淡然一笑道：“你的钩学，不过尔尔，难登大雅之堂，不如藏拙，少
爷如欲取汝之命，早就出手了，岂能留你活至现在，速解两位姑娘穴道。”

　　江瑶红已听山少年语声就是言岳，她在日前才知道言岳，实是谢云岳伪名，
不由眉笑颜开。她不知谢云岳为何要鸠面老妇解开自己两人穴道。以云岳功力解
穴足足有余，她却不知道谢云最藏有深意。谢云岳是为避免麻烦，不敢又沾情孽，
他若亲手解穴必沾着两女肌肤，若两女一口咬定清白身躯被他触及，非他莫属，
岂不是又自找烦恼么？

　　江瑶红不明白谢云岳心意，急道：“云哥，你除去老婆后，再移我们解穴，
不是省事的多么？”谢云岳一听江瑶红叫得如此亲热，不用脑中猛然一震动，几
乎晕眩不知所措。

　　这时鸠面老妇狞笑道：“哪来的鬼小子，敢在老婆子面前卖狂，你若凭真实
功夫胜得老婆子手中长钩，便可依你开二女穴道，否则，你就救出他们，也是废
物两个。”

　　谢云岳所出鸩面老妇口气色厉内荏，尚恃着独门点穴手法，隐隐有所要挟，
遂朗声一笑道：“你说少爷丑，你也好不得得多少，听你口气，敢是认作少爷方
才震钩手法有点邪异是不是？少爷现要你三招之内，长钩出手，令你输得心服口
服。”

　　鸠面老妇在谢云岳话音未落时，已撮口放出啸声，尖锐啸音一出口，急风扑
面，吧的一声，右颊挨了一下重的，登时眼内金星乱冒，脸颊肿胀老高。谢云岳
面目阴森地冷笑道：“你休生心出声求救，无论是谁也救你不得，你欲输得心服
口服，赶速出钩。不然，立即解开两位姑娘穴道，尚可饶汝一命。”字字句句，
斩钉截铁，令鸠面老妇心弦紧张无化，退出两步，长钩微微晃动，蓄势伺机进袭。
谢云岳负手而立，嘴角泛出一丝冰冷笑容。

　　江瑶红一对秋水无尘眸子，就从未离开谢云岳的脸上，心说：“他面相为何
变得如此奇丑，莫非是乔装不成？”凝眼之下，却又找不出一丝可疑之处。罗湘
梅也心觉奇怪，因为被囚阁楼，两女无话不谈，听出江瑶红对谢云岳深情一往，
却不料谢云岳竟是如此奇丑的人。

　　这时，鸠面老妇长钩急地向门外一封，左掌急出，一股凌厉的掌风望谢云岳
面上攻去，右手钩势一反，欺风闪电般向谢云岳双足卷削而去。只见谢云岳身形
一动，己贴在鸠面老妇身后，二女旁观，也无法瞥见谢云岳怎么落在鸠面老妇的
身后立着。

　　鸠面老妇一掌一钩飞出，却见对人影已杳，不由登时一怔。忽觉臂上被人点
了一指，不由惊骇倒吸了一口冷气，挫身长钩疾旋，猛戮而出。刺出尚不及两寸，
只感虎口剧痛如裂，长钩脱手而出，抬目一瞧，一柄长钩早为那少年执在手中，
冷笑连声。

　　鸠面老妇似乎有点茫然不知所措，她不知为何长钩会脱出手中，因为她未见
谢云岳怎么举动。仍是负手而立，一副冷冰冰的神色。她只是一副羞愧欲死的神
情，继而变得愤激，眼露愤恨光芒。

　　谢云岳冷然一笑，将钩递在她的手上，道：“少爷与你素无仇恨，才不忍伤
你，与两位姑娘解穴，你不过举手之劳，又不是令你屈辱过甚，何必非要相拼不
可？”

　　鸠面老妇缓缓接过长钩，一时之间，傀、怒、羞、赧、涌塞于胸。片刻之后，
她苦笑一声道：“老婆子输得并不心服口服，你不过仗着身法灵巧而已，你敢硬
接老婆子一记劈空掌么？”

　　谢云岳哈哈一笑，道：“你真狂妄得不知自量，不可理喻，你就出掌吧。”
鸠面老妇钩交左手，倏地一亮右掌，凝神运气。

　　谢云岳瞧出她那掌心，由灰白缓缓转为赤红，不由暗暗冷笑。只见鸠面老妇
右掌呼地递出，劲气强厉无伦，排空驳气扑往谢云岳身上。谢云岳面含讥讽冷笑，
纹丝不动，那凌厉掌力打在身外五寸之处，却卸于无形，连衣角却未飘动一下。

　　鸠面老妇不禁大骇，喉间吐气开声，掌劲加至十二成，那知道这劈空拳力推
出。竟如泥牛人海，完全不发生作用，非但如此，徒觉手腕一软，继觉有种重逾
山岳之无形潜劲压挤反震而来。只感四肢麻软乏力，胸头气血狂震反逆，身形被
迫得缓缓地倒退，终至双脚一软，卜咚坐跌在楼板上，那压来潜劲登时消失于无
形，她抬目望了谢云岳一眼，喃喃自语道：“罢了，罢了，八十岁老娘倒输了孩
儿，有何颜面目活在人世。”说着右掌欺风闪电般向自己面门一按，顿时颓然倒
地，气绝而死。只见鸠面老妇七窍溢出殷红血液，惨不忍睹。

　　谢云岳不料她竟如此烈性，不禁楞在那里，做声不得。那弥勒神功十四式，
夺天地造化之具有无上降魔威力，十四式集天下武学精义十四诀。那就是。卸、
粘、化、弹、吸、移、震、移、闭、借、推、刚、移、压、挤十四诀门，他此刻
已能运用得意随念动，轻重由心之化境，方才他仅用出卸压二诀，命鸠面老妇知
难而退，却想来相反效果，这真是始料不及。

　　却听江瑶红娇唤道：“这种狠恶玩毒的老婆子，万死不能弊其辜，惋惜她则
甚？云哥，赶紧解开我们穴道，这麻软滋味真不好禁受。”

　　谢云岳心中一震，别面望去，只见江瑶红娇靥绯红，眼中流露出希冀之色，
凌波仙子罗湘梅也是如此，不由暗叹一声，全盘心意又付之流水了。缓缓走在两
女身前，微笑道：“江姑娘，你们被点住穴道在何处？”江瑶红柳眉微蹙，幽幽
说出被点部位，说时绯红满面。

　　谢云岳一刹那间，手足变得冰冷，所告穴道均是隐处。江瑶红连声催促，谢
云岳被逼不过，心想只得从权，迅如电光石火出指，飞点了江瑶红身上数指。又
转向罗湘梅身上，但手指尚距右乳中穴及寸时，倏然缩住，不能点下。

　　「凌波仙子」罗湘梅此时娇羞满面紧闭双眸，江瑶红急道：“云哥，你这是
怎么了？”谢云岳感叹了一声，手指飞出。

　　两女只感真气布运全身，霍地跃起，谢云岳道：“两位姑娘请随定在下赶赴
野鸭滩。”

　　江瑶红急说了声：“且慢。”

　　谢云岳不由一怔，望着江瑶红，只见她嫣然一笑道：“云哥，为何面相变得
判若两人，究竟怎的，能为小妹说吗？”

　　谢云岳急于离此，又见罗湘梅一双妙目凝向自已脸上，不禁心慌，又不择言
道：“这是带了一张人皮面具，等会到了野鸭滩上，再揭下让你们瞧也不迟，我
们走吧。”

　　江瑶红嘟起嘴角，轻摇臻首道：“你不揭下让我们瞧瞧，我们不跟你走。”
谢云岳强她不过，将面具揭下，现出一张面如冠玉，朗眉星目，俊美无比的面庞。

　　罗湘梅不由星目一亮，心赞道：“好俊的人品。”芳心立时波涛起伏。

　　谢云岳不待她们说话，霍地把面具套上，当先走出，二女随着出外。三人望
下跃落，向前疾奔。二女发现沿途庄中暗桩，都被点倒，如履无人之境。狂风疾
啸，扑面如割，一片苇叶震动之声，冰屑震落，籁落籁落，三人已行在坚冰河面
上。拂叶蛇形，惊动野鸭群鼓翼而出。

　　谢云岳突悄声道：“他们在河岸上。”

　　两女星凝神一瞧，果然河岸上立着十余人，江瑶红娇声唤道：“姜师兄。”

　　姜宗耀立即应了声，两女与姜宗耀东方玉璇等人见面，但谢云岳却不见现影
身。两女不禁满怀幽怨悲楚，黯然神伤，尤其是罗湘梅。姜宗耀笑道：“谢兄想
必有所安排而去，他是个义气十足之人，决不会束手远离，来，师妹，罗姑娘，
愚兄为你们引见几位高人。”一时幸会久仰之语，此起彼落。

　　这时，刷拉一声，芦苇中窜出一条人影，疾奔而来。黑摩勒姜宗耀喝道：
“谁？”

　　“贫道桑禄。”声落，人已落定。

　　索面八掌桑禄一眼瞥见了罗湘梅与江瑶红两女，大喜道：“恭喜二位姑娘脱
险。”继惊噫了一声说：“为何谢少侠未在？”

　　众人默然无语，索面八掌桑禄心料谢云岳离去无疑，今晚之会，定凶多吉少，
于是干咳了声道：“即然两位姑娘脱险，三鼓之约也无益，想半半叟一部「星宿
魔经」尽悉奥秘，武学超绝，非我等能力敌，不如暂且抽身，徐图除他之计。”

　　众人中突起了宏亮语声：“全真观主，当年你坐榻之旁让人鼾睡。致会自大，
如今又说出畏缩无志之语，亏你还是武林有数高手？”

　　桑禄听出语声是嵩阳派掌门人师弟自眉叟樊少川面发，此人当年以一套嵩阳
大九手技压群雄，扬威大江南北，性傲狂妄，当下冷笑一声道：“我辈崇尚率真，
不事虚伪，手底有无，量力而行，既然樊老师有兴施展盖世功力，除得半半叟，
贫道毫无置喙余地，恕贫道方才失言了。”

　　樊少川冷哼了声道：“半半叟不过浪得虚名之辈，何值大惊小怪。”

　　夜风怒啸中，忽传来一声冷峭的轻笑道：“大言不惭。”

　　樊少川白眉一纵，大喝道：“何方小辈，躲躲藏藏见不得人。”

　　喝声中，循声扑去，抖手打出一片极刚劲无伦的掌风。「吧嗒」两声大响，
苇叶四分，河水洞穿两孔，苇叶中穿突腾起一条黑影，哈哈大笑，回旋夜空，三
两个起落，又隐入芦苇中不见。白眉叟樊少川脸上讪讪地，直觉不是意思，幸是
黑夜无人得见他脸上神情。

　　三鼓已近，庄中顿涌起一溜红光，映射天边皆赤，红光移近得很快，众人见
得数十人手执着火把飞快奔驰穿苇而来。须臾，已来得近前，执炬庄丁环成一个
半弧形，尚有有十数人涌身飞落在众人身前。有二人甚为显目，其一身着玄色长
衫，衣角在寒风瑟瑟中飘动出声，身长瘦削，一绺黑须拢在胸前，两目逼射寒电
炯炯射在罗湘梅江瑶红二女脸上，神色极其愤怒。

　　另外的是一头上青丝盘髻，面目娇好，颔下无须，看之如三十许人，一身锦
衣华服，两只色眼闪溜在二女身上，泛出淫笑，露出一列编贝玉齿，似这半男半
女形态，一望而知是淫魔半半叟。

　　此刻黑发老者怒容一敛，口角春风拱手说道：“老朽皇甫嵩，今晚何幸得见
诸位朋友，老朽习性淡泊；久不问江湖恩怨，但以好友红旗帮主八臂金刚宇文雷
半月前在庄盘桓，在此期中宇文帮主手下，迭遭峨眉门下诛戮，不容坐视不管说
着双目怒视两女一眼，冷笑道：”老朽为免起事端，故暂囚峨眉两女，传话东方
少侠请其约请本门师长来此处理，不料东方少侠也太狂妄，竟邀来诸位朋友令晚
干戈相见，将二女救回犹自小事，老朽手下竟被屠戮多人，惨无人道，事不可忍
……“

　　语发未了，白眉叟樊少川讽笑了声道：“助纣为虐之辈人皆可杀，你不能忍，
谁又忍得下去？”

　　八步赶蝉皇甫嵩闻言望了白眉叟樊少川一眼，意纵声大笑道：“老朽只道是
谁？原来是嵩阳派高人樊老师，三年前樊老师与独臂风云丐一场激战，如雷贯耳，
想来樊老师英风如昔，真是可钦可佩。”白眉叟樊少川当场默然无语，一张老脸
羞得通红如血，目涌杀机。

　　昔因三年樊少川行走湘江，与独臂风云丐不期而遇。两人均是狂妄成性，言
语先出误会，引起一场拼搏。独臂风云丐艺高一筹，三根蛇尾针打中樊少川胯骨
上致胜。为此樊少川三月未离床榻，但此事传入了丐帮长老耳中，斥独臂风云丐
又非遇生死大敌，不该擅用蛇尾针，竹杖叟洪鹰亲执独臂风云丐登门谢罪，罚独
臂风云丐禁足三年。此事少有人知，不料八步赶蝉竟熟知能详，当场讥笑，自取
其辱。

　　这时八步赶蝉皇甫嵩身后，闪出红旗帮主八步由金刚宇文雷，对皇甫嵩说道
：“今晚之会，不是口舌便可解决，兵戎相见，胜者为高。”

　　黑摩勒姜宗耀豪笑一声道：“还是宇文帮主快人快语，就是这么办。”说着
长剑微举胸前，晃至场中。

　　八臂金刚宇文雷冷然颔首，大步迈前了两步，两手向腰间一搭，亮出一条金
丝蛟筋龙头软鞭，长可五尺拖甩至地，手腕一抖，竟使得笔一样直，久久不垂。
姜宗耀瞧得心中大惊，宇文雷内力之强，从来少见，而且软鞭可作降魔杵用，堪
称武林罕睹，知遇强敌，不由猛生临深履薄之念。

　　半半叟从现身起，就两只色眼一直未离两女身上，这时忽女声轻笑道：“有
道是怨家宜解不宜结，何必溅血五步不可，看在两位姑娘与我有夙缘的份上，不
如执手言和了吧。”语音甜脆响亮，柔眉如簧，使人失魂落魄。

　　二女正要叱出口，忽见一团黑影电闪星射飞撞向半半叟面前。以半半叟这样
邪魔高人，趋避飞来之物是足足有余，但却又奇异之极，那团黑影距半半叟面前
不足一尺之处，突进裂无数，而且更自加速。半半叟竟被打成满面花，只听他尖
叫一声，灵足腾起，径直向黑影得打来方向飞去，捷逾奔雷，身后五大弟子也跟
着扑去。只有江瑶红腹中雪亮，知是谢云岳出手引去半半叟。

　　八步赶蝉皇甫嵩此际显得有点举动不宁，彷徨四顾，白眉叟樊少川飞步窜出，
冷笑说道：“皇甫庄主，何由现出怯色，半半叟一去，你就如丧考妣，愁眉哭脸，
令我樊某有点好笑。”

　　皇甫嵩浓眉一皱。怒喝道：“好个油嘴薄舌老匹夫，你道皇甫嵩真是个怕你
不成。”说时，猛翻双掌，回环五指已自击出，掌风怒啸，凌厉强劲。

　　樊少川冷笑了笑，错步塌腰，猛一长身，一套成名江湖之「嵩阳大九手」绵
绵不绝使出。一刹那间，两人打得难分难解。且说姜宗耀宇文雷这边，黑摩勒姜
宗耀手中长剑微微画了个半弧，大喝一声，手腕猛震，托着一圈碗大金花，分心
刺去。

　　这是峨眉震山剑学太清剑法中一招绝学「直捣黄龙」，似实还虚，幻奇莫测，
只见剑风如轮，凌厉无匹。宇文雷举鞭往上一封，哪知姜宗耀长剑疾缩。让开鞭
架，倏又往下一沉，碗大金花未变，向宇文雷「神阙」穴刺去。

　　一式未变，瞬息之间能分攻两处部位，足见峨眉剑式神奇，姜宗耀造诣不同
凡俗。宇文雷一鞭未封得开姜宗耀剑式，即知不对，凹腹缩胸，疾闪退出五尺。
哪知姜宗耀为免坐失先机，疾振长剑，七只寒星电涌飞出，剑势奔雷，如同附骨
之蛆般，紧迫近前。

　　宇文雷见姜宗耀身手快捷，逼得自己无法缓出手来，心中暗自忖道：“我乃
一帮之主，倘在众目睽睽之下让他得胜，则何颜立足于江湖。”思念之间，身形
疾然向左一挪，又望右闪出，竟被他让开涌来凌厉剑势，冷笑了声，龙头鞭一摆，
暗吐内劲，迎了上去，施出卸震内劲。

　　这一搭上，只见鞭影纵横凌厉，剑气波涛汹涌，周遭满是动人心魄的风雷之
声。姜宗耀越打越是心骇，因他瞧出宇文雷手中的龙头金丝鞭，非但神奇莫测，
而且软硬互用，令人难防，更且他的鞭招中竟卸去自己剑上压、粘之内力，暗道
：“这宇文雷不愧于一帮主，鞭法超绝，另辟蹊径，与中原武学大异相趣，看来
自己剑法不足以取胜，非要走险不可。”

　　心念一定，振腕一抡，手中长剑，突然散开，变成崆峒剑法「竹叶披风」一
招，撤出一片剑轮，震开宇文雷攻来软鞭陡地凌空拔起二丈高下，突又「神龙掉
尾」，凌空扑下，长剑已使出「云龙飞舞」三招。似见剑势如伞，雷霆万军直罩
而下，带出漫空锐啸之音。

　　宇文雷鞭招一姜宗耀「竹叶披风」震开。就知姜宗耀必存险胜心理，当下凝
立不动。微微冷笑，转瞬，剑势如轮凌头罩下，突发出了一声长笑，人也冲霄而
起，贯注平生内力，举鞭迎着压来剑轮一卷。只听得先出一声金铁交鸣之音，姜
宗耀一把剑竟被震得脱手飞去，一抹金蛇。甩向七八丈外。

　　东方玉琨暗道不好，两足一蹬，破空斜上，急挥出一剑，朝宇文雷后胸刺到。
宇文雷震飞长剑后，猛出左掌向姜宗耀坠下的身形按去倏觉身后冷风飒然，便知
不妙，顾不得伤敌，现求自保，撤掌凌空向左一挪，流星飞坠落地，怒视着东方
玉琨冷冷笑道：“峨眉小辈，从多为胜，宇文雷认为不耻。”东方玉琨也不置答，
电闪出剑，连攻三招。

　　这时姜宗耀落地后，拾回长剑，手胞一抡，与东方玉琨两人交错涌攻宇文雷。
宇文雷面蕴杀机，一只龙头蚊筋金丝软鞭，沉着应战，但闻龙头划空带起锐啸之
音，幻化成一片寒光鞭影，把攻来双剑尽都弹震了开去。这时忽听得一声惨呼，
凌厉异常，却是八步赶蝉皇甫嵩发出。

　　只见八步赶蝉皇甫嵩仰跌在地，左肋插着一支长仅两寸的短箭，遍体蓝光磷
磷，皇甫嵩像与忍不住箭伤，面色惨白，浑身冷战颤抖不止，怒目圆睁。白眉皇
樊少川眼露愕然之色，直射着八步赶蝉皇甫嵩发征。原来两人掌上功力，均是一
般造诣，深浅难分轩轾，这是武林间极为罕见的拼搏场面。但皇甫嵩以八步赶蝉
见称于江湖，其轻功身法必臻绝乘，樊少川「嵩阳大九手」造诣虽深，然至百招
开外，难抵皇甫嵩身形飘忽，东闪西挪，鬼魅出掌，渐生缚手缚脚之感。

　　只见皇甫嵩让开樊少川一招「双龙出手」，向左一掷，疾挫峰腰，猝出双掌，
欺至樊少川右肋闪电一贴。这时樊少川空门大露，趋避不及，若为皇甫嵩双掌按
上，必致内胆糜烂，当场喷血而死。这真是间不容发之危，蓦然，暗中抖出一条
蓝光，急如星射向皇甫嵩胸前打来。

　　皇甫嵩一心伤敌，那会料及暗中在人猝施暗器，及至发觉，向外一闪。饶他
身法再快，也无法避开箭下之厄。蓝光一敛，竟被打中左肋「天溪」穴，且入肉
半寸，只觉奇痛澈骨，忍不住惨呼一声。仰跌向地，猛又感出创口之内，散出奇
寒之气，满身血液似为凝固，颤抖不止。口噤不语。

　　樊少川掌下逃生，且皇甫嵩中上蓝磷小箭，看出这是邪魔独有的暗器，自已
这方无人持有，一时之间，惊愕现于形色。这时皇甫嵩手下多人一涌而上，将樊
少川围在中间。樊少川大喝道：“你们瞎了眼不成，皇甫庄主箭伤是老夫打出么？”

　　庄中好手均看出暗中射来蓝箭，只是转眼看蓝箭射来方向，空荡荡二十来丈
的冰面，渺无一人，但认定是樊少川之友暗中相助，团团围住，欲追问究竟。忽
然立在远处河岸上的索命八掌桑禄发话道：“不错，你们是瞎了眼，错将恶朋当
知心，这支小箭正是你庄主倚为靠山的半半叟独斗暗器蓝磷魔箭，寒毒无比。一
中人身。血凝髓冻，不到两个时辰，你们庄主即已冻成一具寒冰。”突装厉声道
：“你们还不去寻半半叟解救，真想你们皇甫庄主身死不成？”

　　庄中六七高手不由一怔，急抬起皇甫嵩，向半半叟等人走去方向驰去。白眉
叟樊少川感激地望了索命八掌桑禄一眼，大踏步走向桑禄身前，执手相谢。

　　且说那边三人兔起鹘落，剑鞭光影盛涌，忘死舍命一阵激烈搏斗。黑夜之中，
剑光鞭影，龙蛇飞舞。金光匹练，夭娇疾闪煞是奇观异常。八臂金刚宇文雷眼中
瞥见八步赶蝉皇甫嵩被箭所伤，半半叟又离去未回，引为臂助之人遂而失去，不
由心中优急，又被两只长剑缠住不能脱身，心知如不出奇兵，决能全身而退。暗
中凝势十二成内力，猛然旋身甩扫过去，金光飞闪迅厉无比。

　　但闻两耳金铁相撞之声，火花迸出，姜宗耀东方玉琨两支长剑被震了开去，
只见宇文雷急出左掌，一招「玄乌划沙」竟作弧形扫削了去。这一式恶毒无比，
两人前胸尽在宇文雷掌锋内劲之下，迅急若电，东方玉馄姜宗耀两人骇然变色，
走避不及，只睁目等死。

　　忽地暗中起了一声龙吟长啸，划空而来，其速无比。声未落，一条人影电疾
飞来，猛吐双掌，将姜宗耀东方玉琨震退两丈开外，宇文雷亦被迫得连连倒退了
七尺。只见这人影在字文雷面前毫无声息的落下，负手长立，傲然不动。江瑶红
一见来人，差一点惊叫出声，可不是那心念不忘的谢云岳再度现身。

　　八臂金刚被一股强劲潜力迫得连连退后，惊骇不已，及至定身，只见面前多
出来一面色甚怪的少年，不禁倒吸了一口冷气。只见那怪少年面色阴沉，冷冷说
道：“与帮主江都一别，帮主却「青山不改，还当相见」之语言犹在耳，至今还
念念不忘，果然一语成忏，在此沧州野鸭冰滩上重睹帮主豪迈气魄？”说完，一
阵朗声大笑。

　　宇文雷被笑得有点头皮发炸，浑体涌生寒气，良久，惊悸一定，冷笑道：
“阁下如此欺人太甚，竟待何为？”

　　怪少年仰面哈哈一笑，复又沉声道：“宇文雷，你做下的事自已明白，你为
何擅离地面，率领人手还来燕云京畿蛇蝎其行，豺狼居心，连番阻截于我，是谁
欺人太甚？”声色俱厉，字字句句刺人宇文雷心胸。

　　宇文雷被骂得面红耳赤，羞恼成怒，一掌一鞭电奔打出，大喝道：“今天不
是你就是我。”

　　怪少年嘿嘿冷笑，双掌一晃，飞快无伦，左手已掣住了鞭梢龙头，右手五指
扣住宇文雷「腕脉穴」上。宇文雷只感全身真气逆窜，虫行蚁走，蚀骨酸心，比
死倍要难受，额角淌出冷汗如雨，忍不住惨呼出声。怪少年脑中忽现出泰山被迫
坠落千丈渊之一幕，一股杀机油然生起，左手一带，那支龙头软鞭飞起半空，右
手五指暗一加劲。

　　宇文雷只觉全身血液涌聚于胸口之上，上涌喉腔，神智一晕，七窍渗出鲜血，
仅消片刻之后，红旗帮主便将茹恨丧生。前时，皇甫嵩执炬庄丁纷纷脱溜，到了
此刻，已全部逃去，冰面上俱是零乱抛弃的火炬，火苗仍然旺盛，但溶化坚冰起
了一片嗤嗤之声，白气腾腾升涵。怪少年手扣着宇文雷腕脉，目睹宇文雷惨状，
不禁心中一凛，五指缓缓回松。

　　宇文雷斯感气血复平，人也回过气来，只听怪少年冷笑道：“我本上天好生
之德，予人回头向善之路，此次饶你一命，只要你勒束红旗帮，不纵容门下为恶
江湖，还可乐享余年，要不然，我自会找上门去，那时，你身受之苦，比此刻还
要难受百倍。”八臂金刚宇文雷无言地望了他一眼，缓缓转过身躯，艰难举步，
拖着疲乏的身子，一步一步蹒跚而去。

　　怪少年此际两臂一振，冲霄而起，刺入夜色中不见。江瑶红一见急叫道：
“云哥，等我……”手拉着罗湘梅腾起追去。

　　寒风四起，一片瑟瑟啸声，冰零乱的火炬，火焰趋弱，竹条松散了一地，突
然火光一暗，野鸭滩上俱为一片黑暗所笼罩，显得无比之寂静。武当山在湖北均
县南一百里。一名太和山，为道家清修之区，环亘千里，层峦迭起，秀出云表。

　　二月中旬，武当之北蟠桃岭上有一个神采奕奕，俊如子都中青衣少年，振袂
疾走，闪电掠飞。山中春早，桃李缤纷，山花夹道，幽艳异常，此少年正是怪手
书生谢云岳。他自野鸭滩上走出后，径向武当赶去，专从山野僻径，日夜兼行，
图救乐扬品儿两小。

　　斜阳日暮之时，已早下得北岭，抵红粉渡，只见汉水汪洋西来。呜咽东逝，
南岸石崖陡削，苍壁悬空，激湍奔雷，蔚为奇观。万家灯火时分，谢云岳已步人
均州城内，走进一家饭庄，唤了几样时鲜菜肴，独自品酌。这时，门街走进两个
高髻灰衣道人，肩上各插着一柄斑烂松纹长剑，紫红剑穗飘忽晃动。

　　谢云岳见两道人品不俗，知是武当门下，他又是有为而来，不禁深深注意。
两道在谢云岳邻座坐下，要了几味素菜，一壶黄酒，片刻之后，只见身材瘦长，
面黄微髯的道人饮了一口酒后，眉头一皱，长叹了声道：“道兄，，我们由长白
归来，数天之后，听悟真师侄也往关外采参返山，禀告掌说在燕京前门外无落宿
时，无意听见隔邻房内有三人谈话，两男一女，其一人自称是乾坤手雷啸天。”
谢云岳听得一怔，目光不禁投在两道身上。

　　两道似已发觉，齐齐侧顾，目光相接。谢云岳知自己有点失常，微微点头一
笑，又将目光移向门外熙来攘往的人群。两道见是一俊位美书生，不似武林人物，
也不甚在意，那面黄微髯道人又接着说道：“悟真听出他们也是在长白下来说是
前来本山索人，这两小童我们确曾见过，并点上穴道制住，不想两小童在不声不
息中被人救去，愚弟欲闯人环碧山庄，见上官老儿问询家兄究竟何在？并说明两
小之事，又岂料掌门二十年前强仇大敌逍遥客现身传话，不得己遣返本山禀明掌
门，误会已生，为本们招来强敌，怎不愧疚于心。”

　　另一道人劝慰道：“事已至此，悔也无用，亡羊补牢，犹未为晚，只要遇上
说明真相，大概他们也不至一意孤行。”

　　面黄道人轻喟了声道：“这几日愚弟心绪不宁，只感大祸临头，掌门人为着
逍遥客之事大为烦恼，是以愚弟命悟真师座多人扑奔前途采探。一得知乾坤手雷
啸天行踪，即迎上前去，想这乾坤手雷啸天江湖中著名难缠人物，只怕误会难以
消释。”

　　另一道人冷笑一声道：“他们若不辨明事实，率性妄为，三天门下，就是他
们溅血陈尸之地。”

　　谢云岳听得眉头一皱，蓦由外走进一年青道人，身法矫捷，向两道一稽首道
：“奉掌门人法谕，命师叔等人即刻返山。”

　　面黄微髯道人似乎一怔，问道：“这是为何？”

　　那年少道人道：“逍遥客已落在郧阳县境，尚邀来三个久未出世的魔头，明
晚即可到达天柱峰琼观掌门人所居，故命师叔等人赶返。两道神色微变，丢下一
锭纹银，拂袖振袂离去。

　　谢云岳独自凝神思索，忖道：“听那道人说话，谅是武当三英中静明真人，
既然乐扬品儿两人非他们掠挟而去，但究被何人救去呢？”沉思有顷，忽若有所
悟，暗道：“定是逍遥客所救，明晚我不如亦至天柱峰，问问消遣客是否为所救。”
想定离座而起，会清帐后扬长外出。不想步履走得急了些，一脚踹上迎面飞步而
来的一黑衣大汉脚尖。

　　只听得一声杀猪似得嗥叫声出，那大蹬蹬退出两步，捧着左脚歪嘴咧舌，目
露凶光瞪着谢云岳。谢云岳正想出声道歉，忽见那大汉身后又走来五人，其中有
一人衣华服，面相油滑环薄少年，另一是布衣老头，神情优惶，眼角擒泪，其余
三人却是一式劲装打手装束，内中一人手捧着一蓝布长包，像是兵刃。

　　这布衣老头十分眼熟，似在何处见过，但一时想他不起。那道歉的话又咽回
腹中，不禁深深打量了那老者两眼。那老者亦好似认出了谢云岳，一张忧慌焦急
的面容陡现惊喜之色。被踏的大汉脚痛已止，突迸出一声暴雷的大喝道：“嘿，
不长眼的小子，踩伤了大爷的脚，赶紧跪下磕两个响头，大爷乐意，招招手也就
过去了，不然拳下无情。”

　　谢云岳不由别面冷笑道：“是你不长眼，亡魂地撞来，却又怨得谁？”大汉
气得哇呀呀大叫，一拳劈面打来。

　　谢云岳冷哼一声，脚步左滑，形若魁影地让开来拳。那大汉出拳又猛又急，
一拳打空，收势不住，窜出两步，一交摔在地上，引起路人讪笑。锦衣华服少年
目露惊容，双肩一晃，悄没声息的落在谢云岳身前，微笑道：“原来尊驾竟是会
家，不过敢在我玉蕊公子面前显露，也太狂妄了。”那笑容露出极冷峭鄙视之意。

　　谢云岳不由剑眉一耸，朗声笑道：“武林高人异土，我大都耳熟能详，玉蕊
公子之名，恕我从未得闻。”

　　锦衣华服少年微微地一笑，那摔交大汉己立起，风涌容回，手指着谢云岳大
喝道：“说我不长眼是真，我家公子就是武当掌门蓝星羽士堂侄，本州太爷公子，
周遭地面无人不知，你也不事先打听打听看看。”

　　谢云岳哈哈大笑道：“原来是蓝星牛鼻子之侄，怪不得在此狐假虎威，蓝星
见我尚不敢无礼，何况是你。”说着，俊目逼射出两道摄人心神的冷电，凝视在
玉蕊公子脸上。

　　玉蕊公子面色一变，暗说：“此人年岁不大，竟有此狂妄的口气，不要被他
诳住，有揭颜面。”眼珠一转，暗中计量已定，启齿微笑道：“原来是家伯好友，
失敬，失敬，在下方才不知，多有得罪，意欲相请尊驾去寒舍小住，在下当责人
飞报家府如何？”

　　谢云岳知他心中疑惑，查出真伪后，再行处置，自己为免起争端，故虚言恐
吓，既然伪装也要装到底，遂沉吟须臾，灿笑道：“不必了，我方才才下得天柱
峰，还有事待办，再来时自会相见。”

　　一语方落，玉蕊公子身侧一个鹰鼻尖嘴汉子大喝道：“公子不要被他骗了，
那有下得天柱峰，尚不知公子之名，抢回衙内逼刑之下，便知真假。”谢云岳大
怒，手掌挥起，那鹰鼻汉子嚎叫了一声，人被震飞在四五丈外。

　　玉蕊公子勃然色变，冷笑道：“打狗还要看主人面，尊驾就是家伯好友，如
此狂妄，本公子也要领教一番。”说时，手往外一招。

　　一名手下立时送上蓝布长囊，玉蕊公子接过冷笑一声。谢云岳寒似水，玉蕊
公子手下疾忙退出三丈开外，路人均站得远远观看。皓魄已升，散出一片蒙蒙光
辉，只见谢云岳负手屹立在春寒夜色中，寂然不动。玉蕊公子缓缓将蓝布长囊取
下，显出形式苍古的宝剑，三指已揿在剑柄哑叭簧上。

　　谢云岳双目中突现惊诧之色，身形疾晃而出，盐番五攀迅如电光石火暴伸。
玉蕊公子五指正待接下哑叭簧时，忽觉眼前一黑，劲风扑面，右手腕脉如中万千
重锤般，宝剑立时被夺出手中，左腕抵脉被正只钢钩扣了个正着。

　　身法之快，谢云岳堪移武林独步，「轩辕十八解制龙手法」又奇绝天下，玉
蕊公子能有多大气候，只觉齐痛澈骨不由胆战魂飞。只见谢云岳略一审视剑身，
沉声道：“这柄剑你得自何人手中？”

　　玉蕊公子得武当事门蓝星羽士悉心调教，一身武学堪与武林高人并列，怎奈
他竟遇五名震天下之江湖煞星，此际已痛得玉面浮上青紫，冷汗冒出如珠，颤声
道：“此剑盗自一名姑娘身畔。”

　　“在何处盗得？”

　　“在荆山峡口镇店中。”

　　“如今姑娘人呢？”

　　“不知，这柄剑是手下赛时迁所盗。”

　　谢云岳问罢，眼角一瞄，玉蕊公子手下早溜之大吉，只留下了布衣老头立在
壁角，面上神色欣喜之极，又望了玉兹公子一眼，五指一松，倏地一沉，飞点了
数指，玉蕊公子颓然倒地，面色异常痛苦。这时立在壁角之布衣老者飞奔过来，
屈膝跪下道：“恩公可记徐州小老人张天保么？”谢云岳不禁忆起在徐州道上一
时仗义，在临城无羁马上救下一老一女这回事，伸手扶起。

　　张天保忧急说道：“恩公可闯了大祸了，现在离开也还不迟，稍迟就来不及
了。”

　　谢云岳微笑道：“不急，你为何也在他们一处？”语音方落，只听得蹄声驰
骤奔来，拾目一瞧，月色朦胧之下，一片尘头涌来。

　　只见数十骑飞云驰电奔来，尚未驰至近切，六骑马上人平平飞出向自己身前
落下，捷如弦弩。谢云岳冷笑一声，探手疾抓，将玉蕊公子挟在胁下。六人飞身
下骑，眼见此状，登时怔住，不由面面相觑。这时，马群已驰近了，霍然停住，
为首一骑坐定三绺长须，官府打扮人物。

　　谢云居心知那是本地知府，遂朗声说道：“来的敢是本州知府大人么？”

　　那官府忧急地望了谢云岳胁下挟持的玉蕊公子一眼，心如刀割般，立时面色
一沉，喝道：“大胆罪民，见了本府还不叩头请罪，真无法无天。”

　　谢云岳朗朗笑了一声道：“不知小民何罪，敢请大人说出？”

　　官府沉声道：“伤却本府爱子，怎能无罪？”

　　谢云岳微笑道：“王子犯法，与民同罪，大人怎知你子在外横行无忌，无法
无天，小民替大人管教何可言罪？”

　　知府登时闻言一怔，尴尬无地自容，倏地转面喝道：“还不与本府擒下。”
随来武林人物的捕快只吆喝一声，不见脚步移动。

　　谢云岳知他们投鼠忌器，冷笑一声，将夹在肋中玉蕊公子晃了一晃，说道：
“你们若不害怕公子身死，尽可放手前来。”

　　知府面色变得失神，犹自沉声道：“你有什么事向本府陈明解决，但决不受
任何勒索。”

　　突然，张天宝奔至知府前跪下叩头道：“小民张天保含冤上告，请青天大人
作主。”

　　知府被张天保突如其来，一时之间手足无措，忙道：“快说。”

　　张天保叩首道：“小民张天保与孙女在西门大街开了一家糕饼店，大人公子
看中了小民孙女生得美貌，勒架小民来此庄内欲立下字据，将弱女献作妾待，不
是这位侠土仗义，小民几有冤无处伸了。”

　　知府更是尴尬，故作惊诧道：“你怎不去府衙上诉，本府当然不知情。”

　　张天保叩首道：“小民身不自由，岂能去府衙。”

　　谢云岳冷笑一声道：“好个青天大人。”知府不由面红耳赤，半晌做声不得。

　　在知府身旁一骑劲装大汉忽发话道：“大人，不可听此老儿满嘴胡言，我家
公子素性方正，循规蹈距，怎会作此令人发指之事，分明这老儿是他同路人，信
口雌黄，陷害大人清名。”音落，离骑飞窜而下，刀光一闪，迅疾无伦向张天保
脖子劈下。

　　一条身影疾晃而前，只听得持刀大汉喉间发出一声凄厉锐啸，身躯如箭矢般
飞向十余丈外。

　　第二十二章　萍水一面女儿家情思魂断寒塘虬松魔尊者戏弄神丐

　　原来那大汉刀刃尚距张天保颈项一尺之远时，谢云岳已飞身涌出，闪电之间，
一掌推去。谢云岳掌力雄浑凌厉之极，那汉子怎禁受的起，当时惨嗥一声，身躯
被掌力震飞甩向十余丈外屋面之上，登时死去。当下谢云岳面若罩霜，寒声道：
“大人，此处非办案之地，还请回衙，小民随行，辩明是非。”

　　知府惊得面无人色，一闻此言，正中下怀，答了声：“好。”勒转马头，谢
云岳命张天保相随同行。

　　到达府衙后，知府升堂而坐，谢云岳微笑道：“请大人迥避左右，小民据实
相陈。”

　　知府正色道：“这是朝庭王法，焉可轻率。”谢云岳望着助下的玉蕊公子笑
了一笑。

　　知府神色大变，挥袖撤去左右。谢云岳冷冷地在怀中取出一物，光华耀目，
送至知府手中，沉声道：“大人详观此物，便知小民何人。”

　　知府接在手中，细加审视，惶恐战抖，离座而起，送还此物后，取下冠戴跪
下叩首道：“不知钦差大人驾到，下官知罪。”

　　谢云岳起身笑道：“咱倘欲治你之罪，早该请出皇上的玉佩了，只求大人日
后对公子多加管教，不可枉法胡为也就是了。”

　　知府闻言不由宽下心肠，谢云岳又道：“贵府可有赛时迁其人，如有，可传
来问话。”知府连声说有，快步而出，片刻之后，同着一个身材瘦小，步履轻捷，
锦衣劲装汉子进来。

　　那汉子面色焦急。走在谢云岳面前跪下，慌惊战颤。谢云岳冷笑道：“你可
是赛时迁么？”

　　那汉子獐头鼠目，形态猥琐，早是吓得面无人色，闻言连连叩头颤声道：
“小人孙玉贵，赛时迁本是匪号，不敢大侠挂齿。”

　　谢云岳冷冷问道：“这柄剑从何处得来？”说时将肩上宝剑取下，在孙二贵
眼前一伸。

　　赛时迁抬眼一瞧，惶恐答称那日在荆山峡口镇上，遇上一老一中年人及一少
女投宿客栈中，见少女肩上宝剑奇古，是柄前古宝刃，乃生觊觎，不想竟然侥幸
得手。谢云岳沉吟须臾，回面向知府笑道：“贵府暂将此贼收押在监，望贵府严
加管束公子，三月之内不得外出，此后倘再闻公子恃势为恶，当心贵府前程。”
知府脸色青白，诺诺连声。

　　谢云岳即与张天保扬长出食，知府飞步相送。跨出衙外，张天保坚邀谢云岳
去他家中，谢云岳推称有事，须赶赴武当。怎奈张天保坚持不允，连拉带扯将谢
云岳拖至西门大街糕饼店内。店门紧闭着，张天保敲门道：“小霞，小霞，快开
门，爷爷回来了。”

　　须臾门内应了一声道：“爷爷回来了吗？”门呀地开启，只见一螓首峨眉一
手执着一支红烛，玉立亭亭盈盈站在门内，双目红肿。

　　一年未见，张晓霞变得异常苗条秀丽，眼若秋水，肤若凝脂，不禁眼中一亮。
张晓霞一见得谢云岳，不禁惊得倒退了一步，她只道玉蕊公子又来纠缠。张天保
笑道：“小霞，你再瞧瞧清楚，是什么人来了？”

　　张晓霞黛眉微蹙，细细地睨了谢云岳两眼，只觉象似在何处见过，只是想他
不起，不禁玉靥红生。谢云岳见状微微一笑，张晓霞只觉这笑容十分迷人，何况
谢云岳英俊倜傥，不由小鹿撞胸，怦怦心跳，一颗螓首竟低在胸前，心说：“这
人是谁？爷爷好没来由引来生人进入店中。”

　　此时，张天保呵呵笑道：“蠢丫头，往常无时无刻的将恩公挂在口中，怎么
一见反生分起来了。”说着，拉了谢云岳进入内面。

　　张晓霞闻言恍然省悟是谁来了，芳心大喜，急掩好门户，莲步匆促跟在两人
身后。她被一种愉悦的情绪而感到从未曾有的兴奋，这是她有生以来首次有此感
触。少女的情感有着矛盾的两面，一半是脆弱，其余的一半是无比的坚强。她自
随祖父返回原籍，途中遇见其族叔在鄂北做那贩卖药材生意，便劝他们在均州落
籍，以谢云岳赠金开设糕讲店。

　　邯郸道上一别后，那谢云岳英俊的相貌，倜傥的风度，爽朗的谈吐，就深深
印入她的芳心中，不可磨灭，梦魂缭绕。她人长得美艳端丽，婀娜多姿，不久艳
名四播，糕饼店利市十倍，到她店中市饼的人，醉翁之意不在酒，不言可知，但
她虽艳如桃李，却冷若冰霜，从不假人以颜色。传至玉蕊公子耳中，亲往一见，
果然美若天人，于是千方百计以求，利诱胁迫无所不至。

　　张晓霞表现得无比坚强，漠然不为所动，暗中则珠泪偷弹，自恨红颜命薄，
人在情绪纷中，便不自禁地想到在邯郸道上被救一幕，她屡屡忖思：“如果再遇
上他就好啦。”她明知是虚无漂沙的幻想，但却又不能不想他。此刻，她真见着
了谢云岳了，可是她疑心在梦境中？

　　张天保去厨下张罗酒食去了，留下张晓霞谢云岳相对而视。桌上一支红烛，
燃起了寻寸的火焰，微微摇晃着。烛影摇红，四目相接，沉寂无声。张晓霞玉靥
绯红，低垂蟀首，口噤不能出声。谢云岳心无绮念，朗声问道：“姑娘，别来可
好？”

　　张晓霞头也不抬，漫应道：“托恩公福庇。”语音细弱尤如蚊蚋。

　　谢云岳心绪纷歧，面对着张晓霞不知说些什么才好，只两眼凝视在窗外，心
头忖思，去武当时如何设词觅寻乐扬徒儿的下落，再一想到傅婉失落宝剑，不知
忧急得成什么样子，雷二哥江湖阅历之深，仍着了三门鼠贼道儿。

　　张晓霞盈盈起立，说是去后下帮她祖父，敛衽告辞离去。片刻，张天保提着
一盒食走近，将酒着取出放置桌上，独不见张晓霞再出。谢云岳只道少女畏羞，
也不置问，张天保频频劝饮。借酒浇愁，藉平胸中郁磊，谢云岳显得有七分醉意。
张天保借机提出小霞属意于谢云岳，正室不敢望，甘愿作妾滕。谢云岳酒醉心明，
连声柜绝，直言已有了六房妻室，不能再误己误人，只好辜负姑娘厚爱。这番话
说得斩钉截铁，言者有心，听者也有意。

　　张天保不好说什么，但片刻之后，忽传出扑隆倒地之声音。两人蓦然一惊，
张无保忙道：“不好，只怕小霞已寻短见。”连忙起身踉跄趋入，谢云岳亦如风
地抢入。

　　只见闺房内姑娘仰卧在地上，玉颜惨白，双眸紧闭，口角流着白沫，梁何悬
着一圈断索，来回飘荡着。张天保老泪纵横，谢云岳长叹一声，只道今生再不为
情牵，那知又被缠住，弯腰伸手与姑娘推宫活穴。经过一阵推拿按捏，张晓霞缓
过气来，悠悠醒转，耳听得张天保硬咽呼喊之声，睁开双眸，首先映入她的眼帘
的，是一身俊的身影，剑眉朗目的面庞。

　　这身影，面庞、没有一刻使她忘杯过，她梦想到有日偎依在心上人怀中，矢
志勿离，然而，她这个梦幻支离破碎了。怎不使她心碎肠断，遽萌轻生之念。她
不恨谢云岳薄情，只怨自己命簿，忍不住紧闭双眸，满怀热泪在睫帘中溢出。

　　其实，谢云岳此时心情甚是沉重，情怀难遣，他来年深明少女心理，曾经沧
海，时时生心警惕，不再想涉入情孽。可是，半点不由人，事到如今，追悔亦属
陡然，长叹一声，对张天保说道：“既然如此，老丈可带姑娘前去南昌府振泰镇
局等候在下，一俟在下这身组怨事了，即需返寻求解决之道。”张晓霞听见，知
事有望，不禁心弦激跳，张天保亦喜笑颜开。谢云岳匆匆修好一函，交张天保面
呈夏候老镖头，夜深人静，张天保言称倒隔壁王老头家借宿，避到隔壁去了，房
间里只剩下谢云岳和张晓霞二人。

　　张晓霞躺在床上，脸上挂着两行清泪，谢云岳叹了口气：“晓霞，你怎么这
么傻呢？”

　　晓霞幽幽地道：“公子，晓霞要是不能陪伴公子身边，那活着还有什么意思
呢？”

　　谢云岳怜惜地将她搂入怀中，吻去她脸上的泪珠，晓霞忽然仰头面对着谢云
岳，清新的脸孔，胭红的小口，谢云岳又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇。爱
怜般忘情的热吻，逐渐恢复生机的欲念，令谢云岳又将张晓霞翻过身的压在床上，
谢云岳的手不老实的伸入她的衣内，握住她那几乎难以掌握的处女结实的丰乳，
慢慢地搓揉着。

　　张晓霞闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受谢云岳的肆虐，谢云岳一步步的
脱下她的外衣、肚兜和亵裤，她双手在谢云岳的背上毫无头绪的抚摸着，谢云岳
双手捧着她的一只丰乳，用嘴捻着她粉红色的乳晕，她嘤咛的嗯着：“公子……
晓霞心口很慌……”她的下体不安的扭动着。

　　谢云岳一只手慢慢的滑向张晓霞的小腹下，摸着她细细柔柔的体毛，上下左
右的揉著，她身体一阵颤抖，双手紧紧的扣住谢云岳的背，脸颊泛的更晕红，气
喘喘的咬着谢云岳的耳垂，声音有些颤抖的说：“公子……晓霞心慌……人家第
一次……你要轻轻爱晓霞……”

　　谢云岳听的不禁一阵肉紧，坚硬的宝贝，在张晓霞的大腿上跳动着，谢云岳
用手扶着宝贝，在她的处女地洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，
谢云岳粗大的龟头生涩的挤入她的肉穴中。

　　“哎哟……公子……轻一点……痛……你的……太粗……太大了……”张晓
霞眼角边有着泪痕，双手指甲陷入谢云岳背部肌肉里，谢云岳的宝贝停止前进，
用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上，谢云岳的双手又慢
慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着。不久，谢云岳感觉她
的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体。

　　“公子……你可以再深一点……公子……你再动一下嘛……啊……”张晓霞
嗲嗲地在谢云岳耳边说着。谢云岳慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当谢云岳的
宝贝进到最深的尽头时，她蹙着眉头，谢云岳又慢慢地退出。当谢云岳退到洞口
时，她又空虚的叹了一口气；就这样，一进一退的，谢云岳感到她的肉穴中愈来
愈滑顺了，她似乎也渐渐尝到甜头了。

　　“公子……啊……又痛……又麻……公子……你轻点……慢点……慢……可
以再深一点……喔……哼……”张晓霞的下体随着谢云岳的抽插，开始生疏的上
下迎逢着。

　　“公子……嗯……晓霞不痛了……真美……真舒服……公子……唔……”晓
霞眯着双眼，双手滑到谢云岳的腰下，紧紧地抱着，生怕谢云岳的宝贝跑掉，谢
云岳开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，
她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……公子……嗯……晓霞要……尿
了……啊……我……流出来了……公子……我要死了……喔……喔……”

　　忽然张晓霞全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，
一股处女的热流喷向谢云岳的龟头，喷的谢云岳的宝贝更加的膨胀着。看着张晓
霞因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，谢云岳强忍着更加
兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，谢云岳吻着她的唇，将
她的舌头吸到谢云岳的嘴里，慢慢地刮着，谢云岳的手又握着她饱满的丰乳，一
重一轻的压揉着。

　　隔了一会儿，张晓霞慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着谢云岳说：“公
子，晓霞从现在起，真正是你的人了……”

　　谢云岳吻着她前额上的汗水，问道：“叫我哥哥吧，你还会痛吗？”她摇摇
头，双手在谢云岳的背上抚摸着。

　　渐渐地，张晓霞的呼吸又开始急促着，她羞答答地在谢云岳耳边说：“哥，
你还没有完吧？晓霞还可以……”她又开始不安份的扭动着。

　　谢云岳听到张晓霞的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，张
晓霞的双手紧紧地按着谢云岳的腰下，向前压挤着。谢云岳一次又一次地，慢慢
的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道，直到
宝贝根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，
由慢渐渐加快，弄得张晓霞阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断
的扭摆着。

　　“哥……哥……啊……你的大……宝贝……要插死……晓霞……了……啊唷
……晓霞……又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……”平时温柔内
向的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，谢云岳的抽插动作也由慢而越
来越快。

　　谢云岳慢慢地加快抽送的速度，晓霞的呻吟声一声声的急促，谢云岳充涨的
宝贝毫不留情地在她狭窄的阴道内放肆的狂奔，她紧闭著双眼，深锁著眉头，手
指扣着谢云岳的手臂，顺著抽送的频率上下起伏地运动她的下腹。她的下体配合
著节奏微微上挺，顶得谢云岳舒服的不得了，看到如此沉浸在欲海里的她，谢云
岳猛力又抽插了十来下，两个剧烈摇晃的人，加上推波助澜，像是山崩地裂一般，
也像是火山爆发。

　　晓霞阴道内的爱液越来越多，把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，谢云
岳知道她快要达到高潮了，於是更加猛力地动作，宝贝在阴道中加速来回。晓霞
抓著他撑在床上的手臂，随著他猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。

　　“对……用力……对……嗯……啊……啊……啊……啊……”晓霞浪叫连连。

　　谢云岳附在她的耳朵边说：“对，就是这样，我喜欢你叫大声点。”晓霞近
乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合着痛苦和快乐
的表情，头随著节奏摆动。

　　晓霞可能受不了这种刺激，眼睛紧闭，开始呓语起来：“啊……轻……一点
啊……好硬……顶到底……顶到底了……来了……来了……嗯……”

　　“哥……哥……哎唷……啊……啊……啊……晓霞又丢了……丢了……喔…
…又丢了……哎……唷……啊唷……晓霞受不住了……”

　　“啊……”晓霞终於忍不住娇呼出来，听到晓霞高亢陶醉的叫床声，谢云岳
不禁兴奋而抽送得更快更深，晓霞在他激情的挑逗下浑身疲软无力。

　　“啊……”随着谢云岳在花心上磨蹭的速度，晓霞的叫声越来越激亢，声音
也越来越尖细，身体更是不停地颤抖着。蓦然，谢云岳腰身一挺，将象徵欲望的
挺硕全部塞进她体内，狂野的冲撞她的花心。不断向紧窒的穴口抽送著，时而磨
蹭着穴口的绉摺处，时而狂暴猛然的冲撞她的花核，时深时浅、时快时慢的让硬
挺抵在私密处的洞口，随即猛然的将自己贯入她体内，翻腾冲刺着。

　　谢云岳奋力挺腰冲刺一刻，猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力，用自己的
硬棒摩擦她的阴道壁：“要射了……”

　　“嗯……好……我也来了……来了……”谢云岳感觉龟头迅速的张开，一道
又一道温热的精液源源不绝的喷射出来。

　　“哦……我要你的……你射了……我……”直到晓霞在激情的欲海中死去活
来，谢云岳才满足的将炽热的热液全数洒至她体内。晓霞已耗尽所有的力量虚软
的瘫躺在床被上，喘息不已，谢云岳抱着她，给她一个感激的吻，然后一切归於
平静。

　　话说江瑶红、罗湘梅在野鸭冰滩见谢云岳振袂冲霄而起，投入沉沉在夜色中，
忙跟着腾起追蹑。谢云岳身法何等之疾，两女追了一阵，连个影子都未追到。寒
风啸掠原野，奇寒彻骨，两女不禁沮丧踌躇，半晌，江瑶红俄呼道：“有了，他
一定是落在沧州赵家，我们去找他。”两女转面向沧州方向扑去。

　　黎明簿曙，两女到得沧州赵府，问讯之下，才知谢云岳业未退转，两女不由
大失所望，面面相觑。老仆严福心知两女为姑老爷爱侣，坚请留下等候，两女正
待拒绝时，忽听厅外有人纵声豪笑。两女喜然一优，别面而视，只见厅外立着索
命八掌桑禄，饱衫襟角在寒风中飘荡起舞，瑟瑟出声。

　　江瑶红双眸外露惊喜光芒，出声问道：“桑道长，你可知道谢少侠去处吗？”

　　索命八掌桑禄大笑迈步走入，点头说道：“贫道知道一点，两位姑娘别心急，
一夜劳累，贫道腹中饥鸣如雷，且容果腹后，陪两位姑娘前去，贫道还要向谢小
使有所求咧。”两女无可奈何，只得留下。

　　严福趋入厨下命送上一桌宴席，酒席宴前，索命八掌桑禄鲸饮了一模酒，微
叹了一声道：“如今道消魔生，群邪兴起，据贫道意测，武林内正酝酿着一种血
腥浩劫，不出十年，可以亲眼目睹，此一形势的形成，多半是武林中各自标榜嫉
视，积不相容所致。”说着忽长笑了一觉又道：“贫道为何嘴叨出此扫兴之言，
该死，该死。”两女响起两串银铃笑声，只觉桑禄言谈诙谐之极。

　　桑禄又轻笑一声道：“昨晚如非谢少侠引去半半叟，只怕我等半数全折在野
鸭冰滩上。”

　　江瑶红问道：“究竟半半叟被他引往何处去了？”

　　桑禄道：“贫道暗中相蹑在后，半半里被谢少侠一团泥泞冰渣，打成满面生
花，以他这般武功绝高身手，竟然趋避不及，不禁怒发如雷，反身飞逐谢少侠。
谢少侠武功高得出奇，只迂回掠越，讥讽挑逗，趁着半半叟血浮气虚之际，拼斗
了一掌。那一掌，谢少侠施展七禽身法，居高凌下，挟雷霆万钧之势，竟将那么
厚坚冰，洞穿一孔，半半叟掌力尚未达半途，只觉脚下一沉，几乎灭顶。跟着，
半半男五大弟子相继扑向谢少侠，不知谢少侠用何手法，眨眼之间，鬼叫神嚎腾
起，五魔悉被制住。目睹谢少侠渊博如海的崇奥武功，贫道今生不敢妄言论武了
……”说此肃然叹息，面上泛出了一种惘惘若有所失之感。

　　江瑶红急问道：“后来怎样嘛？”

　　桑禄忽地哈哈一声大笑，两目中陡露奇光，道：“后来半半叟从冰水中一跃
而出，神情激动，怒责谢少侠不该使此鬼域伎俩。少侠笑讥半半叟武功不济，尚
敢诬指他人使鬼域伎俩。半半叟大怒展出星宿魔掌，怎料少侠如风闪电出手，未
及三招，就将半半叟甩得飘出五丈开外。半半叟虽然略无损伤，却显然已落了败
着，被少侠用言扣住，讥诮他「星宿魔功」尚未达炉火纯青地步，许以三年，亲
往阴山候教。半半叟气高狂傲，当即应诺相率五大弟子狼狈离去。”

　　罗湘梅忽面显疑容道：“半半叟既然离去，那么打中八步赶蝉皇甫嵩，那蓝
磷魔箭是何人所发？”

　　桑禄含笑道：“是贫道所为，那支蓝磷魔箭系前在此间半半叟大弟子赤发巨
灵打中贫道之物，贫道留下珍藏身旁，不想救了樊少川一命。”

　　江瑶红娇笑道：“桑道长倒是宽宏大度，樊少川出言讥刺道长，道长反以恩
报怨，此种义风侠范，江湖中尚不多见。”

　　索命八掌桑禄不禁被说得面上一红，笑道：“樊少川虽然牲傲狂妄，尚不失
为正派人物，贫道怎好见死不救。”一言方落，厅外突穿进一条人影，飞快绝伦。

　　桑禄及两女同时一怔，抬目一瞧，只见是白眉叟樊少川屹立厅中，面露愧赧
之色，一袭长衫，支离破碎如垂柳，显然经过一场激斗所致。樊少川含愧说道：
“桑观主，请恕樊某狂妄成性，如非偶听观主之言，樊某还蒙在鼓里。”

　　桑禄离坐而起，趋前握手大笑道：“些许之事，何足挂齿，樊老师怎知贫道
在此？”

　　白眉叟神情激动道：“当年与独臂风云丐一语成仇，被独臂风云丐三支蛇尾
钉打中胯骨，为此樊某三月未离床榻，事后经丐门长老竹杖叟洪潢亲执独臂风云
丐登门谢罪，怎料独臂风云丐认作半生奇耻大胁，野鸭江上独臂风云丐隐在芦苇
丛中，事完樊某正欲离去之际，独臂风云丐忽然现身，勒令樊某跪地谢罪，消除
前辱。樊某偌大年岁，怎肯听他，一场激战樊某不敌，逃奔至此，樊某当年与赵
大侠相交甚笃，厚颜来此请他相助，解除此厄……”言未了，蓦地由外厅传来一
声慑人心魄的冷笑。

　　冷笑声中，只见人影一闪，厅中又多出了一人，身量瘦削，一头乱发，五官
尚称端正，只是面色泛青，冷冰冰异常阴森，一双目逼射令人寒颤的冷芒。一袭
百绽千孔的长衫满是油脂污秽，左袖虚荡荡的摇晃不定，不言而知那是丐门怪杰
独臂风云丐。

　　白眉曳樊少川两道白眉猛望上剔，冷笑道：“独臂丐，莫要欺人太甚，敢胆
闯入沧州大侠府上，只怕你要落得个身败名裂，至死方林。”

　　独臂风云丐冷冷说道：“化子平生独来独住，毫不知畏忌，沧州大侠是谁？
怎不出来相见。”此刻，厅后已走出了严福及数名武师，一武师闻言大怒，扬刃
扑身而上，一抹寒光迎腰卷削而至。

　　独臂风云丐冷笑一声，像鬼魅般一挪，单袖飘起，那五只铁爪疾如电火地向
刃芒抓去。只听咔嚓一声，独臂风云丐手中多出一截短刃，只是独臂风云丐身形
毫不停留，五指一松，断刃归卿朗坠地，化指掌，飞快无伦地望那名武师「精促
穴」按去。

　　那名武师骇然色变，倒跃而退，岂料独臂风云丐如影随形面至，眼看就要丧
生掌下。此际白眉叟与索命八掌双双急出一掌，猛袭独臂云丐，狂风怪啸，急飙
卷飞。独臂风云丐无论怎么狂傲，自保要紧，急撤出两步，翻掌飞迎。蓬地一声
撼震，三人均退出两步。独臂风云丐发出一声狂傲冷笑，两目暴射棱芒。

　　索命八掌桑禄亦报之一声狂笑道：“独臂丐，你就不怕触犯丐门帮规吗？”

　　独臂风云丐冷傲说道：“化子前次不该妄用蛇尾针，如今仅凭真实功力，还
惧什么？”

　　桑禄尚待开口，两声娇叱扬出，江瑶红罗湘梅各捧着一支长剑，展出飞燕出
林身法，流矢般射在独臂风云身前，江瑶红道：“桑真人不必多说，姑娘要伸量
这化子有多大道行，在沧州大侠府上耀武扬威？”

　　独臂风云丐突然发出桀桀怪笑道：“威望燕云，声震武林之沧州大侠赵康九，
在本化子眼中本是视同无物，姑娘你把赵康九捧得太高了。”说时在怀中取出一
支竹笛，又冷冷说道：“姑娘，你只要在化子这只竹萧下走出二十招以外，化子
立时掉头就走，与樊少川前怨就此一笔勾消。”

　　江瑶红被激怪得玉颜啡红，长剑平平飘起，画起一道银弧，一招「狂风刮絮」，
见银弧流转，剑生轻啸破空之音，挟着一片寒风，疾卷而至。独臂风云丐嘿嘿地
冷笑道：“原来是峨嵋门下，毫末之技，也放在虎口拔毛。”休看这化子出有狂
傲，身上确有谋奇实学，语音声中，身影霍地往左斜仰，手中竹部往右挥出，振
腕斜封，巧快无比，剑萧相撞生出竹铁之声。

　　江瑶红只觉这化子内力奇猛，长剑立时震荡往后飞出，不由大惊失色，仗着
剑法玄妙，顺着剑萧之势身形疾转，长剑已变为「柳枝宽燕」，震起千百点银屋，
移向独臂风云丐周身重穴。独臂风云丐轻声中，萧招迭变，弹指间，已攻出了三
招。这三招均是奇诡不凡，只见萧影流浪，宛如天女织梭，层出不穷。

　　玄衣龙女江瑶红被独臂风云丐三招奇攻，迫成守势，将一套曼因师太的成名
剑招飞燕剑法悉数施展开来，只见银星万点，乍分乍合。错非是这套飞燕剑法，
姑娘定伤在独臂风云丐之手。索命八掌桑禄眼力极强，看出江瑶红武功虽属上乘，
但委实不能在此丐门怪杰手中讨了好去。

　　转眼十八招过去，突闻独臂风云丐大喝一声，一招「长虹贯日」，手中竹萧
已穿破姑娘剑浪，手腕一振，将剑浪迫开，又是长笑声出，竹萧已化成「毒蟒寻
穴」，疾如星芒般戳向姑娘「乳中穴」而去。桑禄大喝道：“独臂丐你不怕死么？”
喝声犹若惊天霹雳。

　　独臂风云丐闻言一怔，立即飞快撤招们出圈外，怪视桑禄大喝道：“你说这
话是何意？”

　　桑禄冷冷说道：“贫道就不信你不怕罹受自断七根主筋之刑，你真不知赵大
侠及两位姑娘与你丐门中有何种渊源么？”

　　独臂风云丐不由胸头狂震，茫然不解地望了江瑶红一眼。江瑶红被独臂风云
丐萧招迫开剑浪，不由气血迸涌，趁着独臂丐撤招立即飘后调息了一阵，闻听桑
禄话中用意，不禁玉靥羞红，罗湘梅亦是一般情状。

　　独臂风云丐见两女神色，心中狐疑奋涌，暗道：“自断七筋之刑，是触犯以
下犯上之门规，才得罹变此刑。赵康九与两女纵然与丐门甚有渊源，但化子除了
本门长老及掌门人之外，就无人比化子辈份为高，何能罹受酷刑此。”

　　他被囚居三年，外界事物毫无所闻，三年期限一满，他就找上高阳派总坛，
一心一意打听白眉叟下落，与外界毫无接触，他怎知这段渊源。当下独臂风云丐
目视桑禄冷笑道：“牛鼻子，你说话须说个清楚明白，如敢戏弄化子，到时，你
也难逃掌下之厄。”

　　桑禄面色镇静，微微一笑道：“你可知赵大侠是你丐门四长老的泰山岳父，
两位姑娘亦是四长老的未婚妻室么？”一言方出，两女羞红过耳，急垂螓首。

　　桑禄喝道：“贫道问你这三年被禁囚室内，帮中一应大小事情，你都知晓？”
独臂风云丐瞠目不能出声。跟着桑禄又是一声冷笑道：“丐门四长老已然亡故，
他留下的一面「紫铜神龙狮虎令」，经丐门三位长老交付一人执掌，那人是不是
算得丐门四长老？你且说说看？”

　　独臂风云丐只觉脑中一阵天旋地转，眼内金星直冒，暗说：“不妙，这牛鼻
子的话显然是实，以下犯上的罪名叫化子已是背定了，这却怎么是好？”

　　脑中忽转一念头：“此时不好认错，免得将后不能推脱。”眼珠一转，猛然
发出一声狂笑道：“化子岂是你能蒙得住的，任你说得天花乱坠，本门帮规只认
令符不认人，话要说转来，化子找的不是你们，找的是樊老鬼。”说时两臂骨节
一阵比剥乱响，话音一落，忽地腾身而起，蓦地一掉首，化作「苍鹰攫免」，五
指暴伸如钩，流星飞矢般向白眉叟樊少川扑去。

　　指风锐利，破空生啸，威力无伦。独臂风云丐这一猝然伸手，全力施为，任
谁均难避了开去。白眉叟樊少川见独臂风云丐凌空扑击，来势如雷，心知无可畏
缩，满嘴钢牙一咬两掌猛推，一式「大嵩阳九手」中绝招「托梁换柱」打出。

　　掌力尚未发出，忽见独臂风云丐闷哼了一声，一条身子如断线风筝般直掉了
出去，叭哒一声，跌在厅外半融雪地上久久不起。厅中诸人见状均为之一怔，这
突如奇来的变化，有点茫然。微风飒然，厅中人影一闪，只见一老叟，穿窜而入，
胸前长须飘拂，行云流水般步向独臂风云丐身前。

　　原来独臂风云丐凌空下击时，只觉一股无形潜力向自己前逼来，这股反震潜
力奇猛，胸臂等处如中万斤重锤，真气一散，登时身不由主地往外摔了出去，坠
在雪融了的泞泥地上。但感遍身虚软乏力，喉头发甜，一口伤血几乎喷出口去，
他强行抓压住不使喷出，闭眼调息，把被震散的气血后归原行经络。

　　片刻，他只觉气力已复睁眼一瞧，面前赫然显露一人影，仿佛甚熟。循着这
双眼望去瞧去，不由驻然色变，面容惨白，挺身长跪在那老叟身前，道：“弟子，
锡寿参见苍长老，弟子如有不法之处，叩请以帮规治罪。”

　　那老叟正是九指神丐苍玺，苍玺面色深沉，拂须冷笑了声道：“不敢，你现
在是风云人物，老朽焉可妄言你身犯何罪。”独臂风云丐脸容更形惨白了，额角
的汗洋洋而出，惶恐不则一声。

　　厅中诸人已知那老叟是何人了，苍玺来过赵府，严福一眼便瞧出，立时趋步
来在苍玺身前，施礼说道：“苍长老久未得见，你老人家可好？家主人渴欲一见，
想念不已。”

　　苍玺点头微笑道：“你家主人途中频传侠踪，老朽几番寻觅，屡屡扑空，是
否你主人已返？”

　　严福垂手答道：“尚未返转。”苍玺点点头，又别面怪视独臂风云丐，欲待
斥责。

　　这时，索命八掌桑禄如风趋前，抱拳微笑：“苍长老，贫道阳山金真观桑禄，
久仰清范，只恨无缘瞻仰，今日得见，果然泰山北斗。”

　　九指神丐苍玺微笑道：“桑观主，你太谦虚了，叫老朽如何承受。”

　　桑禄望了独臂风云丐一眼，笑道：“这位苗老师与贫道等了无仇隙，只因双
方都是倔强成性，互生口角，极不相容，贫道等也有不是，望苍长老斥责为幸。”
独臂风云丐听在耳中，甚是感动。

　　苍玺不为已甚，落得望风收帆，向独臂风云丐沉喝道：“起来，还不谢过桑
观主。”

　　独臂风云丐立起，脸上真情激动，桑禄还怕他脸上下不去，拉着白眉叟走了
过去申致歉意。大厅盛宴摆下，炊金馔玉，觥筹交错。席间九指神丐苍玺询问谢
云岳来踪去迹，诸人均语焉不详，仅就所知的吐露无遗。苍玺将各人的话综合起
来，略经思索，已知八九，摇头呼嘘道：“老朽这位拜弟艺绝天人，武林奇材，
但水满则溢，材高天嫉。”说着冷电双目凝视了江瑶红，罗湘梅一根。

　　两女不由玉靥鲜红，娇羞无地自容。只见苍玺又长叹了一声，道：“情之一
字，不知葬送了多少有为男女，须知老朽这位拜弟虽嫉恶如仇，却宅心忠厚，老
朽敢保证他并非到处萍水留情，见异思迁之人。只是不得已而出之，诚有难言的
苦衷，双方总该互信互谅为是。”皆因苍玺瞧出两女亦是钟爱谢云岳，暗中用言
语点破两女，今后不要为些许误会，致来爱侣劳燕分飞。

　　此刻，九指神丐苍玺又朗声大笑道：“八臂金钢宇文雷雄才大略，八步赶蝉
皇甫嵩阴险诡诈，半半叟狠毒无比，这三人岂能如此容易稍息野心，恐怕武林来
日大难，有增无减。”

　　言在此处，忽听窗外传来阴侧侧语声道：“不错，你猜准了。”九指神丐苍
玺声方入耳，原式不动，离座飞起，向窗外扑去。

　　独臂风云丐等人也如矢离弦，纷纷随着窜出窗外，那里有半个人影。春寒料
峭，寒气泛骨，光秃秃的树枝才萌出星星丝芽，在风中摇瑟起舞。苍玺心惊暗中
来人身法绝快，疑讶不止。突然独臂风云丐冷哼一声，只见他闪电转身，独臂一
扬，一线黑丝电芒星射，由掌心激飞而出，向大厅檐下打去。只听一声凄厉惨嗥
入耳，檐间忽然坠而下一条身影，叭哒摔在泥泞中，泥浆迸射。那人两手掩着左
眼，只在泥地翻滚，痛极嗥叫，手指隙缝中不断渗出黑紫血液。

　　独臂风云丐冷笑一声道：“么魔小丑，尚敢来此现眼，这蛇尾针滋味是好尝
的么？”

　　那人似是痛极难熬，自知万无幸理，忽地起身跃起，用仅剩的只服狞视了独
臂风云丐一眼，怒吼一声，举起右掌望自己天灵盖击下。岂知独臂风云丐如风闪
电而至，五指幕伸，将那人右腕扣住，沉喝道：“朋友，你要死不难，化子还有
话要问，据实答复，化子必成全你。”

　　那人方才已剧毒攻心，痛极神昏，方决心自戕，以求解脱，如今被扣住腕脉，
酸筋噬骨，纵是铁打铜浇的汉子，也承受不住，只嗥叫得一声，便昏死过去。独
臂风云丐啐了一口痰，狠狠骂道：“这么不经事的废物，令人惹厌。”言犹未了，
那人喉头一声痰响，气绝死去。

　　九指神丐苍玺见独臂风云丐又妄用蛇尾针，不由暗中浓皱眉梢，沉喝道：
“锡寿，发话的早就远扬了，你这是怎么的？”

　　独臂风云丐闻言，不由得着双眼发怔，心说道：“当着这多人面前，头栽大
啦，正主儿早跑了，我怎向无用小辈发什么横。”想着，望了尸体一眼。

　　突然间，十丈远外，寒塘之畔，一株虬柯奇松之上哈哈大笑道：“老化子你
又猜错了，老夫并未远去，只是缺了一条臂膀，化子找错了对头冤家，毒债毒还，
每门中几曾放过了谁？”苍玺眼中奇光猛射，旋身扬掌打出一招。

　　狂风卷云，轰地一声，那株合抱虬松树身震得连晃，松针溅射飘洒如雨，树
上却不见有半个人影坠下。苍玺满头发须根根就立，正欲作势扑出之势，树下又
是冷笑声起，道：“我老人家开杀戒之日，还有三天期满，苍玺，我老人家四徒
被你打成断臂折腿，如今顺便悄个信给你，我老人家在湖北云梦山红旗总坛等你
了却这件仇债，否则的话，你那丐帮，即将尸横狼籍，休怪我老人家心狠恶毒。”
这语声随着砭骨寒风入耳，阴森慑人，惊心动魄。

　　苍玺猛喝道：“你究竟是谁？”

　　“长白魔尊者。”

　　苍玺等勃然变色，冷笑道：“好，老化子半月内，准去云梦山讨教。”

　　只听魔尊者发出刺耳冷笑道：“丐帮人物景是守信重诺，我老人便去云梦山
相候，最好多带点徒子徒孙前来送死。”话音方落，寒塘之内，一条白色人影，
冲霄而起，飞快绝伦。

　　独臂风云丐大喝一声，身影电扑而出，五支精钢如戟的手指，直朝白色人影
身后抓去。魔尊老的功力超凡绝尘，身影快得出奇，岂能让独臂风云叟抓着，白
袖向后一拍，身形斜掠云飞而杳。独臂风云丐蓦感五指被魔尊者反拍袖风逼压奇
痛欲折，慌不迭地撤臂，身形猛往下坠，踉跄数步方始定住，一张黄脸羞得赤红
如血。

　　这时，苍玺双眼只凝着蓝天丽日，飘浮白云出神，面上虽瞧不出异样神色，
但众人却忖出他腹内愁思沉重，皆是一声不发。苍玺双目望着江瑶红、罗湘梅两
女说道：“老朽有句言语，望两位姑娘不要见怪，老朽拜弟谢云岳倜傥英俊，不
世奇才，难怪两位姑娘情有独钟……”

　　两女不禁羞红双靥，低垂粉颈，只听苍玺又道：“只怕你们之间还有一段纠
缠，只因谢云岳与贵派金顶上人门下瞅玉修结有怨隙，金顶上人最是护犊，对你
们之事不无阻难，不过事在人为，千万不可意气用事，望两位姑娘善体老朽话意，
你们先赶赴武当找他。”

　　当下江瑶红，罗湘梅，及索命八掌桑禄三人齐赴武当而去。

　　朝曦正照，晨风生寒。二月仲春，武当山桃杏缤纷，垂杨摇絮，绵亘平峰则
密树森罗，蓊葱蔽日参天，两凌峰绝壑，犹层冰积雪，真春风云不变也。山中道
观胪列，金碧辉煌，掩映异杉古柏之中，诚天真之奥区，玄门胜地。春风啸掠，
一轮红日甫平树稍，在那展旗峰下，紫霄宫前禹迹池畔，负手凝立着一个银须飘
拂鹤颜清瘦道人，眉梢紧蹩，面色带有重忧，双目里视池中浮萍。身后分立两个
大人小童，眉清目秀，手中各捧一柄斑剥苍古长剑。

　　蓦地，四山钟声响亮，回荡互应，响彻云空，那道长猛然仰面，星目中突现
逼人神光。钟声悠扬中，忽传出了一声长啸，展旗峰上一条身影电泻而下，疾如
鹰隼般落在紫霄宫侧面石蹬道上，只两三个起落，毫无声息地定身在池畔道者右
侧。

　　只见来人是一位面黄微髯的道人，躬身稽首说道：“掌门人为何轻离天柱峰
琼台观重地，来在紫霄宫？”

　　那鹤颜清皤老道鼻中沉哼一声，道：“静明，为何说话如此轻率，事关武当
盛衰祸福，我已搬请两位久避尘世的三位本门师叔，分镇琼台观、太和宫、金顶
玄武殿。”

　　静明真人眉动色喜道：“有他三位老人家出来相助，本门高枕无忧也。”

　　掌门人面色一沉，道：“你说得如此容易，一个逍遥客已难应付，何况他邀
来北冥魔教三怪，更有你招来乾坤手雷啸天等人，本门生死存亡在此一举，方寸
警钟响起，莫非逍遥客等这快就来了么？”

　　静明真人面色微微一红，垂手说道：“警钟初出之处，是在迎恩宫，与逍遥
客来途有殊，本门近年来，第三代弟子下山行道，树立强敌不少，大概另有其人。”

　　此鹤颜清癯道人，为武当掌门蓝星羽土，闻有当下沉吟须臾，道：“静明、
你去迎恩宫瞧瞧来敌是谁？本山三十六岩，七十二宫，二十四观，均有设伏安排，
来人自无这般容易侵入，你遇上了静性、静法，可传谕，命他们紧护榔仙洞前榔
梅仙宝。”

　　静明真人答称：“遵法谕。”音落，反身振袂，拔起四五丈高下，身形一弓，
两臂暴伸，倏变「飞鹰窜靠」，电闪扑入古柏异杉中而去。

　　静明真人一落入林中，复又腾起，往北飞驰，忽在他身后门出一缕轻烟似的
人影，划空追蹑，疾诡绝伦。这条人影蹑至半途，忽斜掠超越，在葱郁帕杉中倏
隐倏现，望迎恩宫掠去。迎恩宫之前，有座矗立的青石长碑，碑上大书「第一山」
三字，乃宋襄阳笔，书法飞动，天龙腾蛇。

　　钟声骤歇，一具庞大身影望石碑前飞矢落下，只见是一秃顶虎面老者，神态
威猛，一身锦缎长衫，映着朝日之下，耀目生辉。这老者一眼瞥见「第一山」三
字，立即纵声大笑道：“好大的口气，让老夫加上一笔。”说时。翻袖出指，欲
向一字下上加上一笔。

　　忽然迎恩宫中有人高喝道：“施主休损本山胜迹。”喝声中，宫中窜出一人，
疾如电奔。探掌疾伸，飞快绝伦地向虎面老者手臂划去。

　　那虎面老者好似身后有眼般，头却不回，哈哈大笑。刷地潜龙升天而起。这
人一挥扑空，身形一旋，仰面击出一掌。岂知虎面老者身形变化绝快，这人掌力
未出之际，已自掉首凌空下扑。两条身影一合，只听一声凄厉惨嗥扬出，迎恩宫
窜出这人的身子，已自震出三丈远处，五官喷出鲜血如泉，死状惨不忍睹。

　　虎面老者见状后只哈哈狂笑，道：“武当尽都是酒囊饭袋，不堪一击之辈，
也敢号作中原大派。”

　　钟声又自响起，迎恩宫内电飞而出三中年道人，居中道人目光冷冷望了虎面
老者说道：“玄门清修之处，施主何能种此杀孽？”

　　老者发出一声震人心弦的冷笑，道：“杀孽由你们武当先种，难道老夫平白
无故前来武当么？”

　　居中道人细细打量了虎面老者一眼，面色突然一变，说道：“原来是邛崃地
煞居士穆丙老师驾临了。”

　　穆丙冷笑道：“算你眼力不错，居然认得老夫。”手指着尸体，阴阴说道：
“你那本门弟兄死得不亏吧？谁叫他暗算老夫。”

　　居中道人傲然一笑道：“邛崃一派，近来倒行逆施，门下多沦入绿林盗匪，
本门弟子下山行道，搏杀在所难免，穆施主不但不清理门下，反闯山武当，恣意
报复，真令贫道齿冷。”

　　穆丙闻言勃然大怒道：“你敢出言侮蔑老夫，哼哼，老夫管教你武当七十二
宫，夷为瓦砾废墟。”

　　那道人冷笑道：“武当虽都是酒囊饭袋，穆施主尚不足有此功力将七十二宫
夷为平地。”穆丙须眉怒戟，电飞出掌，劲力奇猛，排山倒海涌出。

　　三道倏地身形一分，青芒疾闪，三剑剑光一震，银星三朵分指着穆两的「天
枢」、「精促」、「俞门」三处重穴。穆丙霍地一声清啸，斜挪三尺，右掌疾往
腰肋一按，嗡然龙吟响处，手中掣出一柄灵蛇飞舞，晶光闪辉的软剑。他那剑势
未出，三道剑芒却如万点寒星，云集攻身。

　　只听穆丙一声慑人冷笑发出，只见金虹飞卷，将那万点金星笼束其中，一串
金铁之音响起，陡地满空尽是金花流星，四散飞扬。三道人影倒飞立定，手中各
执着一截断剑，面色灰白，目现骇然之色。穆丙哈哈狂笑，宏亮如雷，震得四外
技叶萧萧落下，良久笑定，傲然道：“米粒之珠，也放光华，三元剑法也不过尔
尔。”

　　他这狂语出口，立即闻得一清朗语声，从身后一株参天古柏发出：“穆老儿
且慢狂言，武当岂是你能轻侮的，你拿这些武当后辈出气，算得什么人物，尽可
去找他们掌门人比划比划，蓝星羽士现在紫霄宫前，在此自说自话做什么？”

　　穆丙邛崃高人，狂傲无比，越听越是有气，对方一落音，人就旋身腾起，金
虹一抹，向发声之处卷削而去。他才拔起三丈高下，只觉腿膝弯处宛如蜂噬一口，
痛得心脾皆颤，不禁真气一泻，脚下一沉，坠下地来。耳内但闻得一声：“找死。”
不由面色大变，腾身一纵，如飞望山内逝去。

　　三道心感树上发话那人解救之德，地煞居士穆丙一出手，向无全尸之人，这
无异于救了他们性命一般，日送着穆丙背影逐渐消失后，各各长吁了一口气。居
中道人目投在那株参天古柏，说道：“何方高人，容请相见，贫道等也好拜谢大
德。”

　　只见浓针密枝，随风嚣舞，却并无半点的回上声，既未见其来，又未见其去，
神龙隐空，心中讶异不已。忽地，一条身影由左侧岸壁上飞落。居中道人迎了前
去，唤道：“静明师兄来得正好。”随即将前情说出。

　　静明真人忙道：“你们快钟声传警，贫道立即赶过真宫。”说着，两臂一振，
一鹤冲天窜上崖壁离去。三道草草收葬死尸后，即掠入迎恩宫内。

　　转瞬，悠亮钟声由宫内传出，徐志不疾，一点却不似有紧急事故发生。迎恩
宫面对一座孤峰，峭壁层崖，高耸凌云，峰顶一株盘根龙麟五髯奇松旁，有一青
衣少年负手凝立，仰望蓝天朵朵白云，心中默默忖思着。这少年怪书生谢云岳。
他探出乐扬品儿确不是武当三剑所掳，正如静明真人在均州饭庄所说，谅是逍遥
客擒住。两童姿质根骨俱属上乘，人见人爱，难免不被逍遥客看中，强收为门下，
只有等逍遥客见面再说。

　　他疑虑乾坤手雷啸天及傅六官傅婉已先自己而来，怎么不见。蓦然眼角发觉
有异，转目一瞧，只见邻峰之上现出数条人影，一闪而隐入杉松树丛中。心中一
动，脚尖轻点，身化七禽身法中门「孤鸿掠空」身法，破空斜飞，身如弩矢，穿
出七八文外，突又两臂一收，疾换「天龙八变」身法，一连几个变化，眨眼之间，
已凌空飞渡过二十余丈，落在对面峰顶。足才一沾地，又拔身而起，望几条人影
方向追去。

　　谢云岳轻功身法，快速绝伦，片刻，已自距离前面数人身后四五丈。仔细打
量数人，不禁大为失望，他以为这数人中一定有乾坤手雷啸天等三人在内，因为
其中还有一名少女。他一路追随，恍惚看得此女就是傅婉，及至走近，方觉不是。

　　谢云岳放缓身形，沿途奇松老干屈曲，根叶苍秀，古杉高耸入云，挺拔巍立
在千峰万岳间，景色至奇。忽见前面数人停步不走，侧首低声谈话，谢云岳身形
疾晃，潜隐在一块岩石之后。只听一个粗暴的嗓子说道：“武当山中警钟频传，
看来大敌犯山了，我们适逢其会，究竟我们要参与否？还是单独行动？”

　　另一个声音起了：“师兄，我们强仇大敌就是静慧牛鼻子，武当强仇来临，
乐得混水摸鱼，易奏大功，静慧牛鼻子就在下面回龙观内，这就找他去，牛鼻子
授首后，还可趁机尝尝榔梅仙实的滋味。”

　　那少女忽道：“师兄，你就知道我们准行吗？”

　　少女话音一落，突闻松叶浓荫处传出朗朗语声道：“姑娘话说得不错，今日
犯山者有死无生，丰劝诸位施主还是下山为是。”谢云岳冷眼旁观得极为清楚，
离数人数十丈远处有一童颜鹤发老道，以玄门气功传声，故闻声似近在咫尺。

　　所来数人之中有一骠悍大汉，目射威光，循来语声来处大喝道：“说话的可
是静慧牛鼻子？鬼鬼崇崇，躲躲藏藏做什么？贺太爷跟你算账来啦。”

　　朗朗语声又起：“静慧为贫道师侄，他现离山外出，空劳诸位施主跋涉，半
月之后，贫道令静慧在回龙观相候施主们就是，施主们所带防身兵刃，贫道已暂
代收存在二龙瀑前，诸位回程定可见到。”数人闻声一凛，齐齐忙望背上一看，
不由吓得亡魂飞冒，互望了一眼，拔足奔回而去。

　　谢云岳暗笑这几人均是蠢货，连身后兵刃被人窃去，均懵若无党，不由暗惊
那道人身手高绝。忖念之间，微风飒然，面前人影一花，身外七尺处正立着一个
童颜鹤发的老道，肤色凝肃，朗声说道：“施主此来武当，是友是敌？”一眼望
见谢云岳身后的「太阿」剑，露出了诧惊之色，目光久久不移。

　　谢云岳微笑道：“在下非友非敌，只为瞩仰名山而来，大可放心，道长请便
吧。”

　　老道稽首道：“这样就好，施主身后长剑谅是神物，不过登临本山均须解除
兵刃，望施主解下交与贫道保管，下山时向贫道索还，贫道黄星羽士，就在崖下
回龙观内。”

　　谢云岳知黄星羽士觊觎太阿宝剑，哈哈大笑道：“道长好税利的眼力，在下
长剑实是前古神物，岂可假手于人，道长请不必与在下纠缠，逍遥客与北冥王魔
即将犯山，目前邛崃地煞居士穆丙又侵入紫霄宫，你还是赶返紫霄宫应敌才是。”

　　黄星羽士大喝道：“你究竟是何人？”声色俱厉，长须飞动。

　　谢云岳冷冷说道：“道长，你这又何必哩，方才不是说过，在下非友非敌，
何用这般疾言厉色。”那种满不在乎的神色，真令黄星羽士气杀。

　　休看黄星羽士长依三清，持修清净无为上学，见了太阿宝剑，一样生起贪念，
他忖念若将这辆宝剑得手，何惧那逍遥客及北冥三魔。人真能做到恬淡无欲，与
世无争，是为仙佛，黄星羽士这一起贪念，几乎身败名裂。

　　只见黄星羽土面寒似冰道：“武当解剑，千古之法，施主何能例外，望施了
三思，不然，恕赞道冒犯了。”

　　谢云岳尚是不动声色，徐徐说道：“这样说来，在下如不解下长剑，道长要
伸手摘取了。”

　　黄星羽士点点头道：“正是。”

　　谢云岳朗声大笑道：“道长如欲摘取在下身后长剑，只怕功力还嫌不足。”

　　黄星羽士怒道：“你敢藐视贫道。”

　　谢云岳微笑道：“道长不可动气，在下与道长打个赌如何？”

　　黄星羽士面色一怔，说道：“怎么个赌注？”

　　谢云岳道：“容易之极，若道长十个照面之内，不能将在下长剑摘取的话，
在下只求一树「榔梅仙实」，道长你能赌么？”

　　黄星羽士不禁动色微变，忖思道：“榔梅仙实系本门宝物，功能培补真元，
轻身益气，且能祛毒生肌，只有掌门人可每年摘取十二枚一制炼丹药赐与合山道
众，贫道怎么可赌此物。”继而转念道：“贫道怎么会生出伸手无功的念头，何
况榔梅仙实祠外只有三株仙种，其余均为凡品，万一无功时，便将一株凡品相赠，
这也无关紧要，想必掌门师兄亦不会不同意。”当下朗声慨然说道：“贫道依施
主所言。”说着脚下一动，斜肘伸掌向谢云岳的肩上抓去，手出如风，迅茁鬼魅。

　　那知一手抓空，未见谢云岳身形稍动，竟已后退七尺，只听谢云岳沉声道：
“且慢，话尚未讲明，在下指明要榔仙祠左第九株，那树体无寸皮，赤干耸立，
花色深浅如桃杏，红白相间，蒂作海棠垂丝所结的榔梅仙实。”

　　黄星羽士不由倒吸了一口冷气，暗道：“这少年好厉害，先就把话扣住了贫
道。”当下沉声道：“施主，你太也狂妄了，就认定贫道十招内无能取你身后宝
剑么？”

　　谢云岳朗声哈哈大笑道：“成不成，到时方知，目前言之尚嫌太早，在下身
后长剑本是捡来之物，倘若失去无多大干系，不过，贵山榔梅仙实，传为禁品，
本门之人均不得妄取，道长，在下恐怕您言而无信，无能为力。”

　　黄星羽士被他一番言语激怒异常，大喝道：“贫道平生素重然诺，怎会失信
于你后生小辈。”

　　谢云岳冷冷说道：“防人之心不可无，此地就是道长与在下两人，一无物据，
二无人证，到时道长如赖在下无理取闹，又有何言可说？”

　　黄星羽土伸手向发卷上摘下一块星形黄玉，向谢云岳身前抛将过来，沉声喝
道：“此是贫道信物，如若十招之内不能将施主长剑摘下，凭此黄玉至榔仙询问
守祠道人索取一树取榔梅仙实，不然，星形黄玉自当索还。”

　　谢云岳将星形黄玉一把接在手中，望了一眼便收置怀中笑说：“好，就请道
长伸手吧。”心中不由慨叹黄星羽士为了一念成贫，竟泯没良知。

　　他一言方落，黄星羽士五只手指已欺风闪电般向右肩抓来。谢云岳发出一声
极冷峭的笑声，身形飘开，快如鬼魅。黄星羽士手指才离谢云岳肩头两寸时，往
下一沉，蓦地面前一花，对方身影已然不见，身后忽起冷笑之声。

　　黄星羽士不由大吃一惊，连思忖之念也顾不得，手势不撤，臂随身旋抓去，
带起锐风啸音。才一眼角瞥见谢云岳身影，忽又不见，黄星羽士方知今日遇上武
功绝伦异士，心中不由一凛。他这念头方起，急听身后响起冷冷之声：“道长，
两个面已是过去了？”

　　黄星羽士暗中咬牙心说：“今日如在少爷面前失了手，有何面目身居武当三
星。”脚下猛点，人已拔起三尺，疾掉首猛扑而下。

　　这一动作，在眨眼时完成，又挟威力千均之势，对方无论如何逃不出去，可
是面前那有对方身影，只有微风掠枝，浓荫匝地，一片空荡荡而已。黄星羽士不
由骤然变色，口中后喝道：“施主隐身何处，躲躲藏藏，这算不得什么稀罕。”

　　身后冷笑声又起，只听对方说道：“谁躲躲藏藏了，道长有目不见，怪得那
个。”

　　黄星羽士缓缓地转过身去，只见对方神态潇洒含笑注目着自己，他不禁暗叹
了声道：“今日万无胜理，只有勉为其难。”心下追悔不已，但话已出口。说不
上不算。

　　忽地，钟声又起，荡谷弥空，只听对方徐徐说道：“警钟频传，想是大敌来
犯，但崖下回龙观内寂然无声，镇守回龙观可只有道长一人么？”

　　黄星的上面雕涌骇容，观内还有四人守护，为何寂然无声？话也顾不得回答
谢云岳，道袍一展，备向崖下涌泻而下。谢云岳欲将星形黄玉还他，已是不及，
太息一声，略一踌躇，身形疾展，亦望崖下飞落。一入观内，只见古瓯之侧躺了
四具道装尸体，胸前布衫已然粉碎，均宛然有一只掌印，面上立现出恐怖惊悸之
色。

　　谢云岳细细审视，四道均是被内家绝乘阴毒掌力所毙。胸前掌伤手印大小不
一，可见来敌不是一人，心说：“不要是逍遥客北冥三魔头已来过？”黄星羽士
又不见现踪，不禁油然生起同仇敌忾之心，电闪而出，这向玉虚蹬道飞身而上，
望紫霄宫而去。

　　仰望天宇澄朗，金顶天柱白雪未溶，晶玉皑皑，下瞰两侧坞谷，数抱松杉，
连荫挺秀，满山乔木夹道，青紫耸天。如行绿幕中。满堂钟声此起彼落，通荡山
谷，一反过去悠亮，铛铛连鸣，急促异常。他身形飞快，抢登七八里，八仙罗公
院屋字隐隐在望，忽见人影连闪，身形甚是稔熟，猛提丹田真气，身逾飘风拔起
追去。

　　转眼已是逼近，只距前面人影七八丈，他一瞧清是何人不由心中暗暗叫苦。
原来正从索命八掌桑禄，及江瑶红罗湘梅三人。他正想闪身隐藏，忽听至到江瑶
红娇声道：“钟声急起，想必是云哥人武当，牛鼻子这番有得苦头吃了，真讨厌，
这蹬道有这么长。”

　　她说话时，有意无意地向后一望，这一动作在她是欲察究蹬道石级究竟多长，
却不料意发现奇迹，星目中陡现惊喜光辉，口中大叫道：“云哥，你真在此，害
得小妹找得好苦。”谢云岳意不及料，闪避不及，只好跃级而上。

　　这时，桑禄及及湘梅已闻向回顾，谢云岳执着桑禄双手问好，一眼瞧见罗湘
梅星眼中满是幽怨之色，不由胸中一震，忙笑道：“罗姑娘，你好。”他不问还
好，他这一问，只见罗湘梅竟流出两行珠泪，顺着娇靥而行，似是受了无限委曲。

　　索命八掌桑禄见状，知有一番纠缠，急道：“少侠，贫道要行个方便，先走
一步。”他也不等谢云岳回答，身如电风跳跃而上。谢云岳僵在那儿，不知如何
是好。

　　江瑶红语含幽怨道：“云哥，你也太忍心了，梅姐姐蒙你相救解穴之德，以
身相许，怎么一句话不说便走了？”

　　谢云岳不禁面红耳赤，怯懦说道：“实是心急乐扬品儿下落，不觉疏忽失礼。
但是……但是……”一连说了两个但是，终于鼓着勇气说道：“在野鸭滩皇甫嵩
庄中相救两位姑娘，本是从权为之，罗姑娘无须耿耿于心……”

　　言未毕，江瑶红接口道：“云哥，你想想看，女儿家隐处被陌生男子沾着，
她不以身相许，还有何法可想。”说时娇靥绯红。罗湘梅亦是一般神情，眼圈微
红。

　　谢云岳暗道：“这是你逼我解穴的呀。”情不自禁地长长地吁了一口气，张
着双眼，不知如何答复才好，半晌，躬身一揖到地，道：“本是在下不好，现在
向两位姑娘赔罪如何。”

　　罗湘梅忙盈盈回了一福，江瑶红竟娇嗅道：“云哥，你这是怎么啦，开口姑
娘闭口姑娘，不想别未一载，到反而生分了。”谢云岳眼下处境，真是尴尬已极，
啼笑皆非，不知所措，荷荷发怔。

　　忽闻八仙罗公院内传出吆喝之声，心中一动，忙道：“不好，桑观主已与人
交上手了。”说时，身形已向上掠去，江罗二女亦跟着跃去。

　　谢云岳疾如电闪飞落在罗公院前一处旷场中，只见索命八掌桑禄与一披发及
肩怪人打得异常激烈。那长发披肩怪人招式怪异奇诡，大违中原武功，攻出的部
位错综迷离，索命八掌桑禄的功力虽然深厚，但捉拿不准。抵挡费力，守多攻少。
掌风激雷轰耳，沙飞石走，只见一团迷雾中两条人影兔起鹘落。

　　急见怪人一招「横扫千军」将桑禄掌势逼开，空门大露，闪电之间，怪人电
飞伸出左掌，望桑禄「胸坎」打去。桑禄冷哼一声，退得半步，横掌向上一撩，
那知长发披肩憬人一声慑人心魄怪笑腾起中，只见他猛然一塌腰，掌势向桑绿丹
田小腹印去。

　　这等奇异的身手，谢云岳知道桑禄必无法闪避，虽然长发怪人这种变式乍眼
之下简单之极，可是内蕴无穷变化，他知自己再不出手不行了，还须展出「轩辕
十八解」，否则无法化解，这念头在他脑海中闪电掠过，身形一动，五指倏然而
出。

　　那长发披肩怪人掌心堪堪印上桑禄脐下三寸时，蓦觉腕脉一紧，劲力全泄，
索命八掌桑禄只道命丧顷刻，忽觉怪人掌势轻飘飘地，毫无半点力，这才闪身疾
退，同时也瞧清怪人腕脉已被谢云岳扣住。那怪人被谢云岳将腕脉扣住，这突如
其来的变故，使他大吃一惊，双目泛出惊骇光芒。

　　两女早抵谢云岳身侧，但却无法瞥清谢云岳如何飞袭出手，只知玄奥精奇，
高深莫测，心中甚是迷惑。她们知道谢云备武功精绝，却不料他如此渊博奇奥，
尤其是罗湘梅，一缕情丝，更紧紧飞向谢云岳身上。此刻，谢云岳一把扣住怪人
腕脉后，冷笑道：“你可是北冥三魔么？”

　　长发披肩怪人眼中泛出无比狠毒之色，一言不发，暗中凝运「寒冰真气」欲
震开被制住的腕脉，再飞掌而出。焉知这不强聚真气还好，一运气之下，只觉气
血逆流窜去，寒毒攻心，战颤变色，面上淌出汗水，转眼便凝成一颗颗冰珠。

　　谢云岳微笑道：“你如想死得快，就不必答话，在下从不使人勉为其难。”

　　怪人狞笑一声道：“俺是北冥三魔传人，你问这个做什么？”

　　谢云岳望了怪人一眼，沉声问道：“那么北冥三魔与逍遥客他们现在何处？”
手指蓦然一紧。

　　怪人浑身寒毒飞窜，颤声道：“已去天柱金顶。”

　　“回龙观中所杀四道是否你所为？同来者还有何人？”此时怪人已语不成声，
只点点头，伸出二只手指。

　　谢云岳已悟出怪人手势，同来者还有二人，必是北冥三魔三徒，分头屠戮武
当门下，怪不得钟声由四面八方生起，经此一来，武当精英惨罹浩劫了。当下他
也不再问，左手两指迅如电光石火般，朝怪人胸前飞点了一指。怪人闷哼了声，
便昏死了过去。

　　谢云岳眼望着桑禄道：“桑真人，我们分头赶去，先救下武当这场危难再说。”

　　桑禄却大摇其首道：“依贫道看来，大可不必伸手，因为贫道及两位姑娘力
不从心，贫道此来是受丐门长老九指神丐苍老师之托，传话少侠魔尊者也约苍老
帅在红旗帮内斗。”

　　谢云岳问道：“魔尊者所约之期在何时？”

　　桑禄屈指一笑，道：“还有五日。”

　　谢云岳略一沉吟，道：“为期尚早，在下意欲见得逍遥客之面，询问乐扬品
儿下落后再赶去，尚有黄星羽士一片信物也得交还。”

　　索命八掌桑禄点头道：“既然如此、我们不如迅速赶往天柱金顶，釜底抽薪
比较妥善，不过武当二星黄星羽士为人心术不端，他与少院有何交情？”说后目
光泛疑。

　　谢云岳当即前情说出，桑禄摇头慨叹道：“若非武当面临浩劫，黄星羽士必
鼓动其掌门人与少侠为仇，少侠虽然不惧，但在其信口雌黄，污蔑宣染之情况下，
少侠登门欺人，强取榔梅仙实之事，传扬江湖，以讹传讹，江湖尽多不明事实真
象之辈，与少侠威望大有关碍。”

　　谢云岳微微一笑，说道：“我们走吧。”当下四人疾展身形，望皑皑积雪天
柱峰方向驰去。

　　这时山谷中迥荡钟声，不绝于耳，谷树丛中隐隐只见道冠窜走如飞，剑光连
闪。他们只向削壁层崖间无人迹之处飞驰，谢云岳一路上沉默异常，心头忧虑傅
婉等人是否遇险，为何不见。两女走在头里，江瑶红不时地回面，一双星目不离
谢云岳面上神色，似这样默默无言奔行了一刻了之久。

　　前行，江瑶红忍不住了，娇笑道：“云哥，你似乎有着满腹忧虑，究竟有什
么心事嘛？”

　　谢云岳知自己不安神色，尽部落入两女眼中，忙道：“没有什么，红妹老是
不放过我。”遂急走一步，与二女并肩而驰，强提起精神，指点岚影山色。

　　武当景色奇佳，青葱郁茂，参天匝地，髹黄涂朱，桃李缤纷，山花夹道，浮
空映山，绚烂岩际，环抱巨松异杉，挺耸霄汉，蟠枝虬曲，绿鬣飞舞，昂立半空，
巍如巨灵。胪列群峰，皆如覆钟峙鼎，离离矗立，峰顶积雪映日，泛出异彩。循
登而上，气温骤降，狂风荡谷生啸，寒气砭人。四人取道三天门旁小径攀掠天往
金顶。

　　一踏入金顶前空旷场地上，即闻殿内传出一声：“无量寿佛。”随着天风怒
吼声刺入耳鼓。

　　眨眼，一条人影迅捷无比地由殿内闪出。只见是银发满鬓老道人，两眼眯成
一线，开阖之间，露出寒电利芒，不怒自威。瞧这老道年约自岁开外，面上皱纹
千叠，但身躯硬朗轻健，步法如行云流水，一望而知身蕴绝乘功力之玄门清修之
士。

　　只见老道望了四人一眼，微笑道：“贫道太玄，天柱金顶例为禁地，外人不
得侵入，四位施主来此意欲如何？”语深虽然和婉，但隐隐指出对四人极不受欢
迎。

　　谢云岳闻言不禁哼了一声，朗声道：“在下四人此来与贵派非友非敌，乃为
面询逍遥客一段往事而来，殊为无礼，道长世外高人，武当稽宿，涵养极好，眼
见武当弟子惨遭屠戮，均无动于衷，在下四人这段犯禁小事，自无须介意。”说
罢哈哈长笑。

　　太玄道长面色微变，眼中神光迸射突又一敛，似乎强压着怒气，徐徐说道：
“施上说话字字锋芒，句句讥讽，幸亏贫道与世无争，犯而不扰，倘贫道师弟在
此，恐施主们无法安然离此天往金顶……”

　　言未了，两声清啸先后随风送来，回荡雪峰霄空，太玄急道：“贫道师弟来
了。”清啸声中，两条人影由峰侧电掠而来，只见两团灰白袍衫一闪，太玄道人
身前多着两个鹤发癯颜老道。

　　一道忙向太清道长说道：“北冥三魔与逍遥客，现为掌门师侄及英星紫星二
徒引向金顶而来，其余来犯贼人半数均歼毙，邛崃地煞居士穆丙被小弟一掌劈下
飞星合，不知生死存亡？”说时，频频注视谢云岳四人。

　　太玄道人穆首道：“但愿祖师慈悲，默佑本山无恙，北冥三魔功力怪异。非
善言可遣，逍遥客前怨未消，心有未甘，看来上代掌门人曾预言本山沉沦浩劫，
当是指在今日。”说罢微微叹息一声。

　　蓦地，金殿忽起撼震，梁柱一阵急剧晃动，寒风吼中挟着隆隆之声，生像即
将倒塌。三道面色一变，身形正欲跃去，只见撼震之势倏止，金殿之内从容走出
四人。其中一人是个黄在短装老者，又瘦又小，一部稀落落短须，根根见肉，左
目已眇，右眼精光闪闪。另外三人豹眼狮鼻，赤面虬髯，虽然身材长短不一，但
长像肖似孪生弟兄。

　　谢云岳悄声道：“我们暂离场外，不宜插手。”一拉两女衣袖，四人跃离殿
前广场，立在一株数抱奇松之下静静旁观。

　　殿内走出四人不言而知，吵目老者正是逍遥客，其余三人是北冥三魔。那四
人一点不把广场中三道放在眼中，谈笑自若，只听逍遥客笑道：“贤昆仲，武当
榔梅仙实滋味不错，令人回味无穷。”

　　走在最左的一魔说道：“榔梅汕实虽非凡品，却仍赚清淡，无北海之冰梨味
腴可口。”

　　“武当牛鼻子怎么这俗气，殿内塑身及炉案等物，悉以金为之，满身铜臭，
是我瞧不顺眼，悉皆毁去。”三人一讥一唱，使人气煞。

　　只见三道身形一动，电掠云飞至四人身前。逍遥客及北冥三魔哈哈一笑，身
形疾分，眨眨眼，反立在三道身后。三道神色均为之一变，风快旋身立定。双方
十三只冷电静静对视着，气氛寂静地可怕。群山峰顶均为皑皑白雪中笼罩着，寒
冷砭骨，天风怒吼汹涌，锐啸朗空，为这阮寂的气氛显得更为肃杀。

　　忽听逍遥客朗声笑道：“想不到蓝星牛鼻子居然瞧得起我姓海的，竟将武当
稽宿，久未过世外之事的太玄，太妙，太静三位道长均搬来了，幸会，幸会。”

　　太妙道长怒哼一声，五指如电抓出，向逍造客「肩井穴」而去。去势绝快，
但见太妙道长五指堪堪飞近逍遥客左肩，蓦然望左一划，五指张开，分点「俞府」、
「鸠庭」、「阴部」、「太乙」、「期门」五处晕穴。变式之速，又毫不带出风
声，显然这太妙道人武功卓绝不同凡响。

　　逍遥客面临此种奇袭，无法挡架，身躯急望后一仰，饶是这样，逍遥客胸在
之上被指劲洞穿五个指孔。太妙道长手势未撤之际，北冥三魔各各攻击一掌，投
向太妙道长胸前。掌劲一出，排空激荡如雷，呼啸潮涌，凌厉之极。

　　太妙道长亦觉四外掌劲骤压，气血壅塞，不由大惊，两足一点，搜地拔起半
空。太玄，太静亦身形斜闪两丈。三魔掌势余力云飞潮涌逼压之下，竟将孤矗凌
霄一颗巨松震成二截。轰地一声大响，上半截松干激射而出，向方丈深壑之下坠
去……

　　第二十三章　天柱金顶武当三老身罹寒冰真气汉水泛舟内方二杰只怨怪手书
生

　　北冥三魔各个攻出一掌，解开逍遥客被太妙道长突袭之厄后，均寒着一张脸，
撒掌凝立不动。但三魔眼内神光，霎那间尽都敛去，目廉半闭，生像老僧入定模
样。太妙道长泻坠地，见此情状，面色一愕，不仅是他，连太玄、太清两道均为
之不解。立在远处旁观的谢云岳也莫明其故，只有逍遥客腹中雪亮。

　　大风吼涛中，殿外广场又再度越入宁静，寂寂，但谢云岳及太玄道长两人双
目注视在北冥三魔身上。渐渐，谢云岳及太玄道长均察出了一点端倪，太玄号称
武当三元剑叟之首，尤以机警沉重，心思慎细著称，那本是一线开阖的眼廉突然
张开了，正想招呼太静、太妙二人之际。

　　不料太妙道人为着方才三魔联臂出掌，震散了他那护身玄门真气，差点伤在
他们手上，胸中蕴怨，积怒，此刻已是按奈不下，心说：“这样耗着，夜长梦多，
抢着先机是为制胜要诀。”袍袖一拂亮掌打去。

　　他那里快，北冥三魔更快，这样快法却是无形的，因为山顶的气温酷寒奇冻，
在北冥三魔凝立不动时，只觉气温又复骤降。太玄张口欲出声及太妙拂袖追袭之
际，但觉砭骨冻髓奇寒袭体逼束全身，心说：“不妙。”飞快跌坐下地，以本身
纯阳真气对抗。

　　这时，太妙、太静两位道长，亦已发觉北冥三魔发动玄阴奇寒，他们也随着
太玄一样，席地跌坐。砭骨奇寒刹时弥漫峰顶，谢云岳发见有异，立时招呼桑禄
及二女退出金顶，自己则发出菩提禅掌逼开奇寒，随着他们三人退下峰顶。谢云
岳瞥见二人及桑禄寒战不止，面色苍白无血，眼神暗淡，忙由怀中取出来三粒长
春丹命他们服下。

　　片刻之后，三入睑色转红，桑禄道：“好冷，恐怕武当三老难逃此厄。”忽
见逍遥客由峰顶电泻飞落，在他们四人身前不足丈外立住。

　　谢云岳心说：“我就是要寻你，你送上门来更好。”

　　只见逍遥客渺着一目睨了他们一眼，冷冷说道：“四位可是替武当助拳来的
么？”

　　谢云岳徐徐答道：“我等来武当为夺一人，武当与我等并无渊源，何必多事，
尊驾高姓大名可否见告？”

　　逍遥客面上露出一丝笑容，道：“山野之人，久不记忆姓名，人称逍遥客就
是。”

　　谢云岳故作惊讶道：“原来尊驾就是逍遥客，在下偶听武林朋友盛道尊驾风
采，不意今日幸会，尊写外隐何处，日后在下必来拜望讨教。”

　　逍遥客满腹不快，他只道说出了逍遥客之各，对方必然改颜相敬，哪知对方
竟略不动容，哼了一声道：“我这住处在贺兰之北，万山丛中，千古积雪，长年
不化，名叫雪荀峰这不过是我取名，该处绝少人烟，并无人知，你能找得到么？”

　　谢云岳朗声大笑道：“哪能找不到，在下所寻的人，就是尊……”言还未了，
峰顶忽起了一声鸣雷似的大震，气流激荡，冰雪崩泻如涛，身形撼摇不止，风云
变色。

　　逍遥客闻声便自一鹤冲天而起，掠上峰顶，谢云岳之言一点均未听入耳内。
这时四外均为崩雪所溅之雪尘弥漫，一片灰白，轰隆隆震耳欲聋。索命八掌桑禄
道：“少侠，不论怎样我们总该助武当三老一臂之力。”

　　谢云岳微叹一声道：“在下近来只觉心灰意冷，决再不伸手招惹江湖恩怨是
非，如今逍遥客居住已得，别人的事我们还是少管为是。”

　　江瑶红娇嗅道：“云哥，你一片星形黄玉尚未交还，怨隙已结，解铃还得系
铃人，你怎么虎头蛇尾起来嘛？”

　　桑禄接着苦笑道：“本来贫道也是劝小侠大可不必伸手，如今形势不同，少
侠你吗。”手里四外一指，又道：“山谷之间浓烟尚自缓缓而升，看来武当观均
遭火焚，门下亦被屠戮，少侠此时撤手不管，恐怕武当误会少侠勾结北冥三魔无
故寻仇，日后难以消释咧。”

　　谢云岳不禁一怔，忙道：“不是观主一言提醒，在下差点铸成大错，如此我
们上峰吧。”四人疾展身形，上得峰顶一瞧，只见武当三老倚着古松之下，频频
调息。

　　金殿已呈倾斜，北冥三魔与逍遥客形影沓然，不知何故离去。太妙道长见得
四人飞上峰顶，不由大喝道：“你们想要趁火打劫么？有贫道在此，只怕你们未
能称心如意。”说时，电飞而出，大袖一拂，一片凌厉气劲卷而出。

　　桑禄双掌一分，迎撞还击，气劲相撞，两人均退后了半步。太妙道长须发飞
扬，神情激动，拂袖又正待出手，谢云岳冷冷地说道：“道长，你还想死得不够
快么？”

　　此言不出，太玄太静自是一凛，太妙开言一怔，硬撤即将出去的玄门真气，
哼声中退得了半步，怒道：“少施主你未免太狂妄了，贫道……”

　　谢云岳立时阻住他的话头，微笑道：“道长不要误会在下等来此有意寻衅，
在下是说三位道长适才与北冥三魔拼搏，虽然本胜击退对方，但道长等亦被三魔
「雪冰真气」侵入体内，现寒毒已走入阳明胆经，三位道长功力深厚，此时未有
感觉，但十二时辰后寒毒侵入「膏育」，虽大罗金仙亦无法施救。”说此略略一
顿，望了太妙道长一眼，含有怜悯之色道：“尤其这位道长方才一逞怒气，寒毒
已散窜于肝胃二经，在下料断至多六个时辰后，必将血凝体冻，寒毒攻心而死。
如三位道长以在下之言为虚，则请三位道长以反周天行功，阴阳二气逆运便知如
何？”

　　武当三老面目微变，如言暗中运气反周天行功，果然谢云岳所言不虚，只觉
千百缕寒气风窜，如陈蝇闯窗，心神猛震，直打寒战。谢云岳微笑道：“如何？”

　　太玄大惊道：“少施主真是神目如电，贫道等年已耄耋，身死不足惜，北冥
三魔虽为「纯阳罡气」震散它那「寒冰真气」，但并未受伤，恐短时又再度犯山，
只怕武当将陷入万劫不复之境，少施主英华内敛，必是隐世高人门下，请稍留相
助，以全武林道义。”

　　谢云岳心中甚感为难，如非万不得已，他已不想涉身武林恩怨之中，忽然灵
机一动，笑道：“在下功力浅薄，难以相助，三位道长确为「寒冰真气」所乘，
只要三位掌心互抵至「脊心穴」上，真气循环导引，以三阳真火练化寒毒，一个
时辰后当可全愈。”

　　武当三老大为惊异，他们知道谢云岳这番话简而意深，暗含「先天默化」之
机，太玄道长正待出言赞佩，却见谢云岳取出一块星形黄玉道：“在下等方才登
山，与黄星羽士小有误会。”继将前情详细地说出，笑道：“带剑登山，触犯贵
派禁例，在下实有不是，今向三位道长致歉，烦将这块黄玉转交黄星羽士为感。”
说时将星形黄玉逸至太玄道长手上。

　　大玄道长轩眉欲语，谢云岳摇手示止，微笑道：“现贵派道观已毁八九，贵
派弟子在浴血苦战中，来敌不仅是北冥三魔门下，还有邛崃一派，在下愧未能相
助，目下务请三位道长行动自疗寒毒，日后北冥三度来袭时，用三元交击法，天
地人循环使用，不让他们有缓手之机，方可制胜，言尽在此，后会有期。”回面
说声「走」，话出口，四人同时飞身而起，望峰腰朝元宫电泻而去，武当三老不
胜惊讶称异。

　　谢云岳等四人飞奔下山，沿途也暗中出手相助武当门下，但亦是适可而止。
罗湘梅、江瑶红两女见谢云岳神色不属，似有重忧，一言不发，不由芳心大为惊
恼，暗中支使索命八掌桑禄相助。桑禄深感棘手，便推说晚间再为计议。

　　暮霭低垂，谢云岳等四人一行踏入老河口，落在长兴客栈中。一盏昏灯，一
张木榻，谢云岳独处一室，仰躺榻上，两眼仰视发怔。近来他胸中只是郁闷不乐，
感触万端，静心不得，自动思念，往事即索惑于怀，种种切切却未能让他顺心快
意。

　　陡然，门外起了剥啄声，谢云岳问道：“谁？”

　　“是我。”江瑶红在门外回道：“云哥，能不能进来？”

　　谢云岳翻身坐起，口中应道：“有什么不可以，门并没有上闩。”房门呀地
开启，走进了江瑶红及罗湘梅，独缺索命八掌桑禄。

　　两女都是柳眉重叠，目含幽怨，谢云岳不禁泛上一丝歉意，他知道两女为何
如此。江罗二女坐在榻前一条小板凳上，江瑶红幽幽说道：“云哥，称为何数日
来拒人神色之外，究竟有何苦衷，能为小妹一说么？”话了，不由自主地流下两
行清泪，旁坐的罗湘梅也眼圈潮红。

　　谢云岳已听出言外之急，不料江瑶红竟会开门见山，顿时茫然不知所措，半
响无语，最后长叹一声道：“我知道两位姑娘心意，人非草木，孰能无情，不过
我年来遭遇，深感自误误人……”

　　江瑶红柳眉紧蹩道：“云哥，误不了你，如说是误了我们，那是我们自愿，
哼，你如想推脱我们，除非你削发出家，不然，一个绳儿拴了两双蚱蜢，谁也离
不了谁。”

　　谢云岳不由地一怔，继而念道：“自己何必斤斤执拗，还是顺乎自然的好，
徒然自苦，那才划不来咧。”于是微微一笑道：“红妹既然如此说话，那么我艳
福不浅，只怕无福消受。”两女陡地红晕双颊，白了他一眼。

　　谢云岳痴痴看着二女娇艳如花，二女也若有所觉，娇靥酡红，谢云岳伸手一
带，江瑶红就温柔地偎了过来，处女幽香，使谢云岳的大宝贝亢奋地硬在她的小
腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着。江瑶红被谢云岳顶得微微地闭
着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。

　　谢云岳看着她脸上这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，江瑶红被谢云
岳这一吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入谢云岳的口
中，娇躯紧贴着谢云岳，恨不得和谢云岳溶为一体。谢云岳的双手毫无顾忌地一
手揉上了她的大乳房，一手在她背后抚捏着那个肥嫩高翘的大屁股，虽然还隔着
两层布，摸在手里还是觉得柔软而富有弹性，过瘾极了。

　　谢云岳心头火起便把她压在床上，火辣辣地拥吻着她，一手揉着那一对尖翘
丰挺的乳房，另一只手则潜入了亵裤内，抚摸着肥凸而毛茸茸的阴阜和肉缝，上
面早已是湿淋淋、黏糊糊地溢满了她的淫水。谢云岳揉着、捏着，使她的春情欲
火燃烧得更激烈，谢云岳两只手脱扣解带地就要把她剥个精光，江瑶红半推半就，
让谢云岳脱下了她最后的一道防线——肉白色的小亵裤，谢云岳再把自己脱光后，
半躺半坐在床沿，先慢慢地欣赏着她的裸体风光。

　　江瑶红被爱郎脱得一丝不挂地躺着，任由爱郎欣赏，她那少女害羞的本性可
就完全表露出来了。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按
着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任郎宰割的模样。

　　谢云岳伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头。
高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条
粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。

　　谢云岳用手抚揉着她鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸
吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着谢云岳。不过
在谢云岳对她挑情了一会儿之后，江瑶红已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户
中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。

　　谢云岳一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳
边轻声道：“红妹，哥哥要进去了……”同时又重重地吻着她的樱唇。

　　江瑶红也激情炽热地搂紧谢云岳，屁股自动地迎了上来，谢云岳把个大龟头
略在她阴户口上顶了几下，「滋」的一声，便长驱直入地干进了她的处女禁地了。
只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，谢云岳知道这是处
女开苞会有的裂疼，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分
泌，再缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她穴腔的尽头，大龟
头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。江瑶红在这种慢慢侵袭的方
式下，情不自禁地爽得叫了声：“喔……”

　　接着，谢云岳不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝
杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好
让谢云岳的大宝贝来替她解决骚痒。谢云岳感到躺在身下的她屁股筛动着，立时
轻抽缓插了起来，插着插着，江瑶红似乎觉得这样不大过瘾，卖力地摆动着她的
肥臀，谢云岳见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大
宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。

　　只插得江瑶红娇喘连连、媚眼如丝，浪叫连连：“云哥……哥……妹妹……
好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长
……又好硬……哦……插得妹妹……舒服极了……真是美……美极……了……呀
……哎呀……插……插死……妹妹……好了……好人……大宝贝……哥哥……哎
唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快…
…快插妹妹……啊……啊……”她小阴户中的淫水盈溢着，被谢云岳的大宝贝插
干的动作挤出了「噗滋」、「噗滋」的淫浪乐章。

　　谢云岳见她一直主动地扭着大肥臀配合谢云岳的行动，知道该是大干一场的
时候了，于是大宝贝一下比一下重地插干着。由于谢云岳的大宝贝被她的阴壁紧
紧地包夹着，每当他抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地
张合著。

　　江瑶红经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，嫩臀抬得越来
越高了，可见她正极力地凑合著谢云岳的动作，想要达到性欲的高潮，她口中大
叫着：“云哥哥……我的……好人……你……你真行……啊……啊……大宝贝…
…插得……妹妹……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……哥呀……顶…
…顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……妹妹……了…
…哼……哼……好爽……爽……啊……”这一幕，直看得罗湘梅目瞪口呆，口干
舌燥，进而春心荡漾，浑身酥软，再也移不开目光。

　　一阵阵的阴精由江瑶红的小穴里冲泄而出，谢云岳见她激动得太过厉害，已
经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着江瑶红的纤腰，右
手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见她软绵绵地躺在谢云岳身下，才刚开苞的小阴
户还含着谢云岳的大宝贝。如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，
口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。

　　一会见，江瑶红睁开杏眼，玉手轻抚着谢云岳的胸瞠，红红的脸上含着一片
春意，谢云岳见她这付婉媚的模样，问道：“红，哥哥插得你美不美呀？”

　　江瑶红似是羞于回答地「唔」了一声，抬起头来用樱唇堵着谢云岳的嘴巴，
轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。谢云岳轻捏了一下她的
鼻尖，道：“嗨，想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”

　　江瑶红娇羞地在谢云岳身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，好可爱
的小姑娘呀。谢云岳悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和
酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上
了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难
耐地扭动着，谢云岳口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已。

　　“哎哟……哼……”从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。

　　谢云岳吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺
动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一
片迷人的销魂曲。谢云岳使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿
差点要美得出窍了。

　　江瑶红爽得浪语春声不停地叫着，肥臀开始抛挺加回转，由于是梅开二度的
情况，偶而也能使她的子宫口磨到了谢云岳的大龟头来满足她的淫性，甚而她的
腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一
抖地抛动晃荡着，尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在谢云岳的眼前摇晃
得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。谢云岳忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它
们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。

　　江瑶红被谢云岳的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小
穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着
谢云岳的屁股，让户凑合著谢云岳的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟
头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。不由得使谢云岳赞叹地道：“红妹妹……你…
…好紧的……小穴……太妙了……”

　　江瑶红也乐得浪声大声叫着道：“云哥……哥……妹妹爱死……你了……你
的……大宝贝……太棒了……妹妹……爽快……死了……嗯……嗯……你真行…
…哎……哎……大宝贝……顶到……妹妹的……花心了……啊……嗯……好极了
……爽死了……呀……哦……喔……妹妹一定……要……要嫁给……你……没有
……你的……大宝贝……妹妹活……不……下去……了……哎……哎呀……妹…
…妹妹……又要……泄了……啊……好舒服……”

　　江瑶红浪叫着，又扭成一团，谢云岳尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤
抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时
泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上，才结束了这场惊心动魄的大战。

　　罗湘梅在一旁看着谢云岳大干她的师妹江瑶红，见谢云岳终于找上了她，却
还是羞答答地。谢云岳温柔地拥着她，脱去了她身上的累赘。罗湘梅秀发披肩，
姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语
娇声，悦耳动听。肌肤则是光滑细致，乳房盈握，弹性良好，乳尖红艳，身材修
长苗条。阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及阴唇两侧，玉臀肥圆，
粉腿硬实。

　　谢云岳伏在她柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球上，一张口便
将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、左左右右不断地打转
着。一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是
在峰顶捏捏抚抚。罗湘梅欲念激荡得胴体不安地挪动了一下，表示抗拒，可是却
引得谢云岳更吸吮得起劲和揉捏得更重。

　　这一按一吸的挑逗，使得罗湘梅如此文静的女孩，也忍不住淫荡难耐地轻哼
著：“啊……唔……哼……嗯……嗯……”

　　罗湘梅浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根，鼻息急喘地任谢云岳玩弄她美好的
胴体嫩肉，她口中不断地叫着：“云弟……唔……姐姐……嗯……哼……别……
别吸奶……别咬……唔……姐姐的……小……小穴……好痒……痒……哼……”
罗湘梅经过谢云岳的一番挑逗后，已紧紧地抱着谢云岳，春情难抑了。

　　谢云岳再加紧催情的手段，右手滑下她的乳峰，穿过那平滑的小腹、黑茸茸
的阴毛，接触到她迷人的桃源洞口。只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的
阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。

　　谢云岳再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、旋转个不停，
逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。罗湘梅酥胸急速起伏、满面娇红、浑身
雪肌轻抖着，小嘴里浪声呼道：“唔……云弟……别再扣了……嗯……哼……姐
……姐姐给你……插……插穴……唔……不……不要……再……啊……小穴痒…
…痒死了……哼……”

　　谢云岳压在罗湘梅柔嫩迷人的胴体上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在
她的浪叫声，更使得谢云岳按耐不住淫心地把她抱到床上，抬高粉腿，硬挺直翘
的大宝贝塞到了她被淫水弄得湿滑的穴口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插
进她的穴内。「噗滋」一声，谢云岳和罗湘梅的器官相撞，发出了空气缩放的拍
击声。

　　罗湘梅的小穴穴被谢云岳大宝贝一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀
眉、咬紧银牙叫着道：“啊……痛呀……云弟……你……轻点……喔……喔……
你的大……大宝贝……太……太……啊……太大……了……”

　　听到罗湘梅如此痛苦的嘶喊声，使谢云岳有些不忍，但谢云岳的龟头被她小
阴户夹得死紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人，于是，谢云岳放下罗湘梅的粉
腿，转而抱住她浑圆的肥臀，大宝贝顶入她穴心，只听她大叫道：“啊……云弟
……你……啊……啊……”双手在谢云岳胸前捶打了一阵，阴户的涨痛感，使她
的肥臀想要闪避，但又被谢云岳的双手紧按着。

　　一阵抽插，鲜红的穴肉，被大宝贝插挤得翻卷不已，软绵绵的花心更是被撞
得、搓个不停。外表文静娴雅的她，痛苦已极地被谢云岳特大号的宝贝，强劲地
插干着她的处女嫩穴，谢云岳又紧紧抓住她，让她只好挺着嫩穴痛苦地挨操着。
谢云岳速度加快地狠插猛干，阴户口的淫水混着开苞的血水不停地溢出。

　　「啊……顶……顶死姐姐了……啊……痛……唔……唔……云弟……你又顶
住……姐姐的……穴心了……啊……求求你……轻……轻点……云弟……姐姐…
…又不是……不……给你……插穴……唔……喔……你轻……轻点儿嘛……大宝
贝的……狠干……姐姐……实在……吃……吃不消……“

　　谢云岳抽插了数百下，渐渐地引发罗湘梅淫浪的欲情，罗湘梅忍着痛，慢慢
地已能体会出干穴的滋味，双手也变成紧抱着谢云岳，娇呼声也使谢云岳知道她
渐感舒服了。谢云岳抬起头看着她正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然
的浪荡情态实在是迷人入骨，谢云岳情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。

　　罗湘梅两条粉臂紧缠着谢云岳的脖子，热情地反吻着谢云岳，艳红的双唇大
张，好让谢云岳的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。谢云岳的双手也分握着她的两只
坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，谢云岳的屁股不停地颠动，大宝贝插在她那淫水
涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是一阵子的旋转、磨擦。

　　她被谢云岳上下其手的挑逗，使情欲再推向更高峰，尤其阴户深处的花心，
被大龟头磨转得整条膣道有说不出的骚痒，她浑身酸麻不已，口里随着春心荡漾
叫着道：“嗯……云弟……姐姐……的……小穴……好痒……快……快用……你
的……大宝贝……给姐姐岳舒……舒服……快……快嘛……哼……快用……大宝
贝……插……插姐姐……”

　　谢云岳听着她的叫床声，大宝贝更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧罗
湘梅丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。
罗湘梅紧紧搂住了谢云岳的背脊，紧窄的阴户含着谢云岳的大宝贝，配合著谢云
岳插穴的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也款款地摆摇迎送着。

　　“嗯……嗯……美死……了……好……真好……啊……云弟……喔……你的
……大……大宝贝……使……姐姐……嗯……美极了……哎唷……嗯……好弟弟
……用力……再……用力插……啊……美死……姐姐了……哦……好酸……啊…
…嗯……姐姐快……爽死了……”

　　谢云岳感到她的心在狂跳着，抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉
捏著，大宝贝在她的小穴里进出得更快了。罗湘梅这时全身舒畅极了，尤其阴户
内首次挨插就碰到谢云岳这根大宝贝，更是觉得让她充实舒服无比。

　　她长发飘散，双手紧抱住谢云岳，粉脸深深埋在软绵绵的枕头里，满脸涨红，
殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着，使得淫水潺潺
的阴户更形突出，小穴里的骚水就像泉水般地直涌出，浸淋着谢云岳的大宝贝，
也从她阴唇旁边，顺着屁股沟滴湿了整个床单。

　　谢云岳努力开拓着她的羊肠小径，大宝贝在阴道里畅通无阻地左右狂插，直
进直出，罗湘梅的花心被谢云岳的大龟头磨擦得酥痒入骨，骚水越流越多，小穴
的温度也高得烫人。谢云岳不停狂捣着罗湘梅那个多汁的小肥穴，罗湘梅双手紧
紧地搂住谢云岳的腰身，屁股款款向上迎凑的技巧已经很熟练了，阴户里直流着
淫水，在大龟头一进一出之间，「滋」、「滋」地作响。

　　谢云岳、罗湘梅两人尽情地缠绵，大宝贝和小穴穴密切地起落、扭摇着，那
情景真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形
地交媾着。罗湘梅已达到她性欲高潮的颠峰期，小嘴里狂喘着浪交连连。

　　“嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……云弟……姐
姐……爱死……你的……大宝贝了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……姐
姐的……小穴……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻
的……哎呀……水流……流出来了……唔……云弟……你的……大宝贝……真是
会……插穴……舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……云弟……嗯
……快……姐姐的……小浪……穴……舒服死……了……唔……姐姐快……美上
……天了……嗯……云弟……快……干破……插死……姐姐……的……小浪穴…
…吧……”

　　谢云岳将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳，不停地重搓、
揉捏着。罗湘梅似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着谢云岳的屁股，用力地往下按，
好增加谢云岳插干的力道，她的双腿也举得半天高，而且不停地乱踢着，丰满肥
嫩的玉托辉圃啦猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫
态，口里娇哼着。

　　“啊……好弟弟……你的……大宝贝……好棒……呀……唔……干死……小
穴了……唔……美……美死了……唔……哎呀……姐姐……从来……没有……过
……这种……舒服的……滋味……哦……哦……姐姐……要……要死了……姐姐
……快……忍……忍不住……了……啊……啊……”

　　罗湘梅拼命地摇汤着她的大屁股，阴精从子宫口狂喷而出，谢云岳抽出大宝
贝，只见一股温热的微黄泡沫，由她小穴口激射出来，罗湘梅也晕淘淘地浪昏在
床上。谢云岳鼓起余勇，继续跪到了罗湘梅的背后，手抱紧了她的小腹，屁股前
挺，把虎威犹存的大宝贝插进她的小穴里，干弄起来。现在她已是个开过苞的少
妇了，所以谢云岳也不再怜香惜玉地连根操到底，大龟头在她小穴里顶挑搓弄，
力量越用越大，干得罗湘梅哼哼地直叫，全身浪抖着，两只玉乳随着她的摆动，
不住地在床上划着圈圈抖摇着，小嘴里也不停地叫着。

　　“啊……哎唷……云弟……你可把……姐姐……给干得……痛快……死了…
…亲爱的……大宝贝弟弟……呀……你插吧……干死了……姐姐……都……愿意
……哼哟喂呀……姐……姐姐……好痛快……快活……死了……嗯……可爱……
的……大宝贝……云弟……你的……功夫真好……姐姐……爱死你……了……啊
……云弟……嗯……嗯……用力呀……啊……插……插死……姐姐……的……小
……小穴吧……哎哟……姐姐……受不了……啊……唷……嗯……哦……姐姐…
…我……我要……要……丢了……呀……啊……嗯哼……”

　　谢云岳每挺动一下，罗湘梅的浑身浪肉就颤动一下，柳腰直扭，玉乳晃汤，
口中哼叫着不成语调的浪吟声，穴心子直夹着他的大宝贝咬，谢云岳一泄如注。
二人都同时到达了性的高潮、欲的顶点，那种舒服和畅快，说有多美就有多美，
就像魂儿在云中飘荡一样。

　　赤裸裸的人儿，相拥相抱的昏昏沉沉的进入了梦乡，三人睡到了天亮才悠悠
的醒了过来。想起昨夜的激战，江瑶红和罗湘梅都羞红着脸，咬着嘴唇吃吃直乐，
谢云岳搂着两女温存半晌，正谈笑之际，谢云岳忽见门外人影疾闪了闪，蓦然走
进一人。谢云岳瞧见此人走近，眉头一展，大喜唤道：“雷二哥，小弟找得你好
苦。”继而发觉不见傅六官傅婉两人，惊问道：“他们人呢？”

　　雷啸天见江瑶红、罗湘梅两女便笑道：“两位姑娘好。”才转向对谢云岳正
色道：“雷老二随傅大侠婉姑娘由长白山赶往武当，将至峡口镇上，只怪雷老二
等一时糊涂，贪饮了几杯酒，致为宵小所乘，婉姑娘所持的太阿剑被窃，我等三
人连日查访下落，音信沓然，傅大侠与婉姑娘在焦急疲累之下，又染风寒，致病
倒客店，经医调治，日久不愈，雷老二心急之下，只得独闯武当，正值武当惨遭
浩劫，道观成墟，死伤累累，雷老二闯上南天门上，忽见四条身形在对面太子岩
下隐现于松杉之间，雷老二眼尖，认出是你，一路追踪，方才始赶达老河口镇上。”

　　言至此，索面八掌桑禄一脚已跨入门内，拱手笑道：“雷老师，真是人生何
处不相逢，贫道也随谢少侠来此了，恐怕雷老师你没料到吧？”

　　乾坤手雷啸天忙与握手寒喧，谢云岳剑眉一皱道：“如今傅大侠两人落在何
处？”

　　“不远，离此不到一小时脚程，毂城县城中。”

　　谢云岳忙道：“我们这就去。”顺手捡起太阿剑，雷啸天不由睁着双目，不
胜惊疑。

　　索命八掌桑禄道：“雷老师心中疑惑太阿剑为何在少侠手中是么？我们一面
走，一面详谈此行的经过，借解途中寂寞。”一行五人向毂城而去。

　　朝阳泛彩，汉水之上泛来一条巨舟，这舟中乘客七人，老少不一。舟中七人
正是谢云岳等，可是形象已变换，谢云岳化装了六旬左右老翁，江瑶红、罗湘梅、
傅婉三女却变成无盐东施，奇丑不堪，傅六官、雷啸天、桑禄均套上人皮面具，
总之，俱非本来面目。

　　汉水之东是为大洪山脉，已在红旗帮势力范围，一则在未至夏口会齐了九指
神丐苍玺之前，切忌与红旗帮发先冲突，再则谢云岳遵师之戒，不至必要时他不
伸手，为防有人认出，所以均易容改面。波平岸阔，朗日晴空，风帆沙鸟，出没
往来，一望无际，两岸村落畦畛，交错于水竹翠壑之前，樵笠渔蓑，诗情画意，
怡情悦目。

　　谢云岳思忖目后与红旗帮相持下，难免干戈相见，颇为考虑，闷坐舟中闲聊
之际，一与他们讲解一些奇奥武学，如何把握制胜之机。这日傍晚，红日初落，
晚霞烧天，舟泊在夏日对岸，谢云岳等人正在船舱中用膳之际，忽闻岸上起了一
阴阳嗓子喝道：“舟子，这条船可是去夏口的么？”

　　雷啸天一听，不禁望着谢云岳眨眨眼道：“老三，生意上门推不掉，可由不
得你了。”谢云岳瞪了雷啸天一眼，不则一声。

　　只听舟子答道：“去是去夏口，但被客人包下，大爷们请改乘别舟吧。”

　　雷啸天立起身来，自言自语道：“内方山上的牛鬼蛇神都跑出来了，雷老二
有得热闹瞧啦。”一面说一面向舱外走去。

　　谢云岳知雷啸天疾恶如仇的天性，恐他闹出事来，随着跟出，耳内只闻得阴
阳嗓子喝道：“胡说，大爷们就是看中了这条船，舟子，你叫客人腾出一舱就是。”

　　雷啸天谢云岳两人已先后脚跨出舱中，只见岸上有四人立着，船老大在四人
面前一睑惶恐之色。与船老大阴阳嗓子说话的人，身穿蓝布劲装，体形瘦长，五
岳朝天的汉子，说话两眼仰视，神气活现。在那人之旁立着两人，眼色一模一样，
黄葛宽大长衫，但一个高大轩昂，四方脸膛，白眉红须，另一个则是矮小委琐，
尖嘴猴腮。

　　另一人相距稍远，生得剑眉虎目，三绺短须，神态潇洒，两眼凝望水光山色。
四人均是目光炯炯，肩插兵刃。雷啸天对谢云岳悄声道：“这与船老大说话的人
是荆门一怪燕尾金梭云和，那一高一矮是内方山双杰，高的是摸天哪咤金荔青，
矮的名唤驻地金刚王吉，那一立身稍远的就是苍梧石峰秀士赖朝元，此人阴毒狠
辣，喜怒不例，往往伤人于无形之中，武功极高，与雷老二也有点小小仇怨。”

　　谢云岳点点头，这时船老大与荆门一怪争执不下时，忽瞥见他们二人出舱，
忙道：“大爷，客人已出舱了，请与客人商量吧，只要客人应允，小的无不遵命。”

　　荆门一怪早就瞧见两个老头儿出船，闻船老大之言，便望着雷啸天阴阳怪气
地喂了一声。但雷啸天与谢云岳低声说话，置若无闻。荆门一怪又喂了两声，仍
是不见动静，不禁眉头一皱，飞步跨越船桥，在雷谢二人面前一立，带着炸音暴
怒道：“老头儿，你去听见没有？”

　　雷啸天缓缓别过脸去，冷冷地望了荆门一怪一眼，淡淡答道：“就是听见了
阴阳怪气喂喂两声，老朽怎知道你是呼唤何人？”

　　荆门二怪最忌讳别人说他声音阴阳怪气，不禁气得满面通红，怒道：“老头
儿，你别是活得不耐烦了，云大爷与你商量让出二舱，船资平分，你可应允？”

　　雷啸天却冷冷回答道：“老朽死活，自有阎王老子来管此闲帐，用不着你来
操心。让舱宇，请不要再提，与你这种无礼貌之人共舟，只够呕气，老头子化了
钱买气受，才划不来咧。”

　　荆门一怪不由气急，恨不得手劈雷啸天才好，但又瞧出雷啸夭不象身负武功
之人，传扬出去，荆门一怪声誉扫地，恃强欺一老翁，强行忍压了下去。摸天哪
咤金荔青已早跨过船桥，在旁冷冷注视着雷啸天谢云岳二人，仔细审视之下，一
点均未瞧出两人有何异处，此刻他迈前一步，含笑道：“老丈，我这云兄弟粗鲁
不文，出言冒犯，请老丈宽谅，在下等实在有事需赴夏口，望老丈行个方便让出
二舱。”

　　雷啸天谈谈说道：“这还差不多，不过……老头儿有点奇怪，这傍岸十数艘
船只，单单看中老头儿这只船，是何居心？你到说说看。”

　　金荔青立时张旧结舌答不出话来，他们不过瞧得这船宽大舒适，于是提议乘
船，一时之兴，招来雷啸天冷言冷语，言外之意，把他们当做劫匪，如何容忍得
下，大怒喝道：“老头儿，你把金大爷当作何如人？”

　　雷啸天道：“管你是谁？让舱一事免开尊口。”

　　金荔青冷笑一声道：“老头儿，你这是自己找死。”用了三成力，一掌横拍
而出，他只想雷瞒天略受轻伤而已。

　　哪知雷啸天在金荔青出掌的一瞬间，用常人的步伐横移了一步，向谢云岳道
：“老三，这年头年轻人太不知礼貌了，还是拒绝得好。”这举动，极似凑巧得
天衣无缝，让过金荔青一掌。

　　金荔青不由一愕，暗诧道：“我这拍出一掌，虽不是出手如电，却迅快异常，
哪来这么巧法。”荆门一怪云和也为之惊诧，却瞧不出雷啸天是有意躲过此招。

　　这时，夜色低垂，江岸一片苍茫，渔火明灭，轻涛拍岸，江风悠悠。立在岸
上的驻地金刚王吉与石峰秀十赖朝元已是不耐烦，王吉大叫道：“金老大，何必
徒费唇舌，打发了糟老头子不就结了吗？”说时，两条人影离地飞起，直向舱面
掠来。

　　两人飞到中途，突感膝弓一麻，真气一竭，身形立时往水面坠下。赖朝元与
王吉身形一沉，立觉不妙，猛然提气，岂料麻得更厉害，下坠得更速，噗通两声，
水掉飞溅，两人堕入江中。金荔青云和两人大惊，欲待搭救，无奈一身功夫在水
中也是一筹莫展，云和只得喝命舟子抢救。

　　忽然雷啸天起了一种极冷峻的声音道：“朋友，算了吧，别在老头子面前张
牙舞爪，支使别人。”

　　两人知走了眼。不由各个打了一十寒噤，双双跌落水中，幸亏江边水浅，费
尽九牛二虎之力，才把石峰秀士赖朝元与驻地金刚王吉二人救起上岸，舱内起了
一阵格格银铃笑声。赖朝元王吉穴道兀自未解，且又瞧不出点上何穴，这时已忖
出这船定有高人在上，吃了暗亏，心内咬牙切齿痛恨，空自发怒。荆门一怪与金
荔青商量了几句，便背负赖王二人匆匆逸去。

　　雷啸天与谢云岳两人走回舱内，谢云岳便埋怨道：“二哥，你无事招怨，途
中只怕有麻烦。”

　　雷啸天一瞪眼道：“老三，你难道不知道雷老二是江湖道上有名的阴魂不散，
赖朝元阴手杀害我雷猴子的好友，一避十年，龟缩不见，天幸今日撞见，试想雷
老二怎会甘休。”

　　谢云岳冷冷说道：“你杀掉他不是好得多，戏弄他们作甚？”

　　雷啸天翻着白眼道：“撞上雷老二的手，那有这么便宜的事，老三，你瞧过
猫捉老鼠没有？”三女见状忍不住格格娇笑，谢云岳无可奈何，耸肩笑了笑。

　　舱外船老大与众舟子唧唧喳喳一阵，走了进来说道：“诸位乱子可惹大了，
汉水红旗帮出没无常，方才四人说不定就是红旗帮手下，小的可惹不起，所以…
…所以……”

　　谢云岳微笑道：“船老大，此事无庸你烦心，一切自有我们担当，你出外去
吧。”船老大嘴皮动了几动，最后还是无言哈腰走去。

　　江瑶红把嘴一撇，作轻屑无比之状道：“雷老师专说大话，你不过仗着云哥
所言的「凌空制穴」，及上乘口决「潜心于一，以不变应万变」被你叁悟，用来
对付他们，倘他们事先有备，哼哼，这话就难说了。”

　　雷啸天摇了摇头说道：“瑶姑娘，谁不知道你那云哥功力绝顶，大树下面可
遮荫，雷老二能胜粗气壮，姑娘，姑娘，积德，可别给雷老二下不了台，将来还
得请雷老二帮助的日子有的是，罗姑娘，你说是么？”两女由不得白了雷啸天一
眼，心中暗骂捉狭鬼。

　　一晚平静无事，谢云岳心中纳闷不已，与雷啸天、桑禄踏出舱外一瞧，不由
互相一望，只见晨雾轻障，清流咽石，附近船只均已解续远去，只剩下自已座舟
孤零零停在江岸傍。船老大及舟子数人俱蹲在船头，不发一声。

　　雷啸天江湖经验本就丰富，希奇古怪的事见得多，一望之余，便已明白，遂
朗声大笑道：“内方山双杰光明磊落，不暗算偷袭，果然不愧好汉子，何不请出
相见。”声一落，江岸上忽现出五人，除昨晚四人，外尚多出一个狮鼻广颔疏须
的青衣道人，背插两柄闭穴镢。

　　桑禄见这道人一现身，微微惊怔，悄声对谢云岳道：“这道人是粤西桂山木
龙子，太乙奇门手法，当年推称武林独步，功力卓绝，久未出现江湖，少侠，你
对他多加注意。”

　　这时舱内走出罗湘梅、江瑶红两女，傅六官、傅婉病体初愈，遵谢云岳之嘱
静养不出。内方山双杰等人一现身了之后，谢云岳等人先后跃起，疾如流星地望
江岸上一落，轻飘飘地悄无声息。这种上乘轻功一展出，内方山双杰等不由面现
惊容。

　　荆门一怪云和首先发话道：“咱们无冤无仇，昨晚为何突施暗算？”

　　雷啸天冷冷说道：“什么人暗算于你们，有谁瞧见吗？”荆门一怪立时被雷
啸天问住，明知是他暗算赖朝元王吉，可又找不出据证来，胀红着胜张口结舌。

　　金荔青跨前一步，笑道：“昨晚实在是我们理屈在前，明人不打狂语，我们
心照不宣，不过我这师弟与赖大侠吃了暗亏，心有未甘，想各凭真实本领印证几
招，不敢说找回颜面，只说以武会友二字。”

　　雷啸天轩眉方欲作答，谢云岳已抢先答道：“金老师这番襟怀，令老朽颇为
感动。”说到老朽二字，两女吃吃窃笑不止。

　　谢云岳略皱眉头接道：“只是金老师未免捕风捉影，帅出无名了点，老朽等
实未暗算偷袭，两位老师落水，不过是真气受阻，适逢其会而已，要知练武人最
难者就是任督二脉不能打通，气血便未能循穴全部通行，偶有气血交逆时，老朽
臆测，落水两位老师一定是飞身掠空时，心浮气燥才有此事。”这番话言简意精，
深含内功要诀，固然对事有意椎说，然而确是至理。

　　赖朝元与王吉互望了一眼，忖道：“理虽至确，但也不至于这么凑巧。”雷
啸天腹中明白谢云岳不欲多事结怨，故说此话。

　　突然，狮鼻广颔道人冷冷地说道：“此话骗不倒贫道，千百年来就未闻有此
事发生，倘均依施主所言，武林中未能打通任督二脉的人，谁敢在江湖上奔走，
予人毙命之机，你们这种鬼域技俩，贫道不胜替你们羞惭。”

　　这番讥讽之言，谢云岳听来心中平和，微微一笑，但江瑶红那能忍得下去，
娇叱道：“丑老道，别自命不凡，只道我们怕你们不成，讲实在的，我们这方任
谁一人就远非你们所能敌对的。”

　　狮鼻广额道人眼中突露寒芒，冷冷说道：“女施主竟大言不惭，贫道武功虽
不敢自诩天下第一，但武林中堪与贫道匹敌的寥寥可数，真是井蛙之见，贫道尚
不屑教训女施主，自会有人让女施主吃吃苦头的。”说着用眼望望赖朝元。

　　石峰居士赖朝元是木龙子师侄，立时大踏步出来，笑笑道：“大嫂通名，赖
某不伤无名之辈。”

　　江瑶红暗中面色一红，叱道：“暂难奉告，等你再落水时告诉你也不迟。”

　　赖朝元由不得怒气上涌，冷笑一声：“你是找死，怨我不得。”左手一翻，
五指疾张，迅如流星奔电一般，向姑娘右臂曲地穴抓来，右掌同时向姑娘「心俞」
穴疾按而去，出手端的疾党无比，阴柔凌厉。

　　江瑶红轻叱了声，不闪不避，左右两手「分花拂柳」而出，一上一下，骈指
若剪，沉肘扬腕而出，指风迎向赖朝元。一只「腕脉」穴划去，奇奥难测。「八
九玲珑」手法中暗含「截筋斩脉」绝招，赖朝元不禁大吃一惊，赶忙飘身疾返五
尺。

　　雷啸天笑向谢云岳道：“想不到瑶姑娘领悟天分极高，半日间居然运用得天
衣无缝。”此时对方齐齐现出惊诧之色，尤其是本龙子目光低垂，心中思索这奇
奥手法出自何人门下。

　　赖朝元眼中尽是狠毒之色，一飘身后退，倏又疾纵向前，快速无伦攻出了四
掌，掌影纷纷，劲风四涌，跟着将一套奇门掌式施展开来，漫天掌影将江瑶红笼
罩其中。江瑶红一招得手，心中暗喜胆壮，亦将一套奥蕴不测的奇学展开，右掌
左指，相辅相生，掌化封粘引闭，指出扣拿戳斩，疾如电光石火。

　　二十招以外，赖朝元不禁手忙脚乱，姑娘所攻方位却是杂乱无章，又快得令
人眼花综乱，虚实互用，一招未满，一招又到，逼得赖朝元左飘右闪，四下逃避。
潇洒神态立变寒冰青白。狮鼻广颔道人不由眉梢浓皱，这时姑娘左指用了一式「
流星奔月」直截赖朝元「腹结」穴，飞快凌厉。

　　赖朝元疾向左侧横飘三尺，可是姑娘一掌「金豹露爪」已按向赖朝元胸隔而
去。掌未按实，劲风潜力已然及身。赖朝元吸了一口冷气，横移之势尚未定住，
又忙向后翻了出去。闪避更快，但姑娘出掌若电，劲力已击实了赖朝元，但闻他
低哼一声，脚步不稳一连进退三步，只感气血一阵翻涌。

　　狮鼻道人一声桀桀怪笑，身形一晃，如离弩之矢般向姑娘面前电射而去。他
这一动，谢云岳比他更快，只见两条人影一合一分，狮鼻道人已自倒纵丈外，双
目中尽是惊异之色。原来狮鼻道人一见赖朝元落了败着，那飞身而去，暗中以太
乙奇门法扣拿姑娘右掌，找回颜面。

　　他虽然瞧出姑娘武功上乘。却比赖朝元高不了多少，满以为手到成功，忽眼
前一条外影电闪而来，心中一惊，右手变扣为拿，迎着撞来人影打去。哪知撞来
人影势未稍停，自己右掌遽出，只觉手腕突然一软，劲道全泄，忙身形一沉，点
足倒掠在在丈外。

　　狮鼻道人不由大都惊愕，定了定神，才冷冷说道：“贫道此次出山就是为了
会晤高人，今日有幸，得见阁下，敢请高姓大名见告。”

　　谢云岳微笑道：“尘俗之名，不敢有辱清闻，你我既无仇隙，何必徒事结怨。”

　　武林之人本是好胜好名，就此收手，心有未甘，赖朝元见狮鼻道人垂目沉吟，
有退让之意，方才被江瑶红一掌击得气血浮荡，不由气得咬牙切齿，暗中招呼荆
门一怪，暴袭出手。荆门一怪「潜龙升天」而起，半空中一旋身，蓦然掉首，双
掌猛出，挟着一片凌厉劲气，向江瑶红凌头压下。

　　江瑶红料不到荆门一怪云和会突然出手，赶忙撤出一步，也是一鹤冲天而起，
欲施展「截筋断脉」手法拂扣荆门一怪双腕。正在姑娘腾身而起之际，那石峰秀
士赖朝元倏然平射而出，左掌抖腕猛出，右手打出九枚制钱，疾如闪电，这样一
来，江瑶红齐胸以下俱露在掌风暗器之下。两人配合得巧，江瑶红纵有通天之能，
也无法避过突袭之厄。

　　狮鼻道人大喝道：“赖朝元，休得伤人。”

　　只见一团风砂卷起，尘雾满天，两条人影在尘砂中撒射而出，叭哒两声，摔
在地上久久不起，跟着一条娇小身形掠出，盈盈含笑偎在罗湘梅身旁。谢云岳心
知江瑶红必是展峨嵋镇山之学「风云廿八掌」，夹以自己所授的「却」、「震」
二诀，虽未得其中神髓，但也威力倍增，暗暗赞佩江瑶红天资灵慧聪颖。再一瞧
出赖朝元与云和被制住穴道，暗说道：“这丫头好辣手，拿指并施，看来两人必
拂中「三元穴」。”

　　狮鼻道人心中人感诧异，走在赖云两人身前，举手一拍两人「气海」穴，只
听两个哼得一声，双双腾身跃起，赖朝元望着江瑶红目露怨毒。江瑶红暗哼得一
声，忖道：“我不是云哥坚嘱途中不得出手伤人，你还有命在。”

　　狮鼻道人瞪了赖朝元一眼，缓缓地转过身躯，面向着谢云岳道：“贫道木龙
子此次在内方山作客一月，两日前金老师为友人传来相邀求助，承金老师转邀贫
道，贫道情面难却，这才慨允，但贫道避免行踪暴露，故云老师提议乘舟，却不
料诸位施主盛气凌人……”

　　索命八掌桑禄插口冷冷说道：“谁盛气凌人，木龙道长可曾详细询问云老师
么？”

　　木龙子微微一怔，转眼向荆门一怪望去，云和不由面露愧赧之色，木龙子见
状心料云和必先出言伤人，才引起此无谓的恩怨。这时谢云岳微笑道：“老朽方
才说过，姑无论谁是谁非，应该彼此消释才是，请问木龙道长避免形踪暴露，可
是畏忌一人么？”

　　木龙子闻言狮鼻一掀，朗声大笑道：“贫道有生之日，尚未畏惧过一人，只
因邀请金老师的人也是贫道多年至交，贫道岂能坏地大事……”言未了忽见不远
处畦畛之上，一中年大汉挟着一人飞奔而来，木龙子倏然住口。

　　只见来人奔在金荔青面前，将挟着那人放下。谢云岳已瞧出被挟那人是杨州
丐帮头追风刺猬钱宁，心中暗暗诧异，雷啸天望了谢云岳一眼，谢云岳眼色示意
雷啸天不要轻举妄动，但看得钱宁面色，不由剑眉紧皱。追风刺猬钱宁面如金纸，
两眼发直，已是半僵，形若危殆垂死。

　　但闻奔来中年大汉向金荔青道：“这位钱老师经木龙老师辈悉心疗治，本已
略见好转，目今晨山主等离山，钱老师恢复更生醒，挣扎爬起说走还要赶赴他处，
小弟阻止不住，钱老师才不过奔出山口，突然仆地不起，小弟急扶钱老师脉象，
只觉散乱微弱，小弟无计可施，才奔来此处，看着山主走未，天幸还未离去。”

　　金荔青点点头道：“有劳周贤弟了。”

　　木龙子已走了过去，用手一扶钱宁脉象，叹息道：“此人过不了午的，强提
真力，那是不死。”忽然谢云岳如电闪向钱宁身前掠去。

　　木龙子一声大喝道：“你这是怎么？”一掌疾拍而去。

　　谢云岳其去若矢，毫不对木龙子所拍来掌有所顾忌，左掌望外一移后，竟蹲
下扶起追风刺猬钱宁右脉，心中不觉大惊。木龙子拍去掌力，强劲无伦，谁知被
谢云岳左掌反手一牵，竟将自己掌力迫得望外引了过去，不禁随势纵前数步，心
内大感诧异，只觉谢云岳随手一击居然奇奥难测，不由投目向谢云岳望去。

　　他武功甚是博杂，无一不晓，却无法瞧出谢云岳手法来历，以此苍苍老者形
像，也未听江湖中有人说起过，当着内方二杰等人面前两次猝袭无功，不觉动了
好名好胜之念，竟疾如飘风向前扑去，一招「散花缤纷」朝谢云岳胸后按下。

　　只见木龙子这一招居然高奥无比，幻成无数掌影，谢云岳胸后四十八重穴全
被罩在他那掌势之下。谢云岳只细心诊察追风刺猬钱宁脉象，当然不曾料到木龙
子会猝施暗袭。就在木龙子出手之际，只听两声娇叱腾起，立时又见两道银虹从
天而下，突然震起朵朵银花，迎向木龙子掌影而去。

　　原来两女见木龙子暗袭谢云岳，不禁芳心恼怒，双双跃起出剑，各起一招「
星参斗横」，这一招也是谢云岳私授的「玄天七星剑」法之一绝招，尚幸二女未
领略其中神髓，不然木龙子立时就得掌心戳穿。这时谢云岳缓缓立起，转面喝阻
二女进袭后，面目深沉望着木龙子道：“老朽与道长并未结下深仇大怨，为何屡
次暗袭出手，如若道长定欲找回颜面，且待治好这人再说。”

　　木龙子闻言，冷哼了一声道：“此人伤体沉重，纵然华陀再世，也难望回生，
施主倘有手下成春之力，贫道当自承落了败着，交手之事暂撇开不谈，否则……”

　　谢云岳对木龙子这好胜好名之念，心中万分厌恶，剑眉皱了皱，接口道：
“无论如何，先救了人再说，老朽知道此人伤势沉重，好与不好只求尽人事而已，
稍时老朽一定要讨教道长绝世武学，免得道长秘技不炫。”

　　木龙子不由面红耳赤，谢云岳又道：“钱宁为何来在内方山，可为老朽一说
么？”说着，又伸手扣住在钱宁腕脉上，暗输本身其气逼使伤毒聚于「少阳」穴。

　　木龙子冷笑一声道：“施主治好了他，还怕他不会说么？”

　　谢云岳见他气度如此狭窄，只笑得一笑，也不再说，凝运菩提禅功为钱宁疗
伤。他已诊出钱宇在未上得内方山时，途中已受了旁人阴手所伤，尚懵若无觉，
然被他提气疾驰，遂今猝发，经木龙子悉心疗治后，把伤毒逼在几处空穴上。

　　这本是治标之法，但钱宁一苏醒，又强行奔驰，将逼住伤毒又迸窜，脏腑糜
蚀。木龙子说得并不错，纵有药物仙丹，此刻也挽救不了钱宁生命，却不知谢云
岳身蕴菩提禅功，只要，一息尚存，也能苟延残喘三年五载。谢云臣不声不语，
将本身纯阳真气凝输。

　　江风悠悠，朝阳泛彩，江岸之上诸人都是凝肃而立，默默无声，木龙子双眸
转动，扫掠了对方五人一眼，暗暗忖道：“这五人竟是何来历，年岁俱已不轻，
江湖道上颇负名的高手，除了后起之秀，大都知道，而且他们武功俱属上乘绝高，
怎么未听传闻武林中有这么几个人？”不禁偏首悄声询问摸天哪叱金荔青。

　　金荔青五年前才在内方山安舵立窑，足迹履遍南七北六十三省，结交满天下，
可是金荔青也茫然地摇摇头。木龙子大为纳闷，仔细推想谢云岳方才用来对付自
己的武学，越想路觉得奇奥莫测，连江瑶红罗湘梅展出剑招，也居然离幻超绝，
不由想起从前一段往事，暗叹一声。

　　只见追风刺猬钱宁面色渐现红晕，两眼亦将睁开，张口欲言，心中大是凛骇，
暗道：“此人怎么能有此起死回生之功力，莫非是我脉象扶错了。”

　　钱宁苏醒过来，只觉三阳尾间诸穴火焚如灼，睁目一瞧，但见一位老者五指
拿着自己腕脉穴上，一股阳和之气由他五指透入体内，跳跃交窜，这滋味实在是
难受已极，然而却知道这老者是在运功治疗自己，不禁张口欲言，却被谢云岳眼
色制止。片刻之后，钱宁感觉火焚灼痛愈来愈烫，忍不住呻吟出声。

　　半个时辰过去，谢云岳吁立起，向桑禄微笑道：“有劳兄台将钱宁扶进舱中
躺下静养，只可略用一些米汁，切忌动弹。”说后，向罗湘梅借用长剑，随手一
晃，泛起一片金虹银星。

　　随意一动，居然奇奥绝伦，立时使得木龙子等人大感惊骇。只见谢云岳走在
木龙子面前，笑道：“人无信不立，老朽愿以手中一支长剑与道长一封穴镢走上
几招。”

　　木龙子缓缓拔出肩后两支闭穴镢，瞧了谢云岳手中长剑一眼道：“贫道这封
寒铁所铸之阴阳闭穴镢有三十年未曾施展，不免荒疏了点，然出必伤人，望施主
留神。”他就此话听得别人的耳中，骄傲无比，刺耳已极，但其实却非虚言。

　　要知昔年木龙子曾以手中此对闭穴厥，于点苍山中一晚之间，打败甘三名当
时用剑高手，不过此事并未传闻武林。因本龙于动手之初，双方曾订下约言不得
外露，是不以彰。谢云岳闻言笑了笑道：“道长但请出手就是，动手相搏，免不
了死伤，多说亦是无用。”

　　说着紧了紧手中长剑，由不得生起无限感慨，奔闯江湖一年间，剑学未曾一
用，实因玄天七星剑法神参造化，威力绝伦，往往伤人于无形，易于结怨，不至
万一生死关头时，绝不轻露，然而今日为守恩师明亮大师之诫，不得展出「轩辕
十八解」及「弥勒神功」才出此策。

　　木龙子见谢云岳丝毫不把自己放在眼中，心中大气，暗道：“贫道近来性情
大变，遇事均留人五分余地，看来这次毫不能容情了。”当下冷笑一声道：“贫
道让你三招，请施主出手吧。”

　　谢云岳长笑了一声，剑身缓缓斜出，由左向右划了半个孤行，其式缓慢无比，
然而剑尖嗡嗡颤动不绝，震起无数寒星，照木龙子身躯。木龙子一瞧谢云岳出式，
不禁张大着双眼，面色凝重，忽觉一股逾山岳无形剑气紧迫自身而来，遂脚下一
沉，暗施千斤坠身法，说道：“施主原来是昆仑门下。”

　　原来谢云岳这一招剑式，与昆仑派震山绝艺「天罗七式」中一招「动生阴阳」
一模一样。谢云岳答道：“天下剑学源出于一，无分彼此，老朽并非昆仑门下，
此招亦与昆仑「天罗七式」大同小异。”说着手中剑又由左往右一划，招式一样，
惟相反而已。

　　木龙于突感到剑气骤然加强了一倍以上，身不由主的跄踉倒退三步，面色微
变。谢云岳大喝道：“这是第二招，还有一招就得道长出手。”说着还是剑式一
划，与前两招无异。

　　这时众人的神色凝重，注视场中，连傅六官、傅婉亦探首舱外。木龙子数十
年心弦未曾有如此刻这般紧张沉重，心知今日遇上了隐名高人，成败荣辱攸关，
由不得不如此，他知谢云岳此式剑式中必蕴有奇奥不绝的变化。

　　剑气如排山倒海逼挤木龙子身前，那耀眼炫目的寒星忽令人睁不开眼，突然
木龙子一声大喝，身形拔起，凌空一翻望谢云岳胸后落下，一封闭穴镢，上下交
挥而出，身形手法都迅捷无伦，一片寒光幻影，当头罩下。果然谢云岳剑招离奇
莫测，剑势未撤，身形一旅，剑随身走，一招「万星拱月」，生起漫天金花，飞
射流动，炫目难睁。

　　木龙子身形尚未下坠，突见谢云岳出此奇招，不由胸中一阵大震，两足交互
一踢，身躯疾旋而上，望侧射去。岂知这满空金花流星竟生生不已，如影随形迫
至，木龙子身法快捷，点足沾地后，倏然欺身而进，双镢亦施展「太乙奇门镢法」，
灵蛇脱兔进击，然而却是守多攻少，虽然谢云岳只仗一招绵绵不绝变化的奇招「
万星拱月」。

　　转眼，木龙子已出手三十余招，这满天流星银花渐渐增多，宛如一座花丘般，
不管自己如何凌厉出招，也难越雷池一步，久战无功，心自然焦急，突然身形一
塌，人已移形换位，出手就是三招猛攻，幻起一片镢影，每一招仅是叫紧内力，
破空生啸。

　　表面上看来甚是花俏，但骨子里却是生死相搏，尤其是对木龙子。只见镢影
寒光，宛如雷霆万钧之势，刺进满空银花之中，一阵金铁交鸣之后，剑花镢光暴
敛，只见木龙于两只闭穴镢粘在谢云岳长剑上。木龙子双目射出慑人寒光，满面
大汗下如雨，只见闭穴镢此际宛如铸在长剑上，难以分开，尽管凝用平生真力，
亦有若蜻蜓撼石柱般。

　　他那目内慑人寒芒渐变骇惧，反之，谢云岳也神色凝重，突然两人同时一声
大喝，谢云岳长剑一旋，木龙子立时随着剑势而走，长剑一动倏然离开镢身，寒
光电奔，直向木龙于胸坎重穴刺去。这一着令木龙子大为惊骇，他平生未见过此
神奇莫测的剑学，慌不迭地移形换位，向左一闪，但那剑势有如附骨之蛆般欺至
胸前，简直使他不能还手。

　　一连十九剑电掣，木龙子不知不觉被迫在一处土崖之上，再往后半步便要坠
落汉水江面。忽见谢云岳剑势飞撤，人影一晃，已掠在十数丈外，与雷啸天等人
喝声走，先后跃上舱面，令舟子起缆开航。木龙于不禁怔得一怔，反身望了一眼，
知谢云岳再出一剑，自己便迫落江中，由不得感恨交井，长叹一声，与金荔青等
人讪讪离去。

　　谢云岳等人放步而下，步入中舱，只见追风刺猬钱宁欲待爬起致谢，谢云岳
一把按住，微笑道：“钱帮头不必多礼，只不知钱帮头身受别人阴手所伤，可否
见告老朽么？”

　　钱宁茫然摇摇头答道：“在下路经襄阳郊外十里铺时，忽觉身后一阵寒风袭
来。不由打了一个冷噤，且反身一瞧，却不见有何人，只有几个肩挑负篓来往，
离身甚远，也不为意，半日之后，渐感觉心神不宁，真气不继，直至内方山下，
胸腹之间，剧痛加绞，已是不支……”

　　谢云岳问道：“这么说来，钱帮头直至如何尚不知暗算那人是谁？”

　　钱宁沉吟须臾道：“无非是红旗帮遣人暗算，除了他们，并无人使出这鬼域
伎俩。”

　　“为的是什么？”

　　钱宁道：“红旗帮与鄙门誓不两言，事因牵涉极广，红旗帮主八臂金刚宇文
雷为此邀请长自魔尊者等绿林巨率，海外妖邪，借与鄙门寻衅，挑动武林巨变，
敝门长老三人相率门中弟兄日前赶抵夏口，探出红旗帮声势浩大，无意探出红旗
帮有不利鄙门四长老意图。”

　　谢云岳接口道：“怎么不利法？”

　　钱宁重重咳了一声道：“宇文雷已邀请岷山二毒至云梦，密谋之下，请二毒
配制无影剧毒药粉派出帮中手下多人，分布各处，并带有一张图形，并带有画有
十数人形像，一旦发现便暗中施毒，那毒药无色无形，随处可以施放，一沾入肤，
侵入体内，一个对时以后，即全身青紫而死，故此鄙门长老苍玺遣在下邀请能手
相助，再须赶往武当山通知四长老，料不到在下身受暗算，却因此而误了大事，
帮规谨严使在下百死莫赎。”说的眼眶内泛出泪光。

　　此时，江瑶红、罗湘梅、傅婉互相望了一眼，忍不住睑上涌出笑意。钱宁见
状不禁心疑，谢云岳皱了皱眉头道：“岷山二毒竟被宇文雷网罗了去。”

　　雷啸天问道：“你见过岷山二毒？”

　　谢云岳点点头，江瑶红忽道：“云哥，大洪山就在江岸左侧，我们不如闯上
山去，使他措手不及，打他个路花流水岂不是好得多？”

　　江瑶红口不择言，径喊出云哥哥之名，而且其声娇媚不变，仍若少女，钱宁
不由恍然大悟，叫道：“原来是四长老，恕小的……”

　　谢云岳立时截住了钱宁话头，锐道：“钱帮头且请静养，此事我自有道理。”
又望了江瑶红一眼，道：“大洪山虽是红旗帮范围，但总坛井不设在大洪山内，
而是在云梦沼泽中。”

　　江瑶红翘起一张小嘴，说道：“小妹曾听尊者说过，在云梦山中红旗总坛约
苍老前辈，据小妹所知道，大洪就是云梦，云梦就是大洪。”她说得斩钉截铁，
无可置辩。

　　谢云岳微微笑道：“世人大都是以讹传讹，其实云梦本为二泽名，云在江南，
梦在江北，方八九百里，华容以北，安陆以南，枝江以东皆其地，并称云梦，红
旗总坛设在安陆以北，大洪山以南，损水，漳水之中。其间水道纵横复歧，芦苇
接天连碧，三不管之地，数百年来皆为盗数，难入难出，如九曲黄河阵中，红妹
你说得如此容易。”

　　江瑶红白了一眼，道：“谁不知你文武全才，诗书满腹，云梦就是云梦，何
必引经据典驳小妹，梅姐，你瞧有多气人。”

　　罗湘梅嫣然一笑，芳心不由钦佩谢云岳龙幡凰逸，才学非凡。江瑶红扶着罗
湘梅双手，道：“梅姐，我们到后舱去，不管他们的事。”说着双双走人后舱。

　　此时，索命人掌桑禄道：“江湖上最可虑的就是暗算偷袭，令人防不胜防。
小侠，我们要打点对策才是。”

　　谢云岳双眼凝向舱外默默忖思良久，才道：“小弟已思出一策，且容到了夏
日再说。”舱外江天一色，碧水中流，风帆往来不绝，舟行似箭，循水而下。

　　夏口江岸上一座巨舟舱中，缓缓走出一青衣老者，直向黄鹤山巅黄鹤楼走去。

　　黄鹤山一称蛇山，黄鹤楼位居烟波江上。自平湖门以上，至黄鹊山麓一带，
统称烟波江，蛇山之麓，气象巍峨，江水奔腾其下。楼建三层，飞椽钩篡，上下
共有四十有八柱，雕梁画栋，窗牖玲珑，雄楼乐阁，华美异常。登临其上，云涛
烟树，咫尺千里，晴川阁、鹦鹉洲，隐隐在望。远眺大江东去，蔚为壮观，惜清
光绪十四年毁于火，另建，难复尽观。

　　青衣老者佯样漫步循石陛直登上蛇岭麓，其时夕阳沉江，晚风习习，老者一
袭青衣只在风中飘拂起舞。黄鹤楼中三三两两坐满了品茗的茶客，青衣老者登三
楼选了一个傍江的座头坐下。老者一坐下，双眼就向四处一望，发现这座楼上半
数皆为武林人物，长衫劲装，肩头丝穗飘扬。

　　忽然他眼神在一幅座头定住了，发现半半叟，八步赶蝉皇甫嵩，及高黎贡山
四魔在品茗低声耳语。半半叟发觉青衣老者神色有异，不由眼中迸射夺人神光，
逼视这青衣老者。这青衣老者飞快地将头移向江面，由中低吟道：“何日黄鹤归
来？且共把金樽，看洲渚千年芳草。此日白云尚在，问谁吹玉笛，落江城五月梅
花。”把一座黄鹤楼联，唱得音韵铿锵，十分的动听。

　　只见青衣老者用手轻轻往桌面一拍，低声赞道：“好，用字用得高雅典绝，
上联用崔灏诗：「昔日已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。」下联用李白诗：「黄鹤
楼中吹玉笛，江城五月落梅花。」运用昔人词句，轻易道出，自非名手不辨。”
说罢，也喷喷称赏不已。

　　耳旁忽闻半半叟轻笑道：“原来是个书呆子。”随风飘来，字字入耳。

　　老者知道半半叟内功强者，有意相试，佯装无闻，只眺夕照暮夜中，水无一
色，渺无边际，云帆片片，不禁倏然神往。这黄鹤楼附近，尚有昭明太子墓、惊
益楼、张公祠、吕祖阁、东略楼、抱藤亭，点缀其间，一片青葱，地无极尘，虽
傍繁嚣城镇，但幽静宜人。这老者东张西望，摇头晃首，逼肖腐儒穷酸已极。

　　久而久之，又别面一望，半半叟等高人尚未离去，却发现九指神丐苍玺默默
坐在对向旁窗座头。谢云岳心中惊疑道：“怎么大哥一人独自前来，其他丐门二
老为何不见。”再一仔细游望，又发现整座楼面茶客，十有九均是武林人物，多
半是乔装改扮，丐门手下也有八七分，疏疏落落分据几个座头。

　　忽听八步赶蝉皇甫嵩低笑道：“苍老化子每日此时均要来至黄鹤楼上独坐一
会，又非约人会晤，莫非自知四日后死无葬身之地，趁此短时光聊以排遣胸中忧
虑么？”

　　半半空用出极鄙视的眼光望苍玺一眼，道：“老朽一开始就不赞同字文帮主
的主张，眼中之钉，早拔为快，说是时机未到，一鼓而擒较为妥当，依老朽之见，
凡是异已的悉予戮杀，免得夜长过多，令他们睡难安枕，杯弓蛇影，岂不是好些。”
高黎贡山四魔嘴角咧咧，不作一词。

　　半半叟话音虽声如蚊蚋，谢云岳及苍玺耳目灵敏，字字清晰入耳。只见九指
神丐苍玺冷笑一声，眼却仍凝望窗外，半半叟似已知道苍玺冷笑是指着自己而发，
不禁眉梢一皱，缓缓转过脸去，一眼光落在苍玺临座一个年约四旬，紫面短髯的
大汉面上。

　　谢云岳见状，不明其故，疑念顿生，循着半半叟目光投去，那紫面髯大双，
太阳穴高高突起，目中神光逼人，一望而知是个身具深厚功力的江湖能手。只见
紫面大汉露出似极为难之色，半半叟眼中神光却露出逼迫之意。

　　谢云岳更为不解，但见紫面大汉似无可奈何，右掌慢慢向怀中摸去，他不禁
恍然大悟，紫面大汉必身怀阳山二毒配制无形无色剧烈毒药，半半叟示意他暗算
苍玺，心中大惊，但又不能暴露身份，猛生急智，举掌向桌上重重地一拍，大叫
道：“大江东去，月白风清，黄鹤楼上胜景无边，古人之言信不我诬也。”语惊
四座，在座楼面的人均把目光移注在他的脸上。

　　紫面大汉被他这一猛拍力叫，不由一怔，揣在怀中的右手，久久不能伸出。
苍玺更是一惊，仿佛口音极熟，猛然想起此是何人，不禁把目光投注在谢云岳脸
上。谢云岳佯装自己太过忘形，面现出赧然之色，目露渐意望了楼面茶客一眼，
移在苍玺脸上。目光相接，又飞快的移在紫面短髯大汉身上定住。

　　苍玺一见谢云岳神色，便知其中必有缘故，发现紫面大汉一双右手正好由怀
中取出，他目光锐利，紫面大汉五指正捏着—红纸小包，他明白这是怎么一回事
了。只见苍玺霍地立起，似有着什么急事待办，匆忙跨步离座，大袖拂动，正巧
碰上桌面新沏的龙井熟茶。

　　茶杯一倾，那滚烫的茶汁就像是一缕喷泉似也，无巧不巧地射在紫面大汉那
只标着红纸小包的手背上。登时紫面大叹烫得哇哇直叫跳了起来，手背抖个不停，
红纸小包也已摔在楼板上，苍玺人已一阵风般望楼下而去。紫面大汉强忍着灼痛，
慌不迭取出一块布巾，用布中让着五指拾起那被茶汁混透的红纸小色，摆在桌上，
面上泛出痛恨之色，缓缓坐下，又取出金创药徐敷烫红的右手。

　　半半叟不由大为惊愕，忖道：“为何这么凑巧，那茶汁恰倾在红纸小包上。”
细思当时情景，猛然悟出这与青衣腐儒大拍大叫有关，引人注意，本来苍老化子
凝望窗外，因此转面悟察觉紫面大汉那手中红纸小包。

　　但青衣腐儒为何知道临面短髯大汉手中是无味无色毒药？又为何知道欲向苍
老化子下毒？自己仅用眼色示意，这显然是不可理解之事，不禁又投目移注青衣
老者而去。这一望去，令半半叟为之目瞪口张。原来那张座上已空无一人，青衣
老者不知在何时离去，悄问八步蝉皇甫嵩，高黎贡山四魔，也是茫茫然不见其由
何而去。细语商谈几句，均觉这青衣老者形迹可疑，是敌非友，为自己等人心腹
隐患。

　　忽然，他们等人面前茶杯中，发觉均有两只蝇死在内。不由面面相觑，只道
是原来茶店中本已有蝇死，经滚水一泡便浮了上来，正待喝命茶役换去，楼外一
阵江风吹入，夹着一个白色小点，其疾若矢，径望半半叟那桌面飞来。

　　火魔华宇低哼了声，迅若电火五指飞向那白色小点攫去，一把接住，拿来一
瞧，只是一团被揉搓成的白纸团。饶华宇是一功力绝顶的魔头，也不由脊心冒出
寒气，他知这团白纸定有蹊跷在内，心灵上已有一种不祥的预兆。

　　他铺开那团白纸，只是纸上写着蝇头小字：“蝇死化毒，无味无色，吾饮一
口，穿肠化骨，百年弹指，人死何忧，惟其所得，乐在其中。”下款「隐形客」
三字，四魔半半叟皇甫嵩不禁面色大变，赶忙起身急急离去。

　　紫面短须大汉不知高黎贡山四魔等人为何急急离去，但觉他们面色有异，只
见他坐了一刻，徐徐起身，独自一人走向楼下。黄鹤楼下江水泪泪，中天一轮皓
月，波光泛影，来往扁舟不绝，声声款乃中送出靡靡管弦之音，景色幽丽不减于
西冷，玄武。

　　月色清新若洗，黄鹤楼周近吕祖阁、张公祠、抱藤亭游人不绝。昭明太子墓
柏森森，一家隆巍，无游人，月摇松影中忽见一条人影疾驰而来，落在昭明太子
墓前停住，微微吁了一口气。这人正是黄鹤楼中紫面短须大汉，只见他吁了一口
气后，自言自语道：“宇文帮主引狼入室，尽都是魑魅魍魉，颐指气使，全都是
瞧不顺眼。”

　　突然一阵风送语声响生耳侧：“瞧不顺眼就别瞧，谁叫你听从他人眼色施毒？”
他不由连打几个寒噤，心中大生凛骇，四顾一望，只是凉风习习，枝片微晃，哪
有半个人影。不论他具何胆勇，此时此地也由不得疑神疑鬼起来，忖道：“莫非
俺梁英禅今晚遇上了鬼么？”

　　梁英禅在红旗帮中人最豪爽方正，早已生出厌恶红旗帮那种无法无天的勾当，
无奈身受帮主八臂金刚字文雷的大恩，不忍遽离。他心存知恩当报之志，故羁留
在红旗帮中不可自拔，然心灵上被蒙上了一层暗影，每日去天人交战中，只觉难
于取舍。这时又是一阵凉风吹袭上身，由不得寒气入骨，大喝一声道：“什么人
在梁某面前弄鬼？”

　　话音一落，只听得一人接口道：“有什么人弄鬼，老朽自立在你身后多时，
你耳目迟钝不灵，怨得谁来？”

　　梁英禅大惊失色，回身一望，只见一青衣老者立在身前不足五尺之处，眼中
神光，宛若电芒，摄魄夺魂。不由惊得倒退了一步，厉声问道：“你是何人？为
何鬼鬼祟祟藏在梁某身后？”

　　那青衣老者微笑道：“老朽说你耳目迟钝不是，方才黄鹤楼上老朽就见过你。”

　　梁英禅不由亿来这老者就是那大拍大叫，语惊四座的腐儒，这老者语音一顿，
又道：“这些且莫管他，老朽瞧你是个血性汉子，寄人篱下已为人不知，违背良
知替人做些施毒绝灭人性勾当，难道你不觉内疚难安吗？”

　　梁英禅半晌无言，心中暗叹一声，徐徐说道：“江湖上舍命全交的人比比皆
是，岂独在下一人，何况宇文帮主对在下有恩，岂可临危卖友，老英雄金玉良言，
在下甚是心感，但道不同不相与谋，请从此别。”手拱了拱，脚下微动，即待奔
去。

　　谁知人才横闪出了一步后，要见面前人影一花，青衣老者却又阻在身前，不
禁大怒道：“老英雄未免太强人所难，恕在下要莽撞了。”双掌猛出，破空风啸，
强厉无伦。

　　青衣老者不闪不避，两手电飞而出，眨眼之间，梁英禅双腕已被扣住。梁英
禅不禁大吃一惊，奋力一挣，不挣还好，只觉气血径走，登时两臂麻木不灵。老
者冷笑道：“想不到你竟如此冥顽不灵，空负有一身武功，用以济恶，你难道不
惧累及九泉之下祖宗之灵，累及后代儿孙么？老朽这些话想必你也不听，现老朽
点上你三处阴穴，废除全身武功，速归红旗帮传话岷山二毒，老朽是他故交，请
他们三日之内在黄鹤楼周近相见。”

　　梁英禅不禁胆战魂飞，练武功如性命，忙高声道：“老英雄请勿如此绝情，
在下每日也是衷怀难安，只是想不出善处之策罢了。”

　　老者微笑道：“如不点你的穴道，你归去后难以见信宇文雷。”话声顿了一
顿，又道：“这样吧，老朽点上普通穴道，暂废除你的武功，你赶紧返回总坛，
捎个口信与岷山二毒，切忌让人知道了。”说着，右手一翻，两指飞点在「期门」
穴上。

　　梁英禅只觉全身气血压塞，气逆不休，不禁张口吐出一口血痰，眼内露出恐
惧之色。老者见状微笑道：“无须考虑，只在十二时辰内赶至总坛，必不会废命
就是，你去吧。”

　　梁英禅极为费力的吐言说道：“老英雄如何称呼，在下也好捎信岷山二毒。”

　　老者沉吟须臾，方说：“你就说邙山故友，他们便知道了。”梁英禅点点头，
施着疲乏的身躯疾奔出去。

　　老者望着架英禅身影消失后，不禁垂目沉思：“岷山二毒虽具毒名，性格乖
张，但人却羽毛自惜，从不妄杀一人，他俩为何竟被宇文雷拉拢，做此绝灭人性
的勾当？”心内反复总量着，继又转念道：“只怕他俩不是情甘心愿，内中定有
什么蹊跷，且待他们来了再说。”正待举足离去，忽闻人声喝叱与凌乱步履声，
其中一人语音仿佛甚熟，不禁循声望去。

　　只见月色之下，七条身地快步飞来，他闪身在一株柏树之后，注视来者是些
什么武林人物。七条身影在塞前停住了，过见那是七个道人，一名正是自己在燕
京打磨厂清风酒楼上遇过的武当七道，那语会甚熟的却是松柏道人。他不由心中
惊疑道：“他们不在武当，来在此地做甚，自己在武当时却未瞧见七道，莫非是
云游在外未归，尚未获悉山中惨遭浩劫？”

　　只听松柏道人沉声道：“我们七人前往少林，逍遥客相率北冥三魔以及邛崃
门下前来犯山……蓝星师弟竟不传讯于我们，七十二道观大半被毁，这等刚愎自
用，怎可身为身为掌门。”

　　另一道人说道：“师兄暂平胸中气忿，蓝星师弟有三位师叔支持，空说无用，
反正我们也贪心掌门之位，为今之计，只是我等要否与丐门联合，或径奔红旗总
坛与北冥三魔和逍遥客比斗。”

　　松柏道人摇首道：“北冥三魔与逍遥客功力精湛，我们七人非其敌手，红旗
总坛内天下尽邪大半均被网罗，他们岂能坐视我们寻仇不问，再过两日三位师叔
亦将来此，到时再作计划吧。”

　　忽闻一道人说：“青城道友叶少青约在此地见面，怎还未来？”

　　蓦然，墓后起了一声阴恻恻笑声道：“叶少清人已在此，你们接着吧。”一
条庞大著影，从墓后甩抛飞出。

　　武当七道一听，便知叶少清已遭毒手，松柏道人长身一掠，将叶少清接住。
其他六道正待腾身掠去，忽听一长声桀桀怪笑，笑声中一具人影由墓后平平飞出，
疾如离弦之弩，眨眼即至。那人轻飘飘地望下一落，武当道士见那人形象，不由
惊得到退了一步。

　　原来来人形如僵尸，瘦骨嶙峋，身如长竹，散发披肩，双眼洞睁，逼射惨绿
光芒，在这寒月墓地中见此怪人，分外可怖，不寒而栗。

　　松柏道人大喝道：“你是何人，叶道友与你无怨无仇，怎敢下此毒手？”

　　那怪人目内绿光闪闪，阴森森地答道：“老夫北冥三魔门下勾魄神魔焦巫，
叶少清与老夫无仇，只因他无端辱骂老夫，老夫才打了他一记寒冰阴拳，想不到
值竟禁受不起一掌。”

　　松柏道人一听这怪物就是北冥三魔门下，不由一愕，问道：“叶道人在何处
遇见尊驾？”

　　勾魄神魔焦巫冷冷望了他一眼，缓缓说出：“就在此地。”

　　一语方出，藏身材后的青衣老者不禁大吃一惊，暗道：“自己与梁英禅必落
入他的耳中，此人不除后患无穷，怎么其时他怎未现身露面，不要他又追踪梁英
禅去了吧。”

　　忽听松柏道人一声大喝道：“目前北冥三魔屠戮武当时，尊驾也亲身参与么？”

　　焦巫哈哈大笑道：“不错，老夫也会亲身参与，若非宇文雷急柬相召，只怕
武当已是赶尽杀绝，岂容你们漏网？”武当七道勃然大怒，身后长剑立时亮出，
七道身形错走，摆成八卦方位，独缺生门，横剑当胸，凝势待发。

　　勾魄神魔焦巫嘴角咧了一咧，冷冷说道：“你们如想找死，还不痛快。”双
眼半闭，毫无戒备。

　　松柏道人首击一招「分花拂柳」，寒光云奔，直取焦巫「辛门」，「腹结」
二穴。其他六道纷纷出剑，招式不一，却凌厉异常，幻化成数百只剑光，齐袭焦
巫周身大穴，尚带出嘶嘶剑气之声。剑阵严密合缝，这生门缺口也已护住。

　　焦巫待剑芒距身一尺时，突然两掌分甩，打出一片奇寒劲气，震得七道长剑
颤得一颤，人却冲天而起，半空中出声道：“老夫赏你们九颗「五毒散火弹」试
试。”

　　七道陡分身形，仰面只见勾魂神魔焦巫凌空旋了一匝，扬掌打出数粒磷弹，
宛若殒星飞射，电奔而来。这数粒磷弹距七道端顶一丈高下时，疾然碰在一处，
发出爆音，呼地一声，射出一片数十丈方圆的熊熊火焰，凌罩而下，尚带着中人
欲晕的毒味迷漫播扬。

　　陡闻一声大喝道：“好怪物，怎敢造此大孽。”

　　迅若电光地由柏树后穿起一条人影，凌空推出双掌，狂风顿起，那「五毒散
火弹」，生出火焰立时被逼出，往勾魄神魔焦巫正望下坠的身形压罩而下。焦巫
料不到变起非常，只见这掩天遮地的火焰向自己压下，几乎手忙脚乱，一个倒翻，
双掌挥出「寒冰真气」推去。

　　物性相克星，寒冰真气正是五毒散火弹的克星，火焰遇上顿生出嘶嘶之声，
红光趋弱。但青衣老者身形一站地，又飞出双掌，将火焰骤压而下。勾魄神魔焦
巫只觉双掌割痛如折，心胸宛若被巨石重击，那火焰狂卷而来，不禁怪叫一声，
纵身倒跃掠起。

　　他那里快，火焰比他更快，身形才一跃出，火焰已往他全身卷来，禁不住狂
叫出声，滚翻在地。眨眼之间，焦巫已滚出十数丈外，然而火焰不见熄灭，反愈
旺盛。只听焦巫发出惨不忍闻凄厉狂叫，愈来愈见微弱，翻滚势渐趋停止。火焰
顿时熄灭，只见焦巫已变成了一截黑炭，胸腹之间尚冒出缕缕浓烟，中人欲呕，
腥臭之气随风直袭人鼻。

　　青衣老者见状，暗叹一声道：“作法自毙，害人终害已，本不想伤他，为恐
造成燎原大火，不得不如此。”转面望去，不禁一愕。

　　只见武当七道盘坐于地，双眼紧闭，行那玄门吐纳坐功，夜色月华映照之下，
显得分外惨白。七道道袍俱有着五七处小孔，显然必是是那团火焰溅射下来的火
星，燃着道袍之故。那散火弹内有五毒，七道未能及时屏住呼吸，以致嗅入鼻中，
是以七道行功逼驱毒性。

　　青衣老者胸头顿生无限感慨，只觉武林之中时非恩怨，纠不可解，无边浩劫，
往往缘由贪嗔一念。眼凝大江澄白如练，浩淼东奔，油然泛出人生如东逝江流，
一去不回，韶光年华不再，更增添减了无边落寞，调怅……

　　第二十四章　察微知渐为鬼为域弄巧成拙釜底抽薪消弭浩劫端在人谋

　　江上烟波点点愁，霎时间，他被一种无由的愁郁笼罩全身，情不自禁地长叹
一声。突然，松柏道人语声起自身后道：“承蒙施主援手之德，贫道们不胜感激。”

　　青衣老者缓缓背过面去，只见武当七道参差立在身前不远处，毒性虽然逼除，
真元却亏耗不少，在银月光辉下，更显得惨白无神。武当七道一见青衣老者转身，
同时弯腰稽首。青衣老者身形一晃，让开大礼，口中连道：“不敢，不敢，我与
七位有过一面之雅，想必七位道长是为了护「无相金刚掌经」共赴少室？少林数
位禅师可好？”

　　松伯道人等顿现惊讶之色，因为青衣老者形象陌生得紧，穷思苦索之下，迄
未想起在何处见过。青衣老者微微一笑道：“一元居士及胡若兰姑娘尚在少林否？”

　　松伯道人顿时霍然而悟，知道面前青衣老者就时威望武林，负誉海内的怪手
书生谢云岳乔装，忙稽首含笑道：“原来是谢少侠，贫道先就疑惑当今之世还有
何人具此深厚功力，一元居士胡老前辈与兰姑娘在贫道之前先一日离山，大概也
是望夏口而来。”说时一顿又道：“鄙派遭劫，金顶义救鄙门三长老的人，想必
也是谢少侠了？”青衣老者只微笑了笑，突面容一整，似乎在凝耳静听。

　　武当七道见谢云岳这种神色，知有所发现，但他们丝毫未曾察觉有异。须臾，
松伯道人耳中渐听得夜风悠悠中渗着轻微衣袂带动及足尖点地之音疾飘而来，不
禁心中凛骇不已，忖道：“无怪此人年才弱冠，武林震惊，仅就耳目听力而言，
我们就望尘莫及。”忖念之间，夜月星光之下，只见傍江悬崖之上一条人影疾驰
而来，迅过飘风。

　　这人来在近前，忽然身形放缓下来，在众人面前一站，不声不语，双目慑人
寒电不停地打量着众人。谢云岳只瞥了来人一眼，即刻面眺望大江茫茫月色，一
副无动于衷，闲情逸致的神态。那人蟹面虬髯，生像威猛之极，哼得一声，双肩
疾晃，竟由众人头顶飞掠而去。

　　松伯道人面有惊容道：“万晓沧。”

　　“寒月神刀。”立在松柏道人身旁的野云道人吃了一惊，跟着叫了起来。

　　只见寒月神刀万晓沧掠出五六丈外，一点地，身形再度腾出时，迎而飞撞过
来一条高大身形，挟着一片狂飙气劲，潜涌而至。万晓沧怒喝了声，两足一踹，
在袭来的掌劲中，弹起半空，犹若风刮杨絮般飘落在七八丈外。

　　飞袭来人亦身形落地，哈哈大笑道：“万晓沧，真是人生何处不相逢，想不
到吧，雷老二在这里遇上了你。”来人却是诙谐百世的乾坤手雷啸天。

　　万晓沧冷哼了声道：“雷狮子，你慢得意，七年前侥幸不死在万某寒月神刀
之下，让你偷生多年，如今不消万某动手，你也难活数天了。”

　　雷啸天满不在乎，嘻嘻直笑道：“我雷老二受命于夭，阎王老子他不要我，
又待如何、又岂是你能算计得到的，以你成名江湖怪杰，遁隐多年，竟托身红旗
帮下，而纣为虐，我雷啸天未免替你可惜。”

　　万晓沧大怒道：“胡说，万某岂是如此的人，这不过是武林雄长之争，万某
是受魔尊者邀约助阵。嘿嘿！但愿在红旗主坛见得雷啸天能活着进来就好了。”

　　雷啸天还未说话，谢云岳电闪而至，冷冷接口道：“阁下此话有何涵意？但
愿见告。”

　　万晓沧眼见谢云岳身法快得出奇，心中一震，但面色仍保持平静，道：“尊
驾心中明白，红旗帮的事不用万某饶舌。”身形一动，音落已自纵出了三丈远近。

　　哪知身形方一落地，青衣老者却已立在身前，衫袖飘飘，宛如鬼魅凌风。万
晓沧情不自禁的倒吸了一口冷气，他本江湖成名怪杰，但今晚遇上的却是有生以
来身法最快捷的人，他强自压抑着怒气道：“尊驾拦阻万某作甚？”

　　谢云岳微笑道：“阁下话中涵意尚未尽出吐，怎可离去，何况阁下一表非常，
意与魔尊者沆瀣一气，必有缘故，愿闻其详。”

　　万晓沧望了谢云岳一眼，冷冷说道：“所有与红旗帮作对的人，均在红旗帮
暗暗监视之中，说不定奠鸳今晚可与万某说话，明日就未必活在人世，这还要万
某多事事饶舌，至于万某私下的事，尊驾大可不必多管闲事。”意态之间甚为冷
漠。

　　谢云岳冷笑道：“眼前阁下就未必能活下去，阁下何必如此冷傲。”原来谢
云岳脑中忽生出一个念头，只觉红旗帮想借此引起一场武林治劫，事情仅为他而
起，决意自己单独消除此—浩劫于无形，为武林保持元气。

　　他一生此念，即决意将几受红旗帮延揽的人，只要被他遇上，即施展「轩辕
十八解」中定穴逆气手法，令这人攻心遁迹日受那心火煎熬之苦，非要等六年之
后，才能自动解开。这手法未免上于天和，用心恶毒，但权衡利害之下，可免多
人惨遭非命，消弭弥天杀劫，还是值得的。

　　寒月神刀万晓沧闻言不禁一怔，突然放声大笑道：“万某尚未见过尊驾如此
大言不惭的人。”

　　谢云岳微笑道：“阁下如然不信，即试一运气看，阴阳二气逆运，「气海穴」
可有异状否？”

　　万晚沧不禁心头一寒，忙暗中行气，只觉「气海」穴一震，仅透过「太阴气
流」，「少阳」之气积都在「气海」穴中，片刻之间，上体奇冷如水，下体奇热
如火焚，不由得神情大变，目中露出惊悸光芒。

　　谢云岳又微笑道：“魔尊者手段恶辣，凡是受他笼络之人，却被他暗中点了
阴毒穴道，无人能解，此后一心一意作他不二之臣，此时虽然自身毫无所知，半
月之后，每当子夜即受心火煎熬之苦，非服下他秘制丹药不可。”万晓沧神魂皆
战，良久说不出话来，目光呆滞。

　　谢云岳又微微一笑道：“这等阴毒点穴手法恕我未能解开，不过尚有一法可
想，阁下如非甘心情愿听魔尊者躯策，即速返离，日行吐纳坐功，阴阳逆转之法，
不久自解。”

　　万晓沧立时浮起一股惭疚之色，道：“蒙等驾善念成全，有生之日定有以报。”
一揖倒地，嗖然走去，他走出三四丈远，突然忖道：“这青衣老者是何姓名，自
己还未请问，他为何竟能礁出自己被点上阴穴？莫非有诈不成？”疑念虽生，但
适才运气感觉又显然如是，欲待转身询问，身形顿了一顿，始终提不起勇气，再
羞于启齿，暗叹一声，疾展身形而去。

　　雷啸天目送万晓沧身形消失后，才问道：“老三，如此狡计非你莫办，这厮
死心塌地竟离开夏口，回家去了。”谢云岳微笑不言。

　　这时，黄鹤楼方向又飞奔而来一条身影，眨眼便到了众人身前，原来是追风
刺猬钱宁。钱宁见谢云岳躬道：“苍长老命小的传话，目前红旗帮派遣在江夏一
带能手众多，意图暗害敌对正派人士，防不胜防。为此苍长老在对江借居一所大
庄院，专供接待我方友好之用，命小的通知四长老等即刻前往说有事商谈。两位
姑娘与桑观主等已先去了。”

　　谢云岳哦了一声道：“原来他已安排住处，我们这就去。”

　　月华如洗，众人已在对江小山上飞驰，追风刺猬钱宁当先引路，到达一所峰
顶后，钱宁倏然停步，手指着峰下松竹蔽天中一所庄院道：“到了，就是这里。”
说着由怀中取出一支付哨凑在唇边，「毕栗栗」一声尖锐哨音生起，随风播送四
外，悠亮清澈。

　　须臾，峰腰松荫深处也回起一声哨音，且只见闪电也似窜上四个老年化子，
向谢云岳躬身一札，立时转身引着众人下峰而去。松涛竹韵，谢云岳等已走进一
座建造瑰丽，围亭幽雅的庄院中。苍玺立在厅门前肃客进入，与武当七道雷啸天
见过礼后，即执着谢云岳双手大笑道：“黄鹤楼上如不是贤弟识破他们诡计，老
哥哥差点着了他的道儿。”

　　一面说一面走进布设极为古雅的大厅，厅内已坐得有傅六官、傅婉、江瑶红、
罗湘梅、索命八掌桑禄、白眉叟樊少川、陈文翰、胡天生、独臂风云丐锡寿、及
黑摩勒姜宗耀，正在纷纷谈论。一见着谢云岳等进入，均纷纷立起，执手寒喧。

　　九指神丐苍玺向独臂风云丐锡寿，追风刺猬钱宁道：“你们两人即速赶赴夏
口，传命鄂省江夏丐帮坛下弟子，见着友派人物，即接待来庄，但千万不可说的
长老在此。”

　　两人应命讯如飞走去，谢云岳闻言不由一愕，转面问道：“大哥，你这是何
意？”

　　苍玺神情凝肃道：“红旗帮为图霸武林，己传下武林柬，各派都有接获，峨
嵋、点苍、五台自然不能例外，他们三派均与贤弟有所误会，大敌未除，自己这
方万不能闹得个箭拔弩张，何况也不能使得姜少侠、罗江两位姑娘为难，贤弟还
是诡秘些好。”谢云岳一想也对，点首不语。

　　苍玺又长叹一声道：“宇文雷意将乃师西藏魔僧萨多和陀耸惑东来，长白魔
尊者，北冥三魔等，他们竟将宇内有数魔头均邀了来，面临杀劫不远，老朽不胜
担忧。”

　　谢云岳略一沉吟，道：“大哥不必担忧，小弟已想好釜底抽薪，反客为主之
策。”

　　苍玺眉稍一轩，喜道：“老朽知贤弟足智多谋，若能如此，足为苍生之福，
能否说出一听？”

　　谢云岳凑在苍玺耳边说了一阵，只见苍玺点点头道：“这计策到还可行，不
过岷山二毒未必可以自由行动，说不定被宇文雷软禁在红旗主坛，釜底抽薪之计
虽然妙绝天人，但是岷山二毒未必归附我们之先，事尚难料，依老朽之看法，不
如用反客为主之策比较妥善，只是如此一来，干戈争杀还是不能避免的。”

　　谢云岳微笑道：“谋事在人，成事在天。”

　　雷啸天咳了一声，道：“雷老二虽未闻其详，但这釜底抽薪之计，却敢断言
行之不易。”

　　谢云岳微微一怔，道：“这却是为何？”

　　雷啸天道：“雷老二知你欲将岷山二毒收归我方，以子之矛，攻子之盾，使
其不战而清，但这次应红旗帮柬邀来的，并非仅丐帮，前来尚有各大门派，均是
雄心万丈，为自己门派在武林中争取盟长之位，以本派之绝艺，炫耀视听，你这
一招使之云消雾散，恐怕你将为众矢之的了。”

　　谢云岳淡淡地一笑道：“一事之成，决不能面面俱全，只要无愧我心就够了，
倘如二哥这般畏首畏尾，定然寸步难移。”

　　雷啸天仰面大笑道：“我雷老二几曾怕过事来，不过是替你着想，聊供参考
而已，这话休提，雷老二腹中打鼓了，苍老大，有酒有菜拿些出来。”

　　众人忍俊不止，忽见一中年化子匆匆走入，向苍玺躬身道：“禀长老，离此
五里山坳间一所宅院，已有红旗帮匪党出入其中，高黎贡山四魔及半半叟等人，
小的目击均向那所宅院驰去。”

　　苍玺微一皱眉，挥手命其离去，谢云岳道：“待小弟前去一探，便知究竟。”
声落，人已穿厅外，振肩飞掠而去。

　　谢云岳找着丐门弟子指点路径方向后，循着峰脊飞逝如烟。满天星斗，皓月
清辉，竹韵松涛起自于天籁，和风振拂衣袂，谢云岳满腹心事疾奔而行，一路忖
思着：“奔荡江湖，久已生厌，北天山之行事了，从此绝意江湖，雷啸天方才说
话，内涵深意，自己岂有不知之理，各大门派应邀而来的名宿高人，其中不乏有
当年参与围攻先父的人，为恐自己万一沉不住气来，大敌未遇，先就鹤蚌相争，
自相残杀，难为人谅。”想到此处，情不自禁地长叹了一声，喃喃自语道：“智
者顺时而谋，愚者逆理而动，不成人谅，只求心安而已。”

　　峰回路转，忽见一座黑压压的大宅子矗立在山坳中，万树森翳，如银月色只
照射及树梢，大宅只是掩映在树从之间，如谢云岳这过人的眼力，尚看得不甚清
楚，出见坳中林树何等翳密。大宅并无半点灯火，不过在坳中树枝上，疏疏落落
悬挂几盏红灯，随风摇晃着，透出一丝昏暗的光芒。

　　谢云岳掩身在一株大树之侧，凝目打量这坳中情状，再采取行动。他知道疏
疏落落悬着树枝上几盏红灯，大有蹊跷，凝目半晌，忖道：“我先打熄一盏红灯，
试试他们有何反应。”

　　他弯腰拾起了一颗山石，正欲扬手打出，忽见左首峰脊，有三条人影飞驰而
来，疾逾飘风，身法诡捷之极。他低哼了声，欲待打出的石子又缩回捏在手中，
俟判明来人敌我再说。这三人眨眼已驰近，在自己身外不足七八丈远处倏然停住
脚步。

　　这三人背月而立，而长像很难辩明，其中一人身形挺拔秀立，似为英俊少年，
其余二人均为身颀背阔，中年大汉，肩头均插有兵刃，丝穗飘扬。

　　忽闻一川音混浊雄浑汉子说道：“是这里了，我尾随高黎贡山四魔一路来此，
那几位魔头耳目极灵得紧，有数次险被他们发觉，只见他们下得山沟进入大宅，
我本欲前往一探，奈势孤力薄，才赶返相邀二位。”说此一顿，又道：“我们这
就下去如何？”

　　另一汉子道：“且慢，此处山沟临近那所大宅，并未布设暗桩，其中分明有
诈，这分布树丛中间的红灯，大是可疑，它是在手力不可及之处，显然是诱人临
近发射，使人入伏，用心不可不谓之险毒。”谢云岳暗称此人心思细密。

　　这时三人又向谢云岳藏身方向缓缓走来，以谢云岳锐利的目光已瞧得异常清
楚。一人生像威猛狮鼻海口，长须及腹，另一人五岳朝天，双眼外凸，绕腮浓须，
尚有一人就是自己在太岳山中相遇的昆仑俊彦小白龙葛天豪。

　　只见三人脚步又再度停住，葛天豪道：“小弟在离开太岳山后，自知天下能
人甚多，小弟这身技艺犹若萤火之光，尤其是见那怪手书生俞云神奥不测的身手，
更怯于奔走江湖，径自返山相求师长传授镇山剑学「乾坤三绝剑」，及大力魔爪
功，侥幸有成。但近月来，崆峒一派及华夏四恶门下与小弟师门犹如水火，积不
相容，处处寻仇，为他们暗算加害有八九人之多，师门尊长万难相忍，风闻此次
崆峒与华夏四恶，亦被红旗帮笼络，师门尊长欲借此一会，将他们连根铲除，掌
门人现相率师叔辈在奔来江夏途中了，大约明后日就可抵。达。”

　　那生像威猛，长须及腹的中年人点头答道：“如今武林魔长道消，隐忧不已，
若不早为之计，只恐来日武林之中，我等将无葬身之地了。”

　　另一五岳朝天中年人带着川音说道：“既然红旗总坛设在大洪山下云梦沼泽，
他们又为什么在此处设此暗舵，未免画蛇添足，若非另有用意，则令人甚是费解。”

　　小白龙葛天豪忽轻笑一声道：“黄老师，小弟未明撩以前，也着实费解，他
们红旗定居心恶毒，将善用百毒着称岷山二毒挟持来在主坛，极尽利诱胁迫为能
事，请岷山二毒配制无形无色无味剧毒药粉，派遣能手将这药粉暗中袭侵赴会对
方高手体内，令其无法展出全部功力，终被生擒，遂不知今晚黄鹤楼上，高黎贡
山四魔等人亦为人下了毒法，吓得胆战亡魂，知被人识破，于是将所有遣出用毒
的匪徒召集此地，改弦易辙，一面飞报总坛。”

　　那姓黄的中年人带着惊异的目光问道：“葛少侠，你怎么知道得这么清楚？”

　　葛天豪耸耸肩道：“方才在江边，小弟捕获了一名红旗匪党，由他口中得知。”
说着，忽然脸色一变，手朝树丛间一指，诧道：“怎么，红灯突然增多了，这是
何故？”两人不禁一怔，抬目望去，果然如此。

　　谢云岳亦不由一怔，他专心听葛天豪说话，不禁疏忽。移目望去，红灯比前
增添了数十盏，只悬挂在浓枝密林，透出一丝半蒙蒙的红光。各人心中惊疑不止，
猜忖不出是何缘故。小白龙葛天豪正要张口说话时，忽闻身后起了一声冷笑道：
“娃娃，你也胆子太大了，竟敢监视人家帮坛重地，有犯江湖禁忌，赶紧离去，
我老人家犯不着为了你们无知小辈开杀戒。”随风入耳，阴森惊魄，令人不寒而
栗。

　　三人大惊，倏然旋身掉首，只见是一身材干枯瘦削的老叟立在不远处，目中
神光有如寒电利刃，穿着一袭宽大无明的白色长衫，可惊异的就是那身白衫在风
中丝家未曾飘动。葛天豪打量了这老叟一眼，道：“你是淮？这山沟大宅是否就
是你栖息之处？”

　　老叟干瘦的双颊上浮起一丝冰冷的笑容，缓缓说道：“你们要知道我老人家
是谁，那就立时死无葬身之地，这座大宅虽不是我老人家居处，但是……”

　　葛天豪忽截住老叟的话头道：“既不是你的居所，那就无用你来烦心，我们
山顶赏月，并肩谈心，也用得着你管吗？”

　　老叟闻言目中陡涌杀机，阴沉的低笑出自喉中，突地身形暴起，喝道：“小
辈找死。”右掌迅如电光石火般拂出一掌，逼起一股砭骨寒劲，漫天匝地袭涌而
来。

　　葛天豪事先有准备，自己话音一落，长剑脱鞘而出，沉肘一旋，舞起扇形剑
幕挡住老叟逼来阴寒气劲，口中大叫道：“二兄速闪跃远处，免得误伤。”一接
之下，葛天豪身不由己登，登，登，倒出了三步。

　　老叟大笑道：“娃娃，你也太自不量力了。”化拂为抓，捷如鬼魅飘风，向
葛天豪手中长剑五指抓去。

　　岂知五指堪堪触及剑身，葛天豪挥剑奇招猛出，一式「蜜蜂游蕊」，生起之
字形剑浪，托着无数金花，径削老叟抓来手臂，凌厉之极。谢云岳暗中称叹道：
“葛天豪较诸太岳山中所见，剑式功力又精进了不少。只不知道老叟是谁？”

　　只听老叟微噫了声，撤腕纵身，凌云而起，蓦然坠下，双掌推出。葛天豪清
喝了声，手中剑平平旋起极诡奇地连出三招，似缓却神速无比，只见剑光连闪，
游晃不定，竟摸不出攻向部位。令人惊异的是，老斐逼出阴寒气劲不但被卸向两
侧分去，而且身形也被退一步。葛天豪一式得手，不禁豪气顿增，迅疾无比又起
一式，逼得老叟连连退后。

　　谢云岳暗道：“这定然是昆仑镇山绝学「乾坤三绝剑」果然威力不凡，但这
老叟掌声怪异，谅必为一久未出世的魔头，想伤他却不容易。”

　　果然不出谢云岳所料，老叟蓦然闪身飘出四五丈外，喉间忽发出桀桀怪笑，
声播夜空，在这荒山月夜，令人不寒而栗。良久笑定，老叟目中凶光迸射道：
“原来你这娃娃是昆仑门下，你以为乾坤三绝剑法可难到我老人家，那你就错了。”
说着飞快绝伦欺身而上，宽大衣袖齐拂，气劲潮涌而出，沙飞石走，威势骇人。

　　葛天豪立觉出剑沉滞乏力，猛感被这阴柔刚猛潜劲震得手腕一软，长创脱手
飞出，身形竟被卷起，冲上半空。老叟冷冷大笑道：“娃娃，拿命来。”身形斜
掠云飞而起，五指飞快伸出。

　　葛天豪两同伴齐声大喝，各持兵刃腾起猛劈而出。老叟望也不望，左袖望下
一拂，身形毫不停顿，反自加速望葛天豪扑去。两人哼得一声，被老叟拂袖大力
震下地来，只觉腕劈奇痛欲折。眼见葛天豪险到毫发，转瞬便要被老叟伤及，不
由惊叫得一声。

　　忽地——一株大树之后，一条快得出奇的身影斜飞穿空腾起，在老叟抓及葛
天豪之前赶到，右臂将葛天豪保住，左掌轻轻望外一送，身形顿飘飘落地。老叟
立时哼得一声，似风车般倒飞坠地，目露惊疑光芒望了来人一眼。

　　只见是一青衣老者，含笑望着自己，不禁冷笑道：“你知道我老人家是谁？
竟敢轻捋虎须。”

　　青衣老者极其鄙视地望了他一眼，若无其事般微笑道：“彼此而已，你不知
我老人家是谁，居然大言不惭。”

　　对方顿时被激怒得髯发怒张，喝道：“料不到我长白魔尊者开杀戒应在你的
头上。”

　　这时葛天豪翻身立起，与两同伴立在一起，闻言不禁大惊失色，暗幸魔尊者
对付自己未尽全力，不然必遭毒手，惴惴为青衣老者担忧。青衣老者似乎一怔，
默然无声良久。夜风如吟外，只觉这山峰之上空气凝结如冰，寒气森森，侵肤若
砭。

　　魔尊者又是冷笑声起，道：“你是否心怯了？”

　　青衣老者却冷冷答道：“未必。”

　　魔尊者右手电气而出，口中厉声喝道：“你若不信，这就试试看。”手伸在
青衣老者的胸前之际，一晃掠起十数条手影。似幻似真，不知从何方位抓来。

　　这一式是魔尊者「幻魔手法」，指风如啸，竟将青衣老者腹胸各要害大穴，
悉数罩在指力之下，无论避往何方，指力均可如附骨之蛆般跟着。青衣老者嘿的
一声冷笑，脚步一错，却轻诡地脱出了指力之外，右手两指疾伸而出，一招「拨
草寻蛇」，削戳魔尊者右手腕脉，微笑道：“你也试试老夫一招。”

　　魔尊者竟不能瞧出对方用何等身法，避过自己奇绝无伦的「幻魔手法」，又
目击对方反击之势，似为少林七十二种绝艺之一寻脉问穴手法，非但迅快绝伦，
而且比少林更为奥奇，不禁暗暗一惊，向左一倒，移宫换应，右臂往回一抽。

　　收得快，出得也快，堪收回的手掌化抓为劈，斜胸平推而出，狂飙寒劲顿起。
青衣老者一招「拨草寻蛇」迅疾反击之势，竟未能沾及魔尊者手腕，暗道：“这
魔头无怪这么狂妄了。”倏将右掌当胸往后一吸，又自电光石火般直撞过去。

　　魔尊者一劈出，骤觉打出掌力卸于无形，右腕一阵酸软，不由大为凛骇，暗
说：“这人究竟什么来历，功力竟如此奥奇。”忖念尚未了，顿念一片重逾山岳
的潜劲，直逼而来，胸头宛如一块重铅压上，身躯连连晃动，不自主地退出两步，
脚下一沉欲以千斤坠身法扎稳步椿。

　　他哪知青衣老者用出绝学「弥勒神功」卸压二字决，一式两用，奇奥无比，
只觉这片气劲将全身束压罩住，非但扎不住椿，而且护身玄阴真气被突破，五宫
窒息得透不过气来，面色为之一变。葛天豪二人目击青衣老者毫不起眼的一掌，
能将字内数一数二的魔头制服，不禁互望了眼，暗暗惊诧不止。

　　只见魔尊者厉哗一声，震得山谷回应，嗡嗡不绝，突见魔尊者冲霄而起，拔
起五六丈高，蓦然掉首，双掌平胸压下。青衣老者暗暗心惊这魔头委实不凡，深
恐他这一声鬼叫引来宅中群魔，倏抢双掌迎面击去。排空驭云的两股巨劲一接，
蓬的一声大震，魔尊者身形望上一弹，又自电飞落地，欺身进掌。

　　气劲连积相撞，发出一连串砰砰巨音，四外巨石横飞，树枝折断，威势骇人。
葛天豪等三人避在远处观战，担心坳中人宅群魔出现。转眼，连续互击了十数招
魔尊者人似疯虎，毛发根根战立，两眼暴射怨忿怒极神光。青衣老者眉头一皱，
在掌当胸一旋，横推而出，右手五指穿肋飞点魔尊者右臂。「轩辕十八解」奇绝
武林，魔尊者竟无法躲让开，右臂登时一麻，右肘「曲池」穴已被五指扣住了，
顿时自己发出的掌力逆收了回去，胸口一阵震荡，张口喷出一腔鲜血，目中神光
转为黯淡。

　　青衣老者忙向葛天豪等道：“二位随老朽来。”五指一带，魔尊者脚步轻浮，
身不由主地踉跄随青衣老者向一崖角奔去。葛天豪知青衣老者说话必有用意，二
人随后奔去。

　　这处崖角，林树繁厚，浓枝密叶，月色不能透入，黝暗异常，多好的目力，
亦无虞被人发现。青衣老者扣住魔尊者进入树丛之内，魔尊者口中禁不能声，浑
身气力散失，眼中露出极惊悸与愤怒之色，无奈身已被制，概不由已。

　　魔尊者此刻的心情，悔恨交并，屈辱较身死犹过百倍，可想而知。青衣老者
飞手在魔尊者「精绝」穴上硬戳了一指，只见魔尊者颓然无声倒地。葛大豪三人
看得不由一凛，忽见青衣老者手向外一指，三人投目望去，巅脊上现出十数条矫
捷的人影，在方才交手拼搏之处停住，逗留片刻，又倏然四散察视可疑之处有无
发现。

　　但见十数人分而复聚，走近崖角林外，只听其中一人说道：“我说我们堂主
有点失策，听信什么八步赶蝉皇甫嵩之言，设下红灯箭坑之计，诱敌入伏，明暗
椿一律撤入大宅中，非经命令，不得妄动。如令强敌到来，自已还蒙在鼓中，据
山上现场形势看来，分明已经过一场激烈的拼搏，那声呼叫亦必是我方同当负伤
大叫，驰援不及，为人掳去无疑，哼，这不是受人以隙么？”

　　又一人应道：“你知道么？近日江夏到达的对方人物，不是一派宗师，就是
江湖怪杰，我等这等微薄技艺与之拼搏，无异于螳臂挡车，所以设下此计，来人
一经入伏，万弩齐发，那弩身所染剧毒经岷山二毒特制，不要说中上封喉而死，
就是嗅上那种毒味，亦必晕眩倒地，端的利害已极。”说此一顿，又道：“此刻
我心中还有胆战兢兢之感，万一对方尚隐在近处。”哼了一声，倏然无语。

　　皎洁皓月隐入一片浮云之中，大地一片沉黑，这人说话时，崖角林中掠出一
条飞快绝伦的人影，宛如一缕轻烟，使人无从发觉。只见那人掩至发话之人身后
点了一指，身形疾然而动，宛如穿花捷蝶，两手飞点。十数匪当发觉已是不及，
悉数被点住，泥塑木雕般的在夜风中，眼光发直。

　　那人身形一定，显出青衣老者，只见他仰天吁了一口气，目光沉重，似有重
大疑难索绕于胸。片刻之后，似乎他已下了决定，向林内一招手。葛天豪三人急
闪而出，青衣老者道：“魔尊者暂放置林内，三位请随在老朽身后，匪徒狡诈诡
毒，千万勿以身犯险。”

　　三人目击老者惊人功力，不由得心服口服，躬身施礼道：“但凭老前辈吩咐。”
老者微微一笑、也不言语，弯腰拾起一块山石，望林中抛去。那石子沉入树丛不
见，却见那石子落处附近，陡然增多十数盏红灯。

　　老者神色凝重，点点头道：“是了，匪徒想我等入坳，先击灭红灯，那红灯
必是特制，打他不黑，一经晃动，立时燃烧了起来，火焰四射，具有照明之用，
可将来人洞察无遗，万弩齐射，来人必遭到无辜。”

　　葛天豪惊愕问道：“老前辈何以知道？”

　　青衣老者手望外一指，笑道：“不见山风劲疾，满坳树枝飘摇，独悬着红灯
而不见晃动，便知其有异。”

　　葛天豪凝眼察视，果见悬着红灯似生了根般，不见丝毫摇晃，恍然大悟，暗
道：“这老人眼光好锐利，察微知渐，不知这老人是何隐世前辈，武林之内并无
传闻。”口中应道：“老前辈明察秋毫，晚辈望尘莫及，如今老前辈何以之处？”

　　青衣老者鼻中浓哼了声道：“匪徒想法忒以天真了，定认为红灯悬在远僻之
处，来人不到近前不能使之熄灭。那就错了。”说着一掌震开被制匪徒一人大道，
修又翻腕扣住那匪徒腕脉穴。

　　那匪徒直感浑身酸麻难耐，由行蚁走，歪嘴毗牙，两目爆凸，额上冷汗沁出
如黄豆大，可又噤不能声。玉蟾又现，透出蒙蒙清辉，映在匪徒面上，形态凄厉
狞恶。葛天豪等三人见青衣老者此一举动，忖测不出是何缘故，目中不由泛出迷
惘之色。

　　只见青衣老者左手扭住匪徒，右掌平平当胸一旋后，突迅如电飞打出。那距
身二十余丈外隐于浓枝中红灯，忽然灯身飞动，但见红光一闪，呼呼声响，登时
着火燃烧，火焰四散蓬起，树枝亦被延及，华剥一片，光华烁天。

　　老者待火光一闪，立时松开扣住匪徒左手，右手飞快无伦向那匪徒臀部一送。
只见那匪徒人似离弦之奇般，向那火场一侧荡去，但闻，弩篁密响音中，匪徒发
出两声惨叫，声厉入云，遥戈夜空。这刺耳，凄厉的喊叫，入耳后心惊肉跳。

　　老者冷笑一声，将第二匪徒震开穴道，如法泡制，掌击以掷。霎那间，一连
震燃几盏远处红灯，惨叫之声此起彼落，山沟间宛如焚山之势，天空一片赤红之
色，火星冲至云霄，浓烟弥漫激扬。葛天豪三人看得面上失色，不独惊奇老者有
此盖世功力，而且心惊匪徒心极毒绝，要使不撞上魔尊者青衣老叟，自己定会转
身涉险。思在此处，虽然火势猛烈，炽热难煞，也不由背心骨上升起逼人寒颤。

　　青衣老者忽面现得意之色，道：“匪徒虽然心歹意毒，但百密必有一疏，老
朽料定匪徒在此设下暗椿，必是在内酝酿一项阴谋，其设十红灯毒经，用意在使
来人不敢轻易犯险，知难而退，讵不料我们洞烛其奸，他们定要适居巢穴了。”
说着眼中疾转黯淡之色，微叹了一声道：“我知此做法，未免太干天和，为保武
林元气，也顾不得这许多了。”言下神情似带有无限伤感。

　　时正初夏，树木水分饱润，不比天干气燥，本不易生燎原之势，怎奈匪徒用
的是划烈易燃的硝磺，风助火势，转眼蔓及整个山沟，倾刻断塌之声不绝于耳，
红光烛天，热气灸人。匪徒虽事先有准备熄灭火苗之策，但未曾想到青衣老者会
用迅雷不及掩耳之势，连续投下十数人，匪徒只认为对方人大举来犯，不禁举措
慌乱，顾此失彼。虚声夺人，致成燎原火海，这是匪徒始料不及。

　　青衣老者眼光炯炯凝眼注视那火舌束卷的大宅，忽然说道：“魔崽子跪出来
啦。”两臂一振，顺着山沟往南奔掠而去。

　　葛天豪三人知老者必有所见，亦随后跟去。望南驰出了数十丈后，青衣老者
突然收住脚步，立在上风，以有所等待。葛天豪奔上前去，悄声河道：“老前辈
有什么发现？”

　　青农老者道：“稍时魔崽子窜出来后，三位定要全力阻截，不容有漏网之鱼，
葛少侠，乾坤三绝剑威力奇大，你用「干天三易，坤象六变」正反逆用，无虞落
败。”

　　葛大豪听得怔了一怔，问道：“老前辈为何知道晚辈姓葛？”老者微笑不答。

　　葛天豪暗暗忖道：“他只说了八字，便将乾坤三绝剑蕴奥化彻，自己潜心悟
研，尚未能融会贯通，被他一语点破，此老果是一代武林隽才。”

　　蓦然——浓烟弥漫中，飞窜出十数条身形。葛天豪一声大喝，电芒出匣，凌
空扑下，剑起青虹三匝，挟雷霆万钧之势，向前面一人挥去。其余二人办各出兵
刃，猛臂而出，阻截两魔去路。青衣老者哈哈一声长笑，两掌齐发「弥勒神力」
压震二诀，潜力宛如钱塘春潮，排山倒海而去。

　　奔出十数魔头猝不及料，除那被葛天豪等戳阻三人外，悉数被这举世无匹的
力道震得翻飞了出去，青衣老者毫不容他们有缓气之机，身形疾展，拾指展出了
「轩辕十八解」奥绝手法，弹、截、扣、拿、点、拂、截、斩，连用得妙到毫巅。
手影如飞，诸魔只哼得一声，逐一缓缓颓然倒地。

　　青衣老者并眼望去，葛天豪等正与三魔打得难分难解，与葛天豪对手的正是
那半半叟，其余两个生像狞恶，不知是何许人，想必亦是魔道高手。半半叟功力
精湛，平昔葛天豪无论如何万不是对手，然而此刻心慌意乱，功力大大打了一个
折扣，又瞥见高黎贡山四魔等为青衣老者悉数残毙，不禁胆战神飞。

　　他看出青衣老者就是黄鹤楼上所见之人，更是气馁，精气神一衰，被葛天豪
一招「玉龙环绕」迎腰劈成两截。喊也未喊得半声，两截尸体叭嗒摔落，鲜血泉
涌，脏腑外溢，惨不忍睹。余下两魔瞥见更是魂不附体，情急慌乱不战窜逃，向
外闪去，不料葛天豪趁得胜之余威，迎面一剑劈来，青虹匹练卷得一卷，两魔硕
大头颅离肩飞上半空，曳着两缕血雨望崖下坠去。

　　青衣老者抚掌笑道：“葛少侠神勇惊人，不愧为昆仑后起俊彦。”

　　葛天豪俊睑一红，道：“老前辈谬奖，焉能与老前相提并论。”

　　青衣老者大笑道：“这些都是宇内极具盛名的有数魔头，老朽何可邀天之功，
不过是一场大火吓破了他们的胆，又误吸了火中潜留的余毒，神智已是昏迷，心
慌则授人以降，就是不待老朽出手，他们亦逃不出千里之外，便会自毙倒地。”
说着用手指了一指群魔面上，道：“三位请看，他们面色呈现出青紫。显然毒性
已深入脏腑，发作只是迟早问题而已，与三位交手的人，亦是一般。”

　　葛天豪心下信得踏实，其实也是一半真情，还有一半是青衣老者为避免震骇
听闻，致成众矢之的。火势转弱，山饭林河已调保殆尽，那所大宅变成了残垣断
壁，空气中充满着烟焦，屁臭之味，中人欲呕。突然，青衣老者一鹤冲天而起，
升至五六丈高下时，身形一侧，穿空飞落在十上数丈外，足一沾地，疾驰而去。

　　蒙蒙月色之下，出见老者形似淡烟，去势电疾，眨眼人踪俱沓。葛天豪等见
老者宛如天际神龙，不知由何而来，又不知从何而去，讶异不已。三人将地上尸
体夺掷火中毁迹后，当下往夏日奔去，疾驰如飞。

　　九指神丐苍玺等人屡接传报，红旗帮暗坛已为火海淹没。全体趋出庭外眺望
天色，只见一片赤红，夹着万千火星四散飞扬，不由替谢云岳惴惴耽心。三位姑
娘变形于色，尤其是江瑶红星眸竟蕴有泪珠。雷啸天看在眼里，低声打趣道：
“江姑娘，老三还不回来，雷老二却饿辘辘饥肠，两腿酸软。准是他又去外面走
走桃花运，昏了头啦。”

　　江瑶红羞涌双颊，狠狠地白了雷啸天一眼，骂道：“嚼舌根不得好死。”雷
啸天还要打趣，只见一条迅快人影，挟着一物从屋面上泻落，连忙把话咽住。

　　苍玺朔声道：“三弟回来了。”

　　只见青衣老者飘身落地，放下半死的魔尊者，微笑道：“我们去厅内再说吧。”
众人鱼贯而入，厅内已张好一席盛宴，相率落坐。

　　青衣老者便将此行经过说了，又道：“这场武林杀劫万万不能使其掀开，小
弟务以全力遏阻。”

　　武当松柏道长肃容笑道：“那是当然，少侠这等用心，阴德耳鸣，贫道焉敢
不遵，只是……”忽面有难色，吞吞吐吐不能出言。

　　青衣老者已知就里，说道：“在下知道长心意，贵派心切北冥三魔及逍遥客
屠戮焚山之仇，掌门人及贵门高手一定会前来，这不要紧，道长只不能说出在下
之事便已够盛情了，贵派之事一切唯掌门之命是遵。”松柏道长点点头无语。

　　青衣老者又向苍玺说道：“魔尊者已点上了残穴，且押至密室容后发落。”
正说之间，忽见一丐匆匆走入，垂手禀报，说是昆仑掌门相率门下多人到来。

　　青衣老者当先立起，道：“小弟迥避，大哥你们前去迎待。”说着，大步走
入后面。罗湘梅、江瑶红，傅婉三女亦随着走入。

　　朝阳正上，晨雾犹自霏霏，大江浩荡东流，江风轻拂，柳丝飘摇。黄鹤楼对
岸，一株垂柳之下，谢云岳已改扮成一满脸病容三旬上下粗汉，穿着一身庄稼蓝
布短服，满身泥渍，神情逼似，两目凝望江夏胜景。须臾，他手招来一只小船，
渡江而去。

　　午正时分，谢云岳已自来在长江埠镇上，途中多半遇上了红旗帮匪徒，来往
快焉奔驰，他为不露痕迹，脚程时快时慢。他走进一家酒楼，向一个空座头坐下，
唤来几味时鲜吃食着，寥寥三两食客，醉醺醺地高声谈笑。忽然有两骑在酒楼前
停住，骑上人落鞍进入在谢云岳邻座坐下。

　　谢云岳抬目往去，只见是个虬须汉子及一生像英俊的少年，背上均插有长剑。
这虬须大汉双眉微蹩，似不胜痛苦，但强自抑制着；少年不胜空惶，谢云岳忖道
：“这两人似乎不是红旗帮匪徒，但为何如此神情。”却见少年向外频频盼望，
更是心内疑窦重重。店伙趋了过去询问两人要何酒菜。

　　虬须大汉双眉一振，朗声说道：“有什么上好时鲜，拿手好菜，挑几味送上，
再来五斤竹叶青。”

　　店伙诺诺应声离去，少年悄声道：“何大叔，你打熬得住吗？”

　　虬髯大汉瞪了少年一眼，低声喝道：“青侄，你真少不更事，这点伤要不了
命，你空自形于颜色引人疑心。”少年俊脸一红，垂首不语。

　　大汉意有不忍，便低笑道：“还有三十里就是云罗紫城，屠龙老前辈说好在
东郊吕祖朝会面，这点毒伤请他老人家治疗，不算一回事，青侄，你无须为愚叔
耽忧……”

　　少年轩眉一笑，店伙已送来酒菜，大汉闭口不语，执起酒壶倒了两碗酒，咕
噜噜饮了两口，举筷挟菜入嘴，豪迈之极。两人语音甚微，但谢云岳听来字字清
晰如常，忖道：“这大汉不知受了什么毒伤，暗自掩饰着，又不急急赶路求治，
大概有什么顾忌，与自己一样，恐引匪徒疑心，易招杀身之祸……他所说的屠龙
老前辈，莫不就是与一元居士胡刚同名的屠龙居士蒋太虚，若然是他，自己却要
见识见识他那独步海内的五十八招屠龙手法……”

　　店外又进入五人，三道两俗，据案而坐，大声谈笑，意兴飞扬，旁若无人。
其中一红巾扎额，目光阴险的汉子道：“这家酒楼小弟常来，所供菜看到也清新
可口，小弟负责接待，如三位真不忌荤腥，叫他们包制几样小弟认做得最拿手的
菜如何？”

　　一长须至腹，背插云帚的道者答称：“贫道们不忌荤腥，只是不好让邹香主
破费。”

　　目光阴鸷汉子道：“理当如此。”招来堂官呼唤了几句。

　　谢云岳暗注那三道两俗形象，暗说：“那红巾扎额汉子定是红旗帮香主，其
余三道一俗不知是何来历？”

　　但听红巾扎额汉子微叹一声道：“如今鄙帮正是风雨飘摇之秋，岌岌可危，
巧得诸位老师仗义，不辛跋涉，全力支持，这种隆情厚谊，令人感佩，在下谨代
字文帮主敬一杯……途中范香主那柄五毒爪镰上沾有血污，对方亦必负伤，谅逃
不出数十里外，不过还未接到回报，诸位老师神目如电，可知道这手法是出自何
派？”

　　谢云岳忽瞥那少年神色微变，大汉夷然自若，酒到碗干，就知大汉是中途手
毙红旗帮匪，肩上负了毒伤。转眼望去，只见长髯及腹道人略一沉吟道：“这种
毒伤，与武林各大门派所用的毫无相同之处，外表无损，只现出极浅的掌印，其
实内脏俱碎，方才贫道也曾思忖很久，只有一人练有这种掌力，就是三十年前名
震一时屠龙居上蒋太虚，不过范香主之死并非蒋太虚所为，出为伤痕现示火候不
够，尚可见钱印，对方如不是蒋大虚门卜，就是蒋太虚私淑传功之人。”谢云岳
暗暗点头，微称这道人好锐利的目力。

　　眼角转处，虬髯大汉面色突变得惨白，冷汗如雨，双肩微微颤抖着，但仍强
自支持身形不倒下。那少年只急的六神无主，又不敢妄动，深恐被三道那张桌面
发现。谢云岳亦深感棘手，他敬佩虬髯大汉强毅，不禁油然泛起同情之心，脑中
灵机一动，从怀中取出一锭银放在桌上，大步走出。

　　三道两俗座头在窗，窗外植有一株古松，将阳光遮没，微风起处树影婆娑。

　　忽地——窗外随风飘入冰冷的语声道：“牛鼻子，你敢妄论屠龙手法，快点
出来受死。”

　　五人登时一怔，纷纷立起怒喝出声，各个双肩一振，疾如闪电穿窗而出。几
乎在同一时间，谢云岳又大步而进，若无其事股把一粒药丸放在大汉面前，低喝
道：“快服下，可治毒伤。”身形略未停顿，又在原位坐下。

　　虬髯大汉及少年听得窗外语声，不胜惊疑及至谢云岳走入飞快地放下药丸，
不禁恍然大悟，这人有心相助，毫不怀疑，将药丸服下。只觉一股茶香热流，霎
时间密布全身，肩上伤痛立时消失，真元比未受伤前更为充沛，知为珍奇医药，
心中暗暗感激。

　　那少年向谢云岳凝望着，只见谢云岳满脸病容，黄腊腊地毫无生气，两眼黯
淡无神，嘴唇就着碗沿浅浅啜饮，面向着店外，对自己两人不置一眼，心头甚感
奇怪。立在旁侧的店小二，也忖测不出谢云岳为何去而复转，他正忙去收拾碗盏，
及谢云岳放在桌上那锭级银之际，却见谢云岳又大步进入。

　　令人讶奇的是，谢云岳竟不向自己坐的桌上走去，却绕过虬髯大汉那桌面，
可是他没瞧出谢云岳放药丸的举动及语声，因为被隔着一张桌面醉酒喧哗声所掩
没。谢云岳这种庄稼粗蠢装束，在别处可能引人起疑，尤其是出手大方，一锭白
银至少也有五两，当时食用便宜，最多有五千钱就足够了。

　　但是在这云梦沼泽辖境之内，红旗帮来往频频，奇事几乎司空见惯，何况红
旗帮在这区域相勒不得侵犯民众一草一木，这正是兔子不食窝边草，是以多年相
安无事。店小二也懒得多想，走在谢云岳面前，哈腰笑道：“客官，可要添点什
么酒菜？”

　　谢云岳冷冷答道：“红烧圆鱼，炸虾球，再来三斤竹叶青。”

　　店小二诺诺连声，心内感觉是异常诡异，天下竟有连续进食的人，然而开的
是饭店，讲究是多卖多赚，其余的事是多余的关心。须臾，那三道两俗带着一脸
懊丧的神情走了进来，这只有谢云岳心内明白。那两俗中除了红巾扎额姓魏的汉
子外，是一矮胖五旬老者，两眼瞪得滚圆，气愤愤地道：“中原的人都是诡计多
端，既然叫阵，又不敢现身。看来，中原人物品格又逊我们漠北豪爽多矣。”他
这句话太形容过甚，三道面色阴沉不语。

　　红巾扎额汉子忙笑道：“余老师话虽然不错，但不可一概而论，这武林之内，
本是诡异波谲，变幻不测，倘尽如余老师这等爽豪肝胆，则武林纷争不平也自然
平了。”说着，哈哈一笑，又道：“这等无关重要之事，用不着多费心，既然这
人无胆，就当做狗吠好了，来来来，在下要敬酒三怀。”谢云岳鼻中微哼了一下。

　　只见一面色紫黑，双目眯成一丝的道人说道：“听说贵帮宇文帮主竟将他的
师尊萨多和陀请来，这位西竺高僧武功深奥，号称无敌，难道丐帮约请助拳的人，
竟有这么利害么？”

　　红巾扎额汉子一脸诡笑道：“诸位老师不明内情，难怪有所猜疑，鄙帮主目
的不在外患，却在内忧咧。”

　　那道人忽地睁开双目，慑人神光暴射而出，望了红巾扎额汉子一眼，说：
“魏香主，这话贫道甚是不解，请道其详？”

　　红巾扎额汉子双眼四外一顾，忽悄声道：“目前鄙帮总坛到的贵客，其中一
中均是不请自来的，明是仗义助拳，暗中则对鄙帮有所图谋，鄙帮主既不能拒人
于千里之外，又不可不防患未然，故而不惜为里传言，将萨多和陀大师傅请来。”

　　道人惊诧问道：“不请自来的是些什么人？”

　　红巾扎额汉子道：“北冥三魔，逍遥客，长白魔尊者，高黎贡山四魔，半半
叟，黑白双怪，还有一些江湖久闻其名的绿林怪杰。”

　　那道人呵呵大笑道：“武林之内大半邪魔皆已到齐了。”谢云岳不禁暗中了
然，为何自己火焚那座山拗大宅，不见红旗帮中奔来救援，原来有此原因，半半
叟之死，系你们暗中倾轧的结果。

　　这时，红巾扎额汉子语声又起：“事情尚不仅如此，鄙帮创始之初，云梦沼
泽，连天高苇之内，宇文帮主发现其中有座小三清道观。”

　　“鄙帮主见这河池纵横，蔽空芦苇中有此道观，不言而知内中必隐有卧虎藏
龙人物，忖量再三，终于单人前去拜观，果不其然，观内竟有两个髯发霜白的道
人……”

　　说至此，三道不禁竖起双肩凝耳静听，只听得红巾扎额汉子说下去：“鄙帮
主走入观内，只见两老道静坐蒲团上，双目紧闭，对于鄙帮主入内，置若无闻。
但等鄙帮主走近时，其中一道突然睁开双目，射出精芒如电，缓缓伸出右掌，鄙
帮主只觉有一片无形潜劲逼来，身不由主地退出三步。鄙帮主大为惊异，立时生
起一个念头，建帮不久，千万不能推树强敌，便说出此来本意，请二道长协助建
帮。那道人答道：「你要在此云梦沼泽建帮，贫道绝不阻障，但需应允三个条件。」
鄙帮主就问三个什么条件，那道人道：「首先须将他们道观五里方圆之内，列为
禁区，任谁不得妄入，就是帮主也不例外，妄入者死。其次不得暴露他们两人形
象，说出在此云梦沼泽内潜隐。」”

　　顿了一顿，接着道：“最后帮主件件应从，最初数年平稳相安，但近来本帮
所擒仇家，禁囚私建刑堂地牢，往往无故失踪，连追踪线索均无，帮主就疑心是
他们所为，便遣人以礼求见，然而所派去的人不是断肢，就是残腿。最后帮主忍
无可忍，亲身前往，不想两道冷漠异常，道出当年与帮主约法三章，两不相涉，
帮主盛怒之下出手拼搏，怎奈两道武功诡奥异常，不敌而退，临行之际，两道竟
出冷峭讥讽之言，说是红旗帮如敢再骚乱他们道观，便是红旗帮瓦解之日，纵目
当今武林，堪受他们一击之人，也寥寥无几。帮主既伸量他们武功，腹中自然有
数，知他们所说并非虚语，是以将萨多和陀大师请来，意在对付他们。”

　　那长髯及腹的道人突然站了起来，逼视着红巾扎额汉子说道：“魏香主，你
可见过这两道人么？形象长得如何？”

　　红巾扎额的汉子经他一问，立时怔住，只觉他这句问话大不寻常，缓缓说道
：“那两道人只有鄙帮主见过，其余的人连面都没见过，就残去一肢一腿，在下
不便虚妄臆测，莫非含光道长知道这两人来历么？”

　　长髯及腹道人也不作答，只闻睛思索一会，缓缓坐下，目光移向其余二道说
：“难道是本门那两个老不死的……”说到此处，目光突然泛出冰冷寒电，望谢
云岳瞪着。

　　原来谢云岳听得红巾扎额汉子说那两道人自称当今武林之中，甚少堪他一击
之人，不禁心头微微一动，又见这长髯及腹道人神色有异，更是生出好奇之念，
由不得转面望去。这长髯所腹道人说话之际，忽觉谢云岳那神情大异常人，语声
倏然中止，双目逼视着他。

　　谢云岳和他目光一触，赶紧别面，若无其事般端起酒碗，仰饮了一口酒。微
风飒然，那长须及腹道人却已迅速闪电落在谢云岳的身侧，吐出冰冷语音道：
“你望着贫道是何用意？”

　　谢云岳似张惶不虑有此，目光一接，打了一个寒颤，一口酒食在口中尚未咽
下，喷了出来，哎呀怪叫，座位倾倒，人也跌了下去。那口酒喷了道人满身满脸
都是，道人瞪着双目射出怒光，只是发作不得。原来道人发现谢云岳是个毫无武
功的人，那口喷出来的酒一丝力道都没有，深恐传扬出去，说他欺侮一个手无缚
鸡之力庄稼粗汉，站在那裹，走也不是，不走也不是。

　　红巾扎额的汉子走了过来，向道人笑道：“无知之人，道长犯不着因他恼怒。”

　　道长哼了一声，趁机下台，缓缓地走了回去，那红巾扎额汉子望了倒在地下
的恐骇惊惧的谢云岳一眼，随着道人身后走回。虬髯大汉及那少年，眼见道人身
法极快，就知这道人身上有卓绝的武功，深恐谢云岳不是对手，少年不禁义愤于
色，正待立起出手，却被虬髯大汉眼色制止，眼看着谢云岳倒了下去，不禁怔了
一怔继而大悟是谢云岳故意做作，以免被他们疑心。

　　只听得红巾札额汉子道：“这事久为鄙帮秘密，不得外泄，但如今已不再成
为一件秘闻了，所以在不敢在这酒楼畅言无忌……”

　　突然那长髯及腹的道人阻住话头，道：“魏香主，烦请带引贫道去至那道观
一行如何？”

　　红巾扎额汉子大为作难，但终于答道：“那么在卞领道长去在三清道观之外
八步，在下断不敢犯鄙帮禁条。”三道两俗霍地离座，向店外走去。

　　谢云岳这时已颤巍巍爬了起来，喃喃咒骂，在五人离去片刻后，向店外走出。
虬髯大汉向少年急道：“咱们走。”随手扔了一锭银子在桌上，急行闪出。

　　阳光照耀大地，绵连无尽岗陵，挟着一条狭窄的山道，呈现一片金黄之色，
只见那三道两俗往云梦方向疾驰而去，身形似豆，愈远愈小。满脸病容庄稼粗汉
却不知踪迹，不由大为惊异，少年走了出来，亦是一愕。虬髯大汉叹息一声道：
“这位真是玩世不恭，风尘异人，竟无法叩谢他踢药全命大德。”说着，解了系
马的鞭绳，道声：“我们也走吧。”双双一跃上马，云飞电掣奔去，马后卷起一
股黄尘滚滚荡荡，似云似雾。

　　两匹马如飞的转过两个大弯，虬髯大汉不禁嘘了一声，只见那长须及腹的道
人靠在道旁一株树干上坐着，汗流满面，尚有一道蹲在一侧两手按拿这道的腰臂
各大要穴，显然是受了人家暗算无疑。其余三人却不知所踪，虬髯大汉与少年略
驻马瞥了一眼，又不顾而去。才驰出未及数丈，道旁山坡上忽疾泻下两条身影，
捷如鹰鸟。

　　两骑骤然受惊，扬起前蹄，昂首同声长嘶，骑上两人飘身落地。抬眼望去，
却是那红巾扎额大汉与那矮胖老者，目光灼灼瞪着自己两人。虬髯大汉怒道：
“尊驾何事阻住在下去路？”

　　红巾扎额汉子面目深沉道：“阁下可会见得暗算崆峒含光道长的鼠辈么？”

　　虬髯大汉怔得一怔，继而放声大笑道：“尊驾与那位道长同行，向未见得，
试想我两人离得这远何从贝过，这不是问道于盲么？”

　　红巾扎额汉子摇首道：“阁下误会了，我指的鼠辈就是方才在酒楼中，那面
色腊黄庄稼蠢汉，喷出一口酒后趁机暗算，含光道长当时未曾发觉，途中猛感「
期门」穴下真气受阻，呆滞不能运行，阁下出来时，定然见得那鼠辈，故而动问？”

　　虬髯大汉暗暗心惊，面上不露形色，笑道：“这个么？

　　在下实在不信粗蠢病汉有此功力，暗算崆峒含光道长，不过病汉先我们离开，
却无法瞥见他向何方走去。“说时，双手一抱拳道：”在下还要赶赴云梦友人之
约，容再相见？“与那少年掠向道旁嚼草的两骑之前，一提缰绳，便要纵身上马。

　　忽见矮胖老者双肩一振，捷逾飘风般在马前落下，口中喝道：“且慢。”

　　少年不由气往上冲，迈前两步，剑眉一扬，厉声喝道：“你这是做甚么？一
再相阻，有心故意生事不成？”

　　矮胖老者目光摄人望了那少年一眼，满脸鄙视之色，冷冷说道：“娃娃，老
夫向你大人说话，站开些。”右手一拂而出，一股猛烈无伦的潜劲，望少年逼去。

　　少年微一错步闪身，让开掌力，左手两指一式「流星奔月」，迅如电光石火
般向矮胖老者拂来腕脉戳去，非但快绝无伦，而且拿穴奇准。矮胖老者不禁暗暗
吃惊，猛撤右掌，不料虬髯大汉见他无礼欺人，一掌振腕飞出，口中怒喝道：
“好个狂妄无礼的老贼，竟敢出手欺人。”那矮胖老者撤回右掌，又出两股潜劲，
一卷两人齐皆退出两步。

　　红巾扎额大汉飞窜上前，大叫道：“唐老师……”

　　矮胖老者哼了一声，接口道：“魏香主无须劲阻，今日老夫要教训教训这两
眼高于顶的人。”红中扎额汉子不禁受形于色，闪在一旁。

　　矮胖老者目泛怨毒，狞笑道：“老夫有生之日，今天才有人敢面叱老夫老贼，
事虽无知，也需残去一肢一腿，略予薄愆。”语言森冷，听来不寒而栗。

　　少年望了虬髯大汉一眼，朗声大笑道：“韩二叔，今日可算长了见识啦，居
然撞上了这大言不惭的人。”

　　矮胖老者气得一脸发赤，目涌杀机，暴喝了一声道：“娃娃，你也不知老夫
是谁？老夫是白步拘魂唐泰，向例手下无全尸之辈，念在事出无知，自残一肢好
了。”这一自报姓名，少年与虬髯大汉面色倏变，要知西川唐门善使百毒，著称
武林，这唐泰不仅是毒器出手奇绝，无法可避，而且一身武学也渊博浩繁。

　　两人心中凛骇之际，忽闻不远处随风传来一朗朗笑声道：“连台好戏，不可
不瞧，反正四川后门今日塌台丢脸已经丢定了，娃儿，这有什么迟疑的，以你那
是武功，还怕唐泰不成。”

　　众人心中一惊，循声望去，只见一身着红葛色长衫，短山羊须老者倒悬在一
株白杨树枝上，露出两截毛茸茸的胫骨，荡秋千般来回晃动着，脸上带出诡秘的
笑容。少年与虬髯大汉眼露喜色，百步拘魂唐泰与红巾扎额汉子心头大大一震。
这红葛色老叟既不见其来，又未听出半点声息，来人轻功超绝可知。

　　百步拘魂唐泰几曾受过奚落，目光一转，趁着身形微晃之际，两臂蓄凝真力，
突然迅快绝伦地遥遥推出，一股猛烈潜力向红葛衣老叟直击过去。那红葛衣老叟
视若无观，嘴角含笑，仍是倒悬来回晃动着。唐泰顿感推出掌力被卸于无形，不
禁微微一怔，却听红葛衣老叟朗声大笑道：“唐泰，你要与我老人家交手还差得
远咧，眼前的娃儿你就对付不了，你身旁那些弹、针、镖、梭零活儿，自以为是
绝毒无伦，其实是无用之物，你如不信，便与那娃儿试试，看我老人家说话是否
是虚？”百步拘魂康泰也不答话，只目光闪烁，脑中掠起千百个念头，毒计丛生。

　　这时三道如飞行至，长须及腹的含光道人经他同伴以真气打通阻滞穴道。三
道眼见这种场面，惊愕小已，红巾扎额汉子飞步窜在他们身前悄语数句，六道目
光同时移注在红葛衣老叟的面上。红葛衣老叟侃侃说道：“三个牛鼻子，不要在
我老人家身上起歪念头，沼泽内那座三清道观就是崆峒多年隐患，你们来此，正
好自动送上虎口。”

　　三道不由神色大变，心中忖道：“他怎么会知道？”

　　忽闻悬在树枝上老叟大喝道：“娃儿，怎不招呼唐老贼，等个什么？哼哼，
早知道你是这般胆小无用，我老人家就该撤手不管了。”

　　少年早就蓄势以待，闻言倏地欺身进掌，一式「犀牛望月」五指斜伸，向唐
泰「玄极穴」，迅快无伦地扫去。百步拘魂唐泰未曾预料到这少年不出声息，说
打就打，而且迅如鬼魅，出手凌厉异常，心巾暗暗一惊，大喝一声，双掌迥旅劈
出，狂风飞涌。

　　那少年身手显然是高人传授，心知本身功力火候均远逊于对方，打定以抢制
先机及诡奇手法，不让百步拘魂唐泰有缓手之机。唐泰掌力一出，少年滴溜溜身
形_ 闪，已到了唐泰身后，右手两指疾点胸后「心俞」穴，左掌快如电火般望「
精促」穴按去。

　　只听唐泰一声大喝，身形一鹤冲天而起，蓦然掉首，双手平胸疾突打下。那
知唐泰身形腾起之时，少年两招本是虚着，如影随形地跟着腾起，拾指箕张望唐
泰胸后数重穴点去。唐泰凌空扑下，对方身形已沓，心里说了句：“不好。”

　　蓦然劲风袭向胸后，不禁大骇，身形疾往下沉，两臂旋力，身形「怒龙翻江」
而起，呼地双掌劈出。唐泰真气得须发怒张，颜面如赤，暗道：“老夫今日如不
令这乳臭未干小子丧命，那就枉称百步拘魂了。”足尖一滑，登时滑开少年飞来
拾指，疾出左掌攻向少年「肩井」穴又在同时右腿飞起，径望「会阴」穴踢去。

　　这一腿一掌堪称唐门绝技，疾逾闪电，劲道奇猛，使少年无法闪避。少年哼
得一声，不退反进，视攻掌腿如无物，戟步而指，向唐泰「心俞」重穴猛戳而下。
这一来，唐泰心头大震，无论如何也不会料到少年使出这两败俱伤的险招，想也
来不及，一掌一腿硬往回撤，疾飘后一丈。

　　虬髯大汉一面欣悦之色，崆峒二道及红巾扎额汉子眼中露出惊愕光来。悬在
枝上的红衣葛巾老叟呵呵大笑道：“好娃儿，这一招用得奇绝，当心唐老贼恼羞
成怒，谨防他身旁的零碎儿。”

　　只见唐泰大喝一声，双掌迅快绝个地攻出三掌，劲力奇猛，气流旋涌。少年
心知有红衣葛巾老叟在此自己准保不吃亏，胆气豪勇顿生，身形连晃，双掌连续
攻出，击走偏锋。两人打得激烈，但见石飞沙走，气流旋荡，两人衣袂飘飞，一
片尘沙漫涌中身形倏隐倏见。

　　此刻红巾扎额汉子对崆峒三道交头接耳不知说些什么？一阵悄语了后，突然
四人身形疾展，往云罗方向驰奔而去，将唐泰置至不顾。虬髯大汉见这情形，崆
峒三道等扬长离去，有违武林道义，心中大是气愤，张口欲待叫出，忽瞥见树上
老叟摇手制止，于是强行忍住。

　　百步拘魂唐泰专心一意应付少年，崆峒三道等人悄然离去，竟未发觉，招式
更自愈发凌厉。忽地一声哈哈长笑声起，在距红衣葛巾老叟悬身那株白杨树处不
远处，疾窜出来一条迅快无论的身影，往路中落下。身形定处，只是是一位面色
病黄庄稼汉子，寒着一张脸，冷冷说道：“唐泰，我看你还是自刎的好，一个小
娃儿都打不过，算得什么成名露脸人物？”

　　庄稼汉子不闪不避，修地手掌一翻，指风射出，罩向唐泰肘间「曲池穴」，
百步拘魂唐泰突喝一声，一掌逼开少年，身形往庄稼汉子面前落下，右掌「毒蛇
出穴」穿出。唐泰不禁心神一凛，只觉这种手法奇党绝伦，毕生罕见，疾撤右臂，
陡闪三尺。谁知那汉子手影犹如附骨之蛆般，跟踪而至，但却未向自己「曲池」
穴抓下，相距三寸之处，突然收回。

　　唐泰不明其故，一时怔了怔，只见面色病黄汉子笑了笑，说道：“唐泰，你
无自知之明，笨若木牛，你虽受宇文雷邀约，但红旗帮却不看重你，仅聊备一格
而已，你不见他们都置你于不顾离去了么？”

　　唐泰目光一楞，赶紧四外一瞄，那里有崆峒三道及红巾扎额汉子的身影，不
由大叫一声：“气死我了。”

　　这时红葛衣老叟见得面色病黄汉子手法甚奇，身形一荡已自飘下树来，立在
丈外，凝目观察那庄稼粗汉毫无可异之处，不由大为惊异。那面色病黄汉子冷冷
说道：“你气又有什么用，红旗帮已礼邀岷山二毒，使毒手法较你四川唐门高明
百倍，故而他们想法是有你不多，无你不少。”

　　百步拘魂唐泰一脸愤怒之容，道：“岷山二毒有什么比唐门高明之处，你不
要信口诬蔑……”

　　病黄汉子朗笑一声，截住他的话道：“你如果使出无形剧毒，将萨多和陀及
宇文雷毒倒，命岷山二毒无药可解，我就见信，你若有胆，我也是受字文雷礼邀
之人，我们不访同去如何？”

　　第二十五章　劝不如激云梦心毒心狠致招祸由术中有错魔僧借刀杀人反而成
全

　　要知武林人物，最是心高气傲的了，四川唐家毒名震慑武林数百年，享誉迄
今，故唐门以擅用百毒自豪，举世不作第二人之想。百步拘魂唐泰一听病黄汉子
讥损激语，不由暴跳如雷，怒极狞笑道：“唐某岂能受你之激，做下不齿武林之
行。”

　　病黄汉子不由朗声大笑道：“你别自打嘴颊，胡充胖子吧，红旗帮既不看重
你，反不如束手返回四川，闭门自娱，江湖道上既有了岷山二毒，就再无有你唐
门名号。”说着，转目望在红衣葛巾老叟的脸上，眨眨眼睛道：“屠龙老前辈，
你说对吗？”这红衣葛巾老叟正是屠龙居土蒋太虚，蒋太虚闻言一怔，不知这病
黄汉子为何认得自己，情不自禁哼得一声，心下疑云顿生。

　　百步拘魂唐泰越听越不是滋味，气得眼花耳鸣，连最后问屠龙居士一句话，
也未听清楚，接着便仰天哈哈怒笑道：“朋友，你瞧得我四川唐门如此一钱不值，
唐某定会要朋友开开眼界……”

　　病黄汉子冷笑一声接口道：“口角逞勇，算得什么。唐朋友，你得忖量忖量
看，权衡利害得失，事关唐门荣辱得失，不可妄逞匹夫之勇，免落得个画虎不成
反类犬之讥。”

　　唐泰老脸胀得血红，目蕴凶光，身躯震颤。他纵横武林已久，邪盗宵小见之
无不退让三分，尊称唐老不名，是以养成目空自大，傲性骄骨。哪还会受得住这
般讥笑讽激之语，为之气结难伸，只连道几声：“好、好、好。”

　　此时，唐泰气极神昏，本身智慧已为愤怒所淹，大凡愤极冲动丧失理智之人，
做下之事必绝毒残忍之极。当下百步拘魂唐泰连说了几个好字后，狞笑一声道：
“朋友，我们同去红旗总坛如何？”

　　病黄汉子斜睨一眼，面露不屑之色道：“唐朋友，不是我轻视于你，你的脚
程无论如何赶不上我，走慢了乏味之至，倒不如唐朋友先行，我准比你早到一个
时辰。”

　　百步拘魂唐泰大怒道：“朋友，别以为你武功出奇，屡屡出言讥损唐某，你
忘怀了唐某百步凌风，拘魂闪电之名么？”

　　病黄汉子面露笑容，凝视唐泰面上片刻，慨然道：“唐朋友你既如此自负，
你我就同行吧，不过你脚程若赶不上我，你得自认晦气，没得说我甩下你不管。”
说着，右臂一伸，示意唐泰先行。

　　唐泰狞笑了一声，施展百步凌风身法，倏的身形一动，已自如矢离弦般射出
了五六丈开外，振足急驰。转瞬间已奔出了二三十丈左右，忽觉身侧一股急风掠
过，定睛望去，只见到病黄汉子，形似淡烟一束，疾逾电闪，超越身前而过，不
禁大骇。

　　半盏茶时分过去，唐泰身形落后里余，但见病黄汉子绕过山嘴身形杳然。唐
泰才知比起人家差得太多，情不自禁废然长叹一声。那边屠龙居士目睹病黄汉子
奇诡电疾的身法，不禁赞叹道：“此人不但智计绝伦，而且武功别走蹊径，唐泰
此去，非将红旗帮闹得天翻地覆不可。”

　　虬髯大汉颔首道：“老前辈所见不差，晚辈肩中五毒爪镰，如非此人赠药施
救，此时能否面见老前辈尚不得而知咧。”

　　屠龙居士微微一笑，面向着少年说道：“秋儿，果然不出为师所料，你杀父
仇人就是红旗帮主宇文雷。”

　　那少年不禁目眦皆赤，大叫道：“徒儿这就找那宇文狗贼去。”

　　屠龙居士面目一寒，沉声喝道：“孽徒，你才学了几日武技，就敢目中无人，
妄逞血气之勇，红旗帮内目前到得妖邪高手甚多，无一不是身手卓绝之辈，就是
为师也要见机而行，这是你能胡来的么？”少年情知太过忘形冲动，不禁低首噙
泪不语。

　　屠龙居士见状，不由长叹一声道：“这也难怪于你，但凡事不预则难为谋，
此去宜应命而行，切不可轻举妄动，知道么？”那少年点点头，屠龙居士喝了一
声：“走。”三人如飞向云梦驰去。

　　云梦沼泽内，芦苇接天连碧，绿望千里，水道纵横隐藏其内，隐闻淙淙之音，
鸥鸟翱翔空际，升沉追逐为嬉，诚属桃源世外之境。这时芦苇从中嗖嗖窜出几条
人影，现出方才酒肆中的三道一俗，身形疾逾飘风，只在芦苇中兔起鹘落。

　　突然四人身形猛然煞住，红巾扎额汉子面露歉然之色，道：“踏进一步就是
禁区，恕我魏某不能有违帮主严谕，相送到此为止。”说着手望前面一指，又道
：“五里之外，绿云一瞥，就是那片环绕道观之垂柳，魏某就在此处伫候，静听
三位道长佳音。”

　　三道只说了声：“有劳魏香主了。”话落，身形暴长，穿空斜掠而去。

　　这时红巾扎额汉子身后忽闪出一人，两指迅如电光石火般向他「命门穴」上
点了一指，红巾扎额汉子声都未出，就倒在芦苇内气绝身死。那人手指尚未撤，
人即飞身而起，向那三道身后蹑去，疾如飘风鬼魅，一瞥即形影杳然。三道身形
一落在垂柳之外，目睹着紧闭门户之三清道观，不由你望着我，我望着你谁也不
敢向前。

　　踟蹰了一阵还是含光道人首先悄声道：“含清含云两位师弟，看来魏香主所
说不虚，果然这片绝无人迹之沼泽内，竟有片道观，料不到这两个叛门老不死的
藏在此处，如今我们如何行事？”

　　含云道人沉吟一阵说道：“如真是那两老不死在内，你我三人非其之敌，不
如我们赶返崆蛔，禀明掌门再作道理。”

　　含光摇头道：“不行，远水济不了近火，他们一闻讯逃之夭夭，再想找他则
杳如黄鹤了，想当年师祖坐化之前，意欲让这两个老不死的分任掌门护法，但他
们两人，竟乘着师祖弥留之际，做下大逆不道之事，因此失去掌门护法之位，群
情愤激，欲以门规治罪，岂料这两个老不死的一怒叛门，窃去本门武功心法秘谱，
多少年来掌门恩师耿耿于心，亟思找回心法秘谱，无奈探听不出下落，传谕得回
秘谱之人，即立为下代掌门，如今天从人愿，我们不可坐失良机。”

　　含清道人望了含光道人一眼，说道：“师兄可是欲取得下一代掌门人之位，
小弟们必助师兄完成心愿，但非我们所能力敌，必需慎为之计才好。”

　　含光道人说道：“无妨，百步拘魂唐泰送愚只两枝五毒断魂香，我们翻入后
墙，潜伏在内，乘机燃着，等两老不死发觉已自不及。”说时，取出三粒黑色丸
药，又道：“这是唐泰独门解药，燃香之前，塞入鼻中，可得无虞，两位师弟，
我们蹑入观中，千万别弄出来半点声息，两个老鬼耳目最尖，如为发觉被擒，定
然折磨我们求生不得，求死不能。”含清含云两道不由机伶伶打了两个寒噤，战
战兢兢与含光道人同时斜身一闪，绕着绿云柳树掠向道观之后。

　　红霞落日，微风飘摇柳丝，鸥逐碧苇，鸟回云空，意境之幽美，令人醉怡其
中。且说崆峒三道在外商论之时，一条迅捷无伦身形落入三清道观后院，身形现
处，却是一个面色病黄庄稼汉子。只见他略一迟疑，便向前屋掠去，他一踏入前
面一间正屋，目光凝处，不由大吃一惊。

　　原来发现两个白发清癯老道倒在蒲团上，面如死灰，双目圆睁，神光已是黯
滞。病黄汉子走上前去，手一扶两道脉息，尚有微微跳跃，心脉未绝，尚有可救。
他仔细察看两老道形状，知是为人暗中施展隔空打穴手法暗算所中，两老道才一
发觉中人暗算，已自无及，急护住心脉真气不散，待人施救。

　　但暗算之人必是一武功绝伦的妖邪，不然两老道也非是武功凡俗之辈，何能
为他所算，然而却有一点令人百思不解的，就是那人既暗算两老道后，为何不进
入室内取他们性命。他本聪明绝顶之人，微一忖量之下，不由恍然大悟。

　　暗算两老道之人，必是宇文雷之师萨多和陀，误因宇文雷见两道就隐居在云
梦沼泽内，而且总坛囚禁之人，往往无故失踪，认定是两道所为，又不敢轻于照
惹，但如芒刺在背，除之后快，为此请其师来制之。却又防同道群雄责其无容人
之量，自违诺言之故，一面柬邀崆蛔派人到来，明为助其应付丐门，暗中派魏姓
香主述说三清道观潜伏两老道之事，使其堕入术中而不自觉，借刀杀人，心意毒
绝。

　　病黄汉子悟出此中道理，暗说：“救醒两老道不难，但非片刻之间可以，此
刻崆峒三个牛鼻子，必已潜入后院，不如打发了他们后再说。”忖念之间，忽闻
后院传来落足微音，鼻中冷哼一声，身形疾晃，似一缕飞烟般从侧门掠入。

　　含光道人等三人落入后院中，正凝思进入之策，忽见一人由门中电射而出，
不禁大吃一惊。那人来势好快，转瞬已落在三人身前，见是方才所遇的病黄汉子，
不由登时怔祝只见面黄汉子哈哈朗声大笑道：“真是人生何处不相逢，三位道长
驾临蜗居，不知有何赐教。”面上浮起极其讥笑不屑之色。

　　含光道长目光一寒，沉声道：“真人不说谎话，这片三清道观岂是施主你能
居住的。”

　　病黄汉子剑眉一剔，冷笑道：“胡说，三清道观就只你们牛鼻子所能居住吗？
俗话说僧道能吃十方，在下身为丐门，能吃十二方，在此栖息五年，朝出晚归，
无人骚扰，今日难得三位道长驾临，在下见远来是客，故而以礼相见，怎么道长
说出这句无礼之话来。”

　　崆峒三道见这面色蜡黄庄稼粗汉两目锐利，宛如两道寒芒冷电，慑人心神，
闻言面面相觑。只听病黄汉子又说道：“三位道长如无赐教，请即返崆峒闭门清
修，兔得日后遇上了，难免身丧名裂。”

　　含清道人一听，立即双眼一翻，冷笑道：“施主说话也太狂妄，似乎生死均
操诸施主手上。”

　　病黄汉子大笑道：“我这栖隐之所五里方圆之内，号称鬼门关，常人能入不
能出，三位道长如不见信，方才我所出之言一笔勾消，三位请试试，能否逃出五
里之外。”

　　含清道人大怒道：“施主想把贫道三人留下，只怕未必见得。”

　　含光道人长笑一声道：“师弟，目前还未至动手之时，我们且去前院察视一
下，再来领死不迟。”说着身形一动。

　　病黄汉子忽五指飞攫而出，迅如电光石火般地扣在含清道人腕脉穴上，大喝
道：“你们再敢妄动一步，就是死数。”

　　含光，含云两道已跃身窜前，闻喝一怔，沉身落地，回面一望，不禁大吃一
惊。含清道人猝不及防，吃病黄汉子扣紧脉门，只觉真气逆窜，浑身酸胀，宛如
虫行蚁走，喉头干渴枯涩，不禁满头冷汗如雨淌下，颜面发青。

　　含光道人心急师弟安危，背上一支云帚疾拂而出，人也跟着扑去，左掌抖腕
猛击。同时含云道人踹足飞起，身形凌空，长剑挥出一片寒电，直向病黄汉子头
顶劈去。两人攻势雷厉电闪，配合无间，无论如何，病黄汉子似不能逃开这一击
之下。

　　岂知含光道长云帚拂出之际，忽见含清一条身形被那病黄汉子抖飞而出，向
自己帚势撞来，两下里却是急如星火，迫得含光道长一个大旋身，云帚随着旋了
出去，才算让开含清道人撞来的身形。只见含清道人被甩出三丈开外，蓬的一声
大震，尘飞四涌，象一条死蛇般仆在尘埃一动不动。

　　接着含云道人凄厉惨嗥声出，摇曳云空，入耳惊心悚然，含光道人飞快旋面
一望，只见含清歪躺在院中一丛修竹之下，目眸发滞，面色苍白如纸，显然被点
了晕穴。病黄汉子立在丈外，目如寒电凝视着自己。含光道人饶是武林高手，此
刻也不禁心中发毛，三十六计走为上着，急长身一掠，疾逾飘风般望屋面上落下，
但见眼前一亮，病黄汉子沉凝如山，立在身前不足三尺之处的瓦面上，笑道：
“你就不管你两位师弟生死，忍心一走了么？”

　　含光道人一张老脸竟羞得通红，暴喝一声，灵巧无伦地将云帚随手甩出，双
掌猛推向前，潜力如山涌迫而去。只见病黄汉子单掌望外一引，猛感推出潜力卸
于无形，人也不由自主地望前冲去，「天枢」穴上已中了一指，人已晕眩仆倒。
病黄汉子冷笑一声，一把捞住挟在肋下，跃落地面，将他撩在尘埃，反身入观而
去。

　　暮霭苍茫，天边已升起一颗亮晶晶寒星，晚风习习，蚊鸣如雷。病黄汉子踏
入两老道清修之室，室内漆黑如墨，他亮开火摺燃亮了案前油灯。只见两老道仍
僵卧在蒲团上，不由太息一声，将两道身形仆卧，双掌分按着每人「命门」穴上，
以「菩提掸掌」疗伤之法，贯输真气透入。

　　约莫一顿饭时，两老道忽睁目醒来，只觉后胸有一只手掌抵住，一股热流透
入，气流百穴，全身凝滞的气血立时通畅有如往昔，心知为人所救，一道吐声道
：“多蒙施救，贫道飞霞、飞雷铭感大德。”病黄汉子霍地收掌。两道长身立起，
躬身稽首为礼。

　　“拯危援手本我辈份内之事，在下谢云岳不敢当道长如此重礼。”病黄汉子
身形一挪，说话时面带微笑。

　　飞霞飞雷两遣闻言一怔，面面相觑。只见飞霞子眼露疑惑之色，道：“贫道
两人十年来避世独立，外间无人知得，绝无交往，只有一望年之交衡山两仪剑客
徐东平，每年一度来此，观中应用物品均是他按时送来，前次来观，徐东平盛道
谢施主卓绝武功，令贫道两人不胜景仰，只是形象与他所说迥异。”

　　谢云岳微笑谦逊道：“何敢当两位道长崆峒耆宿如此谬赞。”说时，抬手揭
去脸上一张人皮面具。

　　两道只觉眼前一亮，谢云岳虽然仍是庄稼粗汉模样，但画具一除，却显得玉
树临风俊逸不群，气宇潇洒之极。飞霞子望着飞雷子道：“徐东平所言不虚，谢
施主果然人中仙品，浊世神龙。”说时忽转向谢云岳问道：“施主何以知道贫道
出身崆峒？”

　　谢云岳却微笑反问道：“两位道长何致受人暗算，谢闻其详。”

　　飞霞子长叹一声，脸上泛出愧赧之色道：“也是贫道自惜羽毛，养痈成患之
过，昔年宇文雷建帮之时，曾来此拜望，贫道师弟立意杀之，是贫道劝阻，订下
互不相犯之约。”

　　飞雷子忽眉头一皱，接口道：“当年被逐崆峒，也是师兄一念之仁所致，师
兄絮絮唠叨，不怕谢施主厌烦，让小弟说了吧，宇文雷不能容人在卧榻之旁鼾睡，
又不敢招惹贫道两人，故颁请其师萨多和陀除去贫道两人。”

　　“贫道两人深知萨多和陀号称西域第一能手，其武功之绝伦诡异自不待言，
故立意应付强敌，又不能借助外人，是以将崆峒独门玄清真气数十年来未曾悟彻
心法，勤加以研修，每日错开时辰各自彻悟奥秘，闻讯萨多和陀东来，贫道两人
不禁情急，想在他未来之先，苦练少清真气，在短短时期中只要练得七成火候，
或可联臂抵御，无奈情急过切，疏于防患，贫道两人在返浑入清之际，突觉「精
促」穴上一缕奇寒之气透入，欲待闭封穴道已是不及，奇寒之气电速窜行，所幸
贫道等勉强护住心脉，等待救助，这本是听天由命之事，再过两个时辰，必然全
身筋络僵硬，多承谢施主及时赶到，想来贫道两人命不该绝。”

　　谢云岳微微一笑道：“这偷袭之人多半是萨多和陀是么？”飞雷子赧然点点
头。

　　谢云岳目望着飞霞子道：“道长如须知道在下为何知道两位出身崆蛔，请去
后院一观便知究竟。”飞雷子飞霞子两人闻言怔了一怔，转身快步向后院走去。

　　谢云岳并未随在身后，待两道转回来时，谢云岳身形已杳，香案上留下一纸
笺，说明还有要事需赶赴红旗主坛，不克候教，望自珍重，又请勿泄露他的行踪
来历。两道阅罢，平静已久的心情不禁泛出一些波澜，帐惘默然。

　　红旗主坛，依山傍水而建，险胜秘幽，屋宇参差栉比，迄逦不荆月寒中天，
疏星明灭，水苇沙沙生涛，哗啦一声，苇中不时冲出一只水鸟，低翔追逐，清冷
月色映照之下，将这一切衬托出一种艨胧梦境之美。东崖之下，一座小石屋内相
对而坐两葛衣长衫老人，眉宇之间时现一缕忧郁，在喁喁低语。

　　案上一支红烛已将燃尽，蜡泪成堆，烛光暗淡摇红生影，烛蕊袅袅升起一缕
浓烟，弥漫全室。这两位老者正是岷山二毒，不知在说些什么，语声轻如蚊响，
不可闻及。蓦地，两扇门窗无风自开，烛焰猛生摇晃。岷山二毒不禁大吃一惊，
霍地出掌往窗外击出，身形尚是坐着，一片狂飙，卷涌而出，呼啸如潮，宛如巨
浪排空，威势凌厉已极。

　　窗外忽传来清朗低沉笑声道：“岷山旧友功力精进，远胜从前，在下能入室
与两位一叙否？”

　　二毒闻言一怔，互望了一眼，大毒滕清，答道：“尊驾何人？既承见访，何
不敲门？”语声未了，一条人影疾闪而入，烛焰一定，映着来人形象面目森冷阴
沉，眉睫均无，活似一张死人面庞，黑色长衫瑟瑟振拂，使人一见生出阴森恐怖
之感。

　　岷山二毒凝目久之，只觉此人生平未谋半面，为何口称自己两人岷山旧友，
大感惶惑。那人见状，冰冷的面色上泛出一丝笑容，道：“两位滕老师，为何老
志不坚，助纣为恶，不怕天下武林耻笑么？邙山一别，至今匪遥，料不到两位健
忘若此。”

　　滕清滕冲同时诧声道：“阁下真是谢少侠？少侠语声依稀耳熟，只是形象有
异，不禁楞住。”

　　谢云岳微微一笑道：“在下易容来此，贤昆仲自然不识，红旗帮转眼瓦解，
贤昆仲何必留此，落得与人玉石皆焚。”

　　二毒陡现黯然之色，滕清忽凄然长叹一声，道：“谢少侠，你道老朽真个甘
心情愿在此，昧良施毒么？无奈身受宇文雷挟制，迫不得已了。”继而说出两人
遭遇。

　　原来岷山二毒在邙山退回岷山时，决意今后不问武林恩怨，每日笑傲烟云，
枕泉漱石，作终老岷山之计。二毒幼遭孤露，受尽冷漠歧视，后天之性格养成不
无乖僻，行事待人往往以好恶为主。似此浑浑噩噩度过半生，终为他俩挣来二毒
恶名，渐渐悟出己非，善恶之分，原系于一线，世人难得十全，何来尽善，他们
这一悟出道理，立时敛恶向善，但毕生污名总是瑕事，不可抹除。昔年结怨太多，
强仇大敌交相纷至，令他们不胜苦恼惭疚。

　　一日腊月廿八，岁暮之际，大雪封山，凛冽砭骨，二毒在房中饮酒，欣赏着
窗外大雪纷飞，玉龙翔闹，正在怡目夺神时。三条身影疾逾飘风般掠入室中，该
因三人身法轻绝，宛若落絮，悄无声息，二毒丝毫未曾察觉。

　　一声阴冷的笑声传入耳中，二毒大吃一惊，回首探望之际，三人已并掌推出
一片绝伦威猛掌力，二毒背后如受重击，气血逆翻，亏得他们功力精湛，借力翻
在屋角，滕清正待施展独门毒药暗器，膝冲已瞥清老人是谁？大声喝阻道：“且
慢。”

　　滕清此刻也瞧清了来人是昔年自己误听人言，一怒杀死的陇西大侠戴孟杰之
后人，不禁收手，檄动已极，大笑道：“老二，咱们不用打了，昔年一时意气误
杀戴大侠，至今仍是耿耿不安，反不如成全他们之志吧。”

　　“老大，且慢出手，免落得终生愧悔，梦寐难安。”

　　三人中一人大喝道：“既是你们认命，是就拿命来吧。”双掌奋推而出。

　　二毒登时口喷出一口鲜血，身形摇摇欲坠，三戴门后人正欲更出一掌，击毙
二毒，忽闻暴雷一声大喝，一具庞大身形窜入，扬掌如飞，将三人逼开丈外，趁
机将二毒身躯抓起，闪电穿出。这时，岷山二毒正处于半昏迷状态，知觉未失，
耳旁只闻风声呼啸，人似腾云驾雾般悠悠飘飞，知是遇救，心中一阵激动，又昏
迷了过去。

　　待两人自己醒来，发觉存身在一山洞中。洞外积雪反映入洞，光亮异常，洞
口一块山石上，坐着一人，方面大耳，狮鼻虎口，晶莹双目露出神光，凝视着自
己两人，一见二毒醒转，立起大笑道：“两位可觉内腑痛楚好些了么？方才在尊
处听得二位勇于认过，不惜舍命相赎罪孽，此等胸襟，当今之世未可一见，宇文
雷感动异常。”

　　岷山二毒听得相救之人，竟是苏皖鄂三省绿林巨擘，红旗帮主八臂金刚宇文
雷，大感诧异，宇文雷竟会找上岷山自已居处，来意如何，一时之间忖测不透。
只听宇文雷说下去道：“不过愚意却认为两位此举不甚明智，人生处世，过失在
所难免，知过能改，善莫大焉，何必一死赎罪。”岷山二毒闻听宇文雷所言，似
乎强词夺理，但处于此种情境之下，不好置辩，只有苦笑一声。

　　宇文雷笑笑道：“想来此话二位不甚中听，但事过境迁，自无需饶舌，宇文
雷此来造访用意，是欲邀请二位驾临敝帮救助一位友人，这位……”

　　话尚未完，滕清已自摇头答道：“愚兄弟深感宇文帮主救命大德，理当遵命，
无奈愚兄弟曾立下誓言，决不过问江司湖是非恩怨，有碍尊命之处，望乞宇文帮
主海涵是幸。”

　　八臂金刚立时放颜哈哈大笑，道：“我宇文雷平生行事，决不勉强别人心事，
这点二位请放心就是了。”即着从怀中取出二粒赤红如火药丸，又道：“这丹药
是宇文雷师门奇药，具有起死回生之能，今赠二位服下，免得终生残疾之苦。”
岷山二毒大感为难，不伸手接下，面面相觑。

　　宇文雷见状，下禁微微一笑道：“二位大可放心，宇文雷决不挟恩索惠，两
位只管放心，宇文雷立时就走。”二毒闻言，不好过份使人难堪，谢了一声，接
过吞入口中。

　　宇文雷立时转身向洞外走去，才走出洞外三四丈，只见他身形顿住，缓缓别
面道：“有句话几乎忘了转告二位，宇文雷这位身怀毒伤友人，自称与二位是刎
颈之交，请宇文雷代致问候。”说罢又转身走去。

　　岷山二毒大为愕然，滕冲大叫道：“宇文帮主请留步，令友是谁？姓名可否
见告？”

　　八臂金刚宇文雷止步回身笑道：“郭洛山神鹰葛益。”

　　二毒面色大变，滕清道：“愚兄弟不知是葛恩兄，如此愿随帮主同去。”

　　宇文雷微笑道：“既是二位自原相助，那是再好不过，但葛益身受百毒门中
百步拘魂唐泰所害，现在苟延残喘中，望二位将一应物件携带前去，以好对症下
药，宇文雷用尽心计，只是查不出他受了何种毒伤，无奈用本门灵丹暂维心脉真
气不散，葛益说此种毒伤仅有两位可以疗治，是以兼程赶来。”二毒不知有诈，
跃身立起，只觉内伤已愈，同着宇文雷奔向自己居处，将全部药物打成两包裹，
赶往云梦沼泽。

　　谢云岳听到此处，不禁接口问道：“想必二位见到葛益了？”

　　二毒相望苦笑一声，滕清道：“见是见到，人却死了，我们眼见落棺下葬。”
神色之间，似不胜黯然。

　　谢云岳道：“既是如此，二位就该返山才是。”

　　滕清跟中神光陡然一暗，凄然长叹一声，这叹声中似蕴含有无穷愤怨，只听
他续说道：“少侠责之甚是，只是一失足成千古恨，再回头已百年身了。”

　　谢云岳不禁诧异道：“这却是为何？”

　　滕清道：“葛益已死，我们见无可留连，向宇文雷告辞，宇文雷竟说为着葛
益的事，与唐门结下不解之仇，约定元霄在云梦总坛双方了结恩怨，唐门一干好
手均会到来，知我等立誓不问江湖是非，不能相强，只求留赠无形剧毒配制之方，
将唐门一网打尽，免得累及帮中无辜，亦可使令恩兄葛益瞑目。是以我们慨然书
下这配制之方，解药之方同时书下，不料宇文雷趁虚出手，将我等点了昏穴。”
说着苦笑了笑，手望膝部一指道：“待我们醒来时，两腿尾已成瘫痪，少侠，不
见我们尚是坐着，不责失礼么？”

　　谢云岳早已感觉二毒一直巍然坐着不动，只道他们恃大安坐，也不以为怪，
却不料他们两腿竟已瘫痪，不由目中露出愤激之色。滕清又道：“年逾花甲，死
不为夭，本想自刎而死，但想着无形剧毒之方流入邪魔的韵手中，贻害无穷，是
以暂为苟延，密议设法取回毁去，并制死宇文雷，只有他一人知得秘方，此人不
除，我岷山二毒恐将长沦冥狱，永世不能超生。”滕冲目蕴泪珠，簌簌淌下，老
来遭逆，羹遇可悲。

　　谢云岳心中不胜怆然，正待劝慰出言，忽地冷哼一声，悄声道：“有人来了。”
身形一晃，移隐壁角烛光映射不及之处，收敛眼中外露神光。

　　岷山二毒闻言不禁一怔，室外但有风拂芦苇，蛙鸣如雷，除此之外，余均杳
无所闻，沉寂异常，但知谢云岳必有所觉，两人端坐椅上，一动不动，宛如老僧
入定模样。一盏热茶时分过去，忽闻门外起了一声沉咳，房门启开一线，只见闪
进来一人，缓缓向二毒身前走去。

　　这人长须及腹，气度威武，目中神光闪烁，未语先笑，笑声充满了虚伪、勉
强，使人内心不禁生出厌恶之感。但闻那人道：“二位滕兄，你我交情素笃，不
忍见二位在此受苦，人生不过百年。弹指即逝，何必任性倔强，有道是识时务者
为俊杰。”

　　滕冲不待他说完，眉头一皱接口道：“灵飞兄，人各有志，不必相强。”灵
飞号称丧门剑客，武林推崇为邛峡派第一剑手，谢云岳暗中凝目打量了两跟。

　　只听灵飞轻笑一声道：“二位千万不可误会，灵某乃出诸好意，无形剧毒落
入宇文雷手中，流毒无穷，不如虚与委蛇，俟机取回脱身，江湖之大，何处不可
容身。”

　　二毒怔得一怔，滕清冷冷说道：“灵兄好意，滕某心感，不过灵兄敢说此话，
就不惧他们加害于你么？”他怀疑丧门剑客灵飞奉了宇文雷之命，有心试探。

　　灵飞面目陡变阴沉，烛光摇晃之下，分外显得森厉可怕，只听他冷笑道：
“逢人只说三分话，莫可抛尽一片心，二位你不想想，身怀各物，无一不是奇毒
天下，均被宇文雷搜去，如若施展对敌，从此武林血腥浩劫之因，莫非始肇于你
们的毒物，哼哼，灵飞也懒得与二位废话，浪费时光。”说着，身形向外走去。

　　滕清低笑一声道：“你如不是也受宇文雷挟制，怎会来找我们？再说我们已
成残废，心有余面力不足，多说也是徒然。”

　　灵飞身形已走在门边，闻言霍地旋身，狞笑道：“灵某此来云梦沼泽用意，
却是为着江湖传闻一怪少年有关，据说这怪少年狂称剑术举世第一，与红旗帮结
下不解之仇，灵某就是为着要伸量他，不然，灵飞早就走了，宇文雷岂能挟制于
我。”

　　蓦地，门外飘入一声阴沉的冷笑道：“灵飞，你莫说大话，帮主瞧出你包藏
祸心，替你点上「三阴穴脉」，你自知逃不出百里之外，即将阴火焚身，每日赐
用三颗药丸暂遏酸筋蚀骨之苦，帮主无非观察你知悔与否，故暂时保全一命，想
不到你竟鼓动如簧之舌，怂恿两位滕若师与你狼狈为奸，哼！灵飞，你是死到无
常自不知。”其声阴峭森冷，似玄冰深穴扬起寒风，入耳不禁凛凛冷噤。

　　丧门剑客自闽得那人出言，即面无人色，冷汗顺颊而下，身躯微微颤抖。只
听那人语音一落，突闷哼一声，身形倒地之音，立时腾起。灵飞面色忽变喜容，
飞步走出门外，岷山二毒瞥见谢云岳身化轻烟，紧随着灵飞而去，诡疾无伦，宛
如附骨之蛆，不由嗟异不已。

　　丧门剑客灵飞一跨出室外，即见一人仆在尘埃，他此时不及忖思何人相助，
一意毁尸灭迹，将来人挟起，北向疾望山崖扑去。红旗帮主坛重地，暗椿密布，
灵飞熟知形势，迂回闪跃，避重就虚，如行无人之径，他却不知谢云岳来时，已
将这方暗椿悉数制祝夜风轻拂，月涌中天，云梦沼泽如披上一层淡白雾彀，只见
两条人影一前一后，疾逾飘风掠去。

　　丧门剑客灵飞自始至终就未发觉身后跟着有人，到得山崖之下，霍地振肩「
潜龙升天」而起，登足崖上，使劲向前飞奔着。他到得一片断崖之前停住，只见
数十丈削壁堑献，笔立危耸，下临无际无休沼泽，芦苇瑟瑟迎风翻浪，水道蜿蜒
白练生辉。灵飞略一踌躇，将那人身形撩下，水花声响，已自毁尸灭迹。

　　此时，灵飞心情渐趋平定，他方忖思是何人相助戳死那人，为何一路奔来，
红旗帮暗椿无一发现自己，这大异常情之事，令他揣测不透，负手凝望云天，眼
中不觉闪出惘惑忧郁之色。灵飞转念到自己无法解开「三阴穴脉」，目中忧郁之
色愈发加深了，仰天长吁了一口气。

　　蓦然一声冷笑，从身后随风传来，灵飞不禁大惊失色，闪身一挪，侧飘出去
七尺，顺势甩出一掌，呼啸潮涌而出，竟然劈出九成真力。灵飞顿觉那凌厉掌势
被卸于无形，就知来人武功卓绝，旋身一瞧，只见身前立着一个面目森冷，身着
黑色长衫的少年，临风屹立，宛如鬼魅，不由心神一凛。那怪少年冰冷地一语不
发，双目吐出慑人寒芒，逼视着丧门剑客。

　　灵飞定了定神，沉声喝道：“尊驾何人，灵某与尊驾素昧平生，掩在身后，
迹近有意无事生非，请快退回，不然休怨我灵某手辣心黑。”

　　怪少年冷然一笑，说道：“不料丧门剑客灵飞竟是忘恩负义之人，方才如不
是我制死你刚撩在沼泽的那人，现在想来你已丧命在宇文雷掌下，那会让你在此
自说自夸？”

　　灵飞惊得倒退了一步，道：“那王天鹤是尊驾戳杀的吗？”言里话中，似有
不信之意。

　　怪少年道：“我怎知他是王天鹤？杀一邪匪，似乎用不着那么费事，先问后
杀。”

　　灵飞只觉此人说话，令人有种说不出恐怖之感，只见那怪少年顿了一顿，又
道：“你不是正要找我吗？我就是那江湖传闻的怪少年。”

　　丧门剑客灵飞闻言几乎惊叫出声，凝目打量怪少年数眼，料不到盛嚣武林，
身手卓绝的怪少年就是面前这人。夜风拂袭在灵飞的身上，由不得生出砭寒刺骨
的感觉，稍一犹豫，笑道：“灵某生平行事是无怨不仇，无德不报，前出之言，
是一时好奇，非真欲与尊驾较量强弱，现尊驾既救灵某于危，灵某誓供尊驾驱策
十年，聊报大德。”

　　怪少年似乎一怔道：“在下乃一江湖无名小卒，灵老师系武林卓着盛名之辈，
焉可当此，灵老师这话休提。”

　　言未了，丧门剑客灵飞竟斩钉截铁道：“我灵飞已暗中立下誓言，决无反悔
之理，灵飞如有口不应心，甘当万箭穿身。”

　　怪少年愕然良久，做声不得，心中为难之极，蓦地，忽从心底泛上了一个念
头，暗道：“白色江湖奔波一年，一事无成，落得个情孽山积，步履艰难，难以
自主，父仇未报，何以为人，听雷啸天曾说，当年围袭先父之事，恐系邛崃主谋，
灵飞乃邛崃高手，或能知道详情。”当下微笑道：“既是如此，在下也不能勉强
灵老师的心意，不过最好你我还是朋友相交才是。”忽然鼻中冷哼一声，道：
“红旗帮人来了。”

　　灵飞闻言纵目一瞧，果见得数条黑影在林中隐现扑来，忙道：“尊驾且请闪
避暗处，待灵某应付他们。”

　　怪少年摇首道：“无须，灵老师背后长剑暂借一用。”灵飞立时解下长剑，
怪少年接过，身如电射而出，迎向来人。

　　所扑奔而来数人眼见一条黑影飞至，正要喝问出口，只见电芒飞奔，颈脖一
凉，声都未出，悉数首项分成两处，鲜血喷出宛若涌泉，洒下红花万点。丧门剑
客灵飞这时已赶至近处，见状不禁大骇，只觉这怪少年虽只一式挥出，但诡奇无
伦，旷绝千古，自己万不能及，尤其出手迅捷如电，拿捏时分及方位先后，尤称
毕生罕睹，深深暗自庆幸。

　　这时怪少年将剑递还灵飞手中，道：“灵老师，我等清理尸体后，速至岷山
二毒处。”不消片刻，尸体己弃置山涧，两人如飞掠去。

　　四更将尽，西月斜挂柳梢，凉风习习，月静似水，石屋内忽窜出四条黑影，
身形快捷，向南扑去。原来怪手书生谢云岳以回春妙手，打通岷山二毒及丧门剑
客灵飞阻滞的穴道，功力恢复如常。四条黑影聚在一处，只听谢云岳悄声问道：
“两位滕老师得手么？”

　　滕清答道：“我们两人所携带毒物差不多已全部收回，其余的他们也不会用，
妄自施展，适以作法自毙。”说着一顿，目露淆惑之色又说道：“天到这般时分，
一干魔道匪徒尚聚在议事厅内，灯烛辉煌，滕某瞥见西川唐门百步拘魂唐泰亦在
其中，神色恭顺已极……”

　　谢云岳悄声接道：“在下将见云梦沼泽之中，遍地伏尸。”岷山二毒与丧门
剑客闻言不胜惊疑，谢云岳也不详加解释，只道了声：“三位请随在下去议事厅
一行。”说时人已飘风闪出，三人一愕之后，互望一眼亦随着掠去。

　　议事厅外巡扩帮匪，事先均被岷山二毒迷魂药物制倒，四人隐在窗外暗处，
厅内景物，匪徒举动均可瞧得一清二楚。厅内摆下三桌盛宴，一干魑魅魍魉均端
坐于席上，静听红旗帮主宇文雷说话。上首一席端坐的一位是一身扳红色袈裟，
身躯肥硕老僧，目中不时泛出慑人心魄的神光，一望而知是西域魔僧萨多和陀。
谢云岳只注意百步拘魂唐泰神色举动，宇文雷话一说完，立有数人相继发话，无
非是后日对付各大名门正派高人之策。

　　洒过三巡，笑语喧哗，兴高采烈之际，忽见百步拘魂唐泰举杯立起笑道：
“唐泰今晚得能瞻仰各位丰采，实乃三生有幸，唐泰为示尊敬各位前辈老师，挨
次敬酒一杯，以表区区之意。”

　　谢云岳悄声道：“瞧唐泰这老毒物如何施展诡计。”岷山二毒不禁望了谢云
岳一眼，不知谢云岳何所指。

　　只见唐泰斟了—杯满酒，走到萨多和陀身前，面色诚敬无比，说道：“萨多
和陀老前辈，晚辈唐泰这杯水酒，不成敬意，聊表晚辈诚心而已。”说罢将酒倾
入口中，然后翻腕杯口朝下，以示余沥无存，再将酒杯搁在席上。

　　萨多和陀微笑了笑，缓缓举起酒杯倾入口中。百步拘魂唐泰致谢了声，提起
酒壶在自己杯中斟满了酒，又与坐在第二位席次敬了敬，引颈长饮。这样依次敬
了七八位，谢云岳暗中发现了唐泰每次斟酒时手指微微一伸，红润的面色上显出
一丝苍白，不禁为之心疑不已，忖测不出是何缘故。

　　邻席上忽有一人呼道：“唐老师这样不嫌费事么？倒不如每席统敬一杯为是。”

　　百步拘魂唐泰头摇得似博浪鼓般道：“如此不好，反显得我唐泰简慢少礼。”
待等三席挨次敬完，唐泰已醉意醺醺，睁着充满红丝双眼，摇摇晃晃走回自己席
次。

　　只听一人哈哈大笑道：“唐老师这般无用，四十来杯酒就醉得这样。”

　　百步拘魂唐泰眯着小眼，醉颜笑道：“唐泰本来力不胜酒，这叫做舍命陪君
子咧。”话音方落，厅外勿疾逾飘风般掠入五人，群魔不禁大吃一惊。

　　身形定处显出崆峒二老飞霞子飞雷子，屠龙居士，虬须大汉及生像英俊的少
年等五人目光如电，扫视三席群魔一眼。萨多和陀魔僧口中露出骇然之色，忽地
吐出一声怪笑，笑声中，坐式不变，人已平平飞起，坐众魔头顶掠越，势如闪电。
只见红影一闪，人已落在崆峒二老身前。

　　飞霞子冷冷说道：“大师只道贫道两人已是僵硬如死，再引来崆峒门中，借
刀杀人，那知人算不如天算。大师心意落空，贫道两人已不问武林杀孽，如今也
只好开戒一次。”

　　萨多和陀傲然呵呵笑道：“二位道长既然知道是老衲所为，老衲也不否认，
然而老衲凌空戳穴手法普天下难有几人可解，就有也非中原武学能够解开，如说
是两位道长自行运功解穴，简直是匪夷所思，可否说出是何人施救，老衲……”

　　屠龙居土蒋太虚突然冷笑接口道：“老贼秃岂能藐视中原武功，你那西域杂
学焉可与我们中原武功相提并论，哼！坐井观天，夜郎自大，真是恬不知耻。”

　　萨多和陀面色镇静如恒，丝毫不露怒容厉色，望了屠龙居士一眼，道：“你
是何人？想必有点实学才敢如此自负，稍时老衲便以「凌空戳穴」手法向你施展，
瞧瞧你有何门道抵敌。”屠龙居士蒋太虚嘿嘿冷笑不答，仰面傲视，一付夷然不
屑神情。

　　此刻厅内群魔纷纷将所来五人田在当中，红旗帮主宇文雷忽由萨多和陀身后
闪出，沉声道：“擅闯红旗总坛者，无殊不世仇敌，如想生出云梦沼泽，除非自
断双臂。”

　　屠龙居士冷笑道：“狂言无益，想必你就是宇文雷。”说着手指在长象英俊，
背剑少年道：“你可知道他是何人？”

　　宇文雷不禁一怔，凝目打量了那少年两眼，仿佛面目甚熟，只是一时想他不
起，心中疑讶不已。蒋太虚冷笑道：“他就是你丧心病狂，毒手杀害之金环手甘
众之子甘小秋，你万万想不到吧。”

　　甘小秋目眦欲裂，星目中迸出杀机大喝道：“宇文贼子，还我父命来。”双
掌平胸猛推而出逼出一片无形劲气，宛如一堵钢墙压罩宇文雷胸前。

　　八臂金钢宇文雷实如屠龙居士蒋太虚听说，万料不到甘家还有遗孽，不禁呆
了一呆，见甘小秋突袭出手，浓眉一剔，冷冷狂笑道：“本帮主索兴成全了你吧。”
单掌劈出，劲风呼啸如山。

　　那甘小秋双掌推至中途，突然变式凌空飞起，双臂上下飞攫而出，分攻两处
部位，劲力依然有增不已，掌影连晃，竟然奇诡之极。宇文雷一见他招式，猛然
撤招，横闪五尺，大喝道：“你是屠龙居士什么人？”敢情他认出那是独步海内，
群魔丧胆之五十八招屠龙手法。

　　甘小秋身形凌空旋了半弧，飘然落地，冷笑道：“你这贼子居然眼力不差，
认出少爷施展的是屠龙手法，少爷恩师屠龙居士人已在此，你瞎了眼不成。”

　　宇文雷不禁望着屠龙居士沉声道：“难怪你敢口出狂言，原来你就是蒋太虚。”

　　屠龙居十傲然道：“不错，正是老夫。”群魔目光均投在屠龙居士面上，骇
然微微色变。

　　昔年屠龙居士蒋太虚以五十八招屠龙手法，打遍八荒，并无对手，轰动整个
武林，是以群魔胸头均微微一震。蓦地，群魔中有一人发出凄厉惨嗥，众人不禁
大惊，均注目在那人面上。那人双手捧胸，面上肌肉扭曲变形，肤呈青紫，眼睛
睁得如铜铃大，狞恶无比，只见他身如软蛇般缓缓颓倒于地，两手不停地向地面
乱抓，似是毒火焚心难耐。须臾，那人张嘴喷出一股鲜血，只嗥的一声，便气绝
身死。

　　宇文雷神色疾变，不知那人为何身死，在此一霎那间，群魔中又有四五人惨
嗥声起，此扬彼落，与前见一人毒发身死之状一模一样。此刻不但屠龙居士崆峒
二老为之色变，群魔也魂飞胆落，宇文雷心知中了对头暗算，无疑问的便是岷山
二毒，但岷山二毒两腿瘫痪，无所逞其毒技，除了他们还有何人。

　　萨多和陀面色虽保持镇静，心内亦微生凛骇。群魔顿生兔死狐悲之念，说不
定稍刻会轮到自己身上，不禁身形缓缓散了开去，躯体猛生颤抖，只有百步拘魂
唐泰神色自若，立在墙隅。宇文雷双日电扫四外，一见唐泰神情，便知有异，心
内愤激如炸，大喝一声，飞扑而去。

　　屠龙居士与崆峒二老挥掌劈去，宇文雷只距唐泰身前一尺，猛感身后潜力重
如山岳压下，顾不得再伤人，自救要紧，双掌望下一捺，身形突然升高七尺，一
个施身，由承尘之下擦过坠在萨多和陀身侧。萨多和陀见蒋太虚崆峒二老联臂出
掌，猛袭爱徒，不由大怒，双袖猛拂，红影生辉中，蒋太虚崆峒二老施掌相抗。

　　一声大震，屋宇撼摇中，崆峒二老蒋太虚不由撤出半步，萨多和陀身躯只晃
了两晃，显然萨多和陀武功比他们三人略胜二分。就在此际，群魔相继发出惨嗥
之声，血如泉喷，倒地死去。不到片刻时分，群魔有廿余人丧生，这间议事大厅
立时被一种死的气氛所笼罩，令人汗毛悚立。

　　宇文雷忽目光投在唐泰面上。冷冷说道：“唐老师这是你所为的么？”

　　唐泰冷笑道：“不错，正是唐某所为，谁叫你等对唐某轻视，须知蜂趸有毒，
适以亡身，你与萨多和陀也中了剧毒，不过仗着功力深厚，潜伏未发，那也不过
是前后之间而已，反正活不到黎明五更。”

　　萨多和陀突然冷哼一声，双指朝唐泰虚空点出，只见一缕淡得无法瞥见的白
气，飞芒电射般望唐泰「心俞穴」上射去。此是萨多和陀西域绝学虚空戳穴手法，
一经点上，唐泰必死无疑。哪知萨多和陀双指陡然如受重击，飞撤垂下，只闻哈
哈数声长笑中，窗外疾如鹰隼掠入谢云岳，岷山二毒，丧门剑客灵飞四人。

　　宇文雷一见四人，神色变得惨白，强笑望着谢云岳道：“今天不是你，就是
我。”

　　唐泰冷笑说道：“宇文雷，你别作梦了，片刻之后，你也要口喷鲜血而死，
此时此地你还逞什么武勇。”

　　宇文雷此时已将死生置之度外，耳若无声，转眼向萨多和陀道：“徒儿所说
的就是此人。”

　　萨多和陀沉声道：“为师知道。”双目射出逼人神光，朝谢云岳打量一眼，
徐徐说道：“方才化解老衲的凌空戳穴手法就是你么？”语音方了，厅内半数群
魔均发出断肠嗥声，翻在地上，乱滚乱爬，相继喷血而亡。

　　谢云岳见状，微微皱皱眉头，冷冷答道：“萨多和陀，于今大势已去，还不
束手受擒为何？”

　　忽然宇文霄亦神色惨变，踉跄晃了数步，只感脏腹剧痛欲裂，手足麻痹，心
知毒发身死在即，惨笑一声道：“恩师，我们这笔怨仇，只有待诸来生相报了，
徒儿乘在未死之前，欲问明唐泰何时何地施展毒计，免得死在九泉也是一个糊涂
鬼。”

　　萨多和陀忙从怀中取出一小红葫芦，倾出来十数颗异香扑鼻药丸，分出一半，
飞掌向宇文雷口中倾入，另一半则向自己口中吞下，道：“徒儿，决死不了，你
快行功将毒性逼在空穴上，再闭封附近数处穴道……”话犹未了，自己丹田小腹
中也是炙热如焚，忙止口不言。

　　唐泰冷笑道：“宇文雷，唐某要叫你死得明白，昨日午正，唐某自告奋勇，
称四川唐门毒药暗器无敌天下，用来对付即将来到各大门派的人，稳操胜券，你
不结纳还自罢了，你还声言有岷山二毒所留的毒药，无形无色无味，可将对头一
网打尽，唐门毒器虽奇，尚不能与岷山二毒相比，分明藐视我唐门，哪知我唐泰
大智若愚，大诈若诚，谎言唐某需此种无色无味毒药一观，你一时不察，竟取出
这药粉。也是你心意太毒，明知这药粉剧毒无比，一沾人身，即侵入肤内，浑身
青紫而死，反问唐某敢用手沾触否？”

　　“唐某佯装无知，右掌即伸入瓶中，大概你意有不忍，即拿出一粒解药与我
服下，却不料唐某自幼与毒药为伍，手臂之下，肤若坚钢，毒性不能侵入，唐某
指爪内已贮有大量这项无形剧毒药粉。先前唐某尚未起杀机，只是你又劲逼唐某
投效红旗帮下，甘作不二之臣，遂种丧身之祸。唐某另将断肠剧毒药亦藏在指爪
内，两项奇毒之药渗和，趁着敬酒时，以本身纯阳之气输贯指爪，将药粉化成气
体，注入你们杯中，使你们不知不觉服入剧毒，现在你才知道中毒，那你纵有解
药，服之亦属无效。”说着哈哈狂笑不止。

　　宇文雷在唐泰将话时，已自面现青紫，目光呆滞，仍强行支持未曾倒地，待
到唐泰话声一落，宇文雷七窍冒出鲜血，狂嗥一声，身形倒地。萨多和陀大袖微
拂，身形如矢离弦，向窗外电飞而出，夭夭逸去。甘小秋悔恨不能亲自手刃大仇
敌，眼看着八臂金刚满地，翻滚挣命，气忿不过，呛螂一声龙吟响处，—道寒芒
应手飞出，戳入宇文雷胸口。只见宇文雷手臂一阵痉孪，头一歪气绝身死。

　　屠龙居士蒋太虚一声慨叹，道：“秋儿，恭贺你大仇得报，今后为师也了却
牵挂了。”

　　议事大厅，仍然灯烛辉煌，但是地面尸横狼藉，血污盈流，秽腥之气弥漫厅
内，直扑入鼻，中人欲呕。谢云岳心内不由感慨良深，这些尸体片刻之前，均是
当代枭豪，不可一世，如今已成墓中枯骨，昙花—现后突然萎凋，人生蜉蝣，宛
若梦幻，争什么名，动什么强。思念及此，如有所触，不由万念成空。

　　百步拘魂唐泰眼见红旗帮内群魔身死，不禁露出得意之色，狂笑一声，人已
激射而起，穿出窗外，两足一弹，翻上屋面不见。在唐泰射出之际，飞霞子立时
掌吐太清罡气追袭唐泰，谢云岳右掌一翻，望飞霞子发出太清罡气一送。

　　飞霞子顿觉自己所发「太清罡气」望外引去，不禁一怔，朗声说道：“施土
为何拦阻，此人心意绝毒，留下终成武林大患，不如除之为妙。”

　　谢云岳微微—笑道：“道长之言甚是，但今晚之事，姑无论唐泰本意如何，
但总替武林之内消弭了一场血腥浩劫，未始不可免除一死，日后唐泰若犯恶行，
再除他也不迟。”

　　飞霞子听出谢云岳语声，惊愕地望了飞雷子一眼，道：“施主可是相救贫道
两人之……”

　　谢云岳微笑接道：“不错，正是在下，些许小事两位道长请无须挂齿。”说
着目光移注在屠龙居士面上，道：“在下与一元居士相交甚密，闻得蒋居士侠行
仁风，不胜景仰企慕，本当亲近，日夕承教，只缘在下尚有要事待办，西行入蜀
不克羁留，他日有缘，再行拜望。”说着向岷山二毒，丧门剑客微打手式，身形
一动，即跃出窗外。

　　岷山二毒与丧门剑客灵飞相继穿出窗外，屠龙居士蒋太虚愕然久之，才回面
向飞霞子问道：“这是何人？身法诡奇已极，年岁轻轻，就有如此卓绝武功，较
我们这班老不死的毫不逊色，可否见告。”

　　飞霞子尚未作答，甘小秋已插口道：“此人就是我前在途中，所遇的面色病
黄庄稼粗汉，不是他激动百步拘魂唐泰，红旗帮焉能遭此惨覆。”

　　屠龙居士更是一愕，道：“是他么？”

　　飞霞子点首应道：“不错，正是他。”

　　屠龙居士道：“此人来历姓名，道长能否见告？”

　　飞霞子摇首说：“贫道也不知，但令高足所说病黄庄稼双手，与相救贫道两
人的同是一人。”屠龙居士蒋太虚心中嗟异不已。

　　忽闻厅外诮声大笑道：“屠龙老友，多年不见，不料英风如昔，使小弟欣羡
不止。”

　　蒋太虚一怔，目光投在厅外，只见一元居士胡刚，捻髯含笑立在门外，身旁
盈盈侍立貌美如花的爱女胡若兰。只见胡若兰翠袖罗衣，亭亭如仙，风华绝代，
清丽脱俗，宛如嫦娥谪尘。旧友今逢，欢欣神情洋溢于罗浮二逸眉宇之间，手掌
互执，寒喧问好。

　　一元居士与胡若兰向众人见礼已毕，胡刚望了厅中惨景一眼，微皱眉头说道
：“蒋兄又大开杀戒了么？云梦沼泽红旗帮匪悉数制住，厅内群魔均死于非命。
若非二位道长及蒋兄三人的卓绝功力，焉能致此？”

　　蒋太虚摇首微笑道：“此事非蒋某所为……”继将此事始末一一说出。

　　一元居士胡刚闻得屠龙居士蒋太虚说及一面目森冷，黑衣少年之时，不禁一
怔说道：“他已经来了么？唉……”

　　胡若兰星眸中露出焦急之色，娇声道：“蒋伯父，他人现去何处？”

　　屠龙居士答道：“他已西行入蜀。”

　　胡若兰急道：“爹，我们追去。”娇躯一晃，人已跳出厅外。

　　一元居士胡刚见爱女掠出，即道：“蒋兄，你我容图再晤。”大袖一扬，捷
如飘风般赶出厅外，杳然不见。

　　月已西沉，疏星数点，黎明曙光微露一线，晨风如吟，云梦沼泽蛙鸣如潮，
繁嚣一片。只见数条人影此起彼落，疾掠而去，愈远愈杳。

　　“云哥哥，等等我……”谢云岳正准备赶去与岷山二毒、丧门剑客会合，突
然听到身后传来娇声呼唤。

　　谢云岳转头一看，竟是一元居士胡刚和爱女胡若兰，不由大喜道：“你们怎
么来了？”

　　一元居士胡刚和胡若兰转眼已奔至近前，胡若兰娇嗔道：“你还说呢，明知
道我们要来，为什么不等我们一下？”

　　谢云岳正要回答，一元居士胡刚笑道：“先别急着说了，咱们到镇上找个地
方住下，再慢慢说。”

　　于是三人朝镇上驰去，找到一家客栈住下，谢云岳才将发生的事情一一告诉
两人，一元居士胡刚和胡若兰这才明白，胡若兰道：“原来是这样，我还以为你
不想见我们呢？”

　　谢云岳大呼冤枉道：“怎么会呢？前辈，你评评理吧。”

　　一元居士胡刚微笑道：“你这称呼是不是也应该改了？”

　　谢云岳脸一红，叫道：“岳父见谅，云岳……”

　　一元居士胡刚笑道：“别解释了，我高兴还来不及，怎么会怪你呢？若兰是
我唯一的一块心病，现在我终于可以松一口气了，若兰就交给你了。”

　　谢云岳红着脸道：“岳父放心，小婿一定会好好对待若兰妹妹，不让她受到
一点委屈。”

　　一元居士胡刚满意地笑道：“这我就放心了。”

　　话题转为轻松，三人闲聊一番，夜已三鼓，各自回房歇息。胡若兰却不避嫌
疑地跟着谢云岳走入了房中，谢云岳吃了一惊道：“若兰，岳父就在隔壁，你…
…”

　　胡若兰羞红着脸：“爹才不管呢。”

　　话已至此，还有什么好说的，何况对于谢云岳来说，正是求之不得的好事。
两人已非第一次，谢云岳自然不再迟疑，双手搂抱着胡若兰丰满的胴体，热辣辣
的吻着她的红唇。从胡若兰身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，谢云岳被胡若兰身
上的肉香，迷得飘飘欲仙。胡若兰将丁香小舌，伸入谢云岳的口中，二人吸吮搞
翻，四只手在对方全身上下抚摸着。

　　谢云岳吻着胡若兰的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳
红色的大奶头。胡若兰的乳房别的饱满、胀挺，胡若兰被谢云岳挑逗得，媚眼如
丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，道：“云哥哥……别再挑逗我了……我周身难
受死了……妹妹要……要云哥哥……的大……大……”

　　谢云岳不理她的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中三角地
带，伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道。胡若兰被舐得淫水直流：“云哥哥……
我被你弄得全身都软了……下面更难受死了……妹妹要云哥哥……先来插插我吧
……别再逗了……快……”

　　谢云岳见胡若兰那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快
压在胡若兰娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的宝贝，先用大龟头在她
那毛茸茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，胡若兰
被他磨擦得浑身麻痒，说不出是难受呢，还是舒服呢。

　　“云哥哥……好哥哥……别再磨了……我小穴痒死了……求求你……做做好
事……快插……插下去吧……快……”

　　谢云岳看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了，于是把臀部狠力
的往前一挺，只听「滋」地一声，同时，胡若兰也妖媚的叫声：“哎呀……云哥
哥……痛死我了……”谢云岳七寸左右的宝贝已整根没入，大龟头直顶到胡若兰
的子宫口。他用大龟头在胡若兰的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，
在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠插下去而直捣花心，胡若兰的阴户
口也发出「滋」、「滋」的声音。

　　胡若兰被谢云岳这一阵猛抽猛插，算是先解了一点饿，但是离饱还有一段距
离。谢云岳见胡若兰粉脸含笑，媚眼半开半闭，知道可以用力操了，于是先来一
阵狠的让她先止止痒。淫水不断的潺潺而出，胡若兰被谢云岳一阵猛抽狠操得全
身颤抖，忍着胀痛，肥臀向上一阵挺迎，配合爱郎的抽插。

　　“啊……好痛快……云哥哥……我已经不痛了……你……尽量的操吧……操
重点我才舒服……”

　　胡若兰小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，谢云岳知道她是要丢身的
讯号，但是还有一段时间，于是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下
后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来
运用这个战术，直弄得胡若兰似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶
越高，嘴里淫声浪语的叫道：“云哥哥……别这样的整我嘛……里面痒死了……
动快一点嘛……好哥哥……求求你……”

　　谢云岳被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的操法，一连二十
多下，胡若兰在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出：“呀…
…我泄了……哦……好舒服……云哥哥……”

　　胡若兰丢了以后，无力的躺在床上，猛喘大气。谢云岳一看，也暂时停止了
抽插，压在胡若兰的身上用手轻轻抚摸她的全身：“好妹妹……怎么了……痛快
了吗……”

　　“嗯。”

　　“别嗯了，好妹妹，你痛快过了，哥哥我还没有消气呢。”

　　“云哥哥……让我休息一会……再给你玩好吗……”

　　“嗯，好吧，”休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。

　　“好妹妹，来你在上面玩，我要吃你的奶，比较方便些。”

　　胡若兰很快的翻过身来，伏在爱郎的身上，玉手擎着大宝贝，就向自己的小
穴里套，连连的套动了三、四次，才使太宝贝全根尽入下去，使得小穴被涨得满
满的全无一点空，嘴里娇哼道：“哎呀……好胀呀……”粉臀一上一下的套动着，
全身乱扭。

　　“我的云哥哥……呀……你……的大宝贝……真要了妹妹的命了……”

　　谢云岳眼见胡若兰那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵
扭动，左右上下的摇摆，真是性感极了，于是两手抓住两个大乳房又揉又捏。揉
捏得乳汁潺潺而出，他马上挺坐在床中，改用坐插的姿式，双手抱紧胡若兰的柳
腰，使胡若兰照旧的坐套在自己的宝贝，低头含住了大奶头，猛吸猛吮。

　　“云哥……轻点吸……吸得我奶头好痛……妹……妹被你吸得……又痛……
又痒……我又……要泄了……喔……”胡若兰在一阵像疯了似的套动中，全身一
抖，淫液又喷射而出。

　　谢云岳见胡若兰又泄了，那热热的淫液，烫得自己的龟头一阵阵酥麻，无比
舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能
忍受，忙抱起胡若兰一个大翻身。胡若兰那娇美的胴体，被谢云岳压个结实，他
双手抬高胡若兰的两条粉腿，提起大宝贝就狠命地抽插起来。

　　胡若兰连连泄身数次了，昏昏欲睡被其爱郎一阵猛抽狠插醒过来，娇喘着：
“云哥……妹妹被你操死了……我要死了……不行了……我真……受不了了……”

　　谢云岳此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大宝贝上，拼命的抽
插，口里大叫道：“好妹妹……快用力……挺动屁股……云哥……我要……要射
精了……”胡若兰于是鼓起余勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小穴里地阴壁
及花心，紧紧地一夹一吸他的大宝贝和龟头。

　　“啊……好妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”二人都已
达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖著，连连的喘
着大气，魂游太虚了。

　　半晌，二人才悠悠醒了过来，谢云岳抚摸着胡若兰的粉颊，频频的亲吻着她
的红唇：“好妹妹，不舒服？痛不痛快？”

　　“云哥哥，我好舒服，好痛快，你真棒，也真厉害。”

　　“好妹妹，你也不错啊，小穴的吸功真迷死我了，我好爱你。”

　　“云哥哥，我也是好爱你呀。”胡若兰搂紧谢云岳嗲声嗲气的说。

　　二人经过了一阵缠绵之后，才相拥寻梦去也……

　　第二十六章　三峡天险瞿塘湍流邻舟无意瞥仇迹剑阁危道蚕径峡谷洞天诧闻
话当年

　　「长江三峡，险胜天下。」由鄂西宜昌南津关上溯，为三峡西陵峡终点。西
陵峡迄至宜昌，始自巴东，再上溯为巫峡，始自巫山县，遂为瞿塘峡终端，始自
川西云扬县。三峡为其总称，沿江峡名不可胜计，重崖叠障，堑壁突岩，危峰耸
天，江流险湍婉蜒萦洄，其中滩石林立，两岸峡壁，老树参天，藤萝密虬攫垂，
蓊郁蔽日，险幽壮丽之极。

　　这日，晨曦初出，江水暴涨，啸流澎湃，一泻千里，巫山县江岸上驶出十数
只大船，溯江而上，纤夫何止数百，一声「抗唷」，缓缓上行。此际三峡行船，
视为畏途，但商贾挟货囤货，非乘船不能入川，是以才重金买舟，三分靠福命，
七分仗滩师。

　　这帮船只中，有一艘舱中是谢云岳及岷山二毒、丧门剑客灵飞搭舟入川。岷
山二毒与灵飞踞坐舱中，面前酒肴纷陈，正在酌酒谈心。谢云岳侧卧在舱板，面
向着里首，闭目假寐，脑中思绪潮涌纷歧，耳内听得舱底水流潺潺，如怨如诉。
他忆起昨日船渡巫山城，四人登岸走遍巫山城内外，览胜眺奇，曾谒大宁河「又
名巫溪」畔神女庙，心乱如麻中，不禁随口低吟道：“……山色未能忘宋玉，水
声犹似哭襄王……惆怅庙前多少柳，春来空自斗眉长。”

　　胜清问得别面开朗笑道：“人生本是烦恼，何必自苦惆怅，且效老朽等把酒
一醉，笑谈地北天南，将前情往事一笔勾销多好。”谢云岳苦笑了一声，将身爬
起，也参与酌酒慢饮，放开愁肠，互诉武林趣闻。

　　舟行一日，已临近瞿塘峡入口，三峡就属瞿塘形势险恶，峡石壁立堑峭，石
色青黄红黑分呈，景色极为壮丽。谢云岳等四人驻立船头，眺赏奇景，忽然谢云
岳瞥见了丧门剑客灵飞，目光落在邻舟舱中，久久不移，眉梢微蹙，似有所见。

　　他不禁心疑，循着灵飞目光望去，只见邻舟舱中坐定三人，一为庞眉皓首，
胸前银须飘拂，鼠目炯炯生威的老叟，一是面色黧黑，瘦削中年汉子，另外是一
勒须头陀。灵飞面色阴晴不定，谢云岳悄声问道：“此三人是谁？”丧门剑客灵
飞摇了摇头不语。

　　谢云岳暗暗忖道：“必是灵飞昔年的仇家，不然他神色怎会如此不宁。”亦
不追问。他与灵飞由云梦沼泽一路行来，已熟知灵飞为人不恶，但好武恃勇，轻
言贾祸，睚眦必报，故恶名满武林。不过灵飞自云梦沼泽深受被制于人苦痛，经
谢云岳解救，怀恩图报，悔悟已非，与前判若两人。要知由恶向善，非具有莫大
的智慧毅力不可，谢云岳对灵飞暗加尊敬，此时，灵飞虽然不答，但留下心来。

　　上溯三峡，险流激湍，舟行甚慢，每日绕行不过十数里水程，皆因自入瞿塘
峡水流逼仄，涨水时极为险恶，不似巫山至瞿塘四十里水程江面较阔，枯水时期
险滩甚多，涨水时石礁淹入水底，航行反而较便。如此，有度日如年感觉，灵飞
自见得邻舟舱中三人后，似坐立不安，频频去船首窥视。谢云岳见状更是怀疑，
问他又不说，不禁暗哼一声，决意探出个中原委。

　　舟行三日，已到达夔门，岷山二毒忽动念欲先行赶返岷山，于是告辞登岸而
去。忽见那邻舟所见三人也乘船就路，登上江岸，灵飞急向谢云岳说道：“少侠，
我等蹑这三人行踪如何？”

　　谢云岳不禁一怔，道：“灵老师尚未告知这三人是谁，得放手且放手，何必
又自招烦恼？”

　　灵飞急道：“此三人与当年令尊之死有莫大的关连。”说时，人已登上了岸
阶，谢云岳闻言胸中大震，忙追上前去。

　　前面三人入得夔州城门，便走入一家客栈，谢灵二人迟疑了一下，也向这家
客栈走去，忽见一个身材矮胖的老叟与一白衣背剑少年，先一步抢入门。灵飞眉
头皱了一皱，低声道：“西川道上，又有热闹瞧啦。”

　　谢云岳不知他是因何而指，望了他一眼，灵飞已迈步跨入，唤来店伙，引入
一间上房。灵飞似猿性脖发行动不停又匆匆走出门外，谢云岳见他举动不宁，更
是心头纳闷不已。约莫一盏茶的时间从外回转，身后随着一店伙，一手提着食盒，
另一手却提着一把大铜壶。

　　店伙将食物和酒肴端上桌面，问明无事，才躬身告退而出。谢云岳笑道：
“灵老师出去就是为着命店伙送来酒肴么？”

　　休看灵飞五十多岁了还是童心未混，面上竟浮起天真的笑容，说道：“少侠，
有什么事，喂饱了肚子再说。”说着，在谢云岳面前斟了一杯满酒，再与自己斟
了一杯。

　　谢云岳怔着眼道：“灵老师，你这般诡秘不宣，实令在下食难下咽。”

　　丧门剑客灵飞似是无可奈何，叹息了一声，道：“不料少侠如此心急，由不
得灵某不说，数日前少侠问起灵某知道当年令尊被害之事否，灵某即推称风闻，
不知详情，少侠总该记得？”

　　谢云岳颌首道：“灵老师是否真不知情，在下对此颇为怀疑，忖料灵老师必
有难言之隐，是以暂且按捺住。”

　　灵飞道：“其实少侠数日前相问，真的灵某不知情，如今情形又自大大不同
了。”

　　谢云岳闻言大为诧异，眼中露出惘惑的神光，只听灵飞接下去道：“此事说
来话长，少侠如愿饮酒进食，灵某自当和盘托出。”他说话时，目光却落在热香
扑鼻的菜肴上，大有垂涎欲滴之意。

　　谢云岳不禁朗笑一声，取箸向盘中失去。灵飞酷嗜口腹之欲，三杯酒下肚后，
面上微现红光，望着谢云岳道：“这陈年大曲，的确是后劲无穷。”见谢云岳不
答，尴尬地笑了一笑，又道：“武林之内，甚多不可思议之事，亦甚多不可思议
之人，邻舟舱中三人灵某迄至现在，尚无法知道他的姓名来历，其武功之高诚不
可思议。”

　　谢云岳愕然问道：“那么灵老师却何以知道他们与先父之死大有关连呢？又
何以知道他们的武功高绝呢？”

　　灵飞接道：“灵某说出，措词如有不妥之处，少快不可见气。”

　　谢云岳正色道：“如蒙灵老师据实相告，使先父得以不含恨九泉，在下感激
还来不及，哪有见气之理。”

　　灵飞鲸饮了一杯酒，似是极难以出口，欲言又止，但终于说出道：“令尊昔
年在生时，追魂判之名几乎可说威震宇内，名慑神州。令尊铁面辣手，毫不容情，
正邪双方死在令尊手下的不下千人，整个武林为之震慑，是故无不以除去令尊为
快，但以令尊形踪飘忽，神龙隐现无定，不易捕截，武林中多主查出令尊来历再
行谋捕，但可惜并无人知得令尊来历，直至如今，恐怕少侠也不知情，是么？”
谢云岳不禁黯然颔首无话。

　　灵飞又道：“在暗中酝酿除去令尊期中，灵某方在盛年，以灵某胸无涵蓄，
口舌又快，诸事不给灵某与闻，只为主其谋者是敝派人，蛛丝马迹，不无落在灵
某眼中，然而在当时灵某却不以为意……”

　　他说着，又自在杯中斟满了酒，一饮而尽，一大块红烧牛肉送入嘴咀嚼出声，
眼中神光闪动，似对当年之事有所思索，良久，长叹了一声道：“正在密谋除去
令尊之时，本门弟兄被令尊屠戮之事频频传上邛崃，于是谋划日急。一天，大师
兄由山外运转，随同两人前来，其中一人正是邻舟所见的银须皓首的老叟，事隔
多年，形像未因年事增高有所变更，是以记得……”

　　谢云岳接道：“另一人咧？”

　　灵飞道：“另一人是骨瘦如竹，秃顶蓝眼，甚是好记，只是舟中未见，这两
人自称是令尊师弟，在山习艺时与令尊发生争执，令尊一怒将他们点了残穴，永
锢洞穴，此事灵某只听大师兄吐出片言只字，详情非但不知，而且连他们姓名来
历均无法知悉，甚至于迄至如今，掌门人亦不知他们来历姓名。”

　　他一顿，又接道：“那须眉皓白老叟，出言狂妄，与大师兄言捕获令尊非他
们不可，自称武功卓绝，灵某心中气忿，托称赐教，哪知一招不到，灵某例已脱
手，九处穴道被制，骨瘦如竹之人走了过来，伸手解了灵某穴道，目光中似有不
满他那同伴之意。翌晨，这两人与大师兄及本门高手多人下得山去，三月之后，
盛传令等与少侠被害之事，本门高手及大师兄均弃尸于洞庭湖畔，只有一人未死，
将本门死者火化成殓后，扶伤奔返邛崃，但到达后只说了两句话，即倒地气绝身
死。”

　　谢云岳道：“说了两句什么话？”

　　灵飞摇摇头道：“这个灵某不知，灵某已远赴黔南，三年后才返山，日久淡
忘，因事不关己，也懒得问了。”

　　谢云岳紧接着问道：“如今贵山可有什么人尚记得这两句话吗？”

　　灵飞略一沉吟；道：“依灵某臆测，这两句话一定是关于本门弟兄之死，无
关宏旨之事。”

　　谢云岳剑眉一剔，霍地立起，道：“那么在下去找那三人当面询问，父仇不
共戴天，万一离去，在下则抱恨莫赎了。”

　　灵飞叹息道：“他们已走了。”

　　这无异惊天霹雳，谢云岳神志似乎有点麻木了，目光发怔得半晌，才大声道
：“什么，你怎不再告知？”

　　灵飞知道他的心情，徐徐说道：“少使切忌浮躁，此事灵某也出于意料之外，
方才外出，却无巧不巧遇那三人出往店外，越城而去，灵某情急之下在三人身后
急急跟蹑，到达一所蔽日葱郁森林中，身形顿住，灵某唯恐发现，隐身树后，只
听一人语声道：「贤弟，你去邀徐瞎来，七日后我们在翠云廊盘龙峡见面。」说
完，只见人影疾晃，待灵某惊觉时三人形踪已杳，灵某出得树林时，却又见矮胖
老叟及背剑少年向西奔去。”

　　丧门剑客灵飞长长吁了一口气后，道：“现在，我们能在七日以内赶抵翠云
廊盘龙峡，必可找出他们行踪，不过，灵某不敢保证须眉皓白老叟及骨瘦如竹之
人是否主谋，或参与围袭令尊之举，掌门人三年前亦已仙逝，昔年知情之人俱已
凋零，灵某只知一鳞半爪未必于事实真像有补。”

　　谢老岳微笑道：“灵老师仅只如此，在下已心感万分，方才失札忿言，请予
原谅，那翠云廊盘龙峡在何处，灵老师可知么？”

　　灵飞答道：“剑阁南至阆中，西至梓潼，凡三百余里栈道，统称翠云廊，因
其两侧植有柏树数十万株，笼翠如云，荫蔽天日，故有此名，至于盘龙峡，据灵
某臆测，剑阁之南有鹤鸣、垂钱、盘龙三栈道，当在盘龙峡道附近。”谢云岳自
中闪出幻变光彩，凝望窗外。

　　「蜀道难，难上于青天。」三峡行舟难，但莫过剑阁栈道天下险，山从人面
起，云傍马头生，凿石架空，下悬万寻，稍一不慎失足，粉骨碎身，尸体无存，
人行其中，只见削壁陡崖，耸立千仞，寻峰参差叠出，苍翠巍立，山环水复，林
壑幽邃，风景奇绝，惊险处更胜十分，鸟道蚕丛，栈道飞渡，诗人笔下有：「连
峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁，飞湍瀑流争喧，峰崖转石万壑雷。」虽刻划入
木，事实上远非笔墨可形容其万一。

　　剑门山中，群峰削立如刃，丽日晴空，万里一碧，风荡峡谷如雷，暮见一条
人影现出在一笔形奇峰之上，吐出一声清啸，声如龙吟，回谷穿云，袅袅不绝。
啸音未绝，这人一鹤冲天而起，拔起了四五丈高下，但见他两臂望后一撤，身化
天龙八式，疾旋而下，轻飘飘落在栈道上，现出一个猿臂蜂腰，丰神如玉，青衫
飘飘，儒雅潇洒的少年。只见他立在凿石架空的阁道上，朗目环顾了有如剑尖胪
列群峰一眼，喃喃自语道：“我谢云岳就不信寻不到盘龙峡。”

　　那日中午，他与丧门剑客灵飞即由夔州起程，两人脚程本快，第三日傍晚已
自赶抵剑阁县城。但他们一去盘龙栈道，问讯之下，井无盘龙峡在此，不禁大失
所望，于是他们略略计议，由谢云岳踩探剑阁以北，灵飞踩探剑阁以南，约在第
六日在剑阁县城中相聚。

　　这已是第五日午初时分，谢云岳已在剑门山脉万山群壑中奔寻了一日一晚，
立身之处在剑阁南五里栈道上。他心中郁郁不乐，垂目寻思，暗道：“灵飞在林
中闻听得在翠云廊盘龙峡相见，则盘龙峡定是在三百里翠云廊附近不远不会错的，
怎么我小心过度，竟分途寻觅，空势跋涉。”

　　正在忖念之际，忽听耳后飘送过来一声清朗的笑声道：“方才那声啸音，是
不是阁下所发的，内力充沛，高明之极。”

　　谢云岳不禁心神一凛，怎么有人来到身后，还自未觉，显然来人是一武林顶
尖高手，别面一望，只见一人年在三十上下，面白目朗，神态雍容，黑袍飘拂，
似乎俊雅之极，却在鼻嘴之间，两条法令纹深勒，令人一见，有森冷之感。

　　那人身后紧随着一黄衣大汉，虎目虬髯，神情威猛，手持着一柄寒光闪闪的
短剑，长不及尺五，吐出寸许的芒尾，的是一柄切金断玉的宝刃。谢云岳扫视了
两人一眼，冷冷说道：“这啸声么？正是在下所发，但似乎不干尊驾何事？”

　　那人尚未待言，一旁的大汉哼了一声，厉声喝道：“你说话傲慢无礼，敢是
嫌命太长了么？”

　　谢云岳剑眉方自一挑，那人哈哈一声朗笑，又自怒视了黄衣大汉一眼，再回
向望着谢云岳道：“我那仆随是个粗人，无知冲撞，阁下请勿认真。”

　　谢云岳神色一霁，接道：“在下何至与贵仆一般见识。”

　　随即一笑道：“在下尚需寻觅一人，无暇亲近，尊驾有事请自便吧。”

　　那人神色一楞，道：“原来阁下在此找人，好极，兄弟来此亦为着访寻一人，
但不知此人是谁，或许与兄弟所寻着同为一人也末可知？”

　　谢云岳无心与她纠缠，托言寻人，不料对方有此一问，目光一转，微笑道：
“尊驾访寻的是何人？在下极愿一听。”

　　那黄衣大汉又自豹目一翻，喝道：“我家公子问你，你怎么不答复？”

　　那人朗声接道：“无妨，兄弟所找的友人，就栖隐在附近峡谷中，他与兄弟
一般，身怀武功，却又不愿扬名江湖，是以武林之中没没无闻，想必阁下在武林
中久负盛誉，不知可否将大名见告？”

　　谢云岳听他主人栖隐在峡谷中，心中不禁一动，微笑道：“在下初出师门，
武林末学，何可当尊驾谬赞，贱名许万，尊驾尚未将令友姓名见告，不知是否同
是一人。”

　　那人大笑说道：“这一定是了，此处剑门山中只有敝友一家栖隐，你我何不
结伴同行一见，如若不是，阁下再去寻觅也还不迟。”

　　谢云岳佯装为难之色，道：“这个……在下难以从命……”

　　语声未了，黄衣大汉倏地身形欺近，手中短剑一晃，暴喝道：“你这人叫做
敬酒不吃吃罚酒，哼！何敢违抗我家公子意旨，分明是不要命了。”短剑「毒龙
出穴」，毒芒如电中，只听到黄衣大汉啊了一声，那人目光一惊。

　　原来剑光一闪中，谢云岳人已离开栈道，立在左面高约五支一块凸出一块崖
石上，朗笑道：“若非在下闪避得快，岂不伤在贵仆剑下，这等切金断玉的宝刃，
岂可持在一无知武的粗人手中。”

　　那人竟没瞧清谢云岳是怎样闪离的，不由暗暗大惊，口中含笑道：“阁下轻
功绝伦，兄弟益发地要亲近承教，这种粗人何必与他见识，非是兄弟那友人之名
吝与阁下知道，只是他不愿人知，又不知是否即阁下所寻的人，不过他所居处离
此甚近，大约有五里之遥，片刻功夫便可抵达，于阁下也不会有所耽误。”说时，
身形已自腾起，眨眼间人已轻飘飘落在崖石上，谢云岳迎面对立。

　　黄衣大汉跟踪而上，身法极见轻捷，两目怒视着谢云岳，为了谢云岳，竟然
被他公子数说了几声粗人，不禁恨得牙痒痒地，暗存毒念，待找一机会趁机伸量
伸量谢云岳。那人沾足崖石上，轻咳了声，自责道：“兄弟这么糊涂，阁下大名
已承见告，兄弟贱名怎能不与阁下知得，兄弟姓墨，如蒙不弃，就唤贱名墨含英
就是。”

　　目光极轻快地落在那黄衣大汉身上，又道：“兄弟仆随名唤羊崇盛，说起来
蛮荒一带也是个大名鼎鼎人物，身为黔南青藤寨主，手中缅钢短剑乃千年世代承
袭之宝刃，武功之高，中原道上恐无几人可与之相比。”说着哈哈一笑道：“但
与阁下一比，却又当别论，只缘他身受家父救命之恩，志愿为奴，家父勉强他不
得，只好由他。”

　　谢云岳望了羊崇盛一眼，仆道：“知恩必报，本是英雄行径，只非豪杰心胸
不可，贵价此举颇为难得。”语里话间略有贬抑羊崇盛之意。

　　墨含英哪有听不出之理，只微微一笑，羊崇盛也不是什么粗人，暴怒喝道：
“传闻中原之人，俱是阴损诡刻之辈，看来一点不错，羊某涌泉报恩，自是磊落
心胸，要你妄加评论则甚？”

　　谢云岳大笑道：“话不投机半句多，墨兄，你我同行恐难以相处，请从此一
别。”说着微微一拱手，即待腾身而起。

　　墨含英急道：“许兄请勿介意，他说话只当耳边风好了，我们即刻动身赶往
敝友处……”

　　谢云岳忽然动念，暗忖道：“我与他未有一面之识，他为何一再坚清同至他
友处，莫非是他另有用意？”不禁心神微凛，但又非探出究竟不可，略略颔首笑
道：“那么墨兄请先引路吧。”

　　墨含英也不再多说，振臂穿起半空，变式斜掠，形如旋飞落叶，奇快绝伦，
转瞬之间，已自越过栈道，往两峰之下峡谷泻落而去。谢云岳暗惊此人轻功卓绝、
也不怠慢，人已平平飞起，全未变式，随在墨含英身后，星丸电泻，只听身后急
风啸掠，料知羊崇盛接踵飞来，两腿一沉，更自加速。

　　及至垂目一瞧，不由微微色变，发觉那道峡谷下临百丈，愈下愈狭，局仅容
身，落足稍一不慎，必撞在锋锐凸壁石上，筋断骨折不可，当下真气一提，掌心
下按，身变落絮，缓缓落了下去。墨含英不然，全身急泻而下，不过拿捏时间奇
准，距谷底三丈左右，突然一个云里翻身，将下泻的重力尽行卸去，悄无声息落
足谷底。

　　及至他仰面一瞧不由打了一个寒噤，只见谢云岳形式浮云般，缓缓飘落而下，
这种绝伦非凡轻功，可称毕生罕睹。谢云岳转眼即将沾足谷底，身感一股猛烈无
俦的劲风压体而至，料知羊崇盛淬然加击，暗哼了声，意随念动，弥勒神功已自
护定周身。

　　原来羊崇盛紧随谢云岳跃落峡谷，他心内越想越气为谢云岳贬辱，非要谢云
岳吃点苦头不可，他望见谷底形势不禁心神猛凛。他武功不弱，但轻身功夫显然
比墨谢两人逊弱，一落百丈，越泻越沉，丹田真气提聚有点不继，任由坠下非出
乖露丑不可，是以他暗起毒念，将全身重力加在谢云岳身上，再借力弹起，必可
卸去一部分重力，两掌平推而上。

　　羊崇盛只觉掌力一推出，顿被卸于无形，下坠之势更速，不由魂飞胆落，突
感一片奇猛绝伦的潜力逼来，胸腹之间宛如撞上万斤钢铁，禁不住大叫一声，身
形望上震起五六丈高下，翻翻滚滚歪送出去。此时谢云岳已自飘身落地，意定神
闭，似对羊崇盛之事竟若无知般。

　　墨含英见羊崇盛情状，莫明其故，长身嗖地拔起，疾逾闪电，一把抓住羊崇
盛，落地后问道：“崇盛，你怎么的？”

　　羊崇盛有苦说不出口，苦笑道：“没有什么。”右掌微微揉搓胸脯，幸亏谢
云岳意在暗惩，弹字诀只用出五成真力，虽然如此，羊崇盛还是气血被震得岔入
旁径循走。

　　墨含英虽觉情形有异，但察不出所以然，膘了谢云岳一眼，只见谢云岳负手
含笑，凝眼眺望峡谷形势。羊崇盛心中难受已极，愧恨欲死，这猝然暗袭，本是
自己小人之行，无论如何却羞于出口，更惊谢云岳那有如此诡邪的武功。头一次
吃了哑巴亏，却又不能发作。

　　墨含英眼珠转了几转，略有所悟，但也不说什么，朗声笑道：“阁下竟身蕴
绝世轻功，兄弟有幸目睹，钦佩之极……”忽转而唤道：“崇盛，你在前引路。”
羊崇盛垂首应了一声，缓缓越过墨谢二人身形，大踏步走去。

　　墨含英又道：“兄弟这友人就住在谷底不远，许兄，请。”谢云岳微微一笑，
便随在羊崇盛身后行云流水般走去。

　　这道峡谷宛如深壑地穴，两旁壁立千仞，仰面只见到一线天光，黝暗异常，
天风穿峡而掠，怒啸猛烈。谷底蚕径鸟道，两崖相隔最狭处仅宽三四尺，光线愈
来愈暗，前行二里，连续转了几个弯，突然暗不见天日，抬眼一瞧，峡壁之上俱
是密虬藤罗，层层覆盖，翳蔽天日，他再也不会料到竟有人居住在此阴暗深邃峡
谷之处。

　　与其说是峡谷，毋宁说是壁隙来得妥切些。羊崇盛手中这柄短剑大有用处，
青霞闪闪，具有照明之用。谢云岳故意叹了一声道：“唉，在下有这一柄缅钢短
剑多好，若遇昏夜，可作火熠之用。”寓言于讽，墨含英在身后大笑不止。

　　羊崇盛知他有意在奚落，心中更是气愤，浑身连生战颤。只见羊崇盛走至一
处洞口，只是斧削峭壁中一个洞穴罢了，正当峡谷转弯处，是以一眼瞧得清楚。
忽听墨含英道：“崇盛，你率先进入吧？”

　　青光一闪，羊崇盛已自入去，谢墨二人坦然相率走入，借着剑光可以察出四
壁光滑洁莹。迂回曲折，深入很远，蓦地现出十数条腹道，犹如蛛网连接，横直
相通，但见光华大盛，壁顶每隔丈余，嵌着一粒径寸大珠，白光凝凝，隐隐可见
远处有许多石室。

　　谢云岳不由暗讶道：“这间洞穴，显然由人工琢凿出来的，如此浩大的工程
非是一二人之力可以臻此，天下名山洞府甚多、此人不知为了什么缘故，辟此洞
穴，栖隐其中。”

　　十数条腹道如扇形展开，羊崇盛朝左首第三条腹道走去，虽然珠光闪耀，但
他手中剑并未回鞘，仍自紧紧握在手中。三人踏入一间石室中，四面俱有门户相
通，石室中桌几井然，俱是紫檀木所制，纹理细密，形式古雅，名贵非凡。桌上
摆一盆珠络兰，红白纷呈，垂络连珠，显出淡淡幽香，沁人肺腑。

　　此时，突闻邻室扬出语声道：“什么入擅入洞府？”

　　人影一闪，邻室走出一少年来，面如冠玉，英俊不凡，却两道浓眉带煞，眼
角扫起了数条鱼尾纹，为这俊美的面庞生出缺憾，身上穿着一种奇异丝质的长衫，
薄如蝉翼，经壁顶珠光一映，散发出五彩奇光，耀目欲眩。

　　那少年一眼瞧出墨含英，羊崇盛两人，即浓眉一轩，朗声上笑道：“小弟计
算墨兄及羊总管明午定可赶到，却不料今日竟然到了。”目光一转，落向谢云岳，
打量了两眼，即向墨含英问道：“这位何人，想是墨兄之友？”

　　墨含英微笑道：“这位兄台名唤许万，在峡谷之上遇见，说是在此附近寻觅
一人，向许兄询问所寻之人姓甚名谁，偏又不说，是以小兄认作许兄相觅者就是
贤弟……贤弟，你竟不认得他么？”

　　那少年面色疾变，厉声道：“你找的是何人，如敢虚言，定教你溅尸地府。”

　　谢云岳冷笑一声，目中慑人寒光逼射，道：“我所寻的何人，你怎能管得着，
我本无意来此，是这位墨兄强邀而来，凭你这份浮躁倔傲，我还不在眼内，现无
暇与你纠缠。”顿着转眼道：“墨兄，你这番好意在下心感了，日后如若遇上，
当为拜谢。”他痛恨墨含英居心叵测诱他前来，出自愤言，话音一落，扬长走出。

　　身后忽听那少年朗朗大笑传来，道：“我这洞府易入难出，只怕你难以走得
出去啦。”笑音阴森，令人不寒而栗。

　　谢云岳不禁一怔，抬目一瞧，去路与来时迥异，腹径密如蜂巢，目迷生眩，
暗道：“这洞穴真个奇怪，好似按着什么奇奥阵式建成，万一困在此处，误了大
事怎么办？”心中懊悔不已，忽转念道：“何不制住那少年，命他带出洞穴？”
忽地转身大步走回。

　　哪知才跨入石室，羊祟盛倏出剑飞来，撒出千百朵寒星，涌袭周身重穴，墨
含笑与那少年同时并推双掌，一片重通山岳的劲风奔雷压体。谢云岳武功再高，
已失先机，加以这三人均是此功绝伦之辈，顿成挨打之局，怒哼了声，玄天七星
步一动，闪出圈外跃向壁角而去。

　　那少年掌势未撤，如影随形跟至，谢云岳正待回身施展那「轩辕十八解」旷
世奇绝于法，蓦地，一条白影激射而入，娇叱道：“你是怎么啦？”少年哼得一
声，顿的闪后七尺。

　　谢云岳转身凝目望去，只见是一娇美若仙，肌肤如雪，风华绝代白衣少女。
少女两道秀眉微微一皱，道：“这人与你有仇么？竟施出雷霆掌法，你真是越来
越讨人厌，我去告诉你爹去。”

　　少年干笑了两声，道：“柳妹妹，你不知……”

　　少女接道：“你别说啦，小妹全听见啦。”

　　墨含英跨前一步，笑道：“柳贤妹，一年不见，你益发出出落清丽出尘了。”

　　白衣少女淡淡一笑道：“我那玉哥哥怎还不见来？三月前与你带了一个口信，
可是你瞒住不与他说么？”

　　墨含英一怔，尚未作答，羊崇盛接口道：“崔少侠三月前已来此了，姑娘怎
还未见上？”

　　墨含英急道：“玉弟三月前本赶此来处，临时有事闽越，大约也就快来了。”

　　白衣少女轻垂粉颈，幽幽叹息道：“我说玉哥哥怎地将我忘怀了，原来他到
闽越去了。”

　　谢云岳冷眼旁观，见那白衣少女说出玉哥哥三字时，这浓眉少年目中竟射出
妒恨火焰，他虽不明其中究竞，但已瞧料出三分。

　　正待猝然出手扣住那少年时，忽地室中珠光一暗，身形骤感地转天旋。闪电
之间，落入沉暗之中，旋转之势已定，凝目四望之下，不觉一震，原来眼前景物
大变，发觉存身在一间密缝四合石室中，沉沉黑暗，生像紧束着身体，使人一时
气闷难伸。

　　此际，突闻一声幽幽的叹息声飘来，声如蚊吟，似在若有若无之间。他不禁
一怔，忽然珠光一线射出，只见面前立定方才所见白衣少女，玉掌中放有一颗龙
眼大小的明珠，环眼一顾，石室仍是四面严密合缝，并无出入通道。

　　少女眸中露出一种悯恻神光，轻叹了一声，道：“你可是想以掌力震毁石室
吗？莫说你不行，就是普天下之武功再高的人，也难以办到了。”

　　谢云岳愕然道：“姑娘此话怎讲？”

　　白衣少女又是一声幽怨的叹息，道：“你真不知道么？这洞府是蜀汉诸葛武
侯所辟，按先天正反八封阵图而设，奥妙难测，难入难出，名唤藏军洞，三国纷
乱，武侯因剑阁一带危山峻崖，兵需转运颇困难，预辟此洞以为贮备，相传剑南
山谷共有九处洞府，阵式不一，数千年只寻到了两处，其一就是此洞，另外在翠
云廊盘龙峡中……”

　　谢云岳突然眼中一亮，急道：“这盘龙峡中洞府亦有人居住么？”

　　白衣少女郎轻点臻首道：“非但有人居住，而且与此洞主人有仇，这盘龙洞
府主人，生得是体瘦如竹，秃顶眼中闪出靛蓝光辉，生像甚是骇人，却又性情和
善无比……”

　　谢云岳不料误打误撞，竟在此白衣少女口中获此梦魂难忘的消息，正想问她
可知盘龙峡在翠云廊何处，又听白衣少女说下去：“因为靳腾辉与穆云有仇，是
以他们误会你是对方所遣来之人，故将你囚禁于此。”

　　谢云岳朗声问道：“姑娘说话令在不似有点困惑不解，靳腾辉是谁？穆云又
是堆？他们之间又为何结伙？”

　　白衣少女轻抬洁腕，掠了鬓间云发一下，展眉嫣然一笑道：“你怎的这么笨，
靳腾辉就是此间洞府主人，而穆云却是那盘龙峡洞主……”

　　谢云岳道：“靳腾辉敢就是那浓眉少年么？”

　　“不是。”白衣少女摇了摇臻首道：“是他父亲，说起他们结仇之事，源由
十数年前。唉！这又何必哩！我是极同情穆云的，他这种用心仁厚义诚，但却不
能获得他们谅解，看他们的神情，是非要杀死穆云不可。”

　　谢云岳还是英明其妙，紧紧问道：“姑娘，究竟是因何事结仇呢？”

　　白衣少女清澈如水的双眸，望了谢云岳卜眼，似乎对他如此情急求解有点惊
诧；但终于一笑，道：“我只是在靳腾辉口中得知的，十数年前，武林之内出了
一名怪杰，秉性方正，嫉恶如仇，武功更是渊博浩海，卓绝无伦……”她说至此
时，眸中不觉流露出钦仰之色，她忽然转口惊诧道：“看来你似乎不急于出洞？”

　　谢云岳呆了一呆，忙道：“自然在下要急于出洞，不过仍想听完姑娘说完这
段结仇经过，不知道这武林怪杰是谁？”

　　白衣少女道：“那是追魂判谢文。”谢云岳闻得其父名字，眼中顿觉一黑，
只感一阵天晕地转，有如雷轰电击一般。

　　白衣少女见状，道：“你怎么啦。”

　　谢云岳急收敛激动的心神，笑道：“没有什么？姑娘请说下去。”

　　白衣少女想了一想道：“谢文与穆云彭灏本是同门，艺出一师，谢文居长！
其师亡故后，三人同下山行道江湖，各奔来西，谢文独来独住，惩杀武林败类、
江湖宵小闻名丧胆，为此积怨不少，三人同那穆云彭灏投身绿林，吃黑，坐地分
赃，谢文闻听之下大怒，找上门去，将穆云彭灏闭住七处穴道，废除一半武功，
念在同门，宽贷一死，着令悔悟潜修，这样彭灏恨谢文如同切骨，后来穆云彭灏
恢复功力，立意报仇，闻听谢文结怨甚众，正邪各派都有除去谢文之意，所以他
们两人纷纷游说，由他们秘密主持暗袭，为防泄露，参与之人均蒙面换装，彼此
二不相识，分头儿袭谢文，直至洞庭湖畔方才围上………”

　　说着嫣然一笑又道：“本来谢文父子两人准死无疑，参与围袭之人均是武林
数一数二高手，但事诚有意外，穆云自经谢文点住穴道后，潜修秘谷，深悟已非，
知不可劝服彭灏复仇心意，乃佯装与彭灏等人同进退，暗中助谢文化险为夷，中
原至洞庭湖畔途中，穆云不知在暗中击毙了多少匪徒，洞庭湖畔也是穆云有意网
开一面，让谢文父子从容逃去，就是武功山一双老小尸骨亦是穆云安排，本来是
天衣无缝的事，怎奈三年前有次穆云与彭灏发生争执，酒后愤然泄露口风，一场
拼搏之后，彭灏被穆云掌击重伤，靳藤辉亦在侧，斥责穆云忘义卖友，亦被穆云
一掌打断七个肋骨，为此结下不解之仇。我所知道的，都告诉了你，这总该心满
意足了吧。”

　　谢云岳听得如痴如呆地，想不到自己这条性命，也是穆云救回来的，闻得白
衣少女说完，方如梦方醒，躬身谢道：“蒙姑娘见告详情，铭谢不尽，谢文就是
在下生父，还望姑娘告知盘龙峡在翠云廊何处，在下没齿不忘。”

　　白衣少女一口气说完了这多话，玉靥酡红，微微气喘，闻听对方就是谢文之
子，不禁星眸睁得又圆又大，道：“原来你就是……”忽然眸子突变幽怨之色，
低声说道：“我不知道盘龙峡在何处，但是我那玉哥哥知道，可惜他被靳文龙所
害了。”说时眸子珠泪欲滴。

　　谢云岳诧道：“墨合英不是说过他有事闽越去了，这靳文龙又是谁？”

　　白衣少女低垂粉颈，无限凄楚说道：“你怎可信墨含英的话，倒是羊崇盛的
话是真的，我那玉哥哥诚实不欺，也最爱我，他说了来，定不会走向他处，定是
那靳文龙所害，靳文龙你还想不出是谁吗？”说时，白衣少女珠泪盈颊，断线般
滴坠地面，这少女一派率真无邪，纯洁筠清，使人一见即生爱怜之念。

　　谢云岳心知这是一幕争爱的悲剧，靳文龙也恍然知道是谁，于是他叹息一声
道：“姑娘无须悲苦，也许姑娘的玉哥哥如同在下一般，被靳文龙诱囚石室……”

　　一言未了，白衣少女眼中突现出惊喜之色，娇叫道：“怎么我竟想不及此，
你帮我救出玉哥哥，我一定叫石哥哥带你去盘龙峡。”

　　谢云岳道：“墨含英等还在洞府么？姑娘只指点在下出室之法，在下为你阻
住他等，姑娘尽管放心去救人。”

　　白衣少女格格一阵娇笑道：“他们均相随靳腾辉去盘龙峡去了，你只替我挡
住靳腾辉的手下，让我放手去救，至于这间洞穴本是依先天正反八阵图而设，虽
然幻离莫测，蔽人眼目，只谨记住门方位左走三步右走三步，当可通行无阻，来，
随在我的身后。”伸出一只柔荑，拉着谢云岳手腕，向严密合缝的石壁闪去。

　　谢云岳一愕之余，暮然眼前一亮，已出得囚禁石室，只见已立在原来与墨合
英等所立之石室中，不禁哑然失笑，又暗暗赞许诸葛武侯胸罗天人之学，渊深似
海，可惜天不假年，致使出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。忽见白衣少女已穿
出石室，谢云岳紧随身后，但见她向密如蛛的网腹道走去，身法轻捷无比。

　　谢云岳始终距这白衣少女身后尺许，防她意外被人突袭，忽左忽右驰进数十
文远近，突然闪出个持刀锦衣大汉，道：“柳姑娘何往？”一眼瞥见谢云岳，两
大汉目中露出愕然神光。

　　白衣少女嘴一噘，嚷道：“姑娘要去坎方石室中见玉哥哥，你们能管得着吗？”
两锦衣大汉大吃一惊，不由面面相觑，齐皆纳罕，怎么被姑娘获知真情，一时为
难之极。

　　其中一人垂手诡笑道：“非是小的胆敢拦阻姑娘，无奈奉了洞主之命，任谁
不得入内。”「啪」地一声脆响，那说话大汉右颊被姑娘二个耳光括得火辣辣地
灼痛。

　　“胡说。”姑娘娇叱道：“姑娘岂是你能拦阻得住吗？”娇躯一扭，闪过两
大汉，径自走去。

　　谢云岳见白衣少女出手飞快绝伦，以他的目光几乎无法瞥清她怎样出手的，
不由大大惊佩。此时，另一大汉持刀向姑娘追来，口中喝道：“姑娘不留步，恕
小的冒犯了。”

　　挨耳光的锦衣大汉怒目视着谢云岳，一腔怨气看来要在谢云岳身上。谢云岳
微微一笑，身形疾展欺向内去，大汉急将钢刀一挥，刀势乍出，大汉猛感腰眼一
凉，唉得一声，噗隆倒地不起。另一大汉闻声回顾，又见眼前一黑，「期门」穴
上被点了一指，连声都未出，巳自扑倒于地。

　　两声倒地大响，震得回嗡不绝，白衣少女回面瞥了一眼，娇笑道：“墨含英
说得不错，你的武功卓绝不凡，由此入内的约还有十六名好手，我一生就怕杀人，
就由你替我打发他们吧。”

　　谢云岳含笑道：“姑娘你率前带路，何人阻拦自有在下替你出手……”

　　突闻前面阴恻恻飘来一声冷笑道：“柳姑娘你心意好毒，居然引来外人对付
老朽等。”语音未落，横径中突走出六人来，为首一个面如蟹赤，蓄着一部长长
红须月中逼人寒电，缓缓走来。

　　白衣少女格格娇笑道：“朱叔叔，这哪里怪得侄女，你还说最疼我，连玉哥
哥被囚三月你竟忍心不与侄女知道。”

　　老者神色一怔，继而叹息一声，道：“非是老朽不与姑娘知道，你知道少洞
主用意较老朽清楚，如告知姑娘反而不美，说不定崔世玉一条性命无法保全，三
月来老朽无不极力设法保全崔世玉。”说着重重咳了两声，笑道：“既然已被姑
娘知道，老朽当然不能隐瞒了，姑娘要与崔少侠见面自是可以，待洞主返回，老
朽一定晋言释放崔少侠就是，柳姑娘，你自进去吧。”言下用意欲阻止谢云岳不
准入内。

　　谢云岳年来见闻增进不少，武林之内，均是鬼蜮藏险，笑里藏刀，只顾利害，
不认亲疏，听那老者咳音，就知有对白衣少女不利意图，只听老叟话音一完，白
衣少女盈盈一笑道：“那么侄女进去啦。”柳腰一晃，即将走入。

　　谢云岳遂大喝道：“姑娘，且慢进去，不怕他们骗你么？你那玉哥哥安知不
是被他们所诱？”

　　白衣少女闻言呆了一呆，暗道：“这话不错，玉哥哥武功绝高，并不逊于靳
文龙，不是骗诱哪能将他擒住。”不由停下步来。

　　老者立时色变，两足一点，疾逾飘风地闪过白衣少女落在谢云岳面前，厉喝
道：“你是何人，擅闯洞府就该死罪，又在柳姑坡面前挑技是非，你还个纳命来。”
右掌倏地扬起，径劈一掌，朝谢云岳胸前击去，劲风沉浑凌厉。

　　谢云岳暗哼一声，身形疾闪，竟贴在洞壁之上，让过掌力，左手五指穿出，
迅如电光石火，向老者未曾回撒的右臂抓去。老者眼见对方身法神速，出手之快，
大吃一惊。他本身也是武功绝伦之辈，应变捷迅，矮身一挫，右腕如电一翻，反
向谢云岳抓来手臂攫去。

　　他哪知谢云岳「轩辕十八解」千古绝学，当今之世，恐怕未有数人能化解，
老者一手反攫而去，只见谢云岳抓来五指迅变无数指影，攫势竞然抓空。老者一
愕之间，谢云岳五指已扣至右臂「极泉穴」上，只觉半身二阵酸麻，宛如万虫涌
穴，不禁身形颤战，喉中呻吟出声。

　　谢云岳朗笑一声，五指松开，倒腕闪电出指，在老者胸前「阴都」穴上戮了
一指，冷冷说道：“你快领柳姑娘前去释放崔少侠，若妄逞内力，则脏腑离位，
七窍喷出鲜血，还不能即时死去，全身慢慢缩小则婴儿，毕受缩骨蚀筋之苦，你
当谙晓「搜阴穴脉」手法厉害。”

　　老者不禁胆魂飞落，只见谢云岳语音甫落，长身一跃，落在五个老少不一面
露慑容的人面前，两手疾挥之下，连续几声唤叫声出，纷纷倒下，更是胆寒，只
有苦笑一声道：“柳姑娘，请随老朽来。”目中竟然满出二点泪珠。

　　白衣少女目但谢云岳出手之快，不但玄诡绝伦，而且变化莫测，眸中泛出惊
奇光辉，笑道：“想不到你身手比我玉哥哥还高。”转身随在那步履踉跄的老者
身后走去。

　　谢云岳随在白衣少女后，来到一间石室内，忽听白衣少女一声娇呼，蓦然惊
醒过来，只见白衣少女拥抱着一个蓝衣少年，伏在少年肩头嘤嘤啜泣，不胜凄楚。
这少年一头乱发，长长垂肩，面色显然为三月禁囚，忧愁悲苦瘦削不少，但掩不
住他那朗眉星目俊秀丰仪。赤须老者已然不支倚在壁上，似软蛇般颓然仆地，瞳
孔内呈现痛苦之容。

　　谢云岳心知这少年就是崔世玉，微微笑道：“柳姑娘，崔少侠已然被救，应
该欢喜才是，在下相求崔少侠之处，还望姑娘细为转告。”白衣少女闻言收住悲
泣，回面望了谢云岳一眼，面上红红地，附着崔世玉耳旁悄语了一阵。

　　崔世玉哦了一声，跨前两步，长施一揖，谢道：“承蒙兄台搭救，如需用我
崔世玉之处，无不应命效劳。”说时，急转目注在蟹面赤须老者身上，冷笑道：
“老贼，你也有今天。”随起一拳击去。

　　老者此际已是耳目昏花，只感胸前如受重击，声都未出，张嘴喷出一股鲜血，
仆地气绝身死。崔世玉击出一掌后，面色苍白如纸，谢云岳在怀中取出一粒色如
琥珀丹药来，微笑道：“崔少侠，你久疲之身，不可妄用内力，使真元亏耗过巨，
这粒丹丸虽不是仙丹妙药，却功能益元提气，望崔少侠笑纳。”

　　崔世玉大为感激，伸手接过服下，道：“在下与柳姑娘稍为收拾一下，洞中
尚有余党容在下一并收拾，免得后患无穷，请谢少侠稍待，在下当同至盘龙峡。”

　　谢云岳道：“二位请便，你我一见如故，还宜兄弟称呼，小弟先去洞外立候。”

　　白衣少女道：“你能出去吗？”

　　谢云岳不由一怔，继而—笑道：“蒙姑娘方才点破先天正反八阵图奥秘，在
下自信勉可出得洞府。”抱拳一拱，身如行云流水般向洞外走去。

　　谢云岳驻足洞口，等候了约莫半个时辰，白衣少女与崔世玉双双走出。崔世
玉神仪焕然一新，白衣少女娇颜如花，盈盈含笑，与崔世玉倚肩而立，明眸皓齿，
婷婷玉立，谢云岳有感于胸，感叹一声道：“两位一双壁人，在下预祝月圆花好，
鸶凤和鸣。”崔世玉朗声大笑，白衣少女白了谢云岳一眼，羞不自胜。

　　大笑声中，三人联袂出得峡谷，循剑门栈道如飞向剑阁县城弄出。谢云岳与
崔世玉一见投机，倾腹畅言，谢云岳得知崔世玉亡师与断腾辉本为总角之交，为
隐世武林高人，他去之前托靳腾辉照顾，是以崔世玉对靳腾辉一如其师，尊敬备
至。

　　白衣少女名柳翠苹，与靳腾辉之子乃中表兄妹，七岁时父母亡故，靳腾辉抚
育长大，被视为未来爱媳，但柳翠苹见靳文龙心术不端，又觉自己不爱他。男女
之间，情爱二字本不可勉强，柳翠苹对靳文龙若即若离，从不假以颜色，使靳文
龙心痒难熬，自崔世玉一来，眼见柳翠苹与崔世玉形影不离，喁喁情话，是以靳
文龙醋火中烧，诱囚崔世玉，想活活将他困死，使柳翠苹断了这条心念，再不然
逼迫成婚后，再放崔世玉出来，木已成舟，崔世玉也只好徒唤奈何。靳文龙心意
打得满好，岂料为谢云岳一言点破柳翠苹，顿成幻梦泡影。

　　栈道迤俪剑门群山中，虽险峻万分，却处处奇峰层峦，叠翠蓊翳，古柏耸入
云霄，怪松天矫，石斛兰垂挂老树，嫣红艳紫，散出淡淡幽香，泉声淙淙，天风
啸吟，引人入胜，剑门称为蜀中六大名山，风景绝佳，不身入其境，否知其幽胜
于万一。

　　谢云岳目不暇接，有感于胸，慨叹一声道：“浮生难得一日闲，一入烟霞梦
亦清。兄弟但求报得大仇后，在此剑门山中择一常人不到之处，牵萝补屋，种竹
留云，安享余年。”

　　崔世玉朗声大笑道：“只要能除身外浮名，这还不容易。”

　　剑关以南，峡壁如削，四望群山削立如锋刃，一至剑关来，削壁中断，两崖
相连如门，险峻万分，是为剑门称谓来敌，东控嘉陵峡谷，西望龙门群山，天生
危险，一线羊肠，昔张载剑阁铭所云：“一夫受险，万夫趑趄。”信无虚诞。

　　三人疾行如飞，由剑关至剑阁县城几八十余里，栈道路径险绝，多凿石架突
成阁，两侧松柏蓊郁蔽日，翠云龙回，沿途甚多蜀汉遗迹，风景绝佳。黄昏日落，
瞑云渐合之际，三人抵达剑阁县城。谢云岳道：“兄第尚有一友人在客栈等候，
此人昔年身为盗恶妖邪，如今已改恶向善，不知二位可愿一见么？”

　　崔世玉含笑说道：“放下屠刀，立地成佛，由善入恶易，去恶向善难，其人
非有大智大慧，何可臻此，如此崇高的人品不见，还要见谁？”

　　灯火明灭，炊烟袅袅，山城居民稀少，石板街道行人寥寥，二人漫步潇洒进
入一家屋檐低垂客栈。谢云岳本投宿过这家客栈，故店小二认得，一面垂手哈腰
迎人，一面恭顺笑道：“姓灵的客人在此已守候一天了，茶饭无心饮用，神情甚
是不宁，想是忧心爷台安危之故。”

　　谢云岳漫应谢了一声，心中疑念顿生，莫非他已遇见彭灏等人，发现他们已
离去，是以不宁，若然如此，一番心意，又呈梦幻泡影了。店小二已飞越入内，
报与丧门剑客灵飞知道，三人一跨入院落中，即见灵飞长须飘飘，立在廊外恭候，
微笑道：“少侠一路饱受风霜，老朽则偷了一日懒了。”

　　虽然暮霭昏沉，谢云岳却瞥见灵飞眼中神光游离不安，眉带紧蹩，深知灵飞
有着很沉重的心情。当下暂不追问，四人跨入室内，与三人再为引见，寒喧一阵
后，谢云岳连声催促店小二送上一桌酒席。灵飞望了谢云岳一眼，叹息道：“数
日来，老朽连日奔波于群山峡谷，抱歉未能觅出盘龙峡……”

　　谢云岳微笑道：“灵老师无须耿耿于怀，这位崔兄已知盘龙听在，非但如此，
连隐居之人崔兄俱巳知道……”继说出经过详情。

　　灵飞闻知，惊喜万分，笑道：“恭贺少侠仇迹已明，大化当能得报，难怪昔
年见穆云神情冷冷，不赞一词，亦不反对围袭令尊之举，原来他是阳和阴远，意
在保全。”说此眼中神光突转黯然，长叹了一声道：“只可惜老朽不能奉陪少侠
翠云廊，亲眼目睹少侠手刃仇人了。”

　　谢云岳惊愕得跳了起来，道：“方才入店之际，在店伙旧中得知员老师心情
不宁，在下犹是不信、但一见面却瞥清灵老师眉宇之间含有隐忧，莫非有事令灵
老师困扰么？在下当代你分忧，可否使在下恭聆详情么？”

　　灵飞张口欲言，突见店伙二人送入酒席，遂笑道：“待酒醉饭饱后，老朽自
当—一禀明少侠，现在说出徒增烦恼而已，崔少侠柳姑娘远来是客，老朽极尽地
主之谊，把盏接风。”

　　崔世玉忙道：“在下武林末学，灵老师如此相待，实在有点不敢当。”灵飞
朗声大笑，豪风雄气，复又洋溢面上，催请三人入席，自己坐于下首，推杯敬酒。

　　片刻之后，谢云岳又旧话重提道：“我辈身入江湖，自应胸襟开阔，伺事不
可与人言，也无不可解决的事，灵老师腹中隐忧请快说出，在下似乎有点食不甘
味，否则灵老师酒入愁肠愁更愁了。”

　　灵飞苦笑一声道：“少侠一定要听，老朽敢不尽情告知，只是老朽昔年所行
所为，都是些大悖人情之事，固然曲不尽在我，一次为恶，终生洗刷不清，纵然
少侠有心相助，老朽也是不肯，深恐少侠为人指责大悖侠义道。”

　　谢云岳皱了皱眉道：“在下向来行事，只求心之所安而已，武林是非难论曲
直，善恶之分仅限于一线，灵老师且说出详情，看看有无办法可想，纵然在下不
能明中相助，难道一你忘了在下有千面之称”？说着取出一张人皮面具套上。

　　灵飞愁眉一轩，道：“老朽岂能忘怀，只是需求少侠相助，问心有愧而已，
老朽只能简略说出，两月前豫省七大镖局联合护送一批重镖，均是价值连城之物，
只因他们事前安排慎秘，黑道中鲜有人知，由豫入陇，间隔千里，行程日久，消
息总免不了走漏，为两拨绿林巨魁获知了，纷纷追踪，相好地点下手，老朽正在
陕甘边界陇山作客，陇山盗魁金戈铁鞭沈镇奎最先获知，强邀老朽相助，待老朽
赶到扶风金鸡岭上，只见尸骨狼藉，但是镖局中人，已然有人走在我等头里，沈
镇奎深恐替人背上黑锅，传令疾退，然金鸡岭上尚隐藏得镖局能手，星月皓洁之
下，老朽形像已被人认清……”

　　“事后闻讯，镖货并未失去，而镖局中镖师当场击毙达十九人之多。拦截兰
人均是黑衣黑巾蒙面，无法辨出是谁，只知来者均是武功玄桅，卓绝群伦的黑道
高手，但他们误认老朽参与，昨日在鹤鸣山中遇上中州镖局总镖头神拳姜申等人，
一时分辨不清，约在五鼓夭明时分在距此二十里处武侯祠内理论。”

　　谢云岳朗笑道：“灵老师只说未参与其事就够了，此不过仅是适逢其会而已，
那么由在下代你出头就是。”

　　丧门剑客灵飞还未答话，户外忽传出了一声冷笑道：“灵飞任你舌翻莲花，
也难洗脱罪名，淆惑视听，煽动别人去死，岂是大丈夫行径了？”

　　谢云岳不等此人话音落定，立时身如闪电穿窗而出，已瞥见三劲服中年武师，
一列横立在屋面上。只见谢云岳身形未朝下落，反往上飞，疾如鹰隼般在三人前
落下，悄无声息。三中年武师，见谢云岳这种神化玄诡身法，毕生罕睹，不由相
顾失色，目中露出惊异光芒。

　　谢云岳逼视了他们一眼，沉声道：“是非曲直，总有真相大白之时，灵飞已
允在武侯司五鼓天明时当面理论，到时自会前去，三位来此监视，岂又是英雄豪
杰行径？”

　　三人面色颜对一红，中立二人道：“阁下一言九鼎，我等在武侯司恭候就是。”
三人同时转身，穿空跃飞而起，落下屋面身形杳然。

　　四更不到，谢云岳与灵飞二人已到达武侯祠内。月已西科，祠内一片膝黑，
阒无人叫踪，谢云岳火折中刷地然着熊熊火焰。闪闪光辉中，映出祠中诸葛武侯
塑像，羽衣纶巾，星目隆准，三绺长须，儒雅凝重，栩栩如生。两席壁间满留墨
痕字迹，均是千百年来骚客词人游经于此所留吟咏佳作。

　　谢云岳笑道：“想此时尚早，不妨暂候片刻。”目中落定武侯塑像座前一只
残烛，嗖地窜前取过，只觉触手微温，笑道：“不久之前，尚有人来过。”继摇
摇头道：“且莫管他是谁，反正五更时分当可分晓。”说时将残烛就在火折子燃
亮，漫步眺赏壁间所留琳郎诗词，其中不乏脍炙人口之佳句，其中一阕更是佳绝，
谢云岳不禁朗朗出口吟道：“剑江春水绿云云，五丈原头日又熏，旧业未能归后
主，大星先已落前军。南阳祠芋空秋草，西蜀关山隔暮云，正统不惭垂万古，莫
将成败论三分。”

　　不禁颔首再三道：“的确是佳作，自古英雄生前不论成败，千秋万世之后，
自有定论。”正在忖念之际，突闻祠外传来数声长啸，划破沉寂的夜空，四山回
应不绝。

　　谢云岳回面向灵飞道：“我们立在祠外，瞧瞧来的是什么人物？”双双跃出
祠外，斜月光辉之下，只见侧面不远一片峻岭上十数条黑影，疾如闪电凌空扑下。

　　来人中一五旬老者，炯炯虎目暴射怒光喝道：“灵朋友一身抵十九命，似嫌
委曲，还要拉一个垫背的是么？”

　　灵飞正色道：“姜老师，灵某惧者不来，来者不惧，身死又何足惜，只怕正
凶逍遥法外，死者不能瞑目，含恨于地下，诸位于心何忍。”

　　神拳姜申怒喝道：“灵飞，事到如今，你还撒赖做甚么？”呼地一拳，撞向
灵飞胸前而去，劲风凌厉迫人。

　　突然，谢云岳闪身而出，拦在灵飞身前，右掌微微向外一送。姜申立时如受
重击，踉跄倒出数步，不禁大骇。谢云岳目光却落在一人身上，一朗声唤道：
“司马老镖头，别来无恙，可记得在下么？”

　　奔雷剑客司马仲明已早发现谢云岳体形甚熟，只是为一张人皮面具蒙住，及
至听得口音，恍然忆起是谁了，眼中陡露惊喜之色，飞步抢出，执住谢云岳双手
道：“真是老弟么？想死老哥哥了。”谢云岳就在司马仲明耳畔低声说了片刻。

　　奔雷剑客司马仲明哈哈大笑道：“就凭老弟一句话，无不可解决之理。”急
急转身走入群雄中商量了一阵，姜申奔了过来，抱拳施礼道：“久仰少侠大名，
如雷贯耳，今日得见，幸何如之，倘得少侠为助，则可迎刃而解，姜某当在成都
武侯词恭候莅临。”

　　司马仲明也走了过来，长施一礼道：“老哥哥喜获一双孙儿孙女，皆老弟回
春圣手之功。”

　　谢云岳朗声大笑道：“此皆老源头盛德所致，天降样麟，在下何可言功。”
说至此一顿，又道：“在下还有要事待办，急需赶去，好在相见非遥，叙阔有期，
诸位请珍重。”说着同灵飞双双一鹤冲天而起，拔出四五丈高下，弓身平射，疾
如流星奔矢，一前一后，落在苍茫月色中，转瞬，身形杳然……

　　晨雾霏霏，岫云飘浮，阳光迷蒙若幻异常，垂栈道上两列柏树参天，隐蔽天
日，回柯垂枝，绿云横空，苍翠欲滴。

　　只见绿云深处，石筑驰道上，谢云岳等四人震飞驰来，突然四人身形止住，
崔世玉闪眼四顾了一阵道：“是这里了，盘龙峡是穆云老前辈自取之名，故山民
土著亦茫然无知，灵老师更不消说找不到了，依在下之见，到达穆老前辈所居洞
府之前，暂不现身露面，只藏在暗处，彭灏等人必来，谢兄只全力搏击彭灏，在
下非除得墨含英靳文龙两人誓不甘休，这几人都是武功绝伦之辈，稍纵即逝，不
可与他们有后手之机，谢兄意下如何？”谢云岳略一沉吟，点首道好。

　　崔世玉用手一指不远处两峰之间道：“这两座峰头之下，就是盘龙峡，此刻
已是云封峡谷，不可瞥见，请紧随在下下得峡谷，露浸苔滑，慎加小心。”说时
当先走去，穿出柏丛之外，奔向峡谷入口。

　　四人手足并用，攀落谷底，只见云雾缭绕，扑面潮湿，谷底乱石峨峋，棱角
锋凸，饶是四人武功盖世，也要摸索而行了。半个时辰过去，只听崔世玉悄声道
：“到了。”

　　谢云岳凝目望去，隐隐辨出这片谷底甚为开旷，约有六十丈宽，洞穴只在三
丈外远处，仰面上望，陡峭壁立，岫云封横不见天日，峭壁之上俱是石茁老树，
横丫垂攫，枝叶翳密，隐蔽异常。崔世玉道：“你我四人分做两起，藏身老树攫
枝上，来人无所遁形，亦可互为声扰。”

　　谢云岳当即同意，与灵飞冲霄而起，身形一翻，落在浓柯密叶中。谢云岳只
觉心弦无比的紧张，谷中一片死寂，几乎可听得自己心脏跳跃声。时间一分一分
过去，蓦然听得峡谷中步履声传来，由远及近，空谷足音，分外清晰。

　　谢云岳就知他们来了，步履凌乱迭起，来的人数显然不少，两臂蓄势待击，
眼中露出欣悦坚毅的神光。只见勒发头陀当先走来，谢云岳双手食中两指缓缓伸
出，朝头陀胸前左右两「乳中」穴点去。那头陀做梦也未料到头顶树上藏得有人，
更未曾猜到谢云岳展出的，竟是千古绝学「轩辕十八解」中从未一用之“凌空点
穴”手法。蓦感两乳一冷一麻，神志立时一昏，栽倒于地，峡谷中立生轰然震音，
嗡然不绝。

　　雾中一声大喝，道：“孙贤弟，你是怎么了。”

　　陡然现出庞眉皓首，银须飘拂的彭灏，谢云岳一见，不禁怒心如焚，疾如鹰
隼一声不发地扑下，挟雷霆万均之势，宛如星河下泻，巨飙狂涌，声势刚猛骇人。
彭灏一见勒发头陀情状，便知受了暗算，暗呼了一声不妙，蓦感劲风压体，心中
一怔，疾如飘风闪出三丈，双掌回环击出一片内家罡气，身形跟着掠了过来。

　　谢云岳掌势未撤，如影随形扑至，掌力一接之下，只听得一声惊天霹雳似的
大震，气流回旋涡涌，山石溅飞如雨。两人各各震得身形摇晃退出三步，雾中迅
快捷伦地掠出墨含英等七人，见状惊愕止步。彭灏当穆云藏身树上，先发制人，
及至定睛一瞧，原来是一面像甚怪的青衣少年。立时哈哈大笑说道：“想不到穆
云贪生畏死，竟邀来小辈相助。”

　　口中虽如此说，其实心中甚是骇然，这少年所使的掌力，竟几乎震散他护身
罡气，因为普天之下堪当自己一击的，还没有几个。仇人见面，分外眼红，谢云
岳既认他是伤父的罪恶魁首，非亲手刃之而后称快，也不说话，手掌望腰旁一搭
一翻，乌光一闪，已亮出出道以来从未使用的乌金软剑。轻飘飘地起手式一晃，
彭灏已看出玄奥非凡，不禁心中更是凛骇。

　　彭灏大喝道：“你是什么人？”喝音中，谢云岳已一剑电漩星飘挥来，略不
带出风声。

　　一近彭灏胸前，蓦然散出无数碗大乌星，袭涌彭灏环身诸大穴。彭顾怒哼一
声，骈掌推出一片排空驳云的内家罡力，宛如巨浪澎湃，谷底巨石激飞飙出如雹。
靳腾辉墨含英等人本有心相助彭灏，经此一来，立时闪退十数丈。

　　彭灏骈拳击出，哪知谢云岳「玄天七星剑法」与「玄天七星步法」均是武林
旷世奇学，只身面前人影一晃，已失去对方踪影。他心中一凛，蓦感三缕劲风透
破护身罡气，向自己左肩后抓来，忙挫身一挪，左手迅快无伦旋出扣去。手才一
出，右肩肿突觉一凉，乌金软剑巳贯穿而人，只见谢云岳狂笑一声，剑势猛沉，
彭灏一条石臂被切下喷出一股鲜血。

　　彭灏究竟功力精深，横身一挪疾闪出三丈，闭住断臂附近穴道止血溢流，身
还未落定，只见谢云岳如附骨之蛆般跟到，不由机伶伶一个寒噤，张口欲喝问对
方与自己有什么深仇大怨。谢云岳存心制他于死，左手五指攫出，如同电光石火，
彭灏身形连闪，却不能让开谢云岳那奇幻不测的轩辕十八解制龙手法，左臂「曲
池」穴已被对方五指攫住，只感全身气血激翻，逆窜飞走，如同由行蚁走，骨骼
松散卜卜作响，这感觉比死都要难耐，禁不住呻吟出声，目中露出惨厉之色。

　　谢云岳冷笑一声，手中乌光一闪，一条左臂齐肩截下，带出一蓬血雨。彭灏
身形摇摇欲坠，紧咬钢牙迸出一声大喝道：“朋友，武林之内强存弱死，本是常
见之事，但老朽并无与朋友有不解之仇，总要令老朽死得瞑目。”

　　谢云岳震天狂笑，一张死人面庞愈显得狰狞骇人，手腕疾翻，剑尖已触在彭
灏的胸口之上，沉声说道：“你要知道，也好，让你死得明白。”忽低声道：
“你当记得追魂判谢文之事，子报父仇，现在你该死得不冤吧。”

　　彭灏闻言如受雷击，叹息一声道：“罢了，成全竖子之志吧。”猛往前一仆，
剑尖已贯胸而入，只听一声凄惨的厉嗥，荡谷扬空，奔回如电。

　　第二十七章　载发含齿负义良朋天夺其魄自吐蜮谋投德报恩不仁恶友覆载不
容罪之胜诛

　　嘉陵江，婉蜒如常，水色澄碧，两岸青林垂影，万花争姘，层壑飞峦，苍翠
欲滴，风光极佳。时当夏初，丽日横空，潼南至安岳道上，灰尘扬天，四座健骑
蹄声如雷，风驰电掣奔去。骑上人伏在马背上，反臂扬鞭捧起「叭叭」连声，神
色紧张，似是有什么危难急事临头，一骑之后尚伏着一小童。

　　沿途两山夹峙，峭壁悬崖，绵延不绝，四骑正奔向一条峡谷危径中，忽闻崖
上传出数声异啸，响澈山谷，缭绕不绝。骑上人霍地一勒缰绳，只见四匹骏马前
蹄高举，希聿聿发出数声长嘶，骑上人闪电般飘身离鞍，纷纷亮出兵刃。其中一
人面色淡金，猴脸流须，目中神光乱闪，仰面四下打量。

　　同行三人护定一个八九岁小童，只闻猴睑疏须老者微微叹息一声，道：“想
不到贼子竟恁的赶尽杀绝，看来我侯履冰无力保全稚子了。”

　　同行三人均是劲装捷服、气态轩昂的大汉，同声答道：“侯老师，今日吾等
宁为玉碎，不可瓦全，说怎么也要一拼到底。”

　　侯履冰苦笑了笑，厉啸声再度扬起，愈来愈近了，倏然之间，只见崖壁之上
闪电一般泻下十数条人影，飞扑而来。所来诸人也不打话，蜂涌地向侯履冰四人
攻去，一具庞大的身影迅捷无比，单手疾若电光石火般伸出，抓着小童衣襟，左
掌扫出一片掌风。

　　小童发出一声惊呼，这人已冲霄而起，侯履冰四人见状大急，无奈被人绊住，
不能分身抢救，空自高喝大骂。数声惨叫声出，血影刀光中十数条身影「一鹤冲
天」纷纷腾起，落向崖上密藤中，转睛不见。山道上四具尸体倒卧血泊中，在此
古道寂寞中，平添了无边恐怖。

　　约莫一顿饭光景，来路上一条灰影扳逾流星奔矢而来，在四具尸体身前猛然
刹住。这人正是怪手书生谢云岳，一见金面悟空侯履冰倒卧血泊中，不由眉头紧
皱，俯腰伸手按了按侯履冰胸口，发觉心脉仍未断绝，连忙取出一颗长春丹喂入
侯履冰口中，并点了他的睡穴。

　　之后再细察另三人，这三人已气绝多时，匆匆在道旁推土葬埋完毕，牵出散
在路边山草之四匹骏马其中的一匹，将侯履冰躯体横搁在前鞍，反手戴上了一张
人皮面具，一跃上骑，猛力挥鞭，叭的一声脆峋，座骑顿时亮开四蹄，疾奔而去，
蹄后荡起一片浓浓黄尘，人骑渐远，转瞬已杳。

　　三日后，日薄西山时，谢云岳人骑抵达成都万宝客栈门前，侯履冰仍自昏睡
不醒，谢云岳挟着候履冰昂然进入客栈，店伙迎着，哈腰笑道：“大爷可要住店？”

　　谢云岳哼了一声，道：“我不住店，到此干吗来出啦。”其声阴沉森厉，使
人不寒而栗。

　　店伙吓得一哆嗦，忙道：“小的这就带路……”急急转身，心说：“今日算
是触了霉头啦，这人脸孔真怪，说话也是阴阳怪气的。”

　　二更将过，室中一灯莹然，谢云岳望着榻上昏睡的侯履冰，眼中不时流露出
爱惜之色。因侯履冰内腑受阴毒掌力震成稀烂，虽经他疗治，亦须去瘀生新，费
时半月之久，而在此期间又说话不得，无法问出仇家是谁，深深懊恼不已。

　　他抬面望了望中天皓月，蓦然想起今晚就是铁爪黑鹰邢天生所约之期，不禁
匆匆立而身起。忽然瞥见屋脊上腾起两条人影，一闪而没，谢云岳身法迅疾，穿
窗而出，落在屋脊上，毫不犹豫，身如激矢般朝那两条人影追去。

　　眨眼，已追至两人身后，双手十指如电分出，抓向两人肩后。两人突感身后
微风飒然，不禁心神一凛，忙叫道：“四长老……手下留情。”

　　谢云岳两手已触及两人肩上，闻声倏地回撤，怔得一怔，低喝道：“你们是
丐门弟子么？怎知我在此地？”

　　两丐门弟子闻言，旋身回面，目中尚有惊悸之容，左侧一老丐屈膝为礼言地
：“小的万长吉及王迪乃川西分堂弟子，只因为四长老在云梦沼泽瓦解红旗帮之
后不告而别，为此大长老传今天下丐门弟子，探悉四长老行踪回报，并命探知后，
暗暗随让。”

　　谢云岳心中激动不已，笑了一笑道：“大长老也真爱管闲事。”

　　万长吉又道：“小的得知大长老已分头找到各位姑娘，现已在大长老一处兼
程赶来。”

　　谢云岳闻言，笑道：“我尚要赶赴天山，恐怕不能等了，你们在我的房中，
将我那友人扶往分堂，调养半月后，向明其仇家是谁，并请大长老等代为伸手。”

　　万长吉答了一声「是」，谢云岳已振肩掠出，万长吉手掌往暗中一挥。只见
暗处冲出几条黑影，身法快捷无比地向谢云岳身后蹑去。万里无云，月色如洗—
—成都东郊三里许，武侯祠内古柏苍郁，枝干参天，月映阴影，风拂涛吟，气象
分外肃穆萧森。

　　古柏丛中，一条长长石板甬道中有一黑衣少年徘徊踯躅不时驻足眺望祠外，
神态之间略略现出烦躁不耐之状。中殿内突然掠出一人，疾如流星般闪在黑衣少
年身前，说道：“邢兄弟，那姓谢的多半不会来啦，何必苦等，这娃谢的与邢兄
弟有恩无怨，无须耿耿于怀恨他不愿助你恢复功力，一则他当时也曾说过功力火
侯尚浅，万一运用不当，使你含恨终生，况且他为其岳父危在旦夕，急欲赶返…
…”

　　铁爪黑鹰邢天生目中闪出炬炬怒芒，截住那人话头道：“即使他对兄弟有些
许微恩，兄弟指点他脱困也可以抵消了，哼，他妒才嫉能，存心不助兄弟恢复功
力，害得兄弟多受半月痛苦，现在想起，恨如山积，临别之时，兄弟暗中许下重
誓，有望之日，不报此仇，难消此恨。”

　　那人无语了片刻，又低笑道：“有道是人算不如天算，邢兄弟，你在泰安万
德村临走之时，会留函与他，并在函上洒有剧毒药粉，但未能将他害死，可见姓
谢的功力高不可及，邢兄弟，愚兄庆幸你大仇得报，不可为此一念铸成大错，依
愚兄之见，我俩不如归返黄山。”

　　参天古柏上，谢云岳屏息凝神静听着，闻言不禁暗叹一声道：“君子以德报
怨，小人以怨报德，人心有如此分异，良可差欢。”

　　他不由悟出离了万德村，踏进辛壮时，手臂忽生麻软现象，幸经「菩提贝叶
弹功」将蕴毒驱出，先只道替邢天生疗伤时所染，原来竟是邢天生所设毒计所致，
暗觉此人留在世上，必将贻害武林，不如趁此除去。只听邢天生冷笑道：“兄弟
心意已决，为防他不会应约而来，兄弟已另有安排，途中做下了三件凶案，留下
他的姓名，最令他身败名裂的，就是闯上青城，掌劈五大弟子，并盗去一册秘笈，
纵使大错已铸，此时却箭已离弦，不能挽回。”那人似乎惋惜地望了邢天生一眼，
默不作声。

　　存身老柏之上的谢云岳不由目眦皆裂，怒潮如涌，暗道：“想不到你竟如此
心狠意毒，哼，我谢云岳如不杀你，誓不为人。”正欲飞身扑下，猛一转念道：
“他说盗得一册秘笈，难道是在雾灵山闻得青城耆宿毕晓岚所说的那本风云真经
不成？但那本风云真经早为玉钟岛主窝去，想必是另一册青城科学了，不如此刻
是否在他怀中，倘他另藏在别处，岂不是武林又生大变，自己将成罪魁恶首，无
法澄清。”于是暗哼一声，且随他回到居处再作计较。

　　只听邢天生又道：“有劳陈兄相伴苦候，为示取信与他，说不得要等待至天
明而返转客栈了。”

　　那人笑道：“身入武林，以夜作尽，本是司空常事，那弟未免太多扎了。”
邢天生微笑不答，只在周边上来回踱步。

　　皓月高悬中天，皎洁银辉映在武候词外，郊野如同积水空明，分外清澈。谢
云岳忽见一条矫捷身影，在田陇阡陌间疾如流星奔电般向武候祠而来，他看得清
切异常，来人正是丧门剑客灵飞不禁大吃一惊，为防他坏了人事，身形凌虚破空
而起，径朝灵飞迎上前去。

　　原来谢云岳手刃了彭灏后，即闪电出手制住了靳腾辉、靳文龙、墨合英、羊
崇盛四人，穆云早已藏身洞侧，瞥员谢云岳一身武学震占烁今，不禁大为惊异，
现身出来，喝问谢云岳出身来历。谢云岳直说他是追魂判谢文之子，穆云大为惊
愕，继而转悲为喜，握手唏嘘良久，延请入洞，不胜感慨，互话当年往事，留连
三日，告辞出洞。谢云岳、灵长与崔世玉、柳翠苹分赋阳关，洒泪而别。灵飞有
事晤一友人，与谢云岳约在今晚在成都武候祠见面，他知道谢云岳与铁爪黑鹰邢
天生约见之事，但未知邢天生另有异图，谢云岳深思灵飞见上邢天生时说破，事
情则变化得不易收拾了。

　　谢云岳身法迅绝无论，电疾风飘地掠至灵飞身前，低喝道：“灵老师。”

　　丧门剑客灵飞只道有人猝然施袭，长剑已脱鞘而出，闻声一愕，诧道：“谢
少侠，难道邢天生并未应约前来。”

　　谢云岳冷笑一声，与灵飞悄语一阵，灵飞满脸愤容，道：“人心叵测，有愧
市井小人多矣。”两人联袂掠至祠外，一鹤冲天而起，藏身柏翳丛中，只见邢天
生与同伴言谈在甬道中。

　　灵飞尽量压低着嗓音道：“少侠，临事不可犹豫，迟则生变，不如老朽引开
邢天生同伴，让少侠猝然下手，至于那本青城秘笈，酷刑之下，何愁求之不得。”
谢云岳略一沉吟，含首赞同，灵飞疾飘下树，落在祠外形如飞烟似地掠至武候祠
正门而入。

　　邢天生正与同伴谈得正兴高采烈时，忽见一气度非凡，长髯飘飘的老者，步
履从容地向甬道踱了进来，不禁四道眼神投向灵飞面上。丧门剑客灵飞面色凝重，
视若无睹，大模大样地走过两人身前。忽地，灵飞身躯猛然一蹶，一脚踩在邢无
生同伴脚背，灵飞似对此不理会，迈步如飞向中殿走去。

　　那人脚背剧痛欲折，只痛得咧牙歪嘴，见灵飞不致谦词，分明有意寻事生非
而来，大喝一声，身如激矢地扑去，双掌推出一股凶猛凌厉的劲气丧门剑客灵飞
哈哈一笑，身形疾闪，一溜烟似地窜进中殿隐去。那人两掌打空，大喝道：“狂
徒，那里走？”电疾追入中殿。

　　邢天生揣料灵飞有意而来，正欲举步向中殿掠去，忽闻身后生出了一声阴森
森的怪笑，不禁心神一凛，蓦感后胸「灵台」、「神堂」、「长强」正处重穴各
中了一指，只觉一阵天晕地眩，望后倒去。谢云岳用迅雷不及掩耳之势，施展震
古烁今、旷代绝学「轩辕十八解」中制龙手法点倒邢天生。

　　他右手一翻，将邢天生挟在肋下，长身一纵，一式「游龙升天」拨起五六丈
高下，把邢天生搁在柏梢叉之中。身形毫不停顿，闪电流星般穿泄中殿而去，一
落人中殿，只见灵飞与那人弓腰凝式，蓄势欲劈，立时朗声说道：“朋友，且慢
逞意气，暂听在下一言。”

　　那人蓦然旋身回面，眼中爆出惊愕之色，藉着中殿祀案前的长明灯光，谢云
岳这才看清对方形象。对方生得威武不凡，方面大耳，剑眉虎目，眸光正而不邪，
谢云岳跨前一步，用手一指灵飞，道：“在下这位同伴有意相诱，只为朋友人甚
正派，不愿朋友落个玉石皆焚，存心保全，朋友，你难道仍怀恨在心么？”

　　那人目中惊愕之色益发加浓，诧问道：“尊驾此话究是何意？”

　　谢云岳笑道：“朋友，你觉得邢天生为人如何？”

　　那人默默无语，眼中忽闪出凛骇光芒，道：“尊驾莫非就是谢……”

　　谢云岳沉声道：“不错，正是在下，邢天生以怨报德不说，反冒在下之名劫
盗凶杀，掀起武林大变，在下为洗刷冤名，逼不得已出手将之点倒，送往青城。”

　　那人脸上泛起惋惜之容，叹息道：“久闻等驾侠名威括宇内，一身武学更是
震古烁今，出神入化，企慕不已，在下赵懋功，出身赤城，与邢天生本是世交，
只为他天性乖僻，为所欲为，在下屡劝不听，也是无可奈何。”

　　谢云岳微笑道：“赵老师想是赤城四友高足，在下不久之前西行奔蜀，途中
不期而遇赤城四友，聚谈两日，四友为人风趣，有缘获睹，实感快慰平生。”

　　赵懋功长施一礼道：“不敢，在下就此赶返赤城，今宵之事在下只有置身局
外，终生不予吐露，以报有意成全之德。”转身又对灵飞抱了抱拳，身形一动，
掠出殿外。

　　谢云岳望着灵飞道：“司马仲明、姜中谅就在这两日来到成都，在下同灵老
师前往丐帮分堂须丐帮弟子协助查访，务于短期中查出盗魁何人，在下立即动身
赶去青城，灵老师暂请在此主持一切。”丧门剑客灵飞含首应允，两人立即如飞
赶出。

　　月移两天，繁星明浩，夜风轻拂，松音松涛，如琴如萧，武侯祠一片静萧，
气象肃穆。青城山在灌县西南三十里，为道教名山，与峨嵋佛门胜地，驻誉国内。
青城有「天下幽」之称，群山滴翠，万树凝烟，一片绿海，人行其间，须眉尽碧。

　　蜀中六大名山以峨嵋青城两山为最，峨嵋得天下秀名，青城独以「幽」称，
以山形如城郭，多丛篁修竹，四时常青，故名青城，道书列为第五洞天，山有三
十六峰，七十二洞，暗含天罡地热之数。晨曦初上，云幻异彩。

　　谢云岳背负着一只大麻袋，衣袂飘飘，自出得灌县导江门经往西南向青城走
去。身形步法如行云流水，迈步不疾不徐，路人瞧得他形状怪异，又背着一只大
麻袋，不禁停步注目，面露惊奇之色。谢云岳行若无事，径自大步走去，沿途阡
陌葱绿，水廓烟村，一如江南。

　　他脚程飞快绝伦，不消半个时辰，已自抵达青城山脚长生宫前。长生官红墙
一角隐现在一片万杆修篁之内，只见漫空笼翠，竹叶婆婆，摇曳起舞中，涛吟如
萧，令人神清气爽。谢云岳尚未踏进长生宫门，倏地宫内人影一闪，走出一个凤
目长髯道人，手执着一柄雪白如银的云帚，两道眼神有如冷电，上下打量了谢云
岳一眼，道：“施主何来？”说时，眼神定在麻袋上。

　　谢云岳微笑道：“在下欲往玉皇顶，请道长指点路途。”

　　那道人闻言之下，面色顿时一愕，忽转怒容道：“请施主慎勿说笑，本山虽
倒不禁游人观赏，但玉皇顶百年来并未有游人涉足。”

　　谢云岳道：“道长这句话在了颇费猜疑，玉皇顶是否险峻难登，游人视为畏
途，抑或是贵派列为禁地，不准外人登临？”

　　那道人沉声说：“施主既然知道，就无须贫道绕舌。”

　　这无异是说两者都可说，谢云岳微微一笑道：“倘是前者，还难不到在下，
至于后者，在下今日实有要事非去不可，纵然有犯贵派干禁，也说不得了。”

　　那道人朗声一笑道：“施主要去玉皇顶，贫道已把话说明，只怕本派上千弟
子要将施主当作强仇大敌，无法生卞青城的了。”

　　谢云岳道：“道长好意，在下着实心感，无奈箭在弦上不得不发了。”说自
转身哈哈大笑，扬长走去。

　　正行之间，忽闻身后一声大喝道：“站住。”只听身后微风飒然，心知道人
赶来，身形电晃，门在三丈开外，旋身一望，但见那道人率领四个背负长剑道者
立在两丈开外，目中泛出惊诧光芒。

　　谢云岳道：“道长追来何事？”

　　那道人冷笑道：“施主所背麻袋内藏何物？”

　　谢云岳阴沉沉地一笑道：“在下袋内之物，是贵派梦寐不忘，亟欲一得之宝，
是以在下负来面见贵派耆宿毕晓岚献纳。”

　　道人不由面色疾变，大喝道：“那么请施主解开麻袋与贫道一视，究是何物？”

　　谢云岳笑道：“道长尚不配瞧。”

　　廖廖数字，极尽其讪笑鄙薄的能事，那道人如同面罩寒霜，眉宇之间，泛起
阵阵杀机，云帚一抡，四名背剑道人霍地身形一分，长剑同时出鞘，四道匹练寒
光矫疾飞出，洒下一片剑雨，袭向谢云岳周身要害大穴。四人出式沉厉，而且轻
灵无比，配合无间，一片呼啸之声托着万点寒星，蜂涌而出，劲气逼人。

　　谢云岳死人脸孔森冷已极，单掌沉式不动，待得剑芒近身，突然身形滴溜溜
地一转，臂腕飞抡。只听一片咣啷啷的金戟交擎之音而出，四道同时惊呼了声，
身形散开，但见谢云岳手中多出了四柄长剑。凤目长髯道人见状不禁大感凛骇，
这等绝诡无论武功，在他出生之中堪称罕睹。

　　怔得一怔，默喧了声「无量寿佛」，知来人孤身欲闯玉皇顶，必有所为而来，
青城是福是祸，尚不得而知，呆得一呆，迈脚走上一步，稽首问讯道：“施主武
功卓绝，贫道多有得罪，然则施主此来是友是敌，烦倩相告。”

　　谢云岳微笑道：“在下如是贵派强敌，眼前那有全死之人？在下实有难言之
隐，如今暂不说出之故，就是为防贵派有所误会，是故须面见毕晓岚老师。”

　　那道人沉吟了一阵，道：“既是施主如此说法，贫道也不便再多问，施主请
自宫侧竹林小径，转至宫后，过引胜桥即入上山正途，但途中多有阻截，因近日
本山遭遇变故，望施主切勿生出误会，猝施煞手。”

　　谢云岳笑谢道：“多谢道长指点，在下敢不遵命。”缓缓转身向竹林小径走
去。

　　那道人目送谢云岳形影消失后，才率领四道人飞步奔入长生宫内，片刻之后，
宫中忽放出数十只白鸽，在宫檐之上略一盘旋，张翼鼓风飞入青翠蓊翳中，响起
了嗡嗡哨声，钻绕天际。

　　谢云岳振步如飞来到引胜桥，桥畔巍然矗立着赤城阁亭，飞檐流舟，古雅壮
丽。过桥沿溪而行，只见满山苍松翠竹，漫空碧绿，流水淙淙，鸟语啁啾，音生
天籁，令人目不暇接，心旷神怡。忽见三只白鸽疾振双翅向山中飞去，哨音摇曳
长空，心知长生宫放鸽传警，只微微一笑，更自身形电疾而去。

　　正行之间，只闻林隐深处传出一声嘹亮的钟声，心中一怔，脚下毫不停留，
迎面赫然呈现一座壮伟道观。观门上立匾直书「丈人观」三字，殿宇三进，宏伟
洁幽。这「丈人观」又名「建福宫」，始建于北宋，为守封真人修道之所，观在
赤城崖下，四周悉为松竹柏楠拥围，浓荫蔽日，阴壑生寒，东望丈人峰，丹嶂千
寻，层层翠绕，真个山丽之极。

　　谢云岳见观门以外静悄悄的，并无一人，心中正感讶异之际，突然从两旁翠
竹叶中嗖嗖窜出十数道人，只见一面色凝肃老道迎面走来，道：“请问施主，意
欲面见敝派毕长老究为何事？”

　　谢云岳道：“适才在下已向长生宫主持说明，来此并无恶意，但必需面见毕
老师方可言明，道长阻截不知为了何故？”

　　道人微微踌躇后，说道：“施主是否与敝派毕长老相识？”

　　谢云岳冷笑一笑，道：“听道长话意，欲求见毕老师，一定要相识不可么？”

　　道人双眉皱了一皱道：“这个……”

　　谢云岳又冷笑接道：“在下还有要事待办，面见毕老师后即行下山他去，无
暇与观主纠缠……”说时，忽见左侧一道暴喝一声，伸剑飞刺谢云岳背负麻袋，
疾如闪电。

　　谢云岳鼻中浓哼一声，目迸怒芒，右手飞快一抡，五指宛若电光石火般攫去。
那道人一剑刺出，忽见谢云岳五指电攫而来，不禁大吃一惊，飞撤长剑，岂知对
方手法旷绝千古，那能避得开的，只觉剑身猛烈一震，虎口酸麻一裂，长剑立时
脱出了手外，一溜寒光，飞向翠篁叶中坠去。

　　谢云岳手腕一翻，推出弥勒神功震字诀三成真力，道人闷吭一声，身形立时
震得翻了出去，只听喀嚓之音连续响出，一片竹林被谢云岳真力残余威势所及，
断竹倒下，只见竹叶溅射如飞，声势骇人。丈人观主不由惊得倒退了一步，目中
泛出凛骇之色。

　　谢云岳冷笑道：“不料忝为正派之青城，竟也出些不肖之徒，偷袭暗算，无
耻已极。”

　　丈人观主闻言愤怒莫名，放声大笑道：“无论施主来意是何，贫道青宁，有
幸目睹施主绝伦武学，不觉技痒，且请施主将麻袋放下，以免损伤，贫道想见识
见识施主掌法。”

　　谢云岳傲然一笑道：“无须放下麻袋，在下只需以单掌与观主周旋已自足矣。”

　　青宁道人不由气往上冲，沉声道：“施主，请赐招。”双掌当胸，作「童子
拜观音」式。

　　谢云岳见状，只觉青宁迫人虽然怒极，但丝毫不缺礼数，这种架式，是武林
中极崇敬的起手法，当下微笑道：“在下与道长既无仇怨，何必动手致失和气，
方才无礼贵观手下，在下谨此致歉就是。”

　　青宁道人颜色稍好，垂目沉吟了一阵，慨然道：“施主如此坚决欲面见毕长
老，当系重大要事，贫道即命飞鸽传书请华长老等来此，施主也可稍事减却劳累
跋涉之苦，但贫道仍请施主赐教为幸。”

　　谢云岳心说：“这青宁道人仍脱不了争名好胜之心，无怪佛家常说七情六欲
最是难泯了。”当下微微叹息一声，道：“观主定要在下现丑，敢不遵命。”

　　青宁道人立时用手一招，一年青道人疾闪掠在青宁道人身前，青宁道人低语
了数句，那年青道人即向丈人观内奔去。只见青宁道人仍然是摆出「童子拜观音」
架式，显然使得谢云岳大题为难，他知本身武功在当今武林中，罕有人能与其匹
敌，一出手即稳占胜算，倘与青宁道人交手得不相胜负，而实际上是逊让青宁道
人，但从此要张扬开去，这一来无异是助青宁道人成名，成全他人本是好事，然
而青宁道人恃强好胜之念未混，反倒害了他，月后定必丧生好名之中，心念一转，
决定使他知难而退，当下毫不迟疑右掌轻灵无比地穿出，虚飘飘地巡走中宫擎去。

　　青宁道人只觉一片柔风袭向自身，却又丝毫不占力道，只道对方是极阴毒的
掌力，心中一凛，迅疾无伦地双掌一翻，推出一片潜厉的劲力。拿出立生狂飙急
风，宛如巨浪排空，汹涌逼来，凌厉骇猛。但见谢云岳手势未撤，只微微向外一
弧，青宁过人猛感自己推出的掌力顿时被引向外侧，身形也不由自主地冲出了两
步。

　　只听得一声蓬地大响，一株围可合抱，高的十丈的楠树齐腰而折，跟着哗啦
之声大作，枝叶横飞之中，密竹修篁被压倒了一大片，地面亦为之震撼不止。尘
飞漫空中，青宁道人，不禁瞠目失色，暗道：“这是什么怪异的武功？”心犹未
死，朗声说过：“施主再接贫道一招降魔出力试试。”话声中两掌上下分袭而出，
捷逾闪电，身形猛欺而进。

　　谢云岳心中冷笑道：“你是不到黄河心不死……”身形一动，亦自电欺而进，
两条人影一接，青宁道人闷哼声中，身如激矢地斜射了出去，到得半空，一个翻
身轻飘飘地落在地上。

　　青宁道人虽然了无负伤模样，但一阵灰白，愧恨欲死的神色在他双目之中表
露无遗。原来谢云岳身形电欺而出，暗中已凝用弥勒神功「卸」字诀，对方所推
出的劲力，顿被消于无形，迅如电光石火般五指飞扣在青宁道人腕脉上，一牵一
甩。青宁道人只觉腕脉一麻，人即被一股巧劲甩了出去。

　　此际，天际忽然飘送过来几声情啸，高自云宵，清越嘹亮，啸声传来疾似闪
电，声音甫歇，只见赤城崖上电泻而下八九条身影。谢云岳目光锐利，远远瞧出
最后的清癯老叟就是无影神掌毕晓岚，除了七个老道之外，尚有一个身瘦如柴，
胸前银须飘飘的老僧。青宁道人见得九人前来，顿时大喜，飞步趋前躬身稽首后
低语了一阵。

　　谢云岳只见华晓岚目露疑讶之色，一瞬不解地注视着自己，眼神熠熠若电。
忽见一发须斑白，神威奕奕的老道，手执着云帚大步走来，谢云岳心中思念百转，
尽力在不生误会中解释此来用意，他已瞧出青城对自己已有视如仇敌之意。

　　那道人步法飞快，眨眼功夫便在身前立定，沉声问道：“施主可否将姓名来
意见告贫道？”语音森厉，咄咄逼人。

　　谢云岳不由怒气陡炽，闻言冷笑道：“青城忝为名门正派，代出奇人，武林
为之侧目，但如今每况愈下，看道长此等气量偏狭，神宇不宏，由此可见斗肖之
器，难成大局，致日趋衰微，令人浩叹。”

　　这老道被讥骂得面红耳赤，目蕴怒火，只是发作不得，突然又飞步走来一个
生像奇古、长须若漆的老道说：“寒竹师弟不可如此疾言厉色对待这位施主。”
继而望着谢云岳微笑道：“施主远来荒山有何赐教？贫道千叶忝为青城掌门，施
主但请明言。”

　　谢云岳道：“在下来此只是想解释一件事。”

　　千叶道人顿时一愕，问道：“不知为了何事？”

　　谢云岳答道：“不久之前有人冒在下之名闯上贵山盗去一册秘笈，并掌劈五
大弟子……”

　　语尚未了，一旁的寒竹道人已自大喝一声道：“掌门人休听他一派胡言，那
日就是他……”说时，云帚猛击而出，帚丝散开，根根笔直，如同万千钢针袭来，
带出一片如涌如潮的劲气，来势若电。

　　谢云岳冷笑一声，身形左滑，右掌骈立如刃，往寒竹道人手腕飞劈而下。寒
竹道人只见面前手影一幻，猛感手腕如中利斧，痛得唤了半声，云帚飞出手中，
人也痛得昏倒了下去。虽只寥寥一式，青城诸人均不由惊得面如土色，瞧出这怪
少年身手绝伦，那老僧口中高喧了一声佛号，两道雪白如银的眉毛紧皱在一处。

　　此时无影神掌毕晓岚更是骇然，前次在千松崖险被梁丘琪屈辱至死，现在想
起来尚且不寒而粟，如今又是一个怪面少年，年纪甚轻，却有一身惊世骇俗、出
神入化的武功，不禁生出英雄老暮、穷途末路之感，当下暗中太息了一声，身形
掠前，向谢云岳说道：“阁下既是有心向敝派为敌，何必定要面见老朽，不久之
前，阁下闯山施展毒手，狂妄已极，如有宿怨，何不直言相告？”偷眼一觑倒于
尘埃的寒竹道人，一条右腕尽成青紫瘀肿，面上汗目如珠，心下甚是凛骇。

　　谢云岳道：“毕老师当真相信不久以前闯山闹事之人定是在下么？”

　　毕晓岚手指了倒卧地面的寒竹道人一指，沉声说道：“寒竹师弟虽则生性刚
暴，但从来不作狂语，休看阁下勇武绝伦，本派力虽不敌，必要与阁下破死周旋
到底。”

　　在毕晓岚说话声中，老年僧人已飘然走近，单掌问讯道：“老纳少林掌门法
逸，擅樾虽一身武学超凡，但应稍加饮制万勿任意出手伤人，上干天和，后衲默
察施主眉宇隐泛煞气，上冲天庭，应在最近期间遭受困厄或致杀身，但……”至
此忽而住口不语，眼神落在谢云岳面上，久久不移。

　　谢云岳知少林掌门误指脸上人皮面具当作自己本来面目，这张人皮面具本是
其父诛杀黑道穷凶恶极之辈，剥下制成，其杀身之祸早成陈迹，但不知事隔多年，
仍能被法空上人瞧出，心中不由赞佩这一代掌门，领袖武林，果然不虚，当下微
微一笑道：“大师真能断定在下必死无疑了？”

　　少林掌门口中喃喃自语道：“奇怪？……奇怪？”对谢云岳之言，似乎茫若
无闻。

　　谢云岳不想为着此事闹成僵局，转顾毕晓岚笑道：“毕老师纵不识得在下，
但在下却与毕老师有过一面之雅。”

　　毕晓岚面上不禁泛出愕然不解之色，半响才道：“老朽自问与阁下素昧平生，
请问阁下不知何时何地见过老朽了”

　　谢云岳道：“那日在雾云山止止庵中，在下见得毕老师与燕山神尼被人暗算，
昏在佛堂上，适身怀有药，救醒毕老师与燕山神尼后即匆匆离去。”

　　毕晓岚大惊道：“是阁下么？老朽面对救命恩人，尚且视若仇敌，真是该死。”

　　青城掌门向前稽首道：“贫道不知少侠驾到，多有得罪，万望见谅。”

　　谢云岳大笑道：“好说，好说，只要贵派不拿在下当做不世之仇，在下也就
心感不尽另外。”

　　千叶道人面上一红，忙说道：“岂敢，岂敢。”

　　谢云岳忽然疾逾飘风般门在寒竹道人身前，扶起寒竹道人，左手疾弹了「至
阳」穴一指，只见寒竹道人唉了一声，悠悠苏醒，面色转红，右腕淤肿亦缓缓消
退。这时，少林掌门法逸上人袍袖一展，落在谢云岳面前，问道：“敢问檀樾是
否本来面目？”

　　谢云岳笑道：“大师佛门高僧，当知面目本是虚幻，不着色相，我即是我，
有何面目可言？”法逸上人不禁一怔，暗忖此少年慧根天生，他日造诣成就，必
然冠冕武林。

　　寒竹道人一回醒，睁开双目，又是暴喝一声，双手十指如钩，凌厉无伦地往
谢云岳两肾抓去。蓬的一声巨响过处，寒竹道人只觉两手如中败革，十指绵软之
力，突感一股无形潜力向胸前逼来，身形被逼得连连退后十数步，方始拿椿稳住。

　　青城掌门面色一寒，道：“师弟不得无礼，此位谢施主并非那日闯山之人。”
寒竹道人默默无语，但仍然满脸悻悻不忿之容。

　　毕晓岚趋前急问道：“少侠所负麻袋内所装何物？本来少侠之名，威望武林，
必不会平白无故杀害，敝派弟子误会就在此麻袋身上，因敞山无故失踪一人，料
定其中藏有尸体，益发断定少侠就是那日扰山之人，假冒谢少峡之名，遂其蜮谋。”

　　谢云岳朗声一笑道：“袋内就是扰山生事的凶手，此人名唤邢天生，为黄山
始信老人门下。”

　　千叶道人不由望着毕晓岚露出愕然之色，毕晓岚皱眉重重咳之一声道：“老
朽知道了，九年前，始信老人与敝派全门在黄山天都峰绝顶论武，彼此发生冲突，
结果闹得不欢而散，秉性方正的始信老人竟怀恨在心，真是始不及料的。”

　　谢云岳忽然感觉这邢天生不能留下交与青城，否则，为青城带来无边危难，
须知武林之内，冤怨相报，无时或已，犹豫了一下，说道：“在下此来用意，就
是欲洗刷冤名，现真象大白，误会冰释，邢天生由在下离此处置，贵派佯装未知
就是。”

　　毕晓岚抚须大笑道：“少侠你把敝派看得太轻了，老朽也不是懦弱怕事的人，
无论如何应该把邢天生留下。”谢云岳见毕晓岚如此说话，只好解开麻袋，将邢
天生倒出。

　　只见邢天生仍是昏迷不醒，面色纸白，谢云岳迅如电光石火般飞出了两指，
在那天生肾下疾点了两指，然后一掌劈向脊心。「叭」地一声大响，邢天生喉中
唤了一声，张嘴吐出一口浓痰，两目睁齐，张面四顾，只觉自己落在青城手中，
不禁面色大变。一聚真力挺身跃起，四肢乍动，即有一种麻痹袭涌全身之感，不
由暗自骇然，缓了一口气，爬了起来。

　　邢天生至此处境，仍然忘不了蜮谋，目光闪烁了一下，移注在少林掌门法逸
上人面上，微笑说道：“请问大师，在下身在何处？”

　　法逸上人垂肩答道：“青城。”

　　邢天生故作惊讶道：“在在下不慎为不仁恶友所算，自分必死，承蒙解救，
在下感恩不浅。”

　　谢云岳暗暗冷笑不止，毕晓岚见多识广，知这小子尚不知死活，朗笑道：
“老朽偶经武侯祠，见尊驾倒在甬道中，故而老朽将尊驾带回青城施救，尊驾大
名可否见告？”

　　邢天生答道：“种瓜得瓜，种豆得豆，果报不爽，在下如非贵派之事，也不
至于被恶友所算，但还为贵派所救，可见天道有凭，在下邢天生。”

　　毕晓岚目露惊诧之色道：“尊驾怎么说是为着敝派而起？”

　　邢天生笑了一笑道：“恶友谢云岳自恃武勇绝伦，野心勃勃，一心欲在武林
中掀起一片腥风血雨，遂其日后自立门派，君临武林之念，不久之前独闯贵山，
掌劈五大弟子，并盗去一册秘笈……”

　　语犹未了，毕晓岚露出怀疑不信之色，接道：“谢云岳，老朽颇有耳闻，敝
派与他并未有冤隙可言，单单挑上敝派做下此事，不知他在心为何，老朽对此颇
为怀疑？”

　　邢天生微笑道：“方才在下不是说过，谢云岳此举是遂其野心么，他最近做
下多宗擢发难数的恶行，贵派尚是不幸中大幸者，在下得知此事，苦苦相劝他不
要倒行逆施，到得终了还是免不了自食苦果，无奈在下言之谆谆，他不但不听，
遽尔反颜成仇，实施暗算。”

　　毕晓岚道：“尊驾可知他在何处做下什么恶行么？”

　　邢大生搔首道：“宁教他不仁，不可我负义，日后终有真象大白时，在下实
不愿卖友。”

　　谢云岳心中激动异常，只觉此人留在世上，终必贻害苍生，遂阴沉沉地冷笑
道：“好个不要倒行逆施，终食苦果，这无异是你天夺其魄，自食其报。”

　　邢天生听得口音甚稔，不由倒吸了一口冷气，心利猛震，别面一顾，只是一
个面目森冷的少年，眸中两道慑人心魄的神光逼着自己，情不自禁冲口问道：
“阁下是谁？”谢云岳冷笑一声，抬手抹去人皮面具，露出俊俏如玉，神采迷人
的面庞。

　　众人眼中一亮，邢天生不禁浑身颤抖，目露悸怒之色，狞笑一声道：“邢某
落在你手，生死由你。”

　　蓦地——数声清啸随风收来，众人不由一怔，忽见山道下十数条人影疾跃奔
来。来势如风，转瞬便到近前，谢云岳瞧出那是丧门剑客灵飞，丐门三老，乾坤
手雷啸天，矮方朔荆方及八九名不知姓名的武林高手。灵飞一跃至前，见邢天生
仍活着，不禁额手称庆道：“天幸此贼尚未死去，此贼做下数宗恶行，均是冒着
少侠之名。现丐门三长老邀清被害的几位老师来此对证，与少使洗清冤名。”

　　此时丐门三老等人与青城诸道，少林掌门寒喧一番后，九指神丐苍玺纵身飞
跃至邢天生面前冷笑说道：“始信老人有眼如盲，错收了你这不肖弟子，你与谢
云岳有何不共戴天的冤仇，冒名诬陷与他？”

　　邢天生为人最是阴险深沉，一见丐门率着几家事主飞奔而至，就知今日凶多
吉少，矢悔方才在谢云岳面前自吐实言如今想挽救自己性命，索兴来一个矢口否
认诿诬谢云岳，凉他们不敢在青城取自己的性命，因青城与其师曾有怨隙，不能
背上借刀杀人之嫌，当下冷笑道：“欲加人以罪，何患无同，想我邢天生也是名
门正派弟子，敢作敢当，何必冒他人之名？哼，谢云岳如今料知自己不能见容于
武林，为攀回逆势起见，不惜施用卑鄙了手段，图陷在下至死，在下死虽不足惜，
只怕哀哀诸公今后恐难以安枕了。”说得悲水铿锵，大有慷慨赴义之概。

　　少林掌门与青城诸道闻得此言，不由相顾愕然，均觉此子果然诡诈极深，来
个抵死不承认，永无对辩，莫奈他何。苍玺闻言呆得一呆，谢云岳身形疾闪，立
在邢天生身前，沉声道：“善恶之别，原在一线，谢云岳行事素来斩钉截铁，不
畏前后，只要行之所安，便不惧他人蜚言，原来你也是个畏死之辈，抬出名门正
派弟子的身份，使在场诸位心有顾忌，不敢向作施出煞手，殊不知我谢云岳根本
不理会这一套，你承认与否，就看你能不能熬住七日搜阴断魂手法。”

　　此言一出，群雄均感心神凛骇，这「七日搜阴断魄」手法是武林久已失传的
旷古绝学，为何竟出现在谢云岳身上。只见谢云岳活声甫落，运掌如飞，奇奥无
比地在邢天生胸腹之间戳了十三指。邢天生听得谢云岳使出这阴毒手法对待自己，
不由神色惨变，无奈功力全失，闪避不掉，只感胸腹等处一股奇寒劲力直透而入，
全身酸软乏力颓然倒地。

　　倏忽之间，邢天生的神色大变，浑身抽蓄，骨骼剥剥作响，口中哀鸣出声，
两目瞳孔张大，黯淡无神。那哀嗥之声，宛如羊鸣，随风传入众雄耳中，惊心动
魄。法逸上人高宣了一声佛号，欲待动止，忽然瞥见谢云岳目中杀极四溢，知尤
法动止，心中暗叹了一声，隐忍不言。

　　片刻之后，邢天生忽掩面高叫道：“谢兄……小弟做错了，量仄负义……实
在该死，小弟自知无颜……偷生……就请给我……一个痛……诀吧。”说时，一
身肌肉抽缩扭曲，皮绽肉开，迸出一缕缕鲜血，厥状至惨，不忍卒睹。

　　谢云岳冷笑道：“我这「七日搜阴断魂」手法易发难收，最多可使你减少些
许痛苦，终久难免一死，你要死得痛快容易，只要你当着众人面前将最近冒我之
名所做恶行一一说出。”话落，两指飞出，在邢天生「精促」穴点了两下。

　　邢天生只觉抽筋缩骨痛苦减轻不少，可是体内虫行蚁走之感反而更甚，犹若
千百条毒蛇在周身穴道内飞窜奔行。他这时满腔毒意早就消失殆尽，唯求早死能
解脱痛苦，心知不说出也是不行，逐将所做之事断续说出。日正当中，邢天生方
始说完，谢云岳不由气得俊面泛白，钢牙咬得格格直响，掌飞出，当胸压下。只
见邢天生口中喷出一股黑血，狂嗥一声，气绝死去。

　　真象大白，谢云岳心头抑郁，气愤已然清释了大半，由于少林掌门与青城掌
门等邀群雄去天帅洞一叙，无法推辞，只得上山稍坐。途中，矮方朔荆方傍着谢
云岳悄语道：“贤侄，到得天师洞后，请坐一会，立即告辞赶奔峨嵋而去。”

　　谢云岳不由一怔，惊诧万分地问道：“这是为何？”

　　荆方望了他一眼，露出悯恻之色，太息一声，正待出口，苍玺忽然说道：
“荆老师，现在说出，不过徒乱人意，还是下山时再商对策吧。”矮方朔荆方眼
皮霎了霎，倏然住口。

　　谢云岳见状，预料足为了耿玉修之事，金顶上人护犊情深，大兴问罪之帅，
遂淡然一笑。群雄正行之间，忽见少林掌门法逸上人停步转身望着谢云岳道：
“老衲险些忘怀了一事，消问少使可是替少林取回「无相金刚掌经」之人么？”

　　谢云岳微笑道：“些许小事，何值掌门人挂齿。”

　　法逸上人面现感激之色道：“老纳因闭关三年，不问外事，经法异帅弟偶对
老衲盛赞少侠为人，老衲习性健忘，方才想起，请恕老衲不敬之罪。”

　　谢云岳道：“掌门人德高望重，在下武林末学，焉敢当此谬赞。”

　　法逸上人道：“少侠紫芒眉宋，神清气秀，一生顺遂，虽略有颠沛困踬，都
能逢凶化吉，不过老衲奉劝少侠少造杀孽，得饶人处且饶人，要知茫茫人海中，
无处不是阴谲欺诈，挺而走险之辈，世风所然，只宜凡事作退一步想。”

　　谢云岳恭谨答道：“掌门人教言，在下当长铭于心。”

　　群雄过得青城侨，由此起均为登山危坡，虽经整修，但曲折峻滑，群雄纵有
绝乘轻功，仍然颇感吃力。青城幽胜天下，众人只在幽篁冷杉之中穿行，四顾一
望奇峰秀隽，排闼拥翠，古柏苍松，巍立虬柯，空翠宜人。危坡石径陡仄，前望
绿树阴中，红墙一角露出，再行一段，琳宫紫府突然现出，青城掌门千叶道人驻
立肃客，群雄心知已然到了天师洞。

　　天帅洞为青城首刹，建于隋初，原名延庆观，宋曰昭庆观，逊清一代改称长
道观，俗称天师洞，背倚百丈悬崖，前临万仞绝壑，黑虎与青龙两峰夹恃左右，
海棠与白云双溪分流两峰之下峡谷，观前有数百株大柿树，交枝结叶，翳日参天，
景幽险绝。

　　谢云岳对千叶道人赞叹道：“青城幽胜天下，如非亲身目睹，不能领略其中
妙处，身入此境，令人俗虑尽涤，惜为贵派重地，若是无主之物，在下愿长居斯
处，永不涉履凡尘一步。”

　　千叶道人朗声大笑道：“终谢少侠之世，少侠当为青城贵实嘉客，随意来去，
唯恐少使嫌夺。”

　　谢云岳微笑道：“掌门人既然如此见重，在下日后定当经常来往。”

　　谢云岳离开青城，却在青城山半山腰遇到了「一元居士」胡刚、胡若兰、乾
坤手雷啸天、苍玺等人，原来他们是听说谢云岳到了青城，所以赶了过来，众人
一起下山。

　　途中乾坤手雷啸天道：“三弟，我知道你急需赶往天山，无奈眼前有椿急事
须待你亲自解决，我雷老二无计可施，现在要问问三弟意欲如何处理？”

　　谢云岳不由一愕，正待向雷啸天追问，忽然苍玺沉咳了一声，眉头一皱道：
“有什么事待下山后再说吧。”

　　雷啸天道：“老三，妙手昆仑齐鸿也来了，因他未出家前与青城结怨，所以
并不同行，他在灌县二王顾中等你。”谢云岳只噢了一声，并未答话，心智却陷
入一片沉思愁绪中，默默无言。

　　灌县都江堰为泯江上流一极宏伟巨大之水利工程，系秦代李冰父子所建，「
深淘滩，低作堰」为其治水之要诀，江水下灌之成都平原，乃川西富庶之区，天
府之国，有以致之。都江堰流域两岸，山明水秀，风景绝佳，堰右万木参大，其
中为楼台金碧之李冰父子专祠「二王庙」。

　　二王庙为蜀人思念李冰父子之德，建庙奉祀，重檐复宇，势极壮丽，有书为
记：“六字炳千秋，十四县民命食天，尽是此公赐予。万流归一区，八百里青城
沃野，都从太守得来。”

　　二王庙中，大家此刻已在客堂落坐，只听雷啸天滔滔不绝，口若悬河道：
“老三，金顶上人逼使江瑶红、罗湘海、姜宗耀、东方玉琨四人返回峨嵋待罪，
老秃驴怀恨你下手绝毒，毁了耿玉修面容，临行扬言，如你不亲至峨嵋谢罪，也
亲手毁去江瑶红之容貌，使你心愿难偿呢？”

　　谢云岳不禁剑眉一挑，星目中射出慑人神光，只见雷啸天手掌一挥，制止谢
云岳说话，接着说道：“赵、周、顾、傅四位弟妹因此赶往峨嵋曼因师太处，哀
求曼因师太救出红瑶红，怎奈曼因师太碍于掌门令出法随，却也无计可施。愚兄
知你在八月初一前赶抵天山，分身乏术，你想想看，叫愚兄等如何处理。”

　　谢云岳闻言，只觉胸头激动难平，良久无言，渐渐心气已定，思索半响才道
：“事情既然已成定局了，当断不断，反受其乱，小弟师命难违，无法分身，欲
请求荆世伯及齐老师去峨嵋一次，施出空空妙技，将峨嵋掌门信符窃出，使金顶
上人暂时无法行使其掌门职权，窃得信物后在此二王庙中相候小弟返转。”

　　矮方朔荆方呵呵大笑道：“为了世侄心愿，老朽也不惜在峨嵋捣一次鬼。”

　　当下计议已定，分道扬镳而出。

　　北天山，长年积雪，白皑皑地一片，山谷间对面刮起狂风，掀起冰粒雪片，
漫天匝地，怒潮飞涌，有如晨雾，分不出哪是天，哪是地。七月末，谢云岳独自
赶抵插云崖下，只见漫天飞雪，无边无际，寒气澈骨，凛冽难耐，那狂风在冷谷
中扬行，有若千军万马，呼吼厉啸，使身形推进乏力。

　　天山绝顶，长年飞雪，寸草不生，鸟兽尽蜇，饶是谢云岳一身纯阳功力，也
难忍受这天寒地冻的气候，幸亏他到了迪化后，买了一身重裘穿好，只露出眼鼻
口等处。他埋首疾行，只闻震耳破空锐啸，挟着怒潮汹涌的冰粒，扑面如割，双
眼难睁。

　　插云崖笔立于仞，高不可仰，冰崖冻壁，危削峻峭，猿猴难攀，错非谢云岳
连续使用「七禽」，“梯纵。”「天龙八式」三种举世无比绝来轻功，亦必无法
登越。一登上插云崖绝顶，只感强风袭体，儿乎稳不住身形，尖啸急掠扑面而至
的雪片冰粒，呛口难禁。

　　眼前如同一片雾境，忽见一条白影一晃，耳中但闻得一声：“是云儿么？”

　　音若蚊蚋，几不可得闻，谢云岳已分辨得那是明亮大师口音，不由喜呼了一
声：“恩师。”

　　冰雪飞舞中，只觉伸出一双手掌，捉住自己右腕，身不由主地被一股大力拉
得倾向前去。须臾，忽觉眼前风雪突然息止，只觉自己存身在一石室中，温暖如
春。抬眼一瞧，见明亮大师较前略显苍老外，而神态仍是那么肃穆，眼中流露出
怜惜之意，不禁跪伏在地，一种无由的感触泛起，使他热泪盈眶，哽咽出声。

　　明亮大师慈祥无比地扶起谢云岳含笑道：“云儿，你半年来经历如何？”

　　谢云岳将详情—一禀明，并将峨嵋之事一并禀出，明亮大师含笑道：“云儿，
恭贺你大仇得报，可慰你双亲在天之灵，峨嵋之事早成定局，不可挽回，为师也
不愿深责于你，只望你上体天心，勿造杀孽，免步你父后尘就是。”

　　谢云岳不禁一凛，忙说道：“徒儿遵命。”眼珠向外一望，不见无量上人形
影，心中起疑问道：“师叔祖呢？”

　　明亮大师闻言，面上立时泛出重重优戚，长叹一声道：“为师自随你师叔祖
返回插云崖后，你师叔祖镜为师调治半年才得全愈，不过你师叔祖在此半年期中，
先天恶质慢慢消泯殆尽，渐悟己非。不久，师叔祖及为师无意中发现你师祖留下
一份手谕，内云：「老衲无为上人自称曾降伏雪山人魔韦巽，费时几尽三载，才
将其囚禁插云崖后洞地穴中，韦巽功力高不可及，老油曾对韦巽有言，百年内不
可妄出地穴，出则必死无疑，须待悟澈佛理之后，期满百年，方可出穴，但老衲
算出今年七月十五日，韦巽必谋蠢动出穴。无量师弟，秉赋深厚，但恶极太重，
终老衲有生之年，犹未能动化泯威。老衲一意得保全无量师弟之故，一即令他自
悟己非，苦海无边，回头是岸，再即是暗中使无量师弟制止韦巽出穴之想。祸福
无门唯人自召，于致祥和或自重覆灭之极，只在师弟一念。」”

　　“发现这对手谕时，已是七月十五日明，悉感后洞一阵猛烈撼震，为师与你
师叔祖急奔去，只见后洞地面石块已被震飞，露出一大缺口。为师当时就欲下穴
制止韦巽，被你师叔祖阻住，道：「无为师兄早有遗命，还是让我前去才是。」
为师不能违抗，只得由你师叔祖下穴，三日后洞穴中仍是寂然无闻，为师担心你
师叔祖安危，飞身下穴，却见韦巽与你师叔相相对盘膝而坐，虚空对掌，双方尽
展平生真力，一丝不容分神，看来他俩只有落个两败俱伤了。”

　　谢云岳闻言惊诧道：“计算起来，现在二人已对掌半月之久了，难道尚未见
出胜负么？师父，你怎未想到助师叔租一臂之力呢？”

　　明亮大师接着叹息道：“为师怎未想到，怎奈两人环身两丈之外，已凝成一
片气墙，坚通钢铁，无从伸手，又恐一经助力，韦巽固然不保，但你师叔祖也不
能全命，是以为师踌躇无计，每日飞身下穴三次，揣测有何化解之法，但每次均
是知难而退。”说话时，明亮大师忧虑之容愈见沉重。

　　谢云岳想了一想，道：“可否让徒儿下得地穴，试试有无良策歼除韦巽。”

　　明亮大师沉吟一阵，才道：“也好，为师令你下去，不过慎勿妄自出手，免
得误伤你师叔祖性命。”

　　谢云岳答道：“这个徒儿知道。”

　　两人加快步至后洞，只见地面露出一丈许方圆缺口，谢云岳立于穴缘，凝目
下望，黑呼呼的一片，什么也看不见，不禁问道：“师父，由此至穴底究竟有多
深？”

　　明亮大师道：“约莫二十丈，以你的功力，展出「梯云纵」法尚不难出穴，
韦巽本可出穴，但慑于师祖警言，心中不无疑忌，坐失良机，竟被你师叔祖绊住。”
说着一牵谢云岳手腕，纵身跃下。

　　但觉两耳风生，须臾同站地面。谢云岳凝目一望，隐隐只见两幢黑影，宛若
泥雕木塑，一动不动相对而坐。虚空生明，渐渐瞧得清晰，韦巽长年幽梦洞穴，
毛发浓覆头面手脚，宛如人猿，两眼射出浓绿的慑人寒光，双掌平胸望前虚按着。

　　无量上人亦是双掌前推着，两眼垂竿，神色肃穆凝重。谢云岳伸手略略前推，
只觉二种反震之力甚大，赶忙缩手，脑中一霎那间生出千百种念头，思忖有何化
解之法。他感觉平生之中从未有此艰巨之事，既需歼毙韦巽，又要保全无量上人，
术无二用，不禁大感为难了。明亮大师只在一旁凝视着他，看出谢云岳够沉思，
也就不去惊动于他。

　　忽然，谢云岳猛地触动灵机，暗道：“何不施展「菩提贝叶禅功」，无形无
相，救人伤敌，只在运功入意念中？”心念既定，连忙盘膝坐下，默念经诀，神
化其中，两掌则缓缓抬起。

　　明亮大师瞧见谢云岳此种举动，心中大感惊异，但箭在弦上又不得不发，只
有静观情势变化。韦巽倏感一阵柔风吹拂全身，心中不由暗暗凛骇，只觉这片柔
凤渐渐逼束全身，愈来愈形沉重，犹若巨潮密涌，重过山岳，气血亦觉微现翻迸，
不禁大骇，移目一瞥，只见一少年向自己虚空推掌。

　　他大骇之下，心知再不反掌，必将坐而待毙，猛然生出两败俱伤毒念，喉间
大喝一声，右掌加增十二成功力。推向无量上人，左掌电飞一旋，径向谢云岳擎
去。只见谢云岳身躯猛然撼震了几下，哼了一声，盘坐之式仍然不动，却觉全身
逼束的重力并未减轻，反而有增未已。

　　韦巽这一骇当真非同小可，索兴撤出右掌，一个变式，双掌往谢云岳推去。
谢云岳目中突然暴射奇光，身形激射而出，凌空猛力下擎，洞穴中立时生出漩涡
巨飙。只听得一声大震，韦巽狂喝一声，身形翻倒，谢云岳被震飞坠落。

　　明亮大师大吃一惊，只见无量上人倚在壁上，闭目运功调息，谢云岳仰面躺
于地上，嘴角溢出一丝鲜血，面色如常，只是一动不动。韦巽挣扎欲起，明亮大
师身形一跃，落在韦巽身前，待举掌下击。只见韦巽惨笑一声：“老夫片刻之后
即将魂归地府，大师还要出手么？”明亮大师尚恐其中有诈，掌势未撤，两眼迫
视着韦巽。

　　韦巽又惨笑一声，道：“无为老和尚真乃神僧，料定老夫必不耐等候百年之
期，他说只要老夫一生出穴妄念，必死无疑，果为其言所中，老夫死也瞑目。”
至此一顿，问道：“你是无为和尚何人？”

　　明亮大师答道：“无为上人乃是家师。”

　　韦巽又指谢云岳道：“他呢？”

　　明亮大师沉声道：“老衲之徒。”

　　韦巽大叫道：“老和尚真乃神人，韦巽当真愚不可及。”

　　张嘴喷出一股鲜血，颓倒于地，惨笑一声道：“老和尚曾经说过韦巽将死在
他徒孙之手，委实不虚，老夫只道除老和尚之外，宇内均无敌手，谁料……不过
令徒亦是无救，差可两报，老夫亦可瞑目。”说毕，又喷出一口鲜血，头一歪，
气绝死去，洞穴中顿时扬起阵阵禅唱之声……

　　第二十八章　悔悟减前愆十万功德谆谆嘱咐补修佛家如来毁容恨难忍护犊情
深不明偏听痛失掌门至尊

　　明亮大帅目睹韦巽气绝死去，默诵了一声佛号，转面向无量上人及谢云岳望
去，只见无量上人倚在壁角运功调息，但面色惨白如纸，显然真元已亏损将竭，
就是以灵药救治，数年之内也难以形动如常，明亮大师目力锐利，医道通神，一
望即知。然而谢云岳仍是一般躺在地上，嘴角溢出的鲜血已凝成紫块，不见丝毫
动弹之状。

　　明亮大师明知谢云岳福泽深厚，不是夭折之相，却听信韦巽之言说是谢云岳
亦是无救，心内感伤不已，不禁诵出天龙禅唱之声，缓步向谢云岳走去。师徒之
情，亲如父子，出自天性，他一步一步向前走去，目中不禁潮湿，淌出两粒珠泪。

　　谢云岳见明亮大师走来，双目倏地盼了开来，面上泛出一种极勉强的笑容。
明亮大师不禁一怔，因他瞧出谢云岳目光中有焦急不宁，似制止自己走前之意，
由不得止住脚步，暗自纳罕猜忌，口中仍然底诵天龙禅唱。忽然，无量上人吐出
微弱声音道：“明亮，不用念了，老衲罪孽深重，自问不能证果极乐，也用不着
超度消除罪孽，只是你那徒儿……唉……”

　　目光注视在谢云岳面上久之，无神的目光中突然闪出一抹惊诧的光芒，问道
：“明亮，你瞧出来了么？你那徒儿面色此刻已转呈红润，分明是在行功疗伤，
他那内伤无疑地比老衲更为深巨，但他那来的这般深厚的功力？老衲就不信你能
教出比你还高明的徒弟来？”

　　明亮大师凝目仔细察看，果然如无量上人之言，谢云岳面色转现一丝红晕，
心中不由宽心大放，也不禁为之疑讶不已。但听无量大师叹息道：“看来，光大
北天山一脉非此子莫属了，老衲此时才知天命有定，一丝迟逆不得。”

　　明亮大师听出无量上人语音愈来愈弱，忙道：“师叔此时不宜多说话，弟子
怀中尚有数颗长春丹，赶紧一并服下运功调息，必可转安。”

　　无量上人惨白无神的面庞上陡现出苦笑，道：“有道是药医不死病，佛渡有
缘人，老衲知你医道通神，比之华陀扁鹊也不为过，但老衲也有自知之明，这才
与韦巽对掌之时，真元已亏耗将竭，此刻老衲已将油尽灯枯，纵有九转仙丹，也
挽回不了性命，何必糟塌长春丹则甚？”明亮大师一闪近前，执起无量上人右臂，
一搭腕脉不禁皱眉。

　　蓦然，谢云岳挺身跃起，面上神光焕发，笑道：“恩师不必为师叔祖发愁，
让徒儿代劳，或能使师叔祖转危为安。”

　　明亮大师见他无恙自愈，闻言惊喜于色道：“你真能使师叔祖转危为安么？”

　　谢云岳尚未出言，无量上人苦笑一声说道：“老衲寿逾百龄，孽重难偿，偷
生人生，又有何味，云岳，你不必为老衲费神，只望你上体夭心，多种善果福因，
老纳冥下也可稍减罪愆。”说着，又微微叹息一声道：“蜗牛角上争何事？石火
光中寄此身。”

　　伤感嗨叹之情，虽然在是撒手尘寰顷刻之前，唯其是人，泯灭已久的与生具
来的善良心性，不管是穷凶恶极，到得终了，也不禁流露出惭悔之念，鸟之将死，
其鸣也哀，人之将死，其言也善。谢云岳诚敬地说道：“医乃仁术，弟子总不能
见死不救。”

　　无量上人深受感动，凝注了谢云岳一眼，干瘦无神的脸上现出慈样的微笑道
：“老衲真元已枯，你未必有此能力救我，但老纳不能拂你一片好心，不过老纳
罪孽深重，你须替老衲积修十万功德，能答允么？”

　　谢云岳答道：“师叔祖有命，徒孙焉敢有违？”

　　无量上人道：“十万功德未满，切不可出手杀人，增添老衲罪孽，现在你可
疗治老纳吧。”

　　洞外朔风怒吼，澈骨奇寒，洞内温暖如春，只见谢云岳盘膝坐在无量上人身
后，两掌紧抵无量上人「命门穴」上，施展「菩提贝叶禅功」疗伤。明亮大师待
立在侧，眼中不禁泛出惊喜光芒。

　　三日之后，谢云岳步下冰雪吼飞，峻拔穹苍之插云崖，向灌县都江堰二王庙
赶去。谢云岳心忧峨嵋之事，恨不得一步飞到二王庙中，瞧瞧矮方朔荆方盗得峨
嵋掌门信符未曾？空自忧心火焚，日夜兼程，风餐露宿，得进灌县时，已桂子飘
香，中秋佳节。

　　夕阳残照，都江堰右巨木参天之中，楼室金碧之二王庙前，矮方朔荆方及巧
手昆仑齐鸿两人负手峙立，若有所待。巧手昆仑齐鸿忽地眼中吐出奇光，道：
“荆老师，你瞧桥上走来的是否为谢少侠？”

　　矫方朔荆方凝目一望，见一潇洒身形在安澜铁索桥上如飞走来，白眉一掀高
声道：“不是他，还能有谁？”

　　谢云岳身形电疾，片刻就飞奔在二王庙前，一眼瞥见荆方、齐鸿二人，即道
：“荆世伯、齐大侠，峨嵋之行怎么样了？”

　　矮方朔荆方眨眨眼微笑道：“贤侄心急无用，有道是急事缓办，细流紧汇，
水到渠成，贤侄风霜劳顿，入内再谈吧。”谢云岳怀着一腔忐忑心情，走人二王
庙内。

　　落坐已定，齐鸿目睹谢云岳手把着茶蛊，目中闪出优郁之色，一付不安神态，
遂笑道：“少侠，齐某与荆大侠幸不辱命，将峨嵋掌门信符偷来，赵、周、顾、
傅四位姑娘已经先行离开峨嵋，是怕引起金顶上人疑心信符是四位姑娘窃去，是
以待她们离去，再下手盗取。”

　　说着将一双袋形革囊交与谢云岳，又说道：“内贮峨嵋掌门信符，少侠必须
妥存，江罗二位姑娘仍待罪峨嵋，金顶上人定八月十八日举行执法大典，尚有三
日之期，少侠定可赶至，金顶上人迄今为止似未发觉令符被窃，不过曼因师太已
知情，最好少侠……”说着把声音压低，细语了一阵，谢云岳点头不止，面色亦
渐呈开朗。

　　矮方朔荆方眯着小眼，等齐鸿说完，倏地张开，抚髯呵呵笑道：“齐老师，
依得老朽就让他愁急半天，何必这快说出，谁叫他东边日出西边雨，道是无晴又
有晴咧。人家柔情似水，百般温顺，他倒端起架子来，不但心如铁坚，又来个临
阵脱逃。”

　　谢云岳不禁一脸通红，尴尬笑道：“世伯斥责小侄乃是正理，何必绕着弯子，
世拍可是认为小侄不堪造就么？”

　　荆方大笑道：“就是你现在成为武林旷世奇才，试想以世伯之尊尚须绕着弯
子说话，不敢正面轻扫锋芒。”

　　谢云岳红着面嗫嚅道：“世伯再说，小侄要汗颜无地了。”

　　齐鸿立时接口道：“两位请至内空，齐某备酒与谢少侠接风。”荆方也就此
揭过不提，三人进入内室。

　　第二日清晨，谢云岳独自前往峨嵋，与荆方齐鸿作别，衣袂飘飘而去。西蜀
六山，以峨嵋为最，其次为青城，再为锦屏、赤甲、白盐，五为剑门关，六为巫
山。两山相对为峨嵋，以象形得名，博物志以为牙门山，其脉自岷山绵延而来，
突起为大峨，中峨，小峨三秀峰，三山相连，又名三峨。

　　大峨山岩洞重复，龛谷幽阻，登山之半须历八十四盘，山径如线者六十里，
而后至于峰顶。山中有石龛百十二，大洞十二，小洞二十八，以伏羲、女娲、鬼
谷诸洞著称于世，又有雷洞，时出云雨，俗以为雷神所居。峨嵋林木苍翳，峦壑
争奇，尤以峨嵋十景，脸灸人口，天下之名堪为不虚。

　　金顶为峨嵋绝顶之一，虽较万佛顶略低数十尺，但时人心目中仍认金顶为峨
嵋之绝顶，终年雪海环绕，高与天齐，苍狗变幻，魄丽绝伦，尤为奇观。八月十
八清晨，金顶之上突然钟声缭绕响起，穿破云浪银堆，山谷鸣应。

　　峨嵋高下悬殊，气温迥异，四季具有，金顶之下，黄叶秋风，瑟瑟飘飞，与
青松翠柏相映，秀丽中含有肃杀气氛。山径中人影纷纷，飞步趋上金顶接引殿，
只在云海中倏隐倏现。阳光穿破云层，透隙望上射出一线，接引殿崇檐璃瓦，顿
生瑰丽异彩，然而殿中聚集的众人却是容颜肃穆，面带愁容，曼因师太霜鬓黑发，
凤目之间不时闪出凌芒，面罩寒露，待立一旁的江瑶红、罗湘梅两女玉容惨淡，
目睫微赤，显然曾哭泣过。

　　姜宗耀、东方玉琨两人屹立另厢殿角，神色之间也显出极度不宁之色。忽从
人群中走出一清癯老僧，走至曼因师太面前，合十微笑说道：“稍时师妹切不可
与掌门发生口角，恐益发闹得不可收拾，愚兄必从容化解就是。”

　　曼因师太冷笑道：“如有转圜的余地，也不至于有今晨之事了，白象师兄不
必为小妹担心，小妹自有道理，当年恩师尝谓金顶师兄，如不化泯嫉僻心性，当
有自食恶果之日，他倒行逆施，恐怕稍时要无脸见人了。”白象大师微微叹息—
声，不再言语，退在一旁。

　　这时金顶正殿又响起三响钟声，余音缭绕不绝，众人闻声之时，鱼贯出得接
引殿，向金顶而去。金殿之内端坐一长脸白眉白须老僧，凝重如山，目中射出熠
熠的慑人寒芒，身后侍立着耿玉修，清秀的面庞上多出无数瘢痕，垂目于地，心
情异常激动。

　　两旁分立八个黑衣僧人，手持金棍，低眉垂帘，执法施刑无疑地是落在这八
僧手上。峨嵋三代弟子鱼贯而入，济济一堂，鸦雀无声，气氛异常严肃，银针坠
地，都会发出嗡然巨响。金顶上人双目注视了众人一眼，徐徐出言道：“老衲此
次执法，本毋妄毋纵之意，再也意在以儆后来，杜绝辈出不肖，以挽本门颓风。”
随即眼望着曼因师太说道：“曼因师妹，老衲无偏无私，力求公正，在未执法之
前，师妹你还有何话说？”

　　曼因师太默然片刻，才道：“掌门师兄既然见问，小妹不能不说，方才掌门
曾言以挽本门颓风，但不知有何颓风可言？”

　　金顶上人面色一寒道：“耿玉修为谢云岳毁容，谢云岳又出言藐视老纳，如
此无异是本门之敌，江瑶红、罗湘梅、姜宗耀，东方玉琨四人反与谢云岳投契异
常，置耿玉修之事不间，对师门不啻存有不敬之意，本门颓风就在这四不肖身上，
若不正门规，恐怕群相效尤，师妹可是认为老衲处置公正么？”

　　曼因师太抗声道：“掌门之尊，或有不当之处，门下焉能议论，耿玉修身受
乃自取其辱，倪婉兰及燕山神尼门下，与谢云岳相识有年，互相爱悦，后因小事
反目，负气各不相让，耿玉修见有机可乘，自作多情，对倪婉兰纠缠不休，但倪
婉兰从未示他颜色，本可及早抽身，然耿玉修不知进退，仍是追随不舍，在鲁省
辛庄时，恰巧遇上谢云岳，那时是谢云岳与倪婉兰误会犹未如释，耿玉修出言辱
骂谢云展轻薄无耻，衣冠禽兽。谢云岳当然不甘示弱，向耿王修出手为做敌，耿
玉修竟然打出一把黑蒺藜，为谢云岳震飞回扑，耿玉修作法自毙，顿被自己发出
之暗器击中面门，请问掌门，这过错罪在何方？”

　　金顶上人心中大为惊愕，面上犹自不动声色，缓缓道：“师妹为何知道得这
般清楚？前时却未听师妹说过？”

　　曼因师太道：“掌门无须盘问小妹为何知情，耿玉修人在此，掌门问他当时
之事是否如此？”

　　金顶上人唤道：“玉修，可有其事？”

　　耿玉修走了前来，面色惨白，他心中内愧惭疚，恨悔莫赎，但此时此地，由
不得他能作违心欺骗之语，眼前各人均是他同门长辈，何况他与江瑶红、罗湘梅、
姜宗耀、东方玉琨亦无利害关系，只痛恨谢云岳，他深怕事已做错，更料不到金
顶上人乖僻如此，竟问起执法大典，小题大做，招到同门师长极为不满。他发现
千百道锐利如电的目光，均投射在他的身上，似利刃，似钢锥，不禁胆寒战栗，
惨白的脸孔上泌出豆大汗珠，垂首不语。

　　金顶上人目睹耿玉修神色，就知错在耿玉秋，但深恶曼因师太早不说，晚不
说，偏偏在此执法大典数责于他，分明是存心奚落他处置不公，有损掌门尊严，
怒视了曼因师太一眼，冷笑道：“曼因师妹心情，老衲深知，护犊情深人所难免，
江瑶红是你弟子，当然百般辩解以脱其刑责，老纳纵或偏听，曲在玉修，但谢云
岳为何不前来对质。”说着，又是一声冷笑，道：“为免得曼因师妹心怀忿怨不
平，老衲将玉修并付刑责就是。”

　　忽然，人群中走出白象大师，躬身说道：“启禀掌门……”

　　金顶上人白眉上掀，右掌一摆，沉声道：“老纳心意已定，师弟请勿多言。”
白象大师转身走回原处，低声太息。

　　曼因师太冷冷说道：“掌门人如此刚愎自用，小妹又何言，本门执法大典已
有三十年未举行了，但记忆如新，掌门人自应肖规曹随，不得擅意更改法条。”

　　金顶上人盛怒无比，压抑嗓音道：“师妹好意提醒老衲以免有所陨越，语重
心长，老衲心感不已。”说着继续扬声道：“请法典。”右侧侍立手执金棍之两
僧人快步走入殿后。

　　跟着金顶上人又大声道：“请掌门令符。”左侧两僧如飞赴入。

　　须臾，请法典之两僧托着一盘，盘上覆着一幅黄绫，慢步走出，然而请掌门
令符之两僧却神色惶恐地奔出大殿，躬身禀道：“令符遍觅不见。”这无异是惊
天霹雳，金顶上人心中大震，不由愕住，殿内一阵骚动。

　　金顶上人口中黯淡，冷瞥了曼因师太一眼，见她那一付漠然冷淡、无动于衷
的神色，心知自己结怨太甚，稍时恐怕无有转圜之余地，不禁愁结于胸，但又想
不出掌门令符是何时被窃的？难道是曼因么？她竟敢触犯欺师灭祖的大罪么？为
着相护门下免除刑责不惜出此下策？真要如此，委实令人难以相信。

　　他徐徐叹息一声道：“典守者有其责，令符失去，老衲难辞其咎，稍时老衲
在历代祖师灵前引罪领责，不过，令符个会无故被窃……”

　　忽由众人口中传出一宏亮口音道：“据本门法典第五条，掌门信符倘为该代
掌门人不慎遗失，即不得行使掌门职权，由护法四长老代摄，该代掌门人以待罪
之身追回遗失令符，不得藉辞推卸及……”

　　金顶上人叹息一声道：“苦修师弟不必再说下去，老衲甘领重责，但老衲还
有一言未了，信符必是本山弟子所盗，不忿老衲执法，因是不惜出此下策。”这
话虽是蕴藏不露，无疑地，他是指明曼因师太，千百道目光不由齐皆投射在曼因
师太面上。

　　只见曼因师太面罩浓霜，冷笑一声道：“刚愎自用，德量不宏，何堪暨承掌
门之位，金顶师兄无须含沙射影，血口喷人，小妹如若作下此不耻之行，立即自
刎于金殿之上。”

　　斩钉截铁，语语惊人，众人在闻听掌门信符失去之际，暗中均有点疑心曼因
师太所为，不然那能这么巧法，但曼因师太为人不苟言笑，持重自谨，数十年如
一日，众所夙知，不可能为这一朝之忿，自坠清誉，是以均默不作声。但闻得曼
因师太之言，不由相互一望，金顶上人面色黯然，但心中怒气喷涌，不可抑制。

　　突然，金殿外飞赴而入一灰衣中年僧人，手执禅杖，站在金顶上人面前禀道
：“山下有一人自称谢云岳师叔俞云，求见掌门人，并言他怀中有本门信物交还。”

　　金顶上人目中神光电射，沉声道：“俞云现在何处？”

　　“在教国寺中待茶。”

　　语音尚未落，忽由殿外传来朗朗大笑声道：“在下俞云不请自来，望上人勿
见责为幸。”只见一中年文士，意态舒闲，潇洒漫步走近大庭。

　　江瑶红、罗湘梅、姜宗耀、东方玉琨心知是谁，不禁面上浮起一丝会心微笑。
金顶上人合掌一揖道：“老纳不知俞施主远来，未曾出迎，请勿见罪。”合掌之
间，暗吐真力一送。

　　俞云含笑抱掌答道：“不敢，在下欣逢贵派大典，请准在下在旁瞻仰。”

　　金顶上人只觉所发真力被卸于无形，不觉大骇，闻言面色一红，道：“大典
已过，方才闻听第三代弟子默悟禀道，称俞施主有本门信物交还，但不知是何物？”

　　俞云故作失望之色长长哦了一声，道：“如此在下无缘瞻仰了，这信物么，
还是稍时再说，只不知上人紧欲敝师侄谢云岳登山谢罪为了何事？”

　　金顶上人压抑已久的一腔怒气不禁迸发，沉声道：令师侄为何不来，债有主，
怨有头，俞施主此来未免有点登门欺人恃强出头。“

　　俞云哈哈大笑道：“上人望重武林，一派掌门，竟说出如此稚幼之语，在下
此来无非是为了息事宁人，登门引咎，幸亏在下略其涵养，若系师侄到来，上人
岂不要自取其辱。”

　　金顶上人不禁满面通红，须眉激动，沉声道：“闻施主所言，令侄武功足以
傲视天下武林，视敝派不堪一击，那么令师侄为何不来？老纳虽年逾八旬，见识
不广，犹若坐井观天……”

　　俞云双眉一皱，微笑道：“上人无庸激怒在下，在下此来办非侮蔑贵派，不
过敞师侄天赋奇佳，造就与在下相比，是不可同日而言，他年少气盛，恐怕一时
激动，造成血腥浩劫，是以在下斗胆代为前来拜山，再也是说明理屈实在令高足
耿玉修，请上人不要以细故轻动无名。”

　　金顶上人眼中怒火进涌，冷笑一声，方待启口时，曼因师太已自启口道：
“俞施主请稍待。”说着转向金顶上人道：“小妹不欲卷身于此是非之中，容退
出全殿；诸位同门有与小妹同感者亦置行事外，掌门一职请交苦修白象紫竹湛如
四位师兄代摄。”

　　金顶上人叹息道：“老衲何忍因一己之忿，动摇本派根本，万事自有老衲担
当，谨如师妹所言。”说着高声道：“掌门一职请由四位师第代摄，老衲待罪之
身誓将信符取回。”

　　人丛中立时走出四个银须飘飘，神态庄肃的老僧，向金顶上人一同稽首道：
“恕小弟有僭了。”

　　金顶上上立对退在一侧，四老一并而立，左侧第二人合十说道：“老纳紫竹
有一事须问俞施主？”

　　俞云微笑道：“大师有话只管说出，在下无不据实相告。”

　　紫竹大师道：“施主前言有本门信物交回金顶师兄，不知是否本派掌门信符？”

　　俞云微笑说道：“不敢，正是贵派掌门信符，前日晚间金顶上人礼佛诵经之
时，在下就在他身后取去。”

　　四长老与金顶上人不禁脸色微变，尤其是金顶上人比杀了他还要难过。以他
掌门之尊，来人潜入室中均不曾察觉，可见来人功力之高，心神小由猛震不已。
紫竹大师又道：“施主窃取信符是否含有用意？”

　　俞云道：“大师明知，何必多问？”

　　紫竹大师念了一声佛号说道：“恕老僧饶舌，如信符交回金顶师兄，则金顶
师兄立即重回掌门之位，自无庸老僧四人代摄。”

　　俞云略略一沉吟，道：“那要瞧金顶上人武功如何，能否从在下手中夺回？”

　　“阿弥陀佛。”紫竹上人叹息一声道：“如若金顶师兄不胜，本门估符岂不
归还无期了。”

　　俞云微笑道：“大师放心，在下离山之时，当交四位大师手上。”

　　紫竹大师道：“施主信人，但愿口能应心。”说罢合十一挥，大油一拂，四
位老憎联袂出金殿而去，峨嵋群雄相率鱼贯出殿。

　　在俞云现身金殿后，江瑶红、罗湘梅均瞧破就是谢云岳化身，不禁忧喜交集，
憔悴玉容上现出关注之色。东方玉琨与姜宗耀也瞧料到了七分，与二女走出金殿
时，相互示了一眼色。转眼间，金殿之内走空了一大半，仅留下十数人，静静注
视在俞云身上。

　　蓦地，俞云一声长笑，戟指在耿玉修脸上，沉声道：“今日之事，罪魁恶首
就是你，那日谢云岳留下你性命之故，就是念在你不是妖邪宵小，情有可恕，不
料你不但不知悔悟，反敢鼓动如簧之舌，挑起是非，你有何颜面尚留在这金殿之
中？”

　　耿玉修方冷笑一声，金顶上人已自挥手制止，说道：“玉修，不必多言，俞
施主，咎在老纳不明偏听，然施主与令师侄也是太以盛气凌人，老纳决以本身功
力与施主印证，夺回信符，不过请施上宽限在今晚，且容老纳交待一些锁事，不
知能否应允。”俞云微微一笑，飘然出殿而去。

　　八月秋风，峨嵋绝顶已寒透没骨，山中千重枫叶，朱红缀锦，与傲雪劲霜岭
青乔木，叠翠浓绿，相映成趣。俞云衣袂飘飞，步履从容，随意溜觉山中景色，
行至在一段峻陡石道上时，忽觉风力破空之声，正诧异之际，猛感头顶劲风压体，
不禁暗哼了一身，身形疾晃，电飞得十数丈左右。

　　只听得身后掌风撞至山石轰然大震之音，跟着又是一声轻噫。俞云头也不回，
仍是步履从容向前走去，身后隐隐闻得破空之声，心知这人穷追不舍，暗中冷笑，
故意把脚步放缓了下来。只听身后急风飒然中传来冷笑道：“俞云你与我站住。”

　　俞云转面一望，只见是一俗家打扮中年人，浓眉大眼，颔下一部密麻虬须，
眼中满含怒色，遂冷冷说道：“你也是峨嵋门下么？今天仅我俞某与金顶上人两
人之事，你用不着借事起衅。”

　　那人哈哈狂笑道：“俞云，你狠狂无用，今晚你还能活着离开峨嵋么？”

　　俞云剑眉一剔，冷笑道：“那倒未必，你此来是否出自金顶上人授意？”言
犹未了，那人突然欺身而进，右手迅疾凌厉地向俞云「肩井」穴上斜劈而去，左
手五指电光石火般望俞云右肋飞攫。不言而知，那人是意在俞云怀中信符，他所
以出此者，是不忍见金顶上人身败名辱。

　　俞云那有不明白之理，将身一侧，让开这人右掌雄厚掌力，右手两指如剪，
一式「玄鸟划沙」划向这手攫来左手腕脉，带起锐啸风声，口中笑道：“尊驾何
必出此下策，俞某箭在弦上，不得不发，尊驾还是请回吧。”

　　那人只觉俞云「玄鸟划沙」手法竟然诡奇无比，而且内力惊人，指未到，指
劲已自侵肤如割，赶紧飞撤右手。俞云猛一翻腕，改指为掌，迅疾无伦地向前一
送，展出「弥勒神功」推字诀。那人只觉胸前一震，身不由己地一个倒翻轻似落
叶般飘飘出去，落地后突然无恙，转脸望去，俞云已然走出十数丈外，不禁怔住，
摇了摇头，向一侧林中隐去。

　　俞云地形不熟，随径而行，向山下走去，不时遇上峨嵋门下，但他们神态肃
穆，面色冷淡，视俞云于无睹。他不禁有感于胸，知此举有辱峨嵋过甚，难怪他
们，但一想起金顶上人与当年围殴其父谢文之人同谋，今日之辱理所当然。

　　此时，他心中猛然生出一个念头，忽见一少年僧人迎面走来，身形一闪，阻
住去路，微笑道：“请问曼因师太清修之之处在什么地方？”

　　少年僧人面现为难之色，踌躇须臾朗声道：“正南奔去大峨寺侧，神水阁就
是。”说完一鹤冲天而起，掠过俞云头顶，落下如飞奔去。

　　俞云折向正南。穿林拂叶，飞云纵电般奔行，片时，已至大峨寺前。只见寺
前一株高可参天，伞盖密翳的大楠树下，倚立着明眸皓齿的江瑶红，臻首翘望云
天，若有所思。她似为俞云脚步声惊动，低音瞥见俞云走来，不禁一怔，目中顿
时涌出幽怨之色，眼前一酸，泪水盈睫。

　　俞云心知她已察觉自己是谁，电射落在江瑶红身前，悄声说：“红妹，不可
如比，免引起你师长同门疑心，令师呢，烦引我求见。”

　　江瑶红凄楚一笑，道：“家师自金顶回庵后，即在禅堂早课，现尚未课毕，
待小妹试入禀明，请在阁外等候，慎勿远离。”说完转身往神水阁内走去。

　　俞云眼送着江瑶红婀娜身影消失后，不禁暗中叹了一口气，一年余江湖奔波，
恩怨爱恨，心神似乎交瘁疲累，喃喃自语道：“绝意江湖，谈何容易，仇如山积，
恨似海深，均是人为而起，贪嗔爱恨，俯拾皆是，茫茫人世，那有清净寸土？”
耳中隐隐间听得青磐木鱼，梵呗禅唱由大峨寺中飘来，顿时生离尘逸世之念，极
目四外，只见秀峦揽奇，云山飘渺间，口中长吟道：“有幸伴得名山游，长眠若
壑人不知……”

　　峨嵋胜景，举世无双，号称灵虚洞天，普贤菩萨道场，为我国佛教王大胜地
之一，名胜古迹，指不胜屈，珍禽异兽，奇木名花，难于枚举。他驻立于神水阁
前，凝目神注于阁前的巨石，一为吕纯阳画「大峨石」，另石有陈搏书「福寿」
苏东坡书「云水流春」，均翥龙舞凤，大气磅礴。

　　正沉溺其中时，忽觉身后起了一种极轻微的脚步声，跟着起了清朗语声：
“云兄，别来无恙？”他缓缓别过而去，只见东方玉琨白衫飘飘立在六七丈开外，
面带微笑，眼神中却似蕴含着隐忧。

　　俞云淡淡一笑，道：“东方少侠，你不避嫌疑么？”

　　东方玉琨大步走来，与俞云并肩而立，悄声道：“云兄此举煞费苦心，实逼
不得已，本派师长大多均所深知，如非为此，金顶大师伯定然一意孤行，必造成
敝派分裂，但云兄亦成为众矢之的，因此举有损本派声誉，颜面攸关，云兄离山
时，难免遭受截击，望云兄稍有仁厚，点到为止。”

　　俞云颔首道：“这个自然。”

　　东方玉琨又道：“不过，云兄知道金顶太师伯为何将印证之期，改在今晚么？”

　　俞云不禁一愕，转首道：“这倒不知情？”

　　东方玉琨微微叹息一声道：“敝派有一长辈隐居在千佛顶，武学造诣精博绝
伦，为峨嵋近三百年来唯一奇才，只因性情暴戾怪僻，树敌太多，峨嵋从此多事，
是以由本派上两代掌门人将其禁足于峨嵋，辟千佛顶万寿寺为其潜修之所，这位
老人家从此长栖万寿寺，不但小弟无缘晋谒，就是师长辈亦未曾见过，仅有金顶
大师伯以掌门之尊，每月朔望去千佛顶瞻拜两次，只怕金顶大师伯耸慰他老人家
与云兄为敌。”

　　俞云淡然一笑道：“关注之情，俞某心感。”

　　东方玉琨正色说道：“云兄当代高手，武功卓绝，但须防暗算，今日已成敌
我之势，这四外就有不少眼目注视云兄，恕小弟无能相助，暂且告退。”略一拱
手，回身一跃，疾驰而上。

　　忽然神水阁一条白色身形疾射而出，江瑶红已翻然落在俞云身前，盈盈含笑
道：“家师有请，小妹带路，云哥，你可随着来吧。”

　　两人进入神水阁不久，离神水阁百余尺之大峨寺的松林中急闪出四条人影，
身显处，只见是一僧一俗。三增均是五十开外，身高魁梧，各手持一柄黑甸甸的
禅杖，俗穿打扮亦为五旬上下老者，肩插一双佛手拐，两眼有神，凛凛生威。

　　俗装老者望了神水阁一眼，冷笑道：“无论如何，俞云此举有辱本门太甚，
藐蔑峨嵋太无人了，哼哼，俞云纵有三头六臂，也难挡我们四人之力，再加上三
头獒猩，獒猩力大无比，不难生擒。”

　　一增说道：“此处不是动手的好所在，万一曼因师大现身相阻，我等则进退
维谷了，俞云既敢独自前来，武功必不同寻常，平师弟，你不可过于大意。”

　　俗装老者稍一沉吟，点点头道：“松林外是必经之地，我等且去守候。”

　　三僧一俗转身走去，松针密翳枝梢忽生刷拉声响，弹丸疾泻般落下三双身高
丈余獒猩，黄毛披体，赤睛獠牙，人立而行，巨灵一般，神态狞恶已极。三只獒
猩奔行若电，向三僧一俗身后赶去，眨眼无迹。

　　丽日中天，松韵啸林。神水阁中掠出三条人影，一对娇小身形向山下闪去，
另外一人正是俞云，漫步从容走入大峨寺前一片松林中。俞云一步走出林外，忽
然面色一怔，只见林外立着三僧二俗，似冲着自己而来。那俗装老者忽然跨出两
步，道：“来人可是俞大侠么？在下平剑豪有缘瞻仰丰采，快何如之。”

　　俞云微微一笑道：“平老师，明人不做暗事，阁下想必在林外守候俞某甚久，
请爽快说出。”

　　平剑豪大笑道：“究竟是俞大侠快人快语，在下有个不请之求，望将掌门信
符赐还，使本门声誉保全，在下当永铭大德。”

　　俞云不禁怔得一怔，不料平剑豪会以此相求，心中大感为难，如今势成骑虎，
知道这一交还，金顶上人立时就复登掌门之位，自己无妨，江瑶红等人必成峨嵋
叛徒，遂摇首笑道：“俞云于晨间面允紫竹大师当交回四长老之长，故碍难从命，
平老师尚请见谅。”

　　平剑豪面色突变得异常阴森，沉声说道：“俞大侠你就自信能胜得了掌门人
么？”

　　俞云傲然答道：“胜负难料，俞某如若不胜，令符立回金顶上人手中，否则，
金顶上人不幸落败，平老师，你自问功力能高过金顶上人么？”

　　平剑豪冷笑一声，两手交叉向上一挽，一对佛手拐已持在手中，厉喝道：
“多言既然无用，在下愿以手中一对佛手拐，领教俞大侠卓绝武功。”

　　佛手拐微微晃动，已撒出千重拐影，霍地推出，挟着劲风如山扑袭来。平剑
豪姜辣老练，一出丰就奇诡不凡了，招到半途，突然改式「指天划地」，双拐分
袭俞云上下两盘。俞云不愿多事结怨，拐风潜力堪堪逼近，脚尖一动，借着逼来
风力往斜里闪开。他身形尚未落地，猛觉一片急风，沉重若山的往肩头压下，耳
闻一声大喝道：“俞施主，贫僧得罪了。”

　　俞云一身武功，无一不是精奥难测、震古烁今之奇学，用来对付三增一俗、
取胜制命易于反掌，但一来不愿结怨太深，再则谨守无量上人之诫，在未积满十
万功德之前，不得妄添杀孽，他知肩头袭来劲风是禅杖带起的，听风辨位，身躯
凌空一斜，五指反攫而出，正攫在杖端，借势飘起二丈高下下，身法之美，罕世
无匹。

　　其余两僧此刻亦已配合攻势，风卷残云般劈到，但恰好俞云在杖势未到之时，
已然疾飘而起。三僧一俗目睹俞云绝伦上乘凌虚身法，不禁大骇，平剑豪待俞云
身形下坠的一霎那间，突然电射暴起，两柄佛手拐夹着劲风狂飙劈去，威猛已极。
俞云出道以来，到此刻才展出了崇高造诣的七禽身法，似巨鹰一般两臂一抖，突
又上升五尺，避过了平剑豪劲急威猛的拐势。

　　忽听得大喝响自头顶：“俞施主，还不束手就擒？”

　　俞云冷笑说道：“未必见得。”全身急沉落地，斜身一掠，如电闪出三丈左
右，三僧一俗跟踪而到，分立四方，凝神注视俞云举动，心内暗暗钦佩俞云一身
精奇武功。

　　俞云垂手安祥而立，面带微笑，阳光轻洒，映在他脸上，神态奕奕。平剑豪
道：“俞大侠，趁着在下等未施出煞手以前，最好将本门信符赐还，免伤和气。”

　　俞云淡淡一笑道：“平老师徒费唇舌则甚？俞某如非立下誓言，决不出于伤
人，这时平老师岂能安然无恙在此口出狂言？”

　　平剑豪老脸不禁一红，厉声道：“俞大侠既是愚昧屈傲如此，恕在下要开罪
了。”嘬口发出一声刺耳的哨声，回空远曳，林谷回应。

　　突然在林中奔出体覆黄毛，宛如巨灵的三只獒猩，作品字形围住俞云，蹲腰
张口狺狺而鸣。俞云目睹这三只巨猛的獒猩，心中暗惊，忖道：“这种怪兽，不
但未曾目睹，而且一无耳闻，必是杂配而生，由人豢养，显然刀剑不入，力如金
刚，哼，用来对付我真是梦想。”他面上丝毫不变，漠然望了二只獒猩一眼，冷
冷一笑说道：“这就是平老师所谓的煞手么？”

　　平剑豪冷笑一声，未及开口，东首站立僧人已自喧了一声佛号，说道：“俞
施主，这三只獒猩乃天生奇曾，力大无穷，能爪裂狮象，施中虽然武功奇佳，但
血肉之躯，未必能当三猩之力，望施了慎勿恃勇，三思而行。”

　　俞云微笑道：“大师既慈悲为怀，就不说截伏在下，可见大师尚未能明心见
佛，嗔念长存。”那僧微微太息一声，不再出言。

　　平剑豪蓦地吐出一声暴声大喝，只见三只獒猩怪鸣一声，如风扑向俞云。俞
云倏地双掌推出，施弥勒禅功的「震」、「弹」两诀，劲风密涌中只见两只獒猩
震飞而出，身形转翻，坠向十数丈外林中。两只獒猩震出之时，另只獒猩已扑向
身前，俞云飞快地望左一让，右手诡妙一抄，已扣住了獒猩右臂，五指一紧，一
拉一甩，顿时将之甩向半空。奇怪三只獒狸半丝嚎声都未叫出，先后叭地坠地，
一动不动，宛然已死。

　　三僧一俗顿时面色大变，平剑豪嘿嘿两声干笑，吼道：“今日不是你，就是
我。”两只佛手拐随身涌出，狂风骤雨地攻出。

　　平剑豪突觉面前人影一花，对方已失去身影，两手腕脉一紧，一双佛手拐顿
时脱手飞出手外，猛感臂股胯骨如中利刃，痛澈心脾，不住哼了一声，全身被一
股强劲推出，如同急弩离弦般，栽在六七丈外草地上，与三只獒猩般一动不动。

　　三僧睹状，神色大变，相互望了一眼，同时跨出两步，一僧高声道：“施主
神勇盖世，武功卓绝，且接接贫僧三人合掌之力。”六掌同抬，缓缓推出，只见
气劲波动，草木向外偃卧。

　　俞云微微一笑，双掌朝推来劲风迎去。合掌之力，实可推山移鼎，谁知竟是
泥牛入海，尽被卸去，三僧顿感一片清凉轻风环身袭来，心生凛骇之际，忽觉那
片清凉轻风变成一片无形暗柔潜力，愈来愈强。三僧情知不妙，六只手臂宛若冻
住，回撤乏力，陡感那片潜劲骤然一变，重通山岳，压挤周身，躯体渐成麻木不
灵。

　　一种死亡的恐惧袭布三僧脑中，禅门弟子认死亡虽是种莫大的解脱，但面临
这永离尘世之前也由不得泛出莫名的感伤及悲哀。俞云施展出夺天地造化绝学弥
勒神功「化」宇决，将三僧推来掌力化溶于自己神功中，合而为一，缓缓逼送出
去，凝聚成无穷威力，试想三僧怎能受得住？

　　当下，俞云眼中闪出怜悯光辉，朗声说道：“三位大师如再率性昧理，且请
回寺，俞某纵有不当之处，何不等过了今晚再说？”神功立时一撤，行云流水般
步上山径登道而去。

　　三僧陡感周身压力一松，但却如大病初愈一般，浑身软绵乏力，相互苦笑一
声，步履蹒跚消失于树蓊翠翳。俞云翩然离去后，随处漫游，只未踏入寺院半步，
深恐峨嵋弟子一见他，即心怀不忿，行动出手，带来无边困扰。

　　山中寺院繁多，他只好望洋兴叹，可望而不可即，心中难免生出无可奈何之
感。他伫足于中峰寺巍峨壮严鸣林之前踯躅久之，才向清音阁走去。清音阁前两
水环抱，弥碧清澈，游鱼可数，溪中有牛心石，神态逼似，赭红润洁，左右两桥
如虹，名双飞桥，书赞：“双桥两虹影，万古一牛心。”

　　此处即为「双桥轻音」峨嵋十景之一，阁形古雅，虹桥卧漾，清音水淙，万
树凝烟滴翠，诗情话意均蕴含其中，俞云不禁神往。俞云衣袂飘飞立于溪畔，月
光流动忽见一黄衣老僧由清音阁中走出，缓缓向桥上先来。只见黄衣老僧手抚银
须笑道：“俞施主形单影只，必感孤寂，可容贫僧相伴一叙否？”

　　俞云微笑说道：“在下远来贵山作客，唯恐亲近不得，只要大师不嫌烦赘，
视如仇仇，那有不愿之理？”

　　黄衣老僧神色肃穆，目注俞云一眼，微微叹息一声，继又莞尔笑道：“贫憎
果因，不欲为今晨不欢之事情扫兴，愿与施主尽半日宾主之欢，撇开今日之事不
谈如何？”

　　俞云道：“谨尊大师所命。”果因大师用手一让，两人步入清音阁而去。

　　夜色四合，岫云烟笼。俞云离开清音阁后，疾如电闪星飘向金顶驰去，一落
在金殿之前，即见一僧从殿内闪出，高声道：“俞施主么？敝掌们因金顶为峨嵋
重地，为恐损毁，改在千佛顶与能主印证。”

　　俞云心知东方玉琨所言不虚，逐冷笑道：“金顶上人呢？”

　　那僧人恭身答道：“现在千佛顶上恭候施主驾临，命小僧领路。”

　　俞云道：“好啊，这老和尚到了这般田地，还摆什么掌门架子。”

　　那僧人怒道：“请施主小心出言，莫讨无趣。”

　　俞云剑眉一挑，冷冷说道：“你倒好大的口气，金顶这老和尚还是膺掌峨嵋
掌门么？”那僧人不禁楞往，答也不是，不答也不是，这金顶上人失去令符，已
失去了掌门之位，是与否却有大不敬不罪。

　　俞云见这僧面色变得难堪之极，故作不知地追问道：“你这是怎么啦？什么
人使你噤若寒蝉？”

　　僧人大怒暴喝道：“施主无端唠叨，小僧拼受重责就此告退，请施土自去千
佛顶便了。”

　　俞云哈哈大笑道：“你道俞云非面见金顶贼秃拼个你死我活不可么？”说完，
转身就待走去。

　　那僧人不禁大急，忙在：“俞施主恕小僧卤莽无礼，小僧来头引路了。”急
掠越在俞云头里，快步如飞行去，不时回首观望。

　　俞云笑了笑，随着而去，翻过了两座峰脊，到达一座绝顶之上，只见那僧人
伫立停身，他回头望了望，不禁诧异道：“这里就是千佛顶么？”

　　那僧人用手一指对峰，道：“那面才是。”

　　俞云循指望去，只见相距甘余丈外有座高插云霄的陡峰，星月映照下，只因
树木蓊翳，仍然黑压压的一片。自己立足之绝顶，脚下削壁千丈，危壑堑渊，非
但无路可藉以前往千佛顶，而且飞鸟难越，遂冷笑道：“你为什么不走？”

　　僧人答道：“千佛顶例为禁地，小僧不敢妄登。”

　　“那么如何走法？”

　　“俞施主功力超绝，岂不见这绝顶有两条铁索直到对岭岭腰？”

　　俞云不禁一愕，穷极视力望去，果见两条细如儿臂的铁索延伸对面峰腰，一
上一下，可攀手踏行，然大风劲疾，摇摆不定，暗道：“这内中必有诡谋。”缓
缓转面向那僧人望去。僧人一与俞云冷电寒芒相触，由不得泛出一股寒意，心神
为之一颤。

　　只见俞云冷冷说道：“除了这两条铁索外，就另无别条路径可资登上千佛顶
么？”

　　那僧人答道：“另有上得千佛顶陡坡，不过百年来相例为禁，妄登者死，本
门弟子能由此条索道登上千佛顶者，除了掌门人外，不得一见，并非本门无人，
只缘恐误犯禁例，是以群相戒足。”

　　俞云轻笑道：“这样说来，想必你身蕴武功不错，烦请引引路，俞某保证你
安然无恙下得干佛顶。”

　　那僧人闻言，不禁脸色大变，眼中顿露出恐惧之色，惺栗栗答道：“小僧微
末武技，何能攀越铁索飞渡，俞施主取笑了。”

　　俞云冷等一声，手出如风，疾点向僧人「气海」穴，僧人哼了一声，当即晕
死倒地不起。天风汹涌，万树生啸，宛如怒潮澎湃，呼吼震耳，那两条铁索急剧
飘荡，来回上下波动不已。俞云打量了这铁索两眼，暗暗忖道：“这必是金顶贼
秃安排的诡计，自己一攀至途中，两端暗中伏着的能手将索砍断，将自己粉身碎
骨，葬送于万丈绝壑之中，这贼秃子主意太以恶毒，幸亏自己识破诡计，把此僧
点倒，断除一端后患，但另端呢？”

　　不禁踌躇无计，大感为难之极，猛一转念道：“似此首鼠两端，当断不断，
反受其乱，两者之距，不过二三十丈，以自己「凌空虚渡」，「天龙八式」精奇
无比，不难飞渡。需以迅雷不及掩耳之势，趁着他们未来及将铁劈断铁索时，已
跃登彼岸，岂奈我何？”

　　忖念之际，目光落向绝壑之下，虽在夜晚，但有蒙蒙蟾辉之下，仍隐约可辨，
只见下临无地，谷风急劲，不禁目骇神摇。他微生气馁，举棋不定，半响忖道：
“其实由别途登上千佛顶还不是一样，但又何必让金顶贼秃小觑于我？”不由激
发万丈雄心，暗中默计自己飞渡对岸步骤。

　　心计一定，突然一式「潜龙升天」斜飞而起，穿空激射。闪电之间，已跃离
绝顶七八丈外。只见他身形一平铁索，双足交互踏，「云龙翻身」，全身一个急
剧滚转，又自穿出三四丈远，蓦地身形一弓，头下足上，双臂伸出，欲待沉落铁
索时，忽闻大风飘来一阵语声传入耳中：“好玄妙的天龙身法。”

　　他不禁大骇，眼角瞥见所离绝顶之上，突然跃起了一条黑影，带起一道光华
夺目的青芒，向铁索劈去。跟着，另端又是一道艳艳光华升起，这正是千钧一发，
生死决于俄倾之间。好个俞云，临危不乱，在两道剑芒刚劈未劈之际，右手五指
已把及铁索，借力一弹，疾射而出，两条铁索顿向茫茫无底深渊中飞落。

　　俞云射出之势，疾如奔电，向千佛顶峰腰一块突出巨石扑去，他身离这块大
石两三丈高下时，眼前三道剑芒飞卷，寒气森森，破空轻啸。此刻，俞云已置身
危境，顾不得不能丧生之诫，双掌急挥而出，凌空罩下。三声凄厉惨嗥顿时腾起，
剑光一敛，只见三条身形翻出石外，望绝壑之下落去。

　　俞云已飘身落在大石上，想起方才惊险情景，不禁冷汗涔涔。心惊方定，仰
面深深打量一眼，只见斜斜峭壁之上满山藤萝小树，除由此攀登外，别无他迹可
循，不由暗叹道：“金顶贼秃端的恶毒阴险，欲制自己于万劫不复之地，攀上未
必平安无事，由此距千佛顶上至少百丈高下，这比方才凌空飞越更为艰险。”

　　苦苦思索，欲忖出安然登上千佛顶之策，忽然灵机一动，心说：“方才被自
己震飞的三人，他们一定有秘径出入，万一猝袭自己不成，也可安然而退。”他
心中想着，锐利的目光四处搜索，藉着明澈的蟾辉在突出大石方圆十丈之内细心
寻视，一丝可疑的痕迹都不放松。

　　一盏热茶时分光景后，突然发现石旁二缕山藤附叶有数处磨脱痕迹，显然是
执手着力所致，可是两茎山藤垂向石下，不禁起疑，心说：“难道这石下另有秘
详么？”

　　这一起疑，手如电光石火般向山藤抓去，手攫紧后跃身一荡，目光飞落在石
下。他目光锐利，已瞥清石下有一许方圆的洞穴，趁着回荡之势，疾如鹰隼般飘
射入洞，顿时眼前漆黑一片。俞云小心翼翼蹑步入洞，只觉愈进入愈是逼仄，阴
气森森，洞径曲折，地势似缓缓升高，无疑地是通往千佛顶，他进入百余丈后，
忽听得两人对话之声，赶紧停步，贴在洞壁上凝神静听。

　　只听得有人说道：“他们三人还未见回转，只怕俞云是不会取道铁索了，千
佛顶另有蹬道直路，俞云又不是不知，如何轻身犯险，我等在此似乎有点守株待
兔。”

　　另一人沉声道：“蹬道例为禁地，妄登者格杀勿论，百年来无人敢犯禁，俞
云怎敢妄登？”

　　一声阴峭的笑声由先前说话之人喉中扬出，继道：“这禁例能使俞云畏惧却
步么？俞云功力卓绝，既敢孤身前来峨嵋潜入金顶偷取了掌门令符，似此股大无
畏的精神，千佛顶纵然是龙潭虎穴，就是你我，也要去上一趟，不过，只是金顶
掌门人揣摸熟透我们武林中人宁折毋弯的习仕，俞云自恃武功，心高气狂，明知
铁索攀渡有险，他亦要试一为之。”

　　俞云闻言不禁心中一寒，忖道：“自己也犯了武林人心高气狂通病而不自觉，
以后行事尚须三思而行，君子安身立命之道，如临深渊，如履薄冰，瞻前顾后，
战战兢兢，犹恐有所陨越，恩师在插云崖尝谓自己「年少气盛，躁切激动」八字
当真一点不错。”

　　这时，另一人冷笑道：“照你所说，俞云一定是由铁索而来么，此刻俞云只
怕已是粉身碎骨在万丈绝壑之下了。”

　　“这也难料，他们三人武功虽属时下一流顶尖高手，机智绝伦，说不定尚在
守候俞云到来，否则俞云必是事先识破诡计不来了，唉，金顶掌门人心情之难过
不言而知，栖云师祖又不允相助，他不禁情急挺面走险，如若此计不成，俞云一
登上千佛顶，栖云帅祖必以俞云犯禁出手，他老人家是本门两百年来杰出人才，
俞云武功而高，也不是他老人家对手。”

　　俞云心中暗惊道：“果然不出东方玉琨所料，这时金顶贼秃必已避匿秘处，
锈自己干犯禁例，我何不制住这两人，问出金顶贼秃现在何处？自去找他好了，
免得横生枝节。”他察出两人存身位置不过相距十丈左右，身形一动，向前掠去。

　　洞中本静若上水，他掠去之势迅疾异常，气流顿生波动，微风飒然逼起。那
两人立时察觉，低喝道：“什么人，是……”言犹未了，俞云已欺至两人身前，
双手十指疾如闪电飞掣搭攫两人肩头。

　　这「双龙喷水」本是前古绝学轩辕十八解中制龙手法一记绝招，那两人怎能
让得开来？立被摆个正着，哼得一哼，筋软骨酥颓倒在洞壁上，各自瞪着两眼望
着俞云。须臾，一人哑着嗓子道：“来人可是俞云么？暗算猝袭，我等有点不心
服，请放开穴道，一对一拼个高下，死而无怨。”

　　俞云倏地回撤两臂，笑道：“不错，来者就是俞某，俞某就是不想妄生杀孽，
所以才趁隙制住了两位，无论如何俞某不会被激，两位还是委屈须臾吧。”那人
黯然无语，他只觉身上酸软感觉逐渐加重，不由暗试行运气功解穴，那知不如此
还好，这一运气顿感逆血飞窜，吓得赶紧停住，喘息不止。

　　另一人亦哑着嗓子问道：“我等还有三人守在洞口，怎么未见返转，想必亦
遭阁下制住穴道了？”

　　俞云点点头：“他们三位么？抡剑突袭俞某，被俞某让了开去，只缘他们攻
势奇猛，一个收势不住便葬身于万丈深渊了。”两人吃惊地互望了一眼，默不作
声。

　　俞云又道：“俞某有一事相求，金顶上人现下藏匿于千佛顶何处？烦请见告。”
语意虽委婉，但听入耳中只觉森厉逼人。

　　两人抬目望去，只见俞云目中神光，有如冷电寒霜，又两把利刃，剜人心胸，
不由自主地同时心神一颤。良久一人答道：“阁下岂不知与人留三分余地，即是
与自己多种一寸仁厚心田，得放手处且放手，金顶掌门又非与阁下结下不共戴天
之仇，再说金顶掌门武功亦不逊放阁下，到时鹿死谁手，尚未可知，依在下相劝，
阁下启步回身正是时候。”

　　俞云微笑道：“两位不知道俞某来时有路去无门么？如今已是箭在弦上，不
得不发，俞某向来行事不为已甚，二位只管放心，将金顶上人潜匿之处见告，俞
某自有区处。”

　　那人惊道：“铁索已遭劈断了么？”说着哑声太息一声道：“掌门人现在万
寿寺东首藏经阁中，阁下自去吧。”

　　俞云点点头道：“多谢相告，委屈两位在此将息一个对时，自会恢复。”飞
指迅点了两人睡穴后疾逾飘风般向前掠去。

　　不久，俞云走出洞穴，只见处身于千佛崖房侧。月朗中天，星斗明灭，大风
呼吼汹涌，林口振涛回应，衣袂折折飞扬，俞云四面望了一眼，万寿寺就在身前
不远，肃穆宽敞，只是一点灯光俱无。他长吁了一口气，两臂一振，穿空斜飞掠
入万寿寺中而去。

　　藏经阁上东厢室内，书架林立，架上胪列经卷万册，室中一老僧端坐于蒲团
上，低眉合十。这老年僧人正是峨嵋掌门金顶上人，胸中愁绪波涛纷涌，积念难
平，不时口中发出低声喟叹。他心想如俞云中计，葬身于深渊之下，在俞云尸体
怀中取回掌门令符，威望尊单得以保全，一切均可顺利解决，否则就不堪设想了。
正怔念之间，忽听有人冷冷说道：“俞某如命应约而来，上人沉凝若定，不愧为
掌门气度，俞某望尘莫及。”

　　金顶卜人不禁大吃一惊，他怎么知道自己藏身此处，只道他在万寿寺中到处
搜索，惊动栖云师伯出手擒之，如此一来这番心意均付之流水了。他头也未回，
反臂一掌甩出，迅速无伦，跃身作势纵出。就在他掌力劲势方吐之际，猛感腕脉
一紧一麻，真力逆窜回攻内腑，只觉心神猛然一震，情不自禁地哼了一声。

　　俞云深知金顶上人蜮谋，一掌甩出是欲惊动栖云禅师，是以先下手为强，展
出轩辕十八解奇绝大下手法之「魁星点斗」一招，电闪星飞攫住金顶上人腕脉，
向上一带。那金顶上人跃起之势，经他一带，身形不由一个倒翻回去。

　　俞云是用出巧劲，金顶上人落地悄无声息，更巧的是，金顶上人与俞云对面
而立，四日对视，一种愧惊惶恐之色在金顶上人目中不禁露出。金顶上人此时的
心情，比杀了他还要难受，此情此景，何以为堪。俞云发出一声低沉的冷笑道：
“上人如此蜮谋险诈，欲置俞某于万劫不复之地，用心可诛，现在还有何话说？”

　　金顶上人良久方始挤出了一丝苦笑道：“施主徼天之幸不葬身岩壑，实命授
之于天，老僧夫复何言？但施主责斥老憎蜮谋险诈，未免不当，老憎执法本门弟
子，并无冒犯施主之处，施主使老袖威望尊严一扫无存，情急走险，实有出之，
设或施主与老僧易地相处，将亦不致谓老僧做得太过份了一点。”

　　俞云淡淡一笑道：“上人，你是说俞某行事未免绝人太甚了一点是么？”

　　金顶上人道：“施主明知，何必故问？”

　　俞云语气变得沉厉无比的道：“今日之事，诚或如上人之言，倘上人平心静
气地回想生平所为，则可知俞某行事尚存下三分仁恕宽厚。”

　　金顶上人不禁一怔，道：“老僧生平缺点只是执拗躁激，自问并无多大罪行，
如今落在施主之手，欲加之罪，何患无词？”

　　俞云冷笑道：“上人可记得有一追魂判谢文其人么？当年湘江围攻，实上人
一力促成，难道上人对此事不觉得有一丝内疚么？”

　　金顶上人面对着窗外，月色映及，闻言顿时面色变得苍白如纸，强作冷笑道
：“老僧两徒，为谢文剜目除肢，呆辱三日，惨嗥皿枯而死，了结恩怨，何谓不
当？”

　　俞云听得怒血潮涌翻腾，喝道：“住口，令徒岂无滔天恶行，取死之处？不
然谢大侠一世侠名，怎可徒置无辜于死？”此时，俞云恨不得立时置金顶上人死
命，但想起无量师叔之诫，立时将一腔怒气压抑下来，但目中仍留有浓厚慑慑人
杀机。

　　金顶上人心知难受，也是生不如死，遂冷冷道：“原来施主是谢文至友，替
友复仇，义风可敬，老僧当年设下以毒攻毒之谋，无人知得，却被施主侦知，极
是难得，不过，谢文当年如将两徒执交老僧，老僧自是执法无私，湘江围攻之事
也不会发生了。”

　　俞云沉声答道：“前某那里是为友复仇，不过是受谢文后人之托而来罢了，
你当年之谋，如要人不知，除非己莫为，岂能不让人知？哼，你到此时，尚巧言
弄舌待紧，就拿今晨之事而论，姑息护犊，一如往昔，当年就是谢大侠亲执令两
狡徒而送于你，俞某却难以相信你能执法无私。”

　　金顶上人不禁语塞，良久才冷笑道：“施主不要咄咄逼人，当年之事，是非
难论，谢文既有后人，何不来此，父仇不共戴天，老衲死而无怨，似施主趁隙制
住老僧，并非功力不如人，未得一拼，难以忍受。”

　　俞云冷冷说道：“谢大侠后人现在山习艺，自有找你之时，你妄想与俞某一
拼，俞某此时可无这种闲情逸致。”五指倏地一松，又道：“俞某就此告别，但
愿相见有期。”金顶上人只觉全身宛若瘫痪一般，了无着力之处，身不由主像软
蛇般跌坐于地。

　　俞某正待穿窗而出时，忽然由窗外随风飘来一缕苍老低沉口音道：“来人可
是俞云么？千佛顶百年来禁例闲人妄登你有意触犯，胆大妄为已极，你今有句话
说？”

　　俞云不禁一怔，心悦：“终于还是惊动了栖云禅师，既来之，则安之，有什
么畏惧的。”探首外望，只见阁外坪中，一株合抱枝叶翳密，高耸霄汉的楠树之
下，立着一个银须白衣清癯老僧。

　　他匆匆思量了一下，双足微一用力，人已跃穿了窗外，才射出七八尺距离，
倏地身形一沉，电泻坠地。抬目望去，只见栖云祥师目光炯炯地望了自己两眼，
大喝道：“你尚敢在老衲面前卖弄身法。”话音未落，手若闪电向前抓来。

　　逼出潜力，罩压五丈方圆，俞云知道这种奇诡的手法一出，如影随形而至，
功力稍逊的入，无论如何也是无法避得开去。俞云「玄天七星步法」移宫换位，
奥绝奇伦穿隙而出。栖云禅师只见面前人影一花，已失去俞云的身形，不禁怒哼
一声，右臂一环，旋身再度抓去。又是一式扑空，只有树枝飘摇，叶影闪动，那
有半个人影？

　　牺云禅师心诧道：“普天之下能脱出老衲擒拿手外，此人倒是一个武林奇才。”

　　忽听身后俞云微笑道：“老前辈怎不容晚辈解释，晚辈纵有冒犯之处，也是
个不知之罪。”

　　栖云禅师缓缓转过身去，沉声说道：“当你真不知禁例么？”

　　俞云恭谨答道：“晚辈从未在江湖行走，识陋闻浅，只在乡中藉歧黄之术行
医糊口，实缘这次受敝师侄之托，斗胆前来，应金顶掌门人之命在此千佛顶交手
印证……”

　　栖云禅师沉吟了一声，接口道：“这些老衲俱已知情，藏经阁上你们谈话老
衲听得一字不漏，峨嵋之事，老衲已立下誓言永不过问，但妄闯这千佛顶者必死，
你真不知禁例么？”

　　俞云道：“老前辈明见，如疑晚辈所言不尽不实，请问金顶掌门即知。”至
此略略一顿，望了栖云样师一眼，又道：“老前辈当是峨嵋前辈高人，晚辈有幸
拜晤，可否踢知名讳？”

　　栖云禅师目注了俞云须臾，才沉声说道：“老衲禅名已不为人知，你也毋须
多问，不论如何，你登上千佛顶就是触犯老衲禁例，方才你能逃出老衲擒拿手法，
足见武功不错，老衲也不为难于你，只要能在老衲掌式百招走上之外，你便可安
然离去。”

　　俞云沉吟一阵，慨然道：“晚辈自不量力谨如所命，望老前辈手下留情。”

　　栖云禅师冷冷说道：“老衲之有今天，只因从不知慈悲为怀，多年习性亦不
愿改，老衲一出手就全力施为，绝不留情，一切只看你的造化了。”

　　俞云不禁一凛，暗道：“这位老前辈真个刚愎自用，看来今晚之战，非要尽
平生所学不可了。”当下傲然一笑，足踏玄天七星方位，凝神蓄势，双掌交叉护
胸，微微欠身道：“老前辈请赐招。”

　　栖云禅师银眉一耸，目中吐出慑人冷电寒芒，大喝道：“你胆敢蔑视老衲么。”

　　俞云微笑说道：“不敢，是老前辈定欲赐教，言明晚辈能避过百招即可生离
这千佛顶，晚辈怎好出手？”

　　栖云禅师面孔一冷，哼了一声道：“你要留心了，在这百招内老衲天下武学
奇招尽都融汇于内，只怕你逃不出百招之外。”说着两手飞攫而出，迅如电火石
火。

　　俞云身形左晃，极其诡奇地移出丈外，可是栖云禅师两手拾指竟然如附骨之
蛆般抓到，俞云心中大骇，足下飞动，把玄天七星步施展开来。要知栖云禅师是
峨嵋近两百年来杰出人才，一生武学崇奥博绝，更在千佛顶数十年来潜移默化，
又参悟了不少奇奥难测之学。是以他一出手，即绵绵不绝，手法更是震烁武林，
宛如魅影满天，塞飞遂走，抓向俞云而去。

　　饶是俞云身蕴奇绝武林之学，也感锐利指风永远在耳边身旁急啸划过，不禁
暗中骇然道：“这栖云禅师不愧为武林奇才，一代宗师，倘将一身所学，传授于
峨嵋门下，则今日峨嵋当可在武林称尊。”

　　忖念之际，栖云禅师一式「五岳吞云」，手指上触在自己左「肩井穴」上，
只觉微微地一麻，不禁大骇，急忙身形一摆，右手五指一式「分水擒龙」迅疾无
比的回攫栖云禅师抓来手掌。听声辨位，拿捏奇准，俞云身随臂旋，这一式是「
轩辕十八解」中制龙手法最奇绝之招，手出如电般，正好扣向栖云禅师脉门。

　　栖云禅师蓦然一惊，而且这一惊非同小可，这才认出对方是生平唯一劲敌，
右臂倏地上扬，左掌呼地一掌劈出。劲势如潮，宛如巨浪排空，狂飙顿生。俞云
也是适可而止，攫式飞散，在他掌势未出之际，已横跨七尺，一式「金鲤倒穿波」，
仰射出八九丈外。只听「轰」的一声巨响，栖云禅师凌厉的掌力直撞至合抱楠树
上。但见树干撼摇不止，木叶横飞，激飘如雨，威势骇人。

　　俞云遥朗声说道：“请问老前辈可满百招之数？”

　　栖云禅师一掌劈空，目睹俞云精妙绝伦的身法及盖世旷代之制龙手法，不禁
暗中太息道：“果然上两代掌门人说得一点不错，说老衲自认是武林隽才，心高
气做，难免身入魔道，为本门带来一场无边浩劫，天下之大，奇才能人辈出，大
都韬光隐晦，遂隐林泉，不为所知那有自己情才尽傲，暴戾恣雎，一点不似佛门
弟子，树怨太多，不想峨嵋葬送自己之手才禁足于千佛顶。老衲曾在上两代掌门
人说下狂言，有生之年，峨嵋有甚危难，老衲决计袖手旁观。掌门人道：「你袖
手更好，一参与其事，峨嵋必毁灭在你手中。」如今想来，此话到言之不虚。”
胸中感慨万千，不禁出神，闻得俞云问话，怔得一怔，遂冷冷说道：“才得四十
九招，你可是心悸了么？”

　　俞云淡淡一笑道：“晚辈功力浅薄，实不足与老前辈崇奥无伦、旷绝无下之
武学相抗衡，但老前辈想以百把内取胜晚辈，晚辈自信尚不至于此。”

　　栖云掸师目中暴射杀机，大喝道：“这话是你说的么？”

　　“老衲……”突然目中神光一敛，凄然叹息道：“你离开千佛顶吧，老袖不
欲妄起杀机，金顶已失去掌门之位，老衲也有个陪伴参解经文之人，了解山中孤
寂。”

　　俞云哈哈一声大笑，人已穿空飞起，电泻飞坠至十余丈外，跃出万寿寺，去
势如电，眨眼无踪。

　　最终章　　恩仇了了此生不问江湖事一龙九凤只羡鸳鸯不羡仙

　　洛阳城中，一男二女，有若金童玉女，羡煞路人，这三人不是别人，正是谢
云岳和江瑶红、罗湘梅。谢云岳从峨嵋解救江瑶红、罗湘梅二女，一路行来，准
备赶到沧州赵家。江瑶红娇声道：“云哥哥，咱们今天就不赶路了，找个客栈休
息一天，明天再走吧？”

　　转身看看周围行人稀少，谢云岳压低声音对江瑶红道：“小妮子，你以为我
不知道你打什么鬼主意，下面那张小馋嘴还没有吃饱啊？”

　　“云哥哥，你坏……”被爱郎说中了，江瑶红羞红了脸不依。

　　罗湘梅娇笑着道：“这可是在大街上，你们要注意一下影响哦。”

　　江瑶红娇声道：“梅姐姐，我可不是光为自己哦，你要不帮我说话，晚上就
不让你陪云哥哥哦。”

　　罗湘梅满脸通红：“你这小妮子，我算是怕了你了，好，好，姐姐支持你。”

　　看着二女逗趣，谢云岳微笑不语。这段时间是谢云岳最幸福的一段时光，父
仇得报，恩仇了了，二女如花解语，温柔似水，将自己服侍得无微不至，脑海中
浮现出赵莲珠、周月娥、顾嫣文、傅婉、张晓霞、倪婉兰、胡若兰诸女的绝世容
颜，谢云岳不由得憧憬起更加美好的未来。

　　是夜，三人洗浴之后重新聚到了谢云岳的房中，谢云岳一把抱住罗湘梅，罗
湘梅双手搂紧他的脖子，一阵热情的亲吻，双手不停的在罗湘梅的身上抚摸着。
罗湘梅再也无法忍耐了：“云弟，快脱衣服吧。”于是两人相继脱得清洁溜溜。

　　谢云岳见其罗湘梅，皮肤雪白细嫩，一双坚挺的乳房，娇艳无比。肥突的阴
阜上面，生满一片浓密粗长的阴毛。屁股是又白、又圆，那种风骚、娇媚丰满的
成熟美，迷得谢云岳失魂荡神。罗湘梅眼见爱郎身材雄壮，胸膛中间丛生一片黑
毛，一直下接着小腹下一大片粗长浓密的阴毛，高翘硬挺的宝贝，真像天降神兵。

　　“梅姐，你的身体越来越迷人哦，尤其是两个紫红色的奶头，还有那一片乌
黑浓密的阴毛，真迷死人了。”

　　“云弟，你真雄壮，宝贝又是那么的长，那么的粗，你也把梅姐迷死了。”
谢云岳双手抱起罗湘梅放到床上，伏身压在她的胴体上，抱紧了她猛亲狂吻，伸
手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，罗湘梅双手也没闲着的抚摸套弄着他的大
宝贝。

　　“云弟，快开始吧，梅姐的小穴痒死了。”谢云岳看罗湘梅骚荡淫浪的模样，
于是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指插进小穴里又扣又挖，低头伸出
舌头，在她的阴唇上、阴蒂上和阴道里，又吸、又吮、又咬、又舐弄着。

　　“哎呀……小冤家……我要被你整死了……哦……你好会弄啊……嗯……我
好舒服……好美……也好痒……哦……啊……”

　　罗湘梅小穴里的淫水，像江河决堤一样，不断的往外流，浪声淫语的叫道：
“云弟……梅姐……好美……美死了……我丢……去了……哦……”她这时感到
自己的阴阜里是又酥、又麻、又痒的，畅美极了。她把肥凸高隆的阴阜用力的向
上挺，迎合谢云岳舌尖的舐吮。

　　“啊……云弟……你舐得我好难过……真是……难过死了……我受不了啦…
…我要……大……”罗湘梅的浪叫声，还没叫完，急忙翻身把谢云岳压在下面，
玉手一伸，握住大宝贝，就向自己的小穴里套，连连套了三、四次，才将大龟头
套入。

　　“哎呀……好胀啊……唉……”谢云岳一见罗湘梅性急的模样，知道她是饥
渴极顶了，看她只套入一个龟头就猛叫好胀，停下不敢再往下套，于是双手抓住
她肥臀两边，用力往下一按，同时自己的屁股往上一顶，「滋」的一声，大宝贝
全根尽入到底，使得她的小穴被胀得满满的，一点空隙都没有。

　　“哎呀……我的冤家啊……胀死我了……云表……你想要梅姐的命呀……你
真是……要顶死我了……要命的……小冤家……”

　　“梅姐……别叫了……快动吧……拿你最痒的地方来磨我的宝贝……包你乐
趣无穷……”

　　“啊……云弟……你别顶……梅姐……动就是了……真要命……”罗湘梅的
粉臀开始慢慢一挺一挺的上下套动。

　　“啊……还有点胀痛……哎呀……你别顶嘛……要命的云弟……你真坏……
哦……碰到我的子宫了……”谢云岳在下面不甘沉默，双手抚摸着那一对上下摆
动的大乳房，屁股也一挺一挺的配合著罗湘梅的套动。

　　罗湘梅被他又摸又捏，小穴被他又磨又顶的：“哎呀……我的小冤家……你
操得梅姐……美死了……我的小穴要被你顶……顶穿了……我的奶头被你捏……
捏得痒死了……哦……啊……”

　　“梅姐……弟弟好舒服……加重一点力……加快点……你的小穴真棒……套
得我的大宝贝……真爽……快旋……旋动你的屁股……对……对了……就是这样
磨我的宝贝头……”

　　罗湘梅现在只要痛快，不管其他，一听爱郎的话，肥臀加快套上坐下，到底
时再不停的旋转，使小穴的花心磨撞着大宝贝的头，伏下娇躯用她的红唇，像雨
点似的吻着爱郎的脸和嘴。

　　“啊……云弟……哎呀……云弟……小穴活不成了……又要……又要泄给大
宝贝……了……不行了……啊……天呀……”她又泄了，泄得谢云岳的小腹及阴
毛上面都是湿润润的一大片。在一阵颤抖过后，全身软棉棉的压在爱郎的身上，
一动也不动，香汗淋淋，急促的喘息着。

　　谢云岳的大宝贝正感到无比的舒服时，被她突然的停止下来，使他实难忍受，
急忙抱着罗湘梅，一个大翻身，将罗湘梅的娇躯压在下面，双手抓住那两颗大乳
房，又揉又捏，下面的大宝贝则狠狠的抽插。

　　“哎呀……云弟……我受不了啦……你真是……要了我的命……”罗湘梅泄
了数次，全身软棉棉的昏昏欲睡，连招架之功都没办法，更别说还手之力了。

　　经过谢云岳大力的一阵狠抽猛插，又悠悠的醒了过来，爱郎那条又粗又硬的
大宝贝，还是胀满在小穴里抽插。急忙按紧他的屁股不再让他抽插，使自己得到
喘息的机会，轻轻的吐了几口气，用那双娇媚含春的眼睛，凝视着谢云岳一阵以
后，很激情的扶着他的脸颊，在他嘴上一阵狂吻。

　　“云弟，你真是梅姐的心头肉，你好利害，玩了那么久还没泄精，梅姐刚才
差点死在你的手里。你呀，真是又恨又爱的小冤家，梅姐真是怕了你啦。”谢云
岳被她又淫又浪的荡劲，激发得尚泡在小穴里的大宝贝，是不泄不快，屁股再度
挺动抽插起来。

　　罗湘梅被他抽得淫性又起，挺动肥臀配合他的抽插，嘴里娇声的哼道：“云
弟……梅姐又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你操死好了……云弟…
…好爱郎……用力的操吧……呀……碰得我的花心好……好舒服……梅姐……要
上天了……哎呀……哦……我又泄了……哦……泄……泄……泄死我了……”

　　谢云岳将她的一腿抬高架在肩上，又急忙拿一个枕头垫在她的肥臀下面，使
她肥隆的阴阜更显得凸出，他用长抽猛插的一招，长抽到口，猛插到底，是愈抽
愈快，愈插愈狠，操得罗湘梅的阴阜淫水直冒，湿了她的肥臀和床单的上半片。

　　罗湘梅被他来上这一狠招，搞得她浪声大叫：“云弟……哎呀……我实在受
不了……啦……我的小穴……会被你弄破的……哎呀……求求你放……放下我的
腿……哎呀……轻点操……好嘛……要命的……云弟……梅姐……好舒服……好
痛快……啊……我又要……泄……泄了……”

　　谢云岳亦到颠峰了，拼命的几个冲刺，也一泄如注了。二人都同时到达了性
的高潮、欲的顶点，那种舒服和畅快，说有多美就有多美，就像魂儿在云中飘荡
一样。

　　江瑶红早就等不及了，终于，谢云岳伸出了强而有力的双手，将她搂抱在怀
里，炽热的嘴唇吻着她那桃红的小口。一股强烈的亲吻，使她快要窒息，心脏拼
命的跳动着。谢云岳亲吻着她的脸和颈子，又用舌头舐她，又酥又痒。她情不自
禁地紧紧反抱着他，深怕失去了他，她的心跳一直在加速跳动着，轻听他那急促
的呼吸声，一缓一快地跳动着。她在谢云岳的颈子上也拥吻到，她终于失去了感
觉，她的肉体似乎已不存在了，消失了。她全心陶醉在这热情的亲吻中，不停地
旋转。

　　“红妹，搂紧我。”谢云岳轻声道。

　　江瑶红那火花似的感情愈来愈烈，就像山洪，就像火山一样，快爆发了。她
开始感觉，愈来愈需要他，她开始紧紧搂抱着他，用力、用力、再用力，她的感
情开始头动，突然，火山爆发了，再也不能收拾了。谢云岳轻轻地将她按在床上，
紧紧地拥抱着她，围绕着她。那对湿热的嘴唇，又再度的亲吻在她的饥饿的香唇
上。

　　谢云岳用劲吸吮着，不停地把舌头伸入她的口中探索着，搅动着。他又以右
手拨开她的衣服，接着解开她的衣服，乳房呈现在眼前，一个比一个涨的大、挺。
他用手来回不停地揉捏着，忽然把乳头握住，轻轻往上拉，使整个乳房高高突起，
然喉骤然放下，乳头往下一弹，一上一下往上垃，向下挤压，使得乳房一凸一凹，
忽高忽低。

　　谢云岳就在乳房上大作文章，尽挑逗之能事，揉、捏、拉、压着。江瑶红的
呼吸渐渐地紧促，由慢而快，全身发酥，不时头动着。谢云岳见她呼吸加快，全
身战抖，晓得她芳心大动，性心已起。他俯下了身子，往下挪了一点，把头放在
乳头，用额头磨擦着，接着右手由乳边向身躯的下方摸去。

　　那玲珑的曲线，使得胴体的大小分明，腰部的纤细，臀部的丰圆，真是上帝
所创造的尤物，实在是一件非常精美的作品。当谢云岳右手触摸到高凸丰满的阴
户，凹陷的谷底，那感觉太棒了。虽然已经有过多次交欢经验，江瑶红的胴体对
他还是有着莫大的吸引力。他轻轻地磨搓着阴户、谷底，他不停的搓着，她浑身
开始打哆嗦了，一切都抛弃不顾了。

　　谢云岳把她的双腿拨得开开的，一头埋在阴户上，舐那个鲜红色的阴户，她
感觉到小穴尤如火烧一般地灼热。他双手配合得恰到好处，一边拨一边拉，还拧
着小阴核。江瑶红全身酥麻，如快碎了一般，疯狂似地颤抖，天地在旋转。她双
手抓着床单，声声作响，震动了天地，简直要了她的命。

　　“咬呀……云哥……别舔了……我受不了了……”

　　“云哥……换个方式吧……我真的不行了……快……快……”

　　谢云岳俯在她的身体上，把宝贝对准洞口，插了进去。他双手把身体撑了起
来，如俯地挺身一样，双腿用脚尖顶在地上。他屁股一用劲，「咕滋」一声，那
根宝贝进了四分之三。他开始作俯地挺身，一起一落，一波一波往前推进，后浪
推前浪涌进。江瑶红觉得体内有一只铁棒触入，当时觉得难受不已，柳腰不停地
抖着，以便能适应。宝贝把阴道顶得凸凸地，好像刺刀一般，竖起了阴毛。整个
阴道壁被进入的宝贝绷得紧紧地，一阵阵地温暖涌上了心头。

　　“唔……好……好……唔……不要停……好痒……好痒……再……再插……
我……我……”江瑶红还没说完话，谢云岳就急速地抽送着，似乎有心电感应一
般。他双手由她的腋下穿过，抓紧她的双臂，屁股奋力地抽上插下。每当他把宝
贝抽出，她就内心一片空虚。当宝贝在洞口轻轻地磨擦，爱意立刻又涌上心头，
希望实足。当宝贝重重插入，马眼抵达花心时，她觉得既饱满又充实，希望也成
现实了。她不禁浑身颤抖，哆嗦一番。

　　江瑶红浪叫起来：“哎……哎……云哥……你好棒……好美……好美……咬
哟……咬哟……我快……快酥了……碎了……”谢云岳听到她的声，不仅觉得满
意，也就不再停止下来。宝贝来个直入直出，重重地插入，狠狠地拔起，返覆如
此。宝贝直插直入干得她全身无一处不爽歪歪，全身剧烈地战抖了起来。

　　江瑶红一面浪叫不已，一面肥大的屁股随着插抽的节奏，上下晃动着。在这
深夜里，万籁无声，只听见淫水、精水与宝贝磨擦的「咕滋」、「咕滋」的作响
声。因身体起伏，肉体身肉体之间，互相碰撞的「啪」、「啪」之声音。再加上
就只有她们俩人喘气息的急促声音，似乎再也找不出其他声响。

　　三种美妙、扣人心弦的旋律，刺激他们的血脉、性欲更为暴涨。谢云岳收回
双手，双脚高跪在床上，搂起她的屁股，下半身悬在空中，双脚挟紧他的腰部，
两只大腿向外开着，谢云岳就这样地猛抽狠送，又插又搅，每次到底，次次撞花
心。

　　江瑶红被他那狂野的动作和奇怪的姿势，刺激得浑身发烫，子宫发麻，只有
靠全身的摇摆屁股，来增加快感。返覆如此地插送了两、二百下后，突然他狠命
地往里一插，宝贝没入，龟头狠猛地顶住花心，使劲地磨擦。每当屁股一摇一转
地搓磨着她那最敏感的地带，一摇一摆都深刻在她的心灵里。

　　江瑶红被磨搓着直打哆嗦和冷颤：“咬呀……云哥……好……太棒了……用
力顶……使劲……顶……用力磨……哎呀……嗯……嗯……嗯……喔……喔……
唔……”

　　她的窘态、浪态、淫态、骚态刺激得谢云岳双手紧抱着她的腰死也不放，臀
部加足力气，一根粗壮的大宝贝，毫不犹豫，毫不留情的在她洞穴里、花心上，
磨呀磨，转呀转地纠缠在一起，直转得她两眼发晕，双腿发软，全身乱晃，香汗
直下。

　　突然，江瑶红一阵尿意涌上心头，子宫内一阵阵收缩，她自知不行了，赶忙
叫道：“云哥……快……快用力顶……快……用劲摇……太美了……太棒了……
我……不行了……要泄了……快使劲顶着……啊……啊……嗯……嗯……”谢云
岳一听到江瑶红说要泄了，连忙伏下身子，双手抱紧她的屁股，拼命地狠插急抽，
插插了有三、四十下。

　　江瑶红叫道：“哎呀……哦……云哥……我好爽哟……我……哦……太棒了
……我受不了啦……哎哟……我……我……泄了……嗯……唔……”江瑶红的子
宫里一阵阵强而有力地收缩，阵阵莫名地快感传遍全身，一股股浓浓地热的精液，
「滋」、「滋」地向外冲了出来，随着他的抽插，溢出洞口。

　　谢云岳受到阴液的刺激，龟头一阵阵酥麻，背脊骨有一点酸痛，一阵阵黏黏
地、热滚滚地精液，猛力射出，直浇在花心的上面，浇得江瑶红浑身麻麻地，如
酥如痒，几乎快跳了起来了。三人俱感体力疲乏，四肢软弱无力，连动也懒得动
一下，就这样赤裸裸地相拥而眠，沉沉地进入美梦中。

　　又是一年春暖花开之际，沧州赵家，张灯结彩，「怪手书生」谢云岳成婚大
典，新娘子竟然有九位之多，分别是赵莲珠、周月娥、倪婉兰、傅婉、江瑶红、
罗湘梅、张晓霞、胡若兰、顾嫣文，这自然是江湖上的一桩大事，整个沧州城更
是为此热闹了整整一月之久。

　　话说成婚当晚，好不容易陪完贺客，谢云岳急急步入后院赵莲珠的房中，九
女全在，谢云岳心花怒放，一一解开红盖头，果然是九朵娇艳的花儿，一一喝过
合卺酒，成婚大礼终于大功告成，面对九个娇妻，谢云岳犯难了，今夜该陪谁呢？

　　想不到，众女早已打定主意，罗湘梅年龄最大，算是大姐，她笑着对谢云岳
道：“云弟弟，是不是在为今晚该入哪个房而烦恼啊？”

　　谢云岳不好意思地笑道：“这老婆多也是麻烦啊。”众女娇笑不已。

　　罗湘梅娇笑道：“云弟弟放心，我们姐妹早有主意。”

　　谢云岳感动很是惊奇，问道：“哦，什么主意？”

　　罗湘梅娇笑着道：“我们姐妹九个，都早被你偷吃了，而且以后也面临同样
问题，我们早商量好了，以后每天由两位姐妹陪你，你满不满意？”

　　谢云岳笑道：“那我岂不是每天都没得时间睡觉了。”

　　众女又是一阵吃吃娇笑，罗湘梅笑道：“齐人之福岂是那么好享的？”停顿
一下，接着道：“今晚就由傅婉和张晓霞两位小妹妹陪你。”说完，对众女道：
“现在就让我们送新郎、新娘入洞房吧。”

　　众女一拥而上，谢云岳、傅婉、张晓霞三人被簇拥着来到了傅婉的房间，罗
湘梅笑着对三人道：“春宵一刻值千金，我们姐妹就不打扰了。”说着，嘻嘻哈
哈地带着其余众女出了房，并且关上了门。

　　谢云岳望着两位年龄最小的娇妻，心中充满了幸福的感觉，谢云岳笑着将二
位娇妻拥入怀中，柔声问道：“累么？”二女摇摇头。

　　傅婉仰起头，娇声道：“云哥哥，这一切简直像是在做梦，我真不敢想象，
有一天能成为云哥哥的妻子，这实在是太美妙了。”

　　张晓霞也幽幽地道：“是啊，云哥哥，我感到配不上你，我也比不上各位姐
姐，云哥哥，你对我实在太好了。”

　　谢云岳笑着亲了张晓霞一下道：“傻丫头，以后再不准说这种傻话，从现在
起，你们九个姐妹就是我的妻子，我对你们会一视同仁，你们每一个对于我来说
都是同样的重要，我是一样的爱着你们每一个人。傻丫头，答应哥哥，以后再也
不要说这种傻话，连这种想法也不能有，你能不能做到？”

　　“云哥哥，晓霞听你的，晓霞的一切都是你的，哦……”她的小嘴被堵住了，
一场大战就此拉开了序幕……

　　张晓霞已经全身赤裸，躺到了床上。她此时春心荡样，全身发抖，真是太美
太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐
若现的肉缝，红通通的少女的阴阜，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一
张一合的在动著，就像小嘴一样。

　　谢云岳把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大
小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

　　“啊……啊……哎呀……云哥……你要弄死……晓霞……了……哎呀……”
张晓霞被谢云岳舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住谢云岳的头发，屁股
不断的往上挺，向左右扭摆。

　　“啊……哎呀……云哥……晓霞……受不了了……你……舐……舐得……晓
霞……全身酥痒死了……晓霞要……了……”谢云岳用舌功一阵吸吮咬舐，她的
一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双
腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。

　　云哥翻身上马，手握大宝贝，先用那大龟头，在他的阴阜上研磨一阵，磨得
张晓霞飘痒难当的叫道：“好云哥……别再磨了……晓霞里面痒死了……快……
快把你的大宝贝插下去……给妹妹止止痒……求求你……快嘛……”谢云岳看她
那淫荡的模样，知道刚才被自己舐咬时已丢了一次，现在正处於兴奋的状态中，
急需要大宝贝来一顿狠抽猛插，方能一心中的欲火。

　　“坏哥哥……晓霞都快痒死了……你还在捉弄妹妹……快点插进来啊……真
急死人了……快……快点嘛……”谢云岳不敢再犹豫了，立刻把大宝贝对准穴洞
猛的插下去，「滋」的一听，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。

　　“哎呀……胀死晓霞了……”

　　“云哥……你真狠心……也不管妹妹受得了……还是受不了……就猛的一插
到底……差点都把晓霞的命……插死了……妹妹真是又怕你……又爱你……我小
冤家……啊……”

　　谢云岳安慰道∶“晓霞，哥哥弄痛了你，哥哥真该死。”

　　张晓霞见谢云岳轻言细语的安慰她，娇媚的笑道∶“晓霞怎么会怪哥哥呢？
现在你开始慢慢的动，别太用力，妹妹的小穴里面还有点胀。”谢云岳开始轻抽
慢插，她也扭动屁股配合谢云岳的抽插。

　　“嗯……好美呀……云哥哥……晓霞的小穴被你……的大宝贝……搞得好舒
服……好哥哥……再快一点……”

　　“哎呀……云哥哥……你的宝贝碰到人家的花心了……呀……妹妹被你的大
宝贝搞死了……妹妹又要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲
而出。

　　谢云岳感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，他改用猛攻狠打的战术，
猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来，晓霞则
双手双脚紧紧的掳抱著爱郎，大宝贝抽出插入的淫水声「噗滋」、「噗滋」之声
不绝於耳。

　　“哎呀……云哥哥……妹妹……可让你……你……插死了……好哥哥……要
命的小冤家……哎呀……晓霞快死了……啊……”她这时感到有一股不可言喻的
快感，舒服得她几乎发狂起来，把谢云岳掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

　　“哎呀……好哥哥……痛快死妹妹了……啊……晓霞……舒服得要……要飞
了……云哥哥……你是妹妹的宝贝……晓霞不行了……又……又要了……呀……”

　　谢云岳是猛弄猛顶，晓霞的花心一之後，咬住谢云岳的大龟头，猛吸猛吮，
就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。晓霞这时候双手双
脚因连连数次身的缘故，已无力再紧抱谢云岳了，全身软棉棉的躺在床上，那种
模样分外迷人。

　　谢云岳抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使谢云岳难以忍受，双
手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大
宝贝，毫不留情的猛插猛抽。晓霞被谢云岳这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱
飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把妹妹的腿放下
来……啊……晓霞的子宫要……要被你的大宝贝顶穿了……冤家……晓霞受不了
啦……哎呀……妹妹会被你搞死的……会死的呀……”

　　“好妹妹……忍耐一下……哥哥……快要射了……你快动呀……”张晓霞知
道爱郎也要达到高潮了，只得提起馀力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一
夹一放的吸吮著大宝贝。

　　“啊……好哥哥……妹妹……又来了……啊……”

　　“啊……霞妹妹……好妹妹……哥哥也射了……啊……”两人都同时达到了
性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去了。

　　不一会儿，傅婉也已经浑身光洁溜溜地上了床，谢云岳这时把傅婉的一双欺
雪赛霜、羊脂白玉般的娇嫩大乳，握在手中。傅婉遭他的魔手，把那粉乳抚弄得
酥痒难受，她便将身子不停的摆动着。这样的举动，牵动得那粉乳头峨峨活跃跃，
摇摆摆。谢云岳弄得她一双巨大乳房盈盈欲坠，那性欲之火，立即焚烧起来。

　　谢云岳不停用力的握玩，但又觉得手心里，像是握了两个轻气球一般，又紧
又涨，在玩弄的当中，却把指头儿，按住了乳峰的乳头，不停地左拨右搓的玩着。
女人的乳房，本来就是与下面阴户，有着互相感应的妙处。每当男人的手握揉捏
着乳房，情欲便会亢进，而且底下的阴户，也就跟着会自然地流出了淫水来，这
是无法抑制的。所以无论是怎样端正的女子，只要她的酥胸粉乳，一落入到男人
的手掌里，那时她的思想，也就自然会成正比例，而至淫兴勃发。

　　这时的傅婉，经过他这样的玩弄，只觉底下的阴户，那淫水也淋淋漓漓的流
了出来。同时，令她欲火，被他挑逗得蓬蓬勃勃，心里的酸痒好难受。谢云岳发
现傅婉的粉脸，已红晕了。他满脸春风的笑脸，立刻把另一只手，沿着腹部直落
下去。他用手撩开了那丛浓密的阴毛，还把两片阴唇的尖端——阴蒂，不停地一
搓一揉。

　　这两片又温暖，又滑腻的阴唇，经过他的摸弄了以后，不由得使傅婉感到有
一缕特异的快感侵入了心坎里，令她的欲火，更加焚烧得春情荡漾，而风骚上了
眉梢之间。只见她把头斜靠在谢云岳的臂膀里，口里不时发出了「咿……唔……
咿……唔……」的声音，她嘴边淫声四起呼叫着。

　　傅婉她的丰臀也摆动了起来，她那两条玉腿也乱蹬伸，她伸手抓住他的宝贝，
傅婉觉得谢云岳的宝贝，硬得似钢筋一般，热的似火一样。宝贝烫得她的手心，
非常的舒适，而觉得她的手心里，传来了一阵男性特有的热流。

　　宝贝的温度，刺激到她的性欲，暴发不已，心里自觉得「卜通」、「卜通」
的加速跳动。她把那很宝贝不断地握着，而且上下地来回滑动，套弄着。傅婉又
将他的龟头用大指头轻轻地磨擦着，有时将马眼挣开拨弄，这一来，把谢云岳撩
动到他的欲火，也越发不可收拾的地步。

　　谢云岳见到她的俏眼，骚迷到喷出火来，一闭一开像在打招呼一般，那两片
小红唇，也欲开欲合，口里气喘的低声呻吟，一阵阵传入耳朵。她那纤细的腰肢，
也停不住地摇摆，就是那一团丰圆的屁股，也是一摇一摆的转动。他把持不住地，
低下了头来，用力吻了她一下，但见两唇相接，像胶似漆般地紧紧的吮住了。

　　那傅婉还把那丁香妙舌顶了过去，进入他的嘴巴中。谢云岳将她的舌尖，在
一阵阵的吸吮中，顿时之间，使他们两人全入到了飘渺的天地了。两人经过了这
一番的调弄，到底傅婉忍受不了，因为她全身颤抖的十分厉害。

　　傅婉便将自己的阴户，迎着谢云岳的宝贝而上，把他那宝贝塞到自己的阴户
里去。她那阴户得到宝贝的插入后，更感到有无限的愉快舒畅。于是自动的将阴
户迎揍着宝贝，不歇地上下插抽，挨挨磨磨着。宝贝和阴户之间，磨擦的发出响
声「吱吱」、「啧啧」的浪声。

　　傅婉粉白的背部，她的腰肢与嫩臀，正在上下左右的摆动。谢云岳看到了她
这付模样，便知她的春情欲火，已经达到了极点。谢云岳自己正在气喘连连，汗
流夹背的把宝贝不停地向她挺命进去。而她也是竭尽全力地将纷臀，一迎一凑的
弄耸着、顶着，「吱唧」、「吱唧」之声不绝于耳。

　　谢云岳用劲的把宝贝向她的阴户插了插，傅婉把屁股不停地用力，挺呀，挺
呀。傅婉一边把谢云岳搂得紧紧地，一边叫了起来：“唉哟……唉哟……”

　　傅婉那腰肢也扭动得频频，叫道：“云哥……哎呀……这样的玩法……真好
……玩……你的宝贝插得……我……哎哟……我的阴户……热热痒痒的呀……不
过好像……还没有……使劲……的插……插……深……深一点……我们最好……
换一换……方式……插……送……”话一说完，只见她的粉臀向后一缩，身子便
转了过来。

　　于是她坐了起来，分开了那两条雪白的玉腿，收回在床上，取出一条巾子来
揩抹。因为傅婉双腿擘开，只见她的阴户，正在桃源水涨，尤如雨后小溪，好一
个阴户，似春泥沾露，那淫水东一摊，西一片，白茫茫滑滑腻地糊成了一堆。

　　但是，经过了她的巾子揩抹后，又重露出玲珑浮凸的妙处来。那丰隆的阴户，
中间的一条红缝，红得像珠砂一般，经过了弄耸之后，更加鲜红悦目了。好一个
娇美迷人的肉洞，傅婉风情万种，骚意千般的可爱。傅婉肥阴户揩抹之后，把腰
儿伸了一伸，走下床来，似有无限春意。

　　傅婉把玉手握住他的宝贝，一种说不出的风骚入骨的样子。水汪汪的俏眼，
也显得半开半合的骚意，她的手也是爱不释手地搓弄着他的宝贝，一种又爱又恨
的神情，从她那白中透红的脸上，可以看出。她一手将他的颈子抱住，把左边的
玉腿抬了起来。谢云岳便把右手抱住了傅婉的腿，又把左手伸过去，围拢住她的
腰肢。

　　这时傅婉垂下了左手，捏住了他挺直的宝贝，带至阴道。当傅婉把他的宝贝
带到阴道口时，他便将屁股用力一挺，只见将她顶得叫起来，道：“哎哟……哎
哟……云哥……你顶得人家的小穴……火辣辣的作痛……慢慢的来……”她说完
了，便自动地把自己的阴唇，用手指撑开大大的，将阴户凑了过来，把那两片阴
唇，含住了他的龟头后，便慢慢地轻磨慢搓着。

　　这时的傅婉，心里只感到他的龟头热热烫烫的，灸得那阴唇十分畅快舒服。
那阴户里的淫水，受到了那刺激，便又源源不断地流出来。可是经过了傅婉的慢
搓轻磨之后，谢云岳的龟头，也感到像是被一团有温度，又暖暖热热的软绵花，
磨擦得那龟头酥痒起来。

　　谢云岳便又把那屁股一挺，只听得「唧」的一声，宝贝进去了。傅婉感到自
己的阴道内，像插了一条粗大，而又烧红了的铁条儿，而且是长长的，直达到内
面深处的花心去了。他光这一挺，把她的阴道里撑得满满的，因为那只宝贝一路
沿阴道壁插进去，而直抵花心。

　　傅婉不由自主的将身子一颤，阴户里的淫水，更如初涨了春潮一般，滚滚滔
滔的流出来。她口中也就低声呻吟着，那高高低低，断断续续的音韵，听来十分
悦耳。这时谢云岳兀兀挺挺的摇动着屁股，一边还乱吻着傅婉的粉颊。

　　如此一来，傅婉因为玉腿高抬的关系，将阴户的腔道，收窄了不少。再被他
那粗大的宝贝，填满了她的阴道腔，而且连根尽没了。宝贝每一插入，着着贴肉，
就是一分也不留在外面，操的尽谤，因此撑得阴户胀胀的，不留一点空隙。而他
的特大号宝贝，每一抽送，总是擦进刮出，而且与花心接吻着，使她感到一阵快
感奇趣，只有增加，毫无减少。

　　当谢云岳的大宝贝挺进时，傅婉的阴唇便被冲开两边，分了家。那时侯，淫
水就顺着玉腿直流而下的滴满了地上。但是，谢云岳也被傅婉窄窄的阴户，夹着
了宝贝，不得逃出。在抽送时，龟头的嫩肉，磨擦着她的温暖而滑腻的子宫。阴
道壁内起了微微地绉纹，擦得一阵子的酥酥痒痒地，那滋味直由龟头传到心坎里，
俩人同时感到了无限的快乐奇趣。

　　两入便不约而同的各自把屁股，重重地摇动着，傅婉乐得叫起来道：“哎哟
……云哥哥……我的心头……被你这样弄得好痒……哎哟……热死我了……你这
要命的宝贝……把我的花心烫得又痒又酸……哎哟……我真的快活……快活……
死了……”

　　谢云岳听了她的连声骚语，也气喘喘的，低着喉咙，怪声细语地叫道：“婉
妹妹……你那花心儿……像是一朵花儿一样……对着我的宝贝头吸啜着……唉哟
……吸……吸啜得……很……很……痒……真是……太棒了……你的水这么多…
…好多哟……把我的大腿……弄得湿淋淋的……婉妹妹……这样……真的好玩…
…正合我的心意呀……太妙了……”

　　他们疯狂地抽弄着，插得傅婉的阴户「唧」、「卿」作响，顿时又把这幢房
子，弄得了浪语淫声一片，俩人迷迷糊糊，心神飘忽。谢云岳把宝贝，撑得高高
地隆起，兀立成雄壮武威的姿态。傅婉柔柔叫道：“云哥……这……这……不行
……了……痒死我了……”谢云岳听到了这种叫声，抵受不了，如此这样的引诱，
又重新冲刺起来。

　　谢云岳把双手紧搂住她的腰肢，他再用宝贝齐根地插入她的阴户，将那宝贝
上上下下、左左右右地用力磨擦起来。他那一根棍子一样挺直的宝贝，就在傅婉
的阴户里插弄着。宝贝在四边的撬动磨擦着，她的阴户不停在颤抖着，摇动着。
他那一丛浓密的阴毛，也就不断地将傅婉的阴唇和阴蒂，磨擦着，由于这个突来
的刺激，更使小洞穴内的淫水也特别地多，阵阵流出，乐得她怪叫。

　　傅婉双手拍打着谢云岳的屁股，要他多加几匹马力，冲刺洞穴。只见谢云岳
已经觉得筋疲力倦，气喘了起来，但是他的屁股，仍然是不停地在转动着，颤抖、
颤栗着，不由得又把傅婉乐得万唤千叫道：“云哥……不……不得了……我……
腰……快……快折断了……”说完了话，傅婉便用手推着谢云岳回到床上去干。

　　谢云岳见了，也因为站立了这么多的时候，身子也感觉到了疲倦，于是，他
也松开了他那只搂抱她的手，把他的宝贝退了出来。他见傅婉站了直直地，伸了
伸她的大腿，又扭了扭腰，如释重负一般，吐了一口大气。谢云岳也弯弯腰，转
转头，甩甩手，筋骨活动了起来，顺便休息一下。

　　谢云岳坐到了椅子上，用力地一把把傅婉一拉，便见她跌坐在他的怀里了。
谢云岳一边把自己的双腿分开，这样的使她站立在他的两腿中间。谢云岳便又抱
起了傅婉的左腿，把他那只挺直粗大的宝贝，斜斜地插入了她的阴户里。谢云岳
便用力地把她的身子搂得紧紧地，使她没法子把宝贝滑脱出来。

　　傅婉将屁股坐在他的腿上，压下。谢云岳趁势用腰力，将宝贝微微地往上抬，
顶了上去，直抵花心。在谢云岳挺了几下之后，傅婉乐得不得了，也将臀部一挺
一挺地套弄了起来。傅婉还把一只玉手，抱住了谢云岳的颈子，另一只手拨弄着
谢云岳的阴毛。

　　谢云岳也是一手抱住她的大腿，一手抱住她的杨柳细腰，他上面还用口吮吸
着她的乳头，吸完左边的，又吸右边的。这个时候，傅婉骚兴淫淫地，满脸媚笑
着，把头低了下来，紧紧的吻着谢云岳。这样的又弄、耸了一些时间，只听见了
一片片的撞击音响着，「吱吱」、「唧唧」，那种声音又再度发了出来。

　　顿时，使得整个房间的屋子里，也关不住那些浪语淫声。一阵阵的传入了谢
云岳的耳朵里，使他的心里有说不出的喜悦。傅婉强自忍受喜悦，弄着弄着，弄
得傅婉香汗淋漓，娇声细喘起来。谢云岳那一只巨大的宝贝，塞得她的阴户满盈
盈地，挺入着，宝贝一插、一抽、一顶、一转，又擦又磨着她的阴道肉壁。由于
他那个大宝贝，每一次在挺撞到尽根的时候，都顶到她的花心上。只见顶得她的
口里，不由得低声呻吟着，那一双俏眼，半开半闭的只余一缝。

　　“哎呀……云哥哥……不要含吮我的乳头了……啊……哎哟……我……我感
到很酸……酸……痛……你那要命的宝贝……擦得我的花心……花心麻……麻的
很……你瞧……妹妹的水儿也不知道被你……弄出了多少来……云哥……你真棒
……我真高兴你能这样地插我……你真是乐死我了……”这一次的弄耸，傅婉不
歇地娇呼浪叫着。

　　那谢云岳却仍是用手、口不断地玩弄着。这样的玩弄了许久，风骚的傅婉，
突然地挣脱了谢云岳的怀抱，扭了谢云岳一把。她滑下了他插在阴户里宝贝，软
着身子，走向床边去。她把身子俯下，用那淫荡的俏眼，对谢云岳说道：“云哥，
待我休息一下，待会儿，我们上床再来弄吧？”

　　“好吧。”

　　“现在我真的不行了，请你怜惜怜惜我吧。”

　　谢云岳见她乞怜求饶，心里乐得格外高兴，道：“你终于投降，认输了吧。”
于是，他走上床去，抱住了香汗淋漓、娇柔无力的她同眠，作暂时性的歇息。

　　这个时候那傅婉却闭住了眼睛，娇声细喘起来，一动也不动。可是谢云岳却
睁大了眼睛，向她的肉体四处地浏览，欣赏她的肉体地优美。只见她的肉体，一
身柔软软地皙白，真是白得跟雪一样。从那一身雪白的肌肤之中，又微微地透出
了红润的颜色来。再看她的高耸地大腿，圆大而又尖挺。那腰细如迎风弱柳，又
像蛇一样地柔软，那臀部浑圆结实，肥而润大，无一处不尽量表现出一个健康与
曲线美来。

　　谢云岳越看越可爱，心里越觉欲火焚烧，不期然地，又蠢蠢欲动。待过了片
刻之后，乘她不知觉的时候，又将那只巨大宝贝对正她的阴户，用力地一挺，便
又插进了她的阴户里去。傅婉这个时刻，才缓缓地过了气，见他又把宝贝插入，
极力地挣扎起来。可是谢云岳见她一挣扎，已经抱住了她，仰天的把身体仰卧在
床上，双脚绕实她的双腿，双手搂着她的背部，使她不能挣脱出去。这样变作他
在下仰卧，傅婉在上面覆下了。

　　傅婉颓然的伏在他的身上，好像疲惫极了，再也不能动了。谢云岳见她已不
再挣扎，还撑着疲倦的样子，把自己的屁股耸上去，抽动起来。谢云岳把臀部挺
了片刻之后，便感到异常的吃力，便叫：“婉妹妹，你在上面帮着我把宝贝，用
阴户上下套动。”

　　但是傅婉已力不从心，喘气答道：“云哥，我今天被你弄得气力用尽了，让
我再休息片刻，与你再大战百合吧？”但是谢云岳也不顾她所说的，然后再连连
干着。他用手托住了她的两膀，用力地一阵阵托上按下，乱顶乱挺地下上抽下。

　　这时浮水一响，他们俩人又是淫兴大发起来。也不知道傅婉是那来的力气，
发狂般地一起一落，套弄那只大宝贝。傅婉不再上上下下的套弄，只是把臀部用
力地，前后左右的用力地旋转着，她越转越起劲，她也不顾自己的阴户已受伤了，
使出了蛮力。她大干大磨擦着，谢云岳的龟头一阵酥痒，他怪叫道：“哎呀……
我……好痒……我快泄了……泄了……泄了……我泄了……”

　　谢云岳把傅婉的身体搂抱得更紧，一阵阵的震动，那精液果然出来了。在精
液泄出来的时候，傅婉的阴户像被滚水烫到一样，花心烫得刺刺疼疼，好快乐。
他们仨人至此，都已筋疲力尽了，彼此软绵绵的躺在床上拥着，呼呼大睡，结束
了这持久的新婚大战。

　　从此，江湖中「怪手书生」之名，渐渐被人忘怀了，而谢云岳再也不问江湖
中事，每日陪着九个千娇百媚的娇妻，过着「只羡鸳鸯不羡仙」的生活：「一代
大侠，归隐山林，傲笑河山，佳人相伴，不亦乐哉！」

　　您下载的文件来自ｈｔｔｐ:// ｔｘｔ。ｎｏｋｉａｃｎ。ｎｅｔ糯米社区
由会员ｌｉｋｅ８４５１为你制作「糯米社区- ＴＸＴ论坛」- 立志要做最新最
全的ｔｘｔ文本格式电子书下载论坛！
