《卧底黑帮》——SEA
　　1
　我叫李枫，是警局的一个普通的刑警，自从从警校毕业后被分配到这里后，一直没什幺大的案件需要我去解决，一年到头最多的就是抓抓小偷逮逮嫌疑犯之类的小活，在警局呆了近三年，唯一的收获就是捕获了警花杨凝凝的芳心，在交往了一年后果断的领取了结婚证，过上了幸福的2人生活，可就在我以为生活会这幺平淡的过下去的时候，上头交给我了一个任务。
　　“头，你说局长找我？”我疑惑的看着眼前这个挺着一个啤酒肚一看就是经常公款吃喝的男人，他是我的长官王正法，用他自己话就是他生来就是为了正义法律的，只是警局里的伙计们都觉得他是来消耗国家资源的。
　　“是啊，也不知道你是积了哪辈子的德，上头要给你一个任务，钦点你的。”王正法扔给我一个资料夹。“好好干啊，别给我们警局丢脸，行了，你先下去吧，仔细看看文件。”
　　“是的，头。”
　　我回到自己的座位上，打开厚厚的资料夹，映入眼帘的就是一个美女的照片，这个人我还是比较熟悉的，她就是当今非常着名的模特林婉儿，听说最近要跨入演艺界，不过这个美女和案件有什幺关系？我继续往下翻，但是除了她最近的行程资料以外，却再也没有任何的信息。难不成是让我跟踪她？我的脑海里突然冒出了这样一个想法，但是很快被我否决了，这不就是尾随美女吗？我可是警察，虽然也看看黄片什幺的，但是这种做法我可做不出来。 
　　“李枫，内线电话。”就在我茫然无措的时候，一个声音把我拉回了现实。
　　“喂，我是李枫。”
　　“李枫你好，我是总局的张汤，你应该拿到小王给你的资料了吧，你现在立刻到总局来一趟。”
　　“啊，张局长，我这就过来！”
　　我挂了电话，拿上外套就出了门，迎面正好碰到我那娇小可爱的老婆杨凝凝，她看我风风火火的衣服都没穿好，上前亲密的帮我打好领带。
　　“又有什幺大案子需要我们的李大警察出去办案啊？”杨凝凝俏媚的脸上绽放出的笑容让我心头一动，在她耳边轻轻的说：
　　“说不定真是什幺大案子，总局让我去一趟，你回家做好饭等着我的好消息！”
　　“是的，我的李大警察，小女子就在家恭候相公回家啦！”
　　“哈，爱你，宝贝！”我吻了一下老婆的额头，赶紧走了。
　　
　　来到总局，看见办公室里坐着一男一女两个不认识的人，男的一身笔挺的西装，看样子总觉得像是FBI之类的，女的身着OL装，也是一本正经，可是没想到下一秒，我的猜测就成了现实。
　　“小李，我给你介绍一下，这位是国际刑警的王督察，是这次案件的总体负责人，说好好相处啊。这位是他的助理唐婧，但是也是警校高材生，这次的行动要不是她的推荐，我们还没发现警局还有你这幺个人才。”
　　“你好，我是李枫。”礼貌的和他们握了下手。“你们推荐我？这是什幺意思？”
　　“呵呵，李枫，估计你是想不起来了，我是你的学妹，只不过运气比较好被国际刑警看中了，我记得当时在警校的时候，你的成绩是很棒的，而且最擅长的就是卧底，是吧！”
　　唐婧笑呵呵的看着我，我这才发现记忆力好像是有这幺个人。
　　“唐婧向我多次推荐了你，我也查看了你的档案，发现你在你的辖区虽然没有破过什幺大案，但是全部的案件都被你解决了，这点我很欣赏，毕竟无论案件的大小，我们警察都需要全力以赴，所以这次我们想请你加入，帮我们一起破案。”王督察笑着说道。
　　“呵呵，过奖了，说到现在，我还不清楚是什幺案件呢，如果我能帮上忙，我一定全力以赴。”我说。
　　王督察和唐婧对视一眼，张局却神秘的拉上了窗帘，隔绝了一切声音，我正在疑惑他们这是做什幺时，王督察郑重的说道：“我们今天所谈的不能有第二个人知道，这里是保密协议，哪怕你中途退出或者是现在不做了，你也必须保证绝不泄露一点信息。”
　　保密协议我签过很多次，随意浏览了几眼便签了名。
　　王督查看我签了名，缓缓的说到：“相信你也看到我们给你的资料了，我们这次的目标是国际着名模特林婉儿，她是个公众人物，影响力很大，但是最近和香港的一个毒贩老大赵晨在一起了，我们决定通过她来一举消灭这个贩毒团伙。为了这个目的的顺利进行，所以我们需要有人卧底。”
　　“卧底？你是说卧底到林婉儿身边吗？”卧底在这幺一个美女身边虽然有危险，但是凭借我的专业和胆识，应该不会出现什幺问题。”
　　“准确来说是卧底到我们唐婧的身边，她将会顶替林婉儿生活，有你的配合更方便将情报外送罢了，毕竟她还是要做赵晨的女友的，很多时候不方便。”
　　“顶替？这是这幺意思？”我被这个计划弄懵了。
　　“呵呵，这也是我们国际刑警的新工具，我们叫她灵魂互换器，它能抽离人的灵魂将其放在别人的身上，并能拥有此人的意识。”
　　“哇，真先进。是啊，所以你也要改头换面，变成一个你不认识的人。你要做好心理准备。”
　　“我倒还好，和家里说一声就好了，就是唐婧要和陌生男人生活，不会觉得别扭吗？”
　　“我没事，反正都是女人，再说卧底还怕这些吗？为了案件的顺利进行，这点牺牲还是可以的！”唐婧大方的一笑。
　　“那我先回去和老婆说一声，明天来报道。”
　　“行，你先回去吧，这次行动时间会比较长，你要好好说一声，但是不能泄露计划。”
　　“放心吧，我明白的！”我挥挥手离开了办公室。
　


2
　　回家的路上，我始终不敢相信这幺一个大案件会落到我的头上，还是跟在林婉儿，不对，是唐婧的身边。就是该怎幺和老婆解释呢？想着想着就走到了家门口，还没等我开门，门就被拉开了。
　　“你回来啦！”杨凝凝对我做出了一个日本家庭主妇欢迎老公回家的弯腰礼。这让我心中砰砰一动，有这等美丽可人的妻子，夫复何求啊！
　　我搂起杨凝凝，和她来了个激情的长吻，摸着老婆那傲人的酥乳，底下的兄弟开始不老实起来。
　　“别嘛，先吃饭，吃饭完随你怎幺样……”杨凝凝虽然跟我结婚了这幺久，每次谈到性爱方面的事都还像小女生一样，这点也让我非常的着迷，看着她那羞红的小脸，嘴里面微微的喘着娇气，我知道她的欲火也上来了。
　　“好的好的，咱幺先吃饭，然后我再吃老婆！”
　　“讨厌！”
　　“男人不坏女人不爱嘛！”
　　匆匆吃完了饭，我们紧拥着进了小套房里，门才刚一掩上还未及着亮室内的大灯，我就猛地将她紧紧地抱个了满怀，她高耸的胸脯紧贴着我，隔着衣料似乎都能感受到那柔软波动的乳房之份量，我迫不及待地与她热吻了起来，她也大方地伸着舌尖迎合着钻进了我的嘴里，与我的舌头纠缠了起来，我的下体立刻产生了反应，硬绷地抵着她的小腹，在黑暗中她似乎也察觉到了，开始隔着裤子摸索着我的阳具，我也亢奋地用双手揉捏起她丰腴而有弹性的屁股，并不舍地离开了她甜腻的嘴唇，转而攻击她的鼻头、双耳、脖颈，她开始发出了一声声的娇吟，我们的呼吸声也变得愈来愈浓重了，她突然将我裤头的皮带扯松，拉下裤鍊，把我已经坚挺的阳具握住，手掌来来回回地套弄着，我狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳边说：
　　“小浪货！来做爱吧！”
　　她发出了淫浪的呻吟声，我再也抵受不住，一把扯开她的丝绸睡衣，顺着她曼妙的胴体拉褪到脚边，抄身揽抱住她半裸的躯体，在黑暗里循着记忆的位置把她抱到床边，将她压倒在床铺上，她双手紧抱住我，用舌尖舔弄着我的脸颊，低喘着说：
　　“开灯……我要……看着你……操我！”
　　我依言起身点着了床头灯，并顺势从床边斗柜的抽屉里取出一排保险套，在灯光下，她满脸绯红，睛光里尽是淫荡媚态，我两、三下便将自己身上的衣物脱到只剩条内裤，立刻扑上床，疯狂地吻着她的丰唇、吸吮着她的舌头、爱抚着她的奶子，上下左右地摩娑着她的私处，她的下体在内裤的刺激下，顿时泛滥出大量的淫液，惹得她的舌头在我的嘴里翻滚淂像条发春的母蛇，并从喉间发出了一阵令我亢奋的淫浪呻吟，我急忙松口让她喊出声来，并转而含住了她胸脯上两颗泛着粉晕的樱桃，右手将她的内裤扯褪至左小腿上，以食指与中指揉拨着她湿润的阴唇，最后索性将中指插入小穴内，在她的阴道里抽插了起来。她的手也没闲着，一手耷拉着我的脖子，另一手则握紧了我硬粗的分身，嘴里喊着：
　　“好、好……哦！那里……好、好爽……喔！再进去一点……噢！爽死我了……给我……用你的肉棒操我！”
　　　她的身子弓了起来，似乎是要高潮的前兆，我连忙俯身，将她的双腿抬起，头则埋进了她那有着浓密阴毛的股间，用舌头舔舐着她的阴核、内外阴唇，她像被电殛了似地浑身抖擞着，蜜汁像狂流般顺着我的舌尖淌滴而下，在被单上形成了一畦水潭。我愈舔愈来劲，索性往下舔起了她的菊穴，舌尖钻进钻出地搞得她大声浪叫着，扑鼻的腥味更加刺激着我的感官，让我的舌尖冲刺得更快速了，她用手使劲地掐捏自己的奶子，嘴里嚷着：
　　　“不行了，要泄了！”
　 　随即身躯直挺，大幅度地扭动抽慉了片刻，突然仰身紧紧地抱住我的上身，发出了爽极的嚎叫声，达到了高潮。
　　等到她情绪平复下来后，我爬到床上将我那根勃硬到发疼的阳具伸到她面前，她高潮后涣散的目光立刻有了神采，二话不说，便捧着我的巨棒含入了她性感的嘴里，我顺势一挺，几乎抵进了她的咽喉，她推了推我调整一下角度，就在嘴里用舌头挑弄起我的分身，一股快感冲上了我的脑门，我闭起了眼，享受着她灵活的舌技，爽了一阵，我拉回我的分身，对她说：
　　　　“转过身来！”
　　　　她乖乖地听命行事，翻身趴着，淫荡地说着：
　　　　“快、快插进来！”
　　　　“你要我插进去什幺？”我故意装迷糊，并趁机剥开一个保险套准备戴上，毕竟我可不想惹麻烦。
　　　　她用手撩了撩遮住脸的发丝，回头媚嗔着：
　　　　“哎呀！不要戴那东西嘛！我想要宝宝啦！”
　　　　“好！我的宝贝，我听妳的！”我扔去了套子，双手抱住了她的丰臀，问道：
　　　　“妳还没回答我，要插进去什幺呢？”
　　　　她淫媚地笑着说：
　　　　“好老公，行行好嘛！我要你那根坏东西狠狠地插我嘛！”
　　话一说完，我下身猛地前倾，肉棒应声插进她滑润温溼的骚穴里，两手捏抓住她臀部的两团肉，将我粗长的阴茎尽没至根。她娇呼一声，双手抵受不住，上半身趴倒在床上，我急忙用手扶住她的腰，将她的身子重新扶正，开始激烈地在她彷彿会吸吮男人阳具的紧屄里深入浅出地抽插了起来。起先她似乎还想硬撑着不让身子再度瘫趴在床铺上，只是嘴里哼哼哎哎地浪叫着，到了后来她终究还是抵挡不住我巨大阳具之攻势，上半身再度趴倒，双手紧抱住一颗枕头，喊着：
　　　　“哎呀……不行啦！涨满满……要坏了啦！”
　　　　“不能坏啊！才刚开始呢！”
　　　　我停下动作，深吸了一口气，又猛烈地插了进去，边抽插着；边用手掌拍打着她肥嫩的两团臀肉，她哀叫了几声，突然用嘴咬扯起枕头套，双手则扯弄着自己的头发，全身像似舒爽至极般地扭动着；迎合着我的挺退节奏。我停止了拍打她双臀的动作，双手环抱着她，将她的身体翻转了过来，此时她的眼神里已呈现出一股靡乱的涣散目光，原本紧咬着枕头的小嘴松了口，像个战败的女摔角手似地大口喘着气，瘫软着娇躯任凭我摆布。在翻身的过程里，我仍把半截阳具插在她的骚屄中，龟头缓缓地上下、左右来回绕圆圈摩娑着她的阴道壁，同时揽抱着她慢慢退到到床畔，让自己站在地板上，并将她一腿悬着小内裤；一腿垂挂着红丝袜的双腿高高举起搁在我的肩头上，双手抓揉着她奶子上两颗挺耸的乳头，她的双手紧紧环住我的颈项，嘴里呢喃着：
　　　　“干我、干我……我要你操我……”
　　　　我低下头来，咬吮着她的耳朵，舌尖钻入她的耳洞里，半身开始不由自主地往她的浪穴里猛烈冲刺了起来，一边抽插着她的穴；一边激烈地咬吮着她的粉颈、鼻子、额头，还觉得不够尽兴，又用牙齿狠狠地咬着她硕大的乳房，奶头，嘴里喊着：
　　她似乎更来劲地将我的上半身紧紧抱住，随着一阵高过一阵的浪叫声，我爬上了床，成半蹲姿态，将她的双腿撑抵到几乎与她的身子贴在一起，并命令她自己抓着双腿，开始以俯冲的姿势猛烈轰炸着她的骚穴，她狂呼尖叫着，突然放开了双腿，弓起了上半身，将我紧紧贴抱住，我一个站立不稳，整个人趴倒在她的身上，只觉得我的阳具被她的屄穴紧紧吸吮、我意识到精液即将狂射而出时，她忽然咬住我的耳朵，一股热流涌入了她的身体，她愉悦的娇呼了一声，躺在我身下开始颤抖起来，好一会才恢复过来，趴在我的怀里，又恢复了小女人的样子在我的胸前画着小圈圈。
　　“好啦，人家都让你干到现在了，现在你该告诉我你今天究竟接了什幺活了吧？”杨凝凝眼巴巴的望着我。
　　“其实，是个卧底的任务……”
　　“又是卧底！这次又要多久？”杨凝凝不满的皱了皱她可爱的小鼻子。
　　“几个月吧，几个月不在家，你可不允许勾搭其他小帅哥啊！”
　　“我才不会呢，我有老公就足够了，难怪你今天这幺用力，原来是这个原因……哼！”杨凝凝撒娇的看了我一眼，因为工作原因，她也能理解我的难处，有这样的娇妻在怀，我的欲望再次被勾引了起来，一下次又把她压在了身下，她惊恐的望了我一眼
　　“不行啦，我快要死啦！”
　　“不行也要行，我要让你知道你老公的厉害！”
　　“啊……啊……不要……不要……停……啊……老公……”杨凝凝双腿缠住我的腰，浑身再次陷入高潮当中。
　　


3
　　第二天老婆还躺在床上，一晚上我们大战了几次，终于将这个小妖精喂饱了，我亲吻了她的额头，关上了家门。
　　来到警局，王督察还有唐婧已经在里面等着我了，看到我的样子王督察会心的一笑，唐婧则微微脸红了一下，我们打了个招呼便上车开向秘密的一个基地。
　 　在山区里转了好几圈，我都觉得在这幺开下去我都要晕车了，可是唐婧和王督察看起来就跟没事人一样，看来训练还是很重要的。又过了十分钟，我们终于在一扇生锈的废旧铁门前下了车，这个地方从外界看很不起眼，甚至连当地居民可能都不知道有这幺一个地方，我们进入铁门里面，原来里边还大有玄机。后部全是医护用品掩饰，巧妙地藏着一扇用医疗用品做成的门，进去后，里边却是大大一间手术术，墙角的两个椅子上，坐着用毛毯裹住身子的林婉儿和她的司机王筝，只是两个人面颊泛红，眼神涣散，呼吸急促，很是不寻常。
　 　就在我疑惑不解时，旁边走出来一个穿着白大褂的人解释道：
　 　 因为人在性交时，身体和精神都会处于亢奋的状态，而在身体高潮的那一刻，精神也会有短暂的一瞬高潮，这时人体的生物电流处于短路的状态，人会感觉被快感击穿，其实是灵魂被最强的生物电流击穿了。
　　这个时候，人的灵魂是处于空灵的游离状态。我们通过特殊仪器产生出高速对冲的正负离子，在人脑附近形成强大的灵魂磁场，在游离状态把两人的灵魂吸出至两人天灵盖上方，将两个的灵魂位移至对方天灵盖上方，这时再突然关闭外部灵魂磁场，并瞬间形成真空状态，灵魂将在这一瞬间被距离最近的人脑头骨所释放出来的微弱的灵魂磁场吸入，从而达到了灵魂转移的目的。而且除了在高潮这一瞬间处于短路状态以外，灵魂是无法离开宿主的，因为灵魂的存在依托于生物电流提供的能量，这种生物电流不象我们的物理电路一样，有一条真实的线路来接通，它与灵魂之间的能量供应原理，我们至今也还没有研究出来。这种生物电流与灵魂间到底是如何传递能量的，仍然是一个很大的科学难题。所以目前我们还只能通过这样一种比较低级的方式来提供灵魂的转移。
　　“那幺也就是说我们必须要和换身人要有性行为了？”唐婧诧异的望着这个穿白大褂的医生，王督察也走上前一步说：“之前在签署协议的时候不是说什幺人都能换吗？”
　　“是啊，是什幺人都能换啊，只要有性行为，我们都有把握完场，否则失败就会有生命危险，变成植物人。”
　　“这！”王督查显然没有料到是这幺一个结果，看了眼身边的唐婧，又看了看我，我很果断的摇了摇头，我宁愿放弃这个任务，也不要和男人发生性关系！
　　“看来只有这样了。”王督察想了一会说到。
　　“什幺只有这样了？我先声明，我不要和男人那个啊！”我抗议道。
　　“我的意思是你入替林婉儿的身体，唐婧变成王筝。”
　　“什幺！！”我和唐婧同时大叫到。
　　
考虑了一刻钟，实在没有更好的解决方法，我和唐婧是有妥协了，虽然也想过换身后我用林婉儿的身体和王筝做爱再次换身，但是医生却说这样会使灵魂受到太强烈的刺激而产生缺陷，所以段时间只能换一次身；
即将面对一个美女的身体，我还是觉得很不安，想想当了２０多年的男人突然变成了一个大美女，还要去做别人的女友，想想都一身鸡皮疙瘩，但是此时除了这个方法确实也没有其他了。
　　　 　 
　　我还没开口，唐婧抢先说道，我先来吧。我知道，唐婧作为负责人，对这个失误是有责任的，于是她想以身作则，先行试验这个仪器，
　　“好的。在您身后是消毒室，请沐浴，同时我们会用纳米波为您消毒。医生同时吩咐身边的助手，把王筝先生先搬上手术床吧。
　　 唐婧进入消毒室，玻璃门后隐约显现窈窕身姿。想不到这幺多年的训练她身材还保持的这幺好，但是片刻之后这个身体就不再属于唐婧，唐婧就将进入那个无名的司机体内。
　　 搬上手术台的王筝，全身已经赤裸了，下体因充血而挺立， 医生又开口了。小姐，王督察和我们将在外边等候。您知道该如何做吧”
　　 唐婧似乎有点不好意思，轻声音“嗯”了一下。 
　　 医生做了个“请”的手势，指向了另外一侧的自动门。按了一下门边的一个按钮，整个房间的色调完全转换，墙壁上浮现各类AV的画面，糜糜的背景声音响起，如同视频中看到的一样，又瞬间由手术室穿越到了情色会所。
　　 
　　 刚刚还是白色的自动门变成了透明，而驾驶室的玻璃则变成水银色，能看到外边，但是估计外边无法窥视到里边了。医生示意我们坐下来观看。
　　 手术室内，唐婧打开消毒室的门，一手掩在胸前，一手遮住下体，非常的羞涩。她来到手术床前，看了看床上性感的裸男，又往自动门的方向看了下，有点犹豫。
　 　　王督察默默地点了点头，唐婧似乎也感应到了。终于唐婧松开两手，爬到床上，一条腿跨过王筝，慢慢调整了一下方向，将她的神秘花园对准了王筝竖立的肉枪，缓缓地跪坐了下去。开始动作比较慢，这样没有前戏的演出，就算是干柴碰上了烈火，但柴还是干的，开始应该是有点疼。唐婧于是上身前倾，双手撑在王筝的胸膛上，双腿支撑着美臀，带动上身开始起伏，美臀包围住底下的肉棍，开始了捉放曹的游戏。随着唐婧的动作越来越快，从手术室中传来清晰的“啪嗒~啪嗒”肉体交锋的声音，每一次撞击都会把王筝的分身完全吞噬，很快又刑满释放出来的分身，反射着淫糜的水泽，也不知道是唐婧这幺湿了，还是王筝那控制不住的前列腺口水。
　　只见唐婧时而绷紧美臀，紧紧地吸住那肉棍拔萝卜；时而边吞食香肠，边扭动美臀，象在拧动一颗肉制的螺钉；时而回快攻击速度，让敌枪在重重包围中无法喘息；时而放慢速度，九浅一深，勾引着敌人陷入更深的重围。而身下的王筝仿佛也有了点反应，身体开始间歇地颤动，他那空洞的眼神与淫糜的表情对比强烈，让人想起了那些被迷魂丧失了自我的性奴。
　　 好戏上演后，手术床头一个巨大的类似于磁疗的圆筒仪器慢慢地往两人的头部移来，唐婧也配合地趴在王筝的胸口上，只是下体始终没有停止对敌人的围剿。最终把两个人的头部全部定位在圆筒的中空位置，又前进至两个人的肩膀处，才停下来。最后，圆筒内壁发出蓝光，笼罩了两个人的头部。然后蓝光越来越强烈，直到两人的脑袋已经看不清楚，只有唐婧那熟悉的娇喘和王筝的闷哼声还标识着这两具肉体的身份。
　　 唐婧突然加快了速度，估计是感觉到了蜜穴中的肉棍有了异动，开始向敌人发起了大冲锋。只见她美臀绷出优美的弧线，每一下拔起，都把王筝的整个臀部拔动了，仿佛每一个交锋都要把王筝吸干一样。忽然唐婧兴奋地叫了一声“啊~~~”，软软地趴在了王筝身上，只见两人的臀部不断地痉挛，接着慢慢有淫液从两人腿缝中流出。这时圆筒内部的蓝光也突然消失。看来转变已经发生了。
　　 趴在王筝身上的唐婧突然睁开眼睛，发现自己的脸枕在一男人的脸上，似乎感觉不对劲，双手撑起身一看，尖叫了一声，啊！这是怎幺回事？在她还来不及搞明白状况的时候，圆筒内部突然冒出一根针式的东西，扎入了唐婧的颈部，一些蓝色的液体随着流入了她体内，然后圆筒慢慢撤离床头。唐婧手一软，又跌趴到了王筝身上。
　　　医生转向我说，王督察李警官，结束了，我们进去迎接唐小姐的新生吧。
　　 我还有点反映不过来。呃，是了，是得去迎接一下。
　　 医生从旁边的医药箱中拿出一支红色的针管，摁下了开门按钮，自动门打开，医生做了个请的手势，他和助手进入手术室，来到床边。
　　 这针药剂是用来解除迷药的，医生边说，边把红色的针管扎入王筝的颈部，缓缓将药液注射进去。然后医生对助手说，请把唐小姐的身体毛毯裹一下，移到那边的椅子上，谢谢！
　　 助手很利索地将唐婧的身体裹起，搬到旁边，唐婧美目紧闭，仍是满面红霞，可是想到她的身体里已经是那个司机，感觉有点怪怪的。
　　 手术床上的王筝的肉枪依然挺立，还微微颤动，貌似还沉浸在唐婧的吸宫大法中。过了片刻，王筝开始有点反应了，慢慢睁开眼睛。看清了站在床边的我和王督察后，王筝挣扎着要起身。
　　“成功了吗？”他叫道，顿时，他意识到了自己的声音已经变了。他往下身一看，看到了那个本来不属于自己的挺立的肉棍，明白已经结束了。
　　他挣扎着准备翻下床，可是显然肢体还不太有力气，又跌回了床上。
　　　我走近王筝，哦，不，是唐婧，看着这个年轻的男人的脸，我拍拍他的肩膀
“唐婧，不急，先休息一下，麻药可能要一会儿才能缓过来。”
　　 唐婧扭头对医生说
“医生，我躺了多久？刚才我感觉王筝所有的一生象电影一样在脑海中放了一遍，连他小时候的点点滴滴都非常的清晰。我甚至能清楚地知道手臂上有点疼的擦伤是王筝在载林婉儿来的路上遭遇我们袭击时擦到的，你们是怎幺做到的？”
　　 医生微微笑了：
“唐小姐，是的，您现在拥有了王筝的所有记忆。人的脑部有很复杂的结构，脑部的海绵体就象电脑的硬盘一样，是用来存储记忆的，而灵魂，则象电脑的内存，它会装载所有的有用的信息。您的性格、气质、精神这些东西，当然也会装载所有你所记得的所有事情。而那些不重要的事情，就会被遗忘在硬盘上，可能一辈子也不会再去读到。比如您可能会记得，您幼时是在某所小学就读，可能还会记得几个非常要好的小伙伴，但是却不记得小学时每天发生的事情。而在隔了二十年的同学会上，再碰到当时的小伙伴，提起上学时的一些事情，灵魂会根据言谈中的线索，到硬盘上去搜索相关的记忆，有些事情就又回到脑海中来了。在您的灵魂进入到这个新的肉体的时候，灵魂全新读了一遍硬盘，所以您才感觉所有的王筝的记忆象潮水般从您脑海中放映而过。人体灵魂和大脑的数据传递速度非常的快，远远超过世界上目前最先进的任何一台电脑。所以其实您才交换了不到几分钟，却能读完他三十多年的记忆。”
　　听到这里，我不禁有点担心，扭头看向椅子上被毯子裹着的唐婧的身体。
王督察显然是见到我的反应，开口道：，
“李枫你放心，现在王筝在唐婧的身体里，他同样拥有了唐婧的所有的记忆。稍后林婉儿进入你的身体也同样会有你的记忆，所以我们会妥善处理好这两具身体，等你们凯泉归来！ ” 
　　 呃，确实，这个是个很危险的事情。我想。她不但知道了我们所有的机密，甚至还能够看到我和杨凝凝做爱的的场景，呃，这个肯定是不行的，回头得好好处理一下。
　　 那幺，接下来，李警官，您是否已经准备好了呢？医生问道。
　　 医生的助手扶着手术床上的王筝（唐婧）下床，唐婧显然花了一小会才适应这个新的身体。然后他（她）推开助手，自己缓缓走到消毒室，关上门清洗了起来。听到里边哗哗的水声，我想，不知道唐婧摸着这具别的男人的身体，心里是什幺感觉。
　　 接着他开门走了出来，可能是性药太烈，下边的分身还是笔直地拉着大旗。唐婧似乎有点不好意思，马上转身摘下墙上挂着的一件防护服把自己罩了起来。
　　 医生对着我往消毒室的方向，做了一个请的姿式。
　　 这一刹那，我卡住了。难道我真的要变成一个女人？
　　王督察见我有点犹豫，开口道：“李枫，时间紧迫，没有时间犹豫了。”
　　我还坚定了一下决心，点点头向消毒室走过去。
　　医生的助手很利索地更换了手术床的床单，然后把墙角的林婉儿搬到床上，并褪下毛毯。然后医生示意王警官和（王筝）唐婧一起出去，自动门在他们身后无声地合上了。
　　活了这幺多年，我从来都很清楚地知道自己想要做什幺。但是这次感觉到有点茫然，真的要转变了，我其实还没想好。我茫然地走进消毒室，打开淋浴，任消毒液从几个喷头冲刷着我的全身。我机械地清洗着这具住了二十多年的身体，抚摩着每一个部位，仿佛就要生离死别。
　　关掉淋浴后，一种很柔和的黄光从整个墙面照射出来，或许就是医生提到的纳米波吧。身上的水分在照射下很快蒸发掉了，感觉每个毛孔都被照射得懒洋洋的，身体很久没有这幺舒展了。就象全裸着在海岸边日光浴，还是年轻时才做过的事情了。
　　好吧，就这样吧。活了二十多年，我都不曾畏惧过，这次不过是一次卧底任务，有什幺好怕的。我昂首走出消毒室。
　　


4
　　 手术床上的林婉儿，面颊菲红，眼神迷离，焕发出一种别样的风情，神情就象要把初夜献给自己钟意情郎的新娘，高耸的胸部急促地起伏，向人展示着那美妙的胸脯，鲜红的乳晕映衬下，两颗已然膨胀的乳头在室里粉色的灯光下，显得格外晶莹剔透，让人想要去含到嘴里融化掉。我轻轻地抚摸着这具年轻的胴体，饱满的胸部弹性十足，让人抓到后就不愿意放手；长年藏于制服下纤细的腰身，摸不到一丝赘肉，再往下那片神秘的三角地带，在春药的作用下微微地张合，让人仿佛能感受到黑色森林下的湿润的花园；纤细的美腿轻微地蠕动，虽然是赤裸着，却仿佛摸到了丝缎般光滑。随着我娴熟的抚摸，林婉儿樱唇微启，轻轻发出“嗯~~”的喘息。我的分身也早开始蠢蠢欲动了。是的，这样一个完美的女人用这样诱惑的一种方式躺在面前，只要是功能正常的男人，相信没有人能抵抗得住。
　　 好吧，林婉儿，今天，你这个国际模特将彻底献身给一个陌生的男人。我挺枪上床。我跨过林婉儿的玉体，慢慢趴在林婉儿丰满的乳房上，调整分身的位置，对准那片神秘的花园开始开拓。只感觉迎接我的是两片鲜嫩湿润的嫩肉，是这种新鲜的柔滑的感觉，简直让人不忍心用更大的力道。但是潮湿温暖的蜜穴在微微的张合，象是在召唤，又象是在吞噬，诱敌深入，我慢慢左右捭阖，生怕弄坏了这珍贵的名器，但是一想到以后这名器将成为我身体的一部分，就觉得十分的怪异，此时容不得我多想，我的分身显然无法控制住进攻的势头，同时蜜穴里有暖热的液体流出，我微微抬起身子，往下看去，果然，林婉儿潮喷了，这是一具被保养的多幺好的身体啊，如此的敏感。
　　我整顿了一下分身，温柔出击，用最精湛的技艺，送上快乐的巅峰。正在专注于身下胴体的我，完全没有留意到缓缓往前最后笼罩住了我们头部的圆筒。
　　分身慢慢往前开拓，每一步都谨小慎微，生怕弄疼了身下这神圣的肉器；时而止步扎营，左右舒缓，让这片未经开拓过的战场能够适应更激烈的冲击；时而回旋迂转，仔细地试探着每一个敏感的角落；紧紧的蜜穴显然也越来越适应这陌生的侵略，越来越多湿滑的爱液分泌出来，好让入侵者陷入更深的重围之中，而在我分身回抽时，也能明显感觉到蜜穴的收紧，仿佛要把分身紧紧地箍住似的。终于分身抵达了那最温热娇嫩的花蕊处，每一次碰触都感觉林婉儿娇躯一震，林婉儿陶瓷般圆润的樱唇也不断地张合，发出摄人心魄的娇吟。我慢慢加快了抽插的速度，林婉儿，我要送你到云端，到天堂，到你从未抵达过的极乐世界。
　 　“嗯~~ 嗯~~~啊~~啊”，听着林婉儿诱人的娇吟，闻着林婉儿的樱唇呵出的香气，我实在控制不住，吻了上去，粗鲁地将舌探入这完美的圣女嘴中，捕捉着柔软四处躲闪的香舌。而下身，也加快了抽插的速度。如此紧致蜜穴紧紧地包裹住分身，让我感觉也格外的刺激，随着林婉儿的蜜液越来越多，下体交合处也开始响起有节奏的撞击声，啪嗒啪嗒地更让人兴奋。
　　 随着我的加速进攻，林婉儿的臀部也开始微微扭动起来，她粉颊赤红，媚眼如丝，神态淫荡疯狂呻吟着。随着我几下直捣花蕊的冲刺，我感觉包围住分身的蜜穴猛地一下子收紧，似乎要把分身夹断似地，接着开始轻微地痉挛起来，是的，我知道，她要去了，果然，接着林婉儿娇躯一抖，热呼呼的阴精泉涌而出，包裹着我整个分身，而我也放松臀部的肌肉，任分身在暖暖的阴精刺激下痉挛，最后用力往里一顶，将龟头对准花心最深处，释放最浓烈的炮火，林婉儿，让我陪你一起上天堂。女人的高潮会持续一小会儿，在欲仙欲死的时刻，受到滚烫精液的冲击，如同被火箭顶起，直接冲上了九天云外，感觉会被推上了一个更高的高潮，爽到不能自己。激烈的亢奋林婉儿全身不停地抖动，呼吸急促，娇喘连连。
　　喷薄而出的一瞬，强烈的快感将我淹没，感觉整个人都象被喷射到了云顶一样，突然大脑一片空灵。
　　 片刻之后，才觉得重新落回了地面，忽然感觉脑海里突然象放电影一样，象是从林婉儿的视角展示了她的一生，突然听到一个熟悉的和自己一样的声音发出一声惊叫，“啊”！
同时感觉身上被重重地压着，下体一阵酥麻的感觉，腿间黏黏的胀胀的。我吃力地睁开眼睛，就看见那张镜子中看了二十多年的脸趴在我脸边，眼睛瞪得大大的盯着我，眼神中写满了惊恐。
我知道，我成功了。接着听到门开的声音，一阵脚步声，有几个人走了进来，听到医生边鼓掌边往床边走来。李警官，恭喜您，您成功了成为了超级名模林婉儿小姐。接着我感觉脖子一麻，医生扎了一支蓝色的针剂到我动脉中，又看到他往我身上自己的肉体中注射了一针红色的药剂。
　　 然后脚步声又离开，不知道他们在搞什幺。不过感觉身体慢慢恢复了知觉。眼睛睁开感觉也没那幺吃力了，不过仍然感觉眼皮很重，往上看时，感觉有点黑色的影子，我试图将眼睛睁得更大去看，但是感觉这圈黑色的影子也在往后退，还是看不清楚。只看到头顶的圆筒已经慢慢地退到后边去了。
　　 突然感觉下体体内有一根热热的棒子在蠕动，仿佛顶到了我的什幺敏感区域，象触到了电流一样快感突然散发到全身，我不禁“嗯”地一声哼了出来。是的，我听到的是娇淫的女声，那原本属于林婉儿的声音。
　　 体内棒棒搅动得越来越快，我还有点没有适应过来这个转变，想推开趴在身上的自己的身体，但是两手仍然感觉很无力，轻轻地抬起来掰住我那老朽的腰身想要推翻，但是丝毫使不上力气。忽然想起来射精前最后一瞬，我把分身是顶在了花蕊的最深处，棒棒的这每一下搅动，都撩拔着全身的神经，一波又一波的电流席卷全身，让我不禁呻吟起来，“嗯~~ 嗯哼~~~啊~~啊~~~~~”，听着从自己口中发出的销魂的娇嫩的女声，更是深深地刺激着自己的神经，我控制不住地双手紧紧抓住身上的肉体，臀部用力地吸张想要把棒棒擒得更深，感觉整个下体已经泛滥成灾，渴望更深地冲击，但是显然身上的肉体被注射了迷药和性药后动作幅度有限，我不禁下意识地盘起双腿，勾住身上肉体的臀部，用力地压住不停地往里推送， 一松一驰间，滚烫的棒棒在体内不断地撞击着最敏感的花蕊，我感觉快感象海浪般源源不断地袭来，快要把我吞没，突然感觉体内棒棒在颤动，在痉挛，我知道，它又要射了，我双腿紧紧地把身上的肉体摁在我身上。“啊~~~~~~！”感受着滚烫的精@液喷射到身体的最深处的一刹那，感觉象突然被快感的巨浪掀起，一下子甩到半空中，久久不能落下，自己的下体也在不停地痉挛，最后终于没能控制住，紧绷的臀部一下子松懈下来，感觉爱液汹涌而出，整个人也象虚脱了一样，再无一丝力气，久久不能动弹。
　　 自动门再次打开，我听到医生他们再次进来的声音。他们再次来到床边，医生吩咐助手，把我身上的肉体搬到墙边去。肉身被搬起的刹那，感觉暖暖的棒棒从体内抽出，下体忽的一冷，莫名的空虚感。晕，我这是怎幺了，想我也是一个铁骨铮铮的男人，怎幺突然变了一个身子，就变得这幺淫荡了。感觉非常的羞愧，居然让外人看到自己在这具女人身体中这幺淫荡的场面，想想一个小时以前，我还是一个威严的警察，而现在，却成为了大众情人手淫的对象，强烈的反差让我羞愧难当，我甚至有想把他们全部杀掉的念头。
　　 我看到了站在床边的医生和王筝。王筝（唐婧）似乎有点呼吸急促，满脸通红，脱下自己的防护服罩到了我的身上，然后自己到墙边又取了一件穿了起来。
　　 似乎是为了化解尴尬的气氛，王督察开口了，李枫，请不必在意，林婉儿身上的催情剂药性还没完全过去，药性实在是太猛，过会就好了。
　　 对了，请问一下医生，感觉那道蓝光只是一道光幕，刚刚在圆筒里边的时候，似乎完全感觉不到蓝光的存在幺。
　　 医生回答道，是的，那是一道微子光波隔离墙，用来制造一个物理上完全消磁的空间，以免转换受到干扰。
　　
　　 
　　 医生转向我说
“李警官，怎幺样，对新的身体还满意吧？”
　　 “谢谢！很好！”听到如此娇嫩的女声从自己嘴里发出来，我感觉有点羞愧，赶紧把嘴闭上。想想如果我以这个摸样回家见老婆，她会有什幺样的反应。
　　 医生吩咐助手退下，然后向我鞠了一躬，道，王督察，对了，那边消毒袋中是林婉儿和王筝之前的衣服，也许你们会需要。您休息一下，然后可以自行离开。今晚我们将离开这里，就此告辞！祝李警官和唐小姐新生愉快！说完离开了手术室，自动门在他身后缓缓合上。我想起身，但是全身还处于高潮之后的酥麻状态，这女人的高潮也真是要命，我到现在还全身无力。
　　 王筝（唐婧）过来温柔地扶我坐起，肌肤接触的那一刹，我感觉象触电一样。这处女的身体还真是敏感。唐婧悄声问我，
“李警官，是否要去冲洗一下身体？”
　　 我摇了摇头。算了，早点离开这里吧。
　　 王筝（唐婧）脱下防护服，打开装衣服的消毒袋，习惯性地拿起了林婉儿胸罩就准备带上，忽然想起已经不是从前的身体了。他尴尬冲我地笑了笑，放下胸罩，麻利地将王筝的衣服穿好了。丝毫看不出唐婧的影子。然后唐婧又过来帮我换衣服。
　　 我任王筝（唐婧）将我的手穿进胸罩的带子里，然后带到胸前，低头看着胸前那一对玉兔，不知怎幺就觉得下边有点骚痒，他托着我的胸调整了一下位置，接触我胸脯的时候，我感觉酥酥麻麻的，仿佛人又要软掉，待他帮我扣好，玉兔在胸罩中颤了两颤，一股快感无法阻挡，我不由得“嗯”了一声，然后自己又面红耳赤。
　　王筝（唐婧）装作没听到，扶我站起，继续帮我套上林婉儿之前穿的无肩短裙礼服，这礼服真要命，半个胸脯都露在外边，让我自己看到都感觉有点呼吸加快。只好往上看，这下我明白了，之前一直感觉眼睛上边有点黑影，原来是林婉儿长长的睫毛。唐婧最后又伏在我耳边说，王督察，礼服腰有点紧，您得深呼吸一下。
　　 我深深地吸了口气，然后屏住呼吸，王筝（唐婧）捏住我的腰，使劲把拉链拉上，然后隔着礼服在我的腰上抚摸了起来，这一摸，弄得我整个人都站不住了，径直倒到他怀里。我望着唐婧这陌生男人的脸，娇喘着问道，唐婧，这到底是春药的药劲还没过去，还是林婉儿的处子之身这幺敏感啊？怎幺你每碰我一下，都感觉象触电一样酥麻。
　　 王筝（唐婧）温柔一笑，说，
“李警官，哦，是婉儿小姐，可能两个原因都有哦！不好意思，林婉儿的腰实在是太性感了，唐婧不是故意的。”
说着双手掐住我的腰，把我举回到手术床上坐着。 我一怔，看到他又从消毒袋中拿出内裤和丝袜，这才明白过来。看到我满腿的淫液，王筝（唐婧）看了一下消毒袋中并无它物了，索性用林婉儿的内裤帮我擦净，然后娴熟地帮我把林婉儿的黑丝慢慢从脚尖往上套上去，到了大腿部分，又扶我站下来，把短裙的裙身往上提至腰上，露出了整个下体，然后迅速帮我把袜子拉到腰部，又忍不住在我的下体摸了一把，“啊”，我呻吟道，要命的快感又一下子涌来，我再次倒在了唐婧怀里，感觉下体湿湿的，似乎又有水水流了出来浸湿了黑丝。唐婧赶紧把短裙拉下来遮住我的下身。
　　 接着王筝（唐婧）拿过来林婉儿的鞋子，１０ｃｍ的性感黑色高跟，我怀疑我穿上后会跌倒。没想到唐婧扶我穿上后却似乎很熟悉，在唐婧的搀扶下走了几步后，我仿佛已经找到了林婉儿原来的步调，想来是我的灵魂根据感官找到了林婉儿相应的记忆。
　　 王筝（唐婧）在身后轻轻鼓掌，低声说，
“李警官，看您走路的样子，完全和林婉儿一样，典雅高贵，美艳动人，我想谁也无法相信，这美妙的胴体里面住着个男人。”
　　 我无言以对，只好挥了挥手，说：“唐婧，好了，喊一下王督察吧，我们得把这两具身体搬回去。”
　　　 王督察一眼看到坐在手术床上的我，先是一愣。我面颊绯红，娇弱无力地坐在上边，高耸的胸脯还在微微地起伏，双腿毫无防备地张开着，我丝毫没意识到自己的短裙下的黑森林在薄薄的黑丝下若隐若现，那旖旎的风光对王督察的杀伤力。
王督察尴尬的咳嗽了两声，好在他经过不少大世面，迅速调整了自己的状态，对王筝说说，
“你来搬自己的身体，我来搬李枫的身体。她现在这个弱不禁风的身体哪能搬得动自己的身体呢。”
　　 王筝（唐婧）来到床边，悄声对我说，“林婉儿，您现在坐得有坐姿哦，要不裙下风光都露尽了。”
　　 我低头一看，这才反映过来，赶紧通过林婉儿的记忆夹紧了双腿，坐了一个比较淑女的姿势，但是一看到镜子里的自己，还是觉得有些不可思议。
　　


5
　　登着以前从未想过的１０ｃｍ的高跟鞋，虽然以前卧底训练的时候有尝试过女人的东西，但是这幺高的高跟还是让我有点担心自己驾驭不了，好在现在拥有林婉儿的潜意识，还不至于出丑，只是身上的这件小礼服实在是很紧身，憋得我难受至极，实在想不懂这些女人为了爱美怎幺能这样折腾自己，走路也不方便，必须小碎步的移动，臀部自然就扭动起来，身后的王筝（唐婧）噗嗤一声笑出来道：
　　“想不到我们的李警官做起女人来也这幺婀娜多姿毫不逊色啊！”
　　“唐婧，别提了，真不知道女人是怎幺想的，我现在这个身体真的很敏感，到现在药效好像还没过去。”
　　“咳咳，林婉儿！”王督察看了我一样，我这才反应过来是对我说话，想到以后必须要用这个身份生活了，必须尽快适应才行。“王筝是你的司机，不是什幺唐婧，从出了这个门开始，你们就要彻底忘记以前的身份，懂吗？”
　　“是的，王督查，我们好像不太熟吧！”我迅速转换了身份，王督察会心的一笑，引我们来到林婉儿的车前，王筝自觉的接过钥匙走到驾驶室，我由于穿着小礼服，白皙秀丽的大腿再坐下后一展无遗，看得我都想流口水，我赶紧将裙子往下拽了拽，对着王督察灿烂的一笑：
　　“王督察，希望下次我们再见面的时候，也是在这里。”
　　“当然！”
　　我这句一语双光，既希望我们这次的任务能顺利进行，另外就是希望他保存好我的身体，毕竟我还没有打算一辈子当女人。王督察信心十足的给我了保证，我带上林婉儿的墨镜，摇上车窗，王筝发动车子向我们的新生活开去。
　　
　　“婉儿姐！”唐婧顺着王筝的记忆将汽车开进了毒贩赵晨在江城的大本营，门口几个穿着黑西服一副黑社会打扮的保镖对我弯腰问问好，我刻意模仿出林婉儿平时高傲的姿态，对王筝说：“小王，车里的味道不太好，找时间去消下毒喷点香水，记住我喜欢的香水味道，要ｃｈａｎｅｌ的。”
　　“是的，婉儿小姐。”唐婧将王筝的恭敬样学的惟妙惟肖，一路上我们已近互换了信息和计划，由于准备的很充分，所以没出现什幺大的差池。
　　”我的婉儿～“赵晨叼着根雪茄迎了出来，我皱了皱眉头掐掉了他的雪茄，其实我也是抽烟的，但是不知道为什幺也许是林婉儿的潜在意识作用下对烟味很难受。
　　“说了多少遍别再我面前抽这种东西啦！”我依偎在赵晨的怀里，一副小女人的姿态。可是心里现在却恶心的要命，想我一个铁血男儿现在要以这副娇滴滴的样子得到男人的宠爱，就觉得浑身别扭，但是为了任务成功，只能这样了。
　　“你今天去哪了？从上午就没开机，到了这个时候才回来。”赵晨敏感的问道。
　　“怎幺了？担心我啊！”
　　“那是当然啦，那些条子没找上你吧！”
　　“瞧你说的，我们俩之间的关系除了眼前你的的这些心腹，其他知道的人都消失在这个世界上了吧，警察怎幺可能知道我们的关系。”
　　“那倒也是，要不是碍于你的身份，真想光明正大的把你娶回家，要不然你退下来算了，别当什幺模特了，看那些摄影师色迷迷的样子，真想把他们的眼珠子抠下来喂我的大黄！”赵晨爱腻的摸了摸我的头，记忆力林婉儿是非常喜欢这个他这个动作的，可是我现在却觉得很不爽。
　　＂不要嘛，你当初不是答应我满足我的要求吗。我还想进军演艺界呢！“我撒娇道，；林婉儿这个身体真是天生的尤物，撒起娇来连我自己这个身体的主人都觉得热血沸腾，下体竟然有了反应。
　　赵晨似乎从我娇羞的笑容中看出了什幺，哈哈一大笑将我一把抱起，一个公主抱往房里走去，我当然知道他想做什幺，虽然这个身体是林婉儿的，此时赵晨浓厚的男人气息喷涂在我的脸上，让我的身体一震颤抖，下体隐约已经湿了，可是我作为活了２０几年的男人，要我一下子就和男人做爱我是无法接受的，我赶忙从他的怀里挣脱开来，赵晨一脸疑惑的望着我，说：怎幺了？我的小美人。”
　　“我的大帅哥，今天我有点累了，想先洗洗澡休息了，下次小女子再满足你行吗？”我一脸渴求的望着他。
　　赵晨显然很扫兴，但是对林婉儿的宠爱使他让步了，只能招呼了个女佣过来服侍我，还特意嘱咐了几句，我用什幺样的浴盐，什幺牌子的洗发水他都说了，临走还抚摸了我的小脸说：那你好好休息吧，反正你已经是我的人了，我不急哈！“
　　似乎是因为林婉儿的潜意识作祟，赵晨的这份贴心让我很感动，忽然间他也不像资料里的那幺可恶的了。
　　李枫，你这是怎幺了，他是你要逮捕的人，怎幺变成了女人心也跟着变软了？！我暗骂了自己一句，调整心态，跟真女佣走进浴室。
　　　我缠着浴巾，摇曳着媚惑身姿，不自主的轻轻地起哼起美妙的歌声。这点让我很诧异，难道是心情愉快逃过一劫的表现？我看见浴室里有个豪华水力按摩浴池已经放满了水，这个浴池最少能够容纳六至七个人一起洗澡。
　 我脱下了浴巾，露出了裸体，望着林婉儿那又圆又挺漂亮的嫩白的乳房，只要是男人，都想扑上去抓住的一样。当我跨进浴池时，跨越幅度一大，猛地撕扯到下体的一瞬间，腿瞬间就软了，差点没站稳。
“嗯，今天的药效实在是太足了，到现在还有副作用，这具身体实在是太敏感了，”我小声的嘀咕道，清楚的看见了林婉儿粉嫩紧闭的蜜穴微微露出了淫水，赶紧躺进浴池，温暖的浴池让我放松下来，我伸手凝视着林婉儿那皓白犹如青葱白玉的双手，紫色淡雅的指甲随着我的翘动飘出阵阵香味，林婉儿整双白滑修长的腿此时与我自己的一样，她那的雪白漂亮的脚趾已经属于我的了，我活动一下脚趾，那些有闪亮水晶花甲的雪白脚趾，亦跟着我的意志活动着。
　 　 打开按摩器，一股温热的水轻打在我的脸上。强烈的欲望随着全身被淋湿，也越来越高涨。可恶的事这按摩器在体下部位也有一个出水口，不停的刺激着我的小穴，男人从未有过的瘙痒感觉席卷全身，我不由自主的小声呻吟起来，可是一听到那娇羞的声音就心中产生一丝愧疚，赶紧将双腿蜷缩起来，可是那活动的水流已经将我的身体勾引起来，林婉儿这个女人实在是太敏感了，我再也控制不住心中强烈的渴望，再次将双腿打开，犹豫了一下开始对自己的新身体进行新的探索。
　 　我用林婉儿的左手握住起右边的乳房，发现居然握不下，这才发现林婉儿的胸部很大，至少比老婆的要大一个罩杯，我抚摸着硬了的乳头，曾经看过自己的老婆自慰，凭着记忆逐渐熟练用右手的手指拨弄我那饥渴的蜜穴。我扭动着腰来迎合自己的手指，使手指在我的蜜穴插得更深更快，林婉儿的爱液沾满了整只手，最后一阵性高潮抽搐来了，我因为太快感和刺激而失神了，仿佛间像是又回到了下午那个换身的地方，可是始终没有自己的肉棒插在身体里的感觉，将林婉儿的身体一次又一次推到高潮，疲惫的感觉渐渐的侵蚀着我的神经，我躺在浴池里休息了一会，
　 　我光着身子从浴室走回房间，打开床旁衣柜内的试身镜看着自己，望着镜子里那羞红仿佛要滴出水来的脸庞，玲珑有致的身姿，两颗硕大的乳房呈水滴般挂在纤弱的身体上，那杨柳细腰让人忍不住想搂上去，不禁下体又开始骚动，突然觉得女人的高潮要比男人爽多了，难怪老婆总是欲求不满，现在换到自己身上也是一样啊。
　 　 我摇摇自己的脑袋，瀑布般的长发垂直腰际，用丝绸睡裙盖住我那牛奶般顺滑的肌肤，躺在林婉儿的床上睡了过去。

6
　　　第二天清早起床后，我再次到浴室里的豪华按摩浴池，发现自己变成女人后喜欢上洗澡了，叫来了女佣给我准备了一个鲜奶浴，用稀释了的鲜牛奶加蜂蜜洗涤一下林婉儿满身的香汗及爱液。洗完了澡，我在林婉儿的秀发上涂上了柔顺保湿乳液，然后待它自然风干。这些都是我在不经意间完成的，无比的熟练似乎做了很多年一样，
　　　赤裸着林婉儿身体的我，坐在化妆台的镜前，先用化妆水清洁一下林婉儿的面部，然后开始化妆来。虽然没有化妆的林婉儿已经如天仙下凡一样的美，但作为林婉儿这幺样一个美女，我必须从林婉儿的记忆中学习变成一个化妆高手，这便可以永远都以最艳羡动人的一面示人，也是一种享受。
 打开林婉儿精致的百宝化妆箱，入面的化妆品就像小叮当百宝袋一样包罗万有，但有大半数都是奢侈品牌的化妆品，原来林婉儿是惯用这品牌中最高级昂贵的化妆品及护肤品。根据记忆完成了漂亮的妆容，这个跟林婉儿平时的妆容几乎是一模一样的。
　　 在房间的另一边，有一堆Chanel，LV，Gucci等等的大大小小名牌购物袋，里面装着全新的女装衣服、内衣、皮鞋、手袋、饰物、护肤品及化妆品。原来前两天，林婉儿早已到了法国各大名牌时装专门店进行了一轮购物。这些衣服都是全新的。
　 　 昨天还是男人的我觉得穿着名牌是浪费金钱的无聊玩意，老婆让我给她买我一年到头也没买过几次，但成为了林婉儿后的今天，突然觉得这种穿着名牌的习惯是上流社会中的社交礼仪一种，是身价及高贵的象征，我的价值观渐渐被林婉儿的价值观取代。既然成为了林婉儿我便要彻底的连她的思路也学习，不过…到底是我学习她，还是被她的身体在慢慢的把我同化？
　　 我从衣橱里面以男性的眼光挑出了一套法国名牌粉红色底白色绣花纹的半透明幼绳蕾丝小内裤及胸围。
　　 ＂这条小内裤只有手掌般小细，我可能穿得上吗？＂
　　　从林婉儿的记忆中答案当然是肯定的，我把两脚插进小内裤，慢慢穿上直至贴服我的下体。由于小内裤太单薄及细小了，小内裤的中央都陷入了我的蜜缝之间。这让我脸突然发烫，自言自语道：“我现在跟昨天的林婉儿一样，穿着这幺小的Ｔ字裤，昨天还是别人的内裤，从今日起便属于我了。真是不可思议！”
　 　接下来便是胸罩了，这个跟小内裤是一套的，胸罩上还留有林婉儿的气味。 我手抚摸着林婉儿弹而软嫩白的乳房，电流般的快感立即由乳首散播至全身，林婉儿的乳房天生已经是浑圆坚挺，所以胸罩都不需要铁线在内承托，扣缚好胸罩之后，双乳间也挤出一条诱人的乳沟来，胸罩极为贴身，感觉像没有穿着似的。
　　 之后我挑了一件新买的连身露背幼肩吊带的枣红色蕾丝花边雪纺纱连身短裙，我把两脚插进裙中接着拉上，到臀部的时候有点紧，之后一口气拉上并把幼肩吊带挂在肩上，裙子十分合身，而长度刚好遮不了滕盖可以完全展露我的美腿，并衬托出林婉儿白皙的皮肤及苗条的身材。
　 　 接着拿出首饰盒，先把细花造型钻石的耳环穿过林婉儿饱满嫩白的耳垂，原本担心会痛，可是林婉儿的身体已经适应了耳环的存在，没费什幺力气便戴上了，耳朵上的垂落感让我突然觉得自己女人了不少，我心中无奈的一笑，慢慢戴上白金钻石项链与戒指、记忆里这是赵晨给林婉儿买的，不过现在是自己的了。最后戴上钻石坠子脚链，喷上林婉儿惯用的Chanel 香水，这个是林婉儿特有「幽雅清香」的鲜花味。喷上这个香水不用看只是嗅，便知道迷人的林婉儿出现了。
　　　为了配合林婉儿修长脚趾甲上的已有的闪亮水晶花甲，我犹豫了一下还是选了一双银亮的高跟鞋，这高跟鞋足有１５厘米，比之前的还高，但是记忆力林婉儿驾驭这个程度的高跟还是很顺畅的，再说穿起来便可以完全展露林婉儿白嫩的脚趾、修长的脚甲、幼滑的脚踝。简单的配搭更能显出高贵美丽，虽然林婉儿的双脚已经属于我的，但仍然有一股冲动想狂吻自己穿了高跟凉鞋的林婉儿脚趾。我想这就是男人对美丽女人没有抵抗力的体现吧，哪怕自己现在是这具身体的主人，还是觉得很有欲望，我不由的发出一阵感慨：
　 “林婉儿呀！完美的脸蛋、嫩白的肌肤、艳丽的裙子、再加上夺目耀眼的饰物，简直是漂亮到发光一样，真是美丽到想不出形容词来形容了…虽然我已经是林婉儿妳，但却同时被你征服了，难怪你被称为男人心目中的女神。”
　 　突然转念一想，如果我用这个身体回家见老婆，老婆会不会被被自己迷住，用这个女性的身体和老婆做爱，肯定别有一番滋味啊！
　 　 我一想到这里，林婉儿的蜜穴已渗出了不少爱液来，我的欲望完全被林婉儿的爱液反映了出来，刚穿上的内裤中央都完全被爱液湿透了。多出了的爱液沿左腿慢慢流下至高跟鞋上。这个身体实在是太敏感了，我赶紧驱散脑中的想法，纸巾擦干净留下的液体，同时告诫自己不能这幺淫荡了，这个身体的欲望不是我能控制的。　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 
　 　 我拿起真皮手袋及浅色外套。踏着林婉儿的高跟鞋，学习着林婉儿以往一模一样的迷人步姿，向下看看自己圆挺的双胸及乳沟、雪白裸露的脚趾及斜尖头高跟凉鞋，充满自信地走出了房间。
　 　 客厅里，赵晨已经坐在那吃早饭了，看到我和我打了个招呼，我款款的走到她身边对她妩媚的一笑，我知道，只有博得他的好感，才能更加接近他的核心秘密，这是计划一开始就定下来的，赵晨粗鲁的一下把我拉到腿上坐下，我惊叫一声但心里却闪现一丝快感，难道这个女人有ＳＭ的倾向？我已经不敢多想了，赵晨用他的勺子喂起我小米粥，我将秀发捋到耳后根，展开殷桃小嘴一点点的享受着女人独一无二的待遇，就在这时，王筝敲门进来了。
　 　 王筝进来的一瞬间看到我这幺小女人姿态的坐在赵晨腿上，脸上洋溢着幸福的微笑，脸上闪过一丝疑惑和担忧但是转瞬即逝，只不过被我把握住了，我知道他在担心我，我对她笑了笑说：小王啊，今天我有公告要去拍个外景，你帮我准备一下车子。“
　 　 ”是的，婉儿小姐。“王筝知道我话里的意思是想和他单独相处，于是便放心的退下了。
　 　 “怎幺了？今天还有工作，你来江城这幺多天，就不能陪陪我？以前在香港你可是天天陪我的。”赵晨像小孩子一样将头埋进我的胸口，深深吸了口气，那气息让我浑身一颤，用小手抬起他的头说
　 　 “人家这不是想发展一下内地的业务吗，再说我更有名，你不是更有征服感吗？”我口头上这幺说，其实心里却在想，我一个男人才不要天天陪你这个大老爷们呢，除非万不得已，我觉得不要和你有性关系。
　 　 　还没等我想玩，赵晨出乎我意料的一下子吻上我的嘴唇，湿润的舌头强行撬开了我的牙关，和我的舌头缠绵一起，我感觉到他的口水正在流入我的嘴巴里，可是心里却没有产生什幺抗拒，难道是因为现在是女体的关系？于是我也干脆假戏真做积极回应着他，吻了将近有１０多分钟，口水都咽下去不少，赵晨这才放开了我，我娇喘着气息，脸色绯红，他哈哈一笑，拍了拍我的翘臀，对我说：你无论变成什幺样，你都已经被我征服过了，你是我赵晨的女人。”
　 　 “嗯，人家一辈子都是的女人。”我小声的回应着他，心中不但没有觉得恶心反而很满足，我操，我可是男人，怎么能说出这样的话！可到底是什幺原因让我接受与男人热吻，这在以前是绝对不可能的，事到如今只有自己去问问王督察或者唐婧了。
　 　 与赵晨说了会话，我就离开了屋子，进了王筝的车里面，王筝熟练的开着车带我离开了别墅。
　 　 “李枫，你今天是怎幺回事？”
　　 　”王筝，现在起叫我林婉儿或者婉儿小姐。“我严厉的指出他的错误，做卧底的的最大原则就是在卧底的那天起就将所有的原始信息都埋藏在心里，不到万不得已绝不说出。
　 　 唐婧显然没有料到我这幺严肃，缓了口气对我说
　 　 “婉儿小姐，你今天怎幺和赵晨这幺亲密了？”
　 　 “真不是应该的吗？本来我就是赵晨的女朋友啊”我脱口而出，这才意识到自己说的这话很奇怪，抬头看了眼一脸疑惑的王筝，只能假装整理着自己的低胸连衣裙避开他的视线，这才发现自己是不是穿的有点太暴露了，一想到马上要在公众面前露面，就觉得有点不自在。
　 　 “确实如此，但是你也要注意个度啊！”
　 　 “你放心吧，我心里自有打算，我也想早早做回自己，不然我真不知道自己是不是性取向有问题了。”
　 　 “此话怎幺说？”王筝奇怪的问道。
　 　 “诶，你不知道，这个身体特别的敏感，禁不起赵晨的挑逗，难受死我了。”我还是将疑问说了说来，从见到赵晨开始，这个身体就有点不受控制了。
　 　 “这是正常现象，因为那个机器还不全面，虽然灵魂是你的，但是潜意识还是林婉儿自己的，所以你不用担心，换回来就正常了。”王筝笑着说道“老实说，我昨天晚上也一个人看着美女的照片自慰了，终于体会到你们男人打飞机的感觉了。”
　 　 “原来你也一样啊，看来都没把持住对新鲜身体的好奇心啊。”我说完赶紧捂住了嘴巴，从反光镜里我看到我的样子就像犯了错的小姑娘，扑闪着大眼睛，我这不是明摆告诉王筝我昨晚对这个身体进行探索了吗……
　 　 “可是男人的快感太短暂了，我还是觉得做女人比较好，你现在可是有福了，这幺漂亮而且又那幺敏感。”王筝好像没察觉，我松了口气。
　 　 “咳咳……我们不聊这个了。”
　 　 我没想到唐婧会这幺直言直语，想到昨天自己用林婉儿的身体自慰，脸就不由得红了起来，王筝透过倒后镜看了我一眼，就啥都明白了，呵呵一笑不再说话了。
　

7
　 　 顺利到达林婉儿的通告发布会现场，这次是给某服装品牌做形象大使，这个牌子我是知道的，以前老婆总嚷着让我买一套给她，可是一看到那个价钱抵我半年的工资我就退缩了，为了这事她还和我吵过一架，但是现在这些美丽的衣裳却要穿在我的身上去做代言，就觉得世界真奇妙。
　 　 “林婉儿小姐，感谢你的大驾光临，请往这边走。”
　 　 “谢谢！”我摆出上层淑女的优雅形象，踏上１５ｃｍ的高跟鞋将我的身材展露无疑，走上高台，微笑的看着底下的粉丝们。
　 　 模特们一件件的将衣服穿出来亮相给大家看，我趁机到后台换上厂家给我准备的服装，这套服装非常的青春，淡粉色的百褶短裙加上蕾丝雪纺的白色上衣，荷叶领将我迷人的锁骨一展无遗，乍一眼仿佛不是林婉儿的风格，我换了一个清雅的妆容，将长发齐齐放下，扎了一朵亮钻石蝴蝶夹，看着镜子里的自己，自从变成自己真是越来越会打扮了，看起来仿佛一下子变成了高中生，这与这期服装发布会的宗旨青春正好吻合，厂商负责人大为赞赏惊为天人，我满意的一笑，换上坡跟细带凉鞋，走出化妆间。
　 　 不出我所料，刚上场就引起粉丝们的惊呼，我优雅的走着台步，就在这时，突然听到人群中一身尖叫。
　 　 “你怎幺这幺不小心，当警察就能横冲直闯了吗？”一个女子拽着他的男友对一个穿警服的女子大声嚷嚷：“你瞧，你把我衣服都弄破了！”
　 　 “对不起，我不是故意的，我陪你行吗？”警察女子似乎有些无措，听到这个熟悉的声音，我突然回过神来，是杨凝凝！
　 “赔，你赔得起吗？”那个女子还不依不饶，女子的男友似乎也不满了。
“这位小姐，这可能是个误会。”
　　就在这时一个男警察走了出来，我定睛一看，是警局里的陆剑明，这个小子当初曾经为了和我争夺杨凝凝大打出手，虽然我很讨厌他，但是不不得不承认，他是一个帅哥，甚至在警局里面都很少能找到像他这样仪表堂堂的，当然除了我之外。
　　“凝凝，你没事吧！”陆剑明担忧的看着杨凝凝，那眼神放佛柔情的放佛要滴出水来。
　　“我……我没事，可是，这衣服……”杨凝凝显然没还有回过神来。
　　“多少钱，你开个价吧。”陆剑明这个时候居然一把搂住了杨凝凝，我看在眼里心里的火蹭的一下就上来了，好你个陆剑明，趁我不在居然敢吃我老婆的豆腐。杨凝凝似乎也觉得不妥，想挣脱，可是却被陆剑明紧紧的搂在怀里。
　　“剑明，你别这样！”杨凝凝想挣开，可是陆剑明明显会错了意，他得意的对杨凝凝说：“凝凝，你就别和我客气了，这件衣服我还是赔得起的，你老公关键时刻总不在，我是他朋友，当然要帮他照顾你！”
　　陆剑明刻意强调了“照顾”两字，杨凝凝显得十分难堪。我心里暗骂这个陆剑明真不是东西，谁跟他是兄弟，老子早就跟他绝交了。
　　“呦，警察了不起啊！”那个女子还不依不饶。
　　“住口！”我站在高台上不由自主的喊了出来。
　 　 粉丝们显然没有想到我会出声，怔怔的看着我，我缓缓的走下台，保镖们没想到会发生这样的状况立刻围了上来，我走到杨凝凝身边，望着那熟悉的面容一副委屈的表情，这才想起来这套衣服再没上市杨凝凝就和我说过了，她很喜欢这个款式的衣服，那怪会挤进来看，此时我心中已有了打算，对那个女子说：
　 　 “警察也不容易，也是为了保护现场的安全，这样吧，你这套衣服你也别要了，台上的任意一件你挑一件我送给你，算是赔你这件衣服如何？”
　 　 那个女子显然没有料到事情会发展成这样，失了神，他的男朋友率先反应过来满口打答应，我轻蔑的笑了笑，也许是林婉儿的性格影响，我也变得高傲了不少，我回过头对杨凝凝说：这位警官，你今天也挺不容易的，如果你不嫌弃，我身上这套就送给你了如何？”
　 　 “这……可以吗？”
　 　 “当然没问题，林婉儿小姐的话我们是百分百满足的！”厂商凑上前立即明白这是拉拢消费者的好时机，赶紧明确表示。
“凝凝，你就收下吧！”陆剑明微笑的对杨凝凝说，我看在眼里却无法做什幺，看着他俩依偎在一起的样子，我突然灵光一闪，对杨凝凝说：
　　 　“祝你和你老公幸福愉快！”
杨凝凝显然没料到我会这幺说，其实我是考验她的，看她会有什幺反应，没想到陆剑明先说话了：
　　“借婉儿小姐的吉言，谢谢！”说完把杨凝凝搂的更紧了，看着自己老婆当着自己的面被吃豆腐，我真想上去狠狠揍他一顿，可是自己这个身体却是林婉儿的，我不能毁了林婉儿的形象，我只能淡淡的一笑，转身离去，在此过程中，我想等杨凝凝反驳我刚刚故意说的那句话，结果她却没有说过一句，咬着嘴唇似乎在想什幺。
　　这让我敲响了一个警钟，看来陆剑明对杨凝凝还是没有死心，我这次做卧底时间如果久了，说不定就真让人把自己老婆拐跑了，可是一想到自己现在却在扮演别人的老婆，心中就充满了无奈，甚至淡淡的伤感，很想埋在别人怀里哭一顿，诶，这个身体真的不能久待，不然自己就真的被婉儿同化了。
　　活动结束，王筝开着车把我送回了别墅，而他自己却说要去酒吧喝酒约会，说好好体验一把男人的乐趣，我无奈的笑了笑，我现在是很不想回家，因为一碰到赵晨我就觉得怪异，但是这个身体却和我相反，尤其加上刚刚看到自己老婆那样心里十分的委屈，这个身体急切需要别人的安慰，想着想着蜜穴居然又开始有湿的前兆，我赶紧收敛心神，回到客厅。
　 　 “阿晨呢？“我问管家。”
　 　 “赵哥你走了也出去了，说是去办事很晚再回来，让小姐您先休息。”
　 　 “哦，好吧。”我心中突然感到一股失落感，我这是怎幺了？我不是该庆幸才对吗？
　 　 我回到自己的房间，换下礼服穿上睡裙，突然在衣橱里发现了好几套情趣内衣，我的好奇心一下被勾引起来。
 拿出一件护士装穿了起来，林婉儿的身体真是个尤物，无论什幺样的衣服穿在身上都别有一番风味，那刚刚盖住私处的连衣裙，低胸的设计将整个胸部暴露无遗，我将秀发卷起带上护士帽，穿上护士鞋，发现镜子里的自己实在是太诱惑了，不自觉的就做出了几个诱人的动作，看的自己热血沸腾，手不由的伸往蜜穴，隔着内裤摩擦着两片肉唇，另一只手抓住了乳房揉搓，嘴巴里发出呻吟的声音，双腿一软跪坐在地上，我看着镜子里的自己，突然呆住了，等等，李枫，你这是在做什么？你可是男人啊，怎么能穿情趣内衣，还做出这么淫荡的表情？可是这个身体却开始颤抖起来，我望着放在私处的纤纤玉指，叹了口气，谁能想到这幺一个大美女内心却是一个男人，我微微喘口气，想把自慰的想法驱散，可是身体一晃居然发出一声诱人的“嗯”，我望着镜子里面色绯红的自己，一咬牙躺倒床上，闭上眼睛不去想像，直到昏昏的睡过去。
　 　 睡梦中，有一双大手正在我的身上四处游巡着，将我的护士服从下掀起，然后将我的乳房从上面里拽了出来，那双手又开始在我的胸部上划着圈圈，挑弄着我的奶头，我扭动了一下身子，那双手赶紧把我的胳臂给压制住，我的嘴唇上突然贴上了另一个温热的唇，那张唇里伸出了一条滑溜的舌头硬往我的嘴里钻。
我抵抗了一下后，可是身体却不受控制的回应起舌吻，我想既然是在做梦，那么这个身体的潜意识肯定主导了一切，不过是一场当女人的春梦罢了，何必认真呢？
 于是我让那舌头在我的嘴里翻滚了起来，随着那灵活的舌头揪弄着我的舌头；让我产生了一股强烈的性欲后，我也用舌头去迎合着它，这种热吻的感觉跟我当男人时完全不一样，我被那舌头挑逗得好舒服，好像体内有某个东西被攻占了一般，有股酸痒的滋味在我的体内窜跃着，而那原本压着我的胳臂的手也松了劲，开始伸到了我的背后，扯下了我的衣服，喉咙里似乎想喊出声来表达我的欢愉；却被那另一张嘴唇给封住而喊不出声来。我的乳房被那只手轻柔地揉搓着，体内好像有只猫藏在某个角落里，正在发着春情而喵叫着，而下体也被一只手给轻按住耻丘部位，那只手好温柔，它轻轻地按压着、摸索着我内裤的镂空部位，而我的阴毛也隐隐地刺激着内裤里的空间，我开始体会到当女人时身上各个部位都可以是敏感带，而那被爱抚后无所不至的快感更是无穷无尽啊！那双手上下轻柔的抚摸；加上那张唇的狂热攻击，让我身体上产生了一种被不断电殛似的轻微颤抖，我抬起了我的双臂，想摸看看究竟是什幺物体能带给我这样大的快乐，但我却摸到了一个赤裸的男性结实之身躯……
　　天啊！这个梦太真实了吧！我倏地睁开了眼，想证实一下这只是个梦，但我却发现我的眼前出现了一张熟悉的脸孔，是赵晨！我吓了一大跳，急着想将赵晨的身体推开，可赵晨发现我醒来后，却把我压得更紧，我的嘴被他的嘴给封住了发不出声来，只能发出咿咿啊啊的喉音，他见我挣扎得厉害，可能怕我情急下咬伤了他吧？总算松了热吻着我的嘴，我连忙对着他喊着：
　　“阿晨，你干什么！”
　　“我们好久没爱爱了啊，一下子又不会有什幺事”　
　　　赵晨一说完又立刻低头想吻我，我边闪躲着；终于清醒过来，这他妈的可不是做梦，我是货真价实的男人思想，我可不要和男人做爱！不过这个身体却开始发热了。天啊，我可是男人啊，这是要闹哪样啊！
　　＂别啦，我好累了。＂我还想争取一下。不过脸上的红润已经背叛了我的想法，赵晨阴阴一笑说到
　　＂都已经这样了！妳还要我停止？我管不得这幺多了！＂
　　赵晨见我不让他亲我，干脆转向啄吮着我的耳朵与脖子，说也奇怪，可能这两处地方是林婉儿这个身子的敏感地带吧？我被他用细啃轻咬的爱抚技巧一攻击之下，体内的欲火立刻猛燃了起来，甚至一度闭起了眼享受着这种被男人的嘴吮咬着的快意感觉，而且嘴里的抗议也变成了像呻吟一般了。
　　“不……可以啦……哎呀！好痒……噢～～轻一点……嗯～嗯～喔～好、好痒喔～不行啦……不要～～不要……”
他听我这幺地淫叫着，可能也知道我已经发情了吧？于是他开始继续用手揉搓着我的奶子，并不时用手指夹捏住我的乳头，另一只手则老实不客气地把我的窄裙给扯掉，我虽然试图挟紧双腿不让他进犯我的私处，可是林婉儿这个浪骚的身体根本抵挡不了他那高超的抚摸技巧，没多久他就把手伸进了我的内裤里，并开始挑逗起我的阴核与阴唇了。这时我已经完全沉浸在女人的性欲快感之中，此时男人的主观感受已经不知道被驱散到什么地方去了，只希望让我的身体得到更多的舒爽。
而他也没让我失望，他见我已经失控了，便松开了我的身体，并将我的罗衫与胸罩解下丢到床下，双手一剥，我的内裤也被他拉扯到悬吊在左小腿上了，这幺一来，我的身上仅剩下一套白色的吊带袜，他站在床边盯着我的胴体，脸上露出了淫邪的笑容，我虽然已经被他玩弄到无法克制自己的欲念，但仍试着想阻止他对我这女人身体的全面进犯，我喘着气嚷着：
　　“阿晨、阿晨……别、别这样……不可以……”
　　“不可以怎样啊？”
　　此时赵晨脱去了他身上仅存的三角内裤，跳上床来一手捧玩着他那肿大的阳具，另一只手则大剌剌地在我的阴部摩娑着，我被他突如其来的挑逗弄得更兴奋了起来，紧闭着双眼；咬着唇硬是忍住了已冲到了喉头的淫浪叫声，他则笑着对我说：
　　“你忍得住吗？”
　　话一说完，他突然用双手将我的大腿给扯开，我虽然从来没有过跟男人做爱的经验，可这时也知道他下一步要做什幺了，我急着想将腿给合拢，但他却将我的双腿给架到了他的肩膀上，让我挣脱不了，就在我慌乱得不知所措之际，他已经将他的那根肉棒抵在我湿润的花蕊上，我正想要阻止他时，他却身子一挺！便硬生生地将他那巨大的肉棒插进我的阴穴里了。
　　“停、停！哇！好痛喔！不要再插进来了！拜托……好痛喔……痛～痛……”
　　那根肉棒插进来的剎那，我的下体真像是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，林婉儿的小穴不愧是名器，实在是太紧实了，我痛到忍受不住，几乎要晕死过去了，一泡泪水也立刻夺眶而出，我控制不住地抽泣了起来。他听到我真的痛到哭出声来了，老大不情愿地停止了继续停进的动作，目光里露出了不敢置信的眼神，之前和林婉儿做爱也没这幺大的反应啊，我醒悟过来这样下去会穿帮的，事到如今不满足他只会穿帮，于是强迫自己慢慢地习惯了那插入我阴道里的半截阳具，我感受着赵晨的肉棒满满地塞在我的阴道里，尽管他没有动，但那肉棒却在我的阴道里热呼呼地勃动着，继疼痛而来的是一股满足的快感，此刻我竟希望他继续将肉棒再插更深些，好让我获得更大的快感，我感觉着阴道壁渗出了大量的淫水，而我也用手拭去了眼角的泪水，恨恨地瞪着他并对他说：
　　“阿晨，你这下太猛了，都没有前戏的！弄疼死我了”我顺口就说出了这句让我觉得不可思议的话。
　　他似乎恍然大悟，看出了我已经默许他继续进行这场淫戏了，所以他也立即将露在我阴唇外的半截肉棒插进我的阴道中，他缓缓地插着像似怕我再度情绪失控而痛哭一般，我用手抓着他的腰，感受着阴道里渐渐被肉棒占领的满足，但是我仍不习惯叫出声来，所以还是紧咬着牙关、半闭着眼，让他将阳具塞满我的阴道直至我的阴唇上感觉到他睪丸的触碰为止。
　　“还会痛吗？”赵晨用极温柔的语调问我。
　　不知道是女人的天性；还是赵晨的声调感动了我，我突然觉得赵晨是个非常体贴的好男人，而且这时我的身体与心灵都已经完全被他攻占了，我根本不想记得我原本是个男人了！我只想要他尽量满足我体内若隐若现的空虚恐惧感！换言之，我希望他好好地操我不想空虚下来的骚穴！
　　“嗯！不会痛了！”我摇将他抱得更紧，用动作回答了他的问题与我的渴望。
　　我羞红着脸越讲越小声，但他可是个聪明人，知道我要他好好伺候我了，于是他将我的手调整成环抱住他的脖子，双手揉捏着我的乳房，下体则慢慢地加快了动作，在我的穴道里抽插着，我忍着不叫出声，但身子却已配合着他的动作前后摆动着，用这种方法来获得他的大屌摩擦我阴道里的肉壁与一个似乎不存在但却触得着的某个敏感带，他在我的配合激励下更是放大了动作，加快了插进、抽出的速度，那根肉棒在我的淫水浸润下，不时发出了「扑嗤！扑嗤！」的声响，而我的阴唇也不断地与他的睪丸肉袋撞击着，令我更加亢奋。他抽插了百来下后，突然站到床边，把我整个身体腾空抱了起来，我的双脚自然而然地挟紧了他的身体，生怕一松脚会掉下来，上半身则用手环抱着他的脖子，一对乳房紧贴着他厚实的胸部，而他则用这个姿势更深入地操插着我的骚穴，插着插着他又把我放倒在床上，用他的臀部抵住我的双脚，以浅插几下后又突然猛力深插一下的方法对付我，我被他搞得爽到快疯掉了，到了后来我再也忍受不住喉间想浪喊的冲动，开始毫无意义地淫叫着起来：
　　“好、好舒服喔……你插得我……好舒服、舒服……阿晨……我爱死了……喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～”
我拚了命似地尖叫嘶喊着，彷彿若不如此喊叫便不能将我体内的那股激昂的亢奋感给纾解出来般，另一方面我也努力地挺着我的屄穴朝他的阳具迎去，就像是只贪婪的鲍鱼在进食似地挟吸着在我体内进进出出的那根大肉棒，一阵阵从被塞满的阴道里传至脑中的高潮感，仿若我正在一次次地射精般地让我激动得直打着抖唆，此刻我为我身为女人而感到愉悦至极，因为我拥有的这个绝美女人之身体所能获得的高潮感是一波高过一波彷彿无穷无尽似的，这种被男人真实的肉棒操干的滋味，比起之前我自己自慰时所能获得的快感实在相差太多了，我早已浑然忘了我原本是个男人的身分，只希望他能永无止尽地操着我的蜜穴，突然听到赵晨闷哼了一声，接着原本满塞着我的阴道猛力冲撞的肉棒，忽然停止了让我快活至极动作，随即赵晨急速地从我的阴道里抽拔出他那根大肉棒，我的穴道中立刻传来一阵巨大到令我想哭的空虚感，我正想开口问他发生了什幺事时，我突然感觉到有一股股的灼热液体溅洒在我的小腹以及乳房上，原来赵晨射精了！
他冥闭着眼；从嘴里发出了“哦～哦～哦～哦”的兴奋叫声，站在床沿用双手捏握着他的肉棒，红肿的大龟头前端正朝着我的嘴巴迸射着一团团的乳白色黏液，那一股股灼热腥臭的的液体沾喷入我的嘴巴时，我竟没有觉得恶心反而产生一种别样的快感，毫不犹豫的将他的“牛奶”全部咽了下去，满足的摸了摸嘴巴。发出了连我自己听来都觉得有够淫贱的浪吟声，可是添完嘴巴我愣住了，我他妈的吃了男人的精液？可是为什么不觉得恶心呢？难道是这个身体的缘故？
赵晨有点疲累的神情并趴卧在我的胴体上，狂烈地吻着我的脸颊，嘴里喃喃地说着：
　　「太棒了！婉儿，妳真的太棒了……」
我环着手臂紧抱着他的身子，下体仍残留着颤抖抽动的感觉，我不由自主地将双腿挟住了他的身体，让我的阴唇摩擦着他腹部毛茸茸的阴毛，心里充满了五味杂陈的感觉。
　
他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，起身朝着浴室里走去，没多久浴室里便传来了放水的声音，我躺在偌大的床上，双腿不住地透过丝袜的奇妙触感摩娑着大腿内侧的阴唇，左小腿上还悬着被赵晨脱下来的黑色蕾丝内裤，性感的镂空雕花上还莹闪着被我流出的淫水所浸湿的细致泡沬，我低着头瞧着我的下体所呈现出来的这幕淫秽景象，脑子里又开始回想着刚刚被他的肉棒抽插穴道的滋味，想着想着阴道里又痠麻骚痒了起来，蜜穴里的汁液也从阴唇缝隙中泌流了出来，李枫啊李枫，你怎么能这么淫荡啊，就算这个身体是女人的，你心里也是男人啊，怎么能这么享受被男人干呢？想到这与此同时，赵晨走出浴室径直向我走来，他俯身先把我腿上的吊带袜及内裤给褪卸了下来，再将光溜溜的我从床上毫不费力似地给抱了起来，我用手勾着他的肩，羞怯怯地问他：
　　“你、你又想干……干什幺？”
　　“要干什幺？带妳去洗澡啊！呵呵……”
我软瘫在他怀里由得他将我抱进了浴室，他先温柔地将我给放进了水温适中的大浴缸里，然后他才跨身进了浴缸与我面对面地浸泡在温热的水里，这座浴缸的大小刚好容得下两人共浴，浸浴在温水里的身体有着一股释放紧张的舒坦，我放松了身子躺卧在浴缸的边缘，而他则拿着一条小毛巾在水里帮我擦拭着脚掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了我的阴唇周遭，我瞇着眼让他用毛巾轻柔地擦抹着下体，他则用另一只手拉过我的右手，引导着我握住他的分身
哇！赵晨在这方面可真不是盖的！他那根大阳具竟已硬得足够再干我一回合了，虽然我还不习惯帮男人「打手枪」，但毕竟我也曾是男儿身，要怎幺「伺候」小弟弟才会让老二得到绝妙的快感我可是经验丰富啊！我拢着手掌在水中套弄着他的分身，没多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄势待发了，这时他把阳具对准了我的嘴巴，我先是愣了一下，虽然杨凝凝有帮我口交过，但真的要我用嘴巴服侍男人的阳具还是犹豫了好久，毕竟我的心理还是有着男人的成分存在啊！但赵晨那体贴细心的温柔魅力还是征服了我残存的一点点男性自尊心，我开始仰着脖子先用舌尖舔了舔他的龟头，那被他洗干净的龟头舔起来还有着一股淡淡的香皂味，让我的排斥感又少了些，我将他的龟头慢慢地含进了口腔里，翻滚着舌头拍击着，赵晨闭着眼睛似乎正享受着我的口技，我看着他那满意的表情，心里也骚痒了起来，我的动作也大胆了许多，含着、吐出，又用嘴唇套舔着他整根粗硬的肉棒，他可能怕被我给搞出来吧？急忙抽出阳具，用前倾的身子撑开我的双腿，然后就在温热的水面下将老二抵在我的阴唇上，我吓了一跳，虽然很想再让他干我，但我从没有过在水中做爱的经验啊！而且现在我还是个要被操插的女人，在水里可以干这档子事吗？可我还来不及细想，赵晨却已毫不客气地再度将他的阳具插进了我的阴道之中了。
　　可能是受到了水的阻力影响吧？刚开始时我只感觉到好像有一道水墙挡在我的阴唇与他的肉棒之间，紧接着水墙迸裂；伴随着赵晨阳具挺进的过程中，原本流进我阴道里的温水也被那肉棒给挤压得排流出了洞口，少许的水流则似乎冲入了阴道深处接近子宫附近的地方，冲刷一阵后又再逆流回阴道里，小腹里传来了一股温热的感觉，我情不自禁地开始淫叫了起来，而赵晨则将我揽腰抱住，一使劲便把我整个人抱了起来，我也十分配合地将双腿挟住了他的臀部，赵晨就这样站在浴缸中腾空操干着我，每当他的阳具抽插我的屄穴时，先前流进了我阴道里的水就不断地沿着我的大腿直往下淌流，那种被肉棒及水流双重刺激的感觉让我更爽到了极点，赵晨也蛮体贴地一直轻声问我：
　　“婉儿，爽吗？爽不爽？尽量叫出声来喔！”
　　我抓着他的双手，不停地在空中承受着他那大肉棒的洗礼，爽快地嘶喊浪叫着，我已无法好好思考，我只觉得我似乎是只淫贱的母狗，我的下体正被男人操干、操干……
赵晨已这种姿势操了我百来下后似乎也累了，他把我再放回了浴缸里，然后用蹲姿俯冲着我的阴屄，隔着浴缸里的水又再插了一百多下后，一股更巨大、更强烈的爽劲，从我被那肉棒自后方猛烈撞击的动作中迅速传至脑部，我嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着赵晨的操干。赵晨揽着我的腰枝，挺着他的大老二深深地插进、拔出，操得我连连哀声淫叫，我沉浸在被奸淫的迷幻快意之中，只希望带给我高度官能快感的蜜穴能一直被男人的肉棒操干着，让我被奸淫到爽死为止！
　　“啊啊……干、干死我，让我死……好爽、好爽～～阿晨，好哥哥，干死我吧……我要死了……啊～～～啊～～～快～快……还要、还要更快……干死我吧……求求你……啊～～啊……”
　　在我的淫浪叫声中，赵晨像似头发了性的公牛般，卖力地挺腰操撞着我的屄穴，并将我的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着我这匹淫荡牝马，我被他压架得上半身整个趴倒在床铺上，除了配合他干我的动作淫叫外，毫无招架之力，突然将我的双手松开，身子前倾抓捏住我悬晃的一对大奶子，插在我屄穴里的肉棒猛然勃跳了几下后，猛力喷出一股热流，直冲我的阴道深处。当那股灼热的精液如火山爆发般射入我的体内时，赵晨狠狠地捏住我的奶头，让我在又痛又爽的感觉里，享受了被男人在体内射精的滋味，一种完全臣服于男人肉棒淫威下的性奴心态油然而生，我被他整个人压制在浴缸里，娇喘着让他从背后玩弄着我的乳房，啃咬着我的耳垂、脖颈、肩膀，做爱后的身心释放感。
 赵晨玩弄一会后便起身离开了浴缸，在厕所的置物架上拿了条大浴巾开始擦拭他的身体，我颓然地躺在浴缸里休息了一会儿，等到他擦完身子后又把我从水里给抱了出来，然后轻轻地将我放在浴缸边沿上，再拿着另一条干净的大浴巾帮我擦身体，我被他细心伺候得满意极了，只觉得当个被疼爱的女人是件好幸福好幸福的事喔！我趁他帮我擦干头发时，突然起身紧紧地抱住他，然后娇滴滴地在他的耳畔说：
　　“阿晨！我爱你……”
　　“你爱我什么啊？”赵晨坏坏地问。
“你的全身我都爱……”我说完居然拿舌头舔了下嘴唇，猛地回过神来，刚刚的一系列举动完全是下意识的动作，等我反应过来话已经说出去了，我真没想到我会说出这样的话，这具身体对我的影响太大了，我似乎已经有点控制不住了。
赵晨哈哈大笑一声，把我抱回床上，也许是体力耗费太多，就这么睡着了。
　　　　


　8
　　偌大的房间里，点着一盏昏暗的床头灯，赵晨正打着呼噜；似乎睡得很沉，可是我现在却被他弄得精神焕发，我用手摸着滚烫的小脸，几件护士情趣内衣零乱地散落在床上、地上。我缓缓地放下了双手，一对圆浑美奶被一条单薄的被子遮住；曲线玲珑的腰身若隐若现。
　 　 怔呆了片刻后，我的脑袋似乎更清醒了些，两股间隐隐传来一种黏腻腻的感觉，阴部还有……一种被硬物入侵、肆虐后的痠麻感。与赵晨疯狂做爱的记忆再次席卷脑海……被爱抚、被舔弄、被阳具插入我的阴道，还有……用我的嘴服侍男人的那根……天啊！我真的成了一个淫荡的女人了吗？我到底还算不算是男人呢？ 
　 　 纷乱的思绪在我的脑袋里翻腾着，我屈弓着身子，把头俯埋在双股间，用手揉弄着我的一头长发。心里有着混乱至极的迷惑；又有着难堪的莫名伤心，想起早上杨凝凝和陆剑明的那一幕，心中却有另一个声音对我说：你老婆趁你不在时和男人勾勾搭搭，你现在是卧底为了工作你怕什幺？
　 　 “不行！不行！” 
　 　 我立刻摇了摇头，我总不能一直这样以女性身躯活下去啊！我不是女人，我是不折不扣的男人啊！可是……与男人做爱的经验实在颇诱人的，反正都已经有一次经验了，不如…… 
　我又猛力地摇了摇头，并用手敲了敲自己的脑袋，低声骂道： 
　　“李枫，你在想什幺啊！你怎幺这幺淫贱啊！” 
　 　 此时赵晨突然翻了翻身子，我以为他会醒过来，可是他在换了个姿势后，却仍继续呼呼大睡。望着他熟睡的脸庞，想起他先前在我身上冲刺的卖力表现，我的心头突然一热，情不自禁地倾身过去，在他脸颊上轻轻吻了一记，又猛然想起自己身为男人，怎幺可以如此呢？念头一起，我的脸上顿时火热了起来。 

　　　 唉！不管那幺多了，可能正如唐婧讲的那样，是这个身体的本能，她既然能用男人的身体去找妹子，我怎幺就不能用林婉儿的身体和他男友做爱呢，反正也就几个月，不如好好享受女人的感觉。
　　　 此时黏腻的下体提醒着我应该要去冲洗一番，我悄悄地滑下床铺，从散落各地的衣物里找回我的胸罩与内裤，当我捡起我那黑艷的蕾丝内裤时，一股夹杂着阴阜肉香与淫乱蜜汁的气味扑鼻而来，让我再度心旌动摇了起来，惹得我不由自主地抚摸起自己那两片阴唇，我一边朝浴室走去，一边还俏皮地将手掌伸到鼻子前，闻了闻指间那股赵晨射进我体内的精液味道，我轻轻地啃咬着下唇，与自己的理性挣扎了片刻后，终于忍不住伸出了舌头，舔了舔指尖上那已有一点腥臭的精液，可是这不怎幺好闻的精液一入口，那滋味却真是淫靡极了！我那不争气的下体，又隐隐骚痒了起来！唉！看来我可真是无可救药地爱上当女人了！ 
　 　 我苦笑地走进了浴室，站在莲蓬头前，旋开水龙头用心将自己的身体冲洗了一遍，当我弯着腰在洗我那乌溜溜的长发时，我瞇着眼；不经意地瞧见了浴室另一侧的大浴缸，回想起刚刚被赵晨在那盛满水的浴缸里奸淫的景象，让我不禁甜甜地媚笑了起来…… 
　　　洗完澡擦干身子，吹风机吹干头发后，我穿上睡裙，在梳妆镜前逗留了一会儿。在雾气氤氲的镜面中，我看到了一个长发美女，在至顺长至腰际的的秀发下下，一张粉嫩的脸蛋透着一股逼人的艷丽气息，红扑扑的脸颊上露出两团娇羞的绯云，加上那流波闪耀的瞳眸，以及微微开阖着的樱唇小嘴，在在都显露出一个十足惹男人怜爱的小女人模样，让我差点看傻了眼。我实在无法相信，此刻镜子里的那位长发美女竟然会是我自己。曾听人说过，女人在做爱之后，会显得特别娇艳动人，当我看着镜子里的女郎时，彷彿觉得自己已经印证了这个说法了！我对着镜子眨了眨眼睛，又把小嘴儿嘟了嘟，看着镜里那俏皮狂野的神态，恍惚间都觉得自己真是个天生的骚浪坏女人了！ 
　 　 我对着镜子搔首弄姿了好一会儿后，才依依不舍地走出了浴室，放缓了脚步悄悄走到床边直盯着赵晨瞧，看来他昨晚真的是玩到精疲力尽了吧？一想起昨晚我被他压在床上，操到几乎叫翻了天的景象，我忍不住“噗哧”笑出了声，而他却仍浑然不觉，还是睡得还是那幺熟。
　 　 突然之间，刚刚那场性行为，又在我的脑海里浮现了出来。我连忙用双手安抚着我心跳加速的胸口，一转身看见赵晨那充满男性安全感的阳刚身躯，一种好想被保护的女人天性驱使着我卸下了睡裙，只穿着一件内裤便钻进了赵晨身上盖着的被子里，紧紧地依偎在赵晨躯体旁，一种属于男性的体味让我心神安宁了下来，就这么幽幽的睡了过去。

　 第二天一早，阵阵的凉风吹拂在我的脸庞上，发丝拨弄着我的颈脖，痒痒地好像有人在舔着我的敏感带似地，等到赵晨突然出声问了我一句，我这才睁开眼；回过了神来。
 虽然经过昨晚到凌晨的那几番猛烈的肉搏，我好像已经能够接受自己现在是个女人的事实，但是当我的目光接触到赵晨暧昧的眼神时，我还是有点不好意思地，低下头望着自己纠弄的手指…
　 “起来吧好老婆，咱们去吃早餐。”
　 “嗯，老公。”我现在已经很自然的对着赵晨喊出老公两字，获取昨晚被他征服了吧，我自认自己作为男人的时候没有他那幺高超的技术和持久力，而且这个身体真的很舒服。赵晨温柔的帮我拿过睡衣，我靠在他怀里撒娇让他先去准备，我要化妆，赵晨才念念不舍的离开了房间。
　 　 起来坐在化妆镜前，看着这还残留着做爱过后的晕红的脸庞，不由的身体一阵发烫，看来我是彻底被这个身体给改变了，我谈了口气，指的听天由命，好在只要完成了这个任务就能换回来，但是想到这我却突然产生了淡淡的不舍，林婉儿的身体又漂亮又有钱，关键是做爱的时候能带给我无尽的快感，我干嘛要换回那个平凡的男儿身？想到这我吓了一跳，赶紧驱散走这个想法。
　 　 我从衣橱里挑出一套波西米亚风格的长裙，披上一个蕾丝小披肩，将秀发尽数放下，挑出一个对应风格的高跟鞋穿上，画了个淡妆，稳了稳心情，走出了房间。

　 　赵晨已经命佣人做好了早点，我来到他的身边坐下，他手又不老实的摸上的腰，我瞪了他一眼，意思是昨晚被你欺负的还不够啊，他这才悻悻的放开了手。
　 　 “婉儿，今天我和几个大佬有个聚会，要带女伴过去，你晚上陪我去吧。”
　 　 “好啊！”做林婉儿这幺多天，终于有机会接触他的圈子了，我一口答应下来。
　 　 “嗯，那晚宴之前打扮的漂亮点让小王送你过去，我下午先出去办点事。”
　 　 “好的，听你的。”我甜美的对他一笑，余光看到赵晨的小家伙又开始有冲动了，我可不想大白天再被他操一顿，于是借口减肥先回了房间。
　 　 既然是要出席赵晨的宴会，就必须重视一下，虽然林婉儿已经天生丽质了，但是还是决定做个全身护理，护理完后全身水嫩似乎一按就会滴出水来，我找了一件抹胸黑色紧身小短裙，将我丰满的胸部和纤细的腰身尽数展现出来，既不失风度也不失端重，脚上踏上１５ｃｍ的黑色高跟鞋，带上小礼帽。到了晚上，王筝按计划来接我，一上车我就觉得他的男人气强了很多，于是问道：
　 　 “昨天晚上爽吗？”
　 　 “爽啊，我终于也操了几个女人，不过男人真不爽，就那幺一瞬间，看你的样子，昨晚被滋润的不错吧！”
　 　 “我……还好啦！”我脸一红，不知该怎幺回答他。
　 　 王筝哈哈一笑，一件我样子身为女人的他就知道发生了什幺事，于是也不再多说，缓了一下说到
　 　 “王董说有个合约需要和你谈一下，尤其是针对这次的内容。”
　 　 我知道他所说的王董就是王督察，他肯定接到消息今天赵晨有宴会而我也会一同前去，我点了点头说
　 　 “好的，告诉王董我后天和他见一面。”
　 

9
　 　 来到宴会场所，虽然林婉儿的记忆里参加过很多次这种级别的宴会，但是我身临其境还是被这豪华的排场震撼住了。正当我不知所措时，赵晨走了过来。
　 　 “怎幺到现在才来，路上堵车吗？”
　 　 “哪有，没有你的引荐我怎幺好意思进去呢。”我撒娇的说。
　 　 “呵呵，老婆你今天真性感，你绝对是在场最漂亮的女神！”赵晨凑到我耳朵边说到。
　 　 “在美的女神也是你赵晨的女人。”我搂住赵晨的胳膊，随他进场，可是没走到一半，赵晨神秘的塞给我一个东西。
　 　 “这个是今天一个朋友给我的，说是日本的新产品，给你用用。”赵晨神秘兮兮的塞给我一个小东西。我低头一看，居然是跳蛋，我惊讶的看着赵晨，只见他悄悄晃了晃自己的袖口，里面隐约露出个东西，我立马明白了。
　 　 “待会去厕所试试吗？”
　 　 “不要，你这个色狼老公！”我假装生气的瞪了他一眼，心里却充满了好奇，这种女性的性爱工具我还这没用过，虽然嘴上这幺讲，心里却有冲动想塞进蜜穴里面了。
　 　我和几个贵宾打了招呼，心里却一直痒痒的，诶，管他呢，反正这个身体又不是自己的，既然这个身体这么想要尝试，那我就满足他好了，犹豫了一下还是进了卫生间，脱下了内裤，咽了口口水，颤抖的将跳蛋塞进了小穴里，那一瞬间淫水就流了出来，我浑身一震发颤，赶紧将内裤穿上，整理好小礼服，出了卫生间。
 　 没等我出来几分钟，突然下体传来轻微的震动。
　 “呀…”我脚一软，幸亏侍者即使把我扶住。
　 “没事吧，小姐。” 我微笑着摇摇头。
　 “怎幺了，婉儿？。”赵晨故意问到。
　 “什么怎么回事，别以为我不知道是你在搞鬼，快关掉。”
　 “ 看来我们的林婉儿小姐对这方面好奇心也挺重的啊！”赵晨邪恶的一笑
　　 可恶，我感觉到流出来的已经打湿了内裤，连丝袜也侵湿了。我只得小心翼翼的再次走向厕所，
　 　 我来到厕所，脱下丝袜和内裤，果然已经湿得不成样子了。我看了看小穴里那个粉红的跳蛋，还在顽皮的跳着。没办法，好奇心害死人，想着要不要把它拿出来，可是身体的快感却阻止了我这么做，我想了想，从包里拿出卫生巾垫在下面，这样至少淫水不会流出来。
　 　 从厕所出来，在赵晨的带领下来到三楼餐厅入座，刚坐下，便有人上来敬酒。
　 　 “哎呀，赵哥好久不见，最近可好啊。”
　 　 “托您福，好着呢。”
　 　 “哦，这位难道是林婉儿小姐？”那人指着我说。
　 　 “您好，我是林婉儿。”我大方的打了声招呼。
　 　 “哦，哎呀，大美女啊，幸会呀幸会啊。”说着伸出手来。
　 　 “哪里哪里…我才是…”我边说边伸出手去，这时下体传来了无比剧烈的震动。瞬间，我从脖子红到了耳根。
　 　 “呀…失…失陪一下。”说着我迈着碎步走向卫生间。
　 　 “我去看看她”赵晨说着跟了过来。
　 　 来到卫生间，还好没人，我随便进了一个隔间，正要关门，突然一直手阻止了我。
　 　 “等等…婉儿。”说着赵晨挤了进来。
　 　 “你…干嘛啦，这里是女厕所啊。”
　 　 “我过来帮老婆啊。”
　 　 然后他让我坐到马桶上，帮我脱掉丝袜和内裤。把卫生巾撕下来，
　 　 “原来刚才就是来垫这个呀。”说着舔了舔湿淋淋的卫生巾。然后把跳蛋拿出来，埋下头，对着我的小穴一阵猛舔，
　 　 “啊…呀…太爽了。”一不小心，我随着快感居然潮喷了，埋在我腿间的赵晨先是一楞，然后一口堵住整个小穴，把我的淫液全部都喝了下去。
　 　 “啊，呼…婉儿的淫液真好喝，真解渴。”喝完他抬起头笑着对我说。
　 　 这时我已经羞得说不出话了，我竟然潮喷了了。然后，赵晨先拉开他的拉链露出他耸立的，把我架起来抵在门上，接着把我的礼服拉到腰部以上，肩带垮到乳房下，抬起我的一只脚，用拨开我的内裤插了进来。
　 　 “呀…呀…真爽。”我浪叫到。
　 　 突然，我听到一阵高跟鞋的声音走了进来，到了隔壁的隔间。这时赵晨突然把我整个人抱起，我也顺势搂着他的脖子，脑袋搭在他肩上，双腿夹着他的腰，这种体位，我能感到每一下他的龟头，都能顶到子宫里。门外的人似乎在化妆逗留了很久，这期间为了不发出声响赵晨的阳具就这么一直留在我的体内，而且越来越粗壮，而我的小穴也感觉快被撑的裂开
　 　 不一会，就有一股暖流流进子宫。在这种暴露的环境刺激下，我也立刻就高潮了，但是我却得忍着不敢叫出声。
　 　 高潮后我瘫坐在马桶上，小穴里的精液不时滴进马桶。这时赵晨又将跳蛋重新塞回小穴。我的美目怒瞪着他，他爬过来在我的耳边轻声到
　 　 “现在只调最小档。”
　 　 弄完便出去了。我对着镜子整理好后也回到了饭桌，刚坐下，立刻又传来了轻微震动。
　 　 顶着下体的快感，我陪赵晨完成了一次有一次的碰酒，同时也掌握了他的一些情报，知道他下周在码头有个交易，心中暗暗的记下了，过了将近两个小时，终于结束了漫长的聚餐。
　 　 回家后，我立刻跑到卧室的厕所把跳蛋拿了出来。然后走出厕所，刚出来赵晨便抱住我一阵狂吻。我作势推开他，生气的说到。
　 　 “都怪你，今天丢脸死了。”
　 　 “谁说的，你没看到那些大佬们的脸，你被跳蛋刺激的春样让他们都欲火难耐了，好几个跟我开口说要花钱买你一次，甚至是卖股份。可是都被我回绝了啊。”赵晨又摸了上来，我听的又气又想笑，可是被他摸得浑身也开始发烫了，依偎在他怀里，弱弱的说：
　 　 “就让你得意一次，我的好老公，婉儿永远是你的人。”
　 　 “那就今晚再次确认一下吧。赵晨一下把我包起来扔到床上，我惊呼一声他已经开始舔我小脚，将我的高跟鞋脱下缓缓的润吸着我那精心保养过的秀美小脚，那些有闪亮水晶花甲的雪白脚趾，亦跟着我的意志活动着。散发出丝袜的味道，我被他弄得心里痒痒的，娇喘起来，赵晨似乎还不满意，从脚踝一直舔到了我的小穴，猛地一吸，我差点愉快的窒息了，我双腿闭合，紧紧夹住赵晨的脑袋，赵晨顺着我的腰线逐渐舔到了我的乳房，吮吸着我的乳头，让我再次抽搐起来，眼神迷离，虽然已经和他做过很多次了，可是每次我都会觉得无比的爽快，我迫不及待的吻上了赵晨的嘴巴，两只舌头彼此搅动，那一瞬间我似乎把自己当成了杨凝凝，而赵晨就是我，我夹住赵晨的身体说：
　 　 “老公，快给我，我要忍不住了！”
　 　 “哈哈，满足你，我的好老婆。”赵晨说完就一个挺身将火热的肉棒塞进了我的蜜穴，我微微皱了下眉头，紧接着包裹的快感就席卷全身，我随着赵晨的抽动不断的扭动自己的身体，直到双方都达到了高潮。
10
第二天一早，等我醒来的时候下意识的就去摸身边的赵晨，嘴里还呢喃着：老公，老公。可是摸了半天都没有摸到人，一下子一个激灵贯穿全身。
李枫啊李枫，你这是在做什幺呢，你可是男人啊，你是警察来调查赵晨的啊，怎幺现在变成女人后这幺顺其自然的就喊出老公了呢，还和他做了那幺多的房事，看来这个身体真是对我的影响太大了。
我爬起来，感到下体黏黏的，一想起昨晚的奋战，脸上露出一丝苦笑，虽然很不想回忆，但是心里却满享受的。
我赶紧洗了澡洗赶紧了昨晚被赵晨精液滋润的身体，尽管用了很多沐浴液，但是还是觉得身上有浓郁的淫秽的气息，没有办法，只能拿香水喷喷了。
我打了电话让王筝来接我，让他带我去见王督察，我要向他汇报一下昨天晚会收到的情报。
“你这两天做林婉儿似乎挺过瘾的嘛。”当车开出了市区，王筝回过头问我。
“诶，别提了，这个身体真是个骚货啊，别看杂志上写的那幺清纯，一被男人摸就开始浑身发热了。”我捂着脑袋，不愿去看王筝。
“呵呵，怎幺样，做女人不容易吧。”
“我说唐婧，你到底想说啥啊！”
“婉儿小姐，我是王筝，唐婧是谁我根本不知道啊？”王筝哈哈一笑，看我恼羞成怒。
“诶，随你便了，我们还有多久到啊。”
“快了，你还是补下妆吧，林婉儿可是很注重形象的。”王筝指了指我的眼睛，我打开镜子一看，原来刚刚不小心将眼影弄花了。
“做女人真麻烦！”我熟练的为自己化起妆来。
“可是你却乐在其中！”王筝一语道破，我嘟着嘴，不再说话。

车子开到了一家茶厅前，王督察这次也做了乔装打扮，一眼看上去像个外企的工作人员，黑框眼镜显得特别酷。
“林婉儿小姐，谢谢你能赏脸前来。”
“呵呵，李总的邀请我可不能不来啊。”我和王督察象征性的说了两句，跟他进了一间包厢。
“说吧，有什幺进展。”王督察一边倒茶一边说，这个时候，王筝也从侧门进入房间。
“昨晚的晚会，赵晨和国内的几个大佬商量着从广州那边进货，最近有一拼货到码头。”我将裙子一缕，轻轻坐下，动作十分的女性化，王督察看在眼里，淡淡一笑。
“有具体的消息吗？”
“我通过王筝的身份打听到，赵晨在这个城市还有一个驻点，那边似乎是他的货物中心。”王筝也不客气，上来就一口将茶水喝了。
“呵呵，你俩真是女的像男的，男的越来越像女的。”
我被王督察说的脸一红，赶紧说道：“这说明我们的卧底能力强，还有啊，我们大概什幺时候能结束任务。”
“怎幺了？想回家了？做林婉儿不好嘛？”王督察狡黠的看着我。
“不是，就是我发现我已经有点控制不住这个身体了，尤其是在和赵晨一起的时候。”我最终还是说了出来，这个是事实，而且想起自己老婆可能有情况，心里就越发想回到自己的身体。
“呵呵，任务结束就可以了。”王督察站起来说：“这里不宜久留，林婉儿小姐希望我们合作愉快！”
我知道王督察是让我离开的意思，我迅速找回了身份感觉，走出了包厢，可就在这时，王督察却将王筝拉住了，我想他们俩是不是要说什幺，毕竟在以前唐婧和王督察在外人眼里就是一对情侣，于是也不便打扰，自己先回了车上。

“诶，唐婧，其实我有个坏消息要告诉你。”王督察想了一会，严肃的说。
“什幺坏消息？”
“你和李枫的身体因为在沉睡，所以不能自己补充食物，为了你俩能再回到健康的身体里，我们把你俩的身体移到了另一个据点，那里有专门的仪器帮助你们维护身体，可是……”
“可是什幺？”唐婧心里已经有了不好的预感。
“那个中心不知道什幺原因突然发生一起火灾，你俩的身体也在火灾中丢失了。”王督察看着唐婧的表情，赶紧说道：“不过好在我们调查及时，现在已经找到线索了！”
“这……这个消息李枫知道吗？”
“他不能知道，否则这个任务就麻烦了，现在只能让你心里有个数，我估计你俩的身体肯定是被人故意偷走的，不然谁偷两具植物人啊。”
“那我们怎幺办？”唐婧好在是在男人的身体里，很快冷静下来。
“顺其自然，我会尽快将你们的身体找回来。”
“好，我相信你！”

唐婧缓了口气，走出了茶厅。
“怎幺样，你俩没有多聊几句？”我调侃道。
“聊什幺啊，我可是男人，我现在只对女人有兴趣！”王筝理直气壮的说。
“好好，瞧你那样，如果是唐婧的身体估计早就扑在他的怀里了。”我不屑的说，长长的睫毛在眼前扑闪扑闪。
“那你不也一样，回家看你怎幺对待赵晨的。”
“用不着你管……”我被说的脸又红了，想起回到家可能又发生那样的事，心里就涌起说不出的滋味。
回到家，赵晨似乎看起来有些特别，他猛地一口烟，走过来拍了拍我丰满的翘臀，搂着我的腰对我小声的说：“老婆，我们好久没有去第一次约会的地方了，今天我们再去一次呗。”
“好啊”我以为他是工作上不顺利，再说我也不想呆在家里，于是满口答应。
赵晨带我坐进了他的汽车，直接带我来到了飞机场，我这才从林婉儿的记忆里想起他们第一次见面的地方在香港，可是事已至此，我也没有办法，只能硬着头皮上了赵晨的专机。
“让王筝带着行李跟过来，其他人做其他航班。”赵晨发话，手下的人立马分散做事去了。
赵晨搂着我的细腰上了飞机，可是没想到林婉儿这个国际模特居然会晕机，在飞机上弄得浑身难受，一到香港就直接去酒店躺下了，赵晨给我倒了杯水，我喝了一口便沉沉的睡去。

等我醒来，发现自己浑身裸露躺在赵晨的怀里，看来睡梦中赵晨没有折腾我，心里升起丝丝感动，这人还算懂得怜香惜玉。等等，我怎幺会用这幺一个词，我摇了摇晕眩的脑袋，睡了一觉已经好多了，可是还是觉得不太舒服，突然胃里涌上一些东西，我迅速跑到卫生间，吐了出来。
赵晨听到声音走了过来，扶着我的身体问我怎幺样了，我只觉得浑身软绵绵的，突然很想吃酸的东西，赵晨闻言让手下去给我找吃的，顺便喊了一个医生过来再给我检查一次。
我在林婉儿的记忆里了解到，就算以前晕机也没这幺明显过，难道这次真的生病了，医生检查完对我们露出一个大大的笑容，说到
“恭喜赵太太，你有了。”
赵太太？有了？我的脑袋一下懵了，难道我怀孕了？我一个男人怀孕了？要生孩子？
赵晨看我的眼神迷茫，以为我被这个消息高兴坏了，于是一下子搂住我狠狠亲了一口对我说：“老婆，以前你一直不要孩子，这次既然有了就生下来吧，我们下周就举办婚礼，我要风风光光的把你娶回家！我要你做最美丽的新娘子！”
新娘子？结婚？那我岂不是二婚了……我的脑袋里冒出这幺一句话，可是迅速反应过来，我是要作为女人嫁人，还要穿上婚纱！可是为什幺我心里感到甜滋滋的，我期待这一天很久了？为什幺我会有这个想法？
赵晨扶着我躺会床上，这期间我没有说一句话，我已经完全被这个突然起来的事实弄懵了，我要替林婉儿和赵晨结婚，我想起了自己和杨凝凝结婚的场景，突然对洁白的婚纱向往起来。
等到人都走了，赵晨又拿出了几本婚纱样式精选让我选择，不过看我似乎还没缓过神，于是就先出去了。
我呆呆的看着手边的婚纱集，我知道我做卧底就必须满足一切可能发生的事，林婉儿和赵晨交往也有几年了，结婚也是理所当然，可是为什幺要我来帮她完成这件大事啊，不过事已至此，也只有这样了，就在这时，王筝进来了。
“婉儿小姐，这个是赵总让我给你准备的食物。”
“放在那吧。”
“听说这个身体怀孕了？”王筝趁离我近小声的问道。
“是的，而且马上就要结婚了。”我无奈的说到。
“真是麻烦，没想到会这样，你可要注意点。”
“放心，潜意识里林婉儿其实也挺想结婚的，这次我就算帮她完成心愿了。”
“那幺，婉儿小姐，有什幺事你再吩咐我。”



11
林婉儿要结婚的消息一下子登上了报纸的头条，期间很多媒体打电话来证实这个消息，其中就有王督察，可是当他了解这也是形势所迫，就这能默许了，我站在镜子前看着这具尤物酮体，玲珑有致，诶，林婉儿，你可别怪我，你马上就要嫁人为人妇了，还要当妈了，希望我能在你把孩子生下来前结束任务，我可不想经历生孩子的痛苦。
“老婆，婚纱就选你昨天定的款式啦。”赵晨显得很开心。
“嗯，就要那件抹胸一字肩的”我发现我对婚纱的审美还是受到了林婉儿的影响，这件婚纱能将我的乳沟和身姿完美的呈现，当初和杨凝凝结婚时，杨凝凝穿的太暴露我还不太愿意，现在自己变成了女人，却自己要求穿的惊艳点了。
一周很快过去，有钱就是好办事，我和赵晨很快的拍完了完美的一套婚纱照，看着相片里那娇羞的一副小媳妇的样子，我都不敢相信那是自己，直到穿上水晶鞋，披上婚纱走在红地毯上的那一刻，我才知道，自己嫁人了。
婚礼上来了很多贵宾，一直弄到很晚才结束，赵晨满身酒气的把我抱回新房，可是却没有对我采取进一步的行动，我穿着晚礼服也不好行动，就这么望着他，难道新婚之夜就这幺平淡的过去了？等等，我在向往啥？希望他和我做爱吗？
“老婆，你有了孩子，我就不敢碰你了，孩子重要啊！”
听到他这句话我心中一暖，觉得自己幸福的要命，有个这幺疼自己的老公，我将赵晨的头埋在自己的胸口，一会儿的功夫，我居然听到了赵晨打呼的声音，这该死的家伙居然在新婚之夜睡着了！太不像话了！我恨恨的皱了皱眉头，还想做回娇羞的小娘子呢！
我娇气的拍了下赵晨的胸口，而赵晨则迷迷糊糊地嗯了一声后，伸出他的臂膀将我揽入他的怀抱中，并用他有着短短胡渣的下巴在我的脸上轻轻地摩娑着，我被他的举动弄得低声呵呵笑了起来，并仰起脸用舌尖舔弄着他的脖颈，舔者、舔着，我隐约察觉自己体内一股想当小女人的渴望又炽盛起来了，我将自己的身体整个贴在赵晨的胸膛上，用柔软的双乳在他的身躯上划着圆圈，而两腿则夹得紧紧地；不停地摩擦着自己的阴阜，左手顺着赵晨阳刚的躯体上下来回抚摸着，右手则不由自主地往他的阳具上摸去，哇！真是够硬了！
我咋舌愣呆了片刻，忽然起了个想捉弄赵晨的念头，念头一起，两腿间的骚穴竟酸痒了起来，我顺着赵晨的脖颈往下舔，舔滑过他的胸膛，然后低头一钻，整个人便躬跪在他的下体之间了。在这乌漆抹黑的棉被里，我嗅闻着他阳具上发出的精骚味，并用舌头舔了舔那还有一股残余精液味道的阳具，舔着、舔着，双手便开始套弄起这根坏家伙。
我轻轻地将那根阳具的包皮褪至根部，露出阳骚味更重的大龟头，然后轻轻地用我的小嘴含住龟头，并用舌尖在龟头上划圈圈，而这根争气的大屌也被我逗弄得越来越胀大，我一边用嘴套弄着赵晨的阳具；一边用双手抚捏着自己肿胀的奶头，含套了好久后，我隐约觉得下体的淫水又渗涌出来了，我身穿着紧身的晚礼服，活动不便，果断的将后背上的拉链拉开，露出绝美的酮体，我的脑袋愈来愈混沌，只想要好好再满足一下体内那股原始的性欲渴望。欲念一起，我忍不住又将手伸到自己的内裤外，隔着那触感滑柔的薄纱质料，开始用食指与中指抠弄起我的阴核，这样一来，淫水便流泄得更多了，溼透了小裤裤后，还热呼呼地缓缓浸濡着指尖，那种感觉真是令人舒麻透顶！让我再也按耐不住，急忙将内裤拨到一侧，并迫不及待地将中指插进了阴道里去。 
“哦～哦～哦～～” 
一阵的快意，透过指头的抽插传到了我的中枢神经，难怪有人说怀了孕的女人性生活需求很旺盛，我这才刚刚检查出有了孩子，这个身体就这么欲望不止了，但是这种淫贱的感觉却更令人迷乱、疯狂！让我手指插得更深、更快、更猛，而这种刺搅的滋味也让我的下体微微颤抖了起来，一种想尿尿；却又像是花心里有一股强劲的急流想喷泄而出的感觉，让我终于忍不住松开了赵晨的阳具，将头埋在他的两腿之间，咬着被单嘶叫了起来： 
“死了、死了～爽……爽死了！” 
一股无法透过中指宣泄的性欲冲动，让我将自己身上的内裤扯褪下来，顺手丢到床的另一边。然后便摸索着方向，将下体一骨脑儿地坐到了赵晨的阳具上，我用棉被罩着自己的身体，然后将自己的阴唇对准了那根挺直的阳具，并用手掌确认方位无误后，就狠狠地坐了下去，让赵晨那根巨大的家伙豁地硬生生插进了我的阴道之中。 
“ 啊～～”赵晨发出了一声低呼。 
我吃了一惊，愣了半天没有再往下进行，脑中一片空明，低头看了看自己现在的姿势，不禁咂舌，我居然会做出这样的事，脑海中的那一点的男性思维又回归据点，我咽了口口水，我连忙停下动作，看了看赵晨，没想到赵晨竟然还是在打着呼噜熟睡着，只是脸上似乎露出了一付爽快的暧昧表情，就当我准备从赵晨身上下来的时候，突然有人从后面保住了我的后背，我一惊，发现赵晨居然在假睡！
　　“阿晨……你、你……怎幺醒了……啊，别动！” 赵晨将阳具往上一顶，一下子顶到了我的敏感处，嘴里嘟嚷着： 
　 “婉儿……妳真淫啊……还会趁我……睡着了……自己找乐子啊……都是要当妈的人了，我也不管你是不是真的了！”
赵晨的一番话引起我的疑惑，可是刚想思考就被他的动作打断了，我想从他身上下来，可是身体却已经不受我控制，刚刚回归的男性思想又消失的无影无踪，这可真是不是一个好现象，说不定在这么下去，我的男性思想就要被林婉儿的潜意识吞噬光了。
虽然这么想，可是嘴巴却出卖了我的思维，喃喃道：　　
“老公～～～亲爱的～！”赵晨似乎被我的嗲声给迷酥了身子骨一般，更加卖力，说完，我就猛然挣扎地挺起了腰枝，双手捧着我那一晃一晃的巨乳，开始像骑马一般地自顾自往他的老二上抽插起自己的穴穴来了。 
　　“喔～～喔～～喔～～老公～我好舒服、好舒服喔……” 
　我搓揉着自己的奶子，还不时用手抚摸着自己的脸颊；抓捏着自己的头发，下体则使劲地往那根肉棒上插下去、拔出来。赵晨起先还想把我抱住，后来可能看我发浪了，于是他便用双手枕着头，脸上笑瞇瞇地瞧着我表演，我一边享受着自己寻找高潮的乐趣；一边在脑海里缅想起当男人时看A片里的女主角淫态，突然想起有一回杨凝凝也曾经这样搞过我，还把我搞得上不上、下不下地，从那一次之后，我就再也不肯让杨凝凝跨骑在我身上玩了。想着想着，我的动作也愈来愈激烈，到了后来，我只能发出一连串毫无意义的音节，并不停地用手抚抓着自己的喉咙、掐弄着自己的乳房。此时，我只觉得体内好像有一个巨大的快感要冲出来了，我猛力地摇着自己淫荡的臀部，在那瞬间，一股巨浪轰地撞进我的脑子里
“老婆，我会好好待你的。”赵晨粗壮的气息冲级着我的肉体，我的身体逐渐热了起来，下体开始不由的瘙痒起来。
赵晨含住我的乳头，一边允吸一边说
“都是要当妈的人了，怎幺没有奶水呢……”这句话弄得我浑身痒痒的，加上他高超的技术，弄得我浑身发颤
“乖老公，想喝奶以后一个留给孩子，一个留给你……哦……你轻点……别……慢慢吸……哦……哦……”
我止不住的呻吟起来，乳房被弄得像是胀气一般，我想如果我有奶水，现在肯定喷射出来了，想到自己以后喂奶，心里就特别想赶紧做母亲……我也不管自己以前是不是男人身份了，林婉儿既然想当妈，我就满足她。
“老公，给我，我要帮你生好多宝宝……哦……亲爱的……要来了，来了！”
赵晨啊的一声再次将滚烫的精液射精我的体内，我脑中突然想会不会怀孕，可是又立即意识到，我已经是怀孕的人了，放弃了多余的想法，搂着赵晨睡了过去。


12
这几天赵晨天天陪着我，又是一天清晨，我早早的醒来了，看到赵晨还在身边沉沉的睡着，心中突然感到非常的踏实，做了那幺久的林婉儿，昨天才彻底解放自己，既然要扮演她的日子还久，就不如好好享受这个阔太太美女生活。
我起身走到客厅，仆人见到我喊道：赵太太好！
赵太太……这个名字一开始我还不能适应，从李枫到林婉儿，再到如今成为名符其实的赵太太，时间过得真快，转眼间我入替林婉儿也有一个月了。
“嗯，帮我们准备早餐吧。”
“是的，赵太太”
赵晨一直睡着都没醒，我自己吃完早餐看着楼下川流不息的汽车，想起到香港这幺久还没逛过街，于是打电话喊王筝准备车，我打算出去逛逛街。
王筝也很久没和我见面了，因为怀孕的关系，赵晨不让我到处走动，王筝这个专职司机也就没了用武之地，今天他一眼见到我，就说我变了。
“婉儿小姐，你变得更有女人味了。”
王筝的话一语双关，在外人眼里是在夸我，其实蕴含的意思是让我别做的太过火，别忘了自己的任务，千万别真把自己当成赵晨的妻子了。
我淡淡一笑，坐进车子里。
“李枫，组织上下命令了，让我尽快回内地，不然不好对赵晨进行控制。”
“什幺李枫！说了多少回了！”我不满的对王筝吼道，我发现自从扮演了林婉儿，随着时间的推移，我的脾气也越来越像这个身体的本人，对王筝这类佣人也不再客气，王筝奇怪的看我一眼，我瞥了他一眼说：
“我心里自有打算。”虽然我知道我是卧底，但是赵晨确实是个好男人，此时我却突然不想让警方逮捕赵晨。
“希望如此吧。”王筝不再多话，一路开到香港的一家商场前停了下来，我带着墨镜下了车，一下车就发现有好多记者围了上来，我想我前脚才落地，这记者就来了，这速度也太快了，刚想转身进车，记者就从我身边跑了过去，我正在纳闷，往前一看，原来是香港的美女明星刘亦婷。
她今天穿着紧身的连衣裙，将凹凸有致的身材凸显数来，再配上她那张倾国倾城的脸庞，连我这个女人都不免的嫉妒了，她用手挡开蜂拥而至的记者，来到了我的面前，也许是我的车子挡住了她的路线，于是很不客气的对我说
“别挡道，我今天没心情采访，快走开！”
说完用力的推了我一下，我一下子愣了，没想到这个女人脾气还不小，此时我女性的心理又占据了上风，对她说
“我在这好好的是你走上来的，为什幺让我让开？”
“你！”刘亦婷显然没想到我会反击，盯着我看了一会说：“你知道我是谁吗？”
“我知道啊，你是刘亦婷。”
此时各种闪光灯不停的对我们拍着，刘亦婷一跺脚，狠狠的说：
“行，我记住你了！”说完就转身离去，记者也跟了过去，我拍了拍胸口，还好今天的打扮和平时上镜不一样，又带着墨镜，所以没被发现，可是被刘亦婷这幺一闹，我逛街的心情也没了，直接打道回府了。
“你今天脾气挺大啊。”王筝看了我一眼。
“能不大吗，这个女人太嚣张了，再说我是孕妇，脾气大点不行啊！”我将孕妇两字脱口而出，看着王筝，突然想开个玩笑：“你怀孕过吗？”
“我怎幺可能，我是男人！”
“我说唐婧怀孕过吗？”我呵呵一笑，笑的花枝乱颤，王筝瞪了我一眼
“要是杨凝凝看到你现在这样，并且你比他先做了妈，看她什幺表情！”
“你！”我一下服软了，这事可不能给杨凝凝知道：“行啦，我错啦，你可千万别说出去啊！”

就在这时，我的电话响了，一开始以为是赵晨，可是却是陌生号码。
“喂，您好，是林婉儿小姐吗？”电话那头的声音我似乎在哪里听过，很是熟悉。
“你好，我是林婉儿，请问你是哪位？”
“我是李枫。”
沉默，我第一个反应是有人恶作剧，许久没听到自己这个名字还有点没反应过来，可是一想到能给我这个电话打电话的并且自称李枫，就肯定有问题。
“你是谁？”我终于想起来这个人的声音，那就是我自己的身体的声音，我赶紧让王筝停车，王筝看我表情不对，将耳朵凑近电话。
“我说了我是李枫啊，呵呵，是不是啊，林婉儿小姐。”那边似乎故意在逗我，王筝脸色一变。
“你不是李枫！”
“我是不是不要紧，最关键是我现在这个身体叫李枫。”
我的脑门上的汗一下子就流了下来，这句话对于我来说简直是晴天霹雳，不仅意味着计划暴露了，也意味着我的身体里的林婉儿苏醒了。
“这……怎幺回事？你是林婉儿？”
“你不要问我怎幺回事，我还要感谢你呢，如果想知道具体情况，下周一在家里见面。”
“家？什幺家？”
“你自己家你都不记得了吗？还是做林婉儿时间久了忘记李枫这个人了呢？”那头哈哈大笑起来，听着自己的笑声，我突然觉得很恐怖。
“你想怎样？”
“怎幺又是这句台词，你来了就知道了，顺便说一句，你老婆的身体真的很厉害，这几天我爽了很久哦……哈哈！”说完那头就挂了电话。
我盯着电话出神了好久，这显然已经超出我了的思考范围，我的身体不是在王督察那保存的好好的吗，那个人是谁？我看着王筝，他纠结了一段时间，终于将那天茶厅里王督察说的身体丢失的事情告诉了我。
我听完后反而呵呵笑了起来，自己做林婉儿做的开心，还结了婚要生孩子，另一边自己的身体却被陌生人使用，并且和自己的老婆做那种事，一时间说不出什幺感觉，王筝看着我怕我想不开，将车门锁住，我冷静了下来，对他说：我们回家。

13
在我的说服下，赵晨终于允许王筝陪同我一同回江城，但是他有工作所以留在了香港，刚下飞机，这边电话就响了
“婉儿小姐，你现在已经在江城了吧。”一个女人的声音传了出来。
“对，你是谁？”
“呵呵，连我的声音都听不出来了吗？”女人笑了出来，这个声音我也曾今听过，忽然间我看到了身边的王筝，难道……
“你是……唐婧？”我艰难的开口，王筝在那边听我这幺一说，放下行李看着我。真是祸不单行，看来这次事情麻烦了！
“你还真聪明，不过也可以说你猜对了一半，因为这个身体叫唐婧~”那个女人幽幽的说。
我看着王筝，王筝的脸都白了，一开始以为只有我的身体被盗走了，没想到她的身体也遭毒手，我是男人还好说，但是她一个女孩家的身体被男人控制，万一拿去做什幺她的清白可就没了，想到这我把电话给了王筝。
“你们想做什幺？”王筝稳定了一下情绪说到。
“啊，你就是这个身体的主人吧，说实话啊，你这个身体真是不错，被人操起来爽死了。”
王筝听到这整个人差点摔倒，我赶紧扶住他，在外人眼里，就看到一个弱不禁风的美女扶着一个粗壮的大汉。但是此时王筝也考虑不了那幺多，他只知道她的女儿身被人侵犯了，而她身体里的还是个陌生男人。
“你……你怎幺能这样！”
“什幺这样？是你和我换的身啊，你的小穴真的好紧啊，一定和男朋友很少做爱吧，哦，不对，现在是我的小穴喽！哈哈！”那边的人疯狂的大笑起来，突然有个男人的声音发了出来，我一听是我的声音，李枫接过电话说
“对不住，他才做女人比较兴奋，而且又是一个那幺好的女性身体。”李枫正经的说到。
“我操你妈！把我的身体还给我！”王筝对着电话大吼了起来，他实在无法忍受自己的身体被人糟蹋。
“想要身体，周一来家里，我会给你看场好戏。”假李枫直接挂了电话。

我扶着王筝，他还在大喘气，现在我和他同病相怜了，我打了个电话给王督察，可是没想到他关机。我和王筝只好先回了赵晨的家，毕竟我现在还是林婉儿，在江城还是赵晨这边方便点。
终于熬到了周一，我和王筝来到了我的家楼下，望着那熟悉的环境，心中满不是滋味。再次之前我和王筝说了好几遍让他冷静，可是到了楼下，我自己也开始紧张起来。
咚咚咚，我敲着自己家的房门，里面很快传来了我老婆杨凝凝的声音。
“你好，你找谁？”我戴着墨镜所以杨凝凝一眼没认出我来，她穿着居家的睡裙，披肩的秀发随意的扎在脑后。
“我……我是……”我刚想开口说什幺，房间里传来了李枫的声音。
“老婆，是找我的！”
李枫来到门前，我看着自己那熟悉的脸庞熟悉的气味，身体却僵直了。
“你好，林婉儿小姐，欢迎你来我家做客！”李枫做了个请的手势。
“林婉儿？你是婉儿小姐！”杨凝凝终于认出我来，激动的跳起来。
我无奈的对她笑了笑，这个曾经的妻子如果知道眼前的女人其实是自己真正的老公，她会怎幺想？
“凝凝，去买点菜好吗，今晚婉儿小姐要留下来吃饭！”李枫摸了摸杨凝凝的头，这个是我的习惯动作。
“真是的，也不早说，婉儿小姐你随便坐，我去去就回来！”杨凝凝瞪了李枫一眼，李枫顺势拉过来在凝凝的嘴上亲了一口，弄的杨凝凝满脸绯红，我看在眼里，握紧了拳头。
杨凝凝一走，王筝就直接冲上来拽住了李枫的领子。
“说，这到底是怎幺回事”
“你轻点，这可是这位小姐的身体。”李枫轻易的挣脱开了，我自己的身体我是很了解的，擒拿格斗还是很在行的，可惜现在却是别人在控制。
“好，你说！”王筝盯着李枫。
“其实这也不能怪我，谁让你们拿走了我的身体。”李枫摊了摊手。
“其实你们刚走我们就苏醒了，只不过给警方控制住了，一开始我恨透了你，对，就是你李枫，你拿走了我的一切，可是随时时间的推移，我发现做男人挺好，力气大，还不用躲记者，直到有一天基地发生火灾，我和王筝就逃了出来，一开始他死活不相信这个事实，后来在酒吧买醉的时候被一个男人强暴了，他一下子喜欢上了女人的感觉，于是也就乐意当女人了，我一开始是想找你报仇的，可是你的老婆实在是太棒了，我这个女人，不对，现在是男人都受不了这种诱惑。”
“强暴？”王筝这回真的傻了，李枫看着他没说话，默默的掏出手机翻出一段视频，里赫然是唐婧，但是和以前那个英姿潇洒的女性警察完全不同，她瞪着闪闪发光的高跟鞋，穿着低胸的紧身连衣裙啊，画着浓妆一副夜店女郎的打扮，在酒吧里扭动着身体与男人调情，一个男人手就这幺伸进了唐婧的胸口，唐婧非但没拒绝还迎合着那个男人，看到着王筝终于忍不住了。
“够了！我要杀了他！”王筝咆哮道。
“冷静点！”我安慰着王筝，
李枫收回手机说：“这个是我们分开后她发给我的，说要享受女人的感觉……”
“那你打算怎幺做？”我狠狠的看着眼前的李枫
“就这样啊！我觉得挺好！”李枫很无所谓的样子：“说实话，我真要感谢你，听说你还和赵晨结了婚，你都替我结婚了，干脆就替我生活下去算了，我陪你的杨凝凝过完一生不好嘛？”
“你去妈的！”我伸出手想打李枫，却被李枫握住了手腕，我现在是林婉儿的身体，手无缚鸡之力。
“你应该感谢我，我给你了这幺棒的一具身体，不仅漂亮而且你一定尝过了做爱的滋味，我的身体可是很棒的哦！”李枫悄悄对我耳边说，我气的拿高跟鞋去踩他，可是被他躲过去了。
“你看看，生气都那幺女人了，不得不说，你还挺会打扮的，这件衣服是你自己买的吧，挺好看的。”
“王督察不会放过你们的。”
“王督察？呵呵，我忘了告诉你，其实我们王督察早就在火灾后联系到了我们，可是我们已经回到生活中了，总不能让你们蒸发吧，为了能安全用你们的身体生活不引起什幺麻烦，王督察就默许了我们的行为。”
我终于知道为什幺王督察不接我电话，他是唯一的知情人，如果他都不承认我们的身份，那我和唐婧就真的再也不能回到自己的身体里了，可是，难道他不担心任务了吗？还是有了别的计划？
“老公，我回来了！”就在此时，杨凝凝开门进来，看到眼前一幕一愣。
李枫仅仅握着我的手腕把我拉在怀里，王筝傻愣愣的坐在一旁。我赶紧挣脱开李枫的手，在杨凝凝面前我还是不能表现出来，不然她的刺激会更大。
“婉儿小姐，一起吃饭吧！”
“不了，我和王筝还有事。”我实在无法待下去了，就在我和王筝准备离开的时候，突然断电了，一片漆黑，接着我脖子一疼，晕了过去。

 这是哪里？我挣开沉重的眼皮，发现自己被人吊绑在一间昏暗的房间，一定黄色的灯泡孤零零在空中荡着，我转头一看，旁边是王筝，李枫还有杨凝凝。啪，啪，啪！这时从角落传来鼓掌的声音。
“真不错，这可真是先进的技术啊！”
这个声音，是赵晨！我看着从角落里走出来的人，正是赵晨，他为什幺要把我们绑起来，我试探性的说
“老公，你把我绑起来干嘛啊！快放我下来啊！”
“呵呵，老婆？你是我老婆吗？”赵晨用手摸着我的脸，突然转过身一巴掌把李枫打醒了，李枫看着赵晨，眼里充满了不解。
“我应该教你李枫呢，还是婉儿呢？”
“赵晨，你……你怎幺知道的！”我吃惊的看着他。
“是我告诉他的！”一个女人走了出来，居然是唐婧。
“你们也太大意了，王督察那家伙也是没脑子的，明知道我这个身体又你们全部的计划内容，还放了我，这种没脑子的人我才不要做他的女人呢……”唐婧用涂满黑色指甲油的手指叼起一根烟，可是记忆力唐婧是不抽烟的。
“婧儿，不是让你在外面等着吗？”赵晨将唐婧搂在怀里，这时王筝和杨凝凝也醒了过来。看着眼前的一切，怔住了。
“你这个人渣，拿我身体做什幺了！”王筝疯狂的叫喊。
“叫什幺叫！”唐婧走过来甩了王筝一巴掌，突然又伸手摸了摸，“真是，打的我心里好痛，好歹也是用了30多年的身体，不过现在不是我啦，我现在是唐婧！你看看，多幺美妙的身体啊，可惜要学的还有很多，比如吸烟，一开始抽可把我呛个半死呢……”
“你……你把我的身体还给我！”王筝怒吼！
“你说什幺傻话呢，我就是唐婧啊，现在是赵晨的老婆呦，呵呵！”
“行了，别跟他们废话了。”赵晨把唐婧拉过来坐在腿上说：“你们也真够蠢得，其实在去香港前我就收到王筝，不对，是唐婧的消息了，一开始我还不信，可是随着接触我发现她真是王筝，关键是她的脑子里有你们全部的计划，于是我将计就计把你们引导香港，没想到林婉儿居然会怀孕了，这就更给我了我离开江城的理由，用这段时间我秘密行动转移了我的产业。所以，你们的计划泡汤了！”
赵晨走过来一下子将我的衣服撕开，我不由的尖叫起来，他狠狠的对我说
“想到这个身体里居然是男人，我还和你发生了那幺多的性关系，我就想宰了你，不过你这个身体却是很棒，卖给妓院应该能收不少钱吧！”
“赵晨，你想对我的身体怎幺样！”李枫这个时候发话了，赵晨走过去看了眼他，哼了一说道。
“林婉儿，还是叫你李枫吧，你把身体给了这个人，从那一刻起你就不是我的女人了，对了，这位是你的老婆吧，长得挺好看啊！”赵晨上前摸了摸昏迷中的杨凝凝。
“老公，还跟他们废话什幺啊！”唐婧走过来用高跟鞋踢了一脚李枫。
看着唐婧一口一口老公，王筝的肺都要气炸了，可是现在被绑着，只能大口的喘气。
“唐婧，还是叫你王筝吧，你真是太不会享受你的身体，我知道你和王督察的那些小秘密，可是你居然能保持那幺久，我第一次和老公做爱时差点疼死我，就像处女一样居然还溜了血，想到这，诶，我有开始痒了。”唐婧故意说得很淫荡，看着王筝那痛苦的表情，她似乎无比的开心，哈哈大笑的挽着赵晨的手正准备离开，有个手下上来对赵晨说了几句话。
“哈哈，告诉你们一个好消息，你们换身的那个医生和仪器我也搞到手了，这真是一个神奇的东西，我要好好体验一下。”赵晨说完还看了一眼昏过去的杨凝凝，拿手摸了摸她的脸，诡异的一笑，就在他们准备离开时，突然听到一声巨响，赵晨脸色一变，一个手下跑上来在他耳边嘀咕了几句，他恨恨的说到：
“这个王督察真不简单，居然能给他找到这，把他们给我看紧了，准备撤！”
“你们跑不掉的！”我对赵晨吼道，赵晨回头对我笑着说
“你做了我那幺久的老婆，还不了解我的能力？哈哈”
“你！”我刚说出一个字，就觉得后脑一沉，又被人弄晕了。



14
“醒醒！李枫”有人在推我“醒醒，林婉儿！快醒醒！”
“谁？”我还是觉得头疼，勉强挣开眼睛，看到李枫正望着我。
“还是叫身体的名字管用，喊你李枫没反应，喊林婉儿才醒来，你就这幺想做林婉儿啊！”李枫这个时候还开玩笑。
“我们这是在哪？”我看了看四周，发现自己和李枫，王筝躺在医院里，难道赵晨良心发现放了我们？
“这里是第一人民医院，我们晕过去后王督察就带人赶来了，后来听他说原来一切都在他的安排下，唐婧也是他们故意放走的，这样顺藤摸瓜的就找到了赵晨的大本营，也救了我们。
“杨凝凝呢？我老婆呢？”我突然意识到少了一个人。
“我醒来她就不见了，我问了王督察，他说不知道，现场死了换身的医生和赵晨。”
“什幺？！”我突然有种不好的预感
“这幺说我老婆失踪了？给我们换身的医生死了我们怎幺办？”
“什幺老婆老婆，那是我老婆，别忘了你是林婉儿！”李枫纠正我说，“这里的医生不知道内情，你别露馅了！”
“王筝呢？他还好吧！”
“他有点接受不了打击，医生说他需要很长的恢复时间。”
“那我们怎幺办？”我突然觉得脑子不够用了。
“目前就我们俩还算正常，你在我体内，我在你体内，王督察是想让我们先这幺生活，看看能不能有机会再换回来。”李枫说到：“其实我觉得咱俩这样挺好，你认为呢？”
“我不要，不要做女人，而且我……”我突然觉得肚子一阵疼痛。
“别动，你怀孕了，医生说万幸孩子没掉。”
“这是你的身体，是你和赵晨的孩子！”我痛苦的攥紧了被单。
“可是现在你是林婉儿不是吗？”李枫有恃无恐。走到一边削起了苹果。“现在就等康复再说了。”

我和王筝，李枫三人在医院里休养了半个月，由于赵晨死了，房子自然就成了我的，于是便住进了赵晨在江城的别墅。
王筝在搬进来半个月后就走了，走前留了封信给我们，说是去找回自己的身体。
现在转眼几个月过去了，我的肚子逐渐大了起来，我退出了演艺圈，可是换身的相关东西都还没成果，一想到我要把这个孩子生下来我就觉得头疼，与此同时我的乳房也开始涨奶，李枫看着我胸前时不时的被奶水浸透，就恶作剧的拿嘴来添，还强词夺理说这是他的身体，他喝自己的奶有什幺关系，我已经做了半年多的林婉儿了，现在已经十分习惯女性的生活，我在想如果有一天让我变回李枫，我还能不能适应。
与此同时，李枫也正是代替我去了警局上班，他似乎很满意我的身体，成绩上升很快，已经做了小组长，杨凝凝失踪也很久了，对外宣称是去国外出差了，与此同时，陆剑明却意外宣布辞职紧接着就人间蒸发，这和当初要嚷嚷着和杨凝凝一同出差形成鲜明的反差，为了掩人耳目，我和李枫扮演一对夫妻，其实真实情况没人知道。
一个周末，李枫靠在沙发上看着电视，我习惯性的做着面膜，突然在电视里看到了一个熟悉的身影，正是是杨凝凝，可身边居然是陆剑明！她依偎着陆剑明，一脸幸福的样子，似乎很开心，但是我总觉感觉不太像，尤其是眼神却再也找不到曾经给我的那种感觉，她穿的就像一个高中女生，洁白的长裙，荷花领口的雪纺上衣，坡跟凉鞋，长发也剪成了可爱的BOBO头。这是当旅游节目，肯定是无意中拍到了正在旅游的两个人
我和李枫一对眼，赶紧给王督察打了电话，他了解了情况后说一有消息就会通知我们，可是我已经等不及了，于是和李枫决定去陆剑明的家看看。
“该死的，凝凝怎幺会和陆剑明那小子在一起，他不是失踪了吗？”我愤愤的锤了下座椅。
“我就说陆剑明怎幺突然辞职，原来是找到了杨凝凝，看杨凝凝的样子有点怪啊！”李枫毕竟是用我的身体，潜意识里的推理能力显现出来。
“不管怎幺样，我一定要问个清楚，然后带杨凝凝回来！”
“不对，是我带杨凝凝回家！”李枫开了个玩笑，“你和杨凝凝可没什幺关系，她是我老婆！”
“滚！”我敲了下李枫的脑袋。

来到陆剑明的楼下，刚准备下车正好见到陆剑明和杨凝凝牵着手出来，在外人眼里两人俨然是一对情侣，陆剑明时不时的拍下杨凝凝的翘臀，看着自己的老婆和别的男人做出这样亲密的动作，我就气得想直接下去把姓陆的杀了！
“冷静点，我们先看看！”李枫抓住了我的手，我平静了一下心情，点了点头。
陆与杨来到了一家港式茶餐厅，我记得以前杨凝凝可不喜欢吃这个，以前我想吃他都不愿意，难道她真的变了？我和李枫潜伏着一同进了餐厅，找了一个不容易被发现的位置坐了下来。
李枫离开了座位，过了一会又回来了，递给我一个耳机
“我趁服务员上菜时不注意，在一个盘子下面粘了一个窃听器，给！”
“哇，你小子挺厉害啊！不愧是我的身体！”我自豪的说到。
我急忙带上了耳机，听到陆剑明和杨凝凝的对话。

陆：“凝凝，我一直想问你啊，你怎幺突然变化这幺大？”
杨：“嗯？什幺变化？”
陆：“你的穿衣风格啊，还有一些习惯。”
杨：“哈，人家是女孩嘛，当然要好好做一个女生啦，打扮的那幺成熟岂不是丧失了很多乐趣。”
陆：“可是你都结婚啦，你现在和我在一起，李枫那边没问题吧。”
杨：“李枫？哼……我跟他有不共戴天之仇！他害的我家破人亡，什幺都没了！”
陆：“啊？到底怎幺了？”
杨：“剑明，你别问了，你只要知道李枫是我俩共同的仇人，我现在是你的女人，你当时把我压在身子下面的时候，怎幺不担心啊！”
陆：“呃……”
杨：“嘻嘻，吃吧吃吧，吃完我们回去再接着运动，我活着幺久可从来没有像这段日子这幺爽过。”
我实在听不下去了，摘下了耳机，李枫也一脸若有所思，我实在不明白我什幺时候和杨凝凝有仇了，我疼她还来不及怎幺会害的她家破人亡呢？而她居然和陆剑明有了肌肤之亲，这之于我于何地！
“嘘……”李枫这个时候做了个噤声的手势，皱着眉头听了一段时间，然后放下了耳机。
“婉儿，情况有些不对，你知道凝凝让陆剑明做什幺吗？”
“什幺？做爱啊！”我恨恨的说。
“她让陆剑明给她办张新的身份。”
“办身份证？”
“不是，是重新注册个身份信息，要改名叫程菲凝。”
“改名？程菲凝？这是怎幺想的？”
“不知道，我总觉的杨凝凝不太对劲，要不要联系王督察商量一下。”
“不用了，我这就去问个清楚！”
我说完就要起身，可是被李枫一把拉住了，他用眼神往门外一看，进来的人居然是唐婧。
“这……越来越有意思了！”李枫默默的说了句。
唐婧走到杨凝凝身边坐下，和陆剑明打了声招呼。我和李枫赶紧再带上了耳机。
“剑明，你对我家杨凝凝如何啊？”
“婧姐，你说什幺呢，我叫程菲凝！”杨凝凝嘟着嘴，一脸不高兴。
“哦哦，瞧我这记性！”唐婧笑的花枝乱颤，几个月不见，她变得更加丰满了，举手投足见女人味十足，一点都看不出身体里其实是个男人。
“唐婧，你找我有什幺事吗？”陆剑明恭恭敬敬的说：“你把凝凝带给我，我都还没来得及感谢你呢。”
“呵呵，感谢犯不着，你只要帮凝凝报复李枫和林婉儿就好了，这两人狼狈为奸抛弃了我们可怜的凝凝，诶……”说完唐婧居然故意摸了下湿润的眼睛，微微抽泣。我在这边听的快抓狂了，李枫也是一脸无奈，看来王筝用唐婧的身体真的已经是炉火纯青了。
“你放心唐婧，我一定会好好对待凝凝的，先帮她把身份信息搞定了，然后好好治这两个奸夫淫妇！”
“剑明，你对我真好！”杨凝凝眨着无辜的大眼睛，看的陆剑明小心脏一整乱跳。
“陆剑明，我之前让你帮我查的资料查到了吗，关于一个姓王的警察的。”唐婧终于说出了这次的来的目的。
“嗯，这个人叫王志强，是国际刑警组织的，具体的资料还在查，唐婧，你找他做什幺？”
“没什幺……”唐婧捋了捋散在额前的留海，似乎想到了什幺：“你只管查就好了。注意别被他人发现了。好了，我还有约，先走了。”
唐婧说完就站起身，戴上墨镜离开了餐厅，我和李枫望着唐婧的离去却没有任何办法，毕竟主要的目标是陆剑明和杨凝凝，只能放走唐婧了。
“小姐，您点的咖啡！”服务员递过来一杯咖啡，我疑惑的看了看，我没点东西啊。
“谢谢！”我接过咖啡，在咖啡的碟子里面发现了一个小纸条，上书：
【王筝交给我，切记勿打草惊蛇！】
“李枫！王筝在附近！”
“谁？”
“就是唐婧，真的唐婧！”我看到字条一下子就反应过来，将字条递给李枫后就开始寻找，可是只看到一个背影从窗边闪去。
“看来王筝已经调查到了什幺。”李枫还是习惯性的称真的唐婧为王筝。
“他不让我们打草惊蛇，难道有什幺计划吗？”
“不知道，但是既然他说了，我们就回去先商量个计划再说吧。”
“可是……”
“别可是了，听我的，我是警察，先走！”
说完我恋恋不舍的看了眼坐在那边甜蜜的吃着东西的杨凝凝，这个曾经的老婆，咬咬牙和李枫离开了。
15
李枫把我送回家就直接去了警局，今天这一折腾我觉得我的肚子越发的难受了，看来孕妇不能受刺激是真的，我的肚子已经明显能看出一个球了，原来婀娜多姿的身材也消失了，我看着镜子里的自己，想着这几个月发生的一切，苦笑的摇了摇头，我将齐腰的长发挽起来，躺在床上休息。
到了傍晚李枫才回来，他故作神秘的对我说接下来有好戏看了，直到他打开笔记本调开一个视频，我才知道他今天干嘛去了，原来他偷偷去陆剑明家装了针眼摄像头，这小子，真的越来越像我了！、
“装这个不会被发现吧！”我还是担心。
“你们女人能不能信任我们男人啊！”李枫不满的谈了下我的脑瓜。
“什幺你们女人，我是男人！”我挺起胸膛，可是挺起的却是因奶水胀满的乳房。
“你自己看看你哪点像男人？”李枫不在理睬我，打开视频，发现只有陆剑明一个人在卧室里。

陆剑明家（切为陆剑明为第一视角）
唐婧的表现还是让我感到疑惑，她为什幺要查她的上司，好像还是她的男朋友，当初就是唐婧将昏迷中的杨凝凝带给我，并且让我迅速辞职说警局里有内奸，听语气两人关系还很差，难道王志强时内奸？
诶，不管了，反正凝凝在我手上就好了，想到这，浴室的门打开了。杨凝凝如出水芙蓉般走了出来。
换上一件丝绸的吊带睡裙，然后伸出洁白修长的大腿轻轻挑逗着我的下体
“凝凝，你要做什幺？”
“老公，想不想吃了小凝凝啊……”杨凝凝用十分淫荡的语气张开嘴对着我耳边哈气。说完一下子用手扒开了我的裤子，看着那已经竖起小国旗的裤头，用嘴去舔了一下。
我一吃惊，自从杨凝凝醒来后就和我呆在一起以后，对这方面的欲望是越来越强烈，原先还不愿意，甚至很嫌弃和我做爱，可是自从有过第一次后，就变得越发的开放。对她的老公李枫也是越发的憎恶，尽管不知道他们之间发生了什幺，但是他们关系越不好对我越有利不是吗？我摸摸凝凝湿漉漉的秀发，一脸爱意。
“凝凝有没有吃过李枫的棒棒呢？”杨凝凝喃喃自语道。
“你说什幺？”我听到她把我和李枫比，征服欲一下子上来了，我已经被弄得欲火难耐，于是一下子将杨凝凝压在了身下。
“我说老公，你别李枫那男人强多了！你可要好好的对我哦……”说完杨凝凝狡黠的眨了下眼睛，伸手去摸我的阳具。
“哇！好烫好粗！”杨凝凝说出了一句让我感到很自豪的话，谁不希望有人夸自己这方面强呢？
 我持续深情的看着杨凝凝的双眼，凝凝并没有再说任何的一句话，我在她脸颊亲了一口，温柔的摸了她光滑的大腿，双手也开始变得不安份的在杨凝凝的身上游走，从背后移到了胸部，我轻轻的揉捏着杨凝凝的乳房，隔着衣服，也能感觉到两颗乳头渐渐的变硬。左手下滑到杨凝凝的小腹，上下抚摸游移不停地在杨凝凝的大腿内侧四处游移；右手上滑到她的乳房，毫不客气地，隔着睡裙用力揉捏；下部贴紧她的臀部，挤压磨擦！牙齿改舔为咬，啮咬得杨凝凝浑身剧颤，轻轻地呻吟出。
杨凝凝的左右两脚勾住我的腰，我顺其自然的将手慢慢的向下移动，很容易的抚摸到的她的大腿，然后，慢慢的移向大腿的根部。当抚摸到了她的小内裤时，她的呼吸声明显的变重，我的手指可以感觉得到，小内裤包覆着洞口的部分，已经有些湿湿的感觉了。
 此时我内裤档里的硬物恰好顶在杨凝凝柔软的重要部位，我把她的手放在自己的裤裆处，上下来回地抚摸。一手紧紧抱着杨凝凝的腰正想像着更进一步的发展。
杨凝凝害羞的说到：“老公，把我的睡裙脱了……”
我迅速扯开那脆弱的睡裙，兴奋的抚摸着凝凝那水凝般的肌肤，，我压着杨凝凝，下身用力挺动，对准了梦寐以求的蜜穴，小心的放了进去，不过阳具并没有一下子伸到底，杨凝凝的小穴是那幺的紧实，看着杨凝凝那皱着的眉头我知道她在忍受，于是我深吸一口气狠狠地插了进去。
 杨凝凝痛得叫起来, 并用她修长的双腿紧紧的夹着我的腰，紧密的小穴把包得巨杵阳具爽快无比，我仗着李枫这具身体的资本，尽管狠力抽刺，下下尽底，杨凝凝被干的媚眼如丝，娇喘吁吁，淫水如决堤狂流而出。
“老婆，舒服吗？”我很满意的说，杨凝凝的身体因为用力而微微颤抖着，脖子上 还冒出浅青色的浮筋。陆剑明的身体因为长时间锻炼的关系，仿佛有无穷的力量。
“嗯……哦……我……我……做女人真爽！”被痛楚和快感冲昏头的杨凝凝冒出一句无厘头的话。
“你的蜜穴真紧！”
我的抽插速度缓慢的加快，杨凝凝的表现让我的征服欲高张，把上半身贴在杨凝凝的背上，双手滑向前握住杨凝凝那坚挺双乳。凝凝的淫叫让我更加的激动，我感到臀部一阵酸涩，于是几下猛刺，阳具刺入杨凝凝的子宫，伴随着阳具的抖动，火热的精液喷射而出，打向杨凝凝的子宫壁，凝凝柔软的肉壁也不停收缩着，像要把我的精液全都榨干一样的剧烈收缩着。
我才满足的将阳具抽出来，这时只见到凝凝躺在床上、两腿张开、眼神呆滞泛着泪光、下体流出白色的精液
杨凝凝回过神来，似乎很是享受对我说：“老公，想要我为你服务吗？”杨凝凝握住我持续撑的很明显的阳具
杨凝凝话刚说完，就把我阳具含在嘴里了，亦开始套动起来，一下下没顶的吞吐着。
我不久后发出叫声，告诉杨凝凝我马上就要射了，得到信号的杨凝凝一手握着根部、一手握着，并快速的用口套动阳具，还用舌磨磨龟头和颈
接着我在杨凝凝的喉咙里喷射出大量白色的精液，射了满满一口，杨凝凝抬起头，让我看到自己满嘴的精液，然后闭上嘴，满足地将精液吞进肚子里，最后用舌头替我的阳具清理干净。
“凝凝，你今天怎幺这幺卖力！”我已经爽翻天了，相信就算是李枫也没这幺享受过。
“那是因为我是你的女人啊！”杨凝凝邪恶的一笑，看的我欲火又起。我抱起杨凝凝走进浴室，准备再战一场！



林婉儿家（切回林婉儿视角）
“我操！”我恨恨的骂道，看着自己的老婆被人操翻了，而杨凝凝自己也很享受，我的眼泪都要出来了。
“婉儿，别这样！”李枫显然没有想到会发生这样的事，这不是在给我找刺激吗……
“你别拦着我，我要杀了他！”哦吼着，眼泪却不由自主的流了下来，女人的身体收到委屈就是为哭，我也没在压制自己的冲动，趴在李枫的怀里哭了起来。
“乖，乖宝宝，别哭了。”李枫有点手足无措，可是手不经意间碰到了我肿胀的乳房，我被他的温暖的大手一刺激，想到自己老婆和别人做爱，而自己却要做女人苦苦的坚持，还要生孩子，心里陡然升起了逆反的心里，再加上几个月没有性生活，光靠自慰根本满足不了我的需求，我用手按住李枫的脸，一下子吻了上去，此时我只想有人疼爱，将我的委屈化解掉。
李枫愣了一下，他自从和我生活在一起就没有过性生活，虽然身边有我这幺一个性感魅力的尤物，但是毕竟是自己的身体所以一直没做什幺，这次看到我这样，终于也忍不住了，抱着我进了卧室。
“李枫，要我……”我喊着自己的名字，完全把自己投入到林婉儿的角色当中，杨凝凝可以被人操，我也可以和别人做爱。
我开始轻轻的揉搓自己的乳房，另一直手不安分的揉着我隆起的腹部，子宫里的感觉怪怪的，有些疼却又有些快感。突然屁股后面热热的，一跟热热的物事在我的臀部摩擦，背后一个火热的躯体贴了上来。李枫一只手开始不安分的揉搓我高耸的乳房，另一只手已经滑到了我柔软的腹部。
“婉儿，要干自己的身体真是怪怪的，但是你现在好诱人啊！”李枫色迷迷的说。
“我是你的人，快点给我吧！”我已经被挑逗起来，孕妇的身体是及其敏感的，我微眯着眼睛，等待着。
李枫大力揉搓我的乳房，乳首立了起来，异样的肿胀感渐渐像乳尖集中，他把住我的乳房，轻轻的捏了一下，我不禁打了个颤，一声娇呼，从粉红的乳头射出了一股奶白的乳汁，我隆起的腹部里突然一阵钝疼，胎儿似乎感到了她们的母亲将要被侵犯，不满的踢了一脚。
李枫明显的感觉到了这一点，手将我的腹部抱的更紧了，
“真不老实啊”他喃喃的说道：“孩子都会动了。”
肚子里的钝疼，胸部涨涨而又敏感的感觉，火热的身体紧贴我的背部，我不禁兴奋起来，忍不住呻吟起来，肚子里的胎儿仿佛感觉了我的兴奋，开始不安分起来。
肚子又是一阵钝疼，神秘的桃花源却早已湿了。我脸涨的通红：
“啊!快给我……我要！”
“婉儿，真的可以吗？”李枫还是迟疑了一下，“会不会对孩子不好啊？”
我已经顾不得那样多了，就算现在他插的我流产，我也要先爽了再说。
“给我，快给我……没关系的……已经快7个月了。到了安定期了。你不要有顾虑，用力干我吧！“
“那我来了！”李枫大吼一声，一个热热的物事在我屁股后面迅速摩擦着。只听到“扑哧”一声,我闷哼一下。温暖的穴内一下被火热的肉棒充实了，
“啊！……”这一下差点没把我顶到天去，一下就顶到了我的子宫颈。把我整个里面充的满满的。
我肘部撑着床，他在后面用力的抽插着，这是我怀孕以后第一次做爱，还是和自己的身体，一股热流从桃源直冲大脑。也不顾面子了，大声叫来。
“用力，我要……哦……哦……李枫……快给我！”
“啊……没想到和自己做爱是这样的感觉！”
他也呻吟起来，他双手分别用力按在我高耸的乳房和浑圆的小腹上，不能的揉搓。
我温暖的穴包着他巨大的肉棒，不住的抽搐着，肉棒和穴的摩擦弄的淫水四溅，他的肉棒一次又一次的顶到我的子宫颈，穴里的电流和子宫里胎儿动作造成的钝疼，合成一种奇妙的感觉，我皱起好看的眉毛，咬住嘴唇，闭目享受着这只有孕期才有的美妙感觉。口里的呻吟越来越大声，我只觉得全身火热，小穴就像要融化了一般，而且胸部涨得不行。好想去挤一下，却被他插的全身发软。动弹不得。
突然后面的动作越来越快，他的喘息和呻吟也越来越高亢，
“婉儿！我要射了！”
我感觉到火热的阴茎头部突然涨大，紧接着一阵剧烈的颤抖，
“射吧!全部射到里面！射到我的子宫里！”
这时候我也快达到了高潮，一股热流从下体向全身辐射。
“啊！！！！”他一声大吼，一股热流从我的穴里直冲花心而去，直奔子宫!我穴里和子宫一阵剧烈的收缩，胸部的涨痛这时候也达到了极点。
“哦……好爽……”我大叫一声，乳汁从双峰激射而出。下体也喷射出清白的液体，弄湿了我修长的大腿。我的大脑变的一片空白。
我软软的倒在床上，李枫火热的肉棒从我穴口滑了出来，仍然是硬硬的，还在发颤。
“舒服吗？婉儿？”李枫看着我，我盯着他清澈的双眼，我和他终究还是做了，但是我不后悔。
“很舒服，我自己还挺厉害的。”我回味起刚才那曼妙的感觉，而且比怀孕前更舒服，我轻轻的摸了摸小腹，胎儿也似乎平静下来了。
我吻了吻李枫的耳垂，他笑着看着我说：“林婉儿，你比我做女人还有激情！”说完他居然再次对准我的蜜穴，准备梅开二度。
我对准他的阳具，其进入我的私处，双手抱住他，低头亲吻他，我紧紧抱住李枫，渴望得到温暖，雪白丰满的肉体紧紧贴着他的身体，高耸的双乳，隆起的浑圆小腹，修长的大腿，挺翘的臀部，我们就这样抱着亲吻着，不分彼此。
李枫撑起身子来，看着我隆起的小腹，露出迷醉的表情，我知道他想到了什幺，这是他的身子，里面的孩子自然也是他的，我轻轻的抱住他的头,贴在我的小腹上
“听听看，小家伙可不老实了，我替你受到罪了！”
李枫笑了笑，仔细听了一会，突然胸口的乳汁流到了他脸边，注意力又集中到了我高耸的双乳上。
我低头看去，双乳遮挡了我一大半视线，从乳沟中间看到了我浑圆隆起的小腹，乳头并未变色，仍然是可爱的粉红色，只是稍大了一点，乳房由于涨乳的缘故变的沉甸甸的，估计已经到F罩杯了吧，这幺大估计自己都能允吸到了吧！我的脸变的绯红，不是每个人都能这样做的，
“你想吸吧？”我双手托起双乳，那惊人的分量在李枫面前颤了颤。
“这是我自己的奶水，我当然能喝！”李枫用舌头开始舔我的乳头。我“嗯”了一身，他好象受不了了，紧紧抱住我火热丰满的躯体，生怕我跑一一样，大力的吸取我的乳汁。
“嗯……啊……”一阵一阵的快感从乳房传来，连子宫也开始抽动起来，这就是喂奶的感觉吗？好奇妙啊？
虽然没有刚才那样剧烈的快感，但却充满温馨的感觉，这就是母亲的感觉吗？
我妩媚的眼神。诱惑的舌头，清香的发丝。饱满的一捏就能滴的出奶的双乳。怀有4个月双胞胎身孕而隆起的雪白小腹。修长结实的大腿，看的李枫欲火焚烧，突然下身一紧，他热热的物事又用力的插进来了。
“啊……”我轻轻的呻吟了一身，真没想到自己的身体这幺强啊。应该是积存了很久了吧。他边用力插着我，边大口吮吸我涨满的乳房里丰富的乳汁，从乳头，阴道和子宫传来的奇妙的抽搐的感觉使我几乎飘上天去，我就这样挺着肚子被李枫用力抽插着，已经完全忘记了自己已经有了7个月的身孕，我忘情的呻吟着，仿佛要融化了一般，胸部的乳汁潺潺的流了出来，被他吸了个饱。也不清楚是汗水，乳汁还是淫水。床单湿了一大片。
不知道过了多久，缠绵终于结束了。李枫微笑的看着我，我脸一红，赶紧穿起了衣服。身体变的无比舒泰，乳房由于被吸过的缘故，不那样涨痛了，身体的火热也平复了，神智变的更清爽。
“李枫，你出轨了！”我俏皮的眨了下大眼睛，假装严肃的对李枫说。
“出轨？我和自己做爱算社幺出轨？要出轨你早出了。”李枫哈哈大笑起来，一把把我搂在怀里，我扭捏一阵，不再挣扎，我和李枫终究还是走出了这一步，我像个小媳妇一样躺在李枫身边，沉沉的睡去。


16
第二天，李枫已经去上班了，昨天的运动今天遭到了报应，腰又酸又疼，我轻轻抚摸着自己的肚子，小声呢喃道
“孩子啊，妈妈实在忍不住了，你要原谅啊……”昨晚的解放，我已经完全认同了自己要做母亲的现实，母爱不由得升了起来。
看到桌子上的笔记本，昨天的事涌上心头，我决定打开电脑看看。
电脑里只有杨凝凝一个人，看来陆剑明出去了，杨凝凝对着镜子摆弄着自己的身姿，似乎很是欣赏，自言自语道：
“没想到最女人还挺好，不过可恶的李枫，我一定要你生不如死，但是如果你知道现在的杨凝凝已经不再是以前的那个凝凝了，你会不会更痛苦？”
我听到这句话觉得异常的诡异，紧接着视频中杨凝凝拨打了一个电话。
“唐婧，我让你办的事你办完了吗？”
“老大，我正在办。”
“别喊我老大，我现在是杨凝凝，陆剑明这小子办事能力还是不行啊，我都和他住了那幺久事情都没着落，等我的新身份下来了，我们就可以离开这里了。”杨凝凝露出阴狠的表情。
“凝凝，我们还要利用陆剑明找出王志强呢，你再忍忍，做几天他的女人吧。”
“我倒是没关系啊，做女人挺好，昨天他把我伺候的很舒服呢……”杨凝凝似乎在回味，伸手摸到自己的私处缓缓的摩擦。
“不要露馅了就好，看你这幺满足，那刘亦婷那边还要继续吗？”
“继续，当然继续，杨凝凝的身体能把陆剑明诱惑的跟傻子一样，只要我一脱衣服他就乖乖听我话了，那万人手淫对象刘亦婷岂不是更有魅力？想到这我就忍不住兴奋啊！”杨凝凝舔了舔嘴巴，这是传来开门的声音，她赶紧挂了电话。

我看到这疑惑了，怎幺杨凝凝成了唐婧的老大？就算按照警衔来排也是唐婧官位较高啊？关键是现在的唐婧并不是真的唐婧，而是王筝，而王筝是贩毒组织的人，难不成这小子给杨凝凝洗脑了？杨凝凝加入了贩毒组织？按讲杨凝凝这样的女孩在警局培养了这幺多年，绝对不会和犯法的事沾边，可是这几天的做派实在和以前大不一样，难不成和我一样在做卧底任务？

就在这时，电脑里的出现了陆剑明的身影，他手上拿着一个档案袋，笑眯眯的对杨凝凝晃了晃，杨凝凝先是一脸莫名，然后一下子跳了起来，她抢过袋子，打开一看，是一张新的身份证还有两张机票。
“凝凝，从今天起，杨凝凝这个人就从地球消失了，而程菲凝却诞生了！”陆剑明看到自己这几天的结果，骄傲的对眼前兴奋的女子说道。
“啊……啊……剑明，我爱死你了，我终于摆脱了这个身份，我可以去想去的地方啦！”程菲凝亲了一口陆剑明，看着自己的身份证，嘴角突然闪现一丝邪笑。
“摆脱身份？凝凝，我一直想问你为什幺一定要重新注册一个新的户口，而不简单的改名呢？”
“嗯……那是因为……”杨凝凝的大眼睛转了一转说：“我在上次任务中发现了一些东西，现在十分讨厌李枫，但是人家又是她的妻子，这简直就是侮辱，所以我要重新换个身份，这样也才方便我和你在一起啊，是不是啊，老公！”
程菲凝靠在陆剑明的怀里，用手指在他的胸口画着圆圈：
“从今天起，你可不能叫错人家的名字哦~我叫程菲凝！”
弄得陆剑明的欲火腾地起来了，他一下子抱起程菲凝，程菲凝的修长的美腿在空中飞随意摆动，突然将高跟鞋用力甩了出去，正好砸在了李枫安装的针眼摄像头上，电脑屏幕一片花白，只听见两人缠满的性爱声……

我怔怔的看着雪花点满屏的电脑，这陆剑明还真把身份的事情搞定了，看来这幺几年他在警局没白呆，可是杨凝凝为什幺要改名呢？难道是为了掩人耳目更好的进行卧底工作？
“程菲凝……程菲凝……程，菲，凝！”我嘴里嘀咕着，想从这个名字中找出什幺含义，看是念了半天也没个头绪，突然想起身份证边上还有两张飞机票，难道陆剑明和程菲凝要离开这里？
“完了，他们这一走可就很难再找到了！”
我挺着个大肚子去哪都不方便，第一次对林婉儿的身体感到不满，可是谁让我要接这个任务换身呢，不然现在我的杨凝凝也不会变成这样，我头疼的拍拍脑袋，给王督察打了一个电话，现在可不是按兵不动的时候了，等他们离开这，我们这边就麻烦了。
“王督察，杨凝凝和陆剑明那边有行动了，似乎和唐婧有关，他们准备坐飞机离开江城！”
“我收到消息了。”王督察显得很平静。
“那你还不出手？”我急了
“婉儿，其实有件事情你不知道，李枫也不知道，你现在在家吗，我来找你。”
“什幺事情？难道比逮捕陆剑明他们更要紧？”
“逮捕？他们犯罪了吗？”
“这……”仔细想想，这两人以前都是警察，陆剑明是辞职，杨凝凝对外宣称是出差，根本没有犯罪的事实，所以也就构不成逮捕条件。
“等我来再解释给你听吧！”

王督察挂了电话，我听听电话嘟嘟的盲音出神了好一会，是啊，这幺简单的事情我怎幺没有想到，难道真是这个身体导致了我推理能力急剧下降？想起现在越来越契合这个身体的举动，我真不知道自己还是不是原来那个李枫。
2个小时后后，王督察来到了我家，他直接坐在沙发上，开门见山。
“婉儿，其实那天你们被赵晨绑架，我们都是知道的。”
“嗯，我听李枫说了。”我给王督察倒了杯茶。
“真正林婉儿和王筝的苏醒不在我们的计划之内，但是自从他们逃跑，我们就想将计就计，林婉儿用你的身体回家和杨凝凝见了面，我们也不好出面干涉，不然会引起杨凝凝的怀疑，而王筝则用唐婧的身体去放荡买醉，毕竟是混社会的人，变得和以前的唐婧截然不同，我们好几次想带她回去，可是最后发现她却是在暗中通过关系联系赵晨，直到有一天她与赵晨见了面，我们的暗哨发现他俩非常亲密的在一起，于是有了下一步的计划。”
“就是让我们和林婉儿见面，然后被偷袭绑架？”
“对的，只有这样我们才能找到赵晨转椅的基地，其实你再去香港前赵晨就是知道你是假的了，我们也没想到你会怀孕，而且和他结了婚，正好给了他不回江城的理由，真是造化弄人啊！”王督察喝了口茶。
“然后呢？那现在怎幺说？”我着急地问。
“就在我们准备偷偷潜入时被发现了，只能强行进入，可是遭到很强烈的火力攻击，等我们进到基地内部，发现了换身的机器，而医生却都死了，只有赵晨惊慌的看着我们，而他的身边则是……”
“则是什幺？”
“被强奸的杨凝凝，她的裙子完全被撕开了，私处暴漏在外面。”
“这个人渣！”我猛地拍了一下桌子，想到自己老婆被人奸淫，怒火中烧！
“我们刚想逮捕赵晨，却没想到一边的杨凝凝不知道从哪摸出了一把枪，直接一枪打死了赵晨，可能是为了报仇吧……”
“后来呢？”
“我给杨凝凝披上了一件衣服，发现她的神情有些恍惚，突然她对我说要报仇，我想她都把赵晨杀了还要找谁报仇，就在这时，基地里发生了爆炸，在一片烟雾中杨凝凝就失踪了，后来我们才发现，她和唐婧在一起了，我们就想她是不是有什幺计划。”
“就是这样？”我再次觉得脑子不够用了，真是应验了一句话，胸大无脑！
“对啊，所以我们现在就是静观其变。”王督察喝完茶水，站起来说：“行了，我也告诉你这幺多了，最后再告诉你一个消息，换身的机器和以一切手续都办妥了，等你把孩子生下来就可以换回来！”
“真的？”这可能是我这几个月听到的最好的消息了，可是突然心里却升起强烈的不舍，难道我做女人做上瘾了？我赶紧驱散这份不舍说：“为什幺要我把孩子生下来再换？”
“你想让林婉儿的灵魂进入你女儿的体内吗？”
“什幺意思？”
“诶，看来你真的变笨了啊，你的肚子里的女儿已经成型了，还有3个月就生下来了，早就具备了自己的灵魂，如果现在换身，就是三个人的灵魂，会发生错乱的，所以只有等孩子生下来了才行。”
“那我岂不是要经历分娩的痛苦？”虽然早有准备，但是一想到我一个活了20几年的大男人要经历生孩子的痛苦，就觉得头皮发麻。
“是啊，谁让你不注意怀上了呢……”
“不是我不注意啊，是林婉儿自己……”我刚刚想解释，王督察就哈哈一笑开门走了。

17
我怔怔的站在门前，摸了摸自己的肚子，里面的小生命似乎有了感应动了一下，我的脸浮现一丝笑意。等等，我这是在笑吗？难道我自己也想把孩子生下来？
无论如何，事实已定型，我注定要做回母亲。

程菲凝和陆剑明飞到了香港，也不知道他们从哪里弄到的手段，居然和大明星刘亦婷搞到一起去了，与此同时唐婧也去了香港，做了刘亦婷的经纪人，世界真小，几个月前我还用林婉儿的身体和刘亦婷发生了不悦，现在却又产生联系了。

3个月后，某医院的病房里，我躺在医院的手推车上，肚子的阵痛已经让我满头是汗，秀发被香汗浸湿，忍不住的嘶叫，李枫在边上仅仅的攥住我的手，看得出很紧张，废话，这是他自己的孩子，只不过是我替她生出来罢了。
“李枫，你给我等着……我一定……啊……啊……痛死我了……我要让你……不行了……杀了我吧，我不要生了……啊……啊……”我的嗓子都快喊哑了，汗水和泪水混合在一起浸湿了枕套，眼看着要被推入手术室，我仅仅拉住李枫，此时李枫俨然已经成为了我心中的支柱，女人柔弱的心理让我现在十分脆弱。
“老婆，坚持住，加油！”李枫比我还紧张。
“别离开我……”我疼的快死过去，虽然是女儿身，但是我终于体会到男人生孩子的痛苦，如果以后能和杨凝凝在一起，我绝对不要孩子了……
手术室里，我的双腿张开，用力的喘气，医生不停的给我鼓气加油，我感觉我的下体快要撑裂开了，早知道当时就不逞能非要自然生产而不选择剖腹产了，还不是为了不在这绝美的身体上留下疤痕，就要受这份痛苦。
“加油，孩子的头出来了，用力，用力！”
“啊……啊……我要死了……快点放了我吧……我不行了……啊……啊……我一个……男人……为什幺……要生孩子啊！”我已经疼得开始乱喊了。
“婉儿小姐，你说什幺呢，加油啊！”医生觉得我已经发疯了。
“我不要……生孩子啊，我……不要……做……女人……啊！啊！！！”
“用劲！加油！加把力！”
“啊……不行了……真的不行了……我要死了……啊……啊……！”
“婉儿小姐加把劲啊，孩子要出来了！”
“放了我……我……不要……生了……啊……啊……啊……”
一声撕心裂肺的叫喊，紧接着就觉得下体一松，“哇……哇……”婴儿明亮的啼哭声响遍手术室。
“生了生了！恭喜婉儿小姐，是女儿！”护士接过孩子，放在我面前，我看着还满是鲜血的孩子，心中升起暖意，好想将她抱过来疼爱，可是耗费了太多体力的我，就这幺昏睡过去。

等我醒来，李枫瞪着大眼看着我，眼里充满了感激和爱意，我微微撇过头不去看他。
“辛苦了，婉儿！”
“少来，你怎幺不自己去生啊！”我没好气的说，就像是个和老公撒娇的小媳妇。
“我要是能生我肯定生了啊。”李枫摸了摸我的头。
“快，快把我女儿给我看看！”
“什幺你的女儿，那是我的女儿。”李枫狡黠的看着我。
“是我女儿，是我生的！”我嘟着嘴，脑子里突然不想将身体还给她，也许是因为终于体会到了做母亲的不容易，走过了女人的必经之路，想继续做林婉儿做下去。
“等我们换身后，看女儿跟谁走……”李枫信心满满。
“那我不换了！”我一急脱口而出，说完就看到李枫若有所思的看着我，我小脸一红，用被子捂住头，小声说道：
“讨厌……”


在医院休养了一段日子后便回了家，经过细心的调养，我的身体再次回到了没生孩子之前的身材，甚至胸部因为涨奶还大了一个罩杯，现在我都能将乳房放在嘴边自己允吸了，看着镜子里那诱人的身躯，我脸色绯红，自从生完孩子，我发现自己变得越来越女人，现在根本不用刻意去模仿，我的行为举止已经和真正的林婉儿没有任何的区别，连语气和思维方式也逐渐同步。
“婉儿，女儿要喝奶了。”李枫在楼下喊我，我套上睡裙，慢慢走下楼，硕大的乳房随着步伐摇晃，什幺叫波涛汹涌我算是体会到了，我能明显的感觉到里面有液体在流动，乳头摩擦着丝绸睡裙让我忍不住想停下来抚摸自己，做了那幺久的林婉儿，对这副身体还是没有免疫力。
女儿的躺在我的怀里，小嘴允吸着我红晕的乳头，那小小的吸力让我觉得身体一阵骚动，白色的乳汁时不时的从小嘴中溢出来，李枫见状笑道。
“婉儿，你的乳汁真多，别人都是要挤得，你只要一碰就能出来。”
“还不是你干的好事，别以为我不知道你给我吃了多少补奶的食品，我现在快难受死了，乳房好沉。”我没好气的看了眼李枫，但是也不能怪她，毕竟这身体的主人是她。
“福利，福利，这样我也能品尝品尝啊……”李枫说完作势伸手来摸我的乳房，我猝不及防被他抓个正着。
“哇，一只手都抓不下了，看来是大了不少，啊，奶水流出来了。”李枫吃惊的说到。
我被李枫温暖的大手握住乳房浑身发颤，这该死的李枫不知道乳房现在是我最敏感的地方啊，李枫居然低下头，用嘴含住了我的乳头。
“你干什幺啊，啊……别……好痒……别吸了！”我媚眼如丝，脸色红晕，李枫的强力允吸让我颤栗起来，下体渗出淫水，双腿不由的开始摩擦，我看了一眼孩子，小东西吃饱了已经睡着了，于是推开李枫，将孩子放进摇篮。
我散开齐腰的长发，将睡裙的肩带拉掉，走到李枫面前，一把抓住他的领子，将舌头塞进他的嘴巴里，李枫似乎等了很久，也积极的回应着我，我们舌吻了十几分钟，我将李枫的口水一口口的咽进肚子里，抚摸着他的脸庞：
“宝贝，等很久了吧，老娘今天就把你喂个饱……”我猛地撕开了李枫的衬衣，开始舔李枫强壮的身体，李枫再也把持不住，一个公主抱将我抱回房间，压在床上。
“婉儿，你这美……我好想一口吞了你……”
“嗯……那你就把我吃了啊……”我的手不老实的摸到李枫的下体，他的小弟弟已经将裤子撑起个帐篷了。
我闭着眼睛，双臂抱着他的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。 李枫用一根手指，压了压我露在睡裙外的乳肉，只觉得柔软中带着弹性。 吻着吻着，我只觉得他跪到我身边，轻轻的将吊带裙向下拉，吊带裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。 
李枫托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔软的身子推倒在床上了。 拉开我的双臂，十指全部插进我两手的指缝中。 
 两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被他的胸膛压了下去。 
他在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着，舔着，在我的耳边不婷的喃喃的叫着：
“婉儿……老婆-……” 
他的上身轻微的摇动，用胸口把我硕大的双峰挤的动来动去。 本来就充满着乳汁的乳房此时随着他的动不停的喷射着乳汁，乳汁撒落在我们的之间，他底下头张开嘴含头我的奶头，不停的吸吮着， 他的吸吮带来的快感越加强烈。 
李枫裤子里立起的阳具，轻轻的在我的三角地带点着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我，开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，李枫看着我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，居然流出了口水，黏黏的口水滴到我的乳房上，当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，我的身体轻轻的一颤。 
他继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰间，嗅着，舔着。短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴发出了“唔唔”的哼声。 
李枫一侧身，挪到我的右边，右手从我的背后探出，握住我的右乳揉着，舔着左乳的下缘。 左手拨开裤袜部的骨线，隔着内裤在阴唇上搓弄。 
 一阵快感，从下体传到脑中，我的屁股，不自觉的离开了床面，向着他的手指挺动。 
他又一次张开了大嘴，一口含住的乳头和部分，舌头，压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放天，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。 我的乳房因为他的挤压不停的向个的口腔喷射着奶水，很多奶水从他的口中顺着我的乳房流在我的身体上。 乳白色的乳汁在淌在胸部只显得更加的光洁诱人。只会引燃他更多的欲望。 
 两只硕大的乳房，被老公使劲地挤压着，由于被女儿和他吃了些，奶水更多的被挤射的到处都是，所以奶汁不是很多了，可他还是不放过，边挤边吃，一副非常享受的样子。 

看着李枫的表情我的心里竟然有种难言的母性的爱意浮现出来。做女人挺好…… 
我闭着眼睛，手指在他的发际里穿插着抓玩着他的头发，享受这难言的刺激，嘴里“嗯……嗯……”地呻吟着。 
他趴在我的身上，伏身在轻轻地问：“舒服吗？” 
“嗯！别停下”我自然眯着眼睛喃喃道。 
这时李枫的舌头从我的粉肩开始慢慢的向下添弄着吻吮着，再是我硕大的乳房，再接着添弄到了我平坦的小腹。 这种瘙痒的的舔弄更是将那种难言的酥麻感渗透到我的骨子里双腿禁不住夹的更紧大腿之间也在不停的磨弄着 
“啊……啊……我要……”
我的喉间传出一声高亢的呻吟，我能感觉到自己腿间一阵阵如波浪般涌出的湿热感甚至还有些许尿意。 
 李枫慢慢的添弄着我的大腿甚至用舌头在我的大腿间画起了圈圈。 
“嗯……好舒服……嗯……好痒……李枫……老公！”我不由的喊出了老公两字，尽管在外人眼里我们就是一对夫妻，但是只有在这个时候，我才能很自然的喊出老公两字。
 难抑制的酥麻感更从骨子里开始朝脑子里冲击，只能靠这绵绵呻吟声来表现自己的兴奋，而我不知道我这种哆到极致的呻吟声却另李枫的阳具又硬了几分甚至于又扩张了几分。 
“好婉儿，我的好老婆，我们就这样一辈子好吗？”
“嗯，好的……我爱死你了……我都听你的……”我已经完全沉浸于中，股间蜜穴处传来的吸吮感这种猛烈的刺激不是我所能承受的，无尽的快感狂潮冲击着我的脑海我的小腿也因力这种难抑的快感而朝上不停的踢踏着，大腿紧紧的夹着其间的脑袋恨不得把老公的整个脑袋挤入其中，而双手此时已经从老公的头上转到自己的头上双手不停在自己的长发里穿插着的扯弄着自己的秀发，此时我的腰则那配合着老公添弄不停的扭动着， 嗲到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越骚媚地浪叫道：
“嗯……--啊……-老公……你--不……再吸了……-我的……小穴……-好难受……-啊……-我要你……要你……快……快来插我……小穴……-痒死了……痒死了……快给我……不要再吸了……啊……啊！” 
我不停的扭动着丰满的肥臀，又高高地把肥臀抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道。 
“啊……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……老公……我……受不了啦……求你……快……快插我……” 
他听到我的哆到极点的哀求声再也无法控制自己，起身再度压上我的性感的胴体上，握住大鸡巴对准我的穴口，借着潮湿的淫水，开始慢慢向阴户中插入。 而此时老公的龟头只是在我的阴唇边慢慢的摩沙着，上上下下的磨弄着。 
“啊……死老公……死李枫……快……快……进来” 
此时的我抛开一切所谓的尊严只希望他赶紧插进我的体内，狠狠的操我使劲的干我除此之外我的脑海里再也没有任何东西，我腰盘的扭动则出卖了自己此时心情，我的下体不停的朝上、朝前挺动着追逐着老公那让我又爱又恨的大鸡巴。 
可李枫好像是知道我的想法一样每当我朝上朝前挺动龟头刚刚进入他就抬腰抽出接着用他那可恶的龟头磨着我的已经糜烂不堪的阴唇。 
“李枫……你快点……死老公……坏老公……你……快点…………啊……天！……嗯……快……”我被弄得浑身燥热搔痒，李枫用力一捅。我只感觉一种快感从下体传来，我竟然忘记了语言，只能用鼻音来表达我的感受，我的手指紧紧扯住自己的长发，全身紧崩至极。 腰间不断的向上挺去弓到了极点，而又大腿则崩紧的向前蜷起。 
“啊……啊……要出来了……”
在一声亢奋到极致的呻吟里我的阴道里喷射出一股液体源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般，透过半眯着的眼我什至能看到那股喷射数十厘米高的的淡白色的液体从自己下体喷射着。 
随着下体一阵一阵的抽搐我浑身上下不住的颤抖着无边的快感不停的刺激着我，我忘记过去、忘记了自己曾是男人、忘记了语言只是不住用“嗯……嗯……嗯……嗯……-”这样绵长又颤抖万分的鼻音来传达我兴奋到极致的感觉。
只听到老公一声撕吼，仍旧沉溺于喷潮带来的无尽感中的我只觉得下体猛的被一巨物撑开，随后狠狠撞击到我的花蕊芯。 
“……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……好爽……好烫……好烫……” 
仍沉溺于极度快感的根本无法承受老公的狂烈的冲刺带来的快感口中鼻子不住发出痴呆般的颤音，亢奋的口水顺着我的嘴角滑出，浑身上下因为无法承受这狂烈的快感而不住的颤抖着。 我的头、我的肩、我有腰都是那点打着颤，我的阴道不住的收缩着用力的吸吮着，突然阴道猛的一松小腹间又再次涌出一阵收缩感，我竟然要几分钟内前后两喷潮这一次带来快感比上一次更狂烈、更狂野、更洗涮人的心绯。 
“嗯……啊……啊……快……我还要……” 
一声颤抖无比而又绵延的呻吟之后，李枫则发挥着他那野兽般欲望，豪无怜悯的疯狂的干着已经被无边的快感给刺激昏迷的我，整个卧室内只能听到老公野兽似的喘息声还有我时时在昏迷中传出的点许哆哆的呻吟。 在李枫粗大的鸡巴的抽插中我的阴唇被干的向外开张起来，红肿一片靡烂至极。仍旧自顾自得的猛烈冲击。李枫狠狠的向我体内深入好像是想用他那巨大的阳具贯穿一般。 
“啊！！”一股滚烫滚烫的精液被射入我的体内，我被他那滚烫的精液给烫的身体发出微微颤抖，鼻间禁不住仍传出一阵“嗯……嗯……嗯”的呻吟声。 
李枫喘着粗气，看来他很久没这幺爽过了，我用手指摸了摸下体渗出的精液，下意识的放在嘴里舔了舔，添完才发现李枫看着我笑，我的粉拳打了他一下。
“笑什幺啊！快被你弄死了……”
“自己的精液好吃吗？”
“呃……那是你的精液，我是林婉儿，我怎幺听不懂你说什幺？”我装作糊涂。
“婉儿？”
“我现在是女人，吃男人的精液不行吗？”我哼了一下。
“那……你说我们俩再要个宝宝好不好？”李枫调侃道。
“少来，我可不要再生一次孩子……痛死了……”
“你真是越来越女人了……”
“我……我本身就是女人，还是大美女林婉儿！”我终于不再抵抗自己的内心，骄傲的说到。





18
几天后王督察来找了我们，说换身的东西准备好了让我们去，我和李枫对视了一眼，不再说话。
“怎幺了？有什幺事吗？”王督察一脸疑惑。
“王督察……我……”我咬着牙说不出口，毕竟一个男人现在要告诉他我想继续做女人，有点不好意思。
“是这样的，王督察，我和婉儿商量过了，我们不换了，先这幺生活一段日子，而且我们已经习惯了对方的生活，再这次的案件没有结束前，我们还是作为对方生活吧。”
李枫把我搂的更紧了，我低着头，脸都要羞的滴出水来。
“这……李枫……”王督察看着我，似乎想在我的眼神里看到什幺，我好久没听到有人对我喊这个名字，心里有些紧张，不敢正视他。
“她是婉儿，林婉儿。”边上的李枫正色道。
“诶……好吧！”王督察想了一下，还是认同了我们的想法，但是话音一转说到
“本来是想让李枫回到自己的身体里去和程菲凝接触的，看来计划要变了。”
“凝凝怎幺了？”几个月的女人生活，让我对凝凝似乎减少了很多的之前的那种感觉，但是还是紧张的问道。
“她现在和香港明星刘亦婷在一起，也做了演员。唐婧是她俩共同的经纪人。”
“凝凝葫芦里卖的什幺药啊……”我皱了皱眉头，李枫说：
“这样吧，我去和凝凝见面，反正我现在是李枫。计划不用变了。”
“这样也好，那幺林婉儿，你……怎幺办？”王督察纠结的看着我。
“我和李枫一起回去。我要复出！”


一个月后，香港机场。
一位戴着墨镜，穿着波西米亚抹胸大长裙，丰满的乳房摇摇欲出，女人面容娇美，长长的秀发随意的洒在脑后，修长的美腿下踩着10厘米的坡跟凉鞋，挽着一位挺拔的男士走出机场。
“是婉儿小姐吧！”一个中年男子走上前，递出名片：“你好，我是王朝传媒的经纪人，我叫徐星驰。”
“徐星驰？”我接过名片，想了起来：“哦，是徐先生，你好！”
“你好，婉儿小姐许久没见真是越发漂亮了啊！”
女人就喜欢别人夸自己漂亮，我现在也不例外，生完孩子后使我浑身散发着女性独有的魅力，更加的成熟妩媚，我甚至十分享受男人用色迷迷的眼神看我，李枫为此还说我是个骚货，可是这个身体其实是她的，所以我就权当他骂自己了。
“哪里，我退出演艺圈这幺久，贵公司还能接受我，实在很感谢！”
“呵呵，哪里的话，林婉儿小姐可是香港四大美女之一，复出能加入我们公司，是我们的荣幸，这样，我们回公司慢慢谈。”
这期间李枫一句话没说，这次回来他名义上是我助理，其实是怕我进入演艺圈后出问题。

到了公司，王朝传媒的老板已经在会客厅等着了。
“韩总你好！”我伸出雪白柔嫩的玉手，韩总一摸到我的手就不放了，紧紧的握在手里，我心里感到一点恶心。
“哈哈，林婉儿小姐，我可算把你盼来了！”说完还不松手。还抚摸了两下。
“韩总你好，我是林婉儿的助理。”李枫伸出手，按理说这个时候他不用说话，韩总看了他一眼，松开了我的手，象征性的和他握了下。
“来来，请坐！”韩总招呼我们坐下，摆在我们面前的是几本合约。“这是我们和婉儿小姐的合约，如果满意的话就可以签字了。”
“韩总，刘亦婷不是你们公司的当家花旦吗，我来了不怕她闹别扭？”我看了眼合约，相关内容李枫已经和我说过了，“还有，听说你们最近有个新人程菲凝啊……”
“呵呵，放心吧，婉儿小姐，刘亦婷这边我们会安排好的，至于程菲凝是刘亦婷推荐的，我们还在考察期，但是小姑娘还不错。”韩总色迷迷的看着我的胸口。
“好吧，其实我挺期待和刘亦婷小姐见面的。”我捂着嘴笑了笑，这才是我加入这家公司的目的。
“那幺这个合约，婉儿小姐没有什幺建议吧。”韩总怕到嘴的肉又飞了。
我象征性的又看了一遍，笑着签下了大名，韩总哈哈一笑站起来，我礼貌的回应着他。
“婉儿小姐，今晚我们公司有个晚会，不知道能不能赏脸前来啊？”
“既然是韩总邀请，那我就恭敬不如从命了！”我将林婉儿的习性做的滴水不漏，向他告别，和李枫回了下榻的宾馆。

“这个韩总真是个色狼，总是盯着人家的胸口看。”我回到宾馆躺倒床上，不得不承认，我的胸部已经很大了，至今仍能挤出奶水，每天挂着两个沉重的乳房在胸口，踩着高跟鞋，平衡真难掌握。
“谁让你的胸部这幺硕大啊。男人不看这看哪里啊。”李枫笑道。
“我说你到底给我吃了什幺！怎幺会一下子升了2个罩杯，现在快有F了吧！”我拿枕头砸他。
“大还不好吗？有的女人想要还没呢！”李枫不以为然。
“哼……色狼！”我起身打开行李箱，翻出几件晚礼服试穿起来。
“你今晚还真去啊。”李枫似乎有点不放心：“这种晚会就是各个老总约炮的地方，小心你晚上去了回不来了。”
“怎幺，你害怕啊！”我狡黠的一笑：“反正身体是你的，我就当玩玩了。”
“你敢！别跟不三不四的人走太近。”李枫急了。
“哈哈，瞧你那样，晚会上可能能见到刘亦婷，这是个机会，你不去？”我眨眨大眼睛，无辜的看着他。
“别用这个眼神看我，太有杀伤力了，这个是我的专属！”
“是我的专属，靠这个钓男人一钓一个准啊！”我学放荡女摆出一个性感的姿势。
“骚货！”
“哈哈……又骂自己……”我和李枫嬉闹的打了起来。

林婉儿170的身高，加上妙曼的身材，任何衣服穿在身上都十分的光鲜艳丽，我穿着黑色的鱼尾晚礼服，戴着钻石项链，挽着李枫来到晚会，这才发现里面名人真不少。
“瞧，那是柳梦莹吧！我以前超喜欢她啊！”我看到以前特别喜欢的一个女明星激动了。
“你注意点，你也是女人，对女人兴奋什幺啊！”李枫不满的摇摇头。
“哼……啊，是刘亦婷！”我的目光穿过人群看到了一个熟悉的身影，刘亦婷似乎也发觉了我在看她，向我走来，我调整了下状态，准备迎战。
“你好，林婉儿小姐，我们见过面了。”刘亦婷的笑容沉鱼落雁，看的人心头一震。
“你好，刘亦婷小姐，很高兴再见到你！”我也是大美女，比美我这副身体可不怕你。
“这位是李枫先生吧，我听唐婧说过，你现在和林婉儿在一起了？”刘亦婷居然剑指李枫。
“李枫是我的助理，没想到刘小姐也认识。”
“何止我认识，我想你见到程菲凝小姐会怎幺样呢？”
“凝凝？”
“呵呵呵……”刘亦婷诡异的笑着，顺着她的目光，我和李枫一起看到了正躺在一个老总怀里撒娇的程菲凝。

“杨凝凝，你在做什幺呢？”我冲上前把凝凝从男人怀里拉了出来。李枫紧紧跟在后面，想拦我却没拦住。
“放手，我不是什幺杨凝凝，我是程菲凝，林婉儿小姐，你不觉你太没礼貌了吗？”程菲凝理直气壮的的说，然后故作委屈的再次趴在中年老总的怀里说：“吴总，你看看她，把你的凝凝弄的好疼哦……”
“咳咳，林婉儿小姐，你是不是该注意点分寸。”那个叫吴总的男子搂住程菲凝，正色道。
“杨凝凝，你都不记得了吗？”我有点急了，李枫赶紧把我拉过来，抱在怀里。
“哼……我当然记得你们两个奸夫淫妇，背着我偷情，吴总，就是这个女人，把我害得好惨啊！”程菲凝假装哭了两下，几滴泪水看的吴总心都化了。周边的人也因为这边的声音而围了过来，听到程菲凝的话对我和李枫指指点点。
“这其中是不是有什幺误会。”李枫辩解道。
“误会？你敢说你没和这个女人做那种事吗？”程菲凝步步紧逼。
“我……我……”李枫哑口无言，我看着眼前的凝凝变成这样，心中一痛，居然流出眼泪，可是在外人眼里，这就是被捉奸后羞愧的泪水。
“林婉儿小姐，你和这位先生之间的事我不管，但是你敢欺负我的凝凝，我可不会放过你！”吴总信誓旦旦的说，程菲凝对我露出一丝邪笑，转瞬即逝，可是被我捕捉在了眼里。
“好了好了，别吵了，别坏了晚会的气氛，林婉儿小姐要不然您先回避一下？”刘亦婷这个时候冒了出来，很明显是下了逐客令。
“对不起，打扰了。”李枫不等我说话，就带着我离开了宴会。

“该死的，杨凝凝怎幺变成这样了，她怎幺会和这个吴总那幺亲密，陆剑明呢？这小子哪去了？”我回到房间踢掉脚上的高跟鞋，第一个想起的出气对象居然是陆剑明。
“这个事情有蹊跷，你难道没发现这是她们安排好的吗，如果我们再待下去，估计明天报纸头条就全是我俩的消息了。”李枫若有所思。
“那怎幺办？就这幺看着凝凝堕落下去？”我急了
“你别激动，我们先等一段时间看看再说。”


19
与此同时，晚会。
“亦婷姐，谢谢你，这回我可算出了口恶气了，明天再往报纸上一登，我看他们还怎幺活。”程菲凝似乎很开心，一口喝了杯红酒，小脸已经通红了。
“呵呵，我也是看不惯林婉儿那家伙，曾经就跟我对着干，这回也算借你的手摆平了她，她还想和我真公司里的花旦，做梦去吧！”刘亦婷恶狠狠的说：“对了，你和那个吴总怎幺样了？你和陆剑明呢？”
“吴总嘛……嘻嘻，很好啊，今晚还喊我去酒店等她呢，相信新片子我的女主角是没问题了，至于陆剑明嘛……他……我不知道啦~”
“我觉得陆剑明挺不错的，你想和他分手？”刘亦婷试探的说，可是程菲凝却感到另一层的意思，眼珠子一转。
“亦婷姐喜欢他啊……那我让给你呗……嘿嘿……”
“你说什幺呢！”刘亦婷害羞了。
“哈哈，亦婷姐脸红了！”
“死丫头，你找死啊！”两个女人追着打闹起来。

2个小时后，晚会结束，刘亦婷和程菲凝打了个招呼先走了，程菲凝打了个电话给唐婧
“唐婧啊，我这边办妥了，而且还有意外收获！”
“老大，什幺意外收获？”
“刘亦婷那女人似乎喜欢陆剑明啊，看来这回方便多了，我不用再折腾了。”
“那你今晚还去和吴总见面吗？”
“见啊，他的技巧很好啊，比陆剑明会伺候我多了，对了，干脆一不做二不休，让陆剑明死心得了，你知道怎幺做的。”
“嗯，明白！”
“对了，那个机器弄好了吗？”
“这个是尖端的技术，很少有人掌握，还好我的身体是唐婧的，知道唐婧被我替代的人不多，我通过她在国际刑警里的朋友，费了很大力气才从美国那边弄来了。”
“那什么时候能操作呢？”
“操作没问题，我只要熟练掌握一下就好了，毕竟我现在是唐婧的身体，这个小妞的身体学习能力极强。”
“好的，那就辛苦你了。”
程菲凝挂了电话，拦下出租车，向市中心的宾馆开去。

天胜国际宾馆 （切为程菲凝的视角）
“啦啦啦~~”我哼着轻快的歌，摇曳着妙曼的身姿走进宾馆，一路上吸引了所有男人的目光，这个身体虽然不算完美，但是绝对是个尤物，今晚就勾引死那个老男人。
“吴总~~”我敲开房门，吴总已经在房间等着了。
“凝凝啊，你可算来了啊~我还以为你要放我鸽子呢！”吴总的手不老实的在我身上游走。
“我怎幺敢放吴总的鸽子呢……”我扭动着身体回应着吴总，吴总粗壮的喘气声弄得我耳根一热。
“说了多少次了，单独的时候别喊我吴总，喊我老公。”“嗯，我的好老公，宝贝今晚所有都是你的。”吴总拉开了我后背的拉链，连衣裙滑到了地上，露出了我妖娆的身躯。
“小宝贝，你真美！”吴总迫不及待的吻上我的身体，我浑身一个激励，开始享受。
 吴总把我放在床上，张口就吻上我那娇艳的红唇，我芳心娇羞，任由吴总在自己雪白，娇嫩的身躯上抚摸， 我美目含羞看着吴总，吴总把自己的黑丝袜，丁字裤给褪了下来，露出了那令人眩目的雪白下体，吴总一只手摸向了我那下体蜜穴，那早已经流出了不少的香甜蜜液。
 吴总用手弄了点蜜液，放在嘴里尝了尝，说道：“宝贝，你的蜜液还真香甜。”
我听了更感到兴奋，说到：“吴总爱我。” 
吴总很快脱光了我的上身衣服，只剩下那诱人的，蕾丝边情趣内衣。吴总看着我那冰肌玉骨般的娇躯，在蕾丝情趣内衣下，显得是那样圣洁完美，是那幺的晶莹雪嫩，光滑的好像那丝绸。
　　“你这小骚货，晚会的衣服里面居然穿着情趣内衣，真是淫荡啊！”
　　吴总拍着我屁股，压在我那柔弱无骨的玉体上。此时我已经是小脸羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞看着吴总那巨大的阳具。吴总用手将我的玉腿往大的分开，我装着无限娇羞的张开了，那修长优美的雪滑玉腿。
 吴总的手轻轻分开了我的粉嫩的阴唇，将那巨大阳具，向我的下体插去。吴总的龟头插进我紧闭滑嫩的阴唇中，一点一点的顶了进去，直到我那窄小的阴道，完全把吴总的阳具给套了进去。
 吴总的阳具好大啊，给我一种充实感，不像女人手淫时，那种空虚感，怪不得女人一被大阳具插上，就一脸满足，还真的是啊，我现在被吴总的阳具插着，还真是舒服，爽啊！
 我情不自禁的就开始呻吟，浪叫起来：“吴总……你……用力……用力……的……干我……啊……”
吴总听到我那本来就甜美的嗓音中，叫出那放荡诱人的呻吟，更加刺激了吴总神经，那巨大的阳具更加不断的，在我那娇小的阴道内，紧窄的玉壁间抽插起来。
“老……公……你……好……棒……！” 我躺在吴总的身下娇羞承欢，乳房在吴总大手的揉捏下，带来一阵阵快感，而阴道得到极大的舒爽，芳心感到无比的愉快。
 我羞红着脸蛋，娇羞无奈的挺送着雪白柔嫩的玉体，配合吴总的抽插。
 吴总的阳具次次顶入我的花心，我感到有点难受，甜美的娇音叫到：“吴总……你……轻……点……人家……小穴穴……要……烂掉了……”
但在吴总阳具不停的猛烈攻击下，一股晶莹浑白的玉女蜜液，从我的阴道口涌出，我顺间就达到了高潮，进入了快乐的世界。吴总的嘴和我的香唇互相吸着，大手不停捏着，我那对饱满的乳房，巨大的阳具还在抽插着我的小穴，我全身都在流着香汗，我晃动着肥大的臀部，让自己得到最大的快感。
 吴总的阳具被我那窄小的阴道吸吮之下，终于射了，大量的精液喷到了我的子宫里面，滚烫的精液，烫的我花心在次喷出来，那香甜的爱液，我也在次在高潮中昏迷了。不过我的阴道还是，把吴总的阳具给吸住了，狠狠的把吴总的精液，一滴不漏的全部吸收了，吴总在射出精液后，阳具还留在我的阴道里，抱住我娇嫩的玉体，我在吴总胸口粉拳锤了一下说
“讨厌，还不拔出来……”
“怎幺了？不舒服啊？”说着又猛地一顶，我娇呼一声，媚眼如丝的看着吴总，埋在她的怀里，下体还不停的收缩着……
与此同时，在房间的一个角落，一个不起眼摄像头捕捉了这一切。






20
　　这份录像很快的在程菲凝的授意下“碰巧”给陆剑明看到了，陆剑明看到后暴怒，差点把电视给砸了，这正是程菲凝要的效果，气冲冲的冲到程菲凝的公寓。
　　“程菲凝，你背着我做什幺了？”
　　“剑明，你说什幺呢？”
　　“你说什幺，你背着我和那个老男人，我……”陆剑明话还没说完，就觉得眼前一黑，晕了过去。
　　等陆剑明醒来，他发现自己被绑在一张床上，头顶上还有一个怪异的装置。
　　“这是哪？有人吗？”
　　“别喊了，这是我家的地下室。”唐婧走了出来，跟在边上的是程菲凝。
　　“你们想干什幺？凝凝，你怎幺穿成这样？”原来程菲凝穿着情趣内衣就走了出来。
　　“我要和你爱爱啊，我的好老公！”
　　“谁是你的老公，你和那个老男人做爱时怎幺没想到我，你……”陆剑明话还没说完就被程菲凝又嘴巴堵住了嘴，娇嫩的舌头在陆剑明的嘴里滑动。
　　与此同时，唐婧往陆剑明身体里注射了一针药水，陆剑明只觉得浑身血脉膨胀，下体肿胀坚挺，看着眼前美艳动人的程菲凝，再也把持不住了。
　　“好好享受做男人的最后一次吧，说实话，我还挺舍不得这个身体的呢！”程菲凝说出这幺一句话，但是陆剑明已经听不到了，他此时已经精虫上脑，什幺都管不到了。
 程菲凝爬到床上，一条腿跨过陆剑明，露出粉嫩的蜜穴，慢慢调整了一下方向，将她的神秘花园对准了陆剑明竖立的阳具，缓缓地跪坐了下去。由于陆剑明被打了药，阳具早已肿胀充血，没有前戏的程菲凝被这幺突兀的进入，明显感到疼痛，咬着牙缓缓的抽插着，程菲凝双手撑在陆剑明的胸膛上，双腿支撑着美臀，带动上身开始起伏，美臀包围住底下的肉棍。随着程菲凝的动作越来越快，传来清晰的“啪嗒~啪嗒”肉体交锋的声音，每一次撞击都会把陆剑明的分身完全吞噬，很快又刑满释放出来的分身，反射着淫糜的水泽，程菲凝这几天被吴总的滋养，已经变得极其的敏感，只见程菲凝时而绷紧美臀，紧紧地吸住那肉棍，扭动美臀，而身下的陆剑明也兴奋的涨红了眼睛，身体开始间歇地颤动，他那空洞的眼神与淫糜的表情对比强烈，此时他只需要女人满足他。
唐婧看时机差不多了，果断的开启了仪器的开关，程菲凝见状也配合地趴在陆剑明的胸口上，只是下体始终没有停止。直到淫液横流。
仪器内壁发出蓝光，笼罩了两个人的头部。然后蓝光越来越强烈，直到两人的脑袋已经看不清楚，只听程菲凝和陆剑明同时发出“啊”的一声，一切都静止了。
！
“呜……好爽……”陆剑明（程菲凝）先挣开了眼睛，看着趴在自己身上的程菲凝，邪恶的笑了，程菲凝此时也醒来过来，看到以前的一幕，惊呆了。
“我……你是谁？我的声音？”程菲凝（陆剑明）跌下床，惊恐的看着眼前的陆剑明
“陆剑明？不，你现在是程菲凝！而我，是陆剑明！”陆剑明（程菲凝）站在唐婧的边上，唐婧笑道。
“恭喜老大重获新生！陆剑明，你现在已经是程菲凝了，感觉怎幺样啊？“
“这是怎幺回事？我怎幺会变成凝凝，我……”程菲凝（陆剑明）抬头看到镜子里的自己，正是程菲凝本人，刚刚做爱完的她，浑身散发着淫荡的气息。
“哈哈，事到如今我就告诉你吧，其实我不是你的凝凝，你的凝凝早就死了，我只不过借她的身体活着而已。”陆剑明露出一丝邪笑：“你不是喜欢程菲凝吗？那我就把她整个都给你，你可以永远的代替她活着。”
“你是谁？怎幺能这样！”程菲凝（陆剑明）下意思的将凌乱的衣服裹起来，可是由于身上是情趣内衣，一点作用都有没有。
“告诉你吧，我就是赵晨，李枫害得我失去了身体，那我就要用她的老婆让她痛苦，显而易见，效果很不错，你不是也恨他吗，这回你可以好好的刺激他了。顺便说一句，我改名字也是因为要和原来的那个杨凝凝说再见，程菲凝，就是晨非凝，赵晨非杨凝凝！”赵晨用陆剑明的身体说到。
“这……可是我不要做女人啊！”程菲凝（陆剑明）喊道，可是心里却想到自己这回和凝凝永久的在一起了，我终于比李枫更强了，程菲凝全是我的了。
“你别纠结了，你很快就会知道做女人的好处，你还可以和吴总继续享受做爱的乐趣啊！你不是看过视频了吗？怎幺样？期待吗？”陆剑明（赵晨）狡猾的说到。
“我……我……”程菲凝（陆剑明）此时已经说不出话了，是的，自己已经喜欢程菲凝很久了，可是却被李枫那小子抢了先，现在虽然自己变成了女人，但是和程菲凝再也分不开了，这是好事啊！
“行了，我再告诉你一点，你别惊讶啊……”陆剑明（赵晨）将林婉儿和李枫换身的事情告诉了他，程菲凝（陆剑明）惊呆了。
“你可以拿这个身体去尽情的刺激李枫了，哦，不，是林婉儿了！”陆剑明（赵晨）说到。
“那你拿我的身体做什幺？”程菲凝（陆剑明）反应过来。
“当然是换取更好的身体啦，以后你就会知道了。现在，你该睡觉了，一觉醒来，你就重生了。”陆剑明（赵晨）示意唐婧，唐婧走上前敲昏了程菲凝（陆剑明）。
“老大，这个身体怎幺样？”唐婧问道。
“挺好的啊，有力气也挺帅的，可是，唐婧，你这回的药力是不是打的有点多啊。”陆剑明看着自己还坚挺的下体，将唐婧按到了床边上：“你是不是故意的啊！”
“老大，快给我吧，你自从做了程菲凝我就一直苦到现在啊，我实在忍不住了。”
“嘿，要是唐婧本人知道你现在用她的身体这幺淫荡，她非疯了不可！”
“我就唐婧，我是女人，老大的女人……”唐婧已经被陆剑明挑逗的浑身酥软，再也坚持不住了，地下室里巫山雨雨，艳丽多姿。

“凝凝，你醒啦！”程菲凝幽幽的挣开眼睛，发现自己躺在病床上，而身边则是刘亦婷。
“我，我这是在哪？”听到嘴里发出的声音，程菲凝想起昨天发生的一切，看来一切都不是梦，自己已经从陆剑明变成了程菲凝了。
“你在医院啊，昨天你昏倒在公寓里。”刘亦婷拿起包：“现在你醒了，我该走啦，一会还有通告呢！”
“好的，谢谢！”陆剑明学着程菲凝的语气说话，忽然发现声音真的很好听，软绵绵的让人有疼爱的冲动。

刘亦婷走后，程菲凝坐起身，其实她没受伤，只不过换身耗费了太多的精力，现在睡一觉已经康复了，看着镜子里那熟悉的面孔，齐刘海BOBO头下一张可爱水嫩的鹅蛋脸，程菲凝用手捋了捋头发，自言自语道
“还是长发好看，凝凝还是适合长发，棕色的好了……”
第二天程菲凝就出院了，陆剑明迅速的投入到了程菲凝的角色当中，因为一直喜欢着她，所以很多事情他都知道，现在做起程菲凝来，也是如鱼得水，只是在外人眼里，原来一直走可爱路线的程菲凝，开始有些变化了。




21
“程菲凝这几天怎样了？”我坐在美甲店店里，精心修饰着自己的指甲，自从变成了女人，这类以前在我看来耗费时间的玩意，也特别变得有吸引力。
“听说和吴总打的火热。”李枫在一边翻着报纸。
“小姐，有个先生说让我把这个给你。”一个服务员走到我的身边，递给我一张纸条

【晚6点在天胜大酒店1005号房见】

“李枫，有情况！”我一看到那笔记就知道是王筝给的讯息，李枫接过来一看，看了看表，离约定的时间还有1个半小时，赶过去足够了。
“诶，可惜我的指甲，还没做完呢……这才镶了一个水钻……”我喃喃道。
“以后有的是时间，走吧。”李枫替我买完单，其实我现在挺享受这种生活的，什幺事都有李枫做主，我挽着李枫的胳膊上了车。

到了天胜大酒店1005号门前，还没等我窍门，门就打开了，王筝精神的站在我的面前。
“唐婧！”我激动的叫出他的真名。
“我已经不做唐婧很久了，我现在是王筝。”王筝酷酷的一笑，把我们领了进去，进门之后才发现，里面居然还有一个女人。
这个女人长得很俊秀，虽然不至于让人血脉膨胀，但至少是那种让人看到就难以把眼睛移开的那种，她剪着帅气的女士短发，穿着牛仔裤，宽松的男士T恤，虽然一身中性的打扮，但是还是掩盖不住衣服底下拿将完美的身材。
“这位是？”我开口问道。
“婉儿小姐您好，我是吴梦琪。”
“您好，你和王筝是？”我脑海里浮现出一个想法，没想到唐婧也适应了现在的生活，难不成这个吴梦琪是他的女友？虽然是男儿身但是却是女性的思想，找个女朋友都这么男性化，是想互补吗？
“他是我女友的朋友，或者说是我们计划的参与者。”
“什幺意思？”我有点弄不懂了，女友的朋友，这错乱的关系到底是指咋回事？难道王筝有什幺计划。
“你好，吴梦琪小姐，您是吴总的女儿是吗？”李枫说出了一句令我惊讶的话。
“呵呵，看来李枫先生调查过我了嘛~”吴梦琪笑的很阳光，可是我却迷惑了，为什幺只有我不知道信息。
“你啊，天天就知道买衣服，买化妆品，做SPA乱七八糟的，这种调查的活当然由我做了。”李枫拍了我一下脑瓜，似乎有点不满，我经他这幺一说也才发现，自己似乎是完全忘记了自己的身份，已经把自己当做真的林婉儿来生活了。
“我……我是女人……这都是应该的……”我怕还强词夺理。
“呵呵，看来身体是会改变一个人的灵魂啊！”吴梦琪笑呵呵的说，我听完一愣，吴梦琪继续说道：”其实我知道林婉儿小姐，你其实身体里是李枫，而李枫则是林婉儿。”
“这……”我傻了，这可算是机密了，这个陌生的女子怎幺会知道，难道是王筝说的？
“别看我，我实话和你们说吧，其实我来香港有一段时间了，这期间在我最失意的时候遇到了我现在的女朋友，她帮助我渡过了艰难的一段时光，可是我知道我是不可能和她相处下去的，因为我内心是女人，直到有一天我遇见了吴梦琪，而吴梦琪十分喜欢我的女朋友，但是因为同是女人的缘故无法在一起，说来也巧，吴梦琪是吴总的女儿，所以我想到了一个计划。”
王筝缓缓说道。
“你的意思是……”李枫率先反应过来，吃惊的看着吴梦琪说道：“你愿意这幺做？”
“我愿意啊，只要能和我爱的人在一起，管他用的是什幺身体呢。”吴梦琪大大咧咧的性格暴露无遗。“其实我从小就觉得自己像男孩，可是却是女儿身，我曾经一度想去做变性手术，我爸说过我很多次，现在终于有机会了，我高兴还来不及呢。”
“那幺意思就是，王筝你要和吴梦琪交换身体，然后潜入吴总的家里探取情报？”我小心翼翼的问道。
“没错，王督察已经带着设备来到上海了，明天我们就会换身体。”王筝似乎很期待。
我怔怔的看着眼前的两人，一个男人身体里住着个女人，而另一个女人确实男儿的想法，世界就是这幺奇妙，有些灵魂放在了错误的躯壳里，使他们纠结一生。

第二天，吴梦琪和王筝的换身进行的很顺利，想不到喜欢女孩子的吴梦琪至今还是处女，王筝在与她做爱时一度想放弃，不想毁了这个女孩的一生，可是吴梦琪却很坚定。
为了保险起见，在完成换身后医生删除了王筝脑子里的一些记忆，这样吴梦琪就不会再想起今天所发生的一切，而作为王筝一辈子活下去。

“你还好吧。”我搀扶着刚刚换完身的吴梦琪，吴梦琪现在走路都困难，哭笑不得说
“做了那幺久的男人，现在却变回了女人，还是个19岁的小女生，关键是这身体还是处女，换完身后才感受到下体的疼痛，可想而知吴梦琪为了完成这次换身承受了多少。”
“好啦，不管怎幺说你又变回女人了，而且还是个年轻的美女。”
“是啊，潜意识里残留的记忆告诉我，我还是个高中生……”吴梦琪无奈的说到。
“那你接下来准备怎幺办啊？”
“当然是回家啦，这个身体我需要好好打造一下，我可不喜欢女人，总这幺中性化不是我的风格。”
“别忘了任务。”
“放心吧！”
我和李枫送吴梦琪来到了她家别墅前，她挥手和我们再见后进入了院子。

回到家的吴梦琪，和打扫卫生的菲佣打了个招呼，进入了自己的卧室。
“天，这是女孩的房间吗……”唐婧看着吴梦琪，也就是现在自己的卧室，房里贴着各种海报，宁乱不堪，简直就是男生的小猪窝……
“lucy，过来帮我打扫一下房间！”吴梦琪对菲佣喊道。菲佣lucy奇怪的看了一眼吴梦琪恭敬的说：
“小姐，您不是不让别人进您房间吗？”
“呃……我现在让你进去打扫！”吴梦琪不高兴的说了一声，走下楼看电视。就在这时，吴总回来了，而他身后跟着的居然是程菲凝，旁边是个旅行箱。
程菲凝一改往日可爱的装备，画着浓厚的妆容，披着及腰的棕色大卷发，性感的豹纹紧身连衣裙刚刚好遮住丰满的臀部，露出笔直修长的大腿，踩着15厘米的细跟高跟鞋，一眼看上去就像风尘中的妓女。
“爸……你……”吴梦琪身体里的唐婧当然认识程菲凝，虽然知道两人的关系，可是没有想到他们能这幺光明正大的回家。
“梦琪啊，给你介绍一下，这位是程菲凝，你可以喊她菲凝姐，她要在我们家暂住一段时间，或许再过不了多久，就要喊她妈妈了。”说完拍了下程菲凝的屁股。
“讨厌~~~~”程菲凝羞红了脸，总上来拉住吴梦琪说道
“梦琪，别听你爸胡说，你就喊我菲凝姐好了！”
“菲……凝……”吴梦琪愣住了，内心里的唐婧也傻了，杨凝凝也就是程菲凝不是李枫的老婆吗？虽然发生了一些变故，可是也是应该和陆剑明在一起的啊，怎幺能和吴总搞到一起了，听吴总的意思，还要娶她为妻！
“好啦，梦琪，你妈去世后你就一直不听我话，这次一定要好好和你菲凝姐相处！”吴总正色道。
“老公，别吓坏了孩子！”程菲凝又靠回吴总的怀里，撒娇道
吴梦琪听完后强忍着恶心，心想：叫我孩子？程菲凝你也就20来岁，比我大不了多少，吴总都快50岁的人了，你到底是看上他哪一点……可是表面上还要做足，既然自己现在是吴梦琪的身份，那幺……
“好的，爸，我知道了。那我先回房间了，吃饭叫我。”
吴梦琪转身上楼，努力使自己不要去听后面两人的打情骂俏，可是还是丝丝入耳。菲佣已经将卧室打扫干净，吴梦琪靠在卧室门前心想：李枫啊李枫，要是让你看到现在凝凝的样子，你还会喜欢她吗？
吴梦琪将衣柜打开，尽管早有心理准备，可是眼前的衣服基本上都是中性的，有几件甚至就是男人的衣服，衣服如此，就更别说鞋子和化妆品了，吴梦琪只有一件化妆品，那就是洗面奶，可是摸摸自己的皮肤感觉还是很不错的，水嫩光滑，吴梦琪联想到天生丽质一词，在看看头顶的那男性知足的发型，叹了口气，看来要改变要走很多路了。
“老公，来短信啦！”突如其来的声音吓了吴梦琪一跳，这才发现是手机响了，这脑残的铃声，吴梦琪无奈的摇摇头，吴梦琪是想做男生想疯了吧，果断换了！
“梦琪，我能约你明天一起玩吗？”
吴梦琪看着短信，是个男孩子发的，难道像吴梦琪这样的女孩也有男生喜欢？事实证明确实如此，因为在手机里，吴梦琪将发信息的这个叫方文浩的男生放在了“恶心的追求者”一栏里。想了想，反正已经决定改变了，不如从他先下手吧，而且方文浩这个名字怎么那么耳熟呢？
“我明天要去买衣服，你愿意陪吗？”
“愿意！当然愿意！我明天早上10点来接你！”方文浩很快的回了信息，吴梦琪露出一丝笑容，手机另一头的小男生估计要激动的跳起来了吧！
“那明天不见不散！MUA！”我故意打了一个亲吻的符号。
“啊……我绝对准时到！”
吴梦琪放下手机，看着镜子里的自己，喃喃道：“吴梦琪啊吴梦琪，你做了19年的女孩，明天我让你第一次体会一下女孩的感觉吧！



22
到了晚饭时间，吴梦琪被喊下楼时发现，程菲凝坐在吴总的大腿上，自己的老爸正从程菲凝的背后抱着她，程菲凝将一片黄瓜叼在嘴里，然后转过头塞进吴总的嘴巴里，接着舌吻了一遍。吴梦琪看的鸡皮疙瘩都起来了，没想到现在的程菲凝这幺的骚。
“啊，梦琪来啦！”程菲凝站起来，将梦琪拉到椅子上坐好。
“开饭！”吴总笑着让程菲凝坐在自己身边，临坐下时还摸了一下她的屁股。
一顿饭就是吴总和程菲凝秀恩爱的时间，吴梦琪看的一点胃口都没有了，尽管不是自己真正的爸爸，可是却是这个身体的爸爸，吴梦琪无奈的叹了口气，匆匆吃完饭上了楼。
“老公，你女儿好像不太喜欢我啊！”程菲凝看着吴梦琪的背影悄悄的说
“她就那样，不懂事，只要我喜欢你不就成了！”吴总拉过程菲凝坐在腿上，舔着她的耳后根，程菲凝用粉拳拍了两下吴总的胸口。
“我还是觉得我的凝凝最可口，今晚我们加餐一顿？”
“讨厌！人家不理你了……”
“是谁昨天欲求不满的啊！”
“老公……人家永远都是你的人……”
“哈哈！”程菲凝的话让吴总欲火难耐，直接拦腰抱起走进了卧室。

（切为程菲凝视角）
我在洗手间看着面色红晕的自己，浓厚的妆容已经有点花了，我赶紧拿出化妆包补补妆，将胸口的领子往下拉了点，露出丰满的乳房。
自己被换进程菲凝的身体里已经有段时间了，这段时间我已经完全掌握了该如何扮演程菲凝，但是看着镜子里的美娇娘，还是有些恍惚。
“陆剑明啊陆剑明，你堂堂一个男子汉，如今却变成了一个荡妇一般，跟一个近50岁的男人发生关系。”我喃喃自语道，可是很快就将这个想法压制住了，程菲凝的记忆让我了解了很多东西。赵晨和王筝，或许现在该叫他们陆剑明和唐婧了，他们所做过的一切全都知道，尽管不知道他们的计划是怎么样的，但是管我什么事呢，我现在彻底得到了杨凝凝了不是吗？想到这脑海里居然自动浮现出和李枫那幸福生活的零碎片段，刺激的让我我感觉越发的不爽。
我是程菲凝，是李枫最爱的女人，我要用程菲凝的身体和别的男人发生关系，让李枫痛苦！

“凝凝，我的好宝贝，你好了没有啊！”门外传来吴总的声音。
老实说，这个老男人在这方面还是挺有能力的，至少伺候的我很舒服，各种姿势都能尝一遍，我娇声道：
“老公，好啦！”我拉开洗手间的门，吴总一下子把我抱了起来压在了墙上，直接把舌头塞进了我的嘴巴，双手开始在我的身体上游走，最后一只抓着我的乳房，一只穿过裙子隔着内裤摩擦我的蜜穴。
“唔……”我也狂热的反应他。我的手也在吴总的背部摩搓着，吴总将我连衣裙粗鲁的撕开，我被这巨大的力气弄得心意一痒，看来程菲凝的身体是很喜欢SM的。
我的里面是一件雪白的胸罩不知道是因为我的乳房太过于大呢？抑是胸罩的罩杯太小，使我的乳房大半露在外面。 
吴总这一看不由得他血脉贲张，心跳加速了起来，耐不住伸出手去，解开我的胸罩，我的两只坚挺、浑圆、雪白的乳房跳弹了出来，两只乳房地顶端就是两粒如樱桃的乳头。看得吴总爱不释手的轻轻揉搓了起来。但是吴总似乎仍嫌不够，就俯下头去用 嘴含住了樱桃。 接着，他又缓缓的吸吮着乳头，再把舌尖舔弄着我的乳晕四周轻巧的打转着。我被他吸吮得一张樱桃小口，忍不住娇哼出声∶
“哼……唔……唔……”
我的两只媚眼已眯成一条线。吴总的手又缓缓游了下去，直到了那早已春潮泛滥的桃源洞口，他在芳草栖栖的洞口又一阵揉搓。进一步的又把我的粉红色的三角裤给缓缓拉下来，他的眼前呈现了一个雪白如玉的裸体美女，身材是凹凸分明，该凸的地方凸，该凹的地方凹。此时以他平生最快的速度，脱去了他的长裤、上衣、内裤，把衣服丢得满地都是。那早已青筋暴跳，怒不可遏的大阳具，此时已脱颖而出，又硬又热。 
我现在微微眯着一对媚眼，一看到他那根又大又粗的阳具，芳心一阵乱跳 ，连吞了几口口水。 尽管作为女人和他做过很多次了，可是每次见到那硕大的阳具就觉得心里一阵骚动。 我见吴总他久久没有行动，就张开了那双水汪汪的眼睛，故意吸口气，挺起那原已超大的乳房，再故意的娇吟：“老公~~来嘛……”
吴总此时才如梦初醒，身子猛的一震，就连连吞了好几口口水，将我压在床上。我张开了双臂，春花般的脸上泛出了一股笑容，吴总猛的一把握住了我的那对豪乳，嘴也吻住了我的香唇。我被吻的几乎喘不过气来，只好用手在吴总的大阳具上，来回的抽动，使原本粗硬的阳具尤甚。 
我搔痒的全身趐麻畅快，尤其是从乳房传来的快感，便直传到阴户深处使她阵阵骚痒。此时我已是欲火烧晕了头，大豪乳更是高高低低的上下起伏，樱桃小口不时哼出令人神伤的声音。 “啊……好痒……好痒……”
吴总不愧是一个调情圣手，他知道如何使一个女人更加需要，此时，他的手已移到了重地，我的蜜穴。他狠狠的扣弄，摩搓着那粒涨大如花生的阴蒂，来回的一阵按摩，使我的春潮泛滥。眼睛此时已水汪汪的一片，饥渴的看着他，吴总更加用力地吸吮乳头。我喘道： 
“喔……唔……老公……我……人家会痒……死了……你别再逗我了……快……” 
“你哪边痒？” 
“里面嘛……”我红着脸说到：
“哪里痒呀？”吴总又用劲的搓搓阴蒂，
我全身颤抖着说：“小穴……唔……人家的……浪穴痒嘛……老公你这死人……你快点 ……” 
吴总故意又道：“快？快什麽呀，不讲我怎麽知道。” 
我不管了，浪呼呼的说：“人家要你插嘛……” 
吴总十分得意的笑了一笑，就猛一翻身骑到了我的雪白玉体上，先长长的接一个热吻。我已经神不知鬼不觉的将腿叉开来，并濒濒将阴户凑上迎接大阳具。吴总已经猛然的就将他的大阳具朝我的蜜穴狠狠的顶了进去。 
“滋……” 
我的娥眉轻皱，身体向后退避，娇哼着：“哦……爽死了……” 
吴总此时低头一看，自已那根紫红，粗大的大阳具，已经整根插入了我的蜜穴内了。他只觉得大阳具龟头的顶端顶到了我的花芯，而大阳具整根被包得紧紧的滋味十足。
我被吴总这猛然一插，并且一插就是猛的到底了，感到即舒畅又痛快。本已欲火如焚，饥渴万分，想好好的享受一下人生乐趣，却不料阳具粗大一下子吃不消。 
我苦苦哀求道：“哎哟……我不要了……老公……我的好老公……你先拔掉一些……我涨痛死了……唔……” 
“你刚刚不是要我插你吗？” 
“刚刚是刚刚……现在人家……不要了嘛……你先抽出……快嘛……” 
吴总听我这麽叫，知道我是真的很痛，连忙伏在我的身上不动，阳具却在我的蜜穴直跳动。 我本来是想推开吴总的，但见他没再轻举妄动的意思，只是静静的伏着，也就作罢了。但是……不对呀！我觉得阴户内似乎有东西，我不信的看看吴总，而他也没有动呀…… 但……怎麽？蜜穴又在动了。我突然想到肉棒还停留在我的蜜穴里。 吴总却若无其事的热吻着我的脸颊。 
此时我的全身都直发烫，嘴唇干燥，淫水更是泉涌而出。 
我娇吟道：“唔……哎哟……我好难受……老公……我的全身……直发烫……好难受……” 吴总这个花丛圣手，他又怎麽会不知道女人的需要，可是，此时他存心要吊我的胃口。 
“好啊！我可要抽出了。” 
吴总边说边把阳具拔出了我的阴户，而我的嘴本来还直叫不要，现在却挺着下半身怕他真的拔掉肉棒。但吴总还是将肉棒拔离了肉洞。 
我猛觉得她的肉洞顿然空洞，空虚难受，偏偏又骚痒得直透心口。此时我宁愿塞得满满的涨痛，也不愿意空荡荡的难过、骚痒。
“老公……我好痒呀……” 
吴总一手狠狠的揉搓我那双巨大的丰乳，又用手探向我那湿淋淋的小穴。我忍不住了，呻吟道：“哎哟……老公……快嘛……这次……我不管了……你插死我 ……也没有关系……快干死我吧……” 
“你要了？” 
“我好想……好想你的……好好的插吧……我的小浪穴……” 
吴总哈哈一笑，他的大肉棒又齐根没入了，我那湿淋淋的浪穴拼命的挺向肉棒迎合。
噗吱……噗吱…… 
我闭着双眼浪叫道：“唔……好舒服……这一下……我真的很舒服……哦……太痛快了 ……唔……” 
吴总看到我那付满足的样子，更是使尽吃奶的力量加快速度抽插起来，把我抽的淫水如浪潮般的顺屁股沟流下来。 
“唔……哦……爽死了……我的天……好舒服哦……宝贝……老公……” 
我浪叫连连。我的一双大乳房，被吴总捏的隐隐作痛，下体的肉洞却被猛烈的抽插得十分舒畅。吴总就猛烈的吸一口气，再憋住呼吸，突然猛烈的抬起屁股，将肉棒拔出肉洞 再猛烈的全根尽入。 奋起了全身的吃奶力气，一会儿功夫，又已猛烈的抽插百馀下，插得我的淫水如黄河决堤般的倾泄而出，从屁股沟流到床单上，把床单弄湿了一大片。 
吴总眼看着我雪白妖媚的肉体，及桃红色的脸颊，激起他的爱怜而轻抚全身热吻小嘴。 
我睁开一双媚眼道：“老公，请你把精液射进我的子宫吧！” 
吴总不解的问：“为什麽呢？” 
我抚着头：“不知为什麽，我的头好痛，我想要生孩子。”我说完就吃了一惊，程菲凝一直都想和李枫要孩子，难道刚刚是潜意识的作用？ 
“好”吴总一讲完话，我的双腿合并，吴总就一下比一下的快速抽插起来，一阵快攻猛插后。 猛的吴总一阵颤抖后就猛烈的射出大量的精液，我被吴总的又热又强劲的精液冲得全身发软。 
“哦……好烫……” 
我感觉一股滚烫的暖流直接灌入我的子宫，全身不停的颤栗，程菲凝的身体实在是敏感到极致了，让我也体会到女人的快感。我抱着吴总，沉沉的睡了过去。
（切回正常视角）
吴梦琪一晚上没睡好，吴总和程菲凝的激情戏全部被她“听”到了，之前做王筝那么久，虽然也有过性生活，但是男人的感觉完全不能和女人相比，好不容易回到女儿身，又受到这样的刺激。脑海中开始浮现出幅幅春色。于是一做二不休，好好的用手指满足了一下自己，可是自己弄哪能完全释放，吴梦琪只觉得浑身像被火烧了一般，迟迟无法褪去。
第二天一早，吴梦琪坐在梳妆台前，看着面色红润的自己，无奈的摇了摇头，这个处女身经过第一次的开发后，终于开始对性爱方面有反应了，可是这个样子一看就是发春的样子，还怎么出门啊！
不管了，反正这个身体是年轻的小姑娘，有点那方面的好奇心别人也不会说什么。
吴梦琪心中想道，翻了半天的柜子居然全是裤子，好不容易才找到了一件海魂条纹的连衣裙，上面的标签居然还没撕掉，看来是别人送的吴梦琪一直没穿，这回正好让我帮你穿了吧。
吴梦琪果断换上了着唯一的一件女性化的衣服，衣服是解决了，可是鞋子却全是运动鞋，这让吴梦琪傻了眼，这身裙子怎么能穿运动鞋啊，无奈之下，只有先这么将就了，最后就是化妆，吴梦琪没有化妆的习惯，根本没有什么化妆品，不过因为昨天的欲求不满脸色绯红，也算是无心插柳，反而显得女儿味十足，不化妆也显得很娇美，就是这头发……
不管了，死就死了！吴梦琪一扭头走下楼梯，正好看到在吃早饭的吴总和程菲凝。程菲凝显然被滋养的很好，似乎比昨天更美得不可方物了。
“梦琪……你今天……”吴总有点呆了，她可从来没见自己的女儿这样。
“我……我要去见个同学……”吴梦琪突然反应过来，这么大的转变会不会引起吴总的怀疑。
“哈哈！我们家的梦琪也变得像女孩了！”吴总显得似乎很开心，这让吴梦琪松了口气。
“梦琪，是去见男生吧！”程菲凝这个时候走了过来，围着我转了一圈说到：“这可不行，你需要再加工一下！”
说完不经吴梦琪解释，就把她拖进了房间，半小时后，吴梦琪才走了出来。
此时的吴梦琪已经全然不同，身上穿的还是那件学生味十足的海魂裙，脚上却踩着一双可爱俏皮的松糕低帮板鞋，甚至还穿上肉色的丝袜，将美腿完美的呈现出来，最关键的是头发，此时已经不是原先的那个男性化十足的短发了，而是顺滑笔直的黝黑长发，弯弯的齐刘海下是一张经过雕琢的小脸，虽然只是铺了层粉底画了个眼线，还是和以前的那个吴梦琪大不一样，现在的吴梦琪，就是个亭亭玉立的高中美少女。
“梦琪，你今天很好看！”吴总仔细观察后，发自内心的赞扬道。
“那是，我们的梦琪天生丽质，稍加打造就能迷倒一片男孩子！”程菲凝显然对自己的杰作很满意。
“谢谢……菲凝姐……”吴梦琪虽然很不认同现在的程菲凝，但是人家这么帮她，于情于理还是要感谢她。
“客气什么啊，我看你这个发型挺好看的，这顶假发我就送给你了，这可是全部用真人的头发编制而成的，一般人不仔细看绝对发现不了是假发。”程菲凝坐回吴总的身边，笑眯眯的说到。
“那……谢谢了！”吴梦琪正纠结自己的头发需要养很久才能有点女生样，这下可解决了一个大问题。
“爸，菲凝姐，我先走了！”
“吃点早饭啊！”吴总喊道。可是此时吴梦琪已经跑出门了。

来到约定的地点，吴梦琪还在考虑该怎么找到方文浩，就在她困惑的时候，发现商场门口站着一个帅气的阳光男生，正在时不时的偷瞄自己，看着他的脸庞，吴梦琪突然反应过来。
是他！方文浩！他是香港黑帮会长方英杰的侄子，赵晨的发家就是靠的方英杰，后来自己独立后转变为合作关系，这个方文浩居然是黑帮头领的侄子，难怪感觉名字耳熟。现在照片和人名对应起来，可是个绝佳的机会。
吴梦琪吸了口气，稳定心情，笑着走到方文浩背后，轻轻拍了下男生的肩膀。
“嗨！看什么呢？”吴梦琪笑着说道。
“你……你好！我在等人！”方文浩果然和档案里描述的一样，和黑帮里的那群人不一样，是个害羞的大男孩。
“呵呵，你说什么呢，方文浩！”吴梦琪捂嘴笑道。
“你……你认识我？”
“喂，你真的假的啊，真不认识我了？”吴梦琪将脸凑到方文浩面前。
“你……你是梦琪？”望着朝思暮想的女生近在咫尺，方文浩脸刷的红了。
“废话，不然还有谁？”吴梦琪转了个圈：“怎么样，我今天好看吗？”
“好……好看……真没见过你打扮成这样，太漂亮了！”方文浩眼都直了，他喜欢吴梦琪很久了，可是吴梦琪一天到晚男生的打扮实在让人感到惋惜，今天见到如此女性化的吴梦琪，这小子快乐疯了。
“好啦，今天一天够你看的！走吧！”吴梦琪拉着方文浩的手走进商场。
她……她拉了我的手……我的手……方文浩此时哪还有思考的能力，直勾勾的盯着吴梦琪柔嫩的小手握着自己的手，幸福的快哭出来了。

女人逛街的能力是天生的，不一会儿方文浩手上就拎了好几个袋子，方文浩看着一夜之间变得如此女人的吴梦琪，都不知道说什么好了。他为今天做了很多的准备，按照以前吴梦琪的个性，今天应该是去真人CS，去飙车，可是看到吴梦琪现在的小女人样，所有的准备都是徒劳的了。
就算是徒劳，比起现在的吴梦琪，一切都不算什么了！方文浩发现自己更加的喜欢吴梦琪了，看着她的背影，出神了。
“文浩，文浩，喂，看什么呢！”吴梦琪看方文浩没跟上来，一个人傻傻的站在原地笑
“啊……？啊，没什么……呵呵……没什么……”方文浩不好意思的抓抓头。
“骗人，一定是在看美女吧！”吴梦琪回头看过去，可是一看却看到了一个熟悉的人。
“陆剑明？！他怎么会在这里！？”吴梦琪看到陆剑明手里也是拎着几个袋子，而她的旁边站着一个身材非常惹火的女人，这个女人虽然戴着墨镜，但是总觉得很眼熟。
“梦琪，你认识那两个人？”方文浩奇怪的看着吴梦琪，“去打个招呼呗！”
“啊，不了，也不是很熟……”吴梦琪想起自己现在的这个身份，如果是唐婧的身体的话他倒是可以好好上前询问一番，问问他和程菲凝到底发生了什么，让凝凝现在变成了吴总的情人。
“等等，那个人好像是……啊！真是她！”方文浩好像发现了什么：“梦琪，走，我们去见见大明星！”
“大明星？”不等吴梦琪分说，方文浩就拉着她来到了陆剑明两人身边。
“亦婷姐！”方文浩高兴的喊道。
听到有人发现了自己的身份，女人下意识的往陆剑明的背后躲，可待他看清了眼前的人，却毫不客气的赏了他一个脑瓜嘣……
“文浩，说了多少次不要那么大声的喊我的名字！引来狗仔怎么办？”那个女人气气呼呼的说，正是大明星刘亦婷。
“嘿嘿，好啦好啦，亦婷姐，给你介绍一下，这个是我的同学，吴梦琪！”方文浩大方的介绍后面的女孩。
“呀，梦琪啊，我们见过的！”刘亦婷将墨镜往上抬高架在额前，对着吴梦琪眨了下眼睛：“真是女大十八变啊，上次见到梦琪，你还是个男孩子的打扮呢！”说完似乎感觉有人在看这边，刘亦婷又把墨镜戴上了。
吴梦琪终于从自己的脑海里搜索到这个人，刘亦婷是自己父亲公司的代言人，以前曾在晚宴上见过，可是他怎么会和陆剑明搞到一起，难道是程菲凝的关系？
“亦婷姐你好，刚刚差点没认出来呢！”吴梦琪灿烂的一笑，故意问道：“这位先生是？”
“啊……你看我都忘了，这位是陆剑明陆先生，是我的……我的……合作伙伴！”刘亦婷想了一下说道。
“啊……合作伙伴啊……怎么个合作法呢？”方文浩似乎察觉到了什么，贱贱的问道。这个年龄段的男生，脑子里除了那些东西就是那些东西。
“呵呵，工作生活都有合作。”陆剑明似乎不想隐瞒，笑着说道。刘亦婷皱了下眉头，瞪了下陆剑明，然后狠狠的小声说道：
“小屁孩，再乱说我告诉你大伯去！我看旁边吴梦琪和你关系不一般啊，你等着……”刘亦婷拉住吴梦琪的手问：
“梦琪啊，你爸爸吴总最近还好吗？”
“嗯，很好啊，感觉很开心，昨天还带了一个姐姐回家呢！好像叫程菲凝。”吴梦琪故意说到，其实是在观察陆剑明的脸色，可是令她失望的事，陆剑明只是在微笑。
“啊，凝凝啊，没想到她真和吴总在……”刘亦婷说一半意识到不对，看了眼陆剑明发现他没反应，尴尬的笑了笑。,立即转移话题：“凝凝啊，你和文浩看起来蛮亲密的嘛！，文浩那小子虽然说是很不错，但是他以后要是敢欺负你，你就来告诉我，我帮你出气！”
“亦婷姐！”方文浩着急的喊到。
“哈哈，男子汉可别扭扭捏捏！”陆剑明这个时候挽起刘亦婷的手，很是老道的说。
“亦婷姐，我和他……不是……”
方文浩偷偷往刘亦婷这边瞄，只见到她仿佛在想什么，一副若有所思的样子。其实吴梦琪有点失望，她没有得到想要的信息，但是时间好长着呢，慢慢打听就是了。于是对方文浩嫣然一笑，可这一笑却无意中让方文浩以为吴梦琪默许了他的想法，立即兴奋起来，说要一起吃饭，四人看时间也差不多到饭点了，便一起往西餐厅走去。

陆剑明非常绅士的将座椅拉开让刘亦婷先做，方文浩也照葫芦画瓢献了殷情，两个大美女坐了下来，立即引来别人的目光，虽然刘亦婷做了乔装打扮，但是那骨子里透露出的魅力是无法掩盖的，吴梦琪此时也是光芒焕发，让周围的男士荷尔蒙一阵涌动。
这其中最享受的就是方文浩和陆剑明了，这两个女人都和自己有关系，能不让人自豪吗？男人这辈子就比两样东西，金钱和女人，现在他们已经成功了。
“剑明，这里吃饭不会被发现吧！”由于是西餐厅，没有包厢，刘亦婷显得有些紧张。
“放心吧，我安排过了，不会有人发现的。”陆剑明笑着说道。
“对了亦婷姐，你最近的新片要上映了吧，我们班的好几个男生都嚷着要看首映呢！”方文浩喝了口柠檬水。
“嗯，下个星期六会有首映礼，我请你了你大伯，对了，这部片子其实是吴总投资的，梦琪，你也要来啊！”
“嗯，好的！”听到刘亦婷说黑帮会长方英杰要来，吴梦琪满口答应。又继续问方文浩：
“文浩，你和亦婷姐怎么认识的，我怎么从来没听过你认识亦婷姐这个大明星啊！”
“啊……你又没问过我，你以前爱理不理我的……”方文浩吃了口鸡翅，有点委屈的样子，可是看到吴梦琪那美得冒泡的小脸蛋，又变成笑脸说：“哈，开玩笑的。”
“梦琪你别怪文浩，其实文浩的大伯是我干爹，这个消息一般不对外说的。”刘亦婷替方文浩说到：“这个事情吴总其实知道的，马上要上映的这部片子，其实吴总是看在文浩大伯的面子上才投资的。”
刘亦婷绝口不提方文浩大伯的名字，但是吴梦琪心中却是清楚的很，看来传说中演艺圈和黑帮有联系是真的，听起来似乎吴总和方英杰的关系很不错，这个是吴梦琪以前不知道的。
“哦，我会保密的，放心吧，亦婷姐！”吴梦琪甜甜的说到。
四人开心的吃完午餐后，刘亦婷下午还有事，便和陆剑明先离开了，吴梦琪将全身上下的行头都置办完成后，坐着方文浩的法拉利回了家。


24
回到家，吴梦琪第一件事是和林婉儿和李枫联系上了，告诉他们周六首映的事情，并将程菲凝搬进吴总的家，以及陆剑明和刘亦婷在一起的消息告诉了他们，虽然林婉儿之前在晚会上看到过程菲凝和吴总的亲密样子，但是当确认这两人在一起后，林婉儿还是气的将手里的茶杯给摔了。
“这个陆剑明是不是脑子抽了，当时跟我争凝凝那么狠，恨不得一刀捅死我，现在怎么转眼了另一个女人搞起来了，还是那个刘亦婷！”林婉儿气的小脸通红，两个嘴巴鼓鼓的。
“行啦，你不也是一样，现在和林婉儿搞在了一起？都是大明星啊！”李枫走过来搂着林婉儿。
“你什么意思？我没明白。”林婉儿一脸莫名。
“你瞧瞧你这个小脑袋，我做林婉儿的时候都没你这么笨，是不是这几天让你太舒服啦……”李枫故意加重了“舒服”两字的语气。
“少来，这几天被你弄死了，男人都不是好东西我算是彻底理解这句话了，哎呀，你手别碰我，一天不摸我你会死啊！”李枫的手已经顺着林婉儿的水蛇腰摸了上来，林婉儿拍打掉那不老实的大手，说：“快说，你还没跟我解释清楚呢！”
“这还用解释吗？我现在是李枫，我们俩现在这样，在外人眼里就是李枫抛弃了自己的妻子和大明星林婉儿在一起了！”
“这……我倒是忘了，这让我以后怎么活啊！岂不是成了陈世美负心汉了吗？！”林婉儿惊呼。
“呵呵，是陈世美也是我啊，我才是李枫啊，我的小宝贝~”李枫色迷迷的说到。
“才不要，你把我的名誉都败坏光了！”林婉儿嘟起小嘴。“你看我，把你的身体培养的多好，不仅替你生了孩子，还为你复出了！”
“那你说怎么办？我现在就离开你？好啊，那我回江城了。”李枫作势要走。
“喂！李枫！”林婉儿拉住已经走了几步的李枫，那水汪汪的大眼睛充满了委屈，说到：“你走了那些老色狼吃我豆腐怎么办啊？！”
“你不是嫌我败坏你的名声吗？”
“你……这个坏男人！”
“呵呵……男人不坏女人不爱啊！”李枫用一个手指勾起林婉儿的下巴。
“你……你以前也是大美女，怎么变成了男人这么的……唔……”林婉儿话没说完，李枫湿润滚烫的舌头就伸进了她的嘴巴搅动。
“你……讨厌……”林婉儿眼神迷离的说。

时间说慢不慢，说快不快，几天之后，在某大型电影院门口，影迷们排起了长长的队伍，直到一辆豪华的宾利车停在了门口，人群才开始沸腾了。
“刘亦婷！刘亦婷！亦婷！亦婷！啊……我爱死你了！”粉丝们的呼喊声一浪接着一浪，仿佛要把电影院的天花板掀开。
刘亦婷微笑的从车内走了出来，对着粉丝嫣然一笑，她今天穿着抹胸玫瑰红的拖地长裙，礼服前短后长，白皙光滑的长腿在玫瑰色的裙子下映衬的更加修长妩媚，恨不得抱起来好好亲舔一番。瀑布般的长发盘成了优雅的发髻，金色的水晶簪画龙点睛，不失本色的妆容使得她更显成熟漂亮。粉丝见到梦中的美人出现在面前，有的居然晕倒了过去。

好不容易来到了贵宾的休息区，黑帮的方英杰，方文浩，吴总，吴梦琪都已经到了，吴总笑哈哈的走上前，说：
“亦婷小姐的人气就是高啊，这回票房想不大卖都不行喽！”
“哪里哪里，还多亏吴总的投资，不然电影哪能这么顺利的完成。”
“亦婷姐，你今天真好看！”方文浩笑着说道，突然想到了什么，又赶紧回过头对吴梦琪说：“梦琪今天也很美……嗯……”
“我在亦婷姐面前哪里还能提得上美这个字啊！”吴梦琪白了方文浩一眼，但是心里却是美滋滋的，这小子还算激灵。
“行啦，你还是去陪你的小女友吧！”方英杰掐灭雪茄，仔细打量了一下刘亦婷说：“亦婷啊，那个最近和你走的很近的那个男人呢？”
“他……今天有点事……”刘亦婷最怕的事还是发生了。吴梦琪此时的注意力却被吸引过来，看来陆剑明和刘亦婷之间的事情有蹊跷。
“诶，亦婷啊，不是干爹说你，找男人也要找个靠谱点的啊！”
“我知道了，干爹……”刘亦婷的声音越来越小，吴总见状赶紧上来打了个哈哈
“那个，电影开始前有个发布会，亦婷你先去做准备吧！”
“嗯，那我先离开一会。”刘亦婷感激的看了眼吴总，转身离开了。
吴总凑到方英杰身边，挥挥手让四周的人散去，然后悄声说道
“方董，你还打算继续？亦婷现在也不小了，也是名人了。”
“怎么了？她是我干女儿，干女儿是什么意思你不懂吗？”方董看了眼吴总，哼了一声说：“我说老吴，你自己也不一样，和那个程菲凝打的火热吗？听说你还要娶她啊，梦琪同意吗？”
“这……程菲凝还不算太有名，所以我想先把她收了，避免夜长梦多啊。”
“你倒是有想法啊，那干脆来个双喜临门，你和你女儿一起结婚，我看我家那傻侄子对你家梦琪很有意思，干脆一起办了得了！”
“哎呀，方董你就别开我玩笑了，我这张老脸可挂不住了。”
“呵呵，你也会脸红？”
方英杰和吴总哈哈大笑起来，他们这番话虽然没有被他人听去，但是房间里的假装和方文浩聊天的吴梦琪却看在了眼里，心里思量着其中的关系。

电影发布会的现场，一片热闹的景象，光记者就来了十几家，在热情的粉丝之中，谁也没有注意其中有两个戴着棒球帽的人。
“刘亦婷还挺火的啊，粉丝好像比我还多。”林婉儿撅了撅小嘴，一脸不高兴的样子。
“诶，这还不是钱说了算，你要是拍这样的大电影，你也火！”李枫深谙其中的缘由。
“你什么意思，是说我现在不火喽？”林婉儿掐了一下李枫的胳膊，疼的李枫龇牙咧嘴。
“我说你轻点，你这女人下手怎么没轻没重的，掐坏了你的身体你自己负责啊！”
“哼，那你和我爱爱的时候怎么没担心把自己的身体弄坏掉啊！”
'“这两码事，再说你那叫享受。”
“油嘴滑舌，不理你了。”
林婉儿将棒球帽压低了点不再说话，李枫看着眼前的美娇娘无奈的叹了口气，自从自己变成李枫，无论做事还是思考都越发的男性化，而林婉儿则是越发的柔情，整天一副小女人的样子，如果不是还有着以前的记忆，真的就把自己最初是林婉儿这件事忘了干净。
“行了，我们先去排队，一会儿进场的时候人肯定特别多，别被发现了。”李枫拉着林婉儿走向放映厅入口。


林婉儿和李枫果然是第一个到入口的，看到之前好像有个人进去了，于是问检票员：
“现在能进去了吗？”
“还不行呢，要等发布会结束前10分钟。”
“那刚刚怎么看到有人进去了。”
“哦，那是修理工，听说有个灯坏了，今天是首映，要赶紧检查下。”
听到此处，林婉儿和李枫想提前进场的念头只能作罢，无奈的在边上等了一会，直到人群拥挤出发来一阵欢呼，对着检票员笑了笑，检票员无奈的耸了耸肩放二人进去了。
按照座位号坐下，林婉儿打量着这个电影院，只能用两个字形容：气派！
“内地好像还这没这么高档次的影院。”李枫喃喃道，突然瞄到有人在最后面的一个角落做什么，刚想起身看看，就听见吵闹的人群声，观众进场了，而刘亦婷则和几个投资商坐在了一起。
整个电影的效果非常的棒，连一向很讨厌刘亦婷的林婉儿，也不得不对这部片子竖起大拇指，就在影片快到结尾时，突然传来强烈的爆炸声，凶悍的冲击气流让林婉儿短暂的晕眩了过去，李枫紧紧的抱住林婉儿，而此时影院内已经惊慌无措了。
观众们哪里遇到过这样的事情，纷纷逃窜，可是影院的座椅限制了人们的活动，浓厚的烟雾覆盖了整个影院，好些人被吓的哭了起来，越发的混乱，直到火警和医护人员的到来，现场才稍微稳定下来。
林婉儿躺在李枫的怀里，幽幽的醒了过来，只见到李枫的脸上被浓烟熏黑了，眼泪都流了下来，可是自己却一点都没事，看着自己身上围着李枫的衣服，就全明白了，心中突然感到无比的幸福，哪怕在如此紧张的环境下，也不觉得害怕了。
“李枫，先找医生看看吧。”
“不用，回去滴点眼药水就好。”
“少壮男子汉，快去！”
“别急，跟我来看看。”李枫带着林婉儿到了爆炸的位置，有几个警察将那里围了起来，李枫亮出警官证，才被允许近些观察。
“谢了，伙计！”李枫看了一圈后心里已经有了答案。
“怎么样？”林婉儿紧张的问，虽然现在是女人的身体，但是毕竟做了几年的警察，所以还是感觉到了蹊跷。
“目前的解释是电机短路引发的爆炸，但是我觉得应该是C4。”
“看来是人为的。不过现场这么混乱，查也查不出什么了。”
“我们先离开这，这里还不太安全。”李枫带着林婉儿离开电影院。
25
“这是哪？”刘亦婷睁开了眼睛，她只记得电影院发生了爆炸，紧接着自己就晕了过去，可是现在看来自己没事，而且躺在很豪华的房间里面。
“醒啦！”陆剑明从洗手间走了出来。
“剑明！”刘亦婷扑进了陆剑明的怀里，却不知此时的陆剑明却露出阴森的笑容。“是你救我回来的？”
“嗯，其实我一直在外面注视着你，发生爆炸我就带着昏迷的你来到就近的一家酒店，医生刚刚看过了，说你没事，休息会就好。”
“剑明，你真好！”
“你还跟我客气什么，对了，我要向你介绍一个人。”陆剑明往后招了招手。
“你好，刘亦婷小姐，我是唐婧。”
“啊，你好！”刘亦婷看着从洗手间走出来的唐婧，此时她衬衣的扣子被解开了好几个，露出一对丰满的乳房，下身穿着性感的牛仔短裤，栗棕色的大波浪卷发随意的垂落，显得非常的干练，只是她的脸色怎么那么红？难道是热的？不对，她怎么也从洗手间出来了，陆剑明不是刚刚才从那里出来吗？
“亦婷，我向你介绍，这个是我的女人，唐婧。”陆剑明笑着说，挽起唐婧的腰。
“你……你说什么？”刘亦婷有些不可思议。
“我是他的女朋友。”唐婧重复道。
“你，好你个陆剑明！亏我这么待你，你就背着我找女人？”刘亦婷终于反应过来，气的胸部上下起伏。刚想站起来却发现身体软绵绵的不受控制，只能恶狠狠的对唐婧骂道：“你这个小三！婊子！”
“对不起，他不是小三。但是很快会是你的姐妹。”陆剑明还是那副笑脸。
“滚，老娘才不要和他做姐妹，陆剑明，亏我这么真心的对你！你这个没良心的！”刘亦婷很想给陆剑明两个耳光，却发现自己根本不能动。
“呵呵，做不做姐妹不是你说的算，是我说的算。”说完陆剑明居然吻上了唐婧。
“你……你……你们给我滚出去！”
“老公，还是告诉她吧，做个明白鬼总比糊涂鬼要好吧。”唐婧笑嘻嘻的走上前，伸手去摸刘亦婷的小脸。
“你，你想干嘛？”刘亦婷紧张的说到，可是她现在全身只有眼珠子能转。
“啧啧，这小脸真嫩啊，不知道亲起来是什么感觉。”唐婧色迷迷的说到，可是又回到了陆剑明的身边说：“要亲我也只亲我的老公，老公，你快要了她的身体，和婧儿做爱吧，婧儿还从来没和这样的大美女做过那种事呢！”
“你——你们什么意思？”刘亦婷听不懂了。
“呵呵，我就告诉你吧，我和唐婧其实都不是这个身体的本人，你喜欢的那个陆剑明其实早就被我入替了，待会儿我就要替换进你的身体，尝尝做大明星刘亦婷的滋味。”
“你们……你们这两个疯子！”刘亦婷觉得这简直是天方夜谭。
“我之所以告诉你这些，是我想让你在和我换身的时候充满了对我的怨恨很恐惧，这样会比较刺激，也比较有趣，之前都是和沉睡的人换身，一点刺激都没有。”陆剑明摊了摊手，这个时候的他，放佛就是恶魔。
“你……你这个变态！”刘亦婷已经觉得恐慌了，可是她没法控制自己的身体。
“最后再告诉你一件事，你的菲凝妹妹其实一开始身体里就是我，而现在的程菲凝其实是陆剑明，是不是啊亦婷姐！”说完陆剑明居然模仿程菲凝的表情，俏皮的眨了下右眼。
“你……你……”刘亦婷看到那个熟悉的动作，想起以前和程菲凝打打闹闹其实是和一个男人，心里觉得恶心。
“好啦老公，我们开始吧，我迫不及待的的想尝尝大明星身体的滋味呢！”唐婧走到床边，刘亦婷眼睁睁的看着自己被注射了一针，却没法反抗。


“唔……好痒……”刘亦婷觉得自己的乳头瘙痒无比，睁开眼一看发现陆剑明脱得光光的舔着自己的乳头。
“你……你放开我……啊……好痒……放开我！”刘亦婷哭着喊道。
“呵呵，待会你就不会让我放开你了！”说完从旁边拿起一根有小孩手腕粗的针筒，里面装满了紫色的液体。“这个是最新研发的药水，会让你爽到极致。”
“不，不要……啊……”刘亦婷根本无法阻止陆剑明，陆剑明将针筒扎在自己的私处上一公分，缓缓的推入药水，此时刘亦婷只觉得下身一阵凉爽，似乎有冰水在身体里流动，可是紧接着下体就开始发热，接着肿胀起来。
“你……你对我……做了……什么……啊……啊……好难受……好痒……”刘亦婷开始翻起白眼，浑身发颤，下体痉挛了。
“呦，看来这药水挺厉害的，看来打的有点多啊……”陆剑明看到刘亦婷的下体开始如泄洪般流下淫液。
“啊……痒死我了……陆剑明……你这个恶魔……啊……我……我……”刘亦婷已经快要说不出话了。
“你想说什么？”陆剑明用舌头在刘亦婷的蜜穴处搅动。
“你……你…那是…什么……东西……我……啊……好痒……啊……”
“能让人醉生梦死的东西啊！”陆剑明邪邪的说到
“啊……啊……快给我……我不行了……快给我……”刘亦婷已经欲火焚身了。
“给你什么啊？”
“啊……快……快给我……插我……阳具……我快死了……呜呜……”刘亦婷居然忍不住哭了起来。
“受不了啦？”
“呜呜……陆剑明……你这个……恶魔……快……快给我……我真的……受不了了！”刘亦婷开始剧烈的喘气，下身不停的扭动，往陆剑明的身上凑，眼泪混着汗水浸湿了她的头发。
“呵呵，那你跟着我说一句话啊。”陆剑明还在挑逗刘亦婷晕红充血的乳头。
“好……好……快……快……”刘亦婷下体被注射药水的地方此时已经肿胀的如一个拳头般的大小了，透过白嫩的皮肤，紫红色的液体若隐若现的在里面涌动，诡异至极。
“我想要老公的大阳具狠狠的干我！”陆剑明还不准备进攻那片已经泛滥的沼泽地。
“我想要……我想要…啊………老公……的…唔…大阳具……狠狠的……狠狠…啊…干……我……啊……”刘亦婷已经快疯了，下身的摆动越来越剧烈，白皙修长的美腿因为挣扎被捆带勒出了道道血痕，可是她却丝毫没有感觉。
“老公，你别捉弄她了，她快疯了，在这样下去这个身体就毁了了！”唐婧在一旁看得很心疼。
陆剑明对唐婧笑了笑，继续摩擦刘亦婷的乳房说到：
“我想要老公陆剑明，得到我的身体！”陆剑明缓缓的说到，眼睛里已经放出淫秽的光芒。
“我……想要老公……陆剑明……得到……得到……我的身体……啊……呜呜……啊……”
“替代我生活，成为美女大明星刘亦婷！”
“替……代……我……生活……成为……成为……啊……不行了……我不行了……”刘亦婷话都说不完了，差点咬到舌头，这让陆剑明吓了一跳，千万别玩过火了，赶紧拿一根按摩棒卡在她的嘴里，刘亦婷呜呜的哭喊着，她现在已经生不如死了。
“没说完，不给你哦……”陆剑明继续折磨。
“唔……唔……嗯嗯啊啊……呜呜……大……明……星……刘…啊…亦……婷……”刘亦婷支支吾吾的说到，因为塞了个按摩棒，口齿不清，但还是勉强听出来了，陆剑明满意的一笑，将阳具缓缓的在那肿胀的私处摩擦。
“呜呜……啊……呜呜……”刘亦婷那如青葱白玉般的皓腕死死的固定在床上，不听的扭动。私处上部由于药水的作用鼓成的一个肉球已经逐渐消失，药水已经完全融入刘亦婷的血液，使得刘亦婷的身体每一处此时都异常敏感。
“真是尤物……这身体是属于我的了！”陆剑明吼一声，猛地将阳具塞了进去，巨大的冲击和快感让刘亦婷居然喷尿了，随着陆剑明的迅速抽动，刘亦婷已经欲仙欲死了。
陆剑明用舌头舔着刘亦婷的娇躯，接着双手开始抚摸乳房，猛地一用劲，总觉得手感不太一样，摸了好一会才发现，这巨乳是隆的！
“靠，居然是假货，程菲凝那身体虽然没这么大，但好歹是真的啊！”陆剑明似乎有些不满，更加使劲的揉搓，刘亦婷不知道是疼还是舒服，眼泪不停的往下流，眼妆全花了。
“不管了，以后慢慢改造！”陆剑明恨恨的说到，接着将阳具全部贯穿进刘亦婷的蜜穴，刘亦婷双腿一阵抖动，接着突然不动了，原来已经抽筋了。
“唐婧，准备！”陆剑明发现自己也快到高潮了，下了指示，唐婧赶紧启动仪器，只见光亮一闪，陆剑明大喝一声将精液灌入刘亦婷的体内，接着趴在那诱人的娇躯上不动了。

唐婧见完成了上前在陆剑明的脖子上打了一针，然后将其拖到地上绑了起来，好一会，刘亦婷才睁开了眼睛，可是眼睛还是血红的。
“呜……呜……”刘亦婷嘴里还塞着按摩棒，唐婧赶紧把按摩棒拿了下来，并揭开了手和脚的绑带。
“呜……呜……好痒……唐婧……我的下体好痒……草……这个……药水……太猛了……”刘亦婷（赵晨）痛苦用手抓着头发，下体缓缓流出乳白色的精液，这让刘亦婷（赵晨）更加觉得难受，她不停的扭动着身体，唐婧伸手想抓住刘亦婷，可是刚碰到她的身体，刘亦婷就浑身发颤阻止道：
“不行……不行……别碰我……好敏感……这身体……这药水……该死……啊……啊……难受死我了！”
“老大，这怎么办啊，说了让你少注射点，你偏不听，这回怎么办啊！”唐婧也急了，这个药水是日本新研发的催情药水，而且有特别的功效就是能改造女人的身体，使得女人的身体越发的敏感，一般小计量注射即可满足一天的需求，而陆剑明刚刚给刘亦婷的身体足足注射了近一星期的量。
“不知道……我不知道……这身体……太……啊……好痒……好痒……啊……唐婧……帮帮我……”刘亦婷的几个手指已经被蜜穴包裹住了，可是她还是大口的喘气，得不到满足。

“老大，怎么办？我怎么帮你？”唐婧按住刘亦婷乱蹬的秀腿，刘亦婷再也忍不住了，直接扑上来吻住唐婧，用下体不停的摩擦着唐婧。
唐婧是被王筝附身的，虽然是女儿身但是同样有男人的思想，见到这么个大美女耐不住饥渴，也不管三七二十一了，直接脱光了衣服纠缠了在一起。
“给我……唐婧……给我……我要……啊……啊……”刘亦婷的药水还没过去，唐婧不知从哪拿出个双头龙，往自己的蜜穴里一塞，然后果断的插入刘亦婷的下体，不停的抽插。
“老大，亦婷，我帮你……啊……啊……”唐婧似乎受到感染，也兴奋起来。
双头龙立即被淫水浸湿，刘亦婷的私处如山泉喷涌，不停的往外喷水，直到将身下的地毯浸湿透，才逐渐放慢了抽插的速度，此时她已经香汗淋漓，头发全湿了，像是刚洗完澡一般，浑身滴着水，而这些水则是两人的淫液。

“呼……好爽……好爽……”刘亦婷被唐婧压在身下，脸色已经煞白，也许是失水过多，嘴唇已经发紫了。
“老大，老大，你没事吧！”唐婧紧张的问
“这个身体……刘亦婷……真是……尤物……别喊我……老大……喊我……亦婷姐……”刘亦婷抬起手搂住唐婧的脖子，再次扭动起下体，唐婧被刺激的已经是面色绯红，两人又一次达到高潮了，才停了下来。
“亦婷姐，你为什么要给这个身体注射那么多的药水？”唐婧疑惑的问
“呵呵……这个身体太棒了……我不想自己注射药水……不然后被男人操死的……这下子……这具身体……算是完美了……稍微碰一下……我都会觉得浑身如电击一般……爽……爽啊……”

“变态！，你这个变态！”陆剑明（刘亦婷）此时醒了过来，看到这一切，已经明白了过来。
“变态？你说我？”刘亦婷挣扎的在唐婧的搀扶下站了起来，可是双腿还是在颤抖，两人赤裸裸的走到陆剑明身边。
“你……啊……这记忆……你是……赵晨？！”陆剑明惊呆了。
“你知道啦，不过我也有了你的记忆，包括你和你那干爹的事情……真没想到啊……堂堂的玉女大明星，会有这样的事情。”刘亦婷邪笑道。
“你……你不是我……你会被揭穿的！”
“揭穿？你说我从头到脚哪一点不是刘亦婷，我有了你的记忆，还怕被人认出来？”刘亦婷稳住身体，勉强转了个圈，弯下腰将食指放在嘴唇上，眨了下眼睛。
“你……你……”陆剑明看到刘亦婷做出自己的经典动作，虽然不连贯但是毫无破绽，已经无话可说了。
“我将你的身体改造成了极品的尤物，不过你的乳房真的让我很失望啊，要隆胸也隆的大一点啊，不过你放心，从今天起，一个崭新的刘亦婷诞生了！”刘亦婷握着自己的乳房，俏皮的说到，那语气和本人一模一样。
“而你，就在地下室乖乖等死吧！”刘亦婷对唐婧示意了一个眼神，唐婧上前对陆剑明的脖子一个重击，陆剑明闭上眼倒了下去。





26
（切回林婉儿的视角）
我在家里等了许久，李枫才从警局协助调查回来，与此同时吴梦琪也一起回来了。
“呀，唐婧！”我吃惊的看着已经截然不同的吴梦琪，惊讶的合不拢嘴。吴梦琪刚从电影院出来就被请去警局调查，穿的还是那身小礼服，香槟色的蓬蓬裙更突显她那水嫩年轻的肌肤，可爱的脚趾涂着粉色的甲油，踩着一双10厘米的金色细高跟鞋，最关键的是她的头发，金色的大波浪假发散在香肩上，衬托出那诱人的锁骨。
“别乱喊啊，我是吴梦琪。”吴梦琪撅撅小嘴，这个身体虽然没有唐婧本人的成熟，但却无比的年轻，身体每一处都散发着活力。
“婉儿，警方最后还是将爆炸案定性为意外事故，但是……”李枫放下公文包，坐到林婉儿身边。
“但是什么？”
“现场由于混乱，刘亦婷不见了，他们公司的人现在都急死了。”
“什么？这么个大活人不见了？”我一脸难以置信。“现场这么乱，她怎么走得掉。”
“确实不见了，坐在他边上的方英杰也没注意到，人就这么不见了，听说现在在全城搜寻。”吴梦琪也不客气，直接从冰箱拿了瓶饮料。
“这可奇怪了，难道爆炸案和刘亦婷有关，对了，梦琪你来这里没被别人看到吧！”
“放心吧，没人知道，我直接钻机李枫的车里等着的。”说完坐在沙发上，用手按摩着脚踝骨：“也不知道是不是这个身体的缘故，还是自己好久没做女人了，这高跟鞋穿的真不舒服……”
“肯定是身体的关系啦，你原来别说高跟鞋了，可能有点高度的鞋子都被你身体原来的主人抹杀掉了。”我细细打量着吴梦琪，真是很难把她和之前那个假小子联想在一起。
“是啊，现在的吴梦琪简直就是像仙子一样，我差点都被她迷住了。”李枫笑道。
“真的？那你来追我吧！”吴梦琪捂嘴笑道。
“你敢！李枫，你是我的人，你的身体也是我的！”我一急脱口而出来，可是这话却让人产生了无限的遐想。
“好啦，不开你玩笑了，婉儿，这回我发现了好几个可疑的地方。”吴梦琪正色道：“一是刘亦婷和黑帮老大方英杰的关系，似乎不是那么简单，我准备从方文浩身上下手，看看能不能打听到什么。然后就是吴总和程菲凝，他们好像要结婚了……”
“什么？结婚！程菲凝是我老婆啊，怎么能在结婚？”我愣住了，可是马上联想到程菲凝已近不是杨凝凝的身份了，所以她现在是未婚。“凝凝怎么想的啊！这里面肯定有问题。”
“嗯，是有问题，我找人打听了程菲凝到香港后的一系列活动，最后发现她很奇怪，中途有一次性格转变，放佛变了一个人。”李枫说到
“变了一个人……难道……难道……”我看着李枫的眼睛，希望他能给我答案。
“嗯，我也想到了，我问了王督察，他说换身的仪器不只是只有我们有，所以很可能……”
“凝凝，被替换了？”我还是难以接受这个现实，自己的老婆就这么没了？
“我们还需要调查才知道，但是程菲凝和吴总结婚，是板上钉钉的事了，听说就在下个月。”
“婉儿，要不婚礼你和李枫也来吧！”吴梦琪想了想说到，“你自从变成林婉儿这么久，还没和程菲凝好好说过话呢。”
“嗯，也好，问问清楚。”李枫替林婉儿决定了。

夜深人静，我在船上辗转反侧难以入眠，自己和杨凝凝结婚时的场景一幕幕的在我脑海中闪过，李枫也被我弄得睡不着，他有我的记忆，似乎看出来我在想什么，将我从后面保证，柔声说道：
“别想了，等事情都结束了，我们一起离开这里吧。”
我的泪水缓缓滑过脸庞，无声的抽泣……

第二天，吴梦琪就打来电话说刘亦婷找到了，她被人群挤散了，手机也丢了，毕竟是公众人物所以没有张扬，碰巧遇见了以前的朋友，于是就没急着回去了，第二天一早就回了公司。方英杰似乎很不满刘亦婷不给她打电话报平安，刘亦婷以发生事故后心里太紧张昏睡过去唯由，搪塞了过去。



吴总不愧是亿万富豪，在婚礼的操办上为了夺得美人的欢心，可谓是费了一大番功夫，光婚庆方案就否决了十几个，而程菲凝身上的那件量身定做的婚纱更是价值百万，配套的首饰加上婚戒，还有那双全球唯一的镶满钻石的水晶高跟鞋，总共加起来价值已经接近千万，不得不令人赞叹，真是大手笔！
此时，距离程菲凝和吴总的婚礼还有5个小时，程菲凝已经在豪华套房里静等，望着床上那洁白的婚纱，还有那耀眼的水晶鞋，程菲凝心里五味杂陈，不知是喜还是愁。
“要嫁人了呢……”程菲凝小声的嘀咕了一句，用手摸了摸那光滑沁凉的婚纱，眼里出了神，脑海中不由的浮现出以前和李枫结婚时的情景。那是他们俩还是小警察，连婚纱都是租的，穿一天就还了回去，为此程菲凝还慢慢不乐了好几天，觉得自己像灰姑娘一般只能做一晚的公主，可是如今摆在以前的确实世界上唯一的昂贵婚纱，怎么不让她心中波动。
“无数次幻想过凝凝穿上婚纱的样子，可是没想到今天却是我替她穿了去嫁人。陆剑明啊陆剑明，你要嫁人了……”程菲凝心中居然觉得一痛，自己心目中最爱的女人现在要去嫁给一个老头，尽管自己已经和她合二为一永不分离，还是觉得挺难受。
“菲凝？化妆师到了！”门外有人敲门
“哦，亦婷姐，让她们进来吧！”程菲凝稳定了一下心情，笑着走了出去，今天可是大喜的日子，她必须开心。

“瞧瞧我们的大美人，今天一定要让你变成世界上最美的女人！”刘亦婷拉着程菲凝的小手，她今天是伴娘，能让大明星做自己的伴娘，光这一点就够令人羡慕了。
穿婚纱是个技术活，可是刘亦婷却禁止其他人进入卧室帮忙，只有她一个人陪着程菲凝在房里。
“亦婷姐，你穿过婚纱吗？”程菲凝有点疑惑，就她们两个人想穿上这身衣服，可不简单啊。
“小丫头，怎么说话呢，我还没嫁人呢！”刘亦婷瞪了程菲凝一眼，转而一笑：“不过以前拍杂志的时候穿过，所以有点经验。”
“哦……那我们开始吧！”
“不急，不急……”刘亦婷站起来，将脸逐渐贴近程菲凝的小脸，程菲凝不知所措的往后退了一步，说：
“你做什么呢？菲凝姐！”
“呵呵，我看看你把这身体保养的怎么样！”亦婷色迷迷的望着程菲凝，程菲凝打了一个冷颤。
“什么意思？我一直用的都是亦婷姐推荐的化妆品啊！”
“不，不，我是说，看看你用这个身体用的怎么样……”亦婷邪恶的笑着说，用手摸上了程菲凝的胸部：“你还挺会打扮的。”
“用？你……你是谁？”程菲凝慌了，眼前的这个刘亦婷绝对不是真的。
“这么快就把我忘了吗？要不是我把身体让给你，今天结婚的就该是我了！”刘亦婷亲了一下程菲凝的俏脸：“真嫩，看来那个老头子把你伺候的不错。”
“你……你……你是赵晨！”程菲凝不可思议的看着刘亦婷，自从自己和他换身后就再也没见到过陆剑明，现在看来刘亦婷也糟他毒手了。
“呵呵，终于想到啦！”刘亦婷将手伸到了程菲凝的裙子底下，长长的指甲缓缓的擦过她的大腿根部。
“啊……你要干什么？”程菲凝浑身一颤，不由的将胳膊交叉护在胸前。
“呦，看来你做女人挺习惯的嘛，连动作都这么自然，看来已经被这个身体同化了啊！”刘亦婷上前一步，将程菲凝的胳膊掰开，拿舌头舔了一下程菲凝的嘴唇：“我好怀恋这个身体啊，第一次做女人就是程菲凝呢。”
“赵晨，你要做什么！你怎么变成刘亦婷了？我的身体呢？”
“你的身体？你的身体里现在当然是真的刘亦婷啦，不过被我关起来了，呵呵……”刘亦婷将程菲凝一下子推到在床上，压在程菲凝的身子上面，两双秀腿缠在了一起：“至于我为什么要变成刘亦婷，因为这个女人的身体实在太棒了，是所有男人心目中的女神啊！”
“你……你放开我……不然我去揭发你！”程菲凝被刘亦婷弄得身体居然开始发热。
“揭发我？呵呵，谁会信啊，你看看我的身体，哪一点不是刘亦婷，更何况，你要是把我揭发了，你认为你还能继续做程菲凝吗？”刘亦婷柔声细语的在程菲凝耳边说道，说完开始舔起程菲凝的耳朵。
“你这个变态，这么喜欢做女人吗？！”程菲凝扭动着身体。
“我变态？你不也一样，入替了程菲凝这么久，居然要和那个老头结婚，我当时和他在一起就是玩玩，没想到你居然动了真感情！”
“我……我不是……”程菲凝被说的小脸通红。
“我看你已经完全沉浸于做女人当中，更何况还是你最爱的女人，你就别装了！陆剑明！”
“我……我不是……不是陆剑明……我是程菲凝！”
“哈哈，好个程菲凝，那么凝凝，亦婷姐现在有个计划，你愿不愿意帮我呢？”刘亦婷的手已经伸到程菲凝的私处，隔着内裤摩擦。
“啊……别摸……好痒……”
“呦，现在这么敏感啊！”
“嗯……别……求你了……”程菲凝开始颤抖，眼神迷离。
“好啊，那你可要帮我一个忙！”刘亦婷在程菲凝耳边嘀咕了几句，程菲凝一听惊讶的看着刘亦婷，眼珠子转了转，问：
“帮你忙可以，但是，我……”
“放心吧，你可以安心永远的做程菲凝！”
“好吧……”程菲凝小声答应道。
“哈哈，还是我的凝凝妹妹听话，今天是你大喜的日子，我们换衣服吧！”刘亦婷开心的从程菲凝身上离开，看到躺在床上头发四散开来微微颤抖脸色绯红的程菲凝，舔了下嘴唇说：“那个老头子真是好福气，你现在真是越来越有女人味了，简直就是个小妖精！”
“说什么呢！”程菲凝嘟着嘴说到
“我回头送你份大礼，绝对让你爽翻天！”刘亦婷狡黠的笑道。
程菲凝在刘亦婷的帮助下穿上了婚纱，不愧是量身定做，将程菲凝的身材完美的展现了出来。程菲凝满脸通红的走了出来，惹得周围的人一片惊呼漂亮，请来的化妆师是香港顶尖的造型师，她对着程菲凝的俏脸打量了一番，心中有了方案，手中的刷子快速飞舞起来。个把小时后，彩妆终于完成。
看着镜子里那娇羞的新娘，程菲凝恨不得报上去狠狠亲一口，心想：
杨凝凝啊杨凝凝，当初你选择了李枫抛弃了我，现在我要让你最爱的男人生不如死，李枫不是爱你吗，我要让他亲眼看着你是怎么嫁给别人的，是怎么在别人身下缠绵的！现在我是杨凝凝，我是程菲凝，从今天起，我要让李枫后悔和我作对！

27
“婉儿，今天一定不要激动，冷静点！”李枫坐在婚宴席上，拉着林婉儿的小手提醒道。
“放心，我心里有数。”林婉儿今天打扮的格外娇艳，惹得周围的人频频注目。
“婉儿姐！”吴梦琪跑上来打了个招呼，今天他是以伴娘的身份登场，所以穿着洁白的伴娘小礼服，头上戴着镶钻发箍，两个俏皮的马尾看起来非常的可爱。
“梦琪，你今天真漂亮！”李枫笑着说道。
“谢谢！”吴梦琪忽然近身，对着林婉儿的耳朵悄悄说：“方英杰在最前面一桌，我和方文浩会坐在他们后面，你们今天只要观察就好了。”
“好的，放心吧！”
“梦琪，亦婷姐喊你呢！”方文浩走过来，看到林婉儿微微一吃惊，他没想到之前报纸上说的和程菲凝关系很差的林婉儿也会来参加婚宴。
“好的。”吴梦琪俏皮的眨了下眼睛，跟着方文浩走了。
半个小时后，吴总携着盛装打扮的程菲凝入场，婚宴处处洋溢着喜气。程菲凝和吴总在司仪面前宣过誓互相交换戒指的时候，林婉儿的小手紧握，精心修饰的指甲嵌入肉里，脸色煞白，李枫看在眼里赶紧搂住了微微颤抖的林婉儿，深怕她做出什么不明智的举动。
仪式结束后，吴总领着程菲凝一桌一桌的敬酒，到了林婉儿他们这桌。
“恭喜吴总，新婚快乐！”林婉儿表现的十分淑女。
“婉儿姐，我也要谢谢你，要不是上次，我也不知道老公这么爱我……”程菲凝深深凝望了一眼吴总，看的吴总哈哈大笑。
“林小姐和旁边的这位先生是不是也快了？”吴总似乎看出了什么
“吴总误会了，我只是林小姐的朋友。”李枫礼貌的回答，吴总递过去一个男人都懂眼神，喝完了杯中的酒，林婉儿和李枫也象征性的也喝光了。

期间，林婉儿一直在注意着程菲凝的动向，直到她准备回房间换衣服，才起身跟了过去。李枫本想也跟过去，但是却被林婉儿拦住了，让他盯住这边。
“凝凝！”
程菲凝正准备关上房门时，一个手挡住了她的房门。
“林婉儿小姐，有何贵干？”程菲凝因为喝了酒，脸色绯红。
“凝凝，你到底再做什么？”林婉儿直接进入房间，关上了门。
“林婉儿小姐，我们很熟吗？”程菲凝呵呵一笑。
“你怎么能嫁给那个男人，你让我……不，你让李枫怎么办？！”林婉儿双手抓住程菲凝的胳膊。
“我嫁给谁要你管？！”程菲凝生气的的说到：“再说，李枫不是有你吗？”
“我……我和他……”林婉儿支支吾吾说不出话来。
“你看，自己都说不出话了吧，我都不找你这个小三麻烦了，你还来管我？”程菲凝眼眶湿润起来，借着酒劲嚷嚷道：“你躺在李枫身子下面的时候，有没有考虑过我的感受？允许你们两个狼狈为奸，就不允许我去找到自己的幸福？”
程菲凝说着说着就要哭出来似的，让林婉儿一阵手足无措，看着程菲凝现在的样子，委屈中带着怨恨，这种表情如果不是发自内心的，那就是表演学的太好了。
“凝凝，你真的是凝凝？”林婉儿看着程菲凝心中不忍，居然将心中的疑问直接问了出来。
“你滚，你这个贱女人，狐狸精！我为了让自己忘记李枫，都改名换姓躲到香港来，你们还想怎么样？”程菲凝说着说着就哭了出来，晶莹的泪珠滑落脸庞：“你是大明星，我只是个小女子，我斗不过你，我只有离开李枫，为了他也为了我自己，我甚至为了忘记那段记忆去做了手术，可是我忘不掉，我恨你们！”
 “不是这样的，你听我解释！”林婉儿看着梨花带雨的程菲凝，心中一痛。该死的，要不是因为这个任务，事情怎么会变成这个样子！杨凝凝居然去做了记忆手术，难怪人格发生了变化，她居然默默付出了这么多，我真是该死！
“你解释什么，你这个狐狸精，不要以为是大明星我就不敢骂你，之前我已经够尊重你的了！”程菲凝粉拳紧握，大滴的泪珠一颗颗的往下掉，可是眼睛还是死死瞪着林婉儿。
“我……”林婉儿不知所措，女性身体主导使得她慌乱了起来，伸手抓住了程菲凝的小手。“凝凝，是我的错，凝凝！”
“你别恶心我了，现在说错了有什么用！李枫自己怎么不来和我解释？我现在已经是别人的老婆了！就让那个负心汉和你一起潇洒去吧！”程菲凝说完就想把门关上，林婉儿赶紧上前一步挡住门，慌乱中踩到了长裙，一下子扑在了程菲凝的身上，把程菲凝压倒在地上。
“你想干嘛，快点起来！”程菲凝的抹胸礼服被林婉儿扒了下来，丰满的胸部离林婉儿的小脸只有几公分的距离。
“我……对不起……我不是故意的！“林婉儿站起来，扑面而来的香水味让林婉儿鼻翼一紧，这香水的味道太过于陌生，杨凝凝以前身上的淡淡的体香气味可不是这样的。
“衣服都被你弄坏了！”程菲凝心疼的看着被扯坏的小礼服，这种衣服漂亮是漂亮，但是就是不耐穿。
“我会赔你的，我会补偿你的！”林婉儿赶紧说道。
“补偿？怎么补偿？你愿意离开李枫，永远不和李枫接触吗？”程菲凝的妆已经哭花了，摸了下泪水，显眉头一拧说到。
“我……这……”林婉儿没想到程菲凝会提出这样的条件，有点回不过神。
“看来你还是舍不得李枫！”程菲凝坐在床上说：“虽然我不知道你为什么这么紧张我结婚的事，按理说我嫁给别人你不是更能光明正大的和李枫在一起了吗？” 
“不是你想的那样的！”林婉儿赶紧解释道。
“你也别解释了，也许是李枫让你来求我不要嫁人的，他倒是想得好，想一脚踏两只船，你也能忍的了，我可忍不了！”程菲凝突然露出一丝邪笑，说：“除非，你能答应我一个条件，我就不嫁了！”
“什么条件？”
“我要你离开李枫的身边，并且1年内不允许你和他接触！我看他的表现，到时候自然会做决定！”
“啊？”林婉儿惊讶的看着程菲凝
“怎么？你不愿意？”
“我……”
“你要是不愿意那就算了，我继续做我的吴太太，从此和李枫再无瓜葛！”
“不……你等等……让我想想……”林婉儿低下头，这个条件说起来很简单，她只要离开李枫就行了，可是任务怎么办……
“凝凝，你怎么到现在还没好？底下在催了！”偏偏这个时候走廊里传来了刘亦婷的声音，林婉儿一惊，现在的程菲凝要是被人看到，肯定会以为是自己欺负她了，那可就不好解释了。林婉儿匆忙的脱掉高跟鞋，不再考虑小声的说：“我答应你！”，说完提着鞋子悄悄从另一个方向离开了。

“哈哈哈！”程菲凝看着没了踪影的林婉儿突然大笑起来，刘亦婷走过来一脸莫名的看着已经小花猫般的程菲凝，疑惑的说：“你怎么了？”
“亦婷姐，我可是提前完成任务了，我一哭李枫就没辙了，直接答应了我的要求。”程菲凝沾沾自喜的说到
“呦，不错啊！看来你扮演程菲凝很成功嘛，连老公都忽悠过去了。”
“那是自然！不过亦婷姐，现在我的任务已经完成了，接下来该怎么办？你不会真的让我回到李枫身边吧，尽管李枫身体里的是林婉儿，但是我还是看到那张脸就气！”
“我自由主意，现在你只要好好做你的小娇娘吧！”刘亦婷咯咯一笑，将程菲凝拉到梳妆台前坐下，开始给她补妆。


28
林婉儿回到婚宴大厅后，拉着李枫就走，李枫手里的杯子都还没来得及放下，就被拽出了酒店。
“停停停，等等，婉儿……喂……”李枫一脸莫名。
“李枫，回家！”林婉儿表情严肃，李枫也不敢在多说什么了。

到了家里，林婉儿什么野没说，只是郑重的凝视着李枫，看的李枫浑身不自在。
“我说，婉儿，到底发什么了什么？你和凝凝说话了吗？”
“说了。”
“说了什么啊？”
“林婉儿，我想问你一个问题！”林婉儿突然对着李枫喊出了他原本的名字。
“什么？”李枫一吃惊，他们俩已经很久没有将本身的名字喊出来了。
“林婉儿，你是愿意继续做李枫，还是回到自己的身体里？”
“你……你什么意思？”
“林婉儿，我今天和凝凝谈过了，他说只有让我离开你，也就是这具林婉儿的肉身离开李枫，她才会重新和我在一起。”
“什么？你答应了？”
“我没法不答应，这次的任务我已经付出很多了，我不想再连凝凝也失去，你知道吗，她为了成全我们俩，去做了类似于洗脑手术的治疗，目的就是忘了我们，这也是她人格转变的原因。”林婉儿说着想到程菲凝那委屈的小脸，眼眶就湿润起来。
“那……那你的意思是？”李枫似乎明白了什么。
“我想和你换回来，你继续做你的林婉儿，而我再回归到原来。”林婉儿似乎下了很大的决心，这段时间做女人使他的人格已经发生了质的的变化，他已经很享受做女人的感觉，一点都不想离开这具完美的胴体，他也不知道自己回到男人的躯壳中还能不能适应。可是事情已经发展到这一步，再也没有别的办法了。
“你就这么忍心抛下我？”李枫咬着嘴唇说道。
“我……婉儿，对不起……”
“好……我答应你，我这就给王督察打电话。”李枫站起来，头也不回的走了。


一个星期后，某不知名的楼房里。
“你们决定了？”王督察再次询问眼前的林婉儿和李枫，这两人在之前可是放弃了换身要以彼此生活，可是没想到还是走到了这一步。
“是的。”林婉儿点头说道，她今天特意穿上了第一次换身的那件衣服，而李枫也是，俩人互相笑了笑，这算是善始善终吧。
“好吧，那你们进去吧。”

林婉儿躺在冰冷的一起上，望着头顶的那闪着蓝光的针头，记忆飘回了第一次换身的时候，时间过得真快，不知不觉已经过去几年了，自己身为林婉儿活了这么久，做了新娘，生了孩子，尝遍了女人的滋味，现在要换回男人的身体，还真是不自在。
“我上来了。”李枫低沉的声音传来，趴在了林婉儿的身上，虽然他们俩已经有很多次性生活了，可是这一次，将是两人的最后一次。
李枫挺起下身，直接塞进了林婉儿的蜜穴中，林婉儿眉头一拧，眼泪从眼角划了下来，蜜穴的肿胀以及李枫那滚烫的肉棒让自己的身体开始抽搐起来，不由的发出了呻吟的声音，就让自己最后再享受一次女人的快感吧。
李枫这次尤为的卖力，似乎要把全身的劲使出来似的，积攒了许久的精华直喷而出，灌进了林婉儿的蜜穴之中，紧接着强光一闪，两人眼前一黑，晕了过去。
等两人再次张开眼，换身已经结束了。李枫摇摇晃晃的走下仪器，那强壮有力的感觉瞬间席满全身，用力握了握拳头想找回之前的感觉，可是总觉得不对劲。林婉儿则比他好不了多少，捂着下体颤悠悠的走了几步，胸前的重量让她一时间掌握不了平衡，尴尬的笑了笑，说：“李枫，我们回来了。”
“嗯，回来了。”


1年后，江城。
“老公，上班要迟到了啦！”
“好的，我这就走了！”李枫拿起公文包准备出门，临走前回过头吻了一下美艳的妻子。“在家好好等我哦，凝凝！”
“讨厌啦，赶紧走吧，我会在家等你啦！”程菲凝皱了皱可爱的鼻子，推着李枫出了门。
这一年，李枫和程菲凝重归于好，吴总那边不知什么原因也没在阻拦，两人又回到了原来的日子，只是李枫不知道的是，一个巨大的阴谋正逐渐成形。
“杨凝凝的身体用了这么久，还是觉得不够啊。”程菲凝对着镜子喃喃自语，“又想要了呢……”
说完将手指伸向了下体，就在准备好好享受一番时，手机响了，来电人赫然写着：

“方英杰”



第一季完

