印尼奸仇

作者：佚名

序

　　这是一段尘封的历史，一段血淋淋的历史，一段海内外中国人坚决不能忘记
的历史。由于政治原因，中国大陆的人民不知道，东南亚的华侨不敢提起，仅有
港澳台以及欧美民主国家的华人了解大概情况。１９６５年９月３０日，东南亚
回教大国印尼发生“９.３０”政变，全面镇压共产党，而广大无辜的印
尼华人被诬指为共产党、中共的“第五纵队”。政变首领苏哈托自封为总统，指
挥、唆使、纵容军队和回教暴民对印尼华人展开空前绝后、铺天盖地的大屠杀，
强奸、阉割、砍头、肢解，劣等的印尼回教土著蠢猪无所不为，残暴至极，死难
华人达五、六十万甚至百万，远远超过了日军在中国的南京大屠杀，创非战争时
期种族大屠杀的世界之最。由于冷战，欧美国家袖手旁观，中国大陆含糊其辞，
台湾国民党政府却心有余而力不足。这一悲惨事件就这样不了了之，至今未受到
任何追查和惩罚。有血性的中国人都应该为此感到耻辱和愤怒，血债血还，以血
洗血，但愿崛起的中国，将来能够出现一位真正的民族伟人，挥师印尼、横扫东
南亚，为华人同胞报仇雪恨，帮助建立印尼华人自己的国家，重现南洋华人昔日
的辉煌，将印尼土著蠢猪赶尽杀绝，永远从地球上消失。

　　１９６５年９月３０日，印尼发生了举世震惊的“９.３０”政变，
军政府当局以镇压共产党为借口，在全国展开了一系列逮捕、屠杀行动，有预谋、
有组织地把矛头直指该国的５００万华人，不但军队直接参与，政府还鼓动全国
土著人抢掠、强奸、杀害华人。这场空前的大屠杀持续数月，死亡人数高达１０
０多万，其中无辜华人占６０%以上。为什么印尼土著如此仇视华人，这要从政
变首领苏哈托说起。

　　当时的印尼从殖民统治中摆脱出来，独立不久，贫穷落后，社会矛盾尖锐。
华人移居南洋由来已久，由于聪明、勤劳以及西方殖民统治者相对民主和宽松的
经济政策，以及国民政府的重视和支持，二十世纪华人移民大量进入，逐渐掌握
当地经济，政治力量强大，殖民时代的华人普遍过着安居乐业的生活。而未开化
的当地土著则似猪一样的愚蠢，男人如丧家之犬，四处游荡，可怜兮兮的伸手乞
讨，女人则做无本生意，以卖淫为生。

　　苏哈托母亲和姐姐就是如此，只是她们容貌稍好，母女共夫，一起给当地小
镇上的一个单身的中年华人店主做了情妇，华人老板出手大方，苏哈托一家人就
依靠其母亲和姐姐卖身所得过着比当地土著好得多的生活，在这样的环境中，少
年的苏哈托不但不感谢，还在内心深处种下了仇恨的种子。当时苏哈托年纪尚小
（大概十来岁），经常跟着他母亲和姐姐到华人商店里混吃混喝，同时也在门缝
里偷窥其母亲和姐姐同华人老板交欢的情景，看见母亲和姐姐在商店楼上卧室的
大床上脱得一丝不挂，趴跪在一起摇着雪白丰满的屁股，一大一小流着淫水的阴
户等待着老板的插入，母女成熟和青涩两具截然不同的肉体，刺激得华人老板欲
焰升腾，挺着粗长的大鸡巴，抱着一大一小丰满结实的屁股，在一松一紧的肉洞
中轮流尽情抽插……看得苏哈托的小鸡鸡不禁翘起来，从此，母亲和姐姐丰满洁
白的肉体深深的印入了他的脑海中，经常手淫，不自觉地产生了乱伦情结，十三
岁时杀父奸母，开始和母亲、姐姐乱伦，后来，其女婿维兰脱（军队指挥官）被
阉割后，苏哈托又替代女婿和女儿乱交，淫出了一大群子子孙孙乱伦孽种，此是
题外之话，不详细叙述（有兴趣的同好请关注本人近期新作“印尼猪头〔总统〕－
苏哈托乱伦淫传”）。

　　言归正传，数年后，苏哈托姐姐怀孕，也不知是苏哈托还是华人老板的种，
却难产而死，而苏哈托母亲年老色衰，已失去卖身的资本，华人老板和她分了手，
也还算念旧情，给了他们家一大笔钱，带着财产回中国安享晚年去了。苏哈托的
家庭失去了经济依靠，不久陷入了困境，穷困、自悲和绝望，使逐渐成人的苏哈
托怪罪于华人，非常嫉恨华人富裕阶级。日本入侵印尼时，年轻的苏哈托看准机
会，屈膝投敌，成为傀儡军小队长，但由于有日本主子的约束，无所作为，不能
对华人进行大规模的报复，只能以帮助日本侵略军压迫打击华人为乐趣。二战结
束以后，印尼摆脱荷兰殖民统治独立，善于钻营的苏哈托成为高级将领，野心显
露出来，培植党羽，１９６５年９月抓住机会，发动政变，自封为总统，指挥军
队，煽动贫穷的回教土著对华人进行了一场前所未有抢掠、屠杀报复……

　　　　　　　　　　　　　　　　　（正文）

　　１９６５年１０月，印尼东爪哇岛一远离城镇的橡胶林场。这是一座华人拥
有的橡胶林场，场主林国栋二十多年前孤身一人来到这里“闯南洋”，经过艰苦
的努力，拥有橡胶林场、锡矿、商铺德等实业，终于成为当地一富。他有一个温
馨家庭，妻子贤慧、女儿聪明，他感到很满足。他为人谦和，是一位大善人，为
当地华人和土著做了很多好事，很有口碑。但近几天却心乱如麻，非常不安。这
个岛国政变以来，排华一浪高过一浪，军队和土著暴民不但开始抢掠华人的财产，
甚至大肆屠杀华人，城市里的店铺被当地回教暴民抢光焚毁，暴民们进行烧、杀、
抢、奸，无数华人死于非命，城边小河里的水被鲜血染红，大海里漂浮着大量华
人男女老幼的尸体。宁静的乡下已有山雨欲来风满楼之势，几天前，林国栋带着
数名华人保安队员到开始骚乱但局势还算平稳的小镇中华商会商讨对策，却再已
没有回来，听说在路上被回教暴民拦劫杀害了，夫人徐安娜六神无主、悲伤万分。

　　这天清晨，枪声、呐喊声打破了山野的寂静，逐渐向橡胶林场逼近。“晓芳，
晓芳！！”徐安娜夫人急得大喊着。高贵美艳的夫人尽管已经三十六岁了，但漂
亮的脸蛋仍然像二十几岁的姑娘一样柔嫩光洁，丰满的身体、高耸的胸膛和典雅
的风度充满了成熟女人特有的魅力。她那一头柔顺的黑发在头上挽了一个高高的
髻，穿着一件华丽的西式曳地长裙，脚上是一双黑色的高跟鞋，这身装扮使斯文
地提着长裙、轻移脚步走下楼梯的徐安娜夫人的姿势显得更加高贵迷人。但是现
在那张美艳绝伦的鸭蛋脸上的表情却显得十分焦躁和紧张，甚至有些与她那高贵
的身份不符的粗暴。“晓芳！晓芳！！”走下楼梯的夫人倒竖柳眉、圆睁杏眼地
尖声高叫起来。“妈，我在这儿呢！”一个清脆的少女的声音从走廊另一端传来，
紧接着一个穿着和夫人一样的长裙的姑娘急匆匆地小跑着走了出来。姑娘快步走
到夫人面前，轻轻喘着粗气，露肩长裙下高耸着的胸脯剧烈起伏着。这个年轻姑
娘就是夫人的女儿林晓芳，十八岁的姑娘已经完全发育成熟的身体充满的健康的
青春气息。她的相貌和她的母亲几乎一模一样，同样有着一张俏丽的鸭蛋脸和一
双水汪汪的眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的母亲来，晓芳的脸上
更多了一份少女的纯真。年轻姑娘那一头黑发轻快地披散在背后，只是简单地扎
成了一束，显得自然而浪漫。少女的身材十分苗条，但她那丰满挺拔的胸膛、结
实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。她的个头甚至
比她的母亲还要高一点，但在她那严厉的母亲面前，她还总是像孩子一样的羞怯。

　　“晓芳！你的东西都收拾好了吗？！”

　　徐安娜看着她漂亮的女儿，语气稍微和缓了一些。在她的心里，总觉得她这
个女儿需要自己来严加看管。经常有人恭维徐安娜，说她和晓芳在一起的时候更
像是一对姐妹，而不是母女。夫人并没有对这种恭维感到一丝的不适，因为她对
自己的相貌和身材有绝对的信心。夫人相信再没有一个三十六岁的女人能有自己
这样丰满却没有半点赘肉的身材，尽管她知道自己的臀部稍微肥大了一些，但她
仍然足以为自己傲人的身材和细腻如少女般的肌肤自豪。当然，徐安娜能够如此
好地保持身材，完全是由于她是高贵富有的林国栋夫人的缘故。

　　林国栋的橡胶园在爪哇岛上算是比较大的，使是骑马从一端走到另一端，也
足足要半天时间。在这片橡胶园里，雇用了几百名当地土著和一百多华人，有几
十名拥有轻武器的华人保安队员（按前荷印殖民政府的要求建立，用于保护财产
和自卫）。而那些土著在橡胶园工作，得到了相对优厚的待遇，能够无忧无虑地
生活，他们都感激和赞美林国栋夫妇，但是现在一切好像都变得让徐安娜感到惊
恐和憎恨，因为这个国家已经陷入了一场可怕的暴乱和恐慌之中！野心勃勃的政
变领导者苏哈托将军用回教教义煽动土著造反！镇压国内活跃的共产党，却暗地
指挥抢劫和杀害华人，土著们为什么如此仇恨一直善待他们、甚至可以说对他们
有恩的华人族群？是贫穷自卑或宗教信仰？简直是个迷。恐怖像野火一样迅速地
在华人社会蔓延起来，整个国家陷入了一片混战和屠杀之中！暴乱已经持续了近
一个月，徐安娜的丈夫──林国栋就前几天被暴民们砍掉了脑袋，这更加深了她
对土著人的仇恨，以前真不该救济这些猪狗不如、没有人性的畜生。如果没有华
人社会的救济，土著畜生们恐怕早就饿死过半，不会繁殖得这么多，华人们自食
其果啊！

　　大约一周之前，暴乱终于蔓延到了林国栋的林地的附近，土著们已经不来做
工了，大部分加入了暴民的行列，扎着头巾的回教民兵甚至开始和华人保安队摩
擦，但大刀长矛不敢和钢枪对抗，所以尽管回教民兵和暴民们还没有继续朝这里
逼近，但政府军队迟早会到达，仅凭几十人的保安队和轻武器十无法抵抗的，林

　　国栋还是决定尽快带着妻女和林场及附近的所有华人逃离这个已经不安全了
的地方，但又能到那里去呢？由于冷战，中国大陆被排斥，弱小的台湾国民党无
力保护，华人共产党游击队被迫躲进了丛林，而高喊民主、人权的西方国家为围
堵红色中国大力扶持东南亚反共排华政权，对此保持沉默，能依靠谁呢？印尼华
人一群被祖国抛弃的孤儿，一场政治动乱的牺牲品，等待着他们的是悲惨的命运。
为了能逃到安全的地方，林国栋去联系当地华人组织，不想在路上遇害。

　　现在只能靠徐安娜她们孤女寡母自己了。“母亲，我的东西已经都收拾好，
交给王妈装上车了。”晓芳小心地回答着，她知道她的母亲最近以来脾气十分暴
躁。王妈是徐安娜庄园里的女管家，她将晓芳从小带大，这个身材高大健壮的华
人妇女对夫人绝对忠诚。“好，从现在起你就跟在我的身边，半步也不许离开！”

　　徐安娜严厉地呵斥着她顽皮的漂亮女儿。“王刚，你去看看林场的华人们准
备好了没有。如果准备好了就告诉我，我们立刻出发！”徐安娜回头对一直跟在
身后的一个中年男子说道。这个叫王刚的华人男子是橡胶园的保安队长。自从暴
乱发生以来，王刚就带着数十名华人保安队员日夜巡逻，保卫着家园，他们听说
了太多关于暴乱的印尼土著袭击他们原来的华人主人的事件︰那些卑贱愚蠢的土
着暴民焚烧庄园主的房子，杀死他们的主人和华人同事，甚至及其残酷的手段轮
奸被他们抓住的华人妇女！这些事情令徐安娜想起来就害怕和憎恨得浑身发抖，
她可不想让这种惨剧发生在自己和晓芳的身上。

　　看着王刚跑出大门，徐安娜拉着晓芳走上了二楼的卧室，她还要再检查一下，
决不能给那些可恶的暴乱者留下半点值钱的东西。“这些可恶的畜生，我迟早还
要回来！”徐安娜看着自己豪华的卧室，壁炉里甚至还有散发着余热的炭灰，但
四周墙壁上名贵的饰物早已经都摘下了，就连那笨重的铜床都已经按照她的吩咐
拆成了零七八落的铜棍和支架，因为徐安娜不愿让那些卑贱的暴民躺上自己舒适
的大床。

　　“晓芳，看看王刚怎么还没上来？”徐安娜夫人回头问站在门边的女儿。

　　正在这时，窗外忽然传来一阵可怕的嘈杂，伴随着一阵阵杂乱的枪声和渗人
的惨叫，紧接着就听见王刚那惊慌的喊叫声从楼梯下传来！

　　“夫人、夫人！不好了！政府军领着暴民冲过来了！”

　　“什么？！”徐安娜立刻觉得脑袋里“轰”地一声，双腿一软，几乎立刻瘫
倒在了地上。

　　『怎么办！怎么逃！』徐安娜现在心里只有这一个念头！

　　“保安队呢？他们都干什么去了？！”

　　徐安娜好像狂奔了好长时间的野马一样，大口地喘着粗气，斯文扫地地尖叫
起来。

　　她边喊着边冲向了窗口，窗外的场面令她几乎要当场昏倒！

　　房子前已经聚集了数百名手持镰刀和长矛的回教土著民兵，后面是全副武装
的政府军，在一个高大军官年轻的指挥下，他们不停地高声喊叫着，仿佛红了眼
的公牛一样全然不顾那几十个保安队员手里的步枪的射击，拚命朝着房子前冲了
过来！门前的草坪已经被鲜血泄红，几十具土著和华人人的尸体横在门前。

　一些可怜的保安队员甚至没有给步枪换弹药的机会就被暴民的镰刀割掉了脑

　　袋，长矛刺穿胸膛，而围在夫人那漂亮的小汽车前的几个仆人和车伕更是被
暴乱的土著揪着丢进狂怒的人群，在无数只拳头的痛殴下转眼就变成了一滩肉泥！

　　徐安娜不禁绝望地哀号起来，恐惧使美丽的夫人的双腿止不住地哆嗦起来。

　　“夫人，快逃命吧！保安队员们支持不住多长时间了！”

　　王刚使劲拽着已经被吓得腿脚不听使唤了的夫人朝门外跑去。“夫人，前面
已经被印尼人堵死了！快往后面逃吧！”

　　见已经被吓得晕头转向的徐安娜夫人和晓芳小姐下了楼梯，直奔大门的方向
跑去，王刚赶紧拽住了她的衣服。

　　此时门外已经乱成了一团，惨叫声和枪声连成一片，房子里到处是抱着脑袋
到处乱窜的华人男女。

　　突然，门外一阵呐喊。紧接着，十几个士兵拖着枪退了进来！人们惊叫着。

　　“夫人，赶紧逃上塔楼躲一躲吧！”

　　王刚嘶哑着嗓子，拚命朝着被吓得抱在一起，只知道不住发抖祷告的夫人母
女俩喊道。

　　徐安娜夫人的房子后面有一座多年前修建的塔楼，是家里专门为了躲避敌人
进攻修建的。现在徐安娜终于恢复了一些思考能力，她知道前面是跑不出去了，
也只有进塔楼躲避一阵了。

　　夫人和她漂亮的女儿此刻再也顾不得什么风度，双手提着她们那累赘的长裙，
在一群仆人和士兵的簇拥之下狼狈不堪地从后门逃出了房子，在她们背后是一片
暴怒的土著人可怕的呐喊和垂死的队员和仆人发出的惨叫！

　　“抓住那个婊子！别让她跑了！！”

　　暴民中传来一个男人嘶哑的吼叫，喊叫的正是为首的指挥官维兰脱（苏哈托
女婿），他那可怕的吼叫几乎吓得已经躲进塔楼最高处的徐安娜瘫倒在地上。

　　“上帝呀！您快惩罚这些野兽，救救我们这可怜的母女吧！”

　　徐安娜浑身发抖地跪在墙角，看着身边已经被吓得哭泣起来的女儿，自己也
不知道该怎么办了。

　　“夫人，您赶快拿个主意吧！现在队员们守住了门口，暴民一时是攻不进来
了，可我们也支持不了多久啊！”

　　忠心的保安队长王刚守在魂不附体的母女俩身边。

　　透过窗户，汤姆看见塔楼已经被数百名暴乱的土著和军队围得水泄不通。

　　“我、我哪有什么主意了。要不……王刚，你告诉塔楼下的那些家伙：我们
把所有的财物都交出去，让他们放我们一条生路吧！”徐安娜带着哭腔对王刚说
道。

　　到了如今这种地步，夫人也只能向暴民们求和了。

　　毕竟性命是最重要的，万一自己和女儿落到了那些暴乱的土著手里，他们不
知会怎样对付一个曾经是他们主人的寡妇和自己那漂亮的女儿！一想到那些恐怖
的传闻，徐安娜就吓得浑身筛糠般发抖。

　　“夫人，你这个傲慢贪婪的臭婊子！到窗户边来，来看看你这条忠心的母狗
的下场！！”维兰脱冷酷残忍的吼叫声再次从塔楼下传来。

　　徐安娜战战兢兢地站起来，和自己哭泣着的女儿晓芳互相扶着走到窗前。

　　“王妈？！”窗外的场面令徐安娜和晓芳立刻失声惊叫起来！

　　塔楼下围得密密麻麻的暴民中间露出了一块空地，空地上停着一辆拉货物用
的无蓬小卡车，上面捆绑着那被暴民们抓住的不幸的女管家王妈。

　　身材高大健壮的女人现在几乎是全裸着身体，她的双手被用结实的绳子牢牢
捆着栓在车前端的一根横梁上；女管家的黑发上沾满了尘土和草屑，半边脸颊上
有一块可怕的瘀青，嘴角沾着血丝，裸露着的手臂上更是一块块青紫的伤痕，显
然已经遭到了暴民可怕的殴打！

　　王妈身上的衣服已经被撕得破烂不堪，上身的衣服被从肩膀撕开扒到了身体
两侧，乳罩被拽断套在了她的脖子上，整个丰满的上身完全赤裸着，两个裸露着
的肥大的奶子上布满了醒目的手印和抓痕，像两个被捏坏了的大肉团沉甸甸地挂
在赤裸的胸膛上。女管家的裙子也被撕破，推到了腰上；被撕烂的内裤好像一块
破布一样凄惨地挂在女人一条雪白丰满的大腿上，王妈那赤裸着的肥厚的屁股下
面被垫着一块坚硬的石头，使她整个毛绒绒下身毫无遮掩地完全暴露了出来！

　　一个精赤着上身的土著壮汉站在被捆在车上的王妈身前，将她赤裸着的雪白
的双腿扛在了肩膀上。王妈裸露着的双腿上也是青一块紫一块，两条浑圆结实的
小腿软绵绵地耷拉在那壮汉的后背上，光着双脚的样子显得十分狼狈。那个壮汉
显然正在残酷地强奸不幸的女人，尽管徐安娜看不清王妈下身的样子，但遭到强
奸的女管家发出的被宰杀的牲畜一样可怕的惨号却足以令夫人听地心惊肉跳！

　　“救命啊！夫人！救救我！！”

　　被捆在车上的王妈大声地惨叫着，拚命摇晃着赤裸裸的上身，两个肥大雪白
的奶子在她的胸前猛烈地甩动着。

　　“夫人，你好好看着！这个母狗就是你的下场！！”

　　维兰脱站在马车边朝着塔楼的窗户边的夫人高叫着，他的左手提着指挥刀，
右手拎着一根驯马的皮鞭，朝着被捆在马车上遭到强奸的女管家那两个肥大白嫩
的大乳房狠狠抽了下去！“啊！！”王妈发出一声凄厉的惨叫，两个赤裸着的肥
硕的乳房上立刻暴起一道血红的鞭痕！周围的土著暴民看到女管家被残忍地鞭打
强奸，立刻爆发出一阵嘈杂的欢呼！

　　“长官……我、我把所有的财产都交给你，放我们一条生路吧。”

　　徐安娜被王妈遭到残酷强奸鞭打的场面吓坏了，用她自己都几乎听不到的微
弱的声音战战兢兢地说着。

　　“塔楼上的保安队员们，看看你们的同伙的下场！”

　　维兰脱显然没听见夫人的乞求，他继续大声喊叫着。

　　两个浑身血污的保安队员被一群暴民拖到了车旁，狠狠地摔到了地上。

　　接着两个手持长矛的回教民兵走出人群，用手里的武器狠狠地插进了两个显
然受了重伤的队员的身体！

　　“啊！”

　　眼看着鲜血猛烈地从两个队员的胸膛里喷溅出来，徐安娜立刻尖叫一声捂住
了眼睛，美丽的脸上顿时苍白得没有半点血色。

　　“塔楼上的保安队员们，你们如果现在交出武器投降，我就饶你们一命！否
则你们的下场就和这两个家伙一样！”

　　维兰脱指着地上那两具还抽搐着的血肉模糊的尸体喊叫着。

　　王刚……

　　徐安娜现在已经彻底被吓坏了，如果队员们真的投降，自己和晓芳就彻底完
了！

　　“别怕！夫人，他们是不会放过我们的，我们同这群印尼猪拼到底！”王刚
说道。随即王刚指挥队员们开枪，楼下的土著倒下了一大片，喊叫着四处散开，
军队开枪反击，激烈的枪声在塔搂中回荡，徐安娜和晓芳以及仆妇们吓得捂着耳
朵趴在墙角，反抗持续了整整一个上午，枪声逐渐稀落，保安队死伤惨重，弹药
耗尽，突然王刚被子弹击中头部，直挺挺倒在地上，瞪着眼睛死去了，徐安娜回
过头来，绝望地尖叫着，她已经听见了塔楼外传来的暴民嘈杂的欢呼，接着一阵
急促杂乱脚步声、喊杀声、惨叫声从楼下传了上来，夫人立刻感到天旋地转，双
腿一软瘫倒在了地上！“夫人！你这个刻薄傲慢的臭婊子！现在你可逃不了了！！”

　　随着一阵吼叫，那个高大的军官凶神一般出现在楼梯口，维兰脱的身后跟着
十来个野兽般眼神的暴民和军人。“不！长官！你发发慈悲、饶了我们吧！”徐
安娜紧紧地抱着她已经哭成一团的女儿晓芳，再也顾不得什么身份和尊严，拚命
向土著们哀求着。

　　不！！不！不许碰我！！

　　徐安娜夫人声嘶力竭地喊叫着，她感到愤怒和绝望，因为维兰脱和那些野兽
般发狂的土著已经扑向了她和晓芳以及其他仆妇。

　　放手！！混蛋！杂种！放开你的脏手！

　　徐安娜拚命叫骂着，但维兰脱还是狠狠揪着尊贵的夫人的头发，将不停尖叫
着的美丽的夫人从她哭泣着的女儿身边拽开了！

　　“你这条华人母狗！从前奴役我们的那种威风劲都哪去了？！贱货！”

　　维兰脱使劲揪着徐安娜的头发，朝着她充满惊慌愤怒的脸上吐着吐沫，用脚
狠狠地踢着夫人那浑圆肥硕的屁股，像拖一条狗一样将女主人跌跌撞撞地拖下了
塔楼！

　　“放开我！晓芳、晓芳！！”

　　徐安娜绝望地哀号着，双手死命地抓着自己被维兰脱野蛮拉扯着的头发，眼
看着自己的背后哭泣着的女儿和仆妇们被一群野兽般的暴民包围了……

　　“弟兄们，这条骑在我们头上作威作福的母狗现在交给你们了！”

　　维兰托拖着不停尖叫哀号着的徐安娜夫人走出塔楼，美丽高贵的女主人一只
脚光着，高跟鞋已经丢在了楼梯上；华丽的长裙上沾满了楼梯上的尘土，高挽成
一个发髻的黑发也早已经披散下来。

　大声抗议尖叫着的美丽夫人徐安娜被维兰脱凶狠地抛进了塔楼外骚动喧哗的

　　人群，迅即落入了已经疯狂了的暴民手中！

　　“放开我！把你们的脏手拿开！！啊！救命啊！！”

　　徐安娜感到无数双干粗活的大手抓住了自己的身体，粗暴地撕扯着自己的衣
服，顿时绝望地尖声号叫起来！无数狂暴的男人包围了这个曾经是他们的主人的、
美丽丰满的女主人，无双手撕扯着夫人华丽的长裙、拉扯着她的手脚、以近乎疯
狂的暴行发泄着他们的对这个如今陷入孤立无助的悲惨境地的寡妇的怨恨。

　　“扒光这条母狗！！

　　“把这个臭娘们吊死！！”

　　暴民中发出阵阵疯狂的叫喊。

　　徐安娜那条裸肩的长裙几乎立即被撕成了碎片，彻底从她那成熟丰满的身体
上扯落下来！带花边的乳罩被粗暴地拽断，女庄园主两个雪白肥硕的乳房凄惨地
裸露了出来；接着暴民掀起了夫人的衬裙，凶狠地撕裂她的内裤，把它扒到了夫
人穿着丝袜的丰满肉感的大腿上；徐安娜脚上的高跟鞋被扒掉，几双大手使劲地
抓着她的双脚把她匀称丰满的双腿可怕地朝两边拉开！“不！！你们这些卑贱的
家伙、你们不能这样对待我！！救命啊！

　　徐安娜绝望地哀号着，感到自己的双手被用力地扭到了背后，几只大手粗暴
地抓着自己的手腕，用一根粗糙结实的绳子牢牢地捆住了自己的双手！

　　“放开我！放开我！！你们这些杂种！

　　徐安娜感到了无比的恐惧和绝望，她甚至忘记了自己如今已经几乎是赤裸着
落在无数暴民手中，不停地骂着一些连她自己都吃惊的肮脏的字眼，雪白性感的
肉体在无数双粗壮的手臂中间凄惨地扭动挣扎着。徐安娜感到自己的头发被粗暴
地揪着提起了自己的头，接着就是几记沉重的耳光落在自己的脸上，令娇贵的夫
人顿时感到头昏眼花！然后自己的肩膀被几个暴民抬了起来，几双粗糙的大手狠
狠地抓住了自己那两个裸露出来的丰满柔嫩的大乳房，凶狠地揉搓了起来！“救
命啊！！呜呜……”徐安娜终于忍不住哭叫了起来！她感到两只大手野蛮地侵入
了自己双腿之间那片娇嫩的秘穴，粗暴地揪扯着自己的阴毛，使劲地将手指插进
了自己的阴道！“你这条放荡下贱的母狗！！”暴民中传来一阵疯狂的叫骂，女
主人赤裸出来的丰满成熟的肉体令他们兴奋无比！

　　“啊！！”悲惨的女人发出大声的惨叫。

　　她感到自己腰已经被死死地抱住，接着一阵凶狠有力的巴掌落在了自己赤裸
出来的丰满肥硕的屁股上，顿时感到一阵火辣辣的疼痛！

　　“呜呜呜……”

　　悲惨的女主人已经没有力气挣扎了，她只感到无数双大手在粗暴地侵犯着自
己娇贵的身体，揉捏着自己丰满的胸膛、扣挖着自己娇嫩的肉穴、撕扯着自己的

　　耻毛、用力拍打着自己的屁股、抓着自己赤裸的双腿、甚至将手指野蛮地伸进自

　　己的嘴里乱挖起来！徐安娜已经完全绝望了，她感到自己已经快被这些狂暴
野蛮的贱民活活折磨死了，浑身上下都在疼痛，而巨大的恐怖和羞耻更是令尊贵
的夫人大声号哭不已！

　　“强奸她！强奸这个漂亮的中国母猪！！”

　　暴民中又传来一阵吼叫，好像命令一样立刻得到了无数的应和！

　　“不！不要！！求求你们！！啊！！！”

　　徐安娜惊慌地尖叫着，但她凄惨的哀求立刻被一片狂暴的喧哗吞没了。

　　美丽的徐安娜赤裸着的丰满雪白的肉体立刻被几双大手翻了过来，她被捆在

　　背后的双手徒劳地摇晃着；接着几双手用力地抓着疯狂扭动反抗着的女人的肩膀

　　和腰肢，夫人的双腿被用力地掰开；一双大手野蛮地扒开她娇嫩肥厚的肉唇，
手指在她还干巴巴的肉穴里胡乱扣挖了几下，接着将一根粗大的肉棒狠狠地插了
进去！

　　“啊！！！”

　　徐安娜立刻发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣，毫无性欲的身体被粗暴地侵犯，她顿
时感到身体仿佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来！

　　疯狂了的暴民包围着赤身裸体的女主人，成熟高贵的夫人被野蛮地强暴令他
们兴奋无比。乌黑丑陋的肉棒插进这个昔日高高在上的美丽女人的身体，狂暴有
力地抽插奸淫令女人发出濒死的野兽般的哀号和痛哭！徐安娜绝望地哭喊着，被
这些卑贱的土著残暴地奸污令她的心都碎了。

　　但不幸的女人的厄运还没完，很快一个男人走上来，揪着她的头发抬起她泪
水横流的俏脸，将怒挺的肉棒凶狠地插进了徐安娜哭叫哀求着的性感娇艳的小嘴
里！

　　“呜呜……”

　　徐安娜顿时感到眼前一阵发黑，带着一股浓烈的臊臭味的肉棒残忍地塞满了
她的嘴巴，野蛮地在她的喉咙里抽插着，令她几乎要窒息了！

　　徐安娜感到自己已经快喘不上气来了，被野蛮的暴民从嘴里奸污使高贵的夫
人痛苦屈辱不已，她拚命扭动着赤裸的身体抗拒着，美丽的俏脸立刻憋得紫红起
来！

　　徐安娜感到那根插进自己阴道狂暴抽插着的肉棒忽然停了下来，接着一股热
流在自己的身体里喷溅开来，一些热乎乎的液体顺着自己的大腿根流了下来！她
知道那个强奸自己的家伙已经在自己的身体里射了出来。

　　『竟然被这些卑贱的土著将肮脏的精液射进了自己的体内！

　　夫人立刻感到一阵巨大的惊恐和羞耻感，她刚想拚死吐出嘴里的肉棒尖叫，
就感到又有一根坚硬粗大的东西狠狠插进了自己的肉穴！前一个人的精液已经将
夫人被奸污的肉穴里弄得黏乎乎的，湿滑了许多，所以第二个家伙很顺利地就将
他粗大的阳具插进了女人的阴道，继续奸淫抽插起来！

　　“呜、呜……”

　　夫人艰难地发出愤怒屈辱的呜咽，嘴里的肉棒还在不停抽送着，使她的口水
顺着她的嘴角和优美的脖子流淌下来，沾湿了她那两个被无数双大手残忍揉搓玩
弄着的丰满硕大的乳房！

　　“呜！！”

　　徐安娜突然发出模糊凄厉的悲鸣，她的喉咙猛烈地收缩起来，感到一股浓稠
腥热的液体在自己嘴里喷溅开来，猛烈地涌进了自己的喉咙！

　　“咳咳！”

　　那奸淫了女主人嘴巴的男人将自己的阳具从徐安娜的嘴里抽出，悲惨的女人
立刻猛烈地咳嗽起来，大量白浊粘稠的精液顺着她的嘴巴流了出来！很快，又一
个暴民走上来，捧起徐安娜的脸，将自己的肉棒残忍地插进伯爵夫人不停咳杖着
的嘴里抽插奸淫起来。

　　当第六个男人从夫人的双腿之间离开时，美丽的徐安娜已经被蹂躏得没有力
气动弹了。嘴里依然被插着一根阳具奸污着的女人被糟蹋地惨不忍睹的裸体软弱
地抽搐着，嘴里发出一阵模糊的呜咽和啼哭。

　　徐安娜感到自己的下身已经几乎失去了知觉，大腿和肚子上糊满了黏乎乎的
精液，两双大手使劲地托着自己赤裸的屁股将自己下身抬了起来。又一个土著走
到徐安娜的面前，他带着一种厌恶和嘲弄的微笑，用手在女人那糊满精液、充血
肿胀着的肉穴上狠狠揉了两下，嘴里发出几声下流的辱骂。

　　徐安娜忽然感到一双手伸向了自己肥厚的双臀之间那个紧密窄小的肉洞，两
根粗糙的手指粗暴有力地插进了自己的肛门，用力地扩张了起来！

　　『天哪！他们连我的肛门也不放过！』一个恐怖的念头顿时出现在徐安娜的
意识里！就连自己的丈夫也没有碰过的地方竟然要被粗暴地侵犯，巨大的羞耻和
罪恶感使徐安娜用尽最后一点气力绝望地挣扎起来！

　　但他的反抗在暴民粗暴的侵犯下是那么地软弱，那个男人脸上带着残忍的微
笑，使劲地用手指在徐安娜的肛门里转动扣挖了足有好几分钟，然后将粗大坚硬
的阳具抵在夫人那紧密浑圆的小肉洞上，用力地挤开那肉洞口细密的皱褶，狠狠
地插了进去！

　　“呜！！！”

　　一阵火辣辣的剧痛从徐安娜的屁股后面传来，好像要把她的屁股撕裂了一样，
肛门被残酷奸淫的羞耻和肉体的痛苦使徐安娜被肉棒塞满的嘴里发出长长的哀号！

　　雪白肥大的屁股激烈地摇摆起来！高贵夫人羞耻的表现和绝望的反抗使土著
暴民中间发出一阵嘈杂的欢呼，这个曾经主宰过他们的命运、一向高高在上的女
主人被以如此残酷的方式彻底地淩辱和奸污，暴乱的人群中爆发出阵阵兴奋和满
足的呼叫！

　　“停下来！”维兰脱沙哑的声音从混乱的人群背后传来。

　　人群很快闪开了一条通道，让他们的首领走到了人群骚乱的中心。两个暴民
看到维兰脱走过来，迅速离开了徐安娜的身体，将赤身裸体的女主人丢在了地上。

　　徐安娜好像断了气一样瘫软在地上，黑发披散着，红肿着的双眼紧紧地闭着，
半张的嘴里和脸上、脖子上糊满了大片白色的精液；丰满的身体完全赤裸，两个

　　雪白丰满的大乳房上布满了紫红的手印和抓痕；被揉成一团的皱巴巴的衬裙胡乱

　　地堆在她雪白的肚皮上，双腿软绵绵地朝两边大张着，腿上的丝袜已经被撕
扯得破烂不堪，光着的双脚上沾满了尘土；夫人下身的状况惨不忍睹，浓密的阴
毛被撕扯地淩乱不堪，下面的肉穴和屁眼都可怕地红肿外翻着，里面不断流淌出
夹杂着血丝的浓稠的精液，白色的糟粕糊满了她的下身和大腿！维兰脱带着鄙夷
和残酷的微笑看着这具横躺在地上的残破的肉体，这个曾经那么美丽华人贵妇在
这么短的时间里就被糟蹋成这样，使他感到了无比快乐和满足。

　　“尊贵的夫人，你大概是头一次被这么多男人同时干吧？怎么样？被轮奸的
滋味好受吗？”维兰脱残忍地羞辱着徐安娜，揪着她乱糟糟的头发提起她的脸。

　　“哦……你这个卑鄙的土著杂种！”

　　徐安娜痛苦地睁开眼睛，面前维兰脱那张丑陋狰狞的面孔使她感到极大的愤
怒和屈辱。她想伸手给这个家伙一记耳光，但这才意识到自己的双手已经被捆在
了背后。

　　“臭婊子！你才是最下贱无耻的母狗！”维兰脱恶狠狠地骂着︰“把这个贱
货拖到那边的树下吊起来，让她再看一场好戏！”

　　“你、你们要干什么？！”

　　徐安娜忽然感到了一种莫名的惊恐，她隐隐感到还要有更加残酷可怕的事情
发生在自己身上！几个暴民拖着被反绑双手的夫人来到一棵大树下，在维兰脱的
指挥下在树上吊上了一根绳索，绳索的下端系成了一个绞索式的活套，然后将这
根绞索套在了赤身裸体的徐安娜的脖子上！

　　“不要！啊！咳咳……”

　　徐安娜以为维兰脱要吊死自己，立刻惊恐地尖叫起来。

　　但逐渐收紧的绞索很快就令她感到窒息，只剩下喉咙里发出的浑浊沉重的呼
噜声。被反绑双手的夫人好像垂死的鱼一样被绞索吊着，一丝不挂的丰满裸体激
烈地扭曲摇摆着，两条雪白的大腿胡乱地踢着，美丽的俏脸由于恐怖和窒息迅速
变得紫红扭曲。

　　徐安娜做着绝望而徒劳的挣扎，她感到自己大腿根一热，一些热乎乎的液体
顺着双腿流了下来！维兰脱看到淡黄的液体顺着被吊起的女庄园主雪白的大腿流
淌下来，知道这个女人竟然已经被吓得失禁了。

　　他狞笑着示意一个土著松开一点徐安娜脖子上的套索，使她能够呼吸但仍然
要踮起脚来站着。

　　“臭婊子，你竟然被吓得尿了出来！难道你忘记了华人是怎么剥削我们这些
为你们拼命工作的原住民吗？你现在可知道死的滋味了吧？和被人强奸哪个好受？！”

　　维兰脱揪着徐安娜的头发，盯着她的眼睛说道。

　　那张充满成熟女人的高雅风韵的脸，已经由于恐惧和惊吓而扭曲起来。

　　“你们要干什么，我们并没有剥削你们，对你们是很好的啊，为什么要这样
对待我们……为什么……长官，求求你，放过我们……”徐安娜已经被彻底吓坏
了，她的世界已经完全崩溃了，只知道不停地哭泣着求。

　　“那好，尊贵的夫人，张开你的双脚来乞求这里所有的人来使用你这下贱放
荡的肉体吧！”

　　维兰脱本来的确打算先残酷地轮奸被他们抓住的夫人，然后再把徐安娜赤身
裸体地吊死！但现在看到傲慢的夫人哭泣哀求的样子，她那赤裸着的身体是那么
丰满美丽，充满了成熟的妇人的性感和诱惑，他忽然改变了主意，他要留下这个
美丽的女人继续好好地玩弄淩辱她！

　　见已经被吓坏了的徐安娜毫无反应，维兰脱不耐烦地挥挥手，一个人递给了
他一卷绳子。维兰脱抓住徐安娜的一只脚，将她的腿使劲来开，用绳子将她的脚
牢牢地捆在了树干根部，然后命令人在她的身体另一边的地上牢牢地钉下一根木
桩，将徐安娜的另一只脚用绳子捆在木桩上，使她赤裸的身体被拉扯成一个“人”

　　字的形状，极其艰难地站立在地上，脖子上的绞索使夫人只能拚命地伸直脖
子才不会窒息。

　　“尊敬的夫人，来看看你那宝贝女儿的下场吧！”维兰脱狞笑起来。

　　“不！长官，求你！不要、不要碰晓芳！！求求你，发发慈悲，要对我做什
么都可以，不要碰晓芳！！”

　　徐安娜这才想起自己漂亮的女儿也落在了暴民手中！她不敢在骂维兰脱，只
好不住地苦苦哀求。

　　“贱人，我不会让你这个养尊处优的臭婊子闲着的！带上来！！”

　　很快，从聚集在大树下的人群中推出来了一个衣裳破碎、披头散发的年轻姑
娘。她的双手被反绑在背后，身上的长裙子几乎被撕成了碎片，使黑发姑娘那年
轻健康的身体几乎完全赤裸出来！年青姑娘那张俊俏的脸上泪痕斑斑，嘴角、脸
颊和脖子上沾满了白色污浊的精液，就连披散着的黑发上也被精液弄得湿漉漉得
成了一绺一绺的；她上身的裙子被彻底撕裂成两片，垂在身体的两侧，两个健康
丰满的乳房悲惨地裸露着，上面全是一个个紫红的手印，两个娇嫩的小乳头已经
被蹂躏得肿胀不堪。她的裙子从腰部以下都被撕碎扒了下来，整个下身完全赤裸
着；浓密卷曲的阴毛被弄得乱糟糟的，两条裸露着的雪白结实的大腿上到处是牙
齿咬过的伤痕；她腿上的丝袜被彻底撕碎，卷成一团褪在两个纤细的脚踝上，膝
盖上沾满了泥土和灰尘，脚上穿着的一双红色的高跟鞋其中的一只鞋跟已经折断，
另一只脚上则拖着她那已经被撕烂了的内裤，使几乎全裸的女郎走起路来一瘸一
拐的，显得格外狼狈和悲惨！

　　“妈妈！！”

　　被暴民推搡出来的晓芳看到自己的母亲赤裸着丰满的身体，好像要被处刑的
囚犯一样，被脖子上的绞索吊在树下。

　　徐安娜赤裸着的身体到处是被蹂躏后的伤痕，身上尽存的一条破烂的衬裙已
经遮盖不住糊满精液红肿不堪的下身，双腿还被大大地张开着捆在树上和木桩上！

　　可怜的姑娘踉跄着扑到母亲脚下，大声号哭起来！

　　“你们这些个卑鄙的杂种！！你们对晓芳做了什么？！

　　徐安娜看到晓芳赤身裸体的样子，脸上还糊满了暴民的精液。她顾不得自己
现在赤身裸体地被吊在女儿面前的羞耻样子，拚命叫喊起来。

　　“闭嘴！你这母狗！你的宝贝女儿为了保住她那什么可怜的贞操，自己愿意
用嘴巴来替我们服务！”

　　“求求你们，你们放了晓芳吧！她才十八岁，还是个孩子啊！”

　　徐安娜这才知道自己的女儿总算没有失身给这些暴民，她转而苦苦哀求起来。

　　“孩子？！可这个小母狗的身体可不像孩子！”

　　维兰脱粗暴地从背后抓住晓芳，将她拖了起来。他使劲地抓住年青姑娘那赤
裸着的、已经完全发育成熟的结实丰满的乳房，冲着徐安娜怪叫着。

　　“你的丈夫残酷地剥削我们，你们这些中国猪不劳而活，却过着奢华的生活！

　　现在到了用你们母女这下贱的身体偿还的时候了！”

　　维兰脱的眼睛已经变得血红，好像发狂了的野兽一样吼叫着。

　　他狂暴地将姑娘推倒在地上，猛地扑了上去，疯狂地撕扯着晓芳本来已经被
撕得破烂不堪的裙子，只到将不停尖叫哭泣的年青姑娘身上最后一块布也撕了下
来！

　　“母亲！救救我！”

　　晓芳软弱地哭喊着，被维兰脱死死地压在身下。完全赤裸出来的雪白健康的
身体在肮脏的土地上痛苦地扭动着，匀称白嫩的双腿胡乱地踢着，样子显得十分
悲惨。

　　“长官！求求你！不要碰晓芳……”

　　徐安娜已经完全绝望了，她知道自己漂亮的女儿已经难逃被强奸的命运。但
她实在不忍看到晓芳被当着自己的面强奸，可是有没有一点办法，只有不停地苦
苦哀求。

　　“啊！！！”年青姑娘发出一声凄厉的惨叫，挣扎踢动着的双腿猛地抽搐起
来！

　　“你这个畜生！”

　　徐安娜知道晓芳已经被维兰脱粗暴地强奸了，她顿时感到自己最后一点希望
也没有了，绝望已极的女人失声痛哭起来！

　　“嘿嘿，这条小母狗的下面果然很紧！不过很快你就会适应的！”

　　维兰脱带着残忍的微笑从晓芳身上爬了起来，拍着年青姑娘流满泪水的脸蛋
说着。被强奸了姑娘好像昏死过去了一样，软绵绵地瘫软在地上。双腿无力地张
开着，下身那被撕裂的肉穴流淌着鲜血和白浊的精液，只有赤裸的胸膛还在微微
起伏着。

　　“你们都来尝尝这个小婊子的滋味！”

　　维兰脱挥挥手，立刻有一群男人将瘫软在地上的晓芳包围了起来！

　　“还有你！你这个傲慢的贱人！”

　　维兰脱接着走到徐安娜面前，使劲抓着夫人两个弹性十足的大乳房大力揉搓
着，盯着她那张充满绝望羞愧的脸。

　　“你们可要好好伺候我们的女主人！要两个人一起来，不要让这母狗的屁眼
也闲着！”

　　“你这个卑贱的杂种！！你不能这样对我……啊！”

　　徐安娜朝着转身离开的维兰脱绝望地叫骂着，但她立刻被两个魁梧的土著包
围了起来！

　　“不！啊！！”

　　夫人惊慌地叫喊着，她看到面前的土著冲着她邪恶地笑着，用力地抱住了自
己的屁股，将他那丑陋的大肉棒狠狠戳进了自己的肉穴！

　　接着夫人两个丰满肥硕的大乳房也被另一双大手从背后狠狠抓住，一根粗大
火热的肉棒重重地插进了她红肿疼痛的肛门！

　　“啊！！不、不……”夫人虚弱地尖叫呻吟起来。

　　她感到两根粗大的东西同时插进自己的阴道和直肠，不停地做着沉重有力的
抽插！被两个男人同时从前后两个肉洞里奸淫是徐安娜做梦都没想过的可怕遭遇，
那种前所未有的痛苦和耻辱感迅速将不幸的女人抛向了痛苦的深渊。玛丽安娜绝
望地扭动着屁股和腰肢，嘴里发出沉重的呻吟和微弱的哭泣。

　　她的视线已经被泪水模糊了，只能透过人群隐约看到自己的女儿被一群暴民
包围起来，跪伏在地上撅着她那丰满浑圆的屁股，微弱地哭叫哀求着，被一个又
一个男人无情地奸淫！

　　徐安娜已经彻底地绝望了，她不知道自己还要被这么残酷地轮奸到什么时候，
只能大概记得自己面前和身后已经换过了不下五、六个男人，可还是有无数眼睛
里充满了渴望和兽欲的暴民聚拢在自己身边！

　　徐安娜已经完全放弃了挣扎和反抗，甚至连叫骂了努力也放弃了，她觉得自
己只是一具被男人夹在中间发泄欲望的肉体。被精液充分润滑了的阴道和直肠已
经有些麻木了，她不再感到那种最初被奸污时撕裂般的疼痛，取而代之的是一种
令她感到羞耻的酸涨和充实！徐安娜感到羞愧和悲哀，因为自己遭到粗暴轮奸的
身体里开始有一种可怕的感觉出现！这种说不清的感觉迅速地吞噬着她的意识，
使她的全身都好像落到了一团火里一样，只想发出大声的哭泣和呻吟！放弃了希
望和反抗的徐安娜嘴里开始泄露出低低的呻吟，这种仿佛哭泣一样的呻吟声从一
个被轮奸的女人嘴里传出来，显得另有一种妖冶淫秽的味道。

　　徐安娜开始随着前后两个男人狂暴的抽插而左右摇摆着丰满肉感的屁股，迎
合著残酷的奸淫来减轻自己的痛苦，一种令她难堪的肉欲逐渐征服了这个遭到屈
辱的轮奸的女人。

　　维兰脱不知什么时候已经回到了树下，看着一个又一个暴民无情地占有着华
人美妇那美丽而悲惨的肉体，乌黑粗大的肉棒在女人那肥美雪白的屁股中间不断
抽插着，女人下身的两个肉穴已经被糟蹋成了泥泞不堪的沼泽，男人的身体撞击
着女人那糊满了精液的圆滚滚的屁股，发出难听的“啪啪”声。

　　徐安娜闭着眼睛，凄惨而淫荡的呻吟着，毫无尊严和羞耻感地摇摆着她赤裸
的丰满肉体，好像一个娼妓一样迎合著残酷的轮奸，彻底没有了一个高贵夫人应
有的体面和风度。

　　维兰脱忽然感到一丝不快，尽管如此残酷彻底地淩辱奸污华人贵妇使他的复
仇感得到满足，而看到这个曾经剥削他们的傲慢高贵的女人堕落得好像最下贱的
娼妓一样更使他感到一种莫名的兴奋，但他不想让这个他痛恨的女人得到性爱的
快乐，他要用更加残忍屈辱的方式来折磨这个女人！

　　维兰脱推开正奸污着徐安娜的两个家伙，使劲地抽了她两记耳光！

　　“臭婊子！看来你很喜欢被男人轮奸的滋味？！”

　　“啊……”

　　正沉浸在堕落和羞愧交织的滋味中的夫人顿时恢复了一些理智，她呻吟着睁
开眼睛，美丽的脸上立刻充满了羞愧和痛苦的表情。

　　“求求你，饶了我吧……你、你们已经强奸了我，就放了我这个可怜的女人
吧……”

　　“呸！你这放荡傲慢的母狗！放了你？哪有这么便宜的事！”维兰脱狞笑起
来。

　　他解开徐安娜脖子上的绞索和捆着双脚的绳子，命令土著两个暴民好像对待
囚犯一样，把树上的绞索解下来，再次将绞索套在她的脖子上，然后一个在前面
牵着绳子，另一个在背后粗鲁地推搡着赤身裸体的女主人走到了远处的马棚附近。

　　几个土著搬来一个轧草的架子，放到了一根栓马的桩子旁边。

　　“趴在上面！快！！”

　　维兰脱粗鲁地吆喝着，用脚踢着徐安娜那布满手印抓痕的雪白浑圆的大屁股。

　　徐安娜不知道这个残暴的畜生还要怎么处置自己，她浑身哆嗦着趴伏在了那
个轧草的架子上，嘴里不停地哀求哭泣着。

　　“不要杀我，求求你们、不要杀我……”

　　她以为维兰脱要把轧草的架子作为断头台来使用。维兰脱把徐安娜脖子上的
套索的另一头栓在了那根栓马的木桩上，然后解开她被捆在背后的双手，再把吓
得浑身发抖的女人的双臂平伸，双手用绳子死死捆在轧草的架子两端。最后再分
开徐安娜的双腿，将她的两个脚踝用绳子捆在了木架底部的两端。徐安娜不停哭
泣乞求着，光着双脚站在地上；轧草的架子垫在她的肚子下面，身体折成了一个

　　直角；徐安娜两个赤裸着的肥大白嫩的奶子好像两个沉重的肉团从她的胸前坠了

　　下来，不停晃动着；她浑圆肥厚的屁股上糊满了精液，在她的身后高高撅着，
被揉的皱巴巴、脏兮兮的衬裙撩在了腰上，破烂的丝袜包裹着的双腿上沾满了白
色的污秽，显得极其悲惨和狼狈。

　维兰脱看着撅起屁股趴伏在架子上的徐安娜叉开的双腿之间暴露出来的两个

　　饱受蹂躏的肉穴，被过度奸淫的肉穴和肛门已经无法合拢，红肿着的肉洞里
不停流淌出粘稠的精液，他满意地微笑起来。

　　维兰脱转身走进马棚，很快牵着一匹矮脚马走了出来。这是一匹专门配种用
的公马，它被维兰脱牵着出了马棚，不停从鼻孔喷着热气，甩动着尾巴，显得十
分兴奋。“安静、安静！宝贝，这条母狗很快就是你的了！你再忍耐一会！”维
兰脱抚着公马的马鬃，指着他面前背对着他们被捆绑在架子上赤身裸体的夫人说
道。徐安娜那赤裸着的、充满了雌性的诱惑的丰满雪白的肉体显然令这匹发情的
公马兴奋不已！它尽管被熟悉马性的维兰脱牵着，但仍然不停嘶叫着。听到背后
的声音，徐安娜拚命地转过头来。一看到被维兰脱牵着的公马，可怜的她立刻明
白了自己要遭到什么样的厄运，顿时绝望地尖叫起来！

　　“不！！长官！求求你！饶了我吧！它、它会弄死我的！！不！！

　　徐安娜看到公马胯下那已经膨胀起来的阳具，足足有她的手臂粗细，长度更
是惊人！赤身裸体的夫人身边逐渐聚拢了一大群残忍地笑着的土著暴民和军人，
他们都在兴奋地等着，等着看这个高贵美丽的贵妇人被一匹发情的公马残忍地奸
淫！

　　“不要！！长官，饶了我吧……

　　徐安娜声嘶力竭地哭叫着，她这次是真的要被吓死了。而被当着这些卑贱的
暴民面前遭到畜生的奸污，这种巨大的羞耻更是几乎要把夫人折磨疯了！

　　“宝贝，你在忍耐一会！一会就好！

　　维兰脱不顾徐安娜凄惨的哀求，继续安慰着已经快发狂了的公马。

　　“把那个小母狗带上来，让她亲眼看看她这个淫荡的母亲是怎么和一头牲畜
交配的！”

　　很快几个男人抬着浑身一丝不挂的黑发姑娘走出了人群。

　　年轻姑娘现在的样子甚至比她的母亲还要悲惨︰晓芳浑身上下完全赤裸着，
健康丰满的身体上遍布被施暴后的伤痕；她的双手被分别和双脚捆在一起，两个
脚踝之间还捆着一根木棍，使黑发女郎的双腿只能大大地张开着；她结实丰满的
屁股上有好几道血红的鞭痕，双腿和乳房上也布满瘀青的伤痕，显然不仅遭到了
奸污，更是曾经被残酷地毒打过。

　　晓芳被两个男人抬到了徐安娜面前，粗暴地丢到了地上。年轻的黑发姑娘好
像已经断了气一样地浑身软绵绵的，半睁着的眼睛空洞无神，只有丰满的胸膛还
在微微起伏着，证明这具惨不忍睹的肉体还活着。

　　徐安娜看着她漂亮的女儿好像一条狗一样地撅着屁股，双肩和双腿着地地跪
伏在自己面前。刚刚被破身的黑发女郎下身沾满了精液和血迹，肉穴可怕地红肿

　　外翻着；甚至就连晓芳那小小的肛门都已经成了一个沾满血污和精液、合不拢的

　　紫红的肉洞！

　　夫人看到自己的女儿被糟蹋得奄奄一息的惨状，再想想自己那可怕而羞辱的
遭遇，顿时伤心地号啕大哭起来！

　　“长官！你发发慈悲吧！饶过我们这两个可怜的女人吧！求求你，不要再折
磨我和晓芳了……”

　　“可怜？！臭婊子！你难道忘了你以前那种趾高气扬的劲头了吗？你们华人
当初骑在我们头上作威作福的威风劲都哪去了！你休想我这么轻易地就饶了你们
这狗母女！”维兰脱带着仇恨凶恶地辱骂着。

　　“行了，宝贝！给我狠狠地干这个不知羞耻的贱人吧！”

　　维兰脱牵着公马来到徐安娜背后，放开手里的绳，让公马抬起前腿踏在架子
上，将公马胯下那可怕的大肉棒靠近徐安娜那毫无抵抗的赤裸下身。

　　“不、不！不要……”

　　徐安娜感到公马鼻孔里喷出的热气就在自己脖子上面，而一根火热沉重的肉
棒已经搭在了自己光着的屁股上。她看到自己面前跪伏着的女儿麻木的眼睛中流
露出的惊恐，顿时感到极大的羞耻和绝望！她声嘶力竭地哀号着，拚命摇晃着丰
满雪白的大屁股，不让公马的阳具靠近自己的下身。

　　“臭婊子！还不老实！！”

　　维兰脱见徐安娜竟然还敢反抗，顿时恼怒起来。他抡起手里沉重的马鞭，狠
狠抽向了徐安娜那拚命摇摆着的雪白的大屁股！

　　“啊！！！”徐安娜发出一声凄厉无比的哀号！

　　她顿时感到自己被又粗又硬的马鞭狠狠抽打的臀部火辣辣地痛了起来！这种
疼痛是一向养尊处优的夫人从来想都想像不到的，她感到维兰脱的鞭子又一次落
在自己的屁股上，顿时惨号着瘫软下来。维兰脱见那雪白肥大的屁股上暴起两条
红肿流血的鞭痕，疯狂挣扎的女人惨叫着停止了反抗，立刻狞笑起来。

　　“臭婊子！果然是发贱，不被狠狠打一顿就不会听话！”

　　他说着，用手扶着那躁动的公马粗大可怕的阳具，抵在了夫人红肿张开着的
肉穴上。显然是找到了面前这具散发着诱人的雌性味道的肉体的正确部位，那匹
刚刚还躁动不安的公马立刻嘶鸣一声，后腿猛地一蹬，将它那可怕的大肉棒重重
地插进了徐安娜的肉穴！

　　“呜　　”！

　　徐安娜猛地感到自己的下身被一根热乎乎的粗大无比的肉棒捅了进去！几乎
要插穿了自己的身体！她立刻扬起头，嘴里发出一种好像濒死的野兽一样凄惨无
比却又十分模糊的哀号！！

　　“不！不！！”徐安娜总算能说出话来了，可是她的整个身体都激烈地痉挛
着失去了控制。她感到自己的下身已经被全部塞满了，那公马不停抽动着的大阳
具几乎要戳进了她的子宫了，带给她一种说不出的痛苦和惊恐！那匹公马开始摇
晃起来，在这个和它比起来是那么娇小柔弱的女人身体里抽送着那根大得惊人的
肉棒！徐安娜已经惊恐得说不出话了，只能从嘴里发出些谁也听不懂的沉闷的哀
号和呜咽。她感到自己好像一块被棍子穿起来的肉，只能随着屁股后面那牲畜的
奸淫而不停摇摆耸动着屁股来减轻肉体的痛苦。伴随着徐安娜的女儿晓芳惊恐的
惨叫，周围的土著暴民和军人中发出阵阵满足的喝彩和欢呼！看到美丽高贵的夫
人被一匹牲口残酷地奸淫着，所有人都感到了复仇的满足。

　　徐安娜此时已经顾不得羞耻和尊严了，她感到那个插进自己身体和大肉棒抽
动的同时还在一弹一弹的，将她那经过无数次残酷的轮奸而已经松弛了的阴道竟
然塞得满满得，伴随着巨大的痛苦带给她一种从来没有过的恐惧。她甚至已经意
识不到自己的女儿正在看着自己遭到牲畜奸污的惨状，开始不停摇摆起赤裸裸的
身体和雪白的大屁股来。她想逃避这种毫无人性的淩辱，可是每一次尝试都令她
感到自己的屁股和身体仿佛都要被生硬地撕裂开了，只有狼狈不堪地迎合起公马
的奸淫来！被牲畜摧残折磨着的女庄园主凄惨地号哭着，鼻涕和眼泪糊满了她那
张由于惊吓和痛苦而扭曲起来的俏脸，两个赤裸着的雪白肥大的乳房在她的身体
下激烈的摇摆着，雪白浑圆的屁股中间是一根粗大无比的公马的阳具在抽插，整
个场面显得极其残酷和淫秽！

　　“你们都看见了吗？这个贱人和牲畜倒是绝好的一对！”维兰脱大声说着，
羞辱着正遭受着惨无人道的摧残的华人贵妇，但是徐安娜已经注意不到他在说着
什么了，她的全部精力都沉浸在痛苦和挣扎中。维兰脱走到徐安娜的身边，在她
的身上捏了一下，发现这个女人整个身体已经绷得紧紧的，显然肌肉都已经痉挛
了，而被公马不停抽插奸污着的阴道口已经开始流血了。他接着走向了跪伏在徐
安娜对面，被自己母亲遭到公马奸淫的残酷场面吓得浑身哆嗦的晓芳身边，看到
这个可怜的姑娘的脸扭到一旁，闭着眼睛不住小声抽泣着。

　　维兰脱解开裤子，露出自己那乌黑粗大的阳具，走到黑发女郎背后揪着她的
头发，使她抬起头直视着夫人被公马奸淫的场面。

　　“好好看看吧！尊贵的小姐！你如果敢有那么一丁点地让我不满意，我就把
你也捆到那个架子上，像你的母狗母亲一样被公马狠操！”

　　晓芳彻底被吓坏了，她使劲点着头，眼睛里不停地流着眼泪。

　　“夹紧你的屁股！像婊子那样叫给我们听听！”

　　维兰脱已经把他那丑陋的大肉棒插进了黑发女郎还流血的肛门，使劲抽插了
起来。晓芳不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地摇晃着雪白结实的屁股，一边挣
扎着从嘴里发出“啊、啊”的叫声。被残忍的暴民夺走处女之身的姑娘此时根本
感觉不到半点的快乐，只觉得被残酷奸淫的肛门和直肠里火辣辣地疼痛，可是还
要拚命装出一副享受的样子，这令晓芳的感到无比的羞耻和屈辱。

　　年轻姑娘尽管遭到了残酷的轮奸，可是刚刚还是处女的肉洞依然紧密，维兰
脱感到这个姑娘温暖的直肠紧紧包裹着自己的肉棒，而晓芳羞辱地夹紧屁股摇晃
着更令他舒适无比，很快就在黑发女郎的屁股中射了出来。他从跪在地上的姑娘
伤痕累累的屁股里抽出肉棒，接着走到晓芳面前︰“好好舔干净它！用嘴和舌头
仔细地舔，懂吗？”维兰脱将自己沾满精液、血污和晓芳肛门内排泄物的残渣的
肉棒塞进了年青姑娘的嘴里。

　　晓芳痛苦地皱着眉头，拚命点着头，用她可爱的小嘴吞住这根刚刚从自己肛
门里抽出来、带着心的腥臭和污秽的肉棒，屈辱地吮吸起来。她一边痛苦地吮吸
着，一边不停流着眼泪。ｌ“张开嘴，小母狗！”

　　维兰脱将自己被晓芳舔干净、沾满了年青姑娘的唾液的肉棒对准了她的嘴。

　　晓芳茫然地张开小嘴，嘴角流淌着口水和精液的混合物。忽然，她感到一股
臊臭无比的液体猛烈地喷射进自己嘴里！

　　“哈哈哈！”

　　维兰脱残忍地朝着跪在地上的姑娘的嘴里撒起尿来，看着尿液猛烈地喷射到
茫然不知所措的姑娘张开的嘴里和脸上，爆发出一阵疯狂的大笑。

　晓芳感到臊臭的尿液不停流进自己嘴里、流满自己的脸上、脖子上和赤裸的

　　身体，这种巨大的屈辱令她顿时号啕大哭起来！

　　此时，那边被捆在架子上的夫人忽然发出一阵凄惨无比的悲鸣！

　　“啊！！！不！不！！”

　　徐安娜感到公马那根粗长可怕的阳具猛地戳进了自己阴道的最深处，接着一
股火热的液体猛烈地喷射进了自己的身体！竟然被牲畜的精液射进自己身体，徐
安娜惊恐得大声哀号起来。巨大的惊恐和羞辱使饱受蹂躏的夫人凄厉地惨叫了几
声，终于精疲力竭地昏死了过去。

　　夜色中的橡胶园依然喧闹，徐安娜的房子前点燃了十几堆篝火，那些土著和
军人兴高采烈地围在篝火边。篝火中央的一片空地是狂欢的中心，这些暴民和军
人在这里尽情地饮酒做乐，他们杀掉了橡胶园中的华人男子、老妇和小女孩，同

　　时不忘用对待女人最残酷的手段淩辱着被他们俘虏了的夫人徐安娜和她的女儿晓

　　芳以及其他华人妇女。曾经是这里的主人的徐安娜和她的女儿现在却彻底沦
为了暴民的囚徒，被粗暴地侮辱奸淫着。高贵美丽的夫人现在的样子狼狈极了︰
浑身上下一丝不挂地跪在地上，就连破碎的衬裙和丝袜也被剥了下来；她那娇嫩
的双脚赤裸着，沾满了泥土，一副沉重粗糙的脚镣锁在了夫人纤细的脚踝上；她
的头和双手被一面沉重的木枷枷着，披头散发的样子就像一个等待处刑的死囚，
一点也看不到了从前的高雅和傲慢。

　　狼狈不堪的夫人此刻正直直地跪在一个土著脚下，用被木枷枷着的双手艰难
地扶着那土著胯下怒挺的阳具，用她那从前发号施令的小嘴努力地吮吸着，屈辱
地侍奉着她从前在她林场做工的土著。而夫人的女儿晓芳现在和她的母亲一样，
也被脚镣和木枷禁锢着，浑身赤裸着撅着屁股跪在地上，被一个暴民按着她雪白
而凄惨的屁股，从屁眼里狠狠地奸淫着。两个身份高贵的女人现在并排跪在一起，
彼此都能看到对方狼狈而屈辱的样子。但夫人和她的女儿此时已经彻底麻木了，
只知道不停地用她们那美丽高贵的肉体取悦着这些卑贱的暴民。那个从嘴里奸淫
夫人的家伙发出一阵低沉的呻吟，兴奋地抖了抖身体，带着满足的表情离开了跪
在地上的徐安娜。维兰脱接着走近徐安娜的身边，看着嘴角不停流淌出精液、脸
上和胸前高耸的双乳上糊满白色的污秽的女人。

　　“母狗，做别人的奴隶的滋味还好吗？”

　　徐安娜看着面前的土著，迟钝地点着头，高傲的女庄园主已经被无休止的残
酷淩辱折磨得最后一点羞耻心都麻木了。

　　“撅起屁股来！”

　　徐安娜顺从地弯下腰趴伏在了地上，撅起了雪白肥厚的大屁股。

　　维兰脱粗暴地将几根手指插进了夫人的肉穴，然后鄙夷地笑了起来。接着抽
出手指，又插进了她肥美的双臀之间的屁眼。

　　被公马奸淫过的夫人的阴道已经松弛得轻易就能使维兰脱的手指插进，而她
那不知被多少人插过的屁眼的状况也差不多，只是一个红肿松弛、里面糊满精液
的肉洞而已。

　　“臭婊子，看看你这两个松松垮垮的肉洞，简直让人倒胃口！

　　徐安娜听到维兰脱的辱骂，立刻羞辱得哭泣起来。

　　“算了，继续用你的嘴巴来为我们服务吧！”

　　维兰脱鄙夷地说着，走到一旁看着又一个男人上来，扶起跪在地上的徐安娜，
将肉棒塞进了徐安娜的嘴里继续奸淫起来。

　　维兰脱站在一旁看着夫人母女被一个又一个暴民残酷地奸污玩弄着，他的心
里又有了一个新的主意。他已经不打算杀死这两个美丽的女人了，尽管徐安娜和
晓芳已经被蹂躏奸淫得不成人形，但他知道这两个女人只要恢复过来就还是两个
美艳绝伦的尤物。她们充满了诱惑的美丽性感的肉体，即使在残酷的轮奸后依旧
还是那么迷人！

　　维兰脱决定让徐安娜和她的女儿活下去，他要不停地淩辱折磨这两个美丽高
贵的女人，直到把她们彻底摧残成最下贱堕落的娼妓！

　　“好了，你们这个臭娘们也给休息够了吧？”

　　维兰脱带着几个塞赫人走到了马棚前。

　　夫人和她的女儿晓芳现在好像两个真正的奴隶一样，被赤身裸体地捆绑在马
棚前的两根栓马的木桩上。

　　两个女人都被戴上了沉重的脚镣，双手也被用对付不听话的奴隶的粗重手铐
铐在背后，脖子上被用一根铁链锁着，跪着栓在木桩上。

　　被残忍地轮奸折磨了几乎一整天的两个女人现在的样子憔悴已极，她们赤裸
着的身体上遍布伤痕，披散着头发，光着的双脚和双腿上沾满了泥土，脸上和下
身糊满了干涸的精液，悲惨的样子甚至连最低贱的奴隶都不如。

　　两个暴民解开栓在木桩上的铁链，然后牵着两个饱受蹂躏淩辱的女人，好像
牵着牲口一样粗鲁地将两个女人拖到了一个水塘边，用水将徐安娜和晓芳身上的
泥土和污秽洗净，然后带到维兰脱面前。

　　“把这两个母狗牵着在园里展览一圈，然后带到晒场上等我。”

　　维兰脱看着两个女人赤身裸体地戴着镣铐站在自己面前，她们那用水洗净了
污秽的身体上虽然伤痕累累，但依旧充满了成熟高贵的贵族妇女的迷人丰韵，只
是披头散发的样子和满脸的羞愧屈辱使徐安娜和晓芳显得十分难堪。

　　“大家都出来看看，看看夫人和她的女儿的样子！看看这两个臭婊子光着屁
股示众的样子啊！”

　　一个土著不停大声吆喝着，庄园里所有的土著和军人都欢呼了起来。

　　在他的身后，两个土著用锁链牵着徐安娜和晓芳。两个女人拖着沉重的脚镣，
双手被手铐铐在背后，羞辱地抽泣着，在这些她们昔日的土著工人面前展示着她
们那一丝不挂、饱受奸淫蹂躏的美丽肉体。

　围观的土著用仇恨而激动的目光看着他们从前的女主人被像奴隶一样残酷地

　　对待，他们中曾经残忍地奸污过徐安娜和晓芳的家伙还大声地谈论著强暴这
两个女人的过程，不停地用最肮脏下流的语言辱骂着她们。

　　当徐安娜和晓芳被带到晒场上时，维兰脱早已经在那里准备好了继续淩辱她
们的手段。晒场的空地上有一个结实的木架，木架的横梁上垂下了一副粗重的铁
铐，维兰脱解下了徐安娜脖子上的铁链，然后命令两个土著将徐安娜带到了刑具
下，打开了她双手上的手铐。

　　“不要……求求你们、饶了我吧！”

　　徐安娜被两个暴民粗鲁地架着，将女主人的双手举过头顶，铐在了木架顶上
的那两个手铐上。她已经知道了自己要受到什么样的酷刑，恐惧和羞耻使她不停
地大声求饶。

　　“闭嘴！臭娘们，你难道忘了你当初是怎么剥削对待我们的了？！”

　　维兰脱恶狠狠地说着，他接着命令两个土著将晓芳也带到了刑具下。他们把
年青姑娘的手铐打开，然后粗鲁地抓住不停哭泣求饶的黑发女郎的双手，将晓芳
的双臂张开，用绳子将她的双手牢牢地捆在了木架横梁的两头。接着维兰脱走了
上来，他手里拿着两根结实的鱼线。他走到两个面对面、身体几乎贴在了一起被
捆在木架上的女人身边，用手狠狠地捏住了夫人赤裸着的肥大的乳房，将一根鱼
线残忍地系在了她的一个乳头的根部。

　　“啊！！不要……”乳头被用鱼线牢牢地系住，徐安娜立刻感到一阵剧痛从
敏感的乳房上来，她立刻尖叫了起来。维兰脱狞笑着使劲拽着手里的鱼线，令乳
头被捆住的徐安娜大声哀叫着，赤裸的身体使劲朝前挺着，几乎和她的女儿的身
体贴在了一起。

　　维兰脱接着将鱼线的另一头系在了晓芳的乳头上，然后他熟练地将另一根鱼
线的两头分别系在了夫人和她的女儿的另外两个乳头上。

　　“不要、啊……求求你们、饶了我们吧……”

　　两个乳头被鱼线系住，身体被迫紧贴在一起的女人一起痛苦地哭喊了起来，
她们赤裸的身体不停发抖，可连一下都不敢动，因为只要她们稍微一动，系在她
俩的乳头之间的鱼线就会残忍地勒紧，令她们苦不堪言！

　　“母狗！我今天就要你们这两个臭娘们尝尝被鞭子抽打的滋味！”维兰脱恶
狠狠地说着。

　　“你们分成两队，分别用鞭子狠狠抽这两个臭婊子！但一人只许抽一鞭，知
道了吗？”

　　维兰脱对周围聚拢过来的土著大声说着，一百多个土著已经自动地排成了两
队，打头的人被递给了一根足有手指粗细的皮鞭。维兰脱知道徐安娜和她的女儿
这两个娇生惯养的贵族妇女是经不起皮鞭抽打的，他不想这两个漂亮高贵的女俘
虏被活活打死，所以命令那些的土著只能一人一鞭。

　　“长官！求求你饶了我们吧！！求求你！！！”

　　徐安娜看到暴民手里那可怕的皮鞭，不等鞭子落在自己身上就已经吓得魂不
附体了，她拚命地大声哭喊了起来！

　　“臭娘们，还没抽到你身上就把你吓成这样！你发誓做我们印尼人的奴隶，
做我们公用的娼妓！！永远不许有半点的违背和反抗！”

　　“我、我发誓！我做你们的奴隶、做你们的娼妓！饶了我吧……”

　　徐安娜把什么羞耻与尊严都抛到了一边，她拚命哭喊着不住求饶。]“贱货！

　　不过我还是要狠狠鞭打你们这两个下贱的婊子一顿，让你们记得这两条母狗
有点记性！开始！！”

　　“不要、啊！！！！”

　　徐安娜绝望的哭叫立刻被皮鞭落在娇嫩的皮肉上发出的沉闷的声音打断，徐
安娜那雪白肥厚的屁股上顿时暴起长长一道血红的鞭痕，肥白的肉丘上的皮肤立
刻被撕裂了，鲜血慢慢地渗了出来！与此同时，另一个土著的皮鞭也狠狠地抽在
了晓芳雪白细腻的后背上，发出一声皮开肉裂的闷响，惨遭酷刑的年青姑娘顿时
发出凄厉无比的惨号！

　　“啊！！！”

　　两个遭到鞭打的女人立刻浑身激烈地抽搐起来，但她们这么一来立刻牵动了
栓在她俩乳头之间的鱼线，剧烈的疼痛从两个女人的胸前传来，双倍的疼痛使她
们立刻凄惨地哀号起来！

　　“饶命啊、啊！！！”

　　不等徐安娜的哀求出口，又是一记皮鞭落在赤身裸体的女庄园主雪白肥大的
屁股上！

　　“啊！！！饶了我吧……呜呜……”

　　火辣辣的疼痛不停从屁股、后背和大腿上传来，徐安娜感觉自己好像被鞭子
剥了皮一样！但她再也不敢晃动和她的女儿被从乳头上栓在一起的上身，只能不
住激烈地摇摆着皮开肉裂的雪白屁股，不停地哭喊求饶。

　　“我、我发誓做你们的奴隶……饶了我吧……”

　　徐安娜已经痛得几乎喘不上气来了，她赤裸裸的肥白的屁股和后背上已经被
皮鞭抽打得鲜血淋漓，鱼网般纵横交错的可怕鞭痕遍布夫人雪白丰满的肉体，令
这个被镣铐禁锢在刑具上的美丽女人显的样子显得极其悲惨。维兰脱丝毫不顾两
个不幸的女人凄惨的哭喊和哀求，他只是默默地看着一个又一个暴民走到两个被
锁吊在刑具上的女人身后，用他们手里粗重的皮鞭狠狠抽向她们赤裸的后背、屁
股和大腿，看到美丽的肉体上遍布血红凸起的鞭痕，左右摇摆着的丰满雪白的屁
股逐渐变成一个鲜血淋漓的肉团，他感到了一种血腥的满足。排成两队的暴民刚
刚走过了不到一半，两个被吊在刑具上的女人就已经被皮鞭抽打得昏死了过去。

　　徐安娜和她的女儿的两具赤裸的肉体软绵绵地瘫软了下来，只有皮鞭重重地
落在她们的身体上时才微弱地抽搐几下，凄惨的哀号与哭叫也彻底停止了。维兰
脱见两个女人已经被拷打得失去了知觉，赶紧示意暴民们停止了下来。他走到木
架下，仔细看了看徐安娜和晓芳的状况。两个女人已经彻底失去了知觉，她们赤
裸着的

　　美丽肉体已经被残酷的鞭打摧残得几乎辨认不出原来的样子︰雪白肥厚的屁股成

　　了两个遍布鞭痕血污、惨不忍睹的肉团；平坦细腻的后背和结实丰满的大腿血肉

　　模糊，伤痕里渗出鲜血顺着小腿一直流到了赤裸的双脚上；而两个女人被鱼
线栓在一起的乳头则彻底被拉扯成了两个肿胀紫红的肉块！

　　“把她俩放下来，不要再打了！拿水把这两条母狗弄醒！

　　立刻有几个暴民走上来，解开徐安娜和晓芳被手铐和绳子禁锢在刑具上的双
手，打开她们双脚上的脚镣，将两个浑身血污、奄奄一息的女人放到了地上，然
后把系在她俩乳头之间的鱼线也解了下来。接著有人提来一桶冷水，泼在了两个
女人赤裸的身上。

　　“哦……”两个悲惨的女人呻吟着，慢慢苏醒过来。两个女人手脚上的镣铐
已经被打开，一苏醒过来立刻抱成一团哭泣起来。

　　“长官，求求你饶了我和晓芳吧……要我们做什么都可以，不要再折磨我们
了，呜呜……”

　　徐安娜抱着和自己一样、浑身上下伤痕累累的女儿，高贵的夫人最后一点的
自尊和骄傲也已经被残酷的鞭打剥光了，她像一个真正的奴隶一样毫无羞耻地裸
露着身体，悲哀地哭泣哀求起来。

　　“好吧，贱货！”

　　维兰脱残酷地用手狠狠捏了一下夫人那赤裸的丰满胸膛，这个惨遭酷刑拷打
的归妇人那成熟迷人的肉体已经开始令他着迷。

　　“母狗，过来！替我解开裤子，用你的嘴巴好好替我服务！

　　维兰脱走到旁边的空地上躺了下来，徐安娜羞辱万分地站了起来，摇晃着她
那被鞭子抽打得伤痕累累的赤裸身体走到了维兰脱面前。她悲哀地闭上了眼睛，
不敢看周围那些暴民那种鄙视和邪恶的笑容，用颤抖的双手解开了面前这个无耻
的农奴的裤子，然后驯服地跪在维兰脱分开的双腿之间，掏出他那根乌黑粗大的
肉棒吞进了嘴里。

　　“母狗，睁开眼睛！”维兰脱见满面羞辱的徐安娜闭着眼睛吮吸自己的阳具，
立刻感到有些不爽。屈辱的女庄园主只得睁开眼睛，嘴里发出模糊的“呜呜”声，
不停吮吸着维兰脱那膨胀了阳具。粗大的肉棒塞满了徐安娜的小嘴，口水顺着她
的嘴角流淌下来，打湿了她的脖子和疼痛着的双乳，使她感到十分难受和羞愧。

　　“不要……”

　　听见背后晓芳微弱的哀求，徐安娜艰难地含着嘴里的肉棒回过头来。她看到
自己的女儿又被吊在了刑架上，只是这一次没有被皮鞭抽打，而是被两个土著暴
民和军人一前一后地从小穴和肛门里奸淫起来。看到羞耻地抽泣呻吟着的晓芳被
两个粗壮的家伙奸污着，黑发女郎遍布鞭痕红肿起来的屁股之间被一根乌黑的肉
棒残酷抽插着，徐安娜顿时感到了一种彻底的绝望和放弃。

　　“贱人，站起来！我要干你这臭婊子的屁眼！”

　　徐安娜赶紧吐出嘴里那根沾满自己的唾液的肉棒，双手捂住自己赤裸的胸膛，
浑身哆嗦着站了起来，转过身体背对着维兰脱。

　　“臭娘们！还等什么？！还不赶紧扒开你那个下贱的大屁股，坐上来！”

　　维兰脱盯着夫人那饱受鞭打的丰满浑圆的屁股。徐安娜身上的鞭痕已经停止
流血，她丰满白嫩的屁股现在布满了道道紫红肿起的鞭痕，使她那本来就十分丰
满的屁股越发红肿胀大起来。徐安娜只有再次闭上眼睛，羞耻地用自己的双手扒
开自己还火辣辣疼痛着的屁股，将自己的肛门对准躺在地上的维兰脱胯下那根沾
满了她的口水的粗大肉棒，慢慢坐了下去。

　　“啊……”

　　自己疼痛着的屁股里被插进一根火热的肉棒，徐安娜立刻感到一种难以启齿
的充实和解脱感，她从嘴里发出一声长长的叹息般的呻吟，接着用手扶着自己红
肿的屁股，坐在维兰脱的肉棒上主动地扭动摇摆起来。不知为什么，徐安娜现在
竟然已经感觉不到那种被奸污蹂躏的羞耻感了。肛门里被维兰脱粗大的肉棒插入
塞满，反而使她感到一种解脱。那根坚硬、粗大的肉棒插在女庄园主受伤疼痛的
屁股里，磨擦着她娇嫩的直肠，令她感到一种火热的充实感，这种羞愧的感觉好
像麻醉剂一样迅速冲淡了玛丽安娜肉体上的疼痛，使她沉沦进了肉欲的深渊里。

　　“啊……哦……”

　　徐安娜不停地用力摇摆着屁股和腰肢，拚命地用自己的屁股夹紧插进自己肛
门里的肉棒，嘴里发出妩媚淫荡的呻吟。她闭着的眼睛里流出泪水，为自己的堕
落和放荡感到羞愧。但是悲惨的徐安娜发现她已经无法控制自己的理智，她饱受
蹂躏的肉体竟然已经开始喜欢这种被奸污的感觉！

　　“不、啊……”

　　徐安娜不知道自己在呻吟什么，她感到有一股热流喷溅进自己的屁股，立刻
发出哭泣般妖冶的呻吟。美丽的徐安娜仿佛不满足一样，摇摆着她红肿肥大的屁
股转身跪在了维兰脱面前，白浊的精液顺着她双臀间没有闭合的肉洞流淌出来。

　　徐安娜用手握住维兰脱的肉棒，吞进嘴里不停地吮吸起来，拚命地将上面沾
着的精液吃进嘴里。维兰脱看着面前这个好像最淫荡的妓女一样舔净自己肉棒上
最后一滴精液的女人，她那两个肥硕的大乳房挂在胸前晃荡着，撅起的大屁股上
遍布紫红肿胀的鞭痕，嘴里还在发出含糊不清的“呜呜”声。他忽然产生了一种
征服者的自豪︰这个女人曾经是那么地高不可攀，现在却彻底沦落成了自己的娼
妓，可以随意地摆布玩弄。

　　“把这条母狗拉起来，你们把她弄到那边随便玩去吧！一定要把我们的夫人
喂饱啊。

　　立刻有人拉起呜咽呻吟着的徐安娜，把她拖到了一边。

　　“把这骚货捆起来干吧！”

　　几个土著和军人把徐安娜拖到一旁，命令女庄园主撅着伤痕累累的大屁股跪
下。

　　“不要、不要把我捆起来……”徐安娜微弱地呻吟着，尽管她现在已经彻底
放弃了，甚至一想起自己的身体里要被插进男人的阳具还有一种渴望，但她还是
觉得被捆绑起来玩弄有些难堪。尽管徐安娜这么说着，还是不等那几个家伙动手，
就主动地分开双腿，驯服地低下头把双手背到了背后，红肿的屁股还妖冶地扭动
了几下。

　　“妈的，没想到这位夫人这么淫荡下贱！

　　几个家伙骂着，拿来绳子将徐安娜的双手牢牢地捆在背后，然后一个家伙跪
下来，将自己粗大的阳具狠狠插进了夫人还流淌着维兰脱的精液的肛门。“喔
……”粗大的肉棒插进被精液彻底润滑了的肛门，从徐安娜那肿大的浑圆双臀之
间发出低沉的“噗嗤”一声，徐安娜立刻摇晃着赤裸着的身体，嘴里发出迷人的
呻吟。

　　“淫荡的母狗！！”

　　暴民骂着，在跪伏在地上的徐安娜的屁眼里狠命地抽插起来，一边狠狠地奸
淫着被捆绑起来的女人，一边还用粗糙的大手不停重重拍打着夫人撅着的伤痕累
累的雪白屁股，发出沉闷残酷的“啪啪”声。坚硬粗大的肉棒磨擦着已经红肿起
来的肛肉，使夫人感到自己的屁股里面好像火烧一样，这种火热的感觉迅速蔓延
到徐安娜全身，仿佛要把她融化了一样，连受伤的屁股被巴掌狠狠抽打的疼痛都
感觉不到了。徐安娜浑身瘫软着跪伏在地上，一边忍受着背后的男人施暴般残酷
地奸淫虐待，一边歪着头，羞辱和莫名的快感交织着，嘴里断断续续地发出淫荡
妩媚的哀叫和呻吟。

　　“哦、不……”

　　徐安娜忽然听见耳边传来一个女人微弱凄惨的呻吟，她睁开眼睛立刻看见了
她的女儿晓芳。年轻的黑发女郎此刻和她的母亲一样，双手被捆在背后，和徐安
娜并排撅着遍布伤痕的丰满屁股跪伏在地上。在晓芳的背后，同样有一个暴民狠
狠地捏着黑发女郎雪白结实的屁股，在她的屁眼里粗暴地奸淫着。

　　徐安娜立刻感到一阵羞耻，脸上顿时发烧起来。自己竟然和女儿一起赤身裸
体地并排跪伏在地上，被那些地位卑贱的土著暴民和军人残酷地奸污淩辱！刚刚
被暴民残忍地夺走处女之身的晓芳在被暴民奸淫时还在羞耻痛苦地呻吟反抗，而
自己竟然已经彻底沦落成了暴民的泄欲工具，当着女儿的面前就做出这么淫荡的
表现！徐安娜立刻羞愧地闭上了眼睛，不敢去看晓芳眼睛里的那种绝望和茫然。

　　她想挣扎反抗，可很快就又屈服于了暴民那粗大肉棒的野蛮奸淫之下，再次
摇摆着屁股好像娼妓一样地迎合哀叫了起来……

　　“维兰脱上校，共产党游击队继续朝这里前进，已经越来越近了。”

　　一个士兵对维兰脱汇报着他侦察来的游击队的行踪。

　　“妈的，这么说我们不能再在这里停留下去了。那些被打跑了的华人游击队
肯定又会追回来的！”维兰脱忿忿地骂着，站了起来。“臭婊子！你竖着耳朵听
什么听？！”维兰脱忽然扭头朝跪在一边的徐安娜怒吼起来。徐安娜现在的样子

　　已经和一个彻头彻尾的娼妓没什么区别了︰高贵美艳的夫人现在穿着一条裸肩的

　　晚礼服式样的裙子，但是胸口处被撕开了长长的一道口子，几乎一直到了腰
上，

　　使她那雪白肥硕而又弹性十足的双乳完全裸露在了衣服外面；长裙的下摆被撕掉

　　了长长的一截，使裙子只能勉强遮盖住夫人那肥大丰满的屁股，而雪白肉感
的大腿就全部裸露在了裙子外面。徐安娜此时正弯着腰、叉开双腿站在地上，这
样一来被撕短的裙子就褪了上去，从背后就可以清楚地看见她裙子下面那没有穿
内裤的赤裸的下身和屁股。她们已经被带离庄园行军一个星期了，她身上那些被
皮鞭抽打过的伤痕已经快愈合了，但雪白丰满的屁股依然悲惨地红肿着；她的双
脚赤裸着，雪白纤细的脚踝上戴着一副沉重的脚镣；她的双手同样被一副粗重的
铁镣锁在身前。徐安娜的脸上被化上了浓妆，劣质的唇膏将她性感的嘴唇涂成了
令人心的血红色，而一根乌黑丑陋的大肉棒此时正插进夫人娇艳却难堪的双唇间，
在残忍地抽送奸淫着她的嘴巴。正用戴着铁镣的双手捧着那丑陋的肉棒，放在自
己嘴里吮吸着的夫人听见了维兰脱和那塞赫人刚才的谈话，她立刻略微停顿了一
下吮吸的动作，微微扭过头朝维兰脱看了一眼。那士兵的话令夫人本来已经一片
死灰的心里顿时又升起了希望！这些天来被土著和士兵不停奸淫、蹂躏和折磨的
徐安娜已经彻底绝望了，她几乎是在不停地性交和被强暴中渡过着每一天，就连
休息的时间都少得可怜。如果不是维兰脱见这个女人实在被奸污糟蹋得不成人形，
而命令暴民不许再碰徐安娜已经被干得红肿出血的肉穴和屁眼，徐安娜几乎怀疑
自己还能不能活到现在。

　　但即使如此，这些怀着仇恨的怒火的土著军人依然想出了各种残酷的花样来
虐待折磨徐安娜，包括将她赤身裸体地捆绑成各种姿势羞辱漫骂、强迫她光着身
子在地上边爬边学狗叫、给夫人戴上镣铐和木枷在庄园里示众，而像现在这样只
是强迫徐安娜为他们口交已经是最仁慈的一种了。徐安娜已经开始习惯了这种好
像娼妓或囚犯一样被残酷地折磨虐待，即使是在暴民和军人面前裸露身体做着各
种淫荡的举动也不会有什么羞耻的感觉。

　　但那个印尼士兵的话却令她隐约又有了希望。

　　『如果我们的华人游击队来到这里……该死的印尼土著，最好把他们杀得一
个不剩！不、我要亲手把维兰脱那个杂种吊死！

　　徐安娜甚至已经有些兴奋了起来。

　　“母狗！好好当你的婊子吧！哼，别以为我会把你留在这里！我们撤离时一
定会把你、还有你那个母狗女儿一起带走的！”

　　维兰脱恶狠狠地用手伸进徐安娜的裙子里，在她赤裸的屁股上用力捏着骂道。

　　“呜呜……”

　　屁股上被捏着的火辣辣的疼痛立刻将夫人又拽回了残酷的现实，她含着肉棒
的嘴里发出一阵痛苦的呜咽，赶紧继续用手捧着面前那士兵的肉棒继续像下贱的
妓女一样卖力地吮吸起来。

　　“快走，臭婊子！别磨磨蹭蹭的！”

　　一个骑在马上的军人凶狠地骂着，用手里的鞭子抽打着在地上徒步走着的徐
安娜。

　　“唉呦……”

　　被鞭子抽在后背上的夫人大声呻吟起来，踉跄着几乎摔倒在地上。徐安娜和
一些华人妇女现在被那些匆忙逃离的一大队军人挟裹在队伍里，被鞭子驱赶着狼
狈不堪地徒步走在崎岖的山路上。她上身穿着一件粗布的衬衣，没戴乳罩的两个
大乳房将衬衣撑得鼓鼓的，随着脚步不停颠簸跳动着；徐安娜的下身穿着一条同
样粗陋的布裙子，雪白的双腿裸露在裙子下面，光着双脚穿着一双农奴穿的木鞋，
蓬头垢面的样子好像一个邋遢的农妇。徐安娜的双手被用绳子捆在身前，被一个
徒步的士兵牵在手里，粗鲁地拉扯着她疾步前行。娇生惯养的夫人的双脚已经被
粗糙的木鞋磨破了，使她一边走着一边痛苦地呻吟。昨天，她的女儿晓芳和几个
华人妇女被捆着双手丢在后面的卡车上，被一队军人押着先行出发，任意蹂躏，
惨叫声从车内传来，越来越远，也不知她能否受得了？还能见到她吗？徐安娜现
在心里绝望极了，她知道这些军人要把她们带到住扎的营地去。她可以想像出自

　　己这样的贵族妇女在军营中会受到什么样的对待──做那些粗鲁、没教养的军人

　　发泄的工具。

　　经过一天一夜的长途跋涉，徐安娜被军人们推搡着走进驻扎在城里的军营，
一路上徐安娜看到无数华人男子被割下的头颅被血淋淋的挂在树枝上，道路两旁
成堆的华人妇女赤裸的尸体横七竖八散乱摆着，有的断肢缺腿、有的开膛破肚，
惨不忍睹。徐安娜对这个野蛮、落后有狂热宗教信仰的蠢猪民族产生了无比的仇
恨，内心暗暗发誓：一定要报仇雪恨。维兰脱则得意地走在衣不蔽体、狼狈地啼
哭着的女人身前。徐安娜的双手被用一根绳子捆在身前，牵在维兰脱手里。她沾
满尘土的赤裸的双脚已经被磨破了皮，跌跌撞撞地才能跟上维兰脱的脚步。

　　“高贵的夫人，你来到这里可算是真正到家了！”

　　维兰脱牵着夫人来到城里的一处营地，这里是军队囚禁被他们抓获的上层社
会华人妇女的营地。那些昔日高高在上的女人们，在这里只能以一种方式生存─
─就是做土著军队发泄兽欲的工具！周围的帐篷里不时传出女人悲惨的呻吟和哀
求，以及兴奋的军人好像野兽一样的咆哮，和一阵阵皮鞭棍棒殴打在身体上的残
酷的声音。旁边的树林里还能看到几个白色的人影，隐约好像被吊在一些刑具上
拷打折磨。从断断续续传来的女人悲惨的哭泣中可以判断，那一定是些被扒光了
衣服淩虐的华人妇女。徐安娜一直低着头跟在维兰脱身后小声啼哭着，她的眼睛
看着营地周围的情景，目光中露出一种可怕的麻木和迟钝，因为她已经知道自己
的命运了，她的心已经死了。

　　营地中央有一个好像桌子一样半高的台子，维兰脱将徐安娜牵到台子上，命
令她低下头跪在上面，将她双手上的绳子栓在了台子旁的一根柱子上。徐安娜已
经知道维兰脱要对自己接下来做什么了，她开始轻轻抽泣着，缓慢而妖冶地扭动
着破旧的裙子下瘀伤肿胀的大屁股，使她肥硕诱人的丰臀逐渐裸露出裙子外面。

　　这时，忽然从树丛里走出一个军人，他揪着一个女人淩乱的头发，将这个双
手被捆在背后的女人像对待狗一样粗暴地拖到了徐安娜跪着的台子前。那女人穿
着一条红色的、质地极好的低胸长裙，不过已经被揉搓得皱巴巴的沾满尘土。裙
子上身的部分几乎被扒到了胸部以下，使这女人两个饱受蹂躏而肿胀起来的丰满
结实的乳房沉重地裸露出来；她那条华贵的长裙下摆被恶毒地剪掉了大部份，使
这个女郎两条健康结实的腿几乎全部暴露在外面！女郎的双腿赤裸着，上面布满
了道道毒打后留下的青紫肿胀的伤痕；她双脚上穿着一双肮脏的红色高跟鞋，纤
细的脚踝上拖着一条沉重的黑色铁镣，被那塞赫人粗暴地推倒在地，粗鲁地劈开
了她修长的双腿，将她那被剪破的裙子撩起到了腰上！

　　那女郎裙子下裸露出的下身令徐安娜都大吃一惊！这个看起来年青健康的女
郎的下身竟然像一个娼妓一样污秽肮脏，乱糟糟的阴毛下的小穴已经变成了一种
难看的黑红色，两片肉唇松弛肿胀地耷拉在两边，整个耻缝都是黑色的，就连屁
股后面那狭小的肛门也成了一个足有大拇指般大小的紫红的肉洞！

　　“小母狗，你自己把你的屁股扒开！”

　　那军人因为一只手已经受伤，所以用另一只手拍打着那女郎雪白结实的屁股
说道。这显然出身高贵、却落到暴民手中沦落成一个悲惨下贱的娼妓的姑娘嘴里
发出悲哀的呜咽，竟然顺从地用她那被捆绑在背后的双手将自己丰满结实的屁股
扒开，将她悲惨的屁眼彻底暴露出来！

　　“晓芳！！”跪在台子上的夫人忽然悲哀地尖叫起来！

　　徐安娜从那女郎转过来的泪水斑驳的脸上认出，这好像一个不知廉耻的娼妓
一样，被毒打后还下贱地出卖自己肉体的女郎竟然就是她那聪明漂亮的女儿！那

　　趴在地上、用捆在背后的双手扒开自己的屁股、任凭粗暴军人狠毒地奸淫自己的

　　姑娘缓慢地歪过脸，用一种麻木的眼神看着跪在台子上、裸露着肥大白嫩的
屁股等待奸淫的女人──她的母亲徐安娜。晓芳背后的塞赫人已经开始在女郎的
屁眼里抽插奸淫起来，使她发出阵阵低沉含糊的呜咽！徐安娜看着她曾经那么漂
亮聪明的女儿好像一条母狗一样趴在地上，撅着屁股任凭叛印尼军人淫她的屁眼。
晓芳的身上再也看不到以前那个聪明青春的贵族少女的影子，就连她那对健康丰
满的乳房也都好像一个饱经沧桑的妓女一样肥硕起来，两个娇小的乳头变成了两
个紫红肿胀的肉块！晓芳看着她的母亲的眼睛里露出可怕的麻木，伴随着两行泪
水开始随着屁股后面残忍的奸淫而放荡地呻吟起来！

　　“晓芳！！”徐安娜尖叫着，感到她的世界彻底坍塌了。

　　“来吧！维兰脱……”徐安娜也开始好像她的女儿一样，不知羞耻地摇摆起
她赤裸着的肥硕的屁股，像一个真正的娼妓一样啼叫起来……每天都被众多的军
人轮奸，地狱般的日子何时是尽头啊，徐安娜盘算思考着，醒悟过来，劝慰女儿，
母女忍受屈辱，奴隶般的重点伺奉维兰脱，终于获得维兰脱的欢心，他将她们视
为禁脔，再也不让别人碰一下，每天大被同眠，肆意淫虐，玩弄母女的肉体。徐
安娜暗地联络军营中受辱的华人妇女，并同城里幸存的同胞联系要求帮助，寻机
逃走。终于有一天，机会来了，由于清剿游击队有功，得到总统（猪头）苏哈托
嘉奖，整个军营欢腾起来，晚上尽情饮酒淫乐，徐安娜母女和其他华人妇女曲意
迎俸，徐安娜建议今天晚上由军营中的十多个华人妇女全部一起来伺候维兰脱，
以表庆贺。维兰脱非常高兴，将她们带入房中，解衣宽频，在十多个洁白的肉体
上任意翻滚奸淫，然后像死猪一样睡去……下半夜军营渐渐安静下来，军人都在
醉梦中。妇女们将熟睡的维兰脱绑起来，口中塞入破布，抽出房中的指挥刀，一
阵乱刺，直到他不再动弹，临走时，徐安娜还一刀斩断了维兰脱那根天天蹂躏、
淫辱她们的大阳具（可惜他并未被杀死，回来成为印尼著名的凶残无比的阉将军）。

　　徐安娜母女带着众人悄悄跑到海边，一只小木船早已等着她们，大家奋力划
浆，很快消失浩瀚的大海中，小船向着邻国新加坡驶去，那里才是华人自己的家
园。

　　大海上弥漫着一层薄薄的晨雾，大家拼命划浆，小船飞速前进，太阳就要出
来了，新加坡灯火辉煌的城市轮廓越来越清晰，一艘悬挂着新加坡国旗的军舰开
过来，用大家熟悉而亲切的华语向她们喊话，小船上的人们欢呼着，希望就在前
面……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
