危险的游戏

作者：lxl2003848

第一章

　　在一间冷冷清清的办公室内，我正趴在办公桌上苦逼的写著作业，边写边摸
了摸脸，刚才挨的耳光还隐隐作痛，脑海回响着妈妈的训斥声：“壮壮！你都１
５岁了，怎么一天到晚就知道玩，看看你成什么样子了，简直就是个小混混，再
不学好，迟早我亲自把你关进去。”

    哦，忘了介绍了我叫张茁壮，这个我这辈子最痛恨的名字当然是我那三代贫
农的爷爷起的，当时因为这个悲催的名字我妈妈和爸爸还闹了好几次别扭。今年
上初二，别说我还真对不起这个名字，１５岁了长的既不高又不壮，反而遗传我
那高学历的爸爸脑子特别好用，几乎不怎么用功学习成绩就在中上。

    我爸爸叫张为民是一家合资高科技公司的高层，４０岁的他白白净净，斯斯
文文一脸的书卷气，可能是小白脸容易花心吧，半年前他竟然为了小三和妈妈离
婚了。

    我的妈妈叫林美英是派出所的副所长，可不是普通的员警哦曾经当过女特警，
一身格斗功夫相当了得一般三五个小流氓根本不是对手。由于从小练功拥有１米
７７完美身材的她，如果不是长的过于英气的美貌脸庞你一定以为是个模特，虽
然３８岁的年纪，可身上却没有一点岁月的痕迹，反而有种略带霸道的成熟之美。

　　从小同学们都羡慕我有一个既漂亮又有本事的妈妈，可其中的苦只有我自己
知道。

    我妈妈是个很强势的人，她身上仿佛天生的有种让人透不过气的压迫感，这
让我从小到大在她面前都是谨小慎微的，即便如此我还是少不了经常挨打，自从
她和我爸爸离婚后更加来劲了，甚至有次一脚把我的胳膊都踢骨折了。

    还有就是思想保守性格古板，一年四季除了警服就是运动服，什么裙子丝袜
从来不买也从不化妆，连电脑还是一年前因为我强烈的『学习』需求下才买的。

    在她那近乎病态的洁癖下，家里的各个角落包括所穿的衣物都是一尘不染，
而且特别不能容忍任何脏的东西，为此我可是没少挨打，所以也练就了我早就满
级的打扫家务的本领。

    我现在是天天都盼着早点上高中住校，彻底离开妈妈的『魔掌』。

　　正在胡思乱想中，忽然办公室门被打开，我被吓了一跳，赶忙坐直身子在作
业本上书写起来。没想到从门外探出半个头的，居然是一个贼眉鼠眼的黄毛，在
看到我之后脸上的表情一顿，随后堆起邪邪的笑容说道：“林警官不在啊，壮壮
真用功啊正在在写作业呢吧呵呵。”

    这人叫黄明是这附近的一个小混混，偷鸡摸狗啥都干，但是只限于小偷小摸，
大动作他可是一点都没胆沾。前几年因为偷盗被关了三年刚放出来两个月，因为
社区对刑满释放人员有帮扶政策，所以他被分到我妈妈的帮扶对象里了，在我那
严厉到极致的妈妈面前黄明可没少挨收拾。现在老实的不得了，每周二都要来派
出所接受我妈妈的帮扶教育。

　　“她不在，去开会了可能要等会才能回来。”

　　“哦那好，我先出去转转一会再来接受林警官的教育。”说着黄明点头哈腰
的退了出去。

    我看着他那哈巴狗似得样子心里一阵好笑，心想这家伙一定是被妈妈修理的
很惨哈哈，当然我对他竟然不敲门就敢推门进来也是感到很诧异，就凭妈妈那暴
脾气不挨打也得一顿臭é吧。不过随即又想到妈妈那严厉的脸和脸上火辣辣的疼，
赶忙收敛心神迅速的写起作业来。

　　就在我写完作业整理书包的时候，妈妈回来了，见到她脸上的严厉表情和微
带怒意的杏眼，我大气都不敢喘，恭恭敬敬地说：“妈，我作业做完了，要不您
检查检查。”

    妈妈瞟了我一眼说：“算了不用检查了，我今晚还要加班，咱们现在就回家，
等吃过饭我还要回来上班。”

    说完就让我收拾好东西带我离开办公室回家，走到楼梯拐角的时候，碰到妈
妈手下一名员警小陈，只见小陈手里用一根小木棍挑着一团肮脏的紫色布条，见
到妈妈就说到：“林所，您看这不知道那个混蛋在咱们的报案台上放垃圾，太没
公德心了。”

    说完就要往垃圾桶里丢，只见妈妈看着那布条一愣，随后居然用手将它拿了
起来，揉在手中对小陈说：“这个东西给我吧，我去查查到底是谁这么可恶。”

    说完也不理会那布条上的一大片的白色污渍将它放入自己的包中。

    就在妈妈将布条放入包中的时候，我仿佛闻到那上面有种腥臊的味道，我不
禁一皱眉，心想妈妈这么有洁癖的人，怎么会将这个肮脏的东西放到自己包里，
看来是对扔这个垃圾的人动了“杀心”了。

    我不免对这个即将倒楣的人幸灾乐祸起来。小陈应了一声也是一脸惊讶的转
身离去，就在他转过身下楼之后，我对妈妈说起了黄明来报到接受教育的事，妈
妈咦了一声后愤愤地低声自语了几句，由于她的声音很低我没听清说的是什么。

　　回到家后妈妈很快就把饭做好了，妈妈一边吃饭一边询问我上课的情况，并
不时的教导我几句，弄得我晚饭都没心情吃了。

    好不容易忍到吃完饭，妈妈果然要去加班了。临走时，居然还破天荒的柔声
对我说，妈妈的工作很忙，平时对你关心不够希望你能体谅和理解妈妈的话。

    其实我心里早就开始兴奋起来，心想我巴不得你天天加班呢。只有我一个人
在家的时候，我才感觉到无比的自由和轻松，每当此时我就会大声的对着妈妈的
房间发泄我心中的不满。渐渐地这种不满的情绪已经悄悄的变成了丝丝恨意，甚
至有时候我不自觉的说出几句脏话和诅咒，当然很快我就意识到骂的物件是自己
的妈妈，这种对妈妈的爱恨怕的多重情绪让我很苦闷。

    当然我还有一个更不能让她知道的秘密，那就是在网路中如饥似渴的寻找色
情网站中的图片和视频，随着“阅历”越来越丰富，渐渐的让我的兴奋点开始升
高，到后来甚至那些制作精良的岛国片都不能让我满足了，我开始沉浸在各种原
创、自拍等，每当有新的作品被各路大神发布后我总是第一时间观赏，当然最终
的标准动作，就是撸一管子浓浓的精液。

　　我熟练的打开了一个收藏已久的收费自拍论坛，兴奋的寻找有没有新的作品
发布，这个论坛虽然收费，但是由于精品很多，大神也很多，所以我毫不犹豫的
用我的零花钱注册了会员。

    好在由于妈妈平时对我虽然严厉到恐怖，但是零花钱倒还是挺大方，如果妈
妈知道她的大方是被我用来干这个的话会不会打死我？

    我流览了一会后发，现今天大神们都没有新的作品，十分失望的打算关掉网
页的时候，眼睛偶然瞟到一个不出名的新手『征服者』，发了一个叫做“我新交
的马子请大神鉴赏评价”的帖子。

    原本我对这种新人贴一向是不予理睬，可是今天实在没有什么好贴就随手点
开了。

    随着网页打开我的天呐，太棒了，居然是高清的图片，而且照片拍的很专业，
一个身材很高的女人，穿着一件紫色的情趣胸罩、一条同样颜色的丁字裤和红色
的性感丝袜，脚上是一双金色的高跟凉鞋，正双腿挺直着弯腰给一个男人口交，
仿佛要特别展示那修长的美腿。可惜照片是背后拍的看不见脸。

    第二张图片那个女人正面叉着双腿蹲在地上，赤裸着上身一对乳房不是很大，
但是很坚挺很饱满，最绝的是左边挺立的乳头上居然穿着一个金色的乳环，大开
的大腿根部，半透明的丁字裤已经湿润不知道是口交流下的口水，还是下身分泌
的淫水，侧着头一只手抓着男人的鸡巴含在嘴里，一只手却对着镜头横着两根手
指做了个顽皮的笑脸，那个女人垂着带刘海的火红色披肩直发，脸上画着浓妆，
一眼就能看出是成熟妖艳的美熟女，虽然尺度不大，但是完美的身材性感美熟的
外表，却淫荡的做着清纯小女生才做的卡哇伊卖萌表情。

    不知怎么的阅图无数的我，居然对这个女人有一种强烈的冲动，最让我血脉
偾张的是那双美目却透露出一丝正气的犀利，就好像是穿着正装对着国旗党旗宣
誓，而不是穿着暴露口中含着阳具。这些并不应该同时出现却又完美的组合在这
个女人身上，巨大的反差产生的兴奋感让我疯狂的爆发了，在即将喷发的恍惚中，
那女人的美目仿佛有种很熟悉的感觉在我心中弥漫。

　　当我从极度困倦中挣扎出来的时候，映入眼帘的是喷射在显示器上的子孙液。
荧幕上还显示的那张图片，我的精液在显示器上，仿佛就是那个女人刚被我颜射
过一样，一瞬间我居然有种入魔的感觉，眼睛一刻也不想从那女人脸上挪开。

    我就这样死死盯着荧幕像是入定一样，实际上我的脑中，除了那个好像刺入
我内心深处的女人之外一片空白。

    钥匙开门的声音惊醒了我，我慌忙的打扫战场就在我刚刚收拾完残局时，妈
妈已经推开了我的房门，好在她好像有些疲惫没有注意什么，只是说了些让我快
睡觉之类的话就离开了，临关房门的时候妈妈看了我一眼，这随意的一眼，让我
心中一动发现妈妈的眼睛和那个女人竟然有些相似，我这才有些明白为什么我今
天很『失态』了。

    我竟然下意识的将那女人和妈妈重合了，不过马上我就知道自己一定是刚才
撸的太狠撸迷糊了。妈妈怎么可能和那女人相似呢？那个女人所做的事情，我妈
妈这辈子绝对都不会做的。

　　在浑浑噩噩中过了一周时间，我的内心总是有种说不出的异样感觉，好像是
被那天照片上的女人给中魔了，每天都要看看那个『征服者』有没有新帖。

    可是每天都在失望中度过，终于在妈妈又一次加班的晚上他发新帖了，随着
因兴奋过度而颤抖的手指图片打开了，让我魂牵梦绕的美艳女子，用手捧着双乳
身体微微前倾，半眯着眼睛撅起迷人的小嘴装作生气的样子，左乳乳头上的金色
乳环闪着淫荡的光，两只穿着粉红丝袜的修长美腿交叉着站着，丁字裤无力的挂
在金色高跟凉鞋上，大腿根部修剪过的阴毛已经湿润成一缕一缕，可惜由于双腿
交叉看不清楚最重要的部位。

    后面的图还是同样的姿势只不过嘴慢慢张开了，那美女的嘴里居然含着是白
乎乎的浓稠精液。最后那美女背着身子弯下腰，分开双腿左手捂在阴部，右手轻
轻的拉着挂在脚上的丁字裤。在那双性感美腿根部嫩粉的肛门完全暴露在我眼前，
看着她低头向后对着我充满魅惑的笑，我顿时感到热血上涌、口干舌燥，随着左
手疯狂的动作我忍不住射了。

　　这次虽然只有两张图，但是却依然要了我的子孙液，我不禁被自己『阅女』
无数的阅历下，还能如此轻易交出子孙液感到汗颜。强忍着高潮过后的倦意，我
仔细看了看这个人发的贴，令人失望的是只有这两贴而且奇怪的是他居然没有一
个回帖，在这种论坛里很不应该的，因为几乎所有的贴都需要回复才能看。

    难道这个人花钱注册就没有看过别的帖子？就在我想的头疼时正好感到有些
尿意，索性不再想就起身来到了妈妈的房间，平时我是不会进妈妈房间的因为她
有洁癖，进她的房间就意味着距离一顿打不远了。可是每次她加班时，我就会用
妈妈房间里的卫生间，这让我有种亵渎妈妈的报复快感，当然只限于此因为我绝
没有变态到要报复自己的母亲。

    只是这样能够让我发泄一下妈妈带给我的压力。就在我惬意的撒尿时我眼睛
不经意的瞟见了洗衣机，我忽然有种邪恶的想法竟想看看妈妈的内衣。于是我在
那快要蹦出胸膛的心跳中，用颤抖的手快速翻看了里面的旧衣服。

    不出意料我在里面翻出一条白色的棉质内裤，这件式样普通的内裤却让我大
感意外，在裆部位置竟有一小片潮湿的污渍，我用鼻子闻了闻有种说不出的腥臊
味，这种味道却不噁心而且还夹杂这一点淡淡的体香，我猛嗅了几下仔细的回味
这种味道竟有些痴了，难道妈妈这么孤傲的女人也会在大白天下体流出水，而且
明显是刚才去加班前才脱下的，去加班怎么会特意换一条内裤？

    在我心中她就像是一座高傲冷峻的冰山。感觉到我那因味道的刺激下充血变
大的命根，我赶忙收敛心神把内裤丢进洗衣机。

    就在我准备转身离去的时候突然感到哪里不对劲，我仔细一看，原来是洗衣
机和墙壁的夹缝里好像有什么东西。

    我心想肯定是妈妈把衣服扔进洗衣机时掉的，没想到的是当我将那团布拿出
来的时候，却发现居然是一条只有女优才会穿的紫色丁字裤。我当时就懵了，妈
妈怎么会有这种东西。

    随即当我看到丁字裤上白色的污渍就想起来了，这是前几天被放在派出所报
案台上的垃圾，我记得当时妈妈装到包里没想到竟然是一条这么噁心的内裤，也
不是谁穿的有没有性病什么的。

    我心中一边埋怨妈妈太大意，一边奇怪妈妈这么洁癖的人怎么会拿这么一条
被人穿过的肮脏的内裤，正想随手扔掉却闻到了熟悉的腥臊味。

    我的头一下子就大了难道这是妈妈穿过的？她怎么会穿这么淫贱的内衣，又
怎么会将把这羞人的东西放到报案台？

    很快理智压制了我脑中疯狂的想法，虽然我『阅片』无数可是毕竟没有真正
和女人接触过，这个味道应该是女人共有的味道，绝对是这样。就好像某本书上
说每个男人的精液都是一个味道。

    想到这里，我豁然开朗悄悄的将丁字裤放回原处，转身离开妈妈的房间，就
在我要走的一刹那，我猛然想到了什么但是又说不上来是什么。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　没有新帖的日子真难熬，就在我以为平淡无奇的一天又要过去的时候，妈妈
却在一次同事聚会中，很罕见的喝醉了。

    我在屋里听见妈妈房内时不时的有马桶冲水的声音就到门口问道：“妈，你
怎么了是不是生病了。”

    只听到妈妈有些憔悴的声音说道：“没事的壮壮，我可能是在外面吃坏东西
了有些拉肚子，你别担心。”

    听到妈妈回答我心里也放下心了，看来妈妈已经酒醒了，“哦好的，妈你注
意喝酒伤身体以后尽量少喝呀。”

    房间传来妈妈感动的声：“谢谢你壮壮，你真是长大了，知道心疼妈妈了。”

    说话间房门打开，只看见妈妈俊美的脸色发白，有些虚弱的边走边穿外衣。
我奇怪的问：“你都喝醉了还要出去啊？”

    妈妈穿好衣服后对我说：“没事了，我已经清醒了，我回单位拿点东西很快
就回来。”

    说完眼中仿佛有些怒意的转身出门了，我诧异的想这是对谁发这么大的火，
病成这样还要去找他算帐。

　　妈妈走了以后我马上去查看有没有新帖，还真是赶上了那人又发了一贴，里
面却只有用手机拍的图，还是那个火红头发女人爬在窗户前，手撑在窗户上被一
个男人侵犯着，下面还有四个字『肛交！突破！』我习惯地将图片复制到电脑上
以便下网后仔细看看，就在我刚复制好第一张就发现帖子被删除了。

    我靠这是怎么个意思，我急忙私信他说怎么删除帖子了？等了很久才见回信，
只见信中说，『被她发现我把照片发网上了，以后不能再发，８８』我又回信问
就再也没有回复了。

    就在我等的心烦意乱时妈妈回来了，一回来就冲进房间不一会就听到马桶冲
水的声音，我心想看来妈妈应该是生病了。

　　此后果然再也没有『征服者』发的帖子了，我心情坏到了极点，奇怪的是我
像是忽然间对别的任何色情资源免疫了一样，看再多的片也没有感觉吗，只要看
到那个和妈妈有些神似的红发女人就会毫不犹豫的交出子孙液。

    今天晚上也是如此，我对着那个撸了无数遍的图又喷发了一次，在倦意袭来
的恍惚中，我心念一动，猛然发现图片中的女人穿的紫色丁字裤非常眼熟，难不
成就是妈妈拿回来的那条？

    我仔细比对每张图上丁字裤的特征，终于证实了就是同一条，因为那块白色
污渍都是在同一个部位同样的形状。这个发现让我大吃一惊，继承我爸爸的头脑
开始飞速的转动。

    我推测到这条内裤的主人就是住我家附近的，拍照片和发帖子的人也是在这
里住，那么这条内裤放在派出所有什么意义？还有如果这个人在这里住，那么我
不是有机会见到本人了。

    想到这里，我开始翻看每张图想从中找出任何的蛛丝马迹，从图片看这个人
住的房子很陈旧，家具也很简单，应该是栋旧楼。在最后那张手机图上，我发现
了重大线索，那就是红发女人爬的窗户外面，有一根粗大的烟囱，这根烟囱我很
熟悉，就在我家附近一个废弃的工厂里，如果我没猜错的话，这个人的房子就在
这个工厂外面。想到这里我兴奋地一晚上没有睡好。

　　第二天周六我一大早就跑出去找图中地点，很快我就找到了烟囱。

    我按照烟囱上钢架为参照物找到了一栋废弃的三层单身公寓。这个公寓我小
时候经常来玩，每层有六七个房间和一条长走廊，每层楼梯都有一个楼层门，如
果将楼层门锁上整个楼层都能包场，真是绝佳的偷情场所。

    看来这次我找对了，就在我想进去的时候，突然发现黄明从楼上下来，我吓
了一跳赶忙躲了起来，好在我反应快周围杂草也多他没看见我。

    我看着黄明远去的身影心想不会是他吧，这个黄毛小混混哪来的狗屎运能泡
上这么一个女神级的美女。我忿忿地来到楼前才发现楼门紧锁，我凭着记忆来到
楼后，这个楼后面和围墙之间有个通道，由于长时间荒废里面肮脏不堪，不过好
在那条消防用的铁梯还在，我顺着铁梯爬上去来到顶楼，我知道从顶楼可以下到
任何一层，就算楼层门上锁，也只能挡住下面上来的人可我是从上面下来的。

    我来到三楼很轻松的就找到了那间房间，因为这房间看来有人住只有这间门
前很干净，房间内的陈设和图片一模一样。最让我幸福的是在这间屋子旁找到一
个小门，门虽然打不开但是却能从走廊的窗户翻进去。

　　我环顾了一下这个房间，说是房间其实就是清洁工用来存放工具的小工具间，
三四平米的空间里除了一些废旧的工具有没有什么了。幸运的是墙壁和房顶连接
的地方居然有一方洞，看来应该是当初安装的排风扇之类。我踩着一个破梯子从
方洞看去没想到角度视线相当的好，只见房间内除了一张大床和一个化妆台就只
有一个衣帽架和鞋柜，不过化妆台上却是各种化妆用品琳琅满目，还有一个金色
的吊坠和两根细长的金链子引起我的注意，想不到黄明这小子还有金首饰。

    由于房屋陈旧光线也不好，远处看这个洞黑漆漆的根本看不到里面居然还有
人偷窥哈哈。搞定了这一切我悄悄的离开，心想着这次可是看现场直播了可比看
图片要爽的多。

　　可惜事与愿违啊，一连几天都没有任何动静，黄明每天晚上就是一个人回来
睡觉没有任何人进入这个楼。由于我晚上不能呆太晚心想可能那女的是半夜才来
吧，可惜除了妈妈加班外我晚上没办法出去那么晚。

    终于等到正在洗碗的妈妈说加班可能要晚回来，我兴奋地几乎不能自持目送
妈妈离开后，收拾了一下换了件黑色的运动服就快速赶到黄明家。

    没想到的是来到了黄明家居然看见妈妈的那辆红色马３停在楼下，我日啊这
么好的机会怎么妈妈会在这里，难道是给黄明做什么帮扶教育？我也太ＴＭＤ背
点了吧，我本来还想爬上去看看，可是实在没有勇气冒被妈妈发现的风险，于是
我就在楼下等着看看妈妈一会会不会离开。

　　可是我等了将近两个小时几乎都快睡着了，才看见妈妈打开楼门出来，让我
意想不到的是妈妈居然走路有些蹒跚，走几步就要停一下将脚在地上扭动一下，
一只手还不时的在屁股后面揉搓着，看这个样子应该是刚才下楼时扭住脚摔了一
交，以妈妈这种身手肯定是楼道太黑否则想摔到都难。

    妈妈走到车旁拉开车门并没有马上进去而是手扶着座垫慢慢的才坐进去，好
像屁股很疼似的。看到妈妈发动汽车我赶忙向家跑去。

　　到家以后我坐到沙发上刚打开电视妈妈就进门了，她进门看到我时有些愣住
了，这时我才看清她的脖子上竟然有几道红印，看到我看她妈妈不自觉的用手将
领口紧了紧口气严厉的说：“这么晚了还看电视，马上关了睡觉。”

    我应了一声关掉电视看着妈妈强忍着保持正常走路的样子说道：“您怎么了
摔交了？”

　　“没有，我没事啊，你怎么看出我摔交的。”看着妈妈故作镇定的样子，一
种异样的情绪浮上脑海。妈妈为什么要说谎呢？她半夜去黄明家搞帮扶教育似乎
不合常理呀，我故意说道：“妈，你帮扶的那个叫黄明的小混混现在是不是学好
了。”

    妈妈猛地一回头轻咳了一声说：“当然学好了，咦你怎么会想起问他来。”

    虽然话说的很镇定，但是眼中那抹惊讶却没有逃出我的眼睛，这越发让我感
到妈妈不对劲。本来我还想问问那条丁字裤，但是又怕被妈妈发现我怀疑她，就
找了个理由把话搪塞过去了。好在妈妈没有在意这些而且很急切的回到房中。

　　回到房内越想越不对，想到深处居然冷汗直冒，妈妈能和黄明有什么呢？他
们俩简直是两个不同世界的人，一个是品相具佳事业有成的完美女强人，一个是
偷鸡摸狗胆小如鼠的刑满释放人员，一个是冷艳无双气质凛然的派出所所长，一
个是畏畏缩缩一无是处的小黄毛。

    这世界无论怎么样的词语都不可能把这两个人联系在一起。如果非要说有什
么的话，就是那个红发的美女和妈妈在眼神和身材有些相似，但是仅仅是有些相
似要看气质神态差的不是一点半点啊，她俩绝不可能是同一个人，而且最重要的
是如果真的是妈妈，那她为什么会拍这么的照片，为什么会让这么一个混混玩弄？
真相到底是什么！不行！我一定要查出了。

　　心中有了疑惑再看妈妈的时候，就发现她有很多的不对劲的地方。虽然还是
一身警服装扮也不化妆，但是我总觉得她好像从身体内部，散发出一种诱人的感
觉，有时还是冷冷的语调但是却能听出别样的意味。

    特别是每次加班回来就要在沙发上揉搓她那双美脚，好像她的脚特别难受一
样，我问过她她只是回答说鞋子小了勒着脚疼，可是明明是一双旧鞋怎么会小呢？

    在疑惑中我终于等到了查出真相的机会，学校难得组织去农村体验生活，就
在即将上车出发时我被通知可以不用去了，人员已经够了。

    我欣喜若狂这就是上天给机会要在今天让我知道真相？我兴奋地买了些吃的
喝的，趁着白天没人迅速跑到那个小工具间，为了万无一失我还特地将走廊的窗
户钉死，这样谁都进不来等下走的时候，我就从外面的窗户出去。

　　时间就像是一个垂死的老人一样缓慢的走着，终于在煎熬中等到了天黑，我
按耐不住心中的狂跳胡思乱想着，如果今天妈妈没来怎么办，如果黄明有事怎么
办，如果……一千一万个如果在我心中回荡着。

    不一会黄明回来了，他回来后开始迅速收拾屋子好像要等待什么人来，又过
了好一会，才听到楼下传来有车停在楼下的声音，黄明像打了鸡血一样，迅速将
床头柜里面的东西全都拿了出来，只见有手铐，麻绳、按摩棒甚至还有几个肛门
塞，和一个大号的灌肠用注射器。

    就在这时门外响起的钥匙开门声音，让我的心一下又提到嗓子眼，我的心无
比矛盾的纠结着，都不知道到底是希望开门的是妈妈还是不是呢？

　　门被打开了一个秀美的高挑女警走了进来，正是我那当副所长的妈妈。我看
着妈妈走进来的一瞬间仿佛是被雷击了一样，但是随后竟然又有了一种解脱的感
觉。

    妈妈走进来之后将房门锁好，很自然的走到床的另一头将挎包和警帽挂在衣
帽架上，就像是回到自己家一样向化妆台走去，边走边解着警服的纽扣，我这时
心中还在祈祷那双解扣子的手能够停下。

    只见她已经将警服外套脱了下来挂在墙上的钉子上，口气冰冷的说：“你今
天都干什么了，我去社区听说你没去干活。”说完又继续解开衬衣的扣子。

    “我今天一天都在家没出去。”黄明恭敬的说道。

    妈妈依旧口气冰冷的哼了一声，好像对黄明的回答不是很满意，她终于在我
一次次的呼喊停止中脱掉了衬衣，露出的居然是一件只有乳托的情趣胸罩，袒露
双乳下面的乳托使她那坚挺圆润的美乳显得更加的挺拔。

    我还是自懂事以来，第一次见到妈妈裸露的身体。可能是由于自小训练的原
因，一对不是很大的乳房骄傲的挺立着，乳型堪称完美。已经发硬的娇嫩乳头上
挂着的金色小环，像是示威一样随着呼吸轻轻抖动。

    谁能想到庄严的警服里面竟然是这么淫荡的打扮，不知道妈妈是每天都这么
穿还是为了会情郎才穿的。虽说我已经有了心理准备，但是那毕竟是我的亲生母
亲啊，如今在妈妈的本色下看到她如此淫荡的穿着，瞬间使我的下体迅速充血。

　　“你是不是一直都在家里想着用什么花样玩弄我？”

    看着畏畏缩缩的黄明，妈妈居然平静说出了这只有专业妓女才能随口说出的
淫语。说话的时候并没有停止脱掉警裤和皮鞋的动作，很快就见赤裸着一双光溜
溜的美腿的妈妈，随意的坐在化妆镜前的凳子上，挑起拥有优美曲线的纤细美脚，
用涂着黑色指甲油的白嫩的脚趾对着黄明点了点，黄明马上就像哈巴狗一样快步
走到鞋柜旁用令人作呕的低贱语气，低声询问到：“林警官您看今天是想穿那双
呢？”

    “随你吧！”看着鞋柜里一排各式各样的高跟凉鞋，妈妈慵懒的伸了伸腰淡
淡的回答。那神态魅惑到了极点，随着她的动作，乳尖上的金属圆环上下抖动拉
扯着那已经勃起的乳头。

　　在我不由自主的套弄中，妈妈已将黄明拿过来的足有８寸高的金色细跟凉鞋
穿在脚上，然后竟有丝哀怨的转过身对黄明说：“小黄你怎么总喜欢让我穿这么
高跟的凉鞋呢，你难道不知道每次穿这种鞋，我的脚就要痛上好几天。”

    “林警官您别生气，这种高跟鞋配合您那完美的身材和腿型，别说玩了就是
光看着就能要我的小命啊，而且您的脚型特别美，只有穿露趾的凉鞋才能衬托，
啊呵呵。”黄明恬着脸有些放肆的调笑道。

    妈妈轻笑了一声，一边转身开始对着镜子化起妆来一边说：“我以前可是从
不穿高跟鞋的，很不习惯况且还是这么高跟的每次穿上就像是脚骨被折磨一样，
要不是为了满足你的变态要求，我是怎么也不会穿的。”

    说话间语气竟然像是对着情人撒娇，我这才知道为什么每次加班她都脚疼，
原来是背地里穿这么高的高跟鞋的原故。

    语气的转变让黄明血脉愤张起来双眼竟有些发红，呼吸也加快了不少，他咽
了口吐沫淫笑的说：“记得第一次让您穿上这种高跟鞋时，您走起路来可没有一
点不适应的样子，而且走路时腰肢和屁股扭动的差点让我鼻血都喷出来了。”

    听着黄明的话，妈妈手上的动作停顿了一下眼中出现了一丝迷离，好像在回
忆着什么。很快她的皮肤开始微微发红，乳环也开始轻微的颤抖。我能感觉到妈
妈一定是回忆起以前和黄明干的那些羞耻事情开始情动了。

　　很快妈妈就恢复了神态，对着镜子里的黄明白了一眼恨恨的说道：“难道我
堂堂一名派出所副所长，就因为让你觉得好看，就非要穿这好像刑具一样的鞋子
吗？”

    话虽然说的严厉可手上戴假睫毛和美瞳的动作却没有停。黄明看着镜子里将
自己的容貌变成那个在夺走我无数精液的红发妖艳美女，尴尬的笑了笑竟没有回
答。他当然没法回答，妈妈嘴上这么说着可她那穿着高跟凉鞋的脚，却翘着二郎
腿惬意的晃着。

　　对于眼前这个已经彻底改变形象的妈妈，带给我的刺激已经强烈到了顶点，
因为我眼睁睁的看着她是怎么从一个威严的女警变成一个淫荡的妖女。

    这时已经化完妆的妈妈随手拿起桌上的一个金色吊坠，熟练的挂在自己的左
乳头的乳环上，然后站起身子将一只美脚抬起踩在凳子上，纤细的高跟将凳子上
的垫子踩出一个深深小坑，只见她拿起桌上的两条金链子绕在大腿上，并将链子
扣在阴唇的阴环上。

    这些动作妈妈熟练的就像是做了几千遍一样自然。做完这些后，她优雅的踩
着我从没有看过的带着极度诱惑挑逗的步子，扭动着屁股来到床前，每走一步我
就能看到由于大腿的动作被链子扯动阴环而向外分开的阴唇。

    妈妈用眼睛扫了扫床头的这些淫乐用的工具，柳眉一挑对着黄明骂道：“又
是这些变态的东西，你的脑子里怎么装的全是这些肮脏的东西，简直就是畜生的
脑子。”

    说完没等黄明回答指了指自己身上的金属环呵斥道：“我肯主动带上这些东
西，就已经是对你最大的容忍了，以后再想用这些变态的东西我决不饶你。”

    黄明也不恼怒而是贱笑着拿起一副手铐说：“这些东西其实就类似高跟鞋的
作用，能把您的诱惑力完全展现出来。高跟鞋您穿着难受现在不也习惯了嘛，您
看这其实不就是一副普通手铐，这东西您是最熟悉的。再说又不是真的要约束您
的自由，这不是能够增加点情趣嘛。”

    妈妈白了他一眼接过手铐，靠在床头用左手将自己的右手和右脚拷在了一起
然后说：“是这个姿势吗？真搞不懂你们这些年轻人，用这些东西能增加什么情
趣？你最好给我记住！今天是最后一次，而且只能用这个，其他东西绝对不能用。
明天你就马上全部扔掉，我不想再看到这些。”

    只见妈妈双腿大开右边手脚被拷在一起，大腿根的金属链子将阴环带着阴唇
向两边拉到极限，而唯一遮羞的丁字裤，现在像一缕布条一样挂在脚边荡起诱人
的弧度，双腿间露出了被修剪整齐的阴毛装扮的粉嫩阴部，此时因兴奋而分泌的
爱液，已经使这个曾经是我出生的地，完全湿润闪着晶莹的光泽。

    看着眼前这个淫荡的就像下贱妓女一样的母亲，我实在不能和那位前一刻还
让我又恨又怕又爱的严厉妈妈联系在一起，心中不由感觉好像看着她那淫荡的举
动和即将在小混混胯下被疯狂玩弄的样子，能让我有种对她发泄心中恨意和惧意
的快感。这种异样的感觉几乎摧垮了我的意志，我脑海空白的快速套弄起自己的
命根。

　　这时黄明却出乎意料的没有扑上去施展淫威，而是大煞风景的问：“林警官
我能不能问问您，您当初为什么会选中和我做这个……这些事情？”

    这也是我非常想知道的原因。

    妈妈听到黄明的话后并没有动，依旧保持这个羞人的姿势歪着头回答：“你
好像违反了当初的约定，你应该知道我会随时终止我们的关系。”说完就坐起身
子，快速的用左手把手铐打开站了起来。

    黄明一看就急了忙扑过来抱住妈妈说：“不，您千万别，如果您不要我了，
我马上就会疯掉，我现在什么也不想知道了只要您能留下。”

    妈妈没理他用力挣脱他的怀抱，用脚一拌就把他摔倒在地上。黄明也够勇敢
了摔倒之后，马上又抱住妈妈的美腿居然哭起来说：“林警官我求求您了，我每
天苦苦等待，就为了您能来一次，就算您看着我这么多次让您满足的份上，再给
我一次机会吧。”

    妈妈鄙夷地看了看眼前卑贱的让人可笑的黄明，用冰冷的语调说：“我和你
之间所发生的事，不存在任何情感因素。至于我为什么这么做，我没有义务和你
解释，你只要在我需要的时候尽力配合我就行。”

　　“我刚开始以为自己像是中了大奖，能征服您这样的女神，可是没想到每次
征服您之后，就只能在等待中盼着您的电话，我感觉我就像是被您养的宠物，我
都快要疯了。”黄明的哭声断断续续，就像一个没有得到糖的小孩。

　　“你征服我？你简直幼稚的可笑了。”说完妈妈的俏脸上出现了一抹红晕像
是突然想到了什么忿忿着说道：“我容忍了你在我体内射精，到后来竟然趁我醉
酒鸡奸了我，害的我拉肚子整整一星期没办法正常解手。甚至还拍了照片发到网
上，好在我及时制止了你。上次你居然还想要性虐羞辱我。给我扎乳环穿阴环我
还没找你算帐呢。难道你真的以为我下贱到喜欢被性虐被人鸡奸吗？不要以为我
容忍你就可以乱来。”

    我的天啊，之前妈妈拉肚子原来是被黄明鸡奸了，看来那次所谓的在楼道里
摔倒应该是被黄明性虐了。原来妈妈和黄明都已经做了这么多可怕和变态的事情
了，我几乎要崩溃了，这还是我那个冷艳高傲的甚至有些霸气的母亲吗？

　　妈妈稳了稳心神后，轻轻拉起黄明用难得温柔的语气说：“难道我容忍你的
对我越来越放肆的行为不是一种付出吗？如果你做不到我的要求，我们之间的关
系就不要再继续了。”

    黄明像是看到了希望一样慌忙的坚定说着：“英姐我从此不再多说一句废话
了，只求你别离开我，否则我都活不下去了。”

    看着好像对党旗宣誓一样的黄明，妈妈眯着媚眼没有回答而是慢慢地坐到床
上，黄明就像是变了个人似得一把妈妈推倒，分开她的修长美腿将头扎进胯间，
尽力的取悦着妈妈那粉嫩的下体，只听见一声娇媚的呻吟声回荡在屋内。

第三章

　　我此时心里唯一能让感到安慰的就是，妈妈一直在把黄明当做玩具，而且占
据主导地位的妈妈应该有能力掌控这一切。我心里不停的安慰自己，妈妈已经单
身了，只要是她认为幸福快乐也不是没办法接受。虽然黄明很不配妈妈，但是目
前来看他只是个人畜无害的家伙。真不知道他上辈子积了什么德，居然被女神一
样的妈妈看上。

　　可惜事情并没有按照我想像的那样发展，而妈妈那些严厉的要求也没有出现
想像中的效果。看似完全掌控全域的妈妈，在黄明不断的挑弄下情欲逐渐高涨，
而黄明不失时机的在卖力抽插的同时，不停地温柔得向妈妈提出一个又一个变态
的令人难堪的请求。

    而在黄明近乎无耻的软磨硬泡下，刚才被妈妈严令禁止的淫具，最终还是一
件件的在她身上被使用。

　　就在妈妈仰面躺着被黄明扛着大腿压在身下操弄时，已经沉浸的欲望漩涡的
她并没有阻止黄明用麻绳紧紧的捆绑住那两只坚挺的乳房。当然对于之前被他后
入时的灌肠行为，也只是发出了一声不满的呻吟。

    终于在黄明的努力下，妈妈在一声声高亢的叫喊声中达到了高潮的顶端。在
高潮中还没有回过神的妈妈已经被黄明用绳子将双手交叉的捆在身后，两条美腿
也被弯曲对折的捆了起来。麻绳紧紧捆住的乳房由于血流不畅已经渐渐开始发紫，
乳头上的乳环也被悄然穿了一根链子，链子的另一端有个铁夹子，黄明竟然将它
夹在妈妈的另一边乳头上，铁夹上的锯齿残忍的刺入勃起的坚硬乳头。

    黄明就像是完全失去理智一样带着淫邪的表情讥笑着说：“就这么一会我们
的女所长就变一条母狗了呵呵。”

    妈妈因乳头传来的剧痛清醒了一些，虽然手脚被捆住但是依然不能阻止她用
膝盖顶向黄明。

　　这一下虽然顶到了黄明，但是那条链子却被黄明拉扯了一下，疼得她眼泪都
流出来了。黄明挨了一下也不怒反而对着妈妈说：“怎么刚刚才让你高潮你就要
翻脸吗？”

    妈妈双眼淩厉的看着黄明说：“你好大的胆子，快放开我，你是不是不想活
了。”

　　此时的狠话和妈妈之前的警告已经无法阻止黄明的疯狂，他用发红的双眼看
了一眼妈妈腿间流出的白浊的浓精，邪恶的捡起地上的丁字裤拿到妈妈面前鄙夷
着说：“谁能想到平时冷傲如冰的林所长竟然有这么肮脏的内裤。”

    说完也不理会妈妈那发狠的眼神，将这块脏布塞进了妈妈的阴道。看到自己
下体毫无抵抗地被塞进肮脏内裤后妈妈大声的喊道：“不要把脏东西塞进来，我
这个年纪很容易得妇科病的，你快点拿出来。”

    黄明本来不以为然，可是现在妈妈的眼神开始越来越冰冷，身子的挣扎也越
来越大。顿时对妈妈敬畏使他的理智压制了欲望，有些慌神的赶忙将那条脏内裤
拽了出来，就在妈妈看到内裤拽出来松口气的时候。

　　一个铁架子突然夹在了她的阴蒂上，突如其来的痛感让她猛地身体向上一挺，
乳头上的乳环也在剧烈拉动下将乳头拉扯到极限。忍受着下体传来的剧痛妈妈对
着黄明喊说：“你这个变态小子你有完没完了，还记得当初怎么约定的吗？不能
在我下体随便插异物，不能做我认为过分的事情。”

    好像已经恢复理智黄明有些不服气的说道：“当然记得，还有不能要求你穿
警服，不能主动联系你，可是当初给您扎乳环阴环时，您当时反对后来不也同意
了。”

    妈妈喘了口气严厉的说道：“什么可以做什么不可以做我说了算，你马上放
开我否则我绝不饶你。”

    看着眼前这位被麻绳捆绑双手，两只乳房因长时间充血而发紫，双腿大开阴
部到处都是白色的浓稠液体，肛门里的被灌肠后塞入的肛塞也不知道是塞入的时
间太长还是怎么，使得肛门被撑的有些红肿的妈妈，语气居然像是在训斥犯人的
女警。

    虽然我一直在旁观，但我似乎依然没有分清到底哪个角色才是我真正的妈妈。
看着不知所措的黄明妈妈不耐烦的说：“好了快把下面那玩意取出来我有些疼了，
你快点结束吧，我的手脚被绑的都麻了。”

    黄明听到指令赶忙将妈妈翻过来让她屁股翘起，然后猛然将肛塞拔出只见随
之而出的是一滩黄水，妈妈幽怨的看着这黄水说：“把我抱到旁边要是让我身上
沾到我就让你舔干净，脏死了。”

　　黄明吃力的咬牙抱起身材高挑的妈妈将她放在床上，好在妈妈此刻是被屈身
捆绑着，否则黄明比我妈妈低半头的身高想必很困难。

    就在我以为要结束了，没想到黄明却将已经再次将挺立的肉棒粗暴地插进妈
妈的肛门，妈妈身体由于不适应剧烈的扭动了一下，只听到妈妈愤恨的骂道：
“你这个混蛋……”

    对于黄明这一次次的突然袭击，竟然好像是有些习惯了扭头说：“你真是个
变态吗就知道插那里，上次被你鸡奸就让我拉了好几天肚子。我警告你快拔出来，
听到了没有，不许再动了！”

    话音刚落她的嘴就被黄明用嘴堵住了，发出了呜呜的声音。由于当员警的原
因妈妈好像比较习惯用鸡奸这个词，可是她不知道这个带有强烈侮辱意味的词语
被她这个时候说出来，简直是世界上最催情的淫药，使得黄明就像发了疯的公牛
用近似于癫狂的速度操弄着。

    就在妈妈那让人怜惜的粉嫩肛门被无情的摧残时，她却还在顽强的挣扎着扭
动臀部，可是这种无力的反抗伴随的只有口中发出的一声声凄美甚至更像是哭喊
的呻吟。妈妈美丽的双眼此刻也因那种疯狂的痛楚而流出眼泪，哪里还有半点女
警霸王花的影子，就像是一个被鸡奸到痛哭的低贱妓女。

    我在这一瞬间脑海中就像是『轰』的一声点燃了一团火，竟然没有了对妈妈
所作所为的不解，没有了看到妈妈在我面前被摧残的耻辱，只有无尽的快感和欲
火，让我几乎用同样的速度摧残着自己的命根。

　　在空荡荡的房间里妈妈越来越微弱的哭喊和肉体碰撞发出的啪啪声中，黄明
怒吼着发出好像临死的野兽一样的嚎叫，颤抖着把最后一滴浓精射入妈妈肛门，
此时我也疯狂的射向了墙壁。

    此时依然跪趴在床上保持着撅着屁股被侵犯时的姿势的妈妈，大口的喘气使
得胸口剧烈起伏。半晌过后逐渐恢复体力的黄明才将妈妈身上的麻绳解开。

    被解除束缚的妈妈活动着发麻的四肢，不出意料的给了黄明左右四个大嘴巴，
然后一脚踹在他小腹上，强大的力量直接将黄明踹飞出去。重重摔在地上的黄明
立马瘫软在地，满嘴的鲜血夹杂着不知道什么液体一起流在脸上，被打的满脸是
血的黄明哼哼唧唧的捂着小腹，只见他肚子上有一个被高跟鞋的细跟戳出来的血
洞，让人触目惊心。

    妈妈怒视着地上瘫软的好像一只死狗的黄明说：“别在地上装死，你刚才的
狂劲哪去了，看看你给我弄的。”

    说完她按了按肛门发现已经红肿，轻轻一碰身体就会疼的颤抖。又狠狠的踢
了黄明几脚后，妈妈才缓了缓的说：“看你的下贱样子，别以为装死狗我就会放
过你，快把衣服穿上。”

　　说着将黄明的衣服扔到他身上，看着他穿上衣服后自己却没有穿衣服，而是
依旧赤裸的那刚被淩虐过的身体。抓起黄明的头发将他拖拽到床边，对着他那已
经满脸血污的脸左右又是几个大嘴巴，这几个嘴巴抽的黄明彻底的垂着头，连惨
叫的力气都没有了。

    发泄完怒火之后妈妈随意的将黄明像扔垃圾一样扔在地上，转身踩着高跟鞋
向门口走去，不过这时的她走路的姿势却有些别扭，好像很难受一样，应该是肛
门被干的红肿的原因吧。

    走到门口妈妈竟然打开房门径直的走了出去，我的天！难道她就这样光着身
子，带着乳头上的吊坠走到外面去了？就在她迈出那条布满绳印的美腿走出门的
时候，一滴白浊的浓精正好从胯间滴落到地板上，留下一块淡黄色的污渍。

    我听着高跟鞋在空荡荡的走廊响起渐渐走远，过了一会由远到近又响了起来。
终于妈妈依旧赤裸的端着一碗热腾腾的面走了回来，对着黄明说：“好了别装死
了起来趁着热把面吃了，不许剩全部吃完。”

    这时我才明白原来妈妈是去楼道的公用厨房给黄明做麪去了。眼前这一幕让
我不禁想起小时候妈妈晚上给我煮夜宵的情景。这份体贴除了我就连我爸爸都很
难享受到。更何况还是在被人近乎残酷的侵犯后对侵犯自己的人。

　　我看着妈妈那还没有消散的紫色乳房和全身的绑痕感觉自己就要疯了，悄悄
的走下楼梯，蜷缩在墙角。眼泪在不知不觉中流了出来，难道妈妈真的堕落到无
药可救了吗？作为一名女神级的警界霸王花被人这么侮辱侵犯竟然没有把黄明废
了。

    同时也为我居然看着妈妈被淩虐还能自渎着高潮的行为而羞愧。各位感觉瞬
间充斥我的大脑，让我头脑昏昏沉沉的，再加上刚才疯狂的喷射所带来的一股强
烈的倦意涌来，我竟然不知什么时候就睡着了。

　　随着我逐渐清醒过来，隔壁传来了妈妈说话的声音。我看了看窗外已经大亮
的天，心想难道妈妈和黄明玩了一晚上？我悄悄的爬上梯子对着方洞一看，只见
妈妈正穿着整齐的坐在床边，白衬衣警裤配了一双平跟的黑皮鞋，哪里还有一点
昨天那淫荡的模样。只听见妈妈说：“小黄你也不小了，不要整天在外面胡混，
你现在由我负责帮教，如果管教不好你我的面子也丢了。”

    这时黄明从我视线的死角走了出来，手里端着一杯茶恭敬的说：“林警官，
我一切都听您的，您说怎么办就怎么办。我可以向毛主席保证。”

    妈妈正色说道：“别嬉皮笑脸的，我和社区说好了，给你在社区里找了一个
水工的活，一个月２５００应该够你日常生活还有富余，把钱攒起来将来找个好
姑娘过日子吧。”

    黄明像是有些不情愿但是听到妈妈那不容反驳的语气，只好点头答应但是还
是低声嘟囔了一句：“说是水工其实就是通下水道的，又脏又累。”

    声音虽小还是没有瞒过妈妈耳朵，只见妈妈站起身来对着他的头就是一巴掌，
啪的一声只把他打的后退好几步，黄明捂着头苦着脸看着妈妈不敢再说话，那脸
上鼻青脸肿一副可怜相。

    这时妈妈转身走到墙边，从钉子上取下挂着的警服穿在身上推门出去，临走
时还留下一句：“找个冰袋敷敷你的脸，下午就要报到上班了，别让别人以为你
又出去打架了。记住到了那里好好干，如果我听说你不好好干丢我的人，你看我
怎么收拾你。”

    我看到眼前这一切整个人都傻了，这里现在那还有一点昨天淫乱到极点的样
子，妈妈还是那个冷峻的让人发怵的女警，黄明还是那个一无是处的小混混。甚
至是屋子里也找不出一点昨天的痕迹，地上也干干净净，没有一点妈妈因灌肠喷
出的秽物。昨晚的一切难道只是我的一场梦？

　　如果是梦，那为什么梦中的情节的那么真实？还有黄明脸上的伤？但是如果
不是梦，那么妈妈自甘堕落的一切又怎么解释呢？

　　一个平日威风八面的派出所所长怎么会自甘堕落到这种地步。退一万步说就
算妈妈和黄明有奸情，以她的出身和性格也绝对不会做那么多变态的事情。渐渐
的我就感觉头就快炸开了，难道我疯了吗？我是不是要变成精神病了？我怎么能
把自己的母亲想的如此不堪，我一定是疯了。

    我失神的看了一眼屋内，只听见黄明对着门口恨恨的说了句：“风水轮流转，
以后还不知道谁收拾谁呢？”

    看着眼前鼻青脸肿对着空气发狠的黄明。我彻底醒悟了昨晚的一切一定是我
的梦，看黄明这个状态哪里像是和妈妈有奸情的，分明是个屈服在妈妈强势威压
下的可怜虫。妈妈还是那个让我又恨又怕又爱的妈妈，一切都没有改变。可能唯
一改变的是我的内心，不知什么时候竟然变得那么黑暗，能把自己的母亲想成一
个淫荡的甚至变态的荡妇，我真的要好好反省一下了。

　　接下来的日子平静异常，在我有意的观察下妈妈的表现正常的再没有那么正
常了，除了严厉的神色越来越少，温柔的笑容越来越多实在找不出有什么异样。

　　之前那些我怀疑的地方现在看来就是个笑话，就连我认为的『鸡奸后遗症』
也没有出现，妈妈的身手和平时一样矫健。

    之后又去了几次黄明的家，黄明真的当起了水工每天正常上下班。妈妈也确
实又见过几次黄明，但是基本不是在派出所就是社区，每次妈妈神情状态也很正
常。而黄明见到妈妈还是那副人畜无伤的下贱表情。看来我真的是出现幻觉了，
我就感觉是不是精神病要发作了。

　　有了对妈妈怀疑的愧疚我在家更加听话乖巧，妈妈也对我的表现很满意。经
常的陪我去看电影，去逛公园。这段时间妈妈几乎也不加班了，我们母子的感情
也越来越融洽了。

    随着妈妈越来越随和，平时的严厉冷峻表情也很少出现。而且神情中时不时
的流露出女人特有的媚态，那种看似无意的媚像是可以得配合著她那女神般的气
质。就连我这个亲儿子都感到心跳加速，更不要说那些想求而不得的男人们。

　　晚上妈妈打算带我去万达广场好好玩一玩，罕见的化了淡妆的妈妈一出现，
我就一愣脱口说道：“哎呀妈妈，你化妆了？你现在的样子简直能秒杀那些所谓
的女神网红啊。”

    妈妈脸色微红的笑é着说：“胡说什么呢，我都多大年纪了还女神呢，那都
是你们这些年轻人才瞎想的名词。”说着低头才发现忘带挎包了。

    我讨好的主动回去帮她拿包，就在我拿到挎包准备出门的时候，鬼使神差的
发现包里有一张医院的就诊单。我磕磕绊绊的好不容易才看懂，原来妈妈检查出
有轻微的妇科病，为了便于治疗和防止病情的加重把节育环给取出了。

    我心想妈妈这么洁癖的女人怎么也能得妇科病，看来女人到了中年真是需要
更好的保养。想到妈妈平时辛苦的工作，下班还要照顾我的生活，不由得心中一
阵感动，暗下决心一定要让妈妈开心快乐。

　　就和几乎所有的小说和电影中出现的情节一样，事情的转折都是在平静中发
生的。周四放学早，我就和平时一样先去妈妈的办公室里写作业，然后和妈妈一
起回家。

    就在我打算推门走进办公室的时候，听见妈妈压低声音打电话，我正好奇打
什么电话要这么紧张时，妈妈说：“我说了多少遍了，我最近不方便，不是例假，
你别问了。”她好像很慌张似的继续说：“我有点妇科病医生说……最近不方便，
好了，你别在打过来了，我警告你这是最后一次。”说完就挂了电话。

　　随着电话挂断的声音我整个人都呆住了，妈妈这是和谁打电话？如果不是很
熟络怎么把自己妇科病的事说出来，如果是妈妈要好的阿姨为什么又那么紧张？

　　难道妈妈真的有一个情人？以前的那些疑问又在我心中浮现。
　 
　 　接下来的一段时间我终于坚定了目标，一定要找出妈妈的这个情人，可是我
现在一点头绪都没有，到底该怎么办呢？刚刚坚定的心又动摇了，最后我决定先
抓住黄明这条线，就算最后证明不是他，最起码能够排除这个令人讨厌的男人也
是不错的。想的很好可是实施起来却很难，想要监视黄明就很难办到，我也想了
用小说上说的摄像头，窃听器啥的，可惜这些东西现实中一个初中生基本不可能
办到。况且我连晚上出去都是个难题。

　　我分析了一下自己目前的状况，发觉其实我缺的就是时间，只要有时间就可
以在那个小房间监视黄明。可是时间呢？时间去哪找？

　　就在我想破头也没什么办法的时候，一个意想不到的人出现了，那就是我的
爸爸。像是受了什么打击的他回到本市的分公司上班了。

    刚回来就找了几次想请妈妈原谅。可是妈妈始终不肯理他，甚至都不肯见他。
看到妈妈态度如此坚决爸爸转而想从我这里找机会，于是我就相当『配合』的同
意爸爸接我去住几天的请求，在一阵犹豫之后妈妈终于同意了。

    和爸爸回家后爸爸就迫不及待的打听妈妈的情况，我听出了爸爸想要和妈妈
重婚的想法就笑着说：“老爸，你要抓紧时间啊，像妈妈这样优秀的女人别被人
抢走了。”

    爸爸打了个哈哈硬撑着说：“哪怕啥？你妈妈又凶又工作狂，长的再漂亮也
没人敢要。”说完又得意的补了一句：“除了我。”

　　对于爸爸有小三的事情妈妈从来没说过，我只是听姥姥提起过也没有证实，
所以当下也不敢乱说，就鼓励着说：“老爸说真的你可一定要降服她啊。”

    “为什么？”爸爸诧异道。

    我大笑说：“这样我就舒服了，妈妈以后有气就撒你身上了哈哈。”

　　爸爸听了之后大笑着拍了我的头一下正色的说：“放心吧，这次一定让你妈
妈回心转意，哪怕是再大的困难，我不会再让咱们一家三口分开了。”说话时眼
里坚毅的神情令我很安心。

    可是还没过两天，他就要去外地参加一个重要会议。于是在我的一再要求下
他没有告诉妈妈就走了，只是交代我吃饭的时候去不远的奶奶家。

　　爸爸走了之后我需要的时间终于找到了，在例行给妈妈打的电话里我探听到
妈妈今晚又要加班。我兴奋的不能自持，最快速度在奶奶家吃完晚饭，就趁着天
濛濛黑赶到了黄明家楼下，轻车熟路的翻进那个小房间后开始等待真相的出现。

　　黑暗中除了我急速的心跳声一切都静的可怕，不知道过了多久终于传来了楼
下汽车停车的声音，我掐了掐大腿那疼痛的感觉证明这次一定不会是幻觉了。

第四章

　　可是过了好久只听到楼道里传来一些嘈杂声和说话声，就是没有人开门。我
正纳闷着就听到声音渐渐清晰起来，沉重且杂乱的脚步声伴随着偶尔的调笑声，
还夹杂着女人的呻吟声正用极其缓慢的速度朝这边过来。

    我仔细听却怎么也听不清楚到底是在干什么发出的声音。终于随着熟悉的钥
匙开门声，一个我这辈子最熟悉的女人，正弯着腰用蹒跚的脚步走了进来。

　　只见她浑身赤裸双手被身后的黄明拉着，而随着黄明紧跟着进来，我才看见
原来黄明正在边走边操弄着妈妈。每次用力插入都会让妈妈不由自主的向前走一
小步，而黄明也跟着一小步并用力的再次插入妈妈的身体。

    我看的目瞪口呆，原来黄明和妈妈在楼道里就脱光了衣服，用这种姿势操弄
着走了进来。这时在黄明的驾驭下，妈妈口中发出诱人的呻吟被迫走到鞋柜旁，
黄明松开妈妈的手示意她自己打开鞋柜，就在妈妈忍受着黄明一次次的冲击的时
候，她打开了鞋柜拿出一双近十公分高的高跟鞋，用诡异的难堪的动作艰难的把
鞋子穿上。

    穿上高跟鞋后的妈妈明显超出了黄明能够驾驭的高度，于是黄明把手向着妈
妈的后腰按了按示意她把腰弯的更低。更低的姿势加上那双高的离谱高跟鞋使得
妈妈每一步都更加艰难，围着房间走了一圈后，妈妈终于香汗淋漓的说：“去床
上换个姿势吧，这样太难受了。”

　　于是黄明就躺倒床上让妈妈骑在他身上，妈妈用手将肉棒插进自己的下体后
开始疯狂的扭动腰部，良好的身体素质使得妈妈的速度快的惊人。

    在妈妈和黄明携手向高潮攀登时，黄明的邪恶本性又暴露出来，几次想把妈
妈的双手用麻绳捆绑，都被妈妈挣脱并用严厉的眼神回绝。黄明像是不死心，依
旧找机会想控制妈妈的自由，于是在两人忘情的做爱时，一场比拼意志力的竞赛
也在同时上演。

    伴随着黄明一次次的尝试和一次次的失败，无奈的在妈妈又狠又快的身体起
伏下，忍不住和妈妈一起同时发出呻吟了。看着黄明的肉棒在妈妈的阴道里进进
出出带出的白浆，就知道妈妈此时已经在高潮的边缘了。

　　在这一刻我曾经的所有担心都成了事实，妈妈果然和黄明有这么见不得人的
关系，而上次我所谓的幻觉应该也是真的，难怪梦的那么真实。难道妈妈真的是
如此堕落？不但和一个低贱的小混混做出这么变态噁心的事，还能在事后像一切
没有发生一样伪装的那么好。她到底为什么呢？

    如果说她只是为了单纯的满足欲望，那大可不必找这么个一无是处的还有些
变态倾向的混混啊。平时在家在单位谁不是众星捧月般对她。爸爸甚至是爷爷奶
奶姥姥姥爷从没有违背过她的心意，像女神般供着她。像她这么要强的性格，怎
么能在这个肮脏的旧房子里被同样肮脏丑恶的混混欺负、侮辱甚至虐待后，还能
如此忘情的和他做爱。

    最令人不解的是，好像妈妈每次都特别兴奋特别容易高潮，我阅片也算无数
了很清楚妈妈下身流出的爱液和白浆代表的是什么。

　　然而令我自己都想不到的是，心中的疑问并没有阻止我将手伸向自己的裆部，
让这一切都见鬼吧！

　　这时的我只有一团欲火在心中燃烧。眼前的妈妈已经被黄明压在身下，他似
乎特别喜欢这种将妈妈压在身下的姿势，这种姿势应该是让黄明有种征服的感觉，
他的脸紧贴着妈妈的脸，两人都是如同野兽一样喘着粗气互相看着对方。

    伴随着黄明那疯狂的抽插，妈妈也不时的从口中发出一声声呻吟，到后来这
呻吟也越来越高亢，妈妈双手死死抱着黄明，将黄明拉向自己的怀里还将嘴凑过
去索吻。双唇的胶着并不影响黄明的抽动的频率，他似乎很清楚妈妈的需要。爱
抚的手法和插入的力度速度都掌握的恰到好处。

　　看着妈妈那流淌着爱液的阴道在他或深或浅，或快或慢的抽动下变的更加艳
红。随着快感的增加和高潮的临近，黄明的动作越来越大，每次深深的插入都把
那双被扛着肩头的美脚几乎压到妈妈的耳后，而此时妈妈的呻吟已经不是喊出的
而更像是在重压下被挤出口中似的。

    黄明依然没有放弃心中邪恶的想法，趁着妈妈正在享受冲击带来了快感时，
拔出了那条罪恶的肉棒就想像上一次一样强行插入妈妈的肛门，可是妈妈这次并
没有让他得逞，就在马上就要插入的时候，妈妈屁股一扭用手一抓，也顾不得肉
棒上黏糊糊的粘液娇喘着说：“信不信我把它扭断？”黄明无奈的苦笑着又将肉
棒插入妈妈那流着白浆的粉嫩下体，继续努力的将妈妈向着高潮的顶峰送去。

　　就在高潮马上到来的时候，妈妈忽然像是想到什么大声喊道：“快拔出来，
啊射在外面，我刚把环……啊！”

    还没说完黄明已经扛着妈妈的双腿将她死死的压着，随着身体的抖动已经将
浓精射进了妈妈的花心深处。妈妈这时顾不上高潮的侵袭，用手拍着黄明让他起
身说：“我刚把环取了别射在里面。”

    黄明不解的看着妈妈，指着她的阴环说：“那不是还在吗？”

    妈妈没好气的白了他一眼，边用纸巾将黄明的精液擦去边说：“是节育环你
个傻子，赶快穿上衣服去买事后避孕药去，晚了就来不及了。”

    “啊，好的，我马上就去。”说完黄明快速穿上衣服跑了出去。

　　黄明走了之后赤身裸体躺在床上的妈妈，满脸潮红随着呼吸起伏的双乳一颤
一颤。双腿间同样潮红的下体中没有阻碍的流出一团团浓精。

    看着在高潮中回味的妈妈，我心中五味杂陈，虽说有心里准备可一旦真相出
现，我还是无法接受妈妈时这么一个淫贱的人，我那个被人瞩目敬仰的妈妈到底
是为什么？究竟是什么原因让她如此堕落的？爸爸要是知道了这一切，知道了他
心中高贵的女神所做的这些变态丑恶的事，他会这么做？还会不顾一切的回到她
的身边吗？我不敢想了。

　　黄明很快就把药买了回来，还顺便将妈妈脱在楼道里的衣服也拿了回来。

    吃完药之后妈妈正色的对黄明说：“我现在没有节育环了，以后不允许你再
射精在里面了，听到了吗？”

    黄明似乎不在意的说：“还是射在里面舒服吧，您说您没事取环干嘛。”

    妈妈眼睛狠狠瞪了一眼黄明：“还不是你，上次把脏内裤塞进去，我去医院
检查医生说可能有点妇科病，所以才把环去掉了。你以后给我小心点。”

　　黄明忙不迭的答应道：“您说怎么办就怎么办，那您下次什么时候来啊？”

　　妈妈想了想说：“我前夫回来了要和我重婚，壮壮去他家住了要过两天回来，
这样吧，在他回来之前找个时间吧。”

    黄明一听有些着急忙说：“既然家里没人你就留下过夜吧。”

    妈妈环顾了四周嘲笑的说：“别做梦了就你这地方也只有你能住。”

　　说完看了看一脸不自然的黄明继续道：“你是担心我前夫要和我重婚的事吧，
我是绝对不会重婚的，这样吧我周日晚上来，下周一壮壮就该回家了。”

    黄明松了口气说道：“英姐你和为民哥是为啥离婚的，我听说是因为小三？”

    我本以后妈妈不会回答这个问题，可没想到她却缓缓的说：“其实也不完全
是小三，而是我和他性格实在合不来，我的性格太要强而他又不懂得谦让我，所
以就离婚喽。”

　　妈妈看了一眼身边的黄明，挑衅的将自己白嫩纤细脚伸向他。任由他用手轻
轻的揉捏着继续说：“离婚后我渐渐发觉自己不能再这样平淡的生活了，我以前
之所以选择连男人都不愿意干的特警，就是有一颗不甘心平凡的心。随着年纪越
来越大我内心的向往渐渐被生活掩盖了，张为民他给不了我这些，他是个现实的
容易满足现状的人。于是和他离婚正好还了我自由，我已经３８岁了，再不尝试
开始我想要的生活就晚了，我想要的是一个能被我掌控的能给我带来新鲜刺激的
生活。当然这一切还需要一个能够无条件服从我的人，于是阴差阳错下居然找了
你。”

　　我心想爸爸也够可怜的，看来妈妈和爸爸是注定无法复原了。

　　黄明有些无奈的说：“原来我就是你体验新生活的工具啊。”

    妈妈笑着说：“也可以说是一个游戏，一个能够不断让我体会新事物还要被
我掌控的游戏，所以我才找了一无是处的你，就是因为所有人都认为我就算是找
男人也一定是找了事业有成的，成熟有魅力的。至于你越不配我越要找你。”

　　黄明苦着脸说：“您说的太伤我自尊了吧。”

　　妈妈看了一眼正在从大腿摸上来的淫手，淡淡的说：“你也算是让我很意外，
你那些花样我以前从没敢想过。”

    黄明一手挑拨着阴唇一手揉捏着发硬的乳头，得意的看着妈妈。好像这句话
是最大的奖赏。可是妈妈却强忍着渐渐燃烧的欲火打掉他的手，站起身子说：
“我也从没想过男女之间，还能干出这么丑恶的事”

　　说完不顾黄明乞求般的淫手，穿好衣服就转身打算离去，忽然又转身说道：
“最近赵所长要调走了，可能会对辖区清查。你这段时间老实点，到时被人抓了
别指望我救你。”

    黄明苦笑着说：“我早就金盆洗手了，哪能抓到我？”

    妈妈看了一眼黄明顿了顿说：“别以为我不知道你的那些丑事，你最近是不
是和几个吸毒的走的很近？”

    黄明一听吓了一跳赶忙说：“那不是您想的那样，那是我的几个狱友，最近
出狱了来看看我，真的没有干啥犯法的事。”

    妈妈瞪了他一眼说：“就是知道你还没办什么事所以我才提醒你，要是你干
了我一定亲手抓你。不要以为我和你的关系能够救你。”说完也没看唯唯诺诺的
黄明转身潇洒的走了。

　　终于知道妈妈干出这一切的原因后，这两天我想了很多，妈妈现在的情况如
果说非要和黄明在一起，确实也不是什么罪大恶极的事。我作为孩子来说本就没
有权力去干涉妈妈的自由，何况她有权利追求自己的快乐，虽然在我看来这有些
太难以接受，其实在我心中还是想让妈妈和爸爸复合，可是妈妈始终不给爸爸这
个机会。

    我心里暗想一定要让爸爸知道妈妈的想法，否则爸爸绝没有机会。

    时间来到了周日，我一想到今天晚上妈妈又要和黄明在那栋破旧的房子里私
会，心里就特别不是滋味，如果是爸爸该有多好，可惜爸爸现在已经没有这个可
能了。本来我今晚不想去偷窥的，已经知道真相了还去偷窥妈妈的偷情，那我也
太邪恶了。

　　可是妈妈走后，黄明那有些邪恶的眼神。让我始终不能安下心来，总觉得今
晚要发生什么不好的事情，于是我决定还是去看看，但是究竟又会发生什么呢？

　　令我失望的是今晚妈妈真的在加班，加班是因为晚上有个清查ＫＴＶ等娱乐
场所的任务。我失望的挂了打给妈妈手下小陈叔叔的电话，郁闷的回爸爸的住处。

　　就在我经过爸爸社区后面的小巷子时，突然看见三个男人从翻墙跳了下来，
我赶忙躲到一个黑暗的角落生怕是打劫的，林所长的儿子被人打劫了，这个笑话
可是开大了。好在角落里有一排堆砌的木板，我钻到木板里刚好能够容下我。

    随着那三个人跳下又从小巷前后窜出一群人，很快三人就被按住了，我仔细
一看原来是妈妈带着人抓住了三个疑犯。

    无巧不成书三个疑犯里竟然有黄明在里面，只见他苦着脸可怜兮兮的看着妈
妈，一个劲地颤抖。妈妈脸带怒气的说：“原来还有你小子的事？我平时的教导
你都当耳旁风了？”说完也不理会想要解释的黄明对着手下说：“你们把这两个
带走，黄明我亲自押着。”

    只听见一名员警拍着马屁说：“林所你小心点，别让这小子跑了。”

    还没说完就听见妈妈冷哼了一声，这是他才意识到自己的马屁算是拍到马腿
上了。当下也不敢多说什么，指挥着其余员警把那两人给带走了。不一会见到人
走完了，妈妈抓起黄明的衣领把他拉到我藏身的角落里。吓得我大气都不敢喘，
生怕被妈妈发现我。好在这个角落面积不小，除了这堆木头另一端还有砖头砌的
半堵墙。妈妈把黄明拉倒墙后确定没人能看后，正反四个大嘴巴的见面礼之后小
声的说：“你是不是找死，怎么还敢去吸毒。”

　　黄明被打的满脸眼泪鼻涕乱流，哭着发誓说：“对天发誓，我真的没有吸毒，
我只是去和他们聊天，没想到他们在ＫＴＶ吸毒还正好被你们给抓到。”

    “你没吸你跑什么？”说着又是一脚踢在他腿上。

    被踢的呲牙咧嘴的黄明痛苦的说：“我真的没有不信的话你闻闻我的嘴，看
能闻到吸毒的味不。要不咱们验血也行。”

    妈妈像是信了他的话笑é着说：“谁要闻你那张臭嘴。”

    黄明如释重负的说：“嫌我嘴臭您不愿意闻，那您还愿意亲我这臭嘴。”

    妈妈有些害羞的斥道：“注意点，这在外面别被人听到了。”

    “哪有人啊，这个巷子本身就背路灯还坏着，黑灯瞎火的哪有人敢来啊。”
说完腆着脸继续道：“您看您给我打的，这脸上这腿疼的。”

　　说完就将手伸进妈妈警服的下摆，想要从里面摸那对坚挺的乳房。妈妈见状
急忙拉住他的手说：“你胆子也太大了，在这里就敢……”

    还没说完嘴就被黄明给吻上了。看着妈妈挣脱了自己，黄明说道：“您把我
打成这样，怎么也要补偿我一些吧，这里又没人让我摸摸也好啊。”

    不知道是被黄明的吻给勾起来了，还是对刚才打他有些愧疚，妈妈居然没有
再反抗，而是顺从的被黄明用手在衣服里揉捏着双乳，随着黄明动作的进一步升
级，妈妈的警服和衬衣已经被完全打开，那对骄傲的乳房也暴露在黑暗中。随着
乳房被揉捏成各种形状，乳头上的乳环也不时的在黑暗中闪出点点光泽。

    双乳永远都不是取悦男人的最佳条件，那双罪恶的却能带来无尽快感的手，
毫不意外的解开了妈妈警裤上的皮带，警裤和皮带都不能阻挡，自然里面的内裤
也是毫无抵抗的就被褪到大腿。露出了让黄明呼吸急促的完美下体。

　　黄明的手在阴蒂上轻轻的揉搓下，很快妈妈的下体就泛滥成灾了。

    就在黄明想要将手指插入阴道时，妈妈却拉住了黄明的手，很理智的说：
“你的手脏死了别插进去。”

    黄明很无奈的将手在阴道口爱抚着，还时不时的拉一下阴唇上的小环来让妈
妈的身体不由自主的颤抖。

    妈妈强忍着难以抑制的呻吟喘息着说：“我开始后悔扎这个环了。”

    这话被妈妈说出来就像是在调情，黄明压低着声音嬉皮笑脸的说：“为什么
后悔了，难不成是想要我了。”

    说完就掏出已经发硬的肉棒想要插入，妈妈一把赶忙抓住急急地说：“你干
什么？在这里你疯了！”

    无论黄明如何劝说妈妈都死活不肯让他得逞，最后黄明实在拗不过只好无奈
退而求其次：“那怎么也要帮我吹一下吧。”

    “不行！脏死了也不知道你是不是上厕所尿不干净，你那下面总有一股子尿
骚味。”妈妈鄙夷着说。

    “以前你不是给我吹过好几次，现在怎么就有味了。”说着就用沾满女人动
情才会有液体的手，把妈妈的头向自己胯下按去。

    让我意外的是妈妈这次并没有对这个动作表现多少反抗，而且主动的俯下身
子看着黄明那有点异味的肉棒，犹豫了片刻就慢慢的把它含进了嘴里。

　　黑暗中妈妈吮吸肉棒的声音和黄明舒服到极点的呻吟，此起彼伏的响着。而
我却看到妈妈岔开的双腿中间不停的有液体流出，顺着大腿向下滑落。

　　眼前的情景简直怪异到了极点，一个衣装不整的女警正蹲在阴暗的角落，埋
头在一个满头黄毛流里流气的小混混胯间忘情的口交，警裤和内裤卷成一团褪在
脚踝处，裸露的臀部光洁而紧绷。警服和衬衣已经被解开拉在身后，挺立的乳房
被黄毛用腿上粗糙的腿毛故意蹭着。

    看黑暗中发生的这一幕很难被人察觉，只有警服肩章上的警衔，和被黄毛恶
搞意味戴在头上的警帽上的警徽，时不时的被一丝皎洁的月光反射出点点寒芒。

　　很快黄明就在这种刺激下交出了存货，一股股浓精喷射在妈妈头上脸上。

    妈妈懊恼的边用纸巾擦拭边说：“我要让你射在外面，你偏要弄在我脸上，
我等会还要回派出所呢。”

    黄明也不说话，蹲下身子轻轻抬起妈妈的一条腿，用嘴在她胯间舔弄起来。
妈妈只是象征性的扭动了一下身体，就任由黄明用他那粗糙的舌头取悦自己。黄
明一边舔一边用手将妈妈的警裤和内裤从抬起的脚上褪下，然后把那条修长的美
腿尽力的向上举过自己的头顶，示意妈妈把脚踩在他肩膀上。

    可能是由于那个姿势不舒服，妈妈索性把腿向上抬起，做了一个让我目瞪口
呆的朝天蹬。她抱住自己那条朝天的腿，轻松的将脚尖轻轻的点靠在墙上接受着
黄明在她的下体『辛勤』的劳作。

　　黄明似乎受到这种姿势的刺激原本已经瘫软的肉棒再一次怒张了起来。可是
就在他忍不住要站起身子，将那罪恶的东西插入的时候，妈妈的手机响了起来。

　　被手机铃声惊吓的妈妈赶快推开黄明，把腿放下也顾不上穿裤子，就这样光
着下身接通了电话：“嗯是我，对，我马上回来，没有一切很正常，我调查了一
下附近，确定黄明没有吸毒，对确定了，我现在就带他回去做个笔录，好就这样
吧。”

　　挂了电话的妈妈，边穿裤子边催促黄明：“快收拾好我们回派出所，时间久
了别人要起疑了。”

    等黄明不情不愿的穿好衣服，才拿出那副曾经被黄明用来淫戏自己的手铐拷
在黄明手上说：“等会你老实点，到了派出所你再敢有这些动作我可不饶你。”
说完拉着黄明走出了阴影。

    在妈妈离开阴影的时候我看到月光照射下，她的脸上还有些许潮红没有退去。

第五章

　　和以往一样带礼物回来的爸爸并没有让我开心，反而对他有种说不出的怜悯。
我想着那天妈妈说的话和她的所作所为，实在找不到什么机会告诉爸爸关于妈妈
的情况。

　　但是爸爸始终是我最亲的人，所以我还是决定帮助他挽回妈妈。虽然她已经
『堕落』了。可是不知道是爸爸的命不好还是他和妈妈实在是无缘，在尝试各种
办法之后均告失败。

    不过让我看到一丝希望的是，妈妈并没有对黄明手下留情，虽然没有证据证
明他吸毒。可是依然被妈妈找了个理由拘留了他十五天。

    黄明被放出来后妈妈也一次没有去找过他，我天真的以为妈妈回心转意了，
就特地和爸爸安排了一场一家三口的游乐场之旅，希望给爸爸妈妈制造机会。可
就在大家开开心心的游玩回到家后，妈妈却变了一个人似的表情冷淡的把爸爸打
发走了。
　 　
    我心中正酝酿着怎么劝说妈妈的时候，妈妈从房间里走了出来说：“壮壮，
你晚上想去爸爸家的话就去吧，妈妈晚上还要加班呢。”

    我猛地一惊啊，这不是只有去私会黄明才用的理由吗，难道妈妈又要去找黄
明？我咬了咬牙，下定决心要阻止她。

    于是就装作痛苦的说：“妈你别去加班了，我的肚子不知道怎么了好疼啊。”

    妈妈急忙说：“怎么了，刚才不是好好的吗？是不是吃坏什么了。”

    看着妈妈着急的样子我心中一阵暖意浮现。在妈妈的一再要求下带我去医院，
医生也是稀里糊涂的说：“应该没啥事，我给你开点药吃，晚上注意观察如果有
啥事赶紧再来。”

　　我一听大喜，让妈妈注意观察我的病情的话，她就没有办法去找黄明了。回
到家后吃过医生开的药，我躺在床上想着“老爸啊，我可是把能做的都做了，你
再不努力可对不起我喽。”

    就在我为自己成功的阻碍了妈妈和黄明而得意洋洋时，妈妈的手机响了起来，
过了好一会，只见妈妈拿着已经挂断的电话推门进来，带着歉意说：“壮壮，派
出所里打电话催了，一定要我过去，我尽快回来好吗？”

　　我仿佛被五雷轰顶一般，看着妈妈那还带着潮红的脸就知道肯定是黄明打来
的。

　　妈妈居然为了私会情人连我这个唯一的儿子都不顾了吗？我感到自己眼前发
黑就要昏倒，妈妈看到我的表情以为我对她要去加班不高兴，就笑着说：“壮壮
你都长大了，怎么还这么粘妈妈呀。这样吧我给你爸爸打个电话让他来陪你。”

    我强忍着稳了稳心神说：“没事你去吧妈妈，等下我自己打电话让爸爸接我
去他那里，你放心去吧。”

    我心里就想滴着血一样说出了这些话，妈妈感激的笑了笑嘱咐了我几句就走
了，走的时候眼中竟然闪过一抹愧疚。

　　我并没有给爸爸打电话，而是直接换了一身黑色运动服，赶往黄明家。我已
经想好了，这次给妈妈和黄明拍下几张照片，当然是不露点的，只要能够证明她
俩有关系就行。然后告诉爸爸这一切，要么让他死心，要么让他用最大努力挽回
妈妈。

    反正如果爸爸真的没有机会了，我做儿子的对于妈妈找谁当伴侣我也无能为
力。心中有了方向顿时感觉轻松不少，这件事所带来了压抑一扫而空，想着马上
就要解决的烦恼我不禁得意的哼起歌来。

　　就在我麻溜的来到这里时，妈妈已经和黄明在屋里了，只见妈妈这次除了脚
上的高跟鞋外还穿着一双艳红色的丝袜，充满强烈诱惑的一丝不挂躺在床上，黄
明的头正埋在妈妈的腿间用舌头取悦着她。而妈妈则用不断分泌出的晶莹爱液和
一声声醉人的呻吟回应着黄明的努力。
　 　 　
    渐渐妈妈的双眼开始迷离起来，手也开始抓起黄明的头发想把他拉到自己身
上，双腿抬高想要夹住他的腰部。

    可这时黄明却温柔的轻轻挣脱妈妈的束缚，起身走到床头柜旁从里面拿出一
个近十公分的金属短棒，对着床上已经意乱情迷的妈妈说：“英姐今天让您试试
一个好东西，这可是我托人从马来西亚带回来的，是当地一个著名的娱乐公司，
针对特殊客户的某些需求专门发明的。”

    妈妈眯着充满诱惑的媚眼看了看他手上的东西嗔道：“我不是警告过你，不
要总想着在我身上用那些变态的花样。还有你说的娱乐公司到底什么干什么的，
怎么还会研究这些个东西。”
　 
　 黄明轻咳一下尴尬的说：“这娱乐公司就是妓……咳……妓院，当然是很高
档的那种。这么说显得含蓄嘛。”

　 他装作没有看到有些恼羞的妈妈继续说：“您放心，这个东西虽然有个可怕
的名字叫做电击器，其实呢很安全的。您瞧这个是用电池的，而且电流很小不会
给您带来一点伤害，据说啊这个小东西给女人带来的快感却是无穷无尽，欲罢不
能啊嘿嘿。”

    说完看到妈妈并没有不悦的神情，就淫笑着弯腰将短棒轻轻插入了还在犹豫
的妈妈那已经滑腻的阴道。

    短棒的尾部有一个类似矽胶材质的圆环，这圆环像是一个把手同时又很巧妙
的卡在阴唇和阴道口的间隙内，让它不会掉出来。看着已经固定好的短棒黄明轻
声说道：“这不是什么变态只是适度的调剂一下情趣。”

    他看着眼前似乎还有些抗拒犹豫的赤裸美人，从床头柜里拿出一张说明书继
续说：“它的作用和按摩棒跳蛋什么的不一样，它不直接刺激阴蒂而是用微弱电
流电击阴道壁使其周边的肌肉轻微痉挛，痉挛带来的颤抖不仅频率和力度都不是
普通自慰器能比的。这种轻微的痉挛不但能够间接刺激阴蒂同时还能直接刺激阴
道中的Ｇ点，可以说它所带来的快感能让所有女人无法抵御无法抗拒。刚开始的
感觉可能不直接不刺激，可是随着次数和时间的增加它能像是毒品一样让人疯狂
的上瘾。”

　　妈妈听完坐起身子看了看湿润的下体瞪了一眼黄明说：“我怎么听着不像是
没有危险，如此用电击的方法强行让肌肉痉挛不会有后遗症吗？如果出现任何差
错看我不打断你的腿。”

    听着这让人不寒而栗的话语，谁能想到是一个全身赤裸下体插着淫具的美艳
熟女说出的。

    黄明仿佛受到了这种怪异反差带来的刺激，拿出一个遥控器竟然用狠狠的语
调说：“林警官，到时候恐怕你不但没有能力打断我的腿，而且还会像一只淫贱
的母狗一样哀求我哈哈。”说完退后几步口中还挑衅的奸笑继续说：“这样吧如
果你没办法追到我，就要答应我穿上情趣内衣陪我到公园里玩玩怎么样。”

    听着黄明这突如其来的变化，妈妈杏眼一瞪从床上一跃而起，就要追打黄明
可是由于脚上穿的鞋跟太细太高，让她的动作有些别扭。

    就在这时黄明已经按动的遥控器上的按键，随着他的按动从妈妈下体传来滴
的一声，同时阴道口露出的圆环也闪烁了一下蓝光。

    这突如其来的声音让妈妈一愣，随即并没有感到异样的妈妈，继续踩着８厘
米高跟的美脚向黄明追去。就在这时妈妈的下体传来“啪”的一声清脆响声，只
见她就像是触电一样双手按向下体，全身僵直双腿用力加紧的剧烈颤抖了一下，
同时口中发出一声凄美的呻吟。

黄明见状更加放肆的淫笑道：“哈哈，高贵的林警官这下你可是无能为力了吧，
您的散打呢？您的自由搏击呢？哈哈来打我啊！”
　 　
    看着眼前放肆羞辱自己的黄明，妈妈喘着粗气也不说话猛地向前一窜就到了
黄明身前。黄明吓了一跳迅速按动遥控器同时尽力闪开，无奈房间虽然空旷可是
毕竟不大，就在快要躲开的时候，妈妈已经在滴的声音响起时到了黄明身前，只
见她抬起那修长的美腿狠辣地踢向黄明，黄明躲闪不及屁股上结结实实地挨了一
脚。

  “嗷”的一声惨叫黄明捂着屁股踉踉跄跄的跑到远端，刚回身就看到我妈妈在
啪的声音中又是全身挺直“啊”的发出一声呻吟，这呻吟声就像是无上灵药一般
让黄明迅速恢复状态大笑道：“哈哈林警官你怎么了，平时你不是很能打的吗？
今天怎么踢了一脚就完了，这可不是你的风格，上次我解释了多少遍你还是没有
一点情面的拘留我十多天。哼哼下来也让你尝尝小爷我的厉害。”

    这时妈妈正拼命的加紧不住颤抖的双腿，像是在抵御来自下体的强烈刺激，
舒缓了一会后才对黄明正色的说：“你赶快停止，我拘留你是为了你好，你和那
些人交往没有好处。还有我说过所有我认为过分的事情绝对不能做，如果你再不
停后果你自己知道。”没想到这狠话刚说完，已经疯狂的丧失理智的黄明再次按
动了遥控器。

　　在一声声呻吟和调笑中一场看似荒诞的追逐游戏正在上演，浑身赤裸穿着艳
红丝袜脚踩高跟凉鞋的妈妈就像是小丑一样被人戏耍，她满眼怒意的喘着粗气追
打黄明，而黄明脸上身上已经有几处青紫，看来在这场追逐中黄明吃了不小的亏，
可是黄明脸上却是充满了淫邪的笑。

    反而是专业特警出身的妈妈，在一次次电击中挺直身体口中不由自主的发出
让黄明疯狂的呻吟，更让黄明疯狂的是妈妈那性感的大腿，已经由阴道流出的晶
莹液体，点缀下闪动着淫秽的光泽。艳红色的丝袜在被爱液湿润之后，显得更加
让人无法呼吸。
　 　
    这时妈妈就像是一头困兽喘着粗气，死命的加紧轻微颤抖的双腿，仿佛只有
这样才能舒缓下体深处传来的强烈刺激。一手从后捂着臀部一手按在腿间说着狠
话：“你别得意，如果被我抓到看我不……”

    黄明打断她的话说：“只是一档你都这样了，接下来的二档看看你能有什么
反应，刚才每次你都会发出令人陶醉的叫声我们就把一档叫做『美人叫』怎么样
哈哈。”

    我看着眼前被人羞辱到这种地步的妈妈，真不知道平时冷峻高傲的她怎么能
够承受。听着黄明那羞辱的话，妈妈大喊了一声就像是一头健美的母豹一样向他
扑去。
　 　
    就在我以为黄明这次要倒楣的时候那声『啪』再次响起，只见妈妈双手向后
捂着臀部，下身猛地向前一挺原地跳了起来，口中的呻吟已经变成了哀嚎。落地
后勉强才站稳身体。

    黄明看到妈妈这样的反应兴奋到了极点，高声笑着又一次按
动了遥控器，这次妈妈还是刚才的动作屈辱原地跳了起来，不过这次落地踉跄了
两步才没有摔倒。

    那怪异的动作就像是老牌港片里的僵尸跳着走路一样，果然黄明也是同样的
想法开口说：“啧啧啧，用二档您怎么一下子就变僵尸了哈哈，还是裸体的美女
僵尸我们干脆就叫它『美人跳』好吗？”

    黄明特意加重了『我们』两个字就好像真的要和妈妈商量一样，这种羞辱让
我实在看不下去了，真想冲出去把黄明碎尸万段，本来我还抓着命根套弄的手握
紧成拳头，我实在不能忍受自己的妈妈被人像玩具一样被人玩弄羞辱。

    就在我怒火中烧的时候却看见妈妈双腿间像是放尿一样流出了透明的液体，
粘滑的液体顺着她穿着丝袜的优雅修长的美腿流下，很快就流进了高跟凉鞋里。
　 　
    看到这种反应的黄明更加无耻的说：“哦哦高傲的林警官原来您有这么变态
的癖好啊，怎么变僵尸能让您高潮吗？”

    我口中发苦的看着狼狈不堪的妈妈，真想不到她真的能在这种羞辱下还能高
潮。我逐渐意识到不对的地方，那个电击器虽然能让妈妈暂时失去行动能力，但
她完全可以自己取出而不用受到黄明这样的羞辱啊，难道是妈妈是自己不愿取出
来？难道是她自甘堕落甘愿被黄明羞辱？还是像她所说的愿意尝试新鲜事物？可
就算是这样这次也太离谱了吧。我不敢再想下去了。那个我熟悉的女特警妈妈，
已经随着眼前的场景淡去，我已经有些分不清到底哪个才是我真正的妈妈。

　　
    “啊”的一声近乎惨叫的呻吟声把我拉回了现实，只见黄明依然在淫笑中按
动遥控器，而我那美丽的妈妈正穿着性感在房间里像一只无脑的僵尸一样，随着
他的心意做出僵尸跳的动作来取悦他那变态的心灵。

    随着她每次狼狈的落地，高跟鞋撞击地面声音就仿佛催命的战鼓一样，引发
下一次无奈的跳动。这真的是我妈妈女特警出身，要换成别的女人这会早就倒地
昏死了。

    眼前的妈妈已经失去了往日的气势与神采，火红的假发也不知什么时候掉到
地下，一头精干短发也被汗水打湿一缕缕的贴在额头，眼神开始涣散迷离。涂着
重彩的嘴唇中除了粗重的喘息声就是那一次次的凄惨呻吟。口水伴着口红顺着嘴
角留下，从下巴滴落在那坚挺的双乳上一遍狼藉，只有挺立的乳头还传达着它主
人现在兴奋的程度。

    由于汗水和口水的原因妈妈整个身体泛着油一样的光泽，她的下身更加不堪，
各种不知道是什么的液体汇集在腿间，下体和大腿的肌肉正在不可思议的频率颤
抖着，双手只是机械的捂在后臀，那双性感的高跟凉鞋里竟也流满了她的体液，
随着每次的跳动就会有体液被穿着丝袜的脚挤到地板上，现在地板上已经是湿漉
漉的一片了。

　　看来妈妈已经到了极限了，她仿佛是用尽最后一点意识恍惚的说：“快停止
吧，我已经受不了了，我要你马上停止！”

    最后一个字几乎是喊出来的，我感觉她的意志马上就要崩溃了。可是她并没
有如她所愿的看到到黄明停止的动作，而又一声『啪』就像远古的诅咒一样无情
的响起，随之而来的是那熟悉的呻吟，和那好像一只美艳僵尸一样跳起的身影。

　　看着眼前被近乎病态的方式折磨的妈妈，我心中思绪乱如麻，既有要冲出去
救她的冲动也有想继续看她惨状的变态想法，但最后还是被接踵而至的强烈欲望
所支配加快了我自渎的速度。

    在黄明近乎冷酷的动作下妈妈又连续的跳动了将近十次，随着最后一声『啪』
妈妈唯一的一点点力量也被抽去，伴随着一声哀嚎，她那双美腿终于无法支撑下
落的身形扑倒在地下。在倒地的瞬间，她的胯间喷出一道淡黄色的液体。
　 　
    没想到的是看着倒地的妈妈，黄明并没有停手，而是走到妈妈身边将她的双
腿搭在自己肩上，将自己的阳具混着妈妈胯间的液体插入她的肛门，在被插入肛
门时，妈妈只是无力的将双脚抬了抬，便像是昏死了一样没有任何反抗。

　　要不是随着黄明疯狂的抽动，能够看到她的美目无神的瞪着黄明，我还真以
为妈妈昏了过去。

    黄明把妈妈的双腿向她的头上压去，一边用近乎侮辱的方式正面鸡奸妈妈一
边继续用话语摧残她的意志：“操啊看我怎么干死你，你现在怎么不打我了？来
打我啊哈哈，看看你现在的样子被我整的尿都出来了，我现在不但在鸡奸你还把
你的尿水往里面顶呢，喂！听见了吗？”

    妈妈看着这个像恶魔一样鸡奸自己的黄明，唯一能做的就是怨毒的盯着他。
好像一点控制手脚的力量都没有了，甚至连呻吟都没有力气。

    在妈妈怨毒的目光下黄明仿佛更加的疯狂了，他放慢了速度用手将插在阴道
里的电击棒又往里推了推，随后用手抹了一把她胯间的尿液和爱液，将这些噁心
的液体竟然抹在妈妈的脸上，还用手指强行插进她嘴里。

    用肮脏的手在妈妈口中抽插的时候，黄明依然没有放弃用语言进一步羞辱她：
“我们高傲的林警官，您不是说不能干你认为过分的事吗？现在算不算过分啊，
您不回答就应该不算吧。哈哈！咦您上次不是说严禁肛交吗？不是说再这样就打
掉我的门牙吗？喂，林警官你怎么不说话，说话啊！你不说话我怎么知道能不能
这样操您啊。”

    一边说一边加大的操弄的力度，每次插入都将妈妈的腰背狠狠的压向地面，
好像要把她的腰压断一样用力，妈妈穿着高跟鞋的美脚也随着这好像是摧残一样
的动作无力的晃动着。

    就在黄明用残暴的方式鸡奸妈妈时，没想到妈妈不知道哪来的力量，居然狠
狠地在他的手指上咬了一口，黄明吃痛收回手恶狠狠的高喊了一声，抓起妈妈的
乳环在凶狠的扯动中，更加疯狂的继续着之前的鸡奸行为。

　　伴随着妈妈的腰背在黄明一次次挤压下和地板碰撞发出的巨大响声，黄明终
于发出一声野兽般的嚎叫，最后一次将妈妈的柔软的娇躯死死的压在地板上，猛
地拔出沾满污秽液体的肉棒，狠狠的插入妈妈刚被电击器无情折磨的毫无防备的
阴道里，身体剧烈抖动中将精液尽数射进了妈妈的下体深处。

    当黄明喘着粗气从妈妈身上起来的时候，失去黄明压制的妈妈双脚无力的滑
落，口中同样大口的呼吸着。随着高潮的褪去，黄明似乎逐渐回复了理智，偷偷
看了一眼瘫软在地上的妈妈，想说什么好像又怕惹怒妈妈，只好静静的低头不语。
就这样尴尬的过了半个多小时，妈妈艰难的坐起身子，狠狠的看着黄明。
　 　
    将在我以为妈妈要暴打黄明的时候，只听她平静又虚弱的说：“把我的电话
拿过来。”

    黄明不明白她要干嘛脱口说道：“您不是要报案抓我吧。”

    “废话，我要给壮壮打个电话，我现在的样子怎么回家？”

    我一听吓了一跳，如果打电话我说话的声音一定会被隔壁听到，我急忙把手
机调到静音，蹑手蹑脚的下了梯子，就在这时我的手机真的亮了，果然是妈妈，
我走到窗口尽力将头伸出窗外，接通电话装作睡得真迷糊的小声说：“喂，谁呀？
大半夜的。”

    “壮壮，是妈妈呀，我今天加班处理一件办假证的案件，晚上回不去了，我
早上回去给你带早饭，你肚子好点了吗？还疼不疼了。”

    听着妈妈故作镇定的声音，我突然有种恶作剧的感觉故意问道：“妈妈，听
你的声音好像很累呀，这么辛苦还加班啊，让别人做不行啊。”

    电话那头的妈妈沉默了一会有些着急的说：“好了不说了，都在忙呢我挂了
啊。”说完就挂断了电话。

　　我悄悄的又爬上梯子，正看到黄明正在给已经坐在床上的妈妈用水擦拭身体
上的污垢，在妈妈凶狠的目光下就像一个犯了大错等待惩罚的孩子，哪还有一点
刚才的嚣张和疯狂，简直像是一条哈巴狗一样。

    小心翼翼的擦拭掉妈妈身体上口水和汗水混合的污垢，黄明将毛巾停在妈妈
的下体前，犹豫了一下抬头用询问的目光看了一眼妈妈，妈妈居然很配合的向后
靠了靠，将双腿分开露出了刚被暴力摧残的阴部，我看着妈妈那还在不受控制颤
抖的阴部和红肿已经外翻充血的肛门。
　  　 　
    鼻子不由一酸想起妈妈平时英姿飒爽的样子，真不忍心见到她受到如此摧残。
我居然还在妈妈被羞辱摧残的时候自渎，想到这里无法控制的罪恶感让我无法再
看下去了，几乎是逃一样悄然离开了这里。

第六章

　　当妈妈被她的同事张阿姨搀扶着回到家时，我才知道妈妈的状况比我想像的
严重。

    我帮张阿姨将妈妈扶回房的时候，明显感觉到她的双腿依然不停地颤抖。

    就在我端着给张阿姨倒的茶水回到妈妈房间门口的时候，就听到张阿姨在询
问妈妈：“英子，我还是要再说你一句，不要这么拼了你这个年纪，可不是冲锋
陷阵的时候了。你知道吗你电话里说受伤了，要我到旧厂区接你，我都快被吓死
了。”

    妈妈勉强的带着无法掩饰的虚弱神情笑了笑说：“我不是说了嘛我没事的，
就是追嫌犯的时候摔倒扭住腰了。”

    “可是我感觉你的腿从刚才我见你到现在，一直在发抖啊，我给你说啊咱们
这个年纪可不能不当回事，要不咱们去医院检查检查吧。”

    话刚说完妈妈就赶忙说道：“不用去医院了，我自己的情况我清楚，到了医
院没病也整出病了。”

    就这样经过一番劝说，妈妈终于支走了张阿姨，并且让她帮忙请了几天病假。
妈妈『病』了，而且『病』的挺严重。我当然知道妈妈根本不是什么扭住腰了，
她的腰确实是受伤了，但那是被黄明用近乎残暴的方式疯狂鸡奸时，由于凶狠的
冲击，后腰部多次强烈碰撞地板所导致的。

    至于双腿的颤抖，那更是被一种变态的淫具多次电击所产生的肌肉痉挛后遗
症，更不要说因残的鸡奸而红肿的肛门了。

　　经过几天的调养妈妈的身体逐渐恢复了，我不禁为妈妈这强悍的身体素质惊
叹。如果换成别人哪怕是个精壮男人，恐怕也不会这么快复原。

    妈妈从小接受的各种训练可真的是一笔财富啊，快４０岁的人了，且不说身
体素质比男人都强，就是那紧致光洁的皮肤，坚挺的胸部就堪比少女了。

　　经过我这些天特意的观察，并没有在妈妈的脸上看出一点的不自然。看着妈
妈有说有笑的神情，我真是很难接受几天前她还遭受了一场常人无法想像的折磨
的事实。而对她做出这一切的黄明，在我多方打听才知道就在妈妈回家的当天，
他就在自己家楼下被人发现。

    送到医院才知道他两条手臂和一根肋骨被打断，好在手臂是被折断的，否则
当真要残废了。虽然在意料之中，但是得知了黄明的下场，也不免为妈妈的雷霆
手段咋舌。同时更加感觉到心里有种说不出的解气。我心里幻想着他那悲催的样
子，心说他还真以为我妈妈是可以被人肆意践踏摧残吗？

　　放学回到家妈妈已经做好了饭，在吃饭时我随口说了黄明的事，想看看她的
反应。妈妈听了之后身体不由自主的颤抖了一下，随后就像没事一样说：“那个
小混混没救了，我帮扶他那么久还是越来越坏。”

    我感受着妈妈话里带着的恨意，心里浮现出妈妈和黄明做的那些不堪入目的
事情，想到原来你就这么帮扶的啊。嘴里却故意问道：“妈你给我说说，你平时
怎么帮扶他的。”

    妈妈沉默了一会脸上竟悄然浮起一片红霞：“就是教育他呗，和他谈谈人生
和理想，让他能够走回正途。”

    我没有放过妈妈继续追问：“那他怎么越来越坏了，按说应该变好才对。”

    妈妈似乎没想到我会追问一时有些窘迫起来，她不由自主的用手按向下身，
仿佛我的话让她身体深处引发出某种异样感觉，随后她咬了咬牙狠狠的说：“别
提他了，一提起他我就生气，好了吃饭吧。前段时间我太忙了没有时间好好照顾
你，结果又病了几天还要你来照顾我。明天我就上班了，妈妈晚上带你去看电影，
想看什么随你挑。”

    说完故作轻松的伸了个懒腰，如果不是因为胸部挺起，在Ｔ恤上乳头部位有
个圆环的痕迹，我可能会被这番话感动的哭出来。

　　之后的日子好像一切都向着我希望的发展，不知是不是上次的事让妈妈彻底
对黄明绝望了。由于妈妈悄然的改变了原本冷谈孤傲的性格，也开始化着淡雅的
妆，穿一些平时很少穿的裙子了。加上那不经意间表露的妩媚，让爸爸的追求强
烈到了极致。

    经过三个多月的努力，他们的感情也有了和好的趋势。这天妈妈很意外的让
爸爸回家吃饭，妈妈亲自做了几个好菜。我们全家其乐融融的吃完饭，我很识相
的早早回了房。

    第二天早上看到从妈妈房里出来的爸爸，我很意外的愣了愣，随即就向爸爸
竖起了大拇指。

    爸爸得意的看了我一眼，刚想说话就被妈妈有些尴尬的声音打断了：“你们
爷俩在干嘛呢？有什么话要背着我说。”

    爸爸有些惶恐的说：“没有没有。那什么我公司还有事，我，我就先走了。”
说完干咳一声就想离开。

    没想到妈妈又说：“中午记得回来吃饭吧，别在外面吃了？”

    爸爸像是听到圣旨似得高兴的快要晕倒，答应了一声就高兴的走了。看着白
了我一眼有些羞红脸进房的妈妈，我心想这下好了一切都回到正轨了，心中不免
高兴的很。

　　又幸福的过了几天，吃完饭我和爸爸去散步时我问道：“爸，妈妈现在都已
经让你回家住了，你打算啥时候重婚啊。”

    爸爸看着我说：“你小子长大了啊，也知道这些了。重婚的事现在你妈妈到
时没有答应，这些事呢也不能急毕竟，我和你妈分开了这么久，刚又在一起还需
要时间适应一下。”

    我笑着说：“是不是还是觉得妈妈才是最好的。”

    爸爸有点被幸福冲昏头脑的脱口说道：“是啊，你妈妈可比以前棒多了。”

    话还没说完就赶忙打住了，发现自己觉得说漏嘴了就岔开话题说：“我正在
做一件事，这件事做完你妈妈一定很高兴，说不定一高兴就会同意重婚了。”

    我心想爸爸您一定不想知道妈妈为什么比以前『棒』了。我问道：“什么事
这么重要？”

    “我请了一个人到我公司上班。”

    我好奇的又问：“为什么请人去你公司上班就能让妈妈高兴？”

    爸爸得意的说：“一个叫黄明的小伙子，原来是个小混混后来被判了几年，
出狱后是你妈妈的帮扶对象，前段时间听社区的王大妈说你妈妈着急给他找工作，
正好我公司要人就帮你妈妈给他找了个工作，前两天已经上班了，干的还不错。”

    我听了之后心中大喊着，“老天爷啊，您是不是在耍我啊！”

　　听到这个好消息时，妈妈正在把一块鸡丁送入口中，不出意料的那鸡丁被妈
妈『不小心』掉在了地上。借助低头捡东西的时候妈妈缓了缓心神，抬起头故作
平静的说：“很好啊，我正愁给他找个好工作呢，你可要好好看着他，别让他又
学坏了。”

    爸爸像是拍马屁似的说：“没事有老婆大人管教他怎么可能学坏，老婆大人
管教出来的人一定没事的。”

    妈妈白了他一眼说：“谁是你老婆？”

    爸爸听了也不尴尬只是傻笑着。妈妈没有理会他，回头又开始低头吃起饭来，
可是我却在她看似平静的眼里发现了一丝忧虑。

　　让人忧虑的事最终还是发生了，晚上正在看电视的时候，妈妈的手机忽然响
了，妈妈看了看手机荧幕马上起身走到阳台上，边走边说：“单位打了的我去外
面接。”

    爸爸不在意的嗯了一声，而我却警觉了起来，妈妈平时单位打来的从没有要
背着我们接电话呀。难道是黄明又贼心不死来纠缠妈妈了？

    妈妈接完电话说：“单位有点事，我去一趟就回来。”说完拒绝了爸爸要送
她的请求后就出门了。

    我心急如焚啊，心里盘算着怎么出门去看着妈妈。忽然看到妈妈的包没带，
急忙说道：“妈妈的包没带，万一有啥需要的就麻烦了，爸，是我去送还是你去？”

    在我的期盼下爸爸果然说：“还是辛苦你跑一趟吧，我去的话万一你妈妈不
高兴，我不由得倒楣？”

    我笑着应了一声就追了出去。虽然我知道妈妈一定回去黄明家，但是我还是
先去了派出所。在得到我早已知晓的答案后，我心情无比复杂的赶向了黄明家。

　　等我来到已经好久没来的地方时，只见妈妈正站在房间中央，看着跪在地上
抱着她的腿痛哭流涕的黄明，“英姐求你了，我真的错了，我发誓我以后再也不
做过分的事了，求你别离开我。”

    穿着短裙的妈妈看上去，已经没有了之前的压迫力，取而代之的是散发着浓
浓诱惑力的人妻模样。口中却还是冷冷的说道：“我今天来就是要告诉你，我已
经对你死心了。我一次次容忍你，你却一次比一次过分，我不会再相信你了。”

    妈妈身体上的悄然变化，似乎给了黄明极大的诱惑，他懊悔得哭的更厉害了
苦苦哀求道：“英姐，你就不能看在我多少也让你高兴过的份上，给我一次机会
吧。上次你把我的两条手臂的打断了，我都没敢有一点点的记恨您。对，是我不
对，您打我，把我的手再打断，打到您消气为止。”

    妈妈似乎对打断手臂的事还是有点后悔，用手摸了摸他的头发轻声的说：
“算了，以前的事就算两清了，可是我真的不能再和你这样了，我这段时间想了
很多，为了壮壮有个完整的家，我打算和为民重婚了。”

    黄明听到这话就像是被五雷轰顶一般，表情木然的说：“为民哥是好人他还
给我找了份好工作。可是英姐，没有你我真的活不下去呀！”

    妈妈拉开抱在她腿上的手说：“既然知道他是好人，你就好好干别在胡混了。
我要走了以后我们别在见面了。”

    黄明像是绝望似的死死的抱住妈妈的腿，将头埋在妈妈双腿间，像个孩子似
得一个劲的哭死不松手。妈妈好像也被眼前的脆弱的男人弄的有点感动了，用手
拉起黄明的头温柔的说：“别这样，你还年轻我怎么说也是快４０的人了，你还
有大好前程，以后再找个年纪相仿的女孩子。”

    黄明抬着头抽泣着说：“难道真的就当作什么都没发生过吗？我办不到！我
心里只知道只有你，别的女人我都不要。如果你真一定要走，请再和我做一次吧，
也好让我有个念想。”

    不知道是对黄明真的有了感情还是什么原因，妈妈犹豫了好久也没有说话，
但是却也没有继续向外走。不得不说黄明对男女之事真是相当的聪明。

    就在妈妈犹豫不决时，他开始用手轻轻摩挲着妈妈的美腿，看到妈妈没有反
对的意思，就加大了一些力度慢慢分开她的腿，把头钻进短裙里在双腿间，开始
用嘴爱抚妈妈的阴部。并尝试开始脱她的内裤。

    受到这种刺激的妈妈也没有在坚持。嘴中说了一句，“好吧，就这一次了，
最后的一次。以后我们再不联系了。”

    在半推半就下被黄明脱光了衣服抱到了床上，在床上黄明温柔的亲吻着妈妈
身上每一寸肌肤，身上已经没有了乳环阴环的妈妈看着更像是一个女神。

    在这种爱抚下妈妈很快就进入了状态，身体开始微微泛红，下体也流出了晶
莹的爱液。妈妈主动的抱紧黄明，用双腿夹住他的身体，将阴部轻轻的向上抬了
抬，以配合著黄明的插入，在黄明的肉棒插入的一瞬间，那久违的熟悉感觉，让
她不由自主的轻轻呻吟了一声。

    就是这声让人心跳都能停止的诱人呻吟，拉开了一场激情澎湃的性爱之旅。

　　在黄明认真努力的抽插下，妈妈的呻吟声不绝于耳。伴随着还有从阴道里被
抽出的白色的粘稠液体。而此时的黄明就像是回到了主场，凭藉对妈妈的喜好和
身体的敏感部位的了若指掌，只见他用手指揉搓着那本已发硬的乳头，所用的力
度也恰到好处，既能带来强烈的刺激又不会让妈妈因疼痛产生反感。

    另一只手放在妈妈平滑的小腹上抚摸着乌黑的阴毛，并配合著每次深深的插
入就加力按压小腹，好像是要用手和身体内部的肉棒来个内外夹击。

    他的大拇指也极为机警的摩擦着已经充血勃起的阴蒂，而他的肉棒总是能够
准确无误的反复撞击在妈妈阴道深处最敏感的那个点上。

    最让我意外的是，就在这多重刺激下每当妈妈即将高潮来临的时候，黄明却
将时间拿捏得异常准确，每次在她敞开心扉想要迎接高潮到来时突然停止了动作。

    而在妈妈的幽怨和不满中，温柔的指引着她变换着各种体位。就这样在高潮
的边缘忽上忽下中，已经变换了好几种体位的妈妈，似乎享受到了无尽的快感，
用手死死地抱着黄明，主动的将身体紧紧的和他贴在一起。

    我闭上眼睛不敢再看下去，黄明那拿捏得恰到好处的手段，如果不是对妈妈
的肉体研究的极为透彻怎么可能做到？听着那一声声带着强烈诱惑力的呻吟，我
只期盼着这一切早点结束。

　　随着越来越高亢的呻吟声，黄明的喘息声和身体碰撞的啪啪声越来越快。我
睁开眼睛看到黄明的腰部有节奏的抽动着，像是完全掌控了妈妈对性爱的所有需
求。每次速度和力度的变化，都会让妈妈的快感加深一个层次，随着那富有节奏
感的抽动，妈妈的双脚也在空中划着美丽的弧线。只有紧紧缩着的脚趾，能够表
达妈妈此刻承受着多么大的快乐。

    而随着妈妈那高亢的呻吟声逐渐开始变成好像断气似的低吼，其中还有着断
断续续的催促声：“快点……啊快……对再快点。”

    被黄明那越来越快的肉棒抽插的沾满白浆的下体，开始像是受不住挤压一样
喷射出只有获得了无上快感，勇于攀登高潮最顶端的女人才有资格喷出的爱液。

    我目瞪口呆的看着那正在经历传说中潮吹的妈妈，而随着黄明的插入和抽离，
两人下体的接合处不断的溅射出水花，将身下的床单都打湿一大片。

    终于这场生死缠绵般的性爱，伴随着最后一声好像断气一样的呻吟，黄明就
像是用尽了生命中最后一丝力气将已经绷直着双腿，下体剧烈颤抖的妈妈，送上
了那无数人追求的高潮的最顶端。
　 　
    妈妈依然死死抱着黄明，因头部后仰而张大的嘴里却没有一丝声音发出，双
腿依然紧紧的绷着，双脚也紧紧的缠绕在黄明的腰间。

    此时我能够清楚的感觉到，已经爽的微微翻起白眼的妈妈真的是到了高潮，
而且是最高的那种高潮。看着妈妈那因强烈的高潮而不停颤抖的潮红肉体。心想
怪不得妈妈这么轻易的被黄明哄上床，看来她已经对黄明产生了很深的感情。而
黄明那旺盛的精力和花样繁多的手段，也确实能够『秒杀』我那个步入中年只会
做研究的爸爸。

    至少我敢肯定爸爸是绝对不可能给妈妈带来如此强烈的高潮。突然间有种可
怕的想法将我心中的意志逐渐动摇，如果妈妈真的能够从黄明这里得到『性福』，
我又何必多管闲事呢，试问又有多少女人能够真正享受如此强烈的高潮。而我又
有什么资格阻拦妈妈追求自己的快乐呢。

    看了一眼温柔的继续爱抚妈妈敏感部位的黄明，和正在高潮中沉沦着喃喃自
语的妈妈。我决定还是尊重妈妈的选择转身离开了这里，就在离开的一瞬间，我
听到妈妈口中叫的是黄明的名字。

第七章

　　回到家中看到还在看电视的爸爸，心中有种说不出来的伤感。我心里是非常
希望爸爸和妈妈在一起，但是一边是妈妈一边是爸爸，都是我最亲的人。我越想
越头疼索性不去想了，陪爸爸看着电视有一句没一句的聊着。过了好一会妈妈才
回来，她脸上的潮红还没有完全褪去。一回到家就故作镇静找了个借口去洗澡了，
可惜的是爸爸并没有发现妈妈神色的异样。我当然知道这是为什么，可是我又能
怎么办呢？

　　就在我以为妈妈选择了黄明就会将爸爸扫地出门的时候，可是没想到事情却
是朝着另一个方向发展。黄明和妈妈好像真的遵守了最后一次的约定一样，再也
没有见过面。至少是没有被我发现他们见过面。时间一晃过去了一个多月，爸爸
期间多次提出复婚。可是都被妈妈拒绝了，不过拒绝的语气却是满满缓和了很多，
对此爸爸也非常的开心。各种浪漫的追求攻势一波波的尽数施展。而妈妈也是不
紧不慢的将这些攻势一一化解，只把爸爸逼的越发的对妈妈言听计从。而妈妈似
乎也感受到了爸爸的诚意，神情中时不时的带着些许妩媚，这让的一向把妈妈当
作女神供着的爸爸有些招架不住。

　　这天在爸爸的提议下，我们全家到附近一个著名景点游玩两天。妈妈开车带
着我来到爸爸公司楼下，等还有一个会要开的爸爸一起出发。等了一会妈妈说：
“咱们上去找爸爸吧，顺便看看他的公司，我好久没上去过了。”我高兴的答应
了一声就跟着妈妈进了大厅。就在等电梯时竟然遇到了一个意想不到的人，黄明！
只见他已经身穿西装，头上留着干练的寸头，我从没想过没有了黄毛的黄明居然
看上去挺帅气的。只见他尴尬了一下，马上展开一个阳光般的微笑：“林警官你
好，好久不见了。来找张总吗？”说完冲着这我也微笑的点了点头。妈妈也微笑
了一下，略带尴尬的应了一声：“啊是小黄啊，我和你为民哥带着壮壮出去玩两
天。”黄明听了刚想说话电梯就到了，于是三个人上了电梯。我按了爸爸公司所
在的十八楼按钮后，眼睛扫了扫身后妈妈和黄明。看到黄明低着头站在妈妈身后
也不说话，像是在想什么事情。可是由于我个子矮所以马上就看到，其实黄明是
在盯着妈妈穿着透明丝袜的美腿。妈妈好像也感到了黄明那灼热的目光，身体不
自然的向后动了动。脸上也是微红的转过头狠狠瞪了黄明一眼，黄明察觉到自己
的失态赶忙轻咳了两声来掩盖。可就在我以为黄明会变老实的时候，却发现妈妈
的身体猛地一颤但很快就恢复了正常。由于妈妈挡在我和黄明之间所以并没发现
什么，但是随着我从妈妈的脸上的表情越来越不自然，就感觉肯定是有什么事发
生。于是我借口蹲下系鞋带偷眼瞄了瞄，我靠！黄明的手居然从后面伸进了妈妈
的裙子里。我猛地转身站起来，吓得黄明手一缩而妈妈也尴尬的满脸通红。就在
这时随着电梯停止的声响，尴尬的气氛终于被打破，门一打开妈妈逃似的拉着我
出了电梯。黄明在后面出来和妈妈打了声招呼就转身走向走廊的另一边。

　　爸爸的公司占据了整个一层楼，我和妈妈在爸爸办公室等了一会后，妈妈有
些不耐烦的对着正在打游戏的我说：“你在这里等爸爸，我出去转转。”我应了
一声就沉浸在游戏世界里。过了一会爸爸和妈妈都没回来，我起身打算在公司转
悠转悠顺便找找爸妈。无聊的在这个冷清的楼道里转了半圈，有些尿急的就找到
卫生间。就在我惬意的放水时隔壁传来了一声呻吟，但随即就戛然而止，好像是
被人硬生生的咽了回去一样。我有些好奇和兴奋的把耳朵贴在墙壁上听，心想隔
壁的女厕所里难不成有某个寂寞的女人在自慰？呵呵如果是真的那就有听头了，
随着我的耳朵逐渐适应了墙后微弱的声音，只听到轻微的啪啪声，对于我这个老
司机来说当然明白这是肉体相交时的声音。而最让我想入非非的却是女人强忍的
喘息声，还有被男人碰撞移位而发出的高跟鞋鞋跟和不知道是墙壁还是地板的摩
擦声。我正在为爸爸单位怎么会有这么胆大的男女感到意外时，突然那女人轻轻
的说了一句：“你快点，要是有人进来了就麻烦了。别那么大劲要不声音太大了。”
这声音对于我来说再熟悉不过了，我猛然间头脑一片空白。妈妈不是已经选择了
爸爸放弃了黄明吗？难道她又和黄明混在一起了？
    
     黄明的声音也随之响起：“没事的英姐，这个女厕所坏了正等着修呢，没有
人会来，再说公司大部分的人都在和张总开会。”提到爸爸似乎让妈妈有些不自
然，她也没再说什么而是继续催促着黄明尽快结束。黄明不愧是个中老手，那一
手调情手段我是亲眼见过。妈妈的身体在他的操控下几乎没有抵抗力，不知道用
的是不是还是上次的手法。不一会妈妈的声音就像是不受控制似的，一声声从压
制中叫了出来。随着一阵身体移动的声音我知道应该是变换体位了，这时黄明的
声音传来：“英姐你真是太厉害了，居然可以把双脚交叉在脑后。真是可以和那
些软体演员相比了。”妈妈的声音像是身体被挤压有些变调的急促说：“你快点
吧，也不看看是什么地方，还非要玩这种姿势。你快点射吧。”黄明戏谑的说：
“您也知道我要是不多换几种姿势就射不出来，要不我们改天再尝试新姿势好吗。”
妈妈似乎是有些急了，也没注意到黄明话中的意思：“好吧，改天吧，你快点吧。
千万别射在里面。”黄明高兴的加快速度说：“那就说定了啊，您可别反悔啊，
还有英姐我怎么发现越是在这么危险的环境下，你下面的水越是流的特别多，你
是不是越是危险越是兴奋啊。”妈妈换了口气好像被这种姿势搞的很别扭，压低
了声音骂道：“你胡说什么，谁和你一样，心里老想着在这种地方做这个。”

    黄明完全没有结束的意思继续说：“上次在小巷里也是，你下面的水流了一
地，我第二天去看能看到地上一滩淫水，当然那是我们英姐的淫水啊呵呵。”啪
的一声，好像是妈妈在黄明的不知道什么地方打了一下，然后听她继续压低声音
艰难的喘息说：“别再胡说了，你小子越来越坏了，看来我真不应该原谅你。由
于黄明的冲刺妈妈的身体也没有抵抗的被他冲击到了高潮。随着一阵低沉的喘息，
妈妈幽幽的声音传来：”说好的和你结束关系，你怎么又来烦我。“没等黄明答
话她继续说道：”也怪我怎么就没办法拒绝你，哎，你先别出去等我走远了你再
出去“说话间语气已经变得好像撒娇一般。随着一阵穿衣服的悉悉索索的声音，
我听到黄明期盼的声音说：”英姐你答应我改天可不能反悔呀。“随后开门关门
的声音传来，妈妈并没有回应他。

　　不知道是不是因为刚才的偷情，使得妈妈对爸爸有种愧疚。在到达宾馆的时
候妈妈竟然很意外的，主动和爸爸要了一间房间。本来打算和我住的爸爸一下子
幸福的呆住了，惹得妈妈一阵白眼才欣喜若狂的跟着妈妈进了房间。我进入自己
的房间，心中乱的如同一团麻一样。妈妈如此在黄明和爸爸之间摇摆。她能处理
好黄明和爸爸的关系吗？或者说妈妈口中的那个游戏她依然在继续吗？如果一个
不小心将会出现多么危险的情况，我几乎不敢想了。当然我始终坚信妈妈绝不是
脚踩两只船的女人，她只是一时间在黄明给予的肉体快乐和爸爸的家庭幸福之间
有些迷惘。正思索间爸爸的敲门声打断了我，我收敛心神开门和爸爸妈妈游玩去
了。

　　在两个男人之间徘徊的妈妈，神情中逐渐显露出了疲态。虽然妈妈由于肉体
的满足而显得更加迷人，加上对此也隐藏的很好，但是深知内情的我还是敏锐的
看得出来。这个危险的游戏妈妈似乎已经不由自主的停不下来，只能屈从于肉体
和感官的快感继续玩下去了。这段时间我能感觉到妈妈更是经常用各种借口和黄
明在一起，还有时借故去找爸爸到公司私会黄明。甚至我还发现她们竟然公然的
去看电影，当然在看电影过程中有没有什么特殊动作就不得而知了。由此可见妈
妈的胆子是越来越大了。从爸爸的口中我也得知黄明也是表现很出色，如果不是
工作时间太短已经有意思提拔他了。如此看来三人中最悲催的就是爸爸了，他越
是想讨好妈妈，妈妈就越是离不开黄明了。妈妈越离不开黄明，就越是对爸爸愧
疚，极力的对我和爸爸特别好。这样痛苦的悲剧一样的循环无休无止，也让我这
个当儿子的无比痛苦，我既不能揭穿妈妈又无法眼看爸爸在绿帽子下欢笑。

　　刚放暑假爸爸就在不知道第几次提出复婚时，终于得到了妈妈没有当场回绝
的好消息。虽然还是说考虑几天，但是对于爸爸来说已经是宛如喜从天降。可是
他却没有高兴的等来妈妈的答应，就因为妈妈的工作调动给搅和了。由于最近一
段时间本地的毒贩和海外毒枭联合，在我市建立了一个制毒工厂。所以公安局抽
调了几乎所有的精兵强将组成一个专案组，来打击这个制毒工厂，而妈妈就被任
命为专案组的副组长。虽然又是副职但是考虑到组长是局长兼任，实际上的指挥
权就交在特警出身的妈妈身上。

　　专案组成立之后妈妈每天都忙的几乎不着家，而在这番忙碌下成绩似乎还不
错。连续抓了几波毒贩并摧毁了几个藏毒窝点。直到有一天妈妈在家里无缘如故
的发了一通脾气后，爸爸就带着我离开了家搬到临近的城市。爸爸和妈妈给我的
理由是最近有一次大行动，为了安全起见防止毒贩打击报复，或用专案组成员的
家人来威胁和套取情报，所以让爸爸带着我去暂避一下。我不情不愿的心想不屑
的说有这必要吗，还真以为是美国大片啊。

　　由于不能回家也不能和小伙伴联系，我每天都无聊的在爸爸办公室打游戏。
刚开始偶尔妈妈还打来电话问问情况，可一个月后基本连个电话也不打了。每次
打过去妈妈似乎都很忙而且身边总是有人的样子，急匆匆的没说几句就挂了电话。
我心里甚至怀疑妈妈是不是趁着这个时间和黄明厮混，如果是这样等我和爸爸避
难回到家，估计一切都已经无法改变。晚上和爸爸吃饭的时候，我试探的问起了
妈妈和他复婚的事，爸爸也是叹气的说道：“你妈妈真的是女人心海底针啊，明
明和我同居了，可是就是不同意复婚。这次本来还以为有戏了，结果还出了个毒
贩的事哎。”我赶忙安慰道：“爸你也别着急，反正也已经在一起住了，迟早能
复婚的。”爸爸又叹了口气说：“你也长大了我也不瞒你，我总感觉你妈妈外面
有人了，虽然她不说也接受我回家住，但是我感觉她接纳我只是为了让你有一个
完整的家。”我吓了一跳赶忙说：“不可能啊，我天天和妈妈在一起怎么不知道
她又有人了？”爸爸重重的叹了口气说：“你虽然长大了，但是毕竟没有接触男
女之事，有些事情没法和你说，但是我真切的感觉到你妈妈的变化和有什么事瞒
着我。”我心想别看我小，男女的事我可是知道的不少，怎么说我也是拜了岛国
爱情动作片这个名师的。当下也不敢再多说什么，一瞬间两人都没说话，气氛一
下子变得尴尬起来。

　　好在这种尴尬没有持续多久爸爸的电话就响了，看到是妈妈打来的，爸爸清
了清嗓子接通了电话。没想到的是电话里却传来一阵嘈杂的声音，我凑过去一听
心中咯噔一声，那声音就是做爱时的啪啪声和挤压床垫弹簧的声音，还伴随着粗
重的喘息声。就在我和爸爸诧异时一个男人的声音响起：“来啊林警官，和你老
公打声招呼，让他也听听自己老婆被人干爽的声音。快！说话呀，叫喊啊你这个
贱货！”那男声又催促了几句也没有女人的声音出现，从电话的嘈杂声中似乎有
女人沉闷的鼻息声，但又听不清楚。那男人愤恨的继续说：“你这个贱人，刚才
不是喊的很爽吗？怎么不敢再你老公面前叫了。喂！是张总吗？你老婆害羞不敢
出声啊哈哈，啪！听听她被我打屁股的声音吧。啪！听到了吗？这肉感太爽了哈
哈。”爸爸大喊道：“你是谁，你到底干什么！”那男人说：“没什么就想听听
你的声音，也想让你听听你老婆被我干的声音。看看你这个淫贱的老婆真替你不
值啊哈哈。”爸爸把牙都咬的咯咯作响：“你这个混蛋，你让美英接电话，快，
让她接电话！”沉默了一会那男声又说到：“林警官现在没空接电话，她嘴里正
插着我的大鸡巴呢，看着我们心高气傲的林警官嘴里叼着我这臭烘烘的大鸡巴，
我就兴奋的不行啊哈哈：”说完电话里传来好像电话掉落的声音，随即就被挂断
了电话。我看到爸爸那通红的脸和眼睛似乎要喷出火了。爸爸赶忙又给妈妈打过
去，电话通着就是没人接。一连打了好几个都是如此，爸爸着急的又打了几个妈
妈的同事都说不知道。爸爸彻底慌了赶忙拉上我开车就往妈妈家赶，走了近两个
多小时的高速后终于回到了家。到了家才发现门锁都换了，只好敲门祈祷妈妈在
家。

　　令我和爸爸大吃一惊的是妈妈居然在家，只见她穿着睡衣一副被吵醒的模样。
爸爸一把抱住妈妈仔细端详着她说：“美英你没事吧，可担心死我了。”妈妈莫
名其妙的说：“你干什么啊，当着孩子的面，怎么了？发生什么事了？”爸爸迟
疑的说出了事情的经过，当然没敢说她被强奸而是说被人绑架了。妈妈扑哧一声
笑了出来：“你这么大的人了怎么这么糊涂，现在电信诈骗多了，假装被绑架被
威胁无非是要钱，你老糊涂了这也能信？”爸爸将信将疑的看了看妈妈，妈妈又
说道：“你说我被人绑架了，你有没有听到我的声音或者我在叫你名字。”爸爸
看着妈妈的眼神却被她逐渐淩厉的眼色吓退了，说：“看来我真是老糊涂了，心
里一慌啥都忘了。”妈妈随后长长的吐了口气说：“好了好了，你们也赶紧回去
吧，太晚路上就不安全了。”就把我们赶出了家门。在回程的路上我从觉得有什
么不对，可是又一时想不起来。妈妈的一切看似都很正常，而电话里的男声也不
是黄明，这让我感到有些心安了。就在我即将睡着的时候脑中忽然闪过一个念头，
如果没事为什么非要让我们连夜就走呢？为什么不能留我和爸爸过夜呢？

　　这件事情虽然就这样过去了，可是在我心中却总有点不好的感觉。就在几天
后爸爸突然告诉我，他要去美国总部处理一些急事恐怕要很久才能回来。于是联
系妈妈来接我，可是妈妈却说也有事一时半会来不了，于是爸爸就拜托他的秘书
来照顾我几天等妈妈来接我。

    这天我正一如既往的在爸爸的办公室里玩游戏时，电脑上的邮箱提醒声响起，
我鬼使神差的点开了爸爸的邮箱。邮件是一个压缩包，信的内容很奇怪只写了一
个好像银行账号的数字，这应该是爸爸工作的邮件吧我心想着。可就在我返回邮
箱主界面时居然发现了一封是黄明发来的信，我本以为也是工作用的信件。我一
看日期应该是两天前了，邮件是未读状态应该是爸爸还没有看到。可当我打开时
才发现这居然是黄明写给爸爸的私人信件，然而这信件的内容却让我大吃一惊！
