双星记

作者：a321283

 第一章　争口气妓院演荒唐　遭戏耍一次又一次

　　夜幕降临，苏州城最大的妓院芙蓉园迎来了招呼客人的黄金时段。不过，今
天却与往常有所不同，因为今天有俩个与众不同的客人。

　　老鸨走在前面，正一脸陪笑的领着两位年轻人和他们手下护卫走向二楼，左
边年轻人叫邢岩，右边的叫赵斌。

　　“两为小少爷，今天来我们芙蓉园有何贵干呢？”老鸨那胭脂厚的几乎掉下
来的胖脸上，堆着令人噁心的谄媚。

　　这两个年轻人确实小了些，皆是十三、四岁的模样。说起他们俩，苏州城老
老少少的百姓可是无人不知，二人父亲是苏州城最大的两个丝绸商。

    大概四、五岁时，被父母带出游玩碰到一块，却不知为何起了争执。之后便
一发不可收拾，二人一旦在街上遇着便要比试一番。今天斗蛐蛐，明天斗鸡，后
天再把狗带出来看看谁的更强壮，几年下来，他们斗了不下几十次，结果却是赵
斌凭自己的小聪明胜多输少。

　　邢岩每每输得很不服气，便会再想个点子去找赵斌比试。

　　赵斌身形瘦弱些，长的白白净净，一副斯文模样；而邢岩比赵斌高出半个头，
身体也粗壮了些，两人没搭理老鸨，看了一眼对方，都是满脸不屑。待众人走上
二楼，邢岩忍着噁心对老鸨说：“本少爷要和这家伙比试一下，你去叫两个姐姐
过来给我俩吹喇叭。”

　　正所谓语不惊人死不休，老鸨一听这话，楞得嘴都合不拢，好一会才回过神，
瞄了瞄邢岩胯下，一脸贱笑。

　　“妈的，看什么看，瞧不起本少爷是吗？还不快去，信不信少爷能把你弄得
下不了床？”邢岩说完就后悔了，不倒胃口吗？

　　其实，这事他也是一知半解，只是一次撞见家中丫鬟和小厮柴房偷情，他觉
得有趣便在门外偷看，见小厮将胯下那根还不如自己大的棒子插进丫鬟下面的洞
里，说要把她弄得下不了床，还说妓院里的婊子下面太脏太松，没她下面弄着舒
服等等。邢岩听着丫鬟直喊“好舒服，你好厉害”，又看了下自己的宝贝，想着
“那我的家伙岂不更加厉害？”

　　他把这台春宫戏整套看完了才离开，终于知道那下面“厉害”是什么意思，
不仅得大，还得挺的时间够长，于是他便想出了这个荒唐主意。

　　老鸨还想说什么，看见邢岩那一脸的厌恶，不敢自找没趣，便直接去喊姑娘
了。

　　“哟，岩少爷口味就是独特，连老鸨都想弄？”旁边的赵斌看他噁心的表情，
忍不住添油加醋道。

　　“本少爷乐意，你还是留点心思想想怎么赢我吧，老实告诉你，本少爷今天
赢定了，哼！”邢岩说完便扭过头不理他，可心里却在嘀咕，“我是偷看了下人
的好戏才明白这种事的，可听他语气好像也听清楚的，他也看下人偷情了？”

　　赵斌没有机会现场观摩，却看过家中几本春宫图册，书里将房事记载得很是
详细。

　　老鸨带着姑娘红梅和秋萍，扭着肥大的屁股走来，一见着嫖客便抛媚眼，似
乎身后一路呕吐声都与她无关。

　　“两位少爷，姑娘带到了。”

　　二人看了看老鸨身后，姐姐们都是肚兜外披了一件薄薄的丝衣，脸上打扮的
浓妆艳抹，虽然不算很好看，却比老鸨耐看许多。

　　“哎哟，两位小少爷真俊呐，需要姐姐为你们服务什么啊？”红梅上前打趣
道。

　　“什么小少爷，本少爷可一点也不小，等会就让你知道厉害！”

　　“哈哈哈哈哈。”周围的人们听见邢岩的话都忍不住大笑起来。

　　“笑个屁，还不快给我们找个房间。”邢岩催促着老鸨，跟在她身后走去。

　　“你要哪个，我让你先选。”赵斌在后面问。

　　“就她了，敢说我小？哼！”邢岩扭头指着红梅，似乎很生气。

　　赵斌闻言，偷偷靠向红梅，将一张小纸条塞到她手里。

　　老鸨将众人带至一间紧闭的房间前，只见雕刻着龙凤的门上面挂着一副牌匾，
上面写着“芙蓉出水”四个金色大字。

　　“两位少爷，这芙蓉出水厅和对面的彩云追月厅乃本园专门接待贵客之处，
今日那彩云追月已被人订下，便只能把二位请到此间了。”

　　说完，老鸨便走上前将大门推开。

　　邢岩和赵斌走到房间左侧靠墙的一排椅子上坐下。

　　“老鸨子，你这房间装饰一下花费恐怕不少啊，啧啧，这地面大理石的，吊
顶嘛，看不出来，不过能做的这般华丽精细想来也不便宜，中间桌上的可是青花
瓷酒壶和白玉酒杯？桌椅上的垫布应该是丝绸的，就这些桌椅，也是上等海棠木
打造的，还有对面墙上两幅画，皆是栩栩如生啊，怕就算是赝品也价值不菲吧。
厉害，厉害啊，不愧是苏州府最大的妓院，财大气粗！”

　　“赵少爷真是观察细致啊，不过我们这只是小本买卖，怎能跟您二位家里相
比呢？”老鸨心里一阵颤抖，像是看怪物一般看着他，“这，从门口到椅子才几
步距离，这么短时间就几乎把房间打量个遍而且还看出不少门道，他才多大啊，
简直妖孽啊。”老鸨心里想着，“看来邢岩这小子今天又得输了，哎哟，可别输
的太惨把气撒我头上了。”

　　那邢岩见赵斌抢了风头，便急忙抢道：“行了，废话别多说了，马上开始吧。”

　　他站起身，转头对着红梅，“本少爷就让你见识见识我的大宝贝。”像是献
宝一样，他刚准备解开腰带，却见一干护卫还在房间内，门口还有一堆看戏的嫖
客，皆是一脸淫笑的看着他。

　　“看个屁啊，去去去，都滚，杜明，带他们找姑娘自个乐去，钱算我头上。”
他指着自己的护卫头领说道。

　　“邢少爷，那我们的钱您也一并出了吧。”那边赵斌的护卫胡峰腆着脸凑过
来说。

　　“妈的，你家主子在呢，还用的着我给你们付钱？滚蛋，别在我面前晃悠，
当着你们这些混蛋面我可硬不起来。”

　　这杜明与大哥在十几年前便在长江流域混出了名声，凭着家传“破浪刀法”
和精湛的水技，被江湖同道称为“长江双龙”，大哥是怒浪翻江龙，他则是浪里
小白龙。只是十几年过去，他身上再也没有一点“小白龙”的影子，大哥跟在老
爷后面，自己则被派来跟着这位小少爷。

　　一次邢岩要与赵斌比试护卫武功，赵斌原本的几个护卫只有三脚猫功夫，哪
里是杜明对手，便是他使出各种诡计也奈何不了杜明。赵斌脸上挂不住，便恳求
他爹也给他找个武功高强的护卫，过了几天他爹就把胡峰带来了。

　　那胡峰不知是何来历，单凭一双肉掌便将杜明的刀刃挡在身外，二人堪堪打
成平手，几年下来倒也有不少交情。

　　杜明和胡峰带着手下将门口嫖客赶走，又将大门带上。

　　邢岩一屁股坐到椅上，一脸的不爽，“你过来给我解开裤子。”他指了指边
上还在发笑的红梅。

　　红梅蹲下将他腰带解开，拉低裤腰，将手伸进他的裤裆将宝贝捞了出来。

　　“噢……”她故意拖长了音调，

　　几人只见她手中握着的软软的棒子尚有前头露在外面，这个长度对十三、四
岁的孩子而言可谓是“庞然大物”了。

　　邢岩一脸的骄傲，看了看旁边，秋萍也已将赵斌的宝贝拿出，“嘿嘿，比我
小，不过可惜没小多少。”他心想。

　　“你们两个准备好，等我说开始。”，“预备，开始。”随着一声令下，红
梅和秋萍同时将眼前的棒棒吞入口中。

　　邢岩直觉自己的宝贝进入了一个温暖柔软之处，周围的肉腔时松时紧，宝贝
前头还时不时有舌头舔弄，更有阵阵吸力从红梅口中传来，好舒服啊，不一会他
就变得满脸通红，嘴中传出阵阵呻吟，下面的宝贝也已胀大，充满红梅的小嘴。

　　而另外一边，赵斌的宝贝也已硬起，可其脸色却与邢岩完全不同，只见他闭
眼仰头，整个人靠在椅子上一动不动。

　　又过一阵，邢岩的呼声越来越响，这时，赵斌睁开眼，抬头看向邢岩，“邢
少爷，不是快到了吧，你不是说一定比我坚持的时间长么？哎呀，不行啊。”

　　“本少爷会不行？看看本少爷的神器，比你的好用多了。”

　　“大是大了点，就怕是银样蜡枪头，中看不中用啊。”

　　“你他妈说什么？敢说老子是蜡枪头？信不信老子扁你。”邢岩说完便拍了
下椅子扶手想站起来，这一站不要紧，屁股抬到半空，下面红梅尚不及将嘴撤离，
便感觉到嘴中的棒棒猛的在自己门牙上刮了一下。

　　这可要了邢岩老命了，直觉得一股难以言喻的快感从宝贝上传到脑中。

　　“嗷，嗷，嗷。”他颤抖着坐下，嘴里发出狼嚎一般的鬼叫声。

　　“忍住，一定要忍住。”他连忙做了几个深呼吸，坐在椅上不敢乱动一下。

　　“啊，哈哈哈哈。”这下把其他人笑的够呛，那边的秋萍甚至将棒棒吐出，
捂着肚子，笑得蹲都蹲不稳。

　　将快感压下，邢岩一脸愤怒的盯着赵斌，“妈的，又中你这混蛋的奸计了，
从现在起，你说什么要我都不听，哼。”又转头对红梅秋萍，“还等什么，继续
啊，今天一定要分个胜负出来。”

　　两位姑娘抹了抹笑得流出来的眼泪，继续做起她们的本职工作。

　　赵斌趁邢岩不注意，给红梅递了个眼色，红梅心领神会。

　　“噢，岩少爷你的家伙好大，好硬哦，顶得人家小嘴都装不下了呢。”红梅
趁着将棒棒吐出的瞬间娇声道，平时有些不济事的嫖客受不了她这副发浪模样，
顿时就缴械投降了。

　　红梅只觉得嘴里的家伙变硬了点，然后又没有动静了，“看来老娘得使出看
家本领了。”

　　她猛的将棒子全部吞下，最里面甚至顶到了喉咙，然后收缩着口腔慢慢将家
伙吐出，再不停用嘴唇对着邢岩家伙最前端用力吸，用舌头不停挑逗，嘴里更是
不停发出“嗯嗯”的呻吟声。

　　果然，不一会，邢岩整个人便一阵颤抖，将全部浓浆射进了红梅喉咙之中。

　　“又他妈输了。”邢岩看了看旁边秋萍还在工作，而赵斌脸色却只是微红。

　　“杜明，杜明，你家少爷又输啦，回家，回家！”邢岩提上裤子，大声喊着，
便准备回去。

　　赵斌见状便让秋萍停了下来，也跟着走了出去，路过红梅时往她手中塞了张
大大的银票。

　　回家有一段同路，二人走在前面。

　　“哎，我说，你是怎么坚持那么久的，我怎么都想不通。”邢岩越想越奇怪，
看刚才赵斌的脸色，再坚持一段时间都没问题，“嘿嘿，你会不是下面不管用吧，
哈哈。”

　　“没什么，只要一有快感我就在脑子里想一件事，马上就冷静下来了。”

　　“什么事，快说快说。”邢岩急忙催促道。

　　“你可以自己想像一下跟老鸨亲嘴的画面。”

　　“跟老鸨亲嘴？”

　　邢岩脑补了一下，只是一想起那厚的快掉下的粉底，那腊肠般抹的通红的大
嘴，只觉胃里一阵翻腾。

　　“呕，呕……”

　　他再也忍不住了，扶着路边的树呕吐了起来。

　　“哈哈，可是你自己要问的，哈哈哈。”赵斌和一干护卫又是笑得合不拢嘴。

　　“娘的，又被你耍了。”
  

                第二章　遇埋伏险象环生　闻噩耗背井离乡

　　趁着邢岩呕吐的时刻，赵斌看了看前面路边的小食摊，几个摊子上零零散散
有几个食客在吃东西，偶尔和摊主聊上几句。

　　今天人怎么这么少，他觉得有点不对劲，却又说不上来。

　　“咦，卖豆花那老太婆今天没来？怎的换个老头啊？”胡峰看着不远出的豆
腐摊，奇怪道。

　　胡峰平日就好那一碗豆花，所以对卖豆花的老太婆印象比较深。

　　胡峰的话让赵斌反应过来，并不是今天人少不对劲，而是，今天这里每个摊
主都换了人。他停下了脚步，仔细观察这些人，发现他们根本不像是做了很久的
生意人，平常卖油条那老头从揉面到下锅可谓一气呵成，可今天，这个摊主面弄
了半天还没弄好便把尚是实心的面条扔进了油锅，最关键的是，那捞上来畸形油
条竟然有人吃得津津有味，还竖起大拇指称赞！

　　这些人一定有问题，虽然不一定是冲他们来的，可他还是准备换个路回家。

　　他急忙将胡峰拉住，“前面有异常，换条路！”

　　见赵斌领着护卫准备后退，正有说有笑的摊主和食客全都停下了动作，扭过
头面色不善的看着他们。

　　正在缓缓后退的赵斌看见前面的状况，心知遭了。

　　“不好，快走，他们是来对付我们的，快跑！”

　　他这一嗓子瞬间提醒了一行的其余人，几个护卫忙将赵斌和刚吐完的邢岩护
在中间，慢慢往后退去，眼睛死死盯住前面。

　　“在下长江双龙之一的浪里小白龙，不知前面几位在此有要事，我等愿就此
退去，还望几位勿怪！”

　　小食摊的那些人知道机会已经失去，便纷纷将藏起的刀剑拿出，向他们疾跑
过去，准备硬干了。

　　赵斌等人所处之地与食摊尚有点距离，杜明和胡峰挡在众人前面，胡峰回头，
“赶紧护送两位少爷离开，快，我和杜兄先抵挡一阵。”

　　这时，对方的领头人物已奔至几步开外，正是那卖油条的，只见他高高跃起，
双手握着一把大环刀高举头顶，对着胡峰就是一招“力劈华山”。

　　胡峰不敢以肉掌硬接，忙闪往旁边。杜明见壮，来不及拔出佩刀，连着刀鞘
迎向那劈下来的一刀。

　　“砰”，杜明被震的退后好几步，而油条摊主也硬生生被震退两步。

　　刀鞘上留下深深的痕迹，双手也已微微发麻，他面色凝重地看着眼前这个满
脸横肉的家伙，心知这下遇到对手了，若其他人也有这等身手，今晚恐怕得葬身
于此了。

　　“以阁下的身手，定不是无名之辈，报上名来。”

　　“哼，小白龙是吗，劝你还是早点投降，不然我方人马赶到，只能送你去阎
王那见你哥了。”

　　“你，你说什么？我哥死了？不会的，你骗我。”

　　“哈哈，骗你？我们就是解决完了刑家才赶来的，邢府上下已无一人生还，
大队人马赶往赵家，我带小队来截杀你们这些漏网之鱼而已，料想现在赵家已经
解决了，再过片刻人马便会赶来了。”

　　杜明被对方带头之人的话语刺激住，猛然拔出手中佩刀，疯了似的向对方攻
去。

　　“为什么，为什么要杀死邢赵两家，你们这些混蛋，我杀了你！”

　　杜明完全不顾防守，一招又一招将父亲交他的刀法施在面前这人身上，“披
荆斩棘”“逆流而上”“迎风破浪”“江海翻腾”，一刀又一刀，直砍的带头之
人连连后退，二人的刀不停交锋，发出刺耳的“叮叮叮”声音。

　　战至许久，只待剩下一招未使，杜明却停了下来，此时二人衣裤均不知破了
多少处，浑身上下无数道伤口不停往外流着鲜血。

　　杜明此时已冷静下来，眼睛变的通红，他将刀插进刀鞘，“还有一招，这招
过后，不是你死就是我亡！”

　　他想起昔日父亲传授自己和大哥这招时说：“这最后一招不到生死关头不可
使用，一旦使出，会耗尽你全身气力，若敌人未死，你则必死无疑。”

　　“爹，若不能替大哥报仇，儿便下去陪你们。”

　　他微微蹲下，右手搭在刀柄之上，双腿用力蹬在地上，整个人如离弦之箭一
般射向敌人，

　　“抽刀断水！”

　　“锵”，随着一阵清脆的出鞘声，如冷月一样的寒光从敌人身体中间穿过。

　　此时，大街上，胡峰已击毙两名敌人，现正和三人站战在一处，他虽武功高
强，但也架不住对方人多，身上已有几处挂彩。而另外一边，剩下的五、六名护
卫缠住了两个敌人，短短时间，已有两名护卫丧失。

　　众人被这一声大喊和接着的一道寒光惊住，纷纷停下向杜明处看去，只见此
时杜明已身处带头之人身后，刀入鞘，人不动。

　　而带头之人，右手持着大环刀横立胸前，满眼不可置信，却说不出一句话来。

　　“砰”，大环刀从中断开，掉于地上，只见他身体中间突然喷出无数鲜血，
便如一道血墙从他身体穿过，接着，身体便直直倒下，摔成两半。

　　原来杜明那一刀已将他连人带刀从中劈开。

　　“首领已经死了，你们还不快滚？”

　　杜明回头冷冷看向剩下的敌人，左手提着刀指着他们，“要我把你们一个个
都劈成两半吗？”

　　等最后一个敌人吓得没影，他终于支撑不住，眼前一黑，人便昏死过去。

　　胡峰连忙跑去将他背起，走到邢岩和赵斌处，见他二人浑身脏乱不堪，身上
几处也已见红，不过应该问题不大。

　　赵斌还好，虽遭受巨大打击，但他自小处事冷静，遇事不惊，很快就收拾了
心情，此刻正坐靠在树下暗自流泪。

　　而邢岩就比较不堪了，听闻家人的噩耗，又被眼前一幕吓到，整个人便像傻
了一样。

　　“少爷，身上有多少银票，给我几张。”

　　赵斌有些奇怪，可还是停止了哭泣，从怀中拿出几张一百两银票递给胡峰。

　　“兄弟几个，都过来，现在的情况你们也看见了，家是回不了了，我和杜兄
不能抛弃两位少爷不管，可弟兄几个武功不行，再跟着只会白白丧命，这些钱你
们拿去分了，另谋生路吧。”

　　说完便不管他们，走到赵斌面前，“少爷，现在不是难过的时候，我们得赶
紧离开。”

　　赵斌知道该怎么做，抹了把眼泪，站起身，“我们先离开苏州城。”

　　他拉了拉邢岩衣袖，想提醒他赶紧走。

　　“啊，你们这些魔鬼，我要杀了你们，爹啊，娘啊。”邢岩一下子变得疯了
一样，大喊大叫，双手更是像握着把刀一样胡乱挥舞。

　　“把他打晕，我来背他，没时间耽搁了。”赵斌指着邢岩对胡峰说。

　　第二天一早，四人已在苏州城西边几百里外的树林中，邢岩和杜明都已醒了，
只是，一个痴痴呆呆，一个浑身包裹着昨晚逃离时随手从药店抢来的绷带，都靠
在树上不说话。

　　胡峰捉了几只野兔，搭起篝火，烤了烤，几人勉强吃了几口充饥。

　　“少爷，白天你们就在此躲着不要乱跑，我乔装进城再打听一下，我会把沿
路留下的痕迹清除掉的，等我回来再商量后面怎么办。”

　　“好，路上小心点，不要叫人发现了。”

　　这一等便等到了太阳落山，期间邢岩清醒过两次，每次都是哭着喊着要回去
为爹娘报仇，赵斌拦他不住，只能扇了他几巴掌，大骂他不孝，跑去送死，以后
无人给他爹娘报仇等等。

　　到第三次清醒，邢岩已经不再发疯，满是通红的眼睛流着泪水，边哭边说，
“小斌你说，是谁这么狠毒啊，要杀了我们两个全家啊，小斌，你这么聪明，你
一定要想办法给我们爹娘报仇啊，呜……”

　　“好了，别哭了，再哭要把眼睛哭瞎了，我也难受着呢，也不知道爹和伯父
得罪了谁才遭此大祸。不过眼下，我们首先得逃到安全的地方，稳定下来再考虑
报仇之事。”

　　“嗯，只要能报仇，以后我都听你的。”

　　三人将最后一只兔子吃完，不久，胡峰终于赶了回来。

　　“哎，今天整个城里都传开了，我等天黑偷偷去两个府上查看，尸体已经被
官府收拾了，只留下满院子血迹。另外，我听衙差说，府上所有人都死了，而且
财产已经被搜刮一空。”

　　“如此看来这帮贼人是为了求财？昨晚伏击我们的只是他们一个小队，光是
小队长就那么难以对付，可想而知这伙人实力之强，现在的我们要报仇只能是以
卵击石。从昨晚的行动可以看出，他们的图谋一定不小，日后定会再次作案。我
们现在要做的就是壮大实力，不光要依靠自己，还要有盟友才行。”

　　“少爷说的很对，那你看我们现在该去哪呢？”

　　“我认为该往西。”杜明此时恢复过来。

　　“杜大哥的想法跟我一样，我想带着邢岩去武当拜师，一来强壮自身；二嘛，
武当，少林，华山，三大派成三足之势，相互之间都只有几天的路程，日后若敌
人来袭，无论哪派受到攻击，另外两派都可及时救援。此去路途遥远，幸好我和
邢岩身上还留有不少银票，应该足够支撑我们赶到武当了。今晚重新找一处好好
休息，明天一早就出发。”

　　赵斌已隐约成为四人中的头领，好在其余三人知其头脑灵活，一向考虑周全，
倒也没有异议。

　　天刚刚亮，赵斌和邢岩向着苏州城的方向磕了几个头，“爹，娘，儿子走了，
恕儿子不能在你们碑前磕头，你们一定要等着儿子回来为你们报仇！”

　　说完便带着四人往西边走去。

　　谁能料到前天还是风光无限的两个小爷，此刻竟已无家可归。

　　这一走，再回来已是十几年之后，二人也已名闻天下！
                                                                                 

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    ＰＳ：上一章中有个称呼写错了，杜明成名已十几年，现在三十多岁了，赵
斌应称他大叔才对。这章中女主角出现，描写那一段是网上抄的，勿怪，脑子里
想来想去就那么几句，实在拿不出手。


                第三章　敌暗我明须谨慎　路遇不平伸援手

　　四人一直走到傍晚才找到一个小镇。

　　邢岩第一次走这么远的路，只觉双腿重逾千斤，腹中早已空空如也，一见前
面有家客栈，立刻连滚带爬地溜了进去。

　　赵斌前天晚上背着邢岩光顾着逃命没觉得什么，可此时也早已累得半死，要
不是路上时不时停下歇一歇，他早已走不动了

　　看邢岩窜了出去，本想将他喊住，奈何却连说话的力气也没有，只能挪着步
子进了客栈。

　　待三人进了客栈，邢岩已经坐在一张靠墙的桌旁。

　　“小二，有什么能填肚子的快点上，快！”

　　他倒还有力气大声喊叫。

　　等大家坐好，赵斌看了看四周，见没什么可疑之人，低声向胡峰说道：“胡
叔，吃完饭，休息好，麻烦你去给大家买几套衣裳，再买辆马车，小心些！”

　　“放心吧少爷，我知道怎么做。”

　　不一会，小二便把菜端了上来，馒头、烤鸡、烤鸭、熟牛肉，这些都是现成
的。

　　杜明、胡峰还好，毕竟是闯过江湖的，挨顿饿没什么，可两位小少爷何曾受
过这等罪，一见菜被端上来，也顾不上吃相，直接用手抓着就往嘴里塞，一直到
桌上盘子空了才满足的摸了摸肚子，爽啊！

　　“哎呀，以前从来没觉得烤鸡烤鸭有这么好吃，连馒头都这么香，在家我都
不碰这些的。”

　　邢岩挺着鼓鼓的肚子，靠在墙上，一脸满足。

　　赵斌翻了翻白眼，“要再饿你两天，树皮都是山珍海味。”说着又想起自己
的父母家人，捏起拳头一下砸在桌上，“可恶的贼人，害死爹娘，害得我们有家
不能回，此生若不能为爹娘报仇，我誓不为人！”

　　胡峰闻言，满脸羞愧之色，“可惜我和杜兄的武功不济，白白收了老爷那些
银两，哎，若不能护得少爷周全，胡某也无面目苟活于世。”

　　“我在江湖上虽混出点名声，可家传刀法委实普通的很，乃祖上上阵杀敌总
结出的，对付高手实在能力有限。”想起惨死的大哥，“那最后一招威力虽大，
可无后继之力，不然，大哥纵是不敌，以他水性只要能跳入水中总能逃生的。”

　　说着说着，杜明眼睛里又泛出了泪光。

　　这时，只听旁边桌上几名吃饭的在小声谈论，

　　“哎，你们听说了吗？苏州城前两天出大事了。”

　　“能有什么大事？哪家老爷逛窑子被家里娘们发现了？”

　　“瞎说什么啊，我有个苏州的亲戚，早上过来办事，他说啊，前两天苏州两
个大丝绸商被灭门了，只有两个少爷侥幸逃生啊！”

　　“不会吧，谁那么大胆！”

　　“谁知道呢，我那亲戚说，那天晚上有人刚好从赵家附近经过，听那赵老爷
大喊狗贼呢，结果怎么着，第二天啊，衙门的人进去一看，哎哟，那个惨呐，赵
老爷被砍得血肉模糊啊。”

　　“这也太没人性了吧！”

　　“谁说不是呢，哎。”

　　赵斌听到这里，眼前一黑便昏过去了。

　　睁开眼已是第二天清晨。

　　四人换上新衣裳，吃完早饭，准备好干粮后，登上马车继续赶路。

　　上车后赵斌一言不发，他在疑惑，纵是求财也不该做这人神共愤之事。江湖
上，就算是寻仇也应冤有头债有主，不能牵连太多无辜之人。照此推断，敌人先
前应该接触过两家主人，求财遭拒且时间紧迫，这才痛下杀手。可事情发生之前，
他并没有见过家中出现过陌生人，也没听下人提过爹有何异常。

　　他看了看车厢对面的邢岩，问道：“前些日子你家中可有陌生人出现，邢伯
父可有与人发生过争执？”

　　邢岩歪着脖子，想了想，“啊，你不说我差点忘了，就前几天，我路过书房
的时候听到我爹在跟什么人争吵，还说『祖上留下的家业不可能拱手相让，你回
去告诉他，他的阴谋不可能得逞……』，不过当时我一心想着怎么与你比试，就
没放在心上，至于那人我也没见过。”

　　赵斌一脸的惊喜，“你确定伯父说的是『他』？而不是『你们』？”

　　“我确定，当时我还奇怪呢。”

　　“如此说来，主谋是伯父认识之人，甚至，我们大家都认识！”

　　这话可把另外三人吓傻了。

　　赵斌沉思片刻，“此人定是早有预谋，潜藏在我两家附近，范围是缩小了，
这个人可能就在我们认识的人当中，可是敌暗我明，若不能找出真凶，我们的行
踪不能跟任何人讲，杜叔，胡叔，你们也一样，以防万一。”

　　“是，少爷。”

　　两日后，四人乘坐的马车到了金陵城城下。

　　赵斌撩开马车前帘，望了望高高城墙上写着的『金陵城』三个大字。

　　“这金陵城不亏是前朝皇城，虽不比苏州繁华多少，但却多出一份大气。金
陵和苏州一样，乃是商业重地，城中必然布有敌人眼线，进城前得先乔装打扮一
番。另外，敌人必定知道我们一行有几人，我们同时出现的话很容易引起怀疑，
所以，若没特殊需要，邢岩和杜叔等下就留在车里，我和胡叔下去买些必需品。
咱们连夜赶路，这里不能久留。”

　　下车前，赵斌特意给邢岩再讲了一遍，并嘱咐杜明看好他，邢岩虽不乐意，
但只能点头答应。

　　他和胡峰买了些酒水、干粮，还有被褥、火折子、防身的刀剑，二人背着大
堆东西正往马车赶，却见前方路上围着一堆人，把路都堵了。

　　走上前去，挤开群众，只见里面墙角下蹲着一个浑身脏兮兮的小丫头，双手
抓着一只烧鸡不停地啃，杂乱的头发下面，一双大眼睛满是恐惧的望着眼前对她
指指点点的群众。

　　这时，赵斌二人来路方向人群被挤开，几个凶神恶煞的家伙拥着一个肥头大
耳的胖子走了进来，人群中一个伙计模样的走了上去，指了指小丫头，“少东家，
就是这个臭丫头，趁我们不注意从厨房偷了只鸡。小的一路跟到这，本想揍她一
顿，但怕她年龄太小闹出人命，所以就等少东家来处置了。”

　　那肥猪踱着步子，在丫头面前看了看，越看越满意，伸手拍了拍伙计，“做
得好，这臭丫头年龄虽小，却是个小美人，带回去养上几年给我做个小妾岂不快
活，若被你打坏了不免可惜。”

　　“是是是，少东家说的有理，能给您做小妾是她的福分。”心中却嗤之以鼻，
你个死肥猪早晚得死在女人肚皮上。

　　肥猪叫手下将女孩带走，围观的群众敢怒不敢言。女孩死死挣扎却根本挣脱
不开，一双大眼带着泪光看向众人，希望有人能帮她一把，可每个和她目光对视
之人都把目光移开了，他们实在不敢得罪这个肥猪啊。

　　直到赵斌出现在她的眼中。

　　赵斌没有闪躲，看着那双无助的眼神，他又想起了自己前些天的遭遇，若杜
明、胡峰没有拼死相护，自己此时恐怕还不如她。

　　“胡叔，救下来。”

　　“明白！”

　　胡峰一个跃起，落于众伙计中间，他不敢使出自家武功，只以拳代掌，几个
呼吸间，场中就只剩他、小女孩和肥猪站着了，其余人都已躺在地上。

　　肥猪被吓坏了，一边后退一边指着胡峰，“你，你是谁？你想干什么，我，
我可是佛笑楼少东家，劝你赶紧把人放了。”

　　胡峰走上前，从怀里掏出银票拍在肥猪脸上，“这是一百两，足够付这丫头
的烧鸡和你手下的医药费，若再赶找事，我不介意让你变成真正的猪头，哼！”

　　说完便拉着丫头跟着赵斌离开了人群。

　　赵斌让胡峰先背着东西回去，自己带着小丫头买了件衣服，找家客栈让她洗
了个澡，又给她点了些吃的，小丫头一路上一句话都不说，赵斌让做什么就做什
么。

　　赵斌坐在桌旁，看见洗完澡从二楼走下的小姑娘，顿时呆住了，嘴里忍不住
轻声念道：

“眉如翠羽，肌如白雪。腰如束素，齿如含贝。

　　肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。

　　含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。

　　两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。

　　嫣然一笑，惑阳城。

　　粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。

　　英英妙舞腰肢软。章台柳、昭阳燕。

　　绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。

　　闭月羞花，沉鱼落雁。巧笑倩兮，美目盼兮。”

　　果然是个美人胚子，那肥猪眼光倒是毒辣，就连自己都难免失神，再过些年，
说是倾国倾城也不为过吧。

　　小姑娘一步一步走到桌前，没有一点美人的觉悟，对着桌上的食物就是一顿
猛攻。

　　赵斌看她这副模样，倍感亲切，自己逃亡后第一顿不也是一样吗？

　　“你叫什么，家住哪，爹娘呢？”

　　“我叫沐琳，家在离这不太远的山里，前几天爹爹打猎没回来，娘亲出去找
也没有回来。”她咽了咽嘴里的东西，“听路过的猎人叔叔说山上的野兽杀死好
多人，我想出去找爹娘，我不认识路，就走到了这里，实在太饿了才偷了人家的
鸡。”

　　沐琳停下手中的筷子，抹了下眼泪，

　　“恩公，你能带我去找爹娘吗？”一脸期待地望着赵斌，眼睛一眨不眨。

　　“不要叫我恩公，就叫哥哥吧，我比你大不了两岁。你家在哪个方向？”

　　“我家在西面的山上呢。”

　　“这样啊，正好顺路，那你跟我走吧，等上了山再找你爹娘。”

　　“太好了，哥哥你真是好人。”

 第四章 林屋空空人已逝  恶虎害命亦有因

　　邢岩在马车里早已等得不耐烦，胡峰把沐琳的事一提，他几乎要坐不住，心
想，“这家伙太不够意思了，把我搁一边，自己去泡小妹妹。”

　　虽然年龄还小略显青涩，可含苞待放的花蕾也是格外吸引人的，沐琳这边吃
完，才发现周围的客官都在看着自己，色迷迷的目光看得她有点害怕。

　　赵斌见这情形有些头大，得让她戴个帽子才行，不然，走不到马车那就会引
起轰动了。

　　等赵斌领着沐琳坐上马车，摘下她的帽子，邢岩和胡峰顿时就被吸引住了，
尤其是胡峰，目瞪口呆，像见着鬼一样指着她，“这，这是刚才那个脏兮兮的小
丫头？”

　　杜明自从上次变故之后，整个人变得沉默少语，只是淡淡的看了她一眼，什
么都没说。

　　“对，我只是带她洗了个澡，当时的反应我跟你差不多。”

　　“哎，你个臭小子是不是知道有漂亮女孩子可以救，故意把我晾这的？”邢
岩从失神中反应过来，对着赵斌直接就是一顿数落，接着，摆起自认为人畜无害
的笑容，将脸凑向沐琳，“小妹妹不要怕，哥哥我一定会保护你的，那死肥猪敢
来，我第一个揍他。”挺起身，拍了下胸膛，“以后就跟着哥哥我，包你吃香喝
辣的，什么苦都不用受。”

　　沐琳大大的眼睛眨了眨，瞅了他几眼，对赵斌说：“哥哥，他是谁啊，样子
好猥琐啊，长得跟头熊一样，干嘛要跟着他啊，莫名其妙呢！”

　　“噗”

　　几人一下没憋住，顿时笑得合不拢嘴，

　　“哈哈哈哈……”

　　邢岩脸色涨的通红，很是不服气，指着自己大声对她喊道：“你这丫头会不
会说话啊？我这是魁梧，魁梧懂不懂？不会说话就不要乱说好不好？信不信我打
你啊。”说完起身撩起袖子作出打架的模样。

　　沐琳被他吓着了，往赵斌身边靠了靠，双手抓着他衣袖，惊恐的望着他。

　　“行了，吓唬一个小姑娘做什么。”赵斌抬手摸了摸沐琳头发，“小琳，他
叫邢岩，比我还大一岁，你可以叫他石头哥或者臭石头，不要怕，他刚刚是在吓
你呢。”

　　“石，石头哥。”

　　沐琳望了望邢岩，小心翼翼的喊。

　　邢岩见沐琳对赵斌如此依赖，抱着头作出夸张的动作，“啊，老天爷，杀了
我吧，这么漂亮的姑娘还是自己兄弟的，光能看不能吃啊，我不活了……”

　　赵斌被他噁心得一身鸡皮疙瘩，猛的一脚把他踹在凳上，“想哪了？我不过
是看顺路，带她去找父母呢。”

　　邢岩直起身，拍了拍身上脚印，仿佛没事一般，右手一挥，大有指点江山的
气势，“原来是这样啊，小琳妹妹放心，包在你石头哥身上了。”

　　“噗”，沐琳被他的不要脸给逗乐了。

　　马车出了城，再往西行了几里便到了一处山脚下。大路旁，只有一条小小的
岔道能通往山上，周围都没密密的树枝和草丛覆盖着。

　　“阿琳，你就是从这里下来的？”

　　“是啊哥哥。”

　　几人将马索绑在路边树上，带上几把匕首，顺着小路就往上走去。

　　大概半个时辰后，一座木头搭建的屋子出现在前方山腰上，屋前用木头搭建
的篱笆隔出个院子。

　　沐琳飞奔过去，嘴里大声喊着，“爹，娘，琳儿回来了。”她推开门跑进房
间，呼喊半天却没一人回应。

　　“爹，娘，你们去哪了啊？呜……你们是不是不要琳儿了……”

　　四人走进院子，见沐琳正坐在门槛上哭，其余三人进屋看看，赵斌则陪她坐
下，拍了拍后背，“乖，不要哭了，我们马上进山去找。”

　　“已经三天了，爹娘肯定是出事了，呜……”

　　赵斌将她安抚了一会，胡峰从屋里走了出来，手中拿着一柄长剑，“少爷，
这把剑是在屋子里发现的，光是剑鞘就镶着几块宝石，剑身更是难得，乃是天外
陨铁打造而成，削金断玉，是把难得的宝剑。”

　　赵斌将剑接到手上，沉，很沉！仔细查看了下，“算上剑鞘约有六斤，比一
般长剑重了很多，剑鞘和护手用紫檀木制成，镶嵌红蓝宝石，做工很是精细。”
吃力的将剑抽了出来，“宽约三指，全长７０公分，剑身经多次淬火、捶打，银
白剑身上纹理清晰可见，入手冰寒，触感光滑，此剑绝对世所罕见，说是价值连
城也不为过。”

　　“阿琳，这剑是你谁的你知道吗？”

　　沐琳被他刚刚的一番评论吸引住，听他问自己话，把眼泪擦了擦，开口道：
“剑是爹爹的，从我懂事起就在家里了。”

　　“这把剑来历非凡，拥有者绝对不会只是个靠打猎为生的普通人，阿琳，你
想想有没有听你爹提起他以前做过什么？”

　　“没有啊，爹爹从来没说过。”

　　“没有就算了，咱们出发吧。”

　　众人沿着山路往前走，走了很久，终于到了路尽头。此时天色已晚，头顶上
已经挂着一轮圆月。

　　“轰隆隆”的水声传来，就着月光，只见不远处有一瀑布，瀑布下是个小型
河床，冲下的水在河床积成水潭再往山下流去。众人走上前，站在河床一端的高
处，两边的岩石已显露出来，上面长着厚厚的苔藓。

　　沐琳心急如焚，四处望了望，只见下面岩石下露出一块貌似衣角的布料，突
然浑身颤抖起来，指着下面，

　　“这是娘出门时穿的衣服，娘，娘……”

　　说完边急不可耐的往下爬去，却不料脚下太滑，整个人失去平衡便要摔了下
去，幸好胡峰在她身旁，见状立刻弯腰抓起她的手将她提起，抱着她跳到了下面。

　　刚一落地沐琳便向岩下奔去，只见岩石下躺着一男一女两具尸体，虽然早有
心理准备，却忍不住悲从心来。

　　“爹啊，娘啊……你们不要抛下琳儿啊……”

　　赵斌和邢岩手脚并用小心翼翼的往下爬，块到底时却还是摔了个四脚朝天。

　　爬起身揉了下屁股，看着沐琳正趴在尸体旁痛哭，同情道：“哎，人有旦夕
祸福，忙碌一身，管他是皇帝还是平民百姓，总难逃这一劫，或天灾或人祸，谁
能料到自己归宿在哪呢？若老天爷有眼，只希望好人下辈子能投胎到好人家，不
再受苦！”

　　他走上前蹲下将沐琳搂在自己怀里。沐琳抽泣着，“爹爹死了，妈妈也死了，
呜，他们都不理琳儿了，琳儿以后怎么办啊……”

　　邢岩这家伙也想上前安慰一翻，却也清楚，这时候也就赵斌比较合适，“便
宜你个臭小子了，哼！”

　　“人死不能复生，琳儿，不要伤心了，其实，你爹娘只是去了很远的地方，
等你长大就可以见到他们了。”

　　沐琳擦了下眼泪，睁大眼望着赵斌，“真的吗？爹爹妈妈去哪了啊？为什么
不带琳儿一起去啊？”

　　“因为琳儿还小，不会飞啊。”他指了指天空中的月亮，“你看，爹爹妈妈
在月亮上呢，看见了吗，他们在向你招手呢。”

　　沐琳思念过度，竟真觉得上月亮爹娘在向她招手。

　　“真的诶！”跳起来对着月亮招手，“爹，娘。”

　　“所以啊，琳儿你现在要好好生活下去，快快长大，要当个好人，只有好人
才能飞上天，然后你就能飞到月亮上和爹娘在一起了。”

　　沐琳用力点了点头。

　　“嗯！”

　　她又想了想，“那爹爹妈妈留下的身体呢。”

　　“你爹娘已经在月亮上住下，这身体自然用不着了啊，把他们埋了吧。”

　　“嗯，听哥哥的。”

　　赵斌搂着沐琳到旁边坐下，邢岩也跟着坐了过来。杜明和胡峰在尸体旁挖了
个坑将尸体埋了进去。

　　见胡峰向自己走来，似有要事，赵斌将在怀中睡着的沐琳轻轻靠向邢岩，
“胡叔，怎么了。”

　　赵斌看了眼沐琳，将胡峰领到别处。

　　“我刚检查过尸体，男的右腿断了，应该就是从这滑下摔伤的，身上有多处
伤痕，致命伤是脖子上的抓痕，看样子是野兽留下的。女人是用匕首自尽的。另
外，男人身上找到个玉佩。”

　　赵斌接过玉佩，透过月光，只见圆形的玉佩晶莹剔透，正反两面均刻有宝剑
图案。

　　“这玉佩和长剑都是宝物，沐琳的父亲身份一定很是不凡，却不知为何会住
在这荒山之中，又命丧也兽爪下。可惜咱们没有时间，只能先交给沐琳，以后再
帮她追查身世了。”

　　“吼”，这时，一声吼叫打断了赵斌的思考。

　　只见几人跳下的地方突然冒出一只老虎，发红的眼睛看了看众人，便对离它
最近的邢岩和沐琳扑了过去。

　　幸好邢岩还没被吓傻，抱着沐琳直接躺到地上，死命向旁边滚去。

　　老虎一扑失败，正准备继续，杜明和胡峰已经冲了上来。老虎再猛也不是二
人对手，不一会便被打的趴在地上动弹不得。

　　见杜明准备一刀将它刺死，忽然一声奇怪的声音传入赵斌耳中，

　　“先别杀，留它一命！”

　　可惜已经晚了，话刚喊出，刀已刺入老虎颈中。

　　“哎”，赵斌叹了口气，向着怪声发出的地方走去，在瀑布底下不远的地方，
他将草丛扒开，见里面石缝中趴着一只跟猫差不多大正对着他呲牙的小老虎。

　　他不顾小老虎的反抗将它抱起放在大虎旁边。

　　它似乎还不知道发生什么，习惯性地把嘴凑到大虎乳头上吸了起来。

　　“看来，是我们侵入了它的领地，它误以为我们要伤害它的孩子才会发起攻
击的。琳儿父亲应该也是如此。”

　　“不过老虎怎么会在这呢，以前没听过老虎伤人啊。”杜明怀疑。

　　“听琳儿说，这几年山上打猎的越来越多，猎物一天比一天少。琳儿父亲和
这只老虎应该都是一样的打算，这里水源充足，每天肯定有许多动物来喝水。不
幸的是老虎先来了这里，而且还生下一只小的。”

　　此时小老虎仿佛意识到自己妈妈已经“去”了，咬着乳头使劲往后拉着，它
记得每次把妈妈乳头咬痛了都会被一脚踢开，可现在它却躺那一动不动。

　　小老虎用头顶了顶大虎腹部，嘴里发出“呜，呜”似小狗一般的声音，然后
便趴在大虎身体旁边一动不动。

　　沐琳见此，同情心泛滥，“小老虎好可怜啊。妈妈死了，连奶都没得吃了。”

　　“哎，若不管的话过不了多就它就会饿死了。”

　　“不要啊，小老虎太可怜了，它会饿死的，哥哥，我们照顾它吧。”

　　“那，好吧，那就把他带上到武当山吧，若是将来野性难训，以武当的高手
制服它也是易事。”

　　沐琳上前把小老虎抱起。众人正准备离去，赵斌想了想却又停下，指了指老
虎尸体，“把它也埋了吧。其实，这算是它的错吗？它也不过是为了保护自己的
孩子。纵然是只老虎，也不会无缘无故伤人啊。”

　　几人返回沐琳的小木屋，挤一挤将就休息一晚。

　　躺在地上，赵斌陷入沉思，一只老虎伤人都有缘由，那些贼人呢，他们为什
么要做这么狠毒的事？是恨谁，还是要报复？贼人背后的势力如此强大，若是报
复，绝不会只针对哪一家一派，那便只有整个武林或这天下了！　　


                第五章 采阴补阳疗旧患 跋山涉水为习武

　　就在几人陷入梦乡时，远在千里外一处神秘的山庄内却依然灯火通明。房门
紧闭的卧室之中，一个中年男人正在穿上打坐练功，突然他颤抖了起来，身上冒
出了丝丝寒气，脸色惨白无比，连原本黑色的头发都变白了，像是老了几十岁一
样。

　　“来人，快来人。”声音嘶哑难听至极。

　　房门被人推开，是一个小丫鬟，她脸带惧色，“老，老爷，什么事啊？”

　　“过来！”

　　丫鬟怯生生挪过去，被男人一把拖起扔在床上，身上的衣物很快就被扯烂。

　　她想挣扎却挣不开，“老爷，老爷不要啊，奴婢不想死啊！”

　　“我从你父母手上把你买过来，你的命就是我的！让老爷我用一下，死不了
以后有你享不尽的富贵！”

　　说完，男人便不管她，一只手将她按住，另一只手将自己的鸡巴掏出，对准
丫鬟下体就直接插了进去。

　　丫鬟只觉得一根冰棍瞬间撕破了自己的膜，进入了阴道里面。

　　“老爷不要啊，好疼啊，好冷啊！”

　　男人不顾她的叫喊，一下又一下将鸡巴刺入少女带有血迹的阴道之中。

　　“啪啪……啪啪……啪啪……”

　　“啊，老爷，奴婢下面有点痒了，啊，老爷用力，再用力点……”

　　“贱货，爽了吗？”

　　“啊，爽，好爽啊，求老爷干贱货，操死我吧，用大鸡巴操死我！”

　　男人将她翻了个身，让她趴在床上，从后面插入，伸出手指在她娇嫩的屁眼
上轻轻摩擦。

　　“啊，老爷，屁眼外面好痒，老爷不要弄了，干奴婢的骚逼吧，噢……好舒
服啊！”

　　丫鬟阴道已经流出淫水，一滴一滴掉在床上。男人用手接住，抹在她屁眼上
充分润滑，然后将中指插了进去。

　　“屁眼舒服吗，贱人？”

　　“不要啊，屁眼里好脏的，噢，屁眼里好奇怪啊，好舒服。”

　　男人手指插了一会，又把食指挤了进去，一起在她屁眼里进进出出。

　　“啊，好疼，好涨啊，屁眼好涨，但是又觉得好爽，好想拉大便啊。”

　　男人站起身，将鸡巴对准屁眼，腰一沉，鸡巴整个插了进去。

　　“啊，老爷鸡巴好粗啊，捅得奴婢屁眼火辣辣的，好爽，老爷快点，操奴婢
屁眼，把屁眼操烂吧！”

　　“小骚货，屁眼和骚逼你喜欢我干哪个？”

　　“啊，噢，奴婢都喜欢，啊，好爽，老爷有两个鸡巴就好了，奴婢想要骚逼
和屁眼一起被干。”

　　男人闻言从床上一个盒子中拿出一根粗大的木头鸡巴，就这淫水插进了她的
阴道之中。

　　“贱人，自己插。”

　　少女只能将头抵在枕头上，右手从身下握住木头鸡巴，一下快似一下将它塞
进自己的骚穴中。

　　男人的鸡巴感觉到隔层肉的小穴中假阳具的动静，知道少女已完全动情，便
毫不怜惜的对着屁眼大干起来。

　　“啊，屁眼，小穴好舒服，一起干好爽啊，奴婢要疯了，干死我，噢，被我
自己插到花心了，到子宫里了，啊，老爷，再用力，捅进奴婢的肠子吧，噢，要
来了，要高潮了，呀……”

　　见少女已经瘫软在床上，男人再次将鸡巴插进了她的阴道里，趴在她身上不
停抽插。

　　“嗯，老爷的鸡巴插得奴婢好爽，骚穴好舒服，干死奴婢，用力，捅进奴婢
身体里吧，捅死奴婢吧！”

　　“啪啪啪啪啪啪”

　　渐渐的，身下丫鬟的呻吟声越来越小。

　　不知过了多久之后，男人终于将许多精液射进了少女阴道中，可惜此时的少
女早已被他硬生生操死了。

　　这时的男人已经恢复了原本的面貌，他坐在床上，看着少女冰冷的尸体，脸
上闪出一丝愧疚，随即便是满脸狰狞，

　　“废物，都是废物！连一次都受不了！怎么办，刚开始一个处女能用好几次，
反噬一个月才发作一次，可现在，发作间隔越来越短，寒气越来越重，这些普通
女子连一次都挨不住，难道真要抓那些会武功的女子来采补？不行不行，还不到
时候，一旦被发现就前功尽弃了，怎么办？”

　　男人自言自语着，突然想起什么，狂性大发，“都是你们害的，为什么，为
什么那么长时间不来救我，为什么让我一个人在那里呆那么久，啊，你们都该死，
我要把你们全都杀光，杀光。”

　　等男人冷静下来天已微微亮，此时赵斌等人已经睡醒，几人随意洗漱一番便
准备下山，可是沐琳能去哪呢？

　　“琳儿，你怎么办？你有亲戚吗？”

　　沐琳抱着小老虎，摇了摇头，“我从来没有听说过有亲戚啊。”

　　“那怎么办呢？”

　　胡峰走上来，“少爷，不如就让丫头跟着咱们吧，带上武当，若能拜入武当
倒也是不错的归宿。”

　　“不错不错，就让琳儿妹妹跟咱们一起吧。”邢岩这厮倒是第一个同意的。

　　赵斌还得征求一下她本人的意见，“琳儿，你意下如何？”

　　“哥哥，就让琳儿跟着你吧，除了你们琳儿没有认识的人了。”

　　赵斌无奈，只得答应下来，他也不放心把小美女一个人留在这里，可是，要
知道他们现在可还是逃命，这一路遥远会发生什么谁都猜不到啊！

　　沐琳一见他答应，兴高采烈起来，靠上前踮起脚就在赵斌脸上亲了一口，
“哥哥，你真好！”

　　这边邢岩有点不平衡了，老子也同意了好吗？凑上前去，“琳儿妹妹，石头
哥也支持你啊，也亲哥哥一下呗。”

　　说完还自作主张的闭上了眼。

　　这一副狗熊求吻的画面实在太美，其余几人再也看不下去，纷纷转头。

　　“我，我，我，石头哥，你，你长的太像熊了，我不敢亲你！”

　　邢岩等了半天却只等来这么句话，顿时憋红了脸，“噢，老天爷，我不想活
了，没脸见人了啊！”

　　“哈哈，哈哈哈哈……”

　　众人大笑不止。

　　“快走啦，别作怪了。”

　　邢岩还沉浸在表演之中，却见其余人已出了院子，立刻追了上去，

　　“哼！”

　　一个多月后，众人终于赶到了武当山脚。因为多了沐琳，他们这一路走的更
加小心，遇到城镇只是找一家客栈轮流洗个澡换身衣裳，接着继续赶路，大部分
时间都是在马车上度过的。

　　沐琳知道了他们的遭遇，也为他们流过不少眼泪。小老虎这段时间经过沐琳
的照顾也和众人熟识起来，起码不会见人就呲牙了，可还是禁不起逗弄，邢岩每
次逗它都会被追的满地跑，把其他人笑得人仰马翻。

　　不过，也正因为如此，杜明和胡峰倒看出了邢岩的武学天赋，他们边赶路边
教三小一些基本招式，结果却令人意想不到。

　　邢岩是最有天赋的，任何招式看两遍就会，耍起来也像模像样；沐琳则是勉
强能记住，被纠正几次倒也使得规规矩矩；赵斌却是完全一窍不通，往往练了一
招便忘记下一招了，另两位“师傅”大失所望，对此，邢岩的表示是：

　　“老天爷还是公平的，你脑子那么好，练武不行正常嘛！”

　　“是是是，不像你，四肢发达，头脑简单！”

　　“哼！”

　　几人拿上随身物品，走到武当派山脚，只见数不清的阶梯从山顶一直通到脚
下。阶梯旁有座巨石，上面刻着『解剑石』三个大字，旁边还站着一位道士。

　　道士见这五人一虎，感觉有些奇怪，上前拦住，“请问几位上武当有何事？”

　　“道长有理，我等三人被奸人所害无家可归，特来武当求师学艺！”

　　赵斌又指了指杜、胡二人，“这两位乃府上护卫，幸得他们拼死相互，我等
才能安全至此！还请道长通报。”

　　“原来如此，好吧，你们先等一下。”只见道士走到岩石后面，拿出一面铜
锣，“铛铛铛”迅速敲了三下。

　　“你们可以上去了，不过，武当规矩，外人上山必须将刀剑解在此处，还请
各位遵守。几位只要顺着『升仙梯』上到顶部，自有师兄带领觐见掌门。”

　　几人将随身匕首，杜明的刀还有沐琳的宝剑放下，顺着石阶往上走去。

　　这『升仙梯』是武当对拜师之人的第一道考验，整整一千道阶梯足以剔除很
多学艺之心不够坚定之人。

　　等众人登过最后一阶，三小已经累得趴在地上，两条腿几乎没有感觉了。

　　这里正处山顶，面前是一座广场，广场后是一座雄伟大殿，后面还有不少屋
子。

　　这时候，一位年轻道士从大殿中走了过来，“恭喜三位通过第一道考验，三
位休息片刻，随后请跟贫道去见掌门。”

　　杜、胡二人知道暂时没自己什么事，便带着小老虎找个角落休息去了，结果
却引得很多人围观。

　　三人跟着道士穿过大殿，七拐八拐，终于到了一间普通房子前，

　　“启禀掌门，拜师之人带到。”

　　“让他们进来吧。”一个男人的声音传了出来。

　　三人推开房间，只见房间一边，一个头发花白的老道正盘坐在床上，身后墙
上写着一个大大的『道』字。

　　正是武当掌门“清幽”道长。

　　邢岩见他鼻子和下巴上都是长长的胡须，一副仙风道骨模样，开口道：“老
人家，你是神仙么？”

　　“呵呵呵，小施主问的好，我武当上下皆求道之士，无不以成仙为目标，可
惜老道修行还未到家。”

　　“道长请见谅，小子这位兄弟心直口快，一向口无遮拦。”

　　“无妨无妨，听说你们想在武当学艺，老道问一句，为何学艺？”

　　邢岩第一个开口，“为了报杀父杀母之仇！”

　　“嗯，简单明了，父母之仇，不共戴天，理当如此！小姑娘，你呢？”

　　“我，我不知道，哥哥去哪我也去哪！”

　　“好，心性淳朴，也是可造之才！”

　　最后轮到赵斌，他犹豫了片刻，“我原是为了报仇，却不禁疑虑，世上仇怨
皆因放不下所致，杀来杀去苦的只是无辜之人，我想学武，只为护得身边之人平
安周全！”

　　“父母之仇报还不报？”

　　“当然得报，但我想，事出必有因，若另有内情，我不介意放他一条生路！”

　　说完，赵斌又将老虎伤人之事和自己的想法说出。

　　“好，很好，心思缜密，慈悲宽容！只可惜，你思绪甚多，恐无法将心思集
中于武学之上，在此练武可是屈才了啊。”

　　“小子不敢奢求太多！”

　　“嗯，既然如此，你三人便是武当弟子了，我虽为武当掌门，却早已不亲传
武艺，我有四位弟子，大弟子乃我亲子，其余三人皆由我扶养长大，与亲子无异，
你三人可挑一人拜入门下！”

　　“多谢掌门成全！”　　


                第六章 恩怨情仇现江湖   红颜祸水惹蜂蝶

　　就这样，三小成功加入了武当派，赵斌建议邢岩拜大弟子李耿为师，至于他
和沐琳则随意挑选了一个，赵斌选了四弟子，沐琳跳了三弟子。

　　拜师仪式开始，地点是在三清殿后的真武大殿。

　　真武大帝雕像下，首位坐着的自然是掌门清幽，大殿左边边放着三张椅子，
上面分别坐着赵斌的大师伯和二师伯，另有一体态丰盈，端庄大方的少妇坐在二
人中间，双腿上还有个穿着粉红裙子跟沐琳差不多大的丫头。右边则是三师伯和
师傅，让他吃惊的是，自己的师傅竟是为女道长！

　　大师伯长的倒和邢岩挺像，体型彪悍，满脸严肃，；二师伯中等身材，面无
表情；三师伯则活泼很多，瘦瘦的脸庞上，一双眼睛在三人身上瞄来瞄去；自己
的师傅则静静的端坐着，胸前的雄伟连宽大的道袍也掩盖不住，与腰带下那盈盈
一握的纤细腰肢成了鲜明对比，微胖的脸庞白里透红，明亮的双眼透出淡淡的哀
怨，除了头顶缠起的发髻，其余的披在脑后，好一个令人心生向往的女道士！

　　掌门为三人介绍了一番，原来那少妇和小女孩是大师伯的妻女！

　　三人轮流向师傅献茶，只有大师伯李耿夸赞了邢岩：“好，资质上佳，比方
杰资质还好！”

　　赵斌和沐琳的师傅则只是微微点了点头。

　　虽然师傅不同，但一干弟子住所都靠在一起，每人一间只有床的小房间，杜
明和胡峰二人也暂时住了进来。女弟子则是在男弟子隔壁的院中。

　　夜晚的武当派格外宁静，只有一处除外。此时邢岩师傅李耿房中，师娘叶心
蕊正趴在李耿腿间，大鸡巴在她嘴中进进出出。

　　“唔，相公，人家受不了了，好痒啊，快插进来吧！”

　　李耿平日只知练武，对房事只是应付了事，可妻子正处虎狼之龄，欲望特别
强烈。

　　叶心蕊蹲下，双手拨开自己的阴唇，对着鸡巴坐了下去，双手揉搓着自己的
大奶子。

　　“哦，好舒服，相公你的鸡巴好硬，往上捅吧，用力，噢，好爽，继续，捅
死贱货吧。”

　　李耿本就意兴阑珊，插了几下便匆匆射精，头一扭便睡着了。

　　叶心蕊也是习惯了，趟在床上，从骚逼里抠出精液，抹在自己舌头上，又从
床下木盒中拿出一大一小两根假鸡巴，分别插进骚穴和屁眼里，快速进进出出。

　　“啊，好爽，屁眼和骚穴一起被干好舒服，哦，精液真好喝，啊，用力，插
进子宫和直肠了，啊，我要男人，啊，全武当的男人都来轮奸我吧，哦，我是骚
货，我要用精液洗澡，啊，干我，强暴我吧，啊，忍不住了，就在广场上轮　奸
我吧，屁眼，骚穴都好想被精液填满，啊，高潮了。”

　　休息一晚，第二天一早赵斌将沐琳叫出，拿着她的玉佩和宝剑就去找清幽老
道。他将自己关于敌人的怀疑说了出来，想问问最近些年武林中是否有过大事发
生。

　　“武林中的大事？十五年前确有一件，不过要知道这个就得先清楚江湖各大
势力，十几年前，武林中有这样一句话『六门五家四圣定乾坤，三判二鬼一君断
生死』。”

　　“这是何意？”

　　“上半句指的是正道武林的几大势力，六派，分别是少林、武当、华山、峨
眉、明教、丐帮；五家，指的是实力仅次于六大派的武林世家，分别是西湖叶家，
洛阳杨家，蜀中唐家，金陵宋家，长安沈家。”

　　老道停了停，又继续道：“另有四大圣人，武圣司空千帆，乃是当代东海龙
宫宫主；剑圣穆九重，剑阁阁主；天机子计阴阳，鬼谷传人；绝情婆婆于秀梅，
绝情谷谷主，这龙宫、剑阁、鬼谷只因人丁稀少，故未被列入江湖大派，至于绝
情谷则是几十多年前才出现。”

　　“那后半句呢？”

　　“后半句指的其实只是一个邪派，二十几年前江湖上出现一邪派，专以歹毒
手段残害武林同道，那教主自称阎君，一身阴邪武功惊为天人，纵是武圣也难以
支撑许久。二鬼便是其左膀右臂，号称牛头马面，三判也是派中长老级的人物。
短短数年时间，无数江湖侠士遭其毒手，江湖上大部分邪道人物也尽投其下。我
等虽成立武林盟，奈何敌势甚大，数次交锋均以失败告终，无奈之下只能请四大
高手助阵。那天机子有一师弟，根基极佳，自小熟读鬼谷武学，及至壮年一身功
力已不在武圣之下，他听闻师兄出山便也跟了出来。天机子一生算无遗策，他设
计引开邪教部分主力，与武林盟和几大高手杀向千刃峰，那一仗果如他所算，一
直打到敌人总坛，只牺牲几个门派弟子，其余皆无性命之忧。最后，四大高手加
上天机子师弟五人联手，终于将阎君打落山崖，可其落下之时却将天机子师弟一
并拖了下去，几人与阎君激斗甚久，经脉早已被阴寒真气所侵，只得闭关疗伤。
那千刃峰峡谷底部寒冷无比，又有暴风肆虐，纵使老道也难以进入。

    “待四人疗伤完毕已是两个月后，四人合力进入峡谷深处，却无任何发现，
只得无功而返。这十五年来，四大高手再未在江湖现身，天机子是因师弟之死而
内疚，剑圣老道不清楚，至于武圣和绝情婆婆则另有缘由。绝情婆婆其实是武圣
师妹，当年她和另外一名同门师妹同时爱上武圣，武圣一时难以抉择，那师妹见
他犹豫不觉便愤然出走，结果却遭奸人陷害失去清白之身，羞愤自尽。武圣得知
后便把自己锁在宫中不出，更是不见绝情婆婆一面，于婆婆虽也自责，但更气他
的固执，一气之下便离开了龙宫，建立了绝情谷。这些本不是什么秘密，只因年
代久远，现在恐怕只有我这样年龄的才知道了！你二人的遭遇，几年前在蜀川一
带也曾发生过，不过当时都以为强盗所为，并未放在心上。如今看来，这伙人恐
怕另有图谋，至于与当年之事是否有关还不清楚，我会修书一封着人交给丐帮帮
主，那丐帮人数众多，打探消息最为合适。”

　　“多谢掌门！”

　　“不必如此，如今你已是武当弟子，我不过是尽一个掌门责任而已，况且，
若你所料属实，江湖之中又有谁能置身事外？”

　　“掌门说的是！另有一件事想向掌门请教，您是否认识此剑和玉佩？”

　　清幽接过剑和玉佩，仔细看了看，

　　“玉佩我从未见过，这剑身样式和纹理有点眼熟，对了，当年千刃峰一战剑
圣所使长剑跟这把有点类似，只是剑鞘普通的很，并无这么多宝石？这剑你哪里
得来的？”

　　赵斌将事情告诉他，并疑问道：“难道琳儿的父亲是剑圣亲子？”

　　清幽摇了摇头，“这个老道也不清楚，从未听过有关剑圣儿子的消息。这毕
竟是人家家事，老道也不便打听，以后有机会带你师妹走一趟剑阁便是！”

　　“是，掌门。”

　　赵斌离开后便往女弟子住处走去，刚到院外却见外面围满了男弟子，一个个
踮着脚拉长脖子往里看去，随便拉了一个，问了问怎么回事。

　　“这位师弟，你还不知道？昨天新来了三个师弟师妹，听说，那小师妹年纪
虽小，长得却比天上嫦娥还美，这不，大伙都赶着来瞧一瞧呢！”

　　赵斌翻了翻白眼，还真是坏事传千里啊，这些讨厌的蜜蜂来得也太快了。他
想挤进人群，却怎么都挤不进去，没办法，只能扯破嗓子大喊一声：“掌门来啦！”

　　周边一干男弟子吓得四分五散，赵斌趁机走了进去，见里面还有四五个人正
围着沐琳大献殷勤，沐琳手足无措的闪躲着，却无处可躲，幸好还有邢岩在旁边
帮忙抵挡。

　　一见赵斌进来，沐琳用力挤开他们，跑到赵斌身后，满脸惊恐，“哥哥，这
些人好可怕啊，硬是要给人家东西，我跟他们讲，妈妈说过不能随便收别人东西
的，可他们根本不听！”

　　“各位师兄好，师弟赵斌，昨日才加入武当，我妹妹年岁尚小，不懂事，请
各位师兄不要见怪！我妹妹自幼乖巧，妈妈说的话是一定会遵从的，还请各位将
东西收回！”

　　那几个男弟子中走出一人，大约十六七岁，面容秀丽，也是一表人才，“在
下方杰，刚才是我们几个唐突，吓坏了令妹，还请师弟见谅！”

　　“师兄客气了，我与妹妹还有事要谈，改日再给各位师兄赔罪！”

　　“大家同门师兄弟，不必如此！”

　　说完方杰便领着几人走了出去。

　　邢岩见人走开，才凑了上来，“真是像苍蝇一样，赶都赶不走，呼，那人是
我师兄，我还真不敢对他怎么样！”

　　“你以后见着他小心一些，此人看似宽容大方，举止得体，可我总觉得不是
为了琳儿这么简单！”

　　沐琳很是担忧，这样的话以后可怎么办，难道到哪都要带着一群苍蝇吗？想
想都觉得恐怖！

　　“怎么办啊？哥哥，你想个办法吧！”

　　“这个，我也不知道啊，一群精虫上脑的家伙！”

　　邢岩一脸淫贱，开口道：“嘿嘿，我有办法，他们无非是看琳儿名花无主，
想把她勾上手。只要琳儿当众承认只中意某个人的话，那群苍蝇应该不会再围着
琳儿了。只不过嘛，那个被喜欢的人可就惨了！”

　　他边说边用眼睛不停打量着赵斌，其中意思不言而喻。

　　沐琳听出邢岩的含义，手指搓动着衣角，低着头，满脸羞红，看了一眼赵斌，
“这，这样真的可以吗？”

　　赵斌见状，只觉头大如斗，抹了抹额头的冷汗，“现在还是小打小闹，等琳
儿长大了，你能想像吗？老天爷啊，古人诚不欺我也，红颜祸水，红颜祸水啊，
我好像已经看到一群苍蝇向我冲了过来！”


                                第七章

　　三人吃过饭便被各自师傅喊去传授武艺。

　　李耿领着邢岩来到自己常用的练武场，“我武当武学除了常人所知由开派祖
师传下的太极拳、太极剑法等，还有历代师祖自创的武学。师父我所练的便是武
当第六任掌门穷极一身所创的纯阳无极功和真武剑法。与太极善守不同的是，纯
阳功以攻击快速刚猛见长。”

　　二人来到一个木桩前，只见面前的木桩上面密密麻麻的剑孔，“这些都是你
师兄们平日练习的木桩。为师给你耍一招，仔细看！”

　　李耿抽出随身佩剑，右手持剑横于胸前，剑尖对着木桩，突然快速向木桩连
刺三下，每碰到木桩便会收回，然后又跃至另外一边，用同样的方法对着一个木
桩刺了下去。

　　“怎么样，看出什么了吗？”

　　“我只看到师父在木桩上快速点了三下，面前这个三剑是横着刺的，那边是
竖着刺的，可是弟子不明白，为何一碰着就收剑呢？”

　　“不错，能看出这些已是相当不错了。至于为什么，来，用剑刺我，使出全
力！”

　　邢岩从兵器架随手抽出一把铁剑，对着李耿用力刺了过去，被他轻易闪过，
自己却因为冲力太大差点摔交。

　　“为师刚才所使的是真武剑法第一招三环套月，想想看，为何？”

　　邢岩思考片刻，恍然大悟道：“木桩不会躲，人是会躲的，用力过猛，一旦
刺不到别人自己便会失去平衡！那样就危险了。”

　　“好，果然悟性极佳，切记，对敌之时，除非对方无法闪躲，不然每次出招
定要保留三分力气。那三环套月作为出手试敌之招，为的便是使敌人手忙脚乱无
暇应付下面的招式，连环三剑如何刺法也并不拘泥，试对敌情况而定。此招是真
武剑法基础，要好好练习，练至大成，前后左右均可出剑！晚些时候会传你纯阳
无极功口诀，闲时要多加练习！你资质极佳，但不可因此骄傲自满，习武不是一
日之功，还需勤学苦练才行！”

　　“弟子遵命！”

　　李耿教给他几个基本招式，纠正动作之后便转身离开。

　　邢岩下定决心，一定不能辜负师父的期望！对着身前的木桩扎了过去，哪知
剑尖刚触到，整个木桩像被人劈开一样成了四瓣！

　　自此之后，不管白天黑夜，除了吃饭睡觉，练武场总有一人在对着木桩练习，
像有深仇大恨一般！

　　沐琳也顺利在师父教导下，练起太极神功和太极剑法。

　　可赵斌那边就进展缓慢了，他对这些动手动脚的招式实在不感兴趣，女道士
静明教他半天愣是记不住，倒是那一对高耸的乳房直晃得他口干舌燥！

　　静明无奈，太极剑不学，那内功心法总可以吧？好在赵斌聪明伶俐、才思敏
捷，教他的口诀马上就融会贯通。

　　这才让她松了口气！

　　短短一年过去了，三人在武当已彻底成了名人。一个只会梯云纵和太极神功，
手脚功夫烂得一塌糊涂；一个资质上佳的绝世小美女，只可惜名花有主了；一个
练武奇才，短短一年就将真武剑法练至小成！

　　杜明和胡峰二人在三个月后便离开了武当，为他们打探消息。

　　而小老虎却在武当安安稳稳住了下来，沐琳给它取个名字叫“小猫”，还振
振有词说：“养它的时候就跟猫一样。”可现在的“小猫”已经比成年的狗都要
高大，虽然不愁吃，作为百兽之王，活泼好动还是少不了的，经常满山乱跑吓唬
小动物们，弄的武当山片刻不得安宁！

　　这一日，邢岩从练武场出来，见赵斌正在不远处树下发呆，心生一计，提掌
便向他打去，“嘿，小子，拿命来！”

　　那赵斌闻声便知是这家伙，头也不转，真气运于脚下，双腿一蹬人便窜到了
空中。

　　“哼，我也会！”

　　邢岩跟着跃起，刚要打到赵斌，却见他又往上提了一段距离。邢岩无奈，只
能眼睁睁看着自己落到树下，气急败坏道：“不玩了，不玩了，偷袭都打不到你，
气死我了！”

　　这时沐琳走到他身后，轻声笑道：“石头哥，你也太傻了，哪有偷袭还要提
醒对方的？”

　　邢岩转头，只见此时的沐琳穿着一件淡蓝色印有太极图案的道袍，腰间扎着
一根玉带，听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，向她细望了几眼，
见她神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，当
真比划里走下来的还要好看，竟会有如此明珠美玉般的美人儿！

　　邢岩直看得一阵心跳，连忙在心里默念“兄弟妻不可欺！”

　　“哎呀，琳儿你怎么能这么说呢？石头哥不过是跟你情哥哥开玩笑而已！哎，
这还没嫁，就帮着他说话，好让石头哥心寒啊！”

　　“石头哥你真讨厌，哼！”

　　赵斌跳到地上，打断了二人的斗嘴，道：“再过几天就是我三人父母忌日，
掌门允许我们下山一趟，买些祭品！”

　　“嗯，小斌你做主就行。”

　　这时，从真武大殿那走来一位身着鹅黄色衣裙的少女，只见她胖嘟嘟的脸蛋
一丝红晕，一条马尾辫在脑后左右摇晃，说不出的俏皮可爱。

　　原来是李耿的女儿李玉珠。

　　走至邢岩面前，也不理另外二人，开口就道：“师弟，师弟，陪我去玩啊？”

　　对这个比自己还小的师姐，他颇感无奈！小师姐初见师弟也觉得不陌生，就
问他从哪里来，会玩些什么。邢岩自小调皮捣蛋，什么玩意不会？直接带着她去
附近林子里掏了个鸟蛋。

　　这下李玉珠便彻底粘上他了，三天两头来找他，他自不敢拒绝，这一年里捉
过蝉、逮过兔子、抓过蛇，把能玩的基本都玩了个遍。

　　“师姐啊，我跟兄弟、妹妹还有事呢，再过几天可以吗？”

　　“哼，上次明明说好今天带我抓鱼的！你敢耍赖，我就跟爹说你欺负我！”

　　“哎哟，我的师姐啊，您饶了师弟吧！我去，我去还不行吗？”

　　邢岩对着赵斌耸耸肩，递过去一个无奈的眼神，便跟着李玉珠走了。

　　见邢岩离开，二人也未停留，回去商量如何安排父母的忌日。

　　而这一切，全部落入了真武大殿内大师兄方杰的眼中！他心中怒火滋生，本
以为李玉珠缠着邢岩只是一时好奇，却没想在她心中分量越来越重。他没来之时，
师妹对自己言听计从，可现在却完全变了！那邢岩若不来武当，凭自己在这一代
弟子中的地位，武当将来肯定是自己的！

　　“邢岩，我不会让你抢走属于我的一切！师妹是我的，武当也是我的！”

　　三日后，武当山间小溪边，赵斌带着邢岩、沐琳跪在地上，面前地上摆放着
灵位、香烛、酒、烧鸡烧鸭，身后还摆放着黄纸等物品。

　　赵斌拿起酒壶，将就洒在地上，“爹，这是你最爱喝的竹叶青，儿子会多烧
些钱给你，娘身体不好，你多给娘买些吃的！”

　　“爹，娘，岩儿现在已经是武当派弟子了，岩儿一定会好好习武，有小斌的
帮忙，一定能为您俩报仇！”

　　“爹爹妈妈，你们在天上不用担心女儿，有哥哥和石头哥照顾，女儿过得很
好。”回头看了看身后正在打盹的“小猫”，“这是小猫，当初那只老虎生的，
希望你们不要怪它！”

　　三人正在磕头祭拜之时，神秘山庄的大厅内，两个男人正商量着什么。

　　只见坐在上位的正式当初将丫鬟活活操死的男人，他对着下面中年男子焦急
地说道：“我等不及了，我上次交代的事情办好便开始吧！”

　　下面的中年男子一脸担忧，“主上，现在还不到时候，炼狱目前的实力还无
法对付江湖各大派，况且，四大高手尚在人世，匆忙行事只会前功尽弃啊！”

　　被称为“主上”的男人愤怒道：“我说过我没时间了！反噬越来越严重，现
在即使处女也不管用了，谁知道下次反噬我还能不能挺住？便是拼个玉石具焚，
那些人我能杀几个便杀几个！”

　　“咳，咳咳，”

　　突然他变得浑身颤抖，身上一股寒气冒出。

　　“主上，你，反噬发作了？你没事吧？”下面的男人见状立刻走了上来，轻
轻对着他的背部拍了下去。

　　“砰”，看似无力的一掌却重重拍在背后，整个背部都瘪了下去。

　　“你，你，为什么？”

　　“为什么？我只是想帮你，不想看着你好不容易积攒起来的势力一下瓦解啊！
当初，我考取功名失败本想自尽，是你把我救下，教我武功，将我培养到今天这
个地步！”

　　“既然如此，为何还要背叛我？”

　　“背叛？我没有！炼狱是我看着一点点壮大的，我不可能让你把他毁了！我
早就提醒过你，凡事不可急躁，可你不听！苏州城我早已经营多年，只要多等几
年便能成功，可是一年前，你不顾我劝阻，执意将两家灭门，你知道留下多大隐
患吗？武林中人虽不知是炼狱做的，可各大派均已派出探子打探！你所做一切不
过是为了报复，而我，却可以带着炼狱统领这个江湖！既然你没多少时间，那我
就提前送你过去吧，他日我夺得天下，再在你牌位前磕头认罪！”

　　他将桌上的银色恶鬼面具戴到脸上。

　　“从今日起，我便是炼狱的主人，你，安心去吧！”


                               第八章

　　这几日，方杰一直在想着如何能把师妹夺回，想想自己，虽然长的也是一表
人才，但对师妹好像不管用，而邢岩的那些“本事”他也不会。

　　“对了，我年龄也差不多了，可以恳请师傅将师妹嫁给我！”

　　想到了便做，他直接向师傅李耿的住所走去。

　　行至门外，见大门关着，“弟子方杰，有要事与师傅相商！”

　　半天不闻回应，他想，难道师父在休息？不管了，此事必须趁早解决，不然
让邢岩那小子抢了先就坏了！

　　他将门推开，却见大厅里并无一人，四处找了找，行至卧房门口时，却听到
里面传来一阵女人喘息声，“嗯，嗯，噢，好舒服。”

　　难道师傅师娘大白天在做那种事？虽然明知偷窥不道德，但他还是忍不住将
卧室门推开一条缝隙。

　　只见床上躺着一个赤裸裸不停扭动的丰满躯体，是师娘叶心蕊！

　　叶心蕊双手握着两个假鸡巴正在自己下身两个骚洞中抽插，“嗯……嗯……
啊……好爽，噢……男人……我要男人的鸡巴，干我……干我屁眼，操死我……
哦……好爽，好舒服啊，干我骚逼。”

　　方杰看得眼睛都直了，这还是平时那在师兄弟面前端庄大方温文尔雅的师娘
吗？他不知不觉将门推开，走到床前，双眼死死盯着叶心蕊早已泥泞不堪正插着
两根假阳具的下身。

　　“师……师，娘，你……你在做什么？”

　　叶心蕊此时早已被快感冲昏了头脑，哪管的上眼前的是谁，“啊，我好痒啊，
我要男人，给我……给我大鸡巴，插进来，快……干死我，假鸡巴好不过瘾！”

　　方杰再也忍不下去了，脱下裤子，将阴道中的假假鸡巴抽出，肉棒对准小穴
扑哧一下便插了进去。

　　“扑哧扑哧”，早已泛滥成灾的骚穴里流出大堆大堆淫水，

　　“啊，师娘，你的里面好舒服，好多水啊！”

　　“啊，用力，快，干死师娘吧，用力，操死骚货师娘，噢噢噢噢，继续，深
一点……”

　　“啊，干死你，贱货，平时装的那么正经，没想到这么骚，干死你个骚货。”

　　“啪啪啪啪啪啪”

　　“噢，师娘是贱货，求你用力，噢，顶到花心了，好爽啊！”

　　“师娘，你这么骚，除了师傅，还有谁干过你啊？”

　　“噢，用力，没有了，虽然平时看见你们阴道就会痒，啊，可是，万一被人
知道就不好了。”

　　“我不信，你这么骚，怎么可能没被人操过？说老实话！”

　　方杰突然将鸡巴抽出，只在阴唇外摩擦。

　　“啊，好痒啊，快，快插进来。”

　　“想要啊，说，还有谁操过你？”

　　叶心蕊实在没办法，只能乱编了。

　　“啊，我被很多人操过，第一次是被掌门，我晚上上茅房没有关门，刚好被
掌门看见，他就直接把鸡巴插了进来，哦，插得我好舒服啊，哦，后来每次在大
殿宣布事情，他都不让我穿内裤，等人走了就把我按在椅子上操。”

　　“后来，还有谁？”

　　“啊，快插进来吧，还有你的师弟们，每次看到年轻男子下面都会湿的狠厉
害，后来，我借口教他们武功，引诱他们干我，哦，我把他们喊到这里，然后自
慰给他们看，就像刚才一样，啊，十几个年轻肉棒围着我一起干，哦，屁眼都被
填满了，好爽，后来我就经常跟你师弟们，在这里淫乱，每次屁眼和小穴里都被
射满了精液，真爽啊！”

　　“那现在呢？要我干你吗？”

　　“啊，要，我要徒弟的鸡巴，我忍不住了，就算全武当的人都知道，也去无
所谓了，噢，好舒服，啊，都来轮奸人家吧。”

　　“那弟子下次多带几个师弟来干师娘，好不好啊？”

　　“好，噢，越多越好，师娘的屁眼，也可以用，噢，你们可以一起干我。”

　　方杰将她翻个身，屁股朝上撅起，将她屁眼中小木棒抽出，“师娘你真是贱
的可以啊，竟然连拉屎的地方都插，比妓院的妓女还要贱！”

　　“啊，师娘有一次在野外拉肚子，蹲下来被地上树枝和草叶刮得屁股好爽，
噢，一边拉屎竟然被刮得高潮了，快插进来，回来我就用屁眼自慰，没想到，比
插骚穴还爽。”

　　方杰将鸡巴对准她肛门插了进去，“啊，师娘，你的屁眼好紧，噢，挤的鸡
巴好舒服。”

　　“啊，再深一点，捅进直肠吧，噢，屁眼好舒服，操，操死骚货屁眼，大鸡
巴哥哥，把骚货屁眼干穿吧，操死骚货吧，插穿师娘的屁眼啊！”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”

　　“啊，师娘，我要射了！”

　　“啊，来，射到师娘嘴里。”

　　叶心蕊不顾鸡巴上沾着的黄黄的大便，一口就将鸡巴吞了进去。

　　“啊，鸡巴真好，射进来，射到师娘的胃里吧。”

　　“噢，射了。”

　　一股一股的精液射满了叶心蕊的小嘴，吐出鸡巴，将精液全部咽了下去。

　　“啊，年轻的精液真好喝啊。”

　　叶心蕊此时还没高潮，拿着木棒再次自慰了起来，方杰一看鸡巴又竖了起来。

　　“你这个贱货，今天就让你爽个够！”

　　他用自己肉棒代替叶心蕊屁眼中的木棒，一手抓住小穴中的假鸡巴，一手在
她乳头上使劲掐着。

　　“干，干死你这个骚货，操死你，太骚了，你这个婊子！”

　　“啊啊啊啊啊啊，用力，再深点，我是婊子，捅进婊子的肠子里吧，哦，屁
眼和小穴太舒服了，好爽，干死我吧，把我捅死吧。”

　　就这样不停抽插几百下，叶心蕊终于高潮了。

　　“啊啊啊啊啊，要来了，哦……”

　　方杰见此，抽出鸡巴，用三根手指抠进她屁眼中，在她肠壁上不停抠弄着。

　　“啊，来了！”

　　只见她身体一阵痉挛，腰部拱起，小穴中的木棒被汹涌的淫水喷射而出，一
汩汩喷出的淫水全部喷在了方杰脸上。

　　“师娘，你的淫水真骚！”

　　“啊，好爽。”

　　二人休息一会，叶心蕊回过神来，急忙将方杰推开，“快点走吧，等会被你
师傅发现就完了！”

　　方杰一边淫笑一边摸着她硕大的奶子，“师娘刚刚不是说让全武当人知道都
无所谓吗？”

　　“哎呀，你真讨厌啦！”

　　此刻在方杰面前她也不需要故作端庄了。

　　“骚师娘，那下次？”

　　“人家都被你干过了，还问这个？只要有机会，你随时可以来操人家，不过
一旦被你师傅知道，可就没机会了。”

　　“那好吧，我先走了，过几天再来操死你！”

　　方杰与叶心蕊荒唐半天，倒把自己的正事忘了，也是，丰满诱人，成熟得快
滴水的少妇妈妈都可以随意操了，哪还把小丫头还放在心上，却不曾想到，这一
步走错，他这一生的成就也就止步于此了！

　　就在方杰沉迷于叶心蕊双穴之间时，他视作主要对手的邢岩却在日夜苦练。
他的刻苦自然也打动了赵斌和沐琳，赵斌虽不愿练剑，但也明白，若无招式光凭
内力对敌并无多大用处，所以，每日都在练武场花上大把时间练习太极剑法，好
在沐琳也在旁苦练，一旦忘记便可以向她请教。

　　花落花开，春去秋来，不知不觉间四个年头过去了，四年里，江湖中发生了
大大小小无数的事，而这一切，正在武当学艺的三人却不清楚。

　　这一天，练武场内人声鼎沸，师兄弟门闻言武当两大名人赵斌和邢岩要比武，
这二人可是这几年武当派风头最劲之人，比武怎能不看？

　　练武场一边，一个身形修长，儒雅俊朗，身着蓝色道袍的年轻人，手握铁剑，
神色轻松的看着对面的对手。

　　只见对面却是一光着上身的年轻男子，脸庞线条分明，一脸坚毅，古铜色皮
肤下，错落有致的肌肉分布全身，他拔出手中长剑，遥指对面，“小子，现在认
输还来得及，不然，被打疼了可别哭爹喊娘！”

　　这番话说得倒是气势十足，可惜，人群中一声如百灵般清脆悦耳的声音传出，
“石头哥，你不用每次都这一句吧？能不能换个台词，都听厌了！”

　　接着又是个女声，打击道：“就是就是，师弟你没有新台词就别说了，好好
的气势给毁了！”

　　肌肉男，也就是邢岩顿时气不打一处来，转头对着人群吼道：“你俩给我闭
嘴，老子好不容易攒点气势，都是被你俩说没的！”

　　说完，他收摄心神，看着对手，脚下一用力人便窜了出去，起手便是一招三
环套月，以三个方向迅速刺了过去。

　　穿着道袍的赵斌并不慌乱，脚下只微微用力，整个人便随着眼前的剑往后退
去，那剑尖好似随时都会刺入他的身体，却一直连衣服都碰不到！

　　眼看这招无用，邢岩立刻变招，向赵斌猛攻过去。

　　赵斌虽将太极剑法学了七七八八，却只会被动的用于防守，只能一点一点被
邢岩往后逼退。

　　咚，赵斌一下退到了墙角。

　　邢岩见此，心中祈祷，千万别用梯云纵！

　　可事实偏不让他如意，只见赵斌似被人提着一般，后背贴着墙壁直直升了上
去。

　　邢岩一剑刺空，也向空中跃起，他不求能追上赵斌，只希望能早点将他逼回
地面。

　　赵斌在空中停留片刻，真气再也无法维持，只能落到地上。

　　邢岩立刻强攻上去。

　　赵斌知道一直后退不是办法，便用铁剑吃力的抵挡邢岩的攻势，脑中却在想
办法。

　　见邢岩一剑向面部刺来，他来不及抵挡，果断弯腰趴到地上，如滚地葫芦一
般躲开了。

　　爬起身来，顾不上身上的泥土，连忙往后退去拉开距离。

　　邢岩不给他喘息之机，立刻追了上来。

　　突然，赵斌左手手心出现一个石子，出其不意的向邢岩射了过去，“看镖！”

　　趁着邢岩扭头闪躲的一霎那，赵斌却一反常态的挺剑迎了上去。

　　二人同时停住，只见赵斌的剑正抵在邢岩喉咙，而邢岩的剑也已在他腹前。

　　二人收剑，同时流露出心悦诚服的神色。

　　“好，打的好！”

　　“太棒了，二位师弟都好厉害！”

　　“赵师弟，好轻功，好石子！”

　　人群中爆发出热烈的掌声，经久不息！

　　“哎，我说，你小子也太滑溜了，怎么都追不上！”

　　“没办法，手中功夫不行，只能苦练轻功了！”

　　“你那石子什么时候拿的，太可恶了，竟然使诈！”

　　“在地上滚的时候捡的，谁叫你追的那么凶，喘口气的机会都不给！”

　　“再给你喘口气，你小子都能飞天上去了！”

　　二人站在场中一阵埋怨！

　　向各位师兄打声招呼，赵斌和邢岩便回去了，一身臭汗，得赶紧洗洗。二人
一走，沐琳和李玉珠也跟追上邢岩，李玉珠叽叽喳喳嘴又开始了。

　　“师弟，师弟，你刚才打得真好，我看不用多久，你就能赶上爹了！”

　　邢岩停下脚步，提起双手往她胖嘟嘟的脸上捏去，“哎哟，我的师姐，你是
在夸我还是贬低师傅啊，我才习武几年，如何能跟师傅相比！”

　　“哎呀，放开我，捏疼我了！”

　　“疼吗？我给你揉揉。”

　　邢岩又在玉珠脸上抚摸了起来。

　　“哼，就知道欺负我，不理你了！”

　　说完便鼓着脸颊，气呼呼的跑开了。

　　沐琳在旁见状，说道：“石头哥，玉珠师姐是个好女孩，你可别老是欺负她！”

　　心中却在羡慕玉珠，若是赵斌能对自己这样该多好。

　　赵斌和邢岩刚打过一场，自然清楚他的实力，安慰道：“其实，你也不用妄
自菲薄，单论招式，你欠缺的不过是对敌经验，当然，内功还是稍微欠缺一点。
刚刚比试我们虽是平手，可若真正对敌，输的定然是我。以你现在的实力，已是
武当新一代除方杰以外的第一人！”

　　“真的吗？我有这么厉害？”

　　“你还不信我的眼光吗？。”　　　


                             第九章

　　夜深人静，赵斌躺在床上，想起杜明和胡峰，这几年在江湖打探，却始终没
有那伙贼人的消息。原以为敌人很快会再次作案，可几年过去了，类似的事件却
再没发生过，难道自己猜错了？

　　他觉得心烦意乱，怎么都睡不着，起身走出屋外，运起轻功向树林飞去。这
四年里，一旦睡不着他便如此，结果却练就了一身飞檐走壁的好本事！

　　脚尖点在树叶上，提起一口真气又向前跃出一段距离，每次快落地便使出梯
云纵将身体拉到空中。如此在林中穿行良久，他感觉有点累了，便在树上停下休
息。

　　这时，一阵轻微男女呻吟和肉体碰撞声传入他耳中。

　　“这么晚了，又是这么偏僻的地方，还有谁在做那种事？”

　　想法一起，人便蹑手蹑脚往前面飞去。

　　月光下，只见一丰满熟女正弯着腰，双手扶在面前的大树上，上身衣服淩乱
不堪，下体的裤子早已掉在地上，身后一男子正抱着她腰肢，从后面将鸡巴一下
下顶在她身体深处。

　　眼前这一幕让赵斌大吃一惊，原来二人正是叶心蕊和方杰。

　　“师娘，徒弟干的你爽不爽啊？”

　　“啊，大鸡巴哥哥，干我，噢，好舒服，骚穴好爽，啊，儿子，干妈妈，把
妈妈操死吧，噢……”

　　“啊，再深一点，噢，顶到花心了，你不是说，今天带几个师兄弟，一起来
干师娘的吗？”

　　“啊，师娘的骚穴干这么久还是很紧，插着好舒服，师娘太诱人了，再让徒
弟独自享用一次吧！”

　　“噢，儿子的大鸡巴，好厉害，干的妈妈好爽啊，啊，就算人再多，师娘也
是你的性奴，噢，用力。”

　　“那，三天后，我带几个师弟在这里等你，啊，要射了！”

　　“噢，射进奴婢的子宫里吧，啊，精液好烫，我也来了，啊啊啊啊……”

　　赵斌趁二人陷入高潮之时悄悄退去，他对方杰师兄、师母之间如何荒唐淫乱
不感兴趣，只是，这件事或许可以利用一下。

　　回到床上，赵斌一闭上眼就会想起刚刚树林中的一幕，毕竟已是年过十八的
少年，难心中难免会浮想联翩。又想到沐琳，他心中清楚沐琳对自己的情感，几
年来二人无数次单独相处，每次闻着她身上淡淡的处子幽香总会有些欲望冲动，
如果他愿意，完全可以占有沐琳的身子。可是他不能，大仇未报，怎能顾上儿女
私情，若自己出了事，岂不害她成了寡妇？

　　第二天一早，吃过早饭的赵斌前往练武场寻找邢岩，路上碰到自己师傅静明
女道士。

　　“师傅，早！”

　　静明一身打扮一如几年前赵斌初见时一样，岁月并未在她脸上留下痕迹，却
多出一番熟女的诱惑力，那水汪汪的眼睛看着他，一脸哀怨，“小斌啊，这么早
急匆匆做什么啊？”

　　说实话，赵斌很怕见到她，那一天比一天幽怨的眼神看得他很不自在，“回
师傅，徒儿去练武场找邢岩那家伙呢！”

　　“哦，这样啊，你一说我倒想起来了，好久没有考验的武功了吧？有空去我
那一躺！要不，现在一起陪你去练武场？”

　　“啊，不，不，徒儿还是改天在麻烦师傅吧！”

　　“那，好吧，你去吧！”

　　“是！”

　　看着静明远去，赵斌重重呼了口气。

　　练武场门口，沐琳正和几个师姐妹们聊天，已经成年的小猫正趴在几人脚下
打盹。

　　几人一见赵斌出现，叽叽喳喳地围了上来，“赵师弟，你怎么才来，让我们
的小美人等好久啊！”

　　“就是就是，琳儿可是咱武当第一美女，要因为等你冻坏身体那你可罪孽大
了啊！”

　　“各位师姐请饶过师弟吧，如今夏季刚过，如何能把身体冻坏？”

　　“那你的意思是，琳儿师妹等多久都无所谓了？武当这么多男弟子，优秀的
也不少，亏她一心只系在你身上，你也不表个态，哼！”

　　“师姐，我不是这个意思！”

　　沐琳一见几为师姐情绪上来，急忙劝阻道：“几位师姐，你们就别说啦，哥
哥他不是这个意思！”

　　几人见状，只能无奈摇头，“算了，你们小情侣的事我们也不管了！”

　　说完，几位师姐便进了练武场。

　　“哥，我老给你惹麻烦，你是不是讨厌我？”

　　二人走到旁边树下坐好，沐琳想到几年来为自己争风吃醋的师兄弟，一脸担
忧的问他。

　　赵斌习惯性的摸了摸她的头发，“傻丫头，你怎么会这么想呢？你这么漂亮，
会招惹一些狂蜂浪蝶很正常，刚才几位师姐不过是关心你啊，我怎会怪到你头上？”

　　“那，是琳儿哪里做得不好吗？是不是哥哥觉得琳儿配不上？”

　　不知为何，沐琳好似要逼赵斌说出真话，大有刨根问底的趋势！

　　“哎，琳儿你想错了！琳儿你美如天仙，配不上的也该是我啊！我明白你心
中所想，其实我的心和你一样！”

　　沐琳只觉心跳的厉害，正准备说什么，却听他继续说道：“多少次我俩单独
相处，我都想把你拥入怀里抚慰一番，可是我不能啊！我和石头大仇未报，谁说
的准什么时候会出事？我本打算，待大事一定再向你求婚，可现在你既然提出来，
那我也不能隐瞒了！我若能大仇得报，你愿意等我的话，我……”

　　不等他说完，沐琳已然是两眼泪水，抱着他哭道：“斌哥，琳儿不想等，琳
儿想现在就把身子给你！”

　　替她抹去眼泪，“傻丫头，对着你这么美丽的姑娘，我说不想那是假的，可
是真的不行，乖，别哭，我答应你，一定会好好活下去！好琳儿，等我报仇回来
娶你！”

　　沐琳无奈，只能答应，好在明白了赵斌的心意，也算得偿所愿。

　　沐琳满脸幸福的搀着赵斌的手臂，陪他走进练武场。先前进来的几位师姐见
此，也都露出了欣慰的笑容。

　　邢岩停下手中的剑，故作不爽，“我说，你俩干啥呢？一大早跑我面前，秀
恩爱？”

　　说完却对沐琳了下大拇指，一脸淫笑。

　　赵斌打趣道：“怎么，看不顺眼啊？有本事你也找一个啊，你那小师姐不一
直挺粘你吗？”

　　“那当然，那小丫头我还不是手到擒来？”

　　沐琳心情舒畅，跟他开玩笑，“是吗？石头哥，那你让小师姐亲你一下，你
敢吗？”

　　“额，这个啊，我还要练武，改天，改天吧，啊哈哈……”

　　“切”，周围人同时对他投出鄙视的眼神。

　　赵斌趁沐琳与师姐妹说话时给邢岩嘱咐两句，便带着沐琳和小猫游山玩水去
了。

　　夜深人静之时，位于长安城外的猛虎山庄内，庄主孟于虎站在卧室门前，看
着面前四个黑衣蒙面人。

　　他镇定下心神，“几位是什么人，为何夜闯我山庄？”

　　四人中为首一人开口道：“孟庄主请见谅，我等四人乃炼狱四使，奉主上之
命，特来请庄主加入本教！”

　　“什么炼狱教，孟某没听说过，也没打算加入，几位请回吧！”

　　“那可不行，我等四人出发前，主上曾交代，要么带人，要么带尸体回去，
庄主请自行选择！”

　　孟于虎知道，这四人既然敢来，必有成功的把握，看来今天难以幸免了。

　　“孟某就算拼死也不会与你等同流合污，我猛虎庄上下没有贪生怕死之辈！”

　　却见为首之人摇了摇头，“若由我做主，自然不会留一个活口，可主上吩咐，
只要孟庄主肯归顺或者献上项上人头，贵庄其余人等均可活命！”

　　孟于虎一愣，猜不透敌人是何意思，“要孟某献出人头，先打过再说！看招！”

　　可惜，片刻之后便被四人打落在地上。

　　“阁下四人武艺高强，孟某自认不敌，把我头颅拿走吧，请不要伤害我山庄
众人！”

　　“孟庄主是条汉子，可惜我等奉命而来。阁下请安心上路，贵庄上下定安然
无恙。得罪了！”

　　“嚓”

第十章

　　这晚，在其余弟子们都进入了梦乡时，从男弟子住处窜出两道身影，正是赵
斌和邢岩。

　　见往树林里越走越远，邢岩很疑惑，不知他搞什么鬼，“小斌，你想带我去
哪啊，深更半夜的！”

　　“别说话，踩树上轻些，一会就到了。”

　　果然，不过一会赵斌就停了下来，他将邢岩拉住，指前面树下，示意他不要
发出动静。

　　邢岩定睛一看，只见前面树下站着六个人，其中一个还是方杰，其余均是平
时与方杰关系比较好的师兄弟。

　　“这几个师兄大半夜到这做什么？难道有阴谋？还有，小斌怎么知道的？”

　　正在疑惑间，却听下面一位师兄开口道：“方师兄，今晚她还来不来，都这
么久了！”

　　“放心，这女人骚的厉害，一天不被干就憋的厉害，肯定会来的！”

　　邢岩这下更奇怪了，这么晚就是来找女人干的？但又不禁期待，这下可有眼
福了啊，还是兄弟够意思，有好戏还带自己来看！

　　又过一会，从另外一个方向飞来一人，正是叶心蕊。

　　邢岩尚来不及吃惊，却见方杰立刻跑上去，话也不说直接隔着衣服摸起了奶
子，“师娘，怎么现在才来？”

　　邢岩只觉得整个人都傻了，这，怎么会这样？师娘怎么会和师兄做这种不知
廉耻之事？

　　看了一眼赵斌，却见他一脸平静，邢岩强行定下心来，他知道，自己这兄弟
从来不做无用之事，也不是急色之人，带自己来肯定有什么目的，那就安心看下
去吧！

　　“今天你师傅不知怎么来了兴致，硬是在小穴里射了两发，我等他睡着，洗
了澡才来，闻闻，香吗？”

　　“师娘身上到处都香，师娘我忍不住了，快帮我吸一下。”

　　叶心蕊对他抛个媚眼，乖巧顺从的蹲下，将方杰的肉棒含入嘴中。

　　“几位师弟，发什么愣，带你们来就是师娘的意思，还看什么？”

　　靠近的两个人将裤子脱掉，握着鸡巴走到叶心蕊面前，用她两只手替自己手
淫。

　　没抢到的三位元弟子只能把目标转移，有的摸奶子，有的到她身后将裙子撩起
摸屁股。

　　“师娘，你里面没有底裤啊？”

　　叶心蕊摇了摇屁股，“还不是为了你们这些小淫贼弄起来方便吗？”

　　“师娘你太骚了，我们今天一定要把你干到走不了路！”

　　“啊，是吗，那快来吧！”

　　她吐出方杰的鸡巴，靠在树上坐下，打开双腿，衣裙下湿漉漉的骚逼正呈现
在几人面前，里面还有一根粗大的木头阳具。

　　有眼尖的看到骚穴下方还有一根，“师娘，你，你那下面怎么还有？”

　　叶心蕊一手握住一个，在众弟子面前手淫起来，“啊，下面那根是插在屁眼
里的，哦，好爽，好舒服，”

　　有两人被她的淫荡刺激的受不了，对着她的脸射出一大堆精液，将她满脸糊
得到处都是，叶心蕊舔了舔嘴角，“啊，新鲜的精液真好，快，快来干我，哦，
屁眼和骚穴一起干，”

　　方杰躺到地上，“骚货，自己坐上来！”

　　叶心蕊将两根木棒扔出，掰开阴唇对着方杰的鸡巴坐了上去，“哦，大鸡巴
好粗，啊，插到花心了，用力点，”

　　她用双手将屁股缝掰开，露出已经完全打开的屁眼，“啊，其他人别闲着啊，
插进屁眼吧，哦，”

　　离她最近的一名弟子抢到了机会，对着屁眼直接捅了进去，毫不留情的干了
起来。

　　“啊啊啊啊，屁眼太爽了，继续，再快些，哦，捅进直肠了，啊，干死骚货
师娘吧，搞死我吧，唔，唔，”

　　面前一人见阴道和屁眼都被堵上了，只能将鸡巴顶入了她的喉咙，三个人同
时在她身体里进进出出。

　　此时，邢岩已经快憋不住了，下面那前所未见的淫乱场面彻底将他震撼住，
他完全被吸引住了，正想跳下去加入其中，却被赵斌一把拉住，他一脸不解地望
了望，却见赵斌正一脸严肃的望着他。

　　邢岩一怔，他还从没在赵斌脸上见过如此严肃认真的表情，看样子好像挺严
重啊！虽然很想下去凑热闹，可毕竟兄弟要紧，不顾小弟弟的抬头反抗，抢忍着
看了下去。

　　“啊，师娘，你的屁眼好紧，插着真爽，哦，肠子里面还会吸的。”

　　“喂，李四，你还要干多久，老子撸这么久了，让我也尝尝师娘屁眼的滋味！”

　　“快了，太舒服了，实在舍不得拔出来，哦，要射了，”

　　此时，干叶心蕊小嘴的王二已经将精液射在她喉咙之中。

　　“啊，精液太好喝了，再来，我还要，射给我，哦，屁眼和骚穴好爽，”

　　李思起身将沾着大便的鸡巴送入她嘴中，“师娘，大便你也吃啊，”

　　“啊，师娘只是个贱货，你们想怎么弄就怎么弄”

　　“啊，师娘，我要射了，”

　　大量的精液溢出了她的嘴角，她赶紧用手接住，全部吞进了肚子里。

　　此时，刚刚催促李四的张三接替他干起了屁眼，

　　“师娘，我突然想尿尿！”

　　“啊，就尿到师娘屁眼里吧，”

　　张三停止抽动，将一股股尿液射进了叶心蕊的直肠中，也不等尿流出，就对
着肛门干了起来。

　　“噗，噗，噗”

　　每插一下都会从屁眼里溅出淡黄色的尿液出来。

　　“噢，真爽，尿在肚子里挤的屁眼爽翻了，噢，继续用力，啊，小穴好舒服，
啊，龟头挤到子宫里了，”

　　“师娘，我想尿在你嘴里”

　　一个还没上过她的弟子，走到她面前。

　　“啊，尿吧，师娘随你们怎么玩弄，就当我是条母狗吧，”

　　叶心蕊直接将鸡巴图吞了下去，一股腥臭从嘴中传出，尿液将她口腔注满，
她一口全咽进了胃里，“啊，好饱，”

　　张三忍不住了，将含有恶臭的鸡巴拔出，插进了她嘴里，“啊，射啦，”

　　“啊，屁眼好空，好痒，谁再来干母狗的屁眼，哦，操死我，”

　　紧接着又是下一个。

　　“啊，再来，操死骚货屁眼和小穴吧，噢，好舒服啊，大鸡巴哥哥们，操死
骚货师娘吧，师娘是性奴，任你们发泄，”

　　“啊，屁眼和小穴要高潮了，”

　　六人根本不理会叶心蕊的叫喊，三根鸡巴一直不停的插进她正在痉挛的身体。

　　一次又一次，叶心蕊已经不记得泄过多少次，到最后整个人都是去意识！

　　这场师徒超级淫乱持续了整整两个时辰，六个弟子每个人射完歇会又干，尿
急了就直接尿在叶心蕊口中，到后来肚子都装不下，只能射在屁眼和小穴中。

　　此时的叶心蕊哪还有一点为人师母端庄美丽的木有，双眼空洞无神，赤身裸
体呈大字形躺在树下，浑身上下涂满白色和黄色混合了精液、尿液、和大便的液
体，散发出阵阵恶臭，脸上和头发已经被精液和尿液完全浸湿。而下身阴道和屁
眼更加不堪，因为太过激烈，到最后被干到不省人事，直接被操到屎尿全流都不
知道。几人见此厌恶至极，没心思干她，看着地上还在扭曲呻吟的母狗，几人只
想尽情的羞辱！他们将她浑身涂满大便，找了根小拇指粗的树枝将她尿道整个塞
住，再用一大堆腐烂树叶和泥巴将她屁眼塞满严严实实，又把两根假阳具一起塞
入阴道直到完全看不见为止，最后同时对着她的脸尿尿，这才心满意足的离开。

　　叶心蕊醒来时，几人已经不见，站在自己身前的却是赵斌和邢岩。

　　“啊，你们，”她顿时反应过来，想把衣服披上，却发现衣服早被扔的老远。

　　“不用着急，整整两个时辰的好戏，已经被我们一点不落的看完了，还用得
着遮遮掩掩吗？”

　　赵斌一出口便是讽刺，而邢岩却是满眼通红一脸愤怒看着她，并不说话。

　　“你们想做什么？”

　　“干什么？好好看看你自己，我可没这么重口味想上你！只是，你现在应该
已经没力气走回去了吧。那几个师兄爽完了就把你扔这，托你的福，我好歹也看
了一场好戏，你又是石头师娘，总不能把你扔这里不顾吧！”

　　“谢谢，我，哎哟”

　　“我劝你还是别乱动，看看自己下面几个洞吧！”

　　叶心蕊顾不上羞耻了，掰开下身一看，顿时脸色都白了，只见自己下体三个
洞涂满大便尿液不说，还被弄得完全变了样，尤其是尿道，被树枝插得完全张开
了，疼的厉害！

　　她把树枝小心翼翼拔出，又用手伸进小穴里抠假阳具，因为太深了，大部分
已经进入子宫，抠了老半天才抠出来，接着蹲起身，屁股括约肌用力，将一堆烂
泥拉了出来。

　　看着浑身恶臭，人不人鬼不鬼的自己，她突然哭了出来，“呜，呜，”

　　她没想到是这种结果，她只是寂寞难耐想找人发泄而已，可不料却被折磨成
这样。

　　“别哭了，找地方洗洗，还一个时辰天就亮了。”

　　“谢谢，可是我走不动了。”

　　赵斌也顾不得她身上的恶臭，俯身将她抱起，转头对邢岩说：“那边的衣服
捡起来。”

　　赵斌将她带到小溪边，替她将身体洗好，连下面两个洞都用手洗得干干净净，
弄的叶心蕊又有了反应，幸好是在水里看不出来！

　　“现在有什么想说的吗？”赵斌问

　　她刚想开口，只觉胃里传来阵阵腥臭，她趴下身，疯了一般用手指抠起喉咙，
“呕，呕，”

　　一大堆精液和尿的混合液从嘴里倒出，“呕，呕，”

　　“我，我是个不知廉耻的贱女人，我这是自作自受，我毁了自己，呜，”

　　“你毁掉的可不光你自己，还有方杰，还有刚刚几位师兄，就因为你的淫荡，
原本有机会成为武当第一的方杰，荒废了武艺，整天只知道和你厮混！”

　　“我，我错了，我真的错了，我没脸活下去了！”

　　“死了容易活着难，如果死了就能一了百了，世上哪还有那么多事？

　　你必须的活着，为了赎罪！“

　　不等她开口，赵斌继续道：“我送你回去，至于怎么说是你自己的事！”

　　说完便为她披上衣服，抱着她向武当跃去，邢岩则和木头一样跟着。

　　将叶心蕊送回，看了看身后的邢岩，“知道为什么带你去吗？”

　　“你，你是想考验我？你怕我经不住诱惑变得和方杰一样！”

　　“不错，你还算不笨！那晚我发现他们的勾当便想了这个主意。若你当时不
顾我劝阻执意要加入进去，咱们还是兄弟，只是，咱们的父母之仇还是罢了！须
知，日后闯荡江湖，我不可能时刻在你身边出谋划策，江湖上形形色色的诱惑层
出不穷，你若抵挡不住，那这一身也就完了啊，更别谈报仇之事！看看方杰，我
们刚入武当时他何等潇洒，现在呢，只是满脑子女人的可怜虫！”

　　邢岩只听得一阵后怕，幸好当时被他拉住了。

　　“只是，现在我们知道了她的事，日后我若与小师姐成亲，还如何相处？”

　　“这个我管不着，等报了仇，你要把她们一起弄到床上我都不会说什么！”

　　“靠，我是那种人吗？”

　　“是吗？母女同床哟，想想都兴奋啊！”

　　“别引诱我，老子是正经人，哼！回去，睡觉！”


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　二人一直睡到中午时分才醒，没办法，一闭上眼想起昨晚那场淫乱大会就睡
不着。

　　赵斌刚起床，门口有一师兄拍门道：“赵师弟，在吗？掌门有请，在真武大
殿！”

　　“师弟马上就去，谢师兄通知。”

　　赶到大殿时，除叶心蕊以外的长辈均已在场，而年轻一代则只有赵斌一人。

　　清幽先是向李耿问道：“心蕊怎么没来？”

　　“爹，心蕊昨晚睡觉染了风寒，身体不适，我让她呆着休息了！”

　　“嗯”，“今日叫你们师兄弟和赵斌前来是为商量一件事。昨日为师收到少
林方丈定真大师书信一封。”

　　“师傅，信上说些什么？”

　　“信中提到，猛虎山庄庄主前日于庄中被四个蒙面人杀死……”

　　清幽将信中关于当晚的情况全部说出。

　　“定真方丈认为，这伙贼人如此胆大妄为实是对武林正道挑衅，邀我武当和
武林同道商量对策！”

　　李耿思考一阵，开口道：“少林是武林第一大派，孟庄主乃少林俗家弟子，
贼人自报家门在前，公然杀人在后，确是对武林正道的挑衅，也难怪少林会坐不
住。”

　　“不知师傅有和何打算？”

　　赵斌二师伯问道。

　　“武当新一代也该到江湖上走走了，这样吧，几日后召开比武大会，前三者
可前往，到江湖上历练一番，另外，你们之中有谁愿意前去？”

　　四人沉默不语，片刻后，静明抬起头，“师傅，静明已多年未曾下山，这次
就让徒儿前往吧！”

　　“嗯，那就这样定下了。”

　　清幽说完，看了看赵斌，“少林之约你也同去吧，不知这所谓的炼狱四使与
苏州灭门案的贼人是否有关，你能查出一些蛛丝马迹最好不过。另外，若有机会，
不妨去一躺云梦山鬼谷！”

　　“是，弟子遵命！”

　　下午全武当都知道比武之事。一众弟子兴奋的很，前三名可不仅仅是能下山
游历，而且，以后在武当的地位也会大不相同。

　　很多人都在后悔没有苦练武艺，而其中最为懊恼的便是方杰。

　　昨晚回来之后，一闭上眼就会想起师娘被她们折磨得不成人的样子，他有些
后悔，他真的不想这样，可当时却像走火入魔一样。他贪迷师娘的美色，却没想
到，几年的淫乱生活已让自己逐渐变得如此变态！

　　当时，他想到走时师娘还不省人事，便又跑了回去，可地上却已经没有人影，
只有满地得狼藉、肮脏！师娘是醒来自己回去了还是被别人发现掳走了？他不敢
确定！

　　醒来后他便去了师娘的住处，房门从里面锁死了，敲门也没人回应！

　　返回的路上，刚好遇到从真武大殿出来的李耿，得知师娘染上风寒，也知道
了比武的消息。

　　看着一脸期待的李耿，他不敢表现出一丝不自然，只能表示一定不会让他失
望！

　　此时他才有些害怕，他想起了昔日自己的梦想，他想做武当掌门，称为武林
中人人敬仰之人！可是，前几日邢岩和赵斌的比试他听师弟们提过，人人都是赞
不绝口！而自己呢，几年来都未好好练过，他甚至不敢和邢岩比试！

　　“怎么办，就算能拿到第三又能怎么，堂堂武当大师兄竟然不如两个晚几年
的师弟？”

　　“大师兄好丢人啊，真是废物，连晚几年的师弟都打不过！”

　　他仿佛听到了师弟师妹们的嘲笑声，“不行，不行！我不能被人看不起，一
定不可以！一定要让他们离开武当，让他们身败名裂！”

　　他长期沉迷女色，想法自然也往那方面靠拢，“赵斌和沐琳那骚货是一对大
家都知道，那就只有拿小师妹开刀了！”

　　“哈哈，只要计划成功，到时候赶走邢岩，又能得到小师妹，一举两得！哈
哈哈哈…”

　　此时的方杰已入魔！

　　……

　　邢岩练武练的有些累了，准备回房休息，却见一师弟向自己走来，

　　这位师弟指了一个方向，“邢师兄，赵师兄在那边树林，找你有事！”

　　邢岩觉得有点奇怪，却没有多想。

　　师弟说的树林离这不远不近，走路也要一段时间。

　　才走一会，却见到了赵斌，他有些不高兴的说：“你小子逗我呢？

　　让我去树林找你，现在又过来做什么？“

　　“什么意思？我让你去树林？没有啊！”

　　“刚才明明有个师弟跟我说的啊！”

　　“什么时候的事，说给听一下！”

　　很简单的事情，邢岩两句就说清了。

　　“你刚才准备回去？”

　　“是啊，练的累了想洗澡休息一下。”

　　赵斌想了想，很明显有人不想他这么早回房。

　　“快回去！你中计了！”

　　赵斌不知道是谁，也不知道有什么阴谋，只能尽快赶回去调查清楚！

　　邢岩听得一头雾水，对赵斌的话却是确信不移，在他身后拼命跟上。

　　幸好此地离住的院子不远，拼尽全力下用不了多少时间。

　　终于赶到门外，“砰”，赵斌一脚将门踢开，来不及喘气，却被房间里的情
形吓住了！

　　方杰刚把李玉珠弄到床上，将她脱得只剩肚兜和底裤正要做好事时，房门却
被踢开了！

　　“卑鄙无耻的小人！放开她！”

　　赵斌没有带剑，却也顾不了许多，提掌运起全身真气向方杰拍去，他轻功一
流，此刻更是用上全力，方杰只觉赵斌如流行一般闪现到了自己眼前，他来不及
招架，也不敢抵挡这含怒一击，只能放开李玉珠，往边上躲去。

　　方杰被赵斌的气势汹汹吓得惊慌失措，只顾朝门外奔去，刚到门边，却见邢
岩恰好赶到，把门给堵住了！

　　“石头，别让他离开！”

　　邢岩没弄清怎么回事，却见李玉珠半裸的躺在自己床上，顿时怒火中烧！

　　“方杰，我杀了你！”

　　方杰已经被吓破胆了，几次闪躲想找机会溜出去，却都被赵斌拦住，不一会
便被二人联手打伤！

　　见邢岩一脸愤怒要将他击毙，赵斌赶紧拦住他：“冷静点，事情还没发生，
你去看看师姐怎么样，我把他押到大殿！”

　　邢岩一听到李玉珠便冷静了下来，现在最要紧的是确定师姐是否无恙！

　　他走到床边，十分不舍的看了看她露在肚兜和底裤以外的部分，舔了舔嘴唇，
师姐的咪咪也不小呢！

　　用衣裤替她遮好，将她叫醒。

　　李玉珠坐起身，揉了揉眼睛，问道：“师弟，我刚才等你等得都睡着了，你
不是有事吗，怎么才来？”

　　“等我？”

　　邢岩只觉得一阵头大，有点反应不过来。

　　“不是你让人传话叫我过来的吗？说有事商量，有什么事非得在房间里说啊，
怪难为情得，被人看见多不好啊！”

　　说着，李玉珠有点不好意思，红着脸头低了下去。

　　“啊，”

　　低头看见自己身上只穿着肚兜，下身只有一条小小的底裤遮住关键部位！

　　“你，你，你对我做了什么，哇，”

　　“师姐，别喊了，不是我！”

　　“不是你是谁？现在就你在这里！你，你你，就算你想要，也得等爹娘同意
啊，呜，干嘛用这种下流手段！”

　　邢岩白了白眼，有些无奈，这小丫头光顾着哭，根本不听自己解释。

　　无奈，只能对着她大声吼道：“闭嘴啊！再哭就把你先奸后杀！”

　　“呜，不哭就不哭嘛，那么凶干嘛？你得对人家负责！”

　　拍了拍脑袋，邢岩头疼无比，这丫头一点常识没有吗，自己有没事不知道？

　　“师姐！不是我把你骗过来得…”

　　他把刚刚遇到赵斌后的事说了出来。

　　李玉珠脸色一阵惨白，“这，师兄他，不会的，不会的！”

　　相对于方杰，她宁愿相信是邢岩对自己行了不轨之事！

　　“师姐，不用担心，他应该还没来得及对你做什么。”

　　“呜，呜，你怎么知道？”

　　“床上还是干净的啊！而且，你自己下面”，他指了指李玉珠下身，“你下
面疼不疼不清楚吗？”

　　李玉柱愣了愣，“噢，好像是不疼啊！”

　　邢岩恨不得在她脑袋上来几下，快被她气死了！

　　“不过，下面有点痒，而且好热啊！”

　　“热？还好啊，夏天过去好多天了啊。”

　　他看了看李玉珠，只见她浑身露在外面的皮肤和脸上一样渐渐红了起来，隐
隐有汗珠渗了出来，他心中明了，肯定是被下了春药了！

　　“这个卑鄙小人！”

　　“师弟，我好热啊，而且下面好痒！”

　　“师姐，我……”

　　“啊，越来越痒了，师弟，你帮帮我，帮我挠一下，”

　　说着，李玉珠抓起邢岩的手伸到了自己下体。

　　隔着底裤，邢岩轻轻摸了一下，只觉底裤已经被渗出的淫水浸湿了。

　　“师姐，你，你想清楚了吗？”

　　“啊，好痒，师弟，快点，我，我本来就喜欢你，不然也不会到你房间里来
啊，”

　　她被春药刺激得不行，不顾羞涩，将心里话说了出来。

　　邢岩心中一阵欢喜，他起身将门锁上。

　　“玉珠，我也喜欢你！”

　　说完便对着她那可爱的小嘴印了上去，右手攀上了胸前的圣女峰。

　　“呜，”

　　二人亲吻了一会，

　　“师弟，好痒，快点，”

　　“师姐，哪里痒啊？快点干什么？”

　　“啊，下面好痒，快，快帮我止痒，啊，好舒服啊，要尿出来了，”

　　淫水将底裤完全湿透了，“滴滴滴”全部落在床上。

　　邢岩将她底裤脱下，掰开她双腿，湿漉漉的粉嫩小穴展现在他眼前。“师姐，
你小穴好湿，好美，”邢岩由衷感叹，他以前虽然见过丫鬟的私处，可却是黑不
溜秋的，怎能和眼前的相提并论！

　　“噢，又开始痒了，师弟，快，插进来吧，玉珠要，”

　　邢岩将裤子脱下，把已经胀大的鸡巴对准阴道口，默念一声“再见了我的童
子身”，

　　“师姐，我要进来了。”

　　“噗”，长痛不如短痛，长长的肉棒一丝不留的捅了进去，疼的玉珠眼泪都
出来了，“啊啊，好疼，别，别动，疼死了啊，太粗了，”

　　邢岩不敢动作太大，轻轻的抽动着。

　　“啊，师，师弟，加快些，不怎么疼了，有些痒，”

　　闻言，邢岩立刻加快了速度，

　　“啪啪啪啪啪”

　　“啊，好舒服啊，师弟，慢一点，噢，真爽，”

　　“师姐，爽了吗，还要师弟再插深一点吗？”

　　“啊，要，再快点，深一些，插进子宫里吧，啊，又，又来了，”

　　身下的女孩身体痉挛着，邢岩只觉得一股热流冲击在自己的龟头上，“啊，
师姐，我也要射了，”

　　又温存片刻，李玉珠躺在邢岩怀里，道：“师弟，玉珠是你的人了，你可不
能负我！”

　　“等这次的事了解，我就去向师傅师娘提亲，好吗？”

　　“嗯，”

　　“师姐，你躺着休息一下，小斌已经将方杰押到大殿受审，我得去看看！”

　　“好的，那个，饶过大师兄一命吧！”

　　“放心吧，小斌会处理好的！”

　　此时，走在路上的赵斌和方杰已经聊了起来。

　　“方师兄，你这一招可谓歹毒至极啊，将李玉珠引到石头房中，下好迷药和
春药，再将她奸污。你以我名义引开石头，好有时间实施计划，等他回来，你再
趁机跳出污蔑他强暴李玉珠，纵使他短时回不来你也已经了占师姐身子，已然不
亏！真是好计谋，一石二鸟！”

　　“计谋再好又怎样，天不助我！”

　　“你错了，上天绝不会助纣为虐，你从一开始就注定只会失败！”

　　“你为什么要用如此歹毒的阴谋陷害石头？”

　　“事到如今我也无话可说！”

　　“我想是因为比武的事吧，几年来你武功停滞不前，害怕输给他是吗？你可
知，你与叶师婶的事我已全部知晓！”

　　“你，你怎么会知道！”

　　“知道吗，你走到如今地步，有三个错：第一，沉迷女色，荒废武艺；第二，
不思进取，反走邪道！”

　　“还有呢？我倒想听听！”

　　“真要我说出来吗？那晚你们对叶师嫂做的事还没忘吧！”

　　“你！”，方杰愣了下，随即坦然道：“后来我又返回了，却没看见师娘，
是你将师娘带走的？那晚你在？你一直都在？”

　　赵斌点了点头。

　　方杰只觉一阵天旋地转，眼前这人着实恐怖了些，那晚情形，只要是个正常
人看见恐怕都会受不了，可他却坚持看了一整晚而不动声色，

　　他苦笑道：“厉害，真是厉害！我知道你要说什么，说实话，之后我也后悔
过，第二天我去找过师娘，她没见我！”

　　“哼，你们的行为说是猪狗不如都可以，一个女人纵使再淫荡，你们也不该
把她当畜生一样侮辱！更何况她还是你们的师娘！简直狼心狗肺！”

　　“骂得好！我的所做所为确实当得起这四个字！你想如何处置我！”

　　赵斌没有回答，反而问道：“你还有什么遗愿？”

　　“遗愿，我想和邢岩堂堂正正打一场！”

　　“好，这事我答应你。如果你能答应不把师婶的事说出，我会向掌门求情饶
你一命！”

　　“好，一言为定！不过，我那几个师弟，”

　　赵斌很是淡定，“要让他们被逐出武当，方法太多了！”

　　方杰心中感慨，自作孽不可活啊，最大的错就是惹上了他！


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　到了大殿外，赵斌请一位师弟通知掌门和几位长辈。

　　几人陆续赶到，见方杰跪于大殿中央，均是心中一凛！

　　待几人坐好，赵斌上前将他所见所闻说了出来。

　　这时，邢岩赶到，同样把经历说了出来。

　　清幽老道顿时气的胡子翘起，“方杰，赵斌所言可属实？”

　　方杰只能全部承认，因为，只要将两位传话的师弟找来对峙，他再否认也无
济于事。

　　“好啊，好啊，我武当竟会出现你这样无耻之徒，堂堂大师兄，设计谋害同
门师弟，又企图对玉珠不轨，行径如此恶劣，我便亲手了结你的性命，以儆效尤！”

　　这时，赵斌及时站了出来，“弟子恳请掌门留他一命！”

　　“为何？”

　　“人命为大，事情毕竟没有发生，留他一命逐出武当便可以了！”

　　清幽知道赵斌说的也有有道理，转头对四个徒弟问道：“你们觉得应该如何
处置？”

　　“弟子认为赵斌说的对，他意图不轨未遂，实罪不至死，只不过死罪可免活
罪难逃，当废除武功！”

　　“邢岩，你可有意见？”

　　“没有，小斌说的我都同意！”

　　“既如此，那便废去方杰武功，逐出武当！”

　　跪在地上的方杰突然大声喊道：“我还有最后一个请求！”

　　“说！”

　　“我想在武功废除之前和邢岩打一场！”

　　邢岩见赵斌点了点头，“弟子接受他的挑战！”

　　“那便在比武后进行吧！先将方杰关押起来！”

　　待众人离开后，邢岩走到赵斌身旁，在他耳边轻声说道：“我的童子身没了！”

　　赵斌瞥了他一眼，道：“你的童子身？你不早丢掉了吗？”

　　“胡说！刚刚才丢的！”

　　“刚刚？你和师姐？”

　　邢岩不好意思地摸了摸头，“不是我趁人之危啊，是那混蛋下了春药！”

　　“那要恭喜你了啊！准备什么时候求亲？”

　　“比武之后吧？小斌，你帮我去说吧！”

　　“干嘛要我去，人是你的！”

　　“提亲不都要媒婆的吗？你口齿伶俐，你去准没错！”

　　“好吧，真是，便宜你占完了，还得我动嘴皮子！”

　　“谁让咱俩是兄弟呢！”

　　……

　　方杰在柴房发呆，突然门被推开了，却见李耿在门口看着他，一脸惋惜。

　　“师，师傅！”

　　李耿叹了口气，柔声说道：“你几岁开始跟我习武的？”

　　“十岁，到现在已经十二年了！”

　　“十二年啦，我一直都把你当儿子看待，苦心培养，可你太让我失望了！”

　　“师傅，对不起！”

　　“有些事情做便做了，我气的是，你一个男人竟然连向师弟挑战的勇气都没
有！练了十几年把胆气都练没了只敢用阴谋？窝囊！”

　　“师傅，我错了，”

　　“哎，幸好赵斌替你求了情啊，当时我都有把你打死的冲动！下山后找份谋
生的差事，安安稳稳过日子，好好做人吧！”

　　方杰对着他磕了几个响头，“徒儿辜负了师傅的栽培，徒儿一定洗心革面！”

　　两天后，比武比赛正式开始。

　　赵斌因为已经得到允许可以下山，所以就没有报名参加，当天一早就溜下山
去，谁也不知道去了哪里。

　　比武分了四个场地，一天下来只决出了前十六名，邢岩和沐琳都在其中，至
于李玉珠，刚被破身自然不能参加了。

　　第二天一早，武当派上上下下都已聚集在三清殿前的广场上。

　　十六个人一字排开，抽签决定对手，淘汰制一轮定胜负。

　　邢岩是这次最热门的人选，不负众望夺取了第一名。

　　第二名是二师伯门下一位非常低调的师兄，叫沈君。

　　沐琳却出人意料的成了第三名。

　　柴房门被打开，赵斌出现在门口，

　　“方师兄，走吧，今天是你在武当最后一天了！”

　　方杰将浑身收拾一番，“昨天比武结果如何？”

　　“石头第一！”

　　“邢师弟果然厉害！你猜我和他谁能赢？”

　　“石头不会输！”

　　“是吗？真是期待啊！”

　　赵斌从怀里掏出一枚药丸，递至方杰面前，“将这个吃下！”

　　“这是什么？毒药？”

　　“对，一个时辰后你就会说不了话，大概一个月才能恢复！”

　　“你不相信我？怕我把师娘的事说出去？”

　　“我只是不习惯把希望寄托在别人的保证上，一个月后就算你说出来，也只
会被认为是怀恨在心，恶意中伤吧！还请方师兄不要见怪！”

　　方杰将药丸吞下，笑道：“怎么会呢？相反，我得感谢你，若不是你，我哪
还有重新再来的机会？”

　　这场对决只有少数人清楚，方杰被带上时，除了当日审问时在场的，还有李
玉珠和叶心蕊。

　　邢岩和方杰各拿一柄剑，站在大殿两端，

　　“邢师弟，你很幸运，有位好兄弟！”

　　“也是你的幸运！”

　　“不错！开始吧！”

　　二人同时向对方跃去，出剑，一样的招式，一样的速度！

　　“叮叮叮”

　　二人向后退开，

　　“好，师弟的三环套月已练到火候了！”

　　“用不着你夸奖，接下来还有呢！”

　　邢岩抢先向他攻去，铁剑从下向上撩起，似要将方杰一劈两半。

　　方杰急忙后退，横剑胸前将其止住。

　　“叮！”

　　邢岩往前跨出一步，顺势将剑刺往方杰胸口，方杰心惊，转身躲过，手中铁
剑竖起将剑推开。

　　“师弟这招不是武当剑法！”

　　“少废话，能赢就行！”

　　邢岩继续抢攻。

　　他突然想起第一次在赵斌面前耍完一整套剑招时，赵斌曾对他说：“这套剑
法淩厉无比，进攻时需一往无前，若瞻前顾后恐怕无法发挥威力。你性格直爽，
正适合这套剑法，对敌无需考虑太多，随心所欲将所学施展出来便好，切记，不
可按部就班！”

　　邢岩脑中灵光一现，手中招式突变。

　　原本还能在防御时抢攻的方杰，发现忽然摸不清邢岩的出手规律了，应该刺
向腹部的一剑却刺向了胸口，应该直刺却成了横削，每每都是攻向自己露出的破
绽！

　　方杰大急，只能全力抵挡，可是，手忙脚乱下破绽更多，斗至百余招后，他
只能疲于应付，完全无能力反攻！

　　往后跃出一步，大喊道：“停！”

　　方杰心如死灰，没想到输的如此之惨，“师弟，我输了！”


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　邢岩收剑，出人意料地对着赵斌拱手一拜！

　　方杰见此，叹息一声，自行跪地，道：“弟子余愿已了，甘愿受罚！”

　　清幽走至他面前，朗声道：“知错能改，善莫大焉！今将你武功废去，逐出
武当！你，可有怨言？”

　　“弟子自知罪孽深重，不敢再有怨言！”

　　“起身吧！”

　　待方杰站定，清幽一掌重重击在他腹部！

　　方杰被掌力推得后退几步，抹了抹嘴边流出的血迹，感觉丹田的真气已在涣
散，又听清幽厉声道：“自今日起，你便不再是武当弟子！他日前来，我等只会
以宾客之礼相待！现在，请下山！”

　　方杰看了看自己生活了十几年的地方，想着以后就不能呆在这里，眼泪就不
争气的流了出来，他真的后悔了！

　　他希望有人能替自己求情，哪怕只是住在柴房，哪怕是在这里砍柴烧饭也好，
毕竟此处是他唯一的家！

　　见无人求情，他悲伤的大声呼喊道：“师父！”

　　却见李耿强自扭过头不肯见他，对他挥了挥手，“好好做人！”

　　赵斌上前，将两张银票递给他，道：“这是银票二百两！”

　　“谢谢！”

　　方杰强忍泪水，向着众人拜了一拜，一步三回头，缓慢地向山下走去，似要
将眼前的一切记在脑中！

　　见方杰消失在眼中，众人心中惋惜不已。

　　清幽调整了心情，大声说道：“传令下去，类似之事若再发生，定当不饶！”

　　他回到大殿上位，看着邢岩，问道：“方才，你施展剑法的方式，是何人教
导？”

　　“弟子想起小斌的一句话后，自行领悟的！”

　　他将赵斌所讲说于清幽听，却见清幽与其余之人脸上具是难以置信的神色！

　　李耿叹气道：“一代新人胜旧人啊，赵师侄能一眼看出真武剑法长短优劣，
目光之锐利，我自叹不如啊，而他所言于邢岩而言正如点睛之笔！邢岩所悟也甚
是了得，原本攻势猛烈的剑招经他使出，却平添一番灵活多变，实让对手防不胜
防！方杰凭着扎实的基础，能坚持许久已是不易啊！”

　　“师兄所言甚是，不过师兄不必妄自菲薄，须知，同样的剑法不同的人使出
有不同效果，师兄的剑法大气沉稳、力道万钧，同样是难得的很！”

　　“好了！武当有此两个天纵之才实是幸事！邢岩，勿要舍本逐末，切不可灵
活有余却失了威力！”

　　“至于赵斌，我会修书一封送往鬼谷，这次下山后，待少林之事解决，你便
前去吧。那天机子有”一心二用“之法门，若能学到，日后成就必不可限量！”

　　“是，掌门！”

　　再等数日便要前往少林，邢岩惦记求亲之事，不段催促赵斌！

　　赵斌对他伸手，道：“你身上可有传家宝一类东西！总不能空手上门吧？”

　　邢岩将腰间玉佩递给他，“只有这个好像还值点钱！”

　　“光华内敛，晶莹剔透，是件宝贝，就这个了。我现在就去，等我好消息！”

　　到李耿屋前，却见大门已开，一家三口正端坐大堂，似是在等他前来。

　　“看来石头早和师姐通过气了，知道我今天要来！”

　　“师侄赵斌见过师伯、师婶！”

　　“赵师侄所为何来？”

　　李耿明知故问！

　　“是为提亲而来！”

　　“为何人所提？”

　　“兄弟邢岩！”

　　“何不亲自前来？”

　　赵斌早猜到得费一番口舌，幸好自己不是吃素的！

　　“自古提亲，媒婆先至！”

　　“玉珠是武当掌门之孙，身份显赫！”

　　“邢岩乃习武奇才，为人仗义，他日必成一代豪杰！”

　　“可有聘礼？”

　　“玉佩一枚！”

　　李耿想了想，好像也没什么要问的了，只见女儿心急的模样，生怕赵斌答不
上来，“好小子，嘴皮子够利索！回去让那小子自己来一躺，我才肯把女儿嫁给
他！”

　　赵斌心想，问了老子这么些问题就让我走人？没那么容易！

　　突然开口提问道：“可有还礼？”

　　李耿一愣，一下子被问住了！

　　幸好，旁边的叶心蕊将双手手腕上手镯拿下放于桌上，“上等手镯一对！”

　　见夫人替自己解了围，李耿有些不服气，“哼！”

　　不过他清楚，若再为难，恐怕赵斌会拂袖而去，那可伤和气了！

　　“咳，镯子你拿去吧，叫他自己前来！”

　　“多谢师伯！”

　　邢岩虽知事情必成，却怕师父刁难，仍是急的在屋里打转，一见赵斌回来，
急忙上前询问结果。

　　“幸不辱命！镯子拿着，去见你岳父岳母吧！”

　　“兄弟，爱死你啦！哈哈！”

　　“去去去！”

　　……

　　山中小溪畔，一男一女相依坐在地上。

　　“玉珠，过两日就要去少林，短则数日，多了谁都不清楚，你等我回来娶你！”

　　“要注意安全！”

　　“嗯！”

　　“要听赵师弟的话，不要冲动！”

　　“嗯！”

　　“江湖上美女很多，不要随意勾搭！”

　　“嗯，嗯？这个就不用玉珠你操心了吧？”

　　李玉珠反手将他耳朵提起，“说什么？你还想谁为你操心？”

　　“哎哎哎，误会，误会了！我说的是，要勾搭也是小斌的事，谁能看上我呀！”

　　“哼，那可不一定！”

　　“玉珠，我能不能……”

　　“干什么啊？吞吞吐吐的！”

　　“我们，我们能不能再做一次？”

　　李玉珠本想拒绝，可转念一想，二人不日便要分离，相见也不知在何日，再
者已订下亲事，便是让他胡闹一番也无不可！

　　虽然已有过一次，可要当面答应下来尚有些害羞，“你，你要实在想的话，
就、就做好了！”

　　闻言，邢岩猴急的将她搂住，向她那张樱桃小嘴咬了上去，双手也摸向了她
胸前尚在发育的蓓蕾。

　　“唔，”

　　李玉珠被邢岩挑逗得有了感觉，身体开始扭动起来。

　　邢岩见她已动情，将她轻放在地上，撩起衣襟，温柔得将她裤子脱了下来。

　　“别，别在这！”

　　“放心啦，这会儿不会有人来的。”

　　手指摸下她双腿间的峡谷，只觉中间裂缝处已湿成一片，他将双腿掰开，看
了看那因兴奋而变得微红的阴唇，弯下腰用舌头舔弄起来，时而挑逗顶部小豆豆，
时而舔着裂缝内部。

　　“哦，啊，好舒服，师弟你添得我好舒服啊！”

　　邢岩将流出的淫水吸入口中，“玉珠，你好骚啊，才一会就这么多水了！”

　　“啊，人家只对你一个人骚，哦，快干你的骚货，好痒，”

　　起身跪于地上，邢岩将裤子脱掉，鸡巴对着阴道，“噗”一声就插了进去。

　　“啊，玉珠，你里面还是那么紧！”

　　“唔，慢一些，还有些痛！”

　　邢岩缓缓抽动，不断刺激李玉珠内壁，不一会阴道内便淫水泛滥了。

　　“哦，不疼了，好痒，啊，用力点插，深一些，”

　　邢岩卧下含住她的乳头，鸡巴粗鲁的对着阴道抽插，“啪啪啪啪啪”

　　“啊，好爽啊，顶到子宫里了，哦，相公你好厉害，大鸡巴顶死人家了，”

　　“噢，快些，鸡巴插的好舒服，哦，龟头好粗，刮得里面好爽，啊，干死我
吧，大鸡巴哥哥操死我，”

　　“啊，要来了，再用力点，啊啊啊，高潮啦！”

　　邢岩停止抽动，将尚在高潮余韵的李玉珠翻了个身跪于地上，握着她的腰，
继续插了起来。

　　“啊啊啊，好舒服，哦，继续用力，插进子宫里了，插死骚货吧，”

　　邢岩看了看阴道旁的粉嫩菊花，想起那晚师娘被折磨的情景，不禁有些心动，
抹了些淫水，他将食指对着屁眼慢慢插了进去。

　　“啊，别，别弄后面啊，好脏的，哦，”

　　李玉珠只觉一股难以言喻的快感从后门传出，“哦，好奇怪啊，屁眼里面有
点痒，”

　　邢岩感觉菊花已慢慢适应了食指抽插，又伸出中指对着菊花顶了进去，“玉
珠，忍着点！”

　　“啊，别插了，哦，屁眼感觉要裂开了，啊，火辣辣的好像要大便一样！”

　　邢岩将中指艰难插进去后，也不管她的叫喊，两根手指在屁眼众缓慢抽插起
来。

　　“啊，慢一点，哦，好胀啊，”

　　又过一会，感觉抽插已越来越轻松，邢岩问道：“玉珠，感觉怎么样了？”

　　“哦，屁眼里感觉好舒服，好奇怪啊，”

　　邢岩将手指抽出，将鸡巴对准菊花，“师姐，我要插进去了，”

　　“啊，不行呀，你的鸡巴太粗了，会弄坏的，啊啊啊啊，好痛！”

　　邢岩将鸡巴整个塞进菊花中，看了一眼，虽然菊花四周已变得通红，好在没
有被撑到裂开。

　　“师姐，你的屁眼好厉害，我要动了！”

　　“啊，太快了，哦，好舒服，好刺激啊，啊，直肠里好爽，想不到后门竟然
这么舒服，啊，干我，干我屁眼吧，哦，操死我！”

　　“啪啪啪啪”

　　邢岩在菊花中插了几百下，二人一起达到了高潮，将鸡巴抽出，只见通红的
菊花微微张开已合不拢！

　　替她将屁眼里流出的精液清理完，邢岩将她衣裤穿好，抱着她走了回去。


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　两日后，武当广场上，清幽带着三个徒弟和叶心蕊、李玉珠，看着面前五人，
“静明，他们四人未曾踏足江湖，此去要照顾好他们，凡事以你为主，若遇事拿
不定主意，可问问赵斌意见！”

　　“师父放心，静明定会护好几位师侄！”

　　“去吧，路上小心！”

　　“是，掌门（师父）！”

　　五人刚到升仙梯下的解剑石旁，忽地边上林中一声虎吼传出，随后窜出一只
体型健硕地猛虎，正是“小猫”。

　　见“小猫”脑袋在腿上蹭着，沐琳摸了摸虎头，“小猫，你也想和我们一起
去？”

　　“吼！”

　　“这个，师叔？”

　　沐琳有点犹豫，小猫是她一手养大，感情深厚，自然希望能将它带上，可带
个老虎总归有些不方便。

　　赵斌明白沐琳所想，支持道：“我觉得还是带着好了，路上若是有宵小暗算，
小猫还能起到预警的作用！”

　　“吼，吼！”

　　小猫兴奋的绕着五人转了一圈，然后停在沐琳身旁，趴下身对她吼了一声。

　　沐琳见状，顿时笑不拢嘴，“呵呵呵，这下可以少买只马匹了！”

　　她横坐到小猫身上，摸了摸它脑后柔软的皮毛，“小猫，出发！”

　　望着坐于老虎身上奔向远处的沐琳，赵斌看得有些呆了，明如秋水般的眼眸
溢出丝丝轻快，耳垂下的缕缕青丝随风舞动，粉色的衣裙勾勒出动人的曲线上下
翻飞，这，是从山中走出的精灵吗？

　　几人来到山下小镇，找了家客栈坐下。

　　小猫的到来让店里众人吓了一跳，好在够乖巧，才没将人都吓跑！

　　邢岩坐好便直接叫小二上了一些肉食，狼吞虎咽道：“在山上虽然也有肉，
可也太少了，今天得好好祭祭五脏庙！”

　　赵斌觉得有些丢脸，骂道：“吃吃吃，饿死鬼投胎啊？”

　　静明却和蔼的笑了笑，“想吃就让他吃够好了，山上伙食确实差了些，你们
正是长身体的时候！”

　　“还是师叔好，你们也吃啊！”

　　“石头哥，你可别全吃完了，给小猫留点！”

　　“它又不驼我赶路，我才不管呢，要吃自己抓去！”

　　“吼！”

　　赵斌看了看沉默不语的沈君，问道：“沈师兄，不知你和长安沈家可有关系？”

　　沈君脸上露出一丝惊讶，“师弟何以得知？”

　　“不过是猜测而已，看师兄举止大方，温文尔雅，定是出生大户人家，恰好
想到沈家，便询问一下。”

　　“确实有关系。不过，我只是旁系子孙，在家中无甚地位。父母担忧我会遭
人欺负，又与师父相熟，便将我送往武当学艺！”

　　“原来是这样，师兄需要回家看望父母吗？”

　　“待少林之事解决，我再回家一躺。”

　　几人吃完便在镇上买了四匹良马，走走停停往少林赶去。

　　经过三日的赶路，五人一虎终于到了少林大门之外。

　　一名小沙弥走来见静明身穿道服，问道：“请问道长是武当前辈吗？”

　　静明走上前，“小师傅，我是武当静明，这是我徒儿和三位师侄，应定真大
师之邀前来！”

　　“原来是静明前辈！前辈请随我前往别院，鄙寺早已为各位准备好厢房！”

　　“有劳小师傅带路了！”

　　别院中正有不少先到的武林人士正交谈着，见着门口出现的几人，均是眼前
一亮。

　　只见为首那位道姑，脸庞艳丽，身段姣好，纵使是身着的道袍依旧挡不住众
人心中向往之心。

　　身后一名小美女更不得了，容颜秀丽绝美，体态灵动轻盈，加上身旁伴着一
只老虎，直把众人迷得直呼“妖精”！

　　院中一身穿异常华丽的中年男子走上前来，对着静明拱手道：“可是武当静
明道长？”

　　“正式贫道！”

　　静明仔细瞅了瞅眼前之人，似有些熟悉，

　　“阁下是洛阳干天庄杨凡杨庄主？”

　　“正是，匆匆一别已有十几年了吧？哎，道长容颜未老，我却已是年近中旬，
难怪认不出啊！”

　　“杨庄主正值壮年，何必过谦！”

　　杨凡摆了摆手，转头对身后不远处喊道：“名儿，过来拜见一下长辈！”

　　只见从人群中走出一名年轻男子，二十上下，眉清目秀，貌比潘安，身着淡
黄色丝绸长袍，腰间一条盘丝腰带，手执一方画扇，说不出的气宇轩昂，风度翩
翩！

　　待杨名走至身旁，杨凡为几人介绍道：“这是犬子杨名！”

　　“名儿，还不快拜见静明道长！”

　　杨名拱手一拜，“名儿见过静明前辈和几位师兄、师姐！”

　　目光扫过几人，又在沐琳脸上停了下来，他也见过不少美女了，却未遇到如
此气质出众之人！

　　轻轻往前走了一步，“敢问师姐如何称呼？”

　　沐琳一阵愕然，此人怎地如此轻薄？心中不悦，便没有搭理！

　　杨凡觉得有些丢脸，怎么在这么些江湖前辈面前失礼，“咳！”

　　“道长，抱歉，犬子有些无礼了！”

　　静明倒似毫不介意，轻笑一声，“无妨，窈窕熟女，君子好逑！令公子如此
也算平常，想当年…”

　　杨凡听得面红耳赤，有些尴尬，打断道：“咳咳，这个，道长，当年的事就
不必提了吧！”

　　杨凡想起年轻时闯荡江湖，初见下山游历的静明，也是一番真情告白、穷追
不舍，可是当时静明已心有所属！

　　“那，道长，当年，他？”

　　静明一听，脸色暗淡下来，“不提也罢！静明现已一心向道！”

　　“抱歉，杨某失言！”

　　静明不愿再继续这个话题，见几人尚在门口，看了看院中武林同道，“贫道
已多年未曾下山，几位晚辈也是初入江湖，烦劳杨庄主为我等介绍一番！”

　　“不麻烦，不麻烦！”

　　杨凡带着众人作介绍，后面杨名却一心想对沐琳献殷勤，奈何，沐琳左边站
着赵斌，后面有邢岩，前面是静明，至于右边，那么大只老虎在旁，还时不时吼
一声见几人死死将沐琳护在中间，他只得放弃，心想，机会有的是！

　　待杨凡介绍完毕，几人便告辞前往少林安排的住所。

　　坐下后，邢岩用手顶了顶赵斌，“小斌，你情敌出现了！”

　　赵斌却只是不屑的“嗤”了一声，“情敌？现在看来他还配不上，除了一身
好皮囊，还未看出有何优点，你觉得琳儿是那种只看相貌的人吗？”

　　沐琳也对邢岩抗议道：“就是，就算他千好万好也不及斌哥！石头哥你也太
看不起我了！”

　　“琳儿你真肉麻！”

　　“哼，回去后我倒要听听你和师姐都怎么说！”

　　赵斌坐在椅上，忽然皱起眉头。

　　邢岩见此，问道：“小斌，怎么了？”

　　“我突然觉得有些不对劲！”

　　对旁边的静明问道：“师父，你对今天前来的几派怎么看？”

　　“来的门派不少，大多与我等一样，一是了解事情真相，二是带门下优秀弟
子露露脸！”

　　“高手多吗？”

　　“各家各派也就来了一两位成名已久的高手！”

　　“糟了，这次事情恐怕不会那么简单！”

　　“怎么说？”

　　“少林邀各大派前来，早已弄得江湖尽知，试想，我若是敌人，会让大会顺
利举行吗？”

　　静明问：“你说有人会捣乱？”

　　“对，最简单就是在前来的路上设伏，搓搓大家锐气！”

　　“可是没听到过谁被袭击啊，我们一路也顺利的很！”

　　“问题就在这了，设伏只是比较谨慎的做法，可若在大会之时正面找上门呢？”

　　“不至于吧！”

　　赵斌沉思一阵，叹息道：“敌人这手连环计设得漂亮啊！”

　　赵斌将心中所想说出。

　　静明恍然大悟，“所以，少林大会是最好的时机！各大派精锐多在门中，这
正是一网打尽之时！”

　　“不错！好在此时尚有不少门派未到，还有时间补救！杜叔胡叔得我消息已
在少林，可着二人火速前往华山、武当求援，不过华山派无人见过他俩，还请师
父找华山众人要一信物。”

　　“好，我马上便去！”

　　不一会静明便回来了，她将一封书信交与赵斌，“这是华山掌门师弟吕松亲
笔所写！另外我已交代他们严守此秘密！”

　　“师父想得周到，此事知道的人越少越好，我马上就去会合杜叔胡叔！”

　　“小心些！”

　　“师父放心！”

　　邢岩跃起，“我也去！”

　　“你呆着，我不是去叙旧！”

　　赵斌在少林别院中转了几圈，终于在一偏僻厢房墙角见到二人留下的暗号。

　　敲了敲门，不一会门被打开，开门的正是胡峰。

　　看着眼前这个俊秀年轻人，满脸惊讶。

　　“你是，少爷？都这么大了啊，快有我高了吧！”

　　胡峰相貌与几年前车差不多，只是年近中旬，脸上多出许多沧桑感。

　　“胡叔，多年不见了！”

　　胡峰很是兴奋，对着屋里喊道：“哎，老杜，少爷来了！”

　　眨眼功夫，杜明便出现在赵斌眼前，“赵少爷，你终于来了！琳丫头和我家
少爷没来么？”

　　“二位叔叔这些年辛苦了！石头也来了，他很好。长话短说，事态紧急，只
有麻烦你们替我跑一躺，等回来再叙旧吧！”

　　他将事情交与二人，特别嘱咐要尽快赶到！

　　……

　　赵斌与邢岩、沈还有几位华山弟子在院中闲逛聊天。

　　昨日中午杜胡二人已出发，大会未开始，他着急也是无用。

　　这时，风度翩翩的杨名向他们走来。

　　杨名首先打招呼道：“几位师兄早上好！”

　　赵斌为几人作了介绍，却见杨名目光在人群中寻找什么。

　　几人纷纷回礼，邢岩却不大乐意！

　　“杨大公子，瞅什么呢？”

　　杨名未发现目标，有些失望，询问道：“敢问邢师兄，令师妹怎么未一同出
来？”

　　“哦，师妹啊，师叔让她呆在屋里不要出来！”

　　杨名很是疑惑，“为何？”

　　“师叔说啊，师妹长的太祸国殃民，还是少露面比较好，省得老有人心怀不
轨，烦都烦死！”

　　邢岩还想继续说，却被赵斌打断了，“石头，闭嘴！”

　　“我兄弟口无遮拦，还请杨兄见谅！”

　　杨名心知确实急躁了点，开口道：“是小弟无礼了！”

　　邢岩见他还算礼貌，改口道：“其实呢，我这么说也是为了你好，要知道我
师妹乃武当第一美女，追求之人可以从山脚排到山顶了！可是呢，师妹她早就与
人有了婚约！”

　　邢岩见他脸色大变，心里偷笑，继续道：“至于这个人嘛，就是你眼前这个
了，这次回去便要成亲了！”

　　杨名连忙抬手作揖，“啊，原，原来是这样啊，赵师兄，在下确实不知，请
勿怪罪！”

　　“杨兄言重了！”

　　杨名调整下心情，对赵斌说道：“赵师兄是第一次行走江湖吗？”

　　“正是！”

　　“那赵兄可听闻武林四位美女？”

　　赵斌无甚心思与其讨论此话题，无奈应付道：“未曾听闻！”

　　杨名晃了晃手中纸扇，似炫耀一般，“这四小美女小弟稍有耳闻，其一便是
武圣关门弟子白冰瑶，其二乃金陵宋阳千金宋婷，其三峨眉弟子水玉寒，其四丐
帮帮主之女乔雪！”

　　一华山弟子问道：“杨兄可曾亲眼见过？”

　　“小弟数年前在宋家作客，见过尚未长大的宋婷，可惜，这几年被父亲关在
家中习武，故未有幸目睹其余三美容貌！”

　　“是可惜！”

　　“不过嘛，小弟认为这四美人如今该改为五美了，赵兄师妹气质、容貌堪称
绝世，定能将四美压下！”

　　几人齐齐点头同意。

　　赵斌心中叹息，少林之约并非喜事，如今危机重重，这人却将整幅心思放在
美女身上，大谈特谈，实在荒唐！

　　“这等虚名，不要也罢！”

　　觉得意兴阑珊，正准备回去，却见别院门口走进一位五十上下，身形高大满
脸胡子的大汉，对着身旁的沙弥说道：“用得着把大伙都喊过来吗？定真大师真
是小题大做！贼人来了，有用得着的，宋某第一个上，怕甚！”

　　这人天生嗓门大，连普通的说话声都传出老远。

　　赵斌对杨名问道：“这人是谁？”

　　“他便是金陵宋家家主宋阳，听家父说，他那烈阳掌已登峰造极，一身功力
不在各派掌门之下！”

　　“难怪敢如此口出狂言！”

　　这时，却见大汉背后跳出一位长相貌美的妙龄少女，身着火红色衣裤、靴子，
极为惹眼。

　　她捏起拳头，挥舞道：“爹，女儿与你一块打坏人！”

　　杨名一见此女，顿时眉开眼笑，摇开纸扇，潇洒的迎了上去。

　　“小侄见过宋伯父？”

　　胡须大汉看了看他，问道：“你是？”

　　“小侄杨名，前几年还在府上作客过！”

　　“哦，你就是杨凡的儿子？嗯，长得不错，一表人才！”

　　“谢宋伯夸奖，这位是？”

　　“这是我女儿宋婷，婷儿，还不见过你杨世兄！”

　　宋婷自小第一次见到如此风流倜傥的男子，心中小鹿乱撞，羞红了脸，低声
说道：“婷儿见过杨世兄！”

　　杨名见她如此模样，心中得意，不免想要炫耀一番，“宋伯父，让侄儿为你
介绍一下武当、华山的青年才俊！”

　　“好，宋某也想认识认识，也该为我婷儿挑个如意郎君了！”

　　宋婷羞得低下头，偷偷看了一眼杨名，“爹，你说什么呢？”

　　杨名将父女二人领到众人面前一一介绍，其余人皆举手行礼，唯赵斌正在沉
思，未有反应！

　　宋婷见他如此不懂礼貌，一手叉腰一手指着他大喊道：“喂，你这人是傻子
吗？”

　　赵斌被她打断思考，不知什么情况，“什么？”

　　邢岩靠上前，睁大眼盯着她，“你这丫头怎么骂人呢？”

　　“哼，看我干什么，谁叫他对我爹这么没有礼貌！”

　　“婷儿，闭嘴！”

　　被父亲喝止，宋婷只得稍微收敛，嘴里却还在低声嘀咕，“哼，还看我，土
豹子，肯定没见过美女！”

　　邢岩顿时暴跳如雷，大声吼道：“你说什么！我没见过美女！？告诉你，我
师妹比你好看一百倍，就你那模样也算美？啊，呸！”

　　宋婷正想骂回去，宋阳和赵斌同时喊道：

　　“闭嘴！

　　赵斌对宋阳拱了拱手，“宋前辈勿怪，晚辈刚才走神了！我这兄弟性格暴躁，
口无遮拦，冲撞前辈了！”

    “无妨无妨，这位小兄弟倒是跟我一样，十足火爆脾气，哈哈！”宋阳转头
怒视女儿，“还不给两位师兄道歉，在家刁蛮任性惯了，出来还不知收敛？”

    宋婷害怕父亲怒火，只能压下心中委屈，“两位师兄，是婷儿不对！”

    “好了好了，伯父就不要生婷儿妹妹的气了，赵兄邢兄不是小气之人，此事
就过去吧！”

    “嗯，带我见见你爹！几位小兄弟，咱们改日再聊！”

    “伯父，请！”

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　看着宋阳的背影，赵斌不知该悲还是喜，有此高手前来，到时胜算自然大增，
可是如他这般人物却仍未看透敌人的计谋！

　　回到屋里，坐在椅上思考良久，总觉得忽略了什么！

　　“石头，问你个事？”

　　“说！”

　　“你对这次少林召开的大会怎么看，有必要吗？”

    邢岩脑子一根筋，开口便道：“我觉得啊，根本没这个必要！不就死了个俗
家弟子吗？至于这么劳师动众的把各大派人都喊来吗？很不合理！”

    沐琳打趣道：“石头哥还能知道事情合理不合理？”

    赵斌继续问，“想想，如果是你，怎么才会做自己认为不合理的事呢？”

　　邢岩往椅子上一靠，懒洋洋的说道：“还用问？当然是你让我做的呗！”

    赵斌一怔，道：“再说一次！”

　　“你让我做的啊！”

　　从椅子上跳起，赵斌大声喊道：“我知道了！”

    “知道什么？”

　　“少林有奸细，而且地位不低，至少能影响定真大师的决定！我师父呢？”

　　沐琳答道：“刚刚你们回来的时候出去了。”

　　“不好，快，将师父找回来！”

　　二人急忙往少林大雄宝殿飞奔过去，完全顾不上路人的眼光。

　　静明正准备将敌人阴谋说与定真和师弟定心听，却见赵斌和邢岩气喘吁吁的
闯了进来。

　　“你们这么急匆匆干什么？过来见过两位大师！”

    “晚辈见过大师！”

　　行过礼，赵斌对静明说道：“师父，不好了，琳儿生病了，你快跟我回去看
看吧！”静明只觉得奇怪，刚刚出来是沐琳还好好的啊！可是看他俩模样又不像
是假的！

　　“两位大师，实在抱歉，师侄出事，我做长辈的得回去看望一下！”

    “无妨，弟子身体重要，道长赶紧去吧！”

　　待三人赶回屋子，赵斌将门锁上，不等静明质问，向她问道：“师父，你没
把事情出去吧！”

    “我刚准备告诉定真大师，你们就过来了，怎么了？”

    “我怀疑少林有内奸！”

　　他将自己的怀疑告诉了静明。

　　静明完全不敢相信他说的话，“不会的，少林寺都是得道高僧，怎会有这等
奸人？”

    “弟子也是猜测，至于是否准确还得等大会召开了才知道！”他斜靠在椅子
上，揉了揉额头，“好累啊，若是我猜对了的话，出此计谋之人实在是太可
怕了！”

    沐琳站到他背后，替他捶捶肩，说道：“斌哥，累了就休息吧，别把自己累
坏了！有你在大家才能安心！”

    “嗯，我去躺一会儿，估计明天大会便召开，到时又免不了一番斗智斗力！”

    他心中清楚，只要把事情宣扬出去，引起大乱，定有不少人因害怕而离去，
这样便能减少伤亡。可问题是，另外一些留下的不信之人到时只怕九死一生！而
他自己也想趁机调查敌人是否与当年灭门的贼人有关！

　　一边要弄清敌人阴谋，一边思考是否要将事情说出，再者要担心武当和华山
能否及时支援！

　　几件事同时压在他一人身上，直将他压的心力憔悴！

　　看着被沐琳搀扶着往房间走去的赵斌，静明心中一阵惭愧，“哎！”替赵斌
盖好被子，沐琳俯身卧在他胸口，“斌哥，苦了你了！”给沐琳捋了捋头发，柔
声道：“谁叫你相公天生一副好脑袋呢？”

    沐琳面红耳赤，拍了拍他胸口，“什么相公，难听死了！”在赵斌脸上亲了
一口，轻声道：“好好休息！”

　　……

　　这日夜晚，少林后山，一男一女正在林中漫步。

　　正是杨名和宋婷。二人白天眉来眼去，把杨名弄的心里直痒痒，吃过晚饭便
将宋婷约出散步。

　　“婷妹，真是女大十八变啊，几年前你还是个小丫头呢！”“现在呢？”

　　“现在却是的江湖闻名的大美女了！”

　　宋婷听得娇羞不已，问道：“那，名哥你喜欢吗？”

    杨名停下，一把抓住宋婷的手，“喜欢，我一见你便喜欢上了！”

    “我，我也是！”

　　“婷妹，真的吗？”

　　“嗯！”

　　杨名突然将她搂住，张嘴便直接亲了上去，舌头顶开宋婷嘴唇，在她嘴里挑
逗着！

　　“唔，唔，”

　　不一会宋婷已动情，同样伸出舌头，与杨名交缠在一块。

　　二人亲吻许久才分开，宋婷用拳头捶了他胸口一下，道：“名哥，你好讨厌
啊！”


    杨名用舌头舔了舔她耳垂，说道：“婷妹，给我好吗？”

    宋婷一阵忧郁，“不，不要吧！”

　　“婷妹，你放心，我杨名定不会负你，若违此言，天打雷劈！”

    “我，我相信你！”

　　“那，我，可以吗？”

　　宋婷将头低下，轻轻答应了一声。

　　杨名顿时心花怒放，心想，这个小骚货也太好骗了吧！

　　望着怀里的小美人，他心中忽然想玩弄一番，开口道：“婷妹，咱们玩个强
暴的游戏吧！你就假装被我强暴一般，怎么样！”

    宋婷听完只觉一股异样的快感产生，“名哥你想怎么玩都行！”

    杨名心头叫好，此女若是好好调教一番，定能让自己爽翻天呐！

　　他突然将宋婷面对一棵树压着，双手从背后用力捏着胸前乳房，“贱货，奶
子不算大啊，要不要哥哥替你揉揉！”

    宋婷感到乳头传来的疼痛，又感觉下体产生一丝快感，故意挣扎道“啊，你
这个淫贼，放开我！”

    杨名对着她屁股狠狠扇了几下，“放开你？可以，让老子干舒服了就放你离
开，哈哈哈哈！”

    “啪啪啪啪”

　　“啊，你这个变态，放开我，呜，”

　　隔着裤子删了扇了好多下，他将宋婷外裤连着底裤一并拉下，鸡巴对着处女
穴直接刺了进去。

　　这下宋婷装不下去了，大声叫喊道：“啊，不要啊，好痛，名哥不要，疼死
了啊！”

    “干，处女穴就是紧，骚货，干死你，”

　　“啪啪啪啪”

　　鸡巴在流着献血的阴道中横冲直撞。

　　“呜，名哥，好痛啊，真的好痛，你放开我，我不玩了，”

    杨名在她耳边说道：“贱货，想不玩？等我射了再说吧！”他一边操着嫩穴，
一边用力拍打她光滑的小屁股。

　　又过一会，阴道中渗出一些淫水，宋婷觉得舒服起来，“啊，名哥，有点舒
服了，哦，干我，”

    “干谁啊？”

　　“干骚货婷婷！”

　　“用什么干啊？”

　　“哦，用哥哥的大鸡巴，”

　　“大鸡巴干哪里？”

　　“啊，婷婷要大鸡巴干骚穴，哦，用力操我吧，深一点……”

    “婷婷以后就是杨名的性奴，你愿意吗？”

　　“啊，婷婷愿意，婷婷是大鸡巴的性奴，哦，大鸡巴随时都可以操骚货，”

　　“以后要听我的话，明白吗？”

　　“啊，性奴明白，”

　　“好，我要你以后只能穿裙子，不能穿底裤，这样我就可以随时随地操你。”

　　“啊，被人看见就不好了，”

　　“看见了就一起操嘛，你是性奴，只为鸡巴而生，明白吗？”

    “啊，婷婷明白，婷婷只爱大鸡巴，哦，好爽啊，”

    “啪啪，啪啪，啪啪”

　　“啊，要泄啦，”

　　杨名一直将宋婷操得泄了五次才甘休，最后直接射在了她嘴中！

　　宋婷此女生性放荡，只是一直没有遇到看得上的男子，被杨名开发后便一发
不可收拾，被操到站不动了才肯甘休，回去时骚穴已肿的跟个馒头一般！

第十六章

　　赵斌睁开眼，却见静明坐在床头，湿湿的眼睛正幽幽地望着他。

　　自从进了武当，他最怕见到师父这个异样的眼神了。被她看得他好不自然，
赵斌连忙坐起身，“师父，怎么了？”

    静明抹了下眼睛，道：“没事！这两天辛苦你了！”       

    “应该的，琳儿、石头和沈师兄呢？”       

    “琳儿去给你弄吃的了，邢岩跟沈君出去转了！”       

    “师父，大会时间确定了吗？”

　　“确定了，昨日受邀的门派基本到齐了，正午时分定真大师会请大家前往演
武场！”       

    “有发现什么异常吗？”       

    “没有！”

　　“算算时间，杜叔胡叔应该已经赶到华山和武当了，希望能及时赶来！得想
办法再拖一天！师父，到时便这样……”       

    “嗯！”

　　听到外面有脚步声传来，静明赶紧站了起来。

　　是沐琳端着饭菜过来了，“斌哥，你醒了啊！我去厨房你炒了几个素菜！趁
热吃吧！”       

    静明温柔的看着她，笑道：“琳儿现在越来越像个贤妻良母了，我看呐，这
次回山便把你们亲事办了吧！”       
    沐琳见赵斌良久不说话，替他解围道：“师叔，我不急的！”
       
    “傻丫头啊，师叔是为你好，不抓牢小心被别人抢走！”       

    正午时分，终于有沙弥来通知众人赶往演武场。

　　不一会，各派人员已到齐。

　　各大势力代表分别是武当静明，峨眉汪子洋，华山吕松，干天庄杨凡，烈焰
山庄宋阳，名剑山庄叶青山，唐家堡唐文，以及长安沈家沈励，至于明教和丐帮
则无人前来。

　　定真大师走上前，看着下面坐着的各派代表，朗声道：“阿弥托佛，诸位远
道而来，老衲不甚感激！”       

    众人回道：“大师不必如此！”

　　“十数日前，鄙寺俗家弟子孟于虎在自家院中被害，据幸存者所言，行凶的
有四人，自称炼狱四使！”       

    “却不知他们为何杀害孟庄主？”

　　“只因他拒绝了四人要他加入『炼狱』的要求！”       

    华山派吕松问道：“这『炼狱』到底是什么组织，竟如此蛮横，不答应便要
杀人？”       

    “惭愧，老衲至今不知其何来历！”

　　宋阳大大咧咧的道：“这明显是不把少林放在眼里嘛！少林乃武林泰山北斗，
挑衅少林就是挑衅武林正道！”       

    汪子洋道：“宋兄所言甚是！不过，为何山庄其余之人皆幸免于难呢？”       

    “据悉这四人的主人曾要求不得滥杀无辜！这是何用意老衲也不得而知！”       

    唐家堡唐文道：“以其所作所为，这个『炼狱』企图独霸武林？”       

    “哼，想称霸武林，先问过宋某再说！”

　　此时，从外面突然传来一句：“哦？那老夫倒要问一问宋庄主了！”       

    只见围墙后飞进五道人影，落于众人两丈之外，为首乃一白发苍苍老者，其
余人皆是五十上下。

　　白发老头脸带微笑，说道：“老朽见过诸位！”       

    宋阳喝道：“你等是何人，为何擅闯少林！”

　　“呵呵，老朽的名字早就忘了！这些年来，认识的都喊我一声『白头翁』！
现任『炼狱二老』之一，仅在教主之下！”听过整个名号的人皆是震惊不已！

　　赵斌在静明耳旁轻声问道：“师父，这老头什么来历，好像很厉害！”       

    “此人是当年的『地府』高手，阎君坠崖后便销声匿迹了，想不到会在此出
现！别看此人笑容可掬，杀起人来可毫不手软！”       

    定真强压心中慌乱，道：“原来是『白头翁』驾临，失敬！十几年不见，不
知今日来此有何贵干！”       

    白头翁依旧脸带微笑，回答道：“很简单，想要在场各位加入我炼狱教！”       

    宋阳怒道：“我要是不答应呢？”

　　“宋庄主，想地狱却也不必急于一时！”

　　“就凭你们五个吗？”

　　“就凭我等五人当然不够！不瞒诸位，鄙教教主与一干高手、教众早已守在
寺外！下山的路已被我教封锁，诸位若不答应便只有死路一条！”       

    “休要危言耸听，让宋某先领教一下高招！”

　　宋阳突然跃起，炙热真气集中掌上，向着白头翁拍去！

　　如烙铁般火红的双掌尚未拍到，一股热浪已扑面而至，白头翁心知不能硬接，
急忙闪开，笑道：“宋庄在『烈阳掌』果然名不虚传，就让老朽用『鹰爪』领教
一下！”白头翁手握如鹰爪，向着宋阳双眼抓去，他手臂细长，加上那令人恐惧
的指甲，纵使宋阳能击中他腹部，亦会失去双眼！

　　“卑鄙！”

　　烈阳掌攻势异常凶猛，却甚是消耗内力，宋阳心知久战不利，急忙向对方攻
去。

　　白头翁在火掌之间辗转腾挪，看似轻松，可感受只有他自己知道。那烈阳掌
运到极致，周身三尺之内空气都会变得滚烫无比，他是不能不躲，如此温度，若
是普通人挨上一掌，只怕中掌处会立刻焦枯！每一次与火掌擦过，都会感觉在烈
火上掠过一般，幸好他功力异常深厚，能够抵挡这股热力。

　　二人在场中激斗百招有余，宋阳身上已多处被抓伤，而对方也中了三掌。

　　感觉到丹田真气已不多，宋阳孤注一掷，喝道：“如日中天！”       

    见宋阳欲施展压箱本领，静明赶紧喊道：“二位停手！贫道有一言！”       

    场中二人急忙分开，只见白头翁胸口不停起伏，身上衣服几处已变得焦黑；
而宋阳则狼狈一些，浑身衣服已破烂不堪，从破口处可见身上一道道伤口，整个
人正大口喘气。

　　结果不言而喻，宋阳受的虽是皮外伤，但内力不济，打下去必败无疑！

　　众人心道不好，未料到到以宋阳的武功竟也不是对方敌手！

　　“好，宋庄主果然厉害，已多少年无人能将老夫逼到如此狼狈！”白头翁转
头看向静明，问道：“这位漂亮道姑有何要说？”       

    “白老前辈武功盖世，宋兄已领略过了，不知另一『老』与尊教主武功如何？”       

    “另外一人武功和我不相上下，至于教主远在我之上！”       

    “嘶！”

　　众人深吸一口冷气！

　　“晚辈料想，前辈必不欲与我等大动干戈！”

　　“不错！”

　　“那晚辈斗胆说个请求，能否让我等商量一日，明日此时再给答覆！”       

    白头翁犹豫了，“这个……”

　　“晚辈等人已是瓮中之鳖，无路可逃，宽限一日亦无多大影响吧！毕竟此事
甚大，总需考虑清楚才行！前辈若不肯答应，晚辈等人只能以命相搏了！”       

    “那，好吧，就给你们一天考虑！山路已封，谅你们也飞不到哪去，纵是求
援也入地无门！”白头翁没想到的是，武当华山一概高手已在赶来的路上，且遇
到一个意料之外的人！

　　待白头翁几人退去，众人面上具是忧虑。       

    定真看着靠在椅子上的宋阳，问道：“宋庄主，伤势如何？”       

    “无甚大碍，多是皮外伤，只是内力消耗过度，要休息一阵！”       

    “宋庄主，你与那白头翁对阵胜算有几成？”

　　“那老家伙内力极深，若是拼命，我只有四成把握能与他同归于尽，七成能
将他击成重伤！”众人心中一凛，如今在场的，宋阳武功仅次与定真大师，胜算
竟如此之低！

　　定真大师面露愧色，道：“阿弥陀佛，想不到老衲竟间接害了诸位！明日我
少林弟子定会豁出性命保护各位离开！”       

    静明说道：“大师，此事或有转机！”

　　“道长所言何意？”

　　“哎，说商量也不过是缓兵之计，只盼明日能有武林同道支援！不过，大师
放心，总是拼了性命，我武当几人定与少林共存亡！”其余各派也纷纷表态！

　　“老衲在此谢过诸位！不如这样，明日由鄙寺五百罗汉棍阵与几位一起突围，
保护众弟子离开！”       

    “依大师所言！”

　　回到屋内，赵斌几人均是忧心忡忡，谁能料到第一次下山便碰到种事！

　　邢岩一屁股坐到蹬上，叹气道：“真倒楣啊，一来就碰上这种鸟事，如果出
事了，师姐岂不成寡妇了？”
       
    赵斌笑笑，道：“江湖从来不缺是非恩怨，在你踏入江湖的一刻，注定会碰
上许许多多争斗，闯过去了便是英雄、豪杰，闯不过去只能化作一堆尘土！”


                               第十七章

　　第二日正午，众人齐集演武场中央，等待炼狱教高手。

　　白头翁带着昨日的四人赶至，笑道：“诸位果然守信，不知我教的条件诸位
商量的如何了！”       

    静明抢先说：“贵教教主为何不来，我等要归顺，总得先见过主人才行！”
白头翁见她未给出答案，不知其有何用意，皱了皱眉，仰头长啸一声！

　　不一会，远处出现一道人影，几个起落间便出现在众人面前，只见他一身黑
袍，面带一个银色鬼脸面具！

　　定真与宋阳大惊失色，脸色突变，指着他，道：“你，你是，阎君！？”

　　鬼脸男冷冷说道：“不是，我不过是借他面具用用罢了！”转头对身后的白
头翁问，“有答案了吗？”

　　白头翁说道：“教主，他们要见到您才肯归顺！”

　　“本教主已在此，你等可以归顺了吧？”

　　静明还是没有回答，轻笑道：“阁下当真好计谋！先是杀害孟庄主，再让少
林将大家喊来，如此你们便可以来个瓮中捉鳖！”

　　鬼脸男虽惊，却未慌乱，“不错！”

　　静明继续道：“然而最关键的，你是如何让定真大师作此决定的呢？”

　　鬼脸男心道要遭，果然，定真听完，默念一声：“阿弥陀佛！”转头对身旁
的定心问道：“师弟，如今你可以说了吧？若不是你强烈要求，老衲又怎会邀各
派前来？”

　　定心闻言一愣，随即便露出诡异的笑容，跃至白头翁旁，道：“好师兄，你
看看师弟是谁？”

　　只见他抬手将脸上人皮面具揭去，身体也在“劈里啪啦”声响中高大许多。

　　“易容术！”

　　“缩骨术！”

　　“千幻老魔！？”

　　定真见此，急忙问道：“阿弥陀佛，千幻施主，你将我师弟如何了？”

　　“当年阎君掉落山崖，我便躲了起来。老夫若一心要躲，想来你等绝无可能
找到！几年后无聊，一日正好撞见定心和尚，我偷袭将他打伤，便化作了他的模
样。老和尚放心，我不过是废去了他的武功，若无意外，此刻应该还活着呢！”

　　“若是如此，老衲先谢过了！”

　　“老和尚，谢就不必了，老夫一身可未亲手杀过一人！前几年，在寺里呆着
难受，便下山游玩，却看见当年『地府』的暗号，老夫寻去，后来便加入了如今
的『炼狱』！”

　　静明喝道：“你虽不杀一人，却有很多人会因你而死！”

　　千幻魔君却未作解释。

　　鬼脸男听完，盯着静明，道：“想不到武当竟有位女诸葛，能将本教主安排
看穿，实在佩服！”

　　他目光扫过静明身后的赵斌和邢岩，却觉得有些眼熟，突然便想起什么，厉
声道：“不对！不是你发现的！”

　　静明一惊，问道：“阁下这话是什么意思？”

　　鬼脸男指了指赵斌，大笑道：“哈哈哈哈，若我所料不差，应该是你身后那
位小兄弟发现的吧！早就听闻苏州城的赵公子从小足智多谋，目光敏锐，果然名
副其实！”

　　赵斌身体一颤，不可置信的望着他，咬牙切齿道：“你？你！我和石头父母
是你杀的？”

　　鬼脸男却摇了摇头，道：“不！我在苏州潜伏多年，当年尚不是教主。本已
接近成功，教主却因等不及便下令将你两家灭门！此事一直是我心中遗憾！”

　　邢岩一下跳出，喝道：“到我家威胁我爹的是人是你安排的？”

　　“不错，当年我接到灭门通知后便派人找了你爹，希望他能将家产交出换得
一命，可他却不听我言！”

　　“啊，是谁，是谁带头杀我爹娘，我要把他碎尸万段！”

　　站在白头翁背后一名体型肥硕，满脸横肉的中年男子往前跨出，说道：“嘿
嘿，小子，你爹就是爷爷我铁掌罗汉亲手送往阎罗殿的！”

　　邢岩拔出手中铁剑，指着他，道：“狗贼，拿命来！”

　　邢岩提剑便向他　冲了过去。

　　铁掌罗汉见他年纪轻轻，心中轻视，又见教主没有发话，便准备逗他一番。

　　一剑刺去，却被他双掌夹住，邢岩翻转手腕，逼得对方松开手掌，接着向他
心口刺来，铁掌罗汉转身，右手将剑推开。

　　不待对方出招，邢岩迅速沿着对方手臂下方向他腋下削去，却被他左手两指
夹住！

　　邢岩用力将剑抽出，嘴中大喊：“让你瞧瞧爷爷的真武剑法！”

　　只见他以迅雷不及掩耳之势向对方不同部位刺了四剑，俨然是由『三环套月』
变化而来！

　　铁掌罗汉被这突如其来的变化吓出一身冷汗，上蹿下跳，急忙闪躲，却忘了
自己内力上的优势！

　　“眼睛，脖子，胸口，腹部……”

　　邢岩边打边说，每喊一声，手中铁剑便会刺往对方相应位置。

　　真武剑法在他手中发挥的淋漓尽致，可惜对手却不是当初的方杰，纵是招式
再变化多端，铁掌罗汉总能在慌乱中闪躲或抵挡住！

　　邢岩双手同时握剑，自上而下劈去，“把你劈成两半！”

　　铁掌罗汉连忙用手夹住，轻蔑道：“小子，就这么点招数吗？”

　　刚说完，便觉得下体一阵剧烈疼痛传来！原来，邢岩趁其松懈，一脚踢向了
他的裆部！

　　“哈哈哈哈，先要了你的命根子！”

　　铁掌罗汉面目狰狞，忍痛运起全身内力，将邢岩震开。

　　他恼羞成怒，大声喊道：“老子一掌毙了你！”

　　只见双掌带着千钧之力迎着铁剑拍去，将铁剑拍成几段，气势丝毫不减，接
着往邢岩胸口拍去！

　　眼看邢岩即将毙于掌下，忽听一声大吼从不远处传来：“休要伤我徒儿！”

　　接着一把手掌宽的古剑激射而来，直直插入二人之间地上，挡下了这催命的
一掌！

　　却见一名大汉落于邢岩身旁。

　　“师父！”

　　赵斌见李耿赶至，心中忧虑已去大半。

　　李耿将剑拔出，拍了拍邢岩肩膀，“好样的！”

　　看向满脸扭曲的铁掌罗汉，道：“阁下好歹也是成名数十年的高手，却尽会
欺负晚辈！就让李某领教高招！”

　　鬼脸男突然道：“住手！你是谁？为何会到此？”

　　李耿瞄了他一眼，轻蔑地说：“在下武当李耿，阁下莫要以为计划万无一失，
我师侄早已看透你的阴谋，派人上了武当华山求援！”

　　“哼，休要吓唬我！”

　　这时，一个平静的声音从他身后穿来，“武当清幽见过诸位！”

　　接着又是一声，“华山岳腾云在此！”

　　只见手拿拂尘、一副仙风道骨的清幽和一身蓝色长衫的岳腾云落于场中！

　　接着，赵斌二师伯、三师伯，岳腾云三个师弟也相继赶到。

　　鬼脸男心头大震，万万没料到会出如此变故！

　　兀自强撑道：“哼，你们来了又怎样，我教能人无数，就凭你们还不够看的！”

　　清幽看了看他的面具，心头有些疑惑，说道：“既然如此，阁下认为对付我
等众人需要死伤多少教众？恐怕除了阁下，无人能保证无事吧！况且，难道真你
以为就没人来了？”

　　这时一声大笑由远及近，“哈哈，老乞丐乔山拜见定真大师，晚来两日，还
望见谅！”

　　“砰”，头发淩乱、一身乞丐装束的乔山一落地便将地砖震得粉碎，显是一
身功力已入化境！

　　定真心头大定，“阿弥陀佛，老衲谢过诸位！”

　　而鬼脸男此时却大失所望，筹划这么久，却被一个少年破坏了。

　　不过他却不是轻易放弃之人，大笑道：“好好好，想不到竟有如此多高手！
机会难得，便让我领教一下四位掌门的绝学！”

　　忽见他身上黑色长袍下摆缓缓飘起，双脚所立之处，地砖渐渐化为齑粉，身
体周围似有一道无形波纹向周围扩散着！

　　渐渐的，衣袖中双掌变的乌黑起来。他提起双掌，深吸一口气，猛然向前推
去，『天绝掌！』

　　发出的内力虽无迹可寻，却将地面的尘土刮起如一条巨龙向清幽、乔山奔去！

　　“阿弥陀佛！”

　　定真见此，跃至三人中间，右手将袈裟摘下，随手一抛，却见那袈裟竟如铜
墙铁壁般将四人围起！

　　“砰！”

　　随着震耳的声音向起，四人却见袈裟上印出两个清晰手掌印，正不断向内推
去！

　　定真大呼一声佛号，提起丹田全部真气，终让袈裟回于原样！

　　袈裟一落，三人便出手了！

　　岳腾云突然满脸紫红，双手在清幽和乔山背后一拍，各输入一道真气，二人
直觉浑身真气运行畅顺了许多。

　　接着，岳腾云抽出佩剑，直指鬼脸男，真气一荡，长剑便迅速向其飞去！

　　清幽左手拿着拂尘，右手食、中指并拢，看似轻轻一挥，淩厉剑气便从手指
尖射了出去！

　　与此同时，乔山双手捏拳，双腿蹲起马步，浑身衣物如球一般鼓起，随着如
龙吟般声音响起，衣服迅速瘪下，双拳也同时向前击出！

　　鬼脸男眼中闪出一丝狂热，大声笑道：“哈哈哈哈！铁壁袈裟！紫霞神功！
无形剑气！龙吟破！好好好，今日真是大开眼界！”

　　鬼脸男又是三记天绝掌发出！

　　“砰，砰，砰”

　　众人耳中传来两声如雷般响动，四人中间场地更是被气劲爆炸得面目全非，
整个演武场顿时被砂石尘土笼盖！

　　待灰尘散去，却见鬼脸男原本站立之处已被震成一个大坑，整个人硬生生被
震退不少，双脚在地上留下两道深深的痕迹，双手不停颤抖！

　　而对面三人也不轻松，脸色微白，胸口起伏不定！

　　“厉害厉害！四位掌门不愧是享誉武林的绝顶高手！不过，我想，你们的依
仗应该是尚在半路的丐帮众弟子吧！”

　　乔山道：“阁下聪慧过人，乔某佩服！前几日，乔某正欲前来，却收到帮中
弟子传信，言道少林山下忽然涌出不少陌生武林人士。我担心有人对少林不利便
晚了两日出发，路遇清幽道长和岳先生，一番交流才知道你的诡计，我便立刻传
书回去调集丐帮弟子前来！”

　　“聪慧过人？嘿嘿，那又如何，如今却败在一个无名小子手中！”

　　看着赵斌，鬼脸男继续说道：“本以为文武皆是无人能敌，今日终于遇到一
个对手了！你我打个赌如何？”

　　赵斌问道：“怎么赌法？”

　　“便以这江湖为赌桌，我若赢了，你便协助我夺得天下；你若赢了，我便任
你处置！”

　　“好，一言为定！”

　　“哈哈哈哈，那么本教主就先告辞了！各位不必远送！”

　　等炼狱众人离去，定真大师突然“噗”一声喷出一口鲜血！

　　清幽见状，立刻搀扶起来，关心道：“大师，你怎么样了？”

　　“道长不必担忧，老衲只是受了内伤，多休养些日子便好！此人功力之高，
已不在四大高手之下，实在难以对付！”

　　乔山道：“大师所言极是，我等三人联手才堪堪将其击退，日后遇到，实在
祸福难料！”

　　清幽叹了口气，道：“先不说这个了，今日之事已了，疗伤要紧，日后的事
再说！”

　　定真看了看赵斌和邢岩，羡慕道：“令郎徒弟资质上佳，胆气更是过人，一
手真武剑法连那铁掌罗汉都疲于应付，实是难得，他日功力大成，必能让敌人闻
风丧胆！而这位赵施主，明察秋毫，洞敌先机，一人拯救在场武林同道，更是当
世诸葛啊！武当得此一文一武，日后必当兴盛！”

　　定真所言，在场众人皆是亲眼目睹，纷纷表示赞赏！

　　清幽心中甚喜，却不显于色，道：“诸位谬赞了！”

　　大会虽出变故，好在有惊无险，众人心中对赵斌钦佩不已，尤其是年轻一代，
甚至有些女弟子已对他芳心暗许！

　　年轻一辈纷纷向赵斌示好，而邢岩则收到不少挑战书！

　　又过许久，众人渐渐散去。

　　待赵斌等人回到客房，杜胡二人已在门外等候。

　　邢岩见到，立刻跑了上去，兴高采烈道：“杜大叔，胡大叔！”

　　“少爷，你都长这么高了啊，哎老胡，看看是不是都比我高了？”

　　“邢少爷变化真大，高了不少，也壮实了！”

　　赵斌走上前，鞠了一躬，道：“这次多谢二位叔叔了！”

　　胡峰赶紧将他扶起，“少爷，你这说的哪里话？我和老杜不帮你谁帮？”

　　看了看身后的沐琳，胡峰笑道：“琳丫头倒是越长越漂亮了，什么时候能喝
到你和少爷的喜酒啊？”又指了指小猫，“这是那只小老虎？都长这么大了？”

　　沐琳羞羞一笑，回道：“大叔，要喝也得先喝石头哥的喜酒！”

　　杜明闻言一愣，看着邢岩，“少爷，琳丫头说的真的？”

　　邢岩不好意思的摸了摸头，道：“呃，是真的！”

　　“太好了，那赶紧把亲事办了啊，早点生个大胖小子，老爷泉下有知也会高
兴！”

　　“我，我一个人，办不了！师姐还在武当山呢！”

　　“哈哈……”　　


                              第十八章

　　这日夜晚，敌人已经离开，宋婷和杨名又按捺不住，跑到后山做起那苟且之
事。

　　树下，杨名摸着她的一对乳房，问道：“婷妹，下面还疼吗？”

　　宋婷娇喘道：“啊，下面已经不疼了，有点痒！”

　　杨名起身，将自己鸡巴掏出，送到她嘴边，“替哥哥含一下！”

　　宋婷一口将鸡巴吞入嘴里，不一会便感觉到鸡巴硬了起来，她一口吐出，躺
倒地上，将下身裤子脱下，岔开双腿，用手掰开那粉嫩的阴道，淫荡的说道：
“名哥，快，快来插我！”

　　杨名问道：“你很想吗？”宋婷没答话，杨名抬起她的脚轻轻的舔，一根一
根的脚趾头都不放过，像狗一样的从脚底舔上了大腿，在股沟边磨蹭着。       

    “嗯……我想嗯……嗯……我想……”       

    “想什么呀？”       

    “你好坏……嗯……嗯……我想嗯我想被插嗯……”杨名慢慢把老二顶进宋
婷的蜜穴里，宋婷爽的叫了出来，杨名使出所有他知道的招式，什么九浅一深啦，
划圈圈啦，没多久宋婷就要高潮了。       

    “名哥……嗯……嗯……我要把你吃了……嗯我不行了……爽死了……”宋
婷死命的抱着杨名，下体一直顶着杨名的肉棒高潮了。       

    杨名在宋婷高潮后还不断的抽插着，宋婷已经神智不清了。       

    “名哥……嗯嗯……不行了嗯……妹妹不行了……喔喔……快放开我……啊
……啊……我又要高潮了……喔……喔……啊……啊……不可以这样的喔……放
了妹妹好不好……啊……啊……”杨名一直插了好几百下，直到宋婷高潮了五次
才射了出来。

　　一阵阵热腾腾的　精液通通射进了宋婷的子宫，两人都累的躺在地上喘个不
停。

　　可杨名觉得不过瘾，他将宋婷翻过身，让她跪在地上。

　　杨名左手沾了些淫水，插入宋婷下体那隆起的股缝中，扳开宋婷雪白圆耸的
两片屁股，欣赏着倾城少女紧夹的屁股缝中那淡红色的小洞，宋婷股缝中屁眼夹
得十分的紧，像一朵皱褶的菊蕾，浅红浅红的。美女标准的屎眼似乎得连一根小
指头也插不进去。宋婷轻轻地挣扎着，心里知道男人要做什么，“啊，名哥，不
要弄那里啊！”

　　杨名不管她的叫喊，握着自己的阴茎，红得发亮的龟头对准宋婷两片屁股中
那个紧夹的『菊花』，向着春玲股缝中那个小而浅红的『靶心』，使劲地往少女
后庭花蕾似的小洞里塞了进去，乒乓般大小龟头生硬硬地挤开少女小指般粗细的
紧缩屁眼口，那朵萎缩的菊花瓣被顶开了，男下跨下那根核桃大小口径的阳具粗
暴地顶入了赵春玲绝色少女的屁眼。“滋……”的一声轻响，炽热如灯泡的龟头
硬硬地塞入了宋婷屁股中的肛门。

　　“哦……你屁眼里好紧…爽……”杨名下体向前使劲一耸，龟头在前夹着一
股猛劲，尺余长的阴茎擦着宋婷屁股间干涸的屁眼，胯下那硕大的龟头插入宋婷
臀缝那朵菊花中，粗暴地挤着美女肛门眼儿的嫩肉，猛地一下冲进了少女后庭的
皱褶小洞，像是一朵枯萎而美丽的花朵忽然被破开。

　　宋婷一阵挣扎，“名哥，你放过我吧，好疼啊，屁眼要被撕裂了……”杨名
却依旧不管不顾，把屁眼当小穴般使劲抽插着。

　　因为有淫水润滑，过了刚刚插入的疼痛之后，宋婷开始觉得后门里面有些异
样的快感，有点痒，有点刺激！杨名见她不说话，便把鸡巴拔了出来。伸出两根
手指没入了宋婷肛门里，宋婷说道，“名哥，快把你的大鸡巴放进来吧。”       

“放哪里啊？”       

“啊，插到屁眼里吧！”       

“不是疼吗？”       

宋婷晃着屁股，娇声道：“不疼了，屁眼里好痒，快插进来吧！”       

杨名站起身握住粗大的阴茎，对准了宋婷粉嫩的肛门，用力一顶，巨大的龟头进
入了宋婷的直肠。虽然刚才已经稍微适应了，可还是疼的冷汗从她的脑门留下。
可是杨名却不理她的感受，紧紧的屁眼夹得他好舒服，继续向里大力推动。　　

“啊……名哥……你轻点……还有些疼啊。”可是宋婷的喊叫声在杨名耳朵里像
是鼓舞声，他更加用力的推进。       

宋婷回头看向杨名，杨名正兴致勃勃地看着他们的连接处，眼睛里透露出来的兽
欲告诉她杨名不会顾及她的痛苦。果不其然，杨名在自己的肉棒全部没入宋婷的
直肠后，没做稍刻停留，便在宋婷并没有完全放松的屁眼里大力地抽送起来，阴
茎在肛门里的进出很不顺畅，杨名的额头冒出了汗珠，他用一只手擦了擦喊，双
手伏在宋婷的屁股上，臀部有力地前后摆动着。“啊……名哥……轻点……妹妹
的……屁眼……要裂了……”       

好像宋婷越痛苦杨名就越来劲，宋婷的叫声越大杨名的力度就会跟着提高。渐渐
的，肉棒在肛门里的活动顺畅起来，速度也越来越快。宋婷只感觉后洞热热的，
痒痒的，杨名的阴茎的进出就像长期干燥后费劲的拉出一条长长粗粗的大便一样，
虽然疼，可是快感也是不言而喻的。       

“啊……哥……使劲……妹妹的……屁眼……好舒服啊……”宋婷迷失了，快感
伴随着疼痛让她发狂，她疯狂的摇晃着自己的长长的秀发，胸前的奶子像是秋风
中摇摆着。       

树林里弥漫着两个人的呻吟声。随着宋婷一声尖叫，一股爱液从她的淫水里喷涌
而出。杨名抽出宋婷肛门里的阴茎，知道宋婷高潮了。

“原来肛交这么爽！”宋婷心里想着。宋婷又跪起身子，含住杨名大大的龟头，
忘情的吮吸。杨名又等不急了，他抽出放在宋婷嘴里的肉棒来到她的身后。       

此刻，宋婷可怜的屁眼还大张着，能看到里面红红的肠道，红红的菊花正一张一
合，期待杨名的再次插入。一条长长的肉棒又一次进入了她淫荡的肛门里，“啊
……名哥……快点……”　　

“名哥……啊……使劲……操死我……操死骚货的贱屁眼……啊……”宋婷就是
这样，一兴奋就会淫声浪语不断，一点也不符合她武林四美之一的形象。她疯狂
摇着头，嘴里依旧咿咿呀呀，身体随着杨名的撞击不停的前后晃动。       

这时，杨名忽然嗅到一股恶臭，他看向自己的阳具，上面沾满了黄黄的东西，原
来宋婷被杨名干得大便失禁了，“婷妹，你被我操的都操出来了，好羞人哦。”       

宋婷嘴露出了放荡的笑容，“名哥……你好厉害啊……啊……把妹妹大便都干出
来了……好爽啊……”不知羞耻的宋婷高喊着。

　　杨名捏住鼻子，“婷妹的大便好臭啊……”恶臭激发了杨名更强的虐待欲望，
阴茎根部撞击着宋婷的屁股，发出啪啪的响声，双手大力的在那个又白又肥的屁
屁上拍打。

　　“啊，好舒服啊，哦，大便被挤在直肠里出不来，顶的好爽啊，干我，干死
贱货屁眼吧，把我操的大便失禁吧，”

　　又操了好久，“啊……妹妹……我要射了……”杨名喊着，节奏明显加快，
脸憋得通红。       

“快……射到妹妹嘴里……啊……”杨名快速的跑到宋婷脸前，将那个张开的马
眼对准她的嘴。“哧”一股白色的液体从紫红色的龟头里喷出，射在宋婷嘴里，
脸上。宋婷张大自己的嘴巴享受着杨名股股精液的洗礼。最后一小点精液从杨名
马眼里冒出，射到宋婷的嘴里，她闭上红唇，舌头伸出来回在嘴唇上舔舐着。
“名哥的精液真好吃。嗯……”她细细回味着。       

“婷妹，你把我的鸡巴弄脏了，你要把它舔干净！”杨名用命令的口吻说。       

宋婷笑着，毫不犹豫地将杨名那个沾满大便的龟头含在嘴里，有力的吮吸。杨名
的阴茎在宋婷嘴里安分下去，抽出来时已是干干净净的。宋婷吧嗒吧嗒小嘴，
“真的好臭！”她红着脸说。

　　杨名看着她，“还说呢，插这么就下就失禁了，看来以后得多对你屁眼调教
调教！”

　　……

　　两日后，各派陆续离去。

　　客房内，清幽向赵斌问道：“你是准备回武当还是去云梦山？”

　　“弟子准备去云梦山，弟子需尽快提升实力才行！”

　　“嗯！你们几个呢？”

　　沐琳道：“我想去一躺剑阁，查一下自己身世！”

　　静明又道：“琳儿一人上路我不放心，便让徒儿陪她前去！”

　　清幽答道：“甚好！”

　　接着，沈君回道：“弟子想回家看望一下父母！”

　　清幽点了点头，“好！”又看了看邢岩，问：“你呢？”

　　邢岩瞅了瞅赵斌，“我，我不知道！”

　　“这样吧，我给你指个方向，东海龙宫！你江湖经验不足，就让你那俩护卫
同行！”

　　邢岩有些失落，这次不能跟着赵斌了，而且师姐还在山上等他呢，无奈点了
点头，“弟子遵命！”

　　清幽见他无甚兴致，笑道：“你可知那武圣乃武林第一人，一身通天彻地般
的修为，纵使你能学得一点皮毛也是收益无穷！不过能否学到就看你自己了！你
且安心前往，待你学成归来，我便亲自为你和玉珠主婚！”

　　邢岩见心思被看穿，红着脸道：“弟子一定不让掌门失望！”

　　三人相互拥抱一下，便各自上路了！

　　天下无不散之宴席，人生就是如此，分分合合，短暂离别之后，再次相遇才
会显得格外珍贵！


                                 第十九章（上）
　　
    数日后，前往江南的路上，一辆马车正缓慢行驶。
　　
    车中一男一女，正是杨名和宋婷。宋婷正搂着杨明脖子，偎依在他怀中，
“名哥，我爹已经知道我们的事了，等我陪你游完江南，你得去我家提亲啊！”
　　
    杨名答应道：“婷妹放心！我一定会亲自向伯父提亲的！”心中却想“这个
骚货，前几天前后洞都被操过之后，整天就粘着我，一天不干都不行，真是骚的
可以！”
　　
    想着，杨名又将手伸向了宋婷的下身。杨名不满足与宋婷正常做爱，他需要
更加刺激的方式！想到这里又来了性欲，大白天在马车上做爱肯定不错，将宋婷
放到自己怀里，宋婷知道杨名想干什么但现在是大白天在马车上，如果碰到行人
怎么办，可是又不想逆了杨名的意思。

    杨名使背对自己宋婷坐到自己的大腿上，裉下宋婷裤子，只让她露出屁股，
自己也脱了裤子掏出肉棒，插入宋婷的阴户，又拿出衣服严严实实盖住两人交合
部位，以免宋婷春光乍泄。这样别人看到只是女人坐男人怀里，而不是再做爱，
宋婷这才舒了一气。

    杨名故意将马车往坑洼的道路，这样一颠坡就是一次坐插，车的不稳，真的
使得肉棒在穴里前后移动很爽。　

    两人交合一路最后杨名居然将车赶到一座小城，在小城的熙熙嚷嚷的大街交
媾，宋婷简直要爽疯了，幸亏衣服把两人的交合部位庶住。宋婷一路上忍耐着坐
插的快感一声不吭，而杨名也只是粗重的呼吸，但在大庭广众下终于因极度羞耻
而昏死在杨名怀里。杨名一只手伸入盖住两人交合的衣服里面给宋婷和自己穿上
裤子，找了一家客店安顿好宋婷。

    过了一晚，杨名和宋婷又开始赶了天的路，快到傍晚时，在无人光顾的地方
停了下来，到了一个河边的地方，先在一块地上挖了一个坑，让宋婷蹲下，屁股
正对着坑，杨名脱下宋婷的裤子，露出了雪白鲜嫩的臀部。宋婷忍不住开始了大
便，连屎带尿一起出来，一根根黄黄的大便从宋婷肛门中排出来，掉在坑里，宋
婷在自己男人面前排便差点羞耻的昏过去，终于排完了杨名拿起边上的竹片，在
宋婷屁股中间刮了一下，然后把竹片投到河里。杨名将她屁眼清洗干净，拉起她
从背后插进了肛门，二人就在河边肛交起来！
　　
    “名哥，屁眼被插得好爽，干，干我。”
　　
    杨名还是觉得不满足，不够刺激，灵机一动，他想出一个点子！
　　
    带着宋婷来到下一个小城的客栈住下，没有理会宋婷的索求，沉沉睡去，很
快宋婷也举得脑袋晕晕的，昏睡过去！
　　
    子时左右，一个小巷中，两名男子抬着一名红衣女子来到了巷子尽头的一家
民宅前，推门而入。女子此时昏迷在大床上，容貌秀美端庄，由于刚被灌下春药，
雪白的俏脸换上布满了鲜红的晕色，显得娇艳如花。这人正是宋婷。

    床边站着的两个男人正以充满淫欲的目光，在她曲线玲珑优美的诱人胴体贪
婪的上下扫视着。这两人是炼狱教下小头目何邪和范建。何邪淫邪的看着床上少
女的优美曲线，纵使她平躺在床上，酥胸上的双乳仍然高耸的凸起，诱人之极。
　　
    伸手在少女的俏脸上扭了一把，淫笑道：“这个女人太骚了，今天终于有机
会可以尝尝了！”
　　
    范建道：“今天落在我们手里，不操死她才怪，皮肤还这么滑嫩……”
　　
    何邪急色的立即剥光了宋婷的衣裙，片刻之后，这位少女已是赤裸裸的一丝
不挂了。少女的粉腮上因春药的缘故，满含春意，艳光四射，鲜红的小嘴吐气若
兰，雪白丰满的胸脯上一对尖挺饱满的乳房如半个玉脂球扣在上面，顶端的蓓蕾
如粉红莲子般大小，周围一圈淡红的乳晕。

    两个淫贼饥渴的吞了一下口水，被眼前的美景迷呆了。女人雪白粉润的肌肤，
丰盈纤弱合宜的肉体，尤其下面两条圆润修长的大腿夹缝里一丛乌黑浓密的屄毛，
使得这两个男人的胯下之物立即硬挺了起来。

    范建淫笑着在少女饱满高耸的白嫩乳房上捏了一把道：“奶子真大，今晚我
们兄弟两个有艳福了。”
　　
    两个淫贼吃吃淫笑着脱下衣服上了床，何邪首先低头张嘴吮住了少女那娇嫩
诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾，用力嘬了两口：“乳头还是粉红的，好滑嫩……”
　　
    说着，伸出舌头舔着她雪白芳香的奶子，一阵酥麻从女人的胴体里传出，宋
婷不由得樱唇轻启，娇哼了几声。
　　
    见这美少女的体质这么敏感，吃吃淫笑着大嘴松开了少女的肿胀乳头，一路
舔着女人雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那大腿根处的屄毛丛里，
双手捧起了少女那雪白的大屁股。大腿张开，骚屄儿凸了出来，少女神秘的羞处
尽现在两个淫贼的眼前，幸好宋婷现在昏迷着，不然自己的羞处让两个大男人尽
情的观看还不羞愤欲绝。
　　
    只见那粉红的花瓣里零星沾了几颗晶莹的露珠，诱人之处使得何邪张开大嘴
在少女雪白大腿根的神秘屄毛里不住的吻着，并且伸出舌尖淫乱的探进了宋婷这
位美少女的花瓣里滑腻腻的舔弄。
　　
    何邪的唇舌在她的花瓣里反复的缠卷，越来越亢奋刺激。少女受不住了，她
那粉润白嫩的大屁股开始无意识的上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟：
“啊……啊……啊……”
　　
    范建在一旁看得心痒难耐，伸手搂住宋婷的纤腰，大嘴叼住了美少女香馥细
润的乳头吮咂着，禄山之爪伸出，揉捏着她两只饱满高耸的大奶子。宋婷胴体上
下敏感的地方都被两个淫贼挑逗着，她本是个浪荡女，直觉燥热难当：“啊……
不……不……啊……”
　　
    两个淫贼看见床上这位江湖上有名美女那不堪挑逗的浪态，一起吃吃淫笑着，
何邪松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝少女骚屄里的淫液道：
“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”
　　
    淫贼粗暴的把宋婷的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，
腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大鸡巴抵在了少女小腹下那片神秘
的屄毛里，手指拨开女人肿胀的花瓣，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了宋
婷这位美妇的滑腻阴道里，叫嚷着：“哦……好滑……好紧……”
　　
    可怜宋婷这个江湖中娇媚秀雅的少女，终于让一个下三滥的淫贼给强行奸污
了，可她现在犹不知情，被这淫贼的丑恶鸡巴顶入滑腻腻的甬道里，被强奸得粉
腮通红，玉体乱颤的媚适样儿，似乎在昏迷中正与杨名干穴。
　　
    何邪快活的淫笑着，他实在没想到可以干到这么美貌迷人的少女，享受到她
的美妙肉体。这位江湖四美之一，平日目中无人，剥光衣裙后，身子雪白光滑，
体态玲珑浮凸，阴道那么紧的裹着自己的大鸡巴，爽极了。
　　
    “骚屄真紧……”
　　
    将自己的大龟头逐步顶进宋婷的骚屄里，大手也不闲着，抓揉着少女因亢奋
而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得宋婷情不自禁得娇哼着，
雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　
    “啊……不……天啊……唔……美……美死了……唔……哎呀……要插……
插死……了……”
　　
    听到胯下的美人儿被自己顶得浪叫不已不由得淫笑一声，猛得一用力，滋的
一音，淫贼那粗硬的大鸡巴便全部挺进了这美少女的滑腻骚屄里了。这力道让宋
婷在昏迷中仍不禁惊叫了一声，平坦光滑的小腹抽搐了起来。何邪看着身下这美
人儿的迷乱的表情，胯儿贴着宋婷这位美少女大张的白嫩大腿根部，开始疯狂的
挺动起来。
　　
    “啊……啊……啊……哦……哦……哎哟……美极了……爽……爽……啊
……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……哦……快……快……
再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得舒服喔……要死了
……哦……要被插死了……啊……啊……不行了……哦……啊……我要死了……”
　　
    没挺动几下，何邪便感觉到胯下这美女的骚屄里滑腻腻的开始溢出爱液了。
　　
    “浪货，这么快就出水了……”
　　
    淫贼伸出禄山之爪又捧起了这位著名美女的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更
方便自己强Ｊ她的小嫩屄，大鸡巴在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已。
　　
    “这么诱人……看我怎么让你叫一晚……”
　　
    说话中，何邪疯狂的前后大动起来，宋婷早已让这两个淫贼给弄得胴体酥麻，
烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的大屁
股却自动配合著身上男人的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断的发出消魂的呻
吟：“哎……呦……碰到花心了……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊……
啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……好舒服……”
　　
    何邪感觉到这位少女的骚屄里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大起，
越发挺动得剧烈起来。淫贼的淫笑声中，宋婷被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在
床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着：“啊……啊……啊……啊……啊……再大力一点
……啊……用力……啊……对……大鸡巴哥哥……啊……爽死我……”
　　
    看着这位有名的美女在自己的胯下淫荡的浪叫，何邪雄风大振，也不管什么
怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀儿用力的耸动着。
　　
    宋婷昨晚被杨名冷落，此时性欲要求很强烈，这会儿被何邪的粗大鸡巴插得
欲仙欲死，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她雪白丰
满的肉体在健壮的男人身下扭动着，细细娇喘声中间断的发出几声快活的惊叫。
　　
    见这美少女的粉腮上已被性欲冲击的红艳放光，少女的雪白娇嫩，骚屄收缩
的那么紧。何邪淫笑着抱起了宋婷瘫软的雪白肉体，坐了起来对旁边抚摸着她雪
白大腿的范建道：“瞧这荡妇，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧……又动了
……喔……看我不干死你……”
　　
    说着他搂住了宋婷的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，
女人娇嫩的肉体被淫贼用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两
只上下颤抖的雪白大奶子，““啊……啊……”的淫叫着，只觉得双股之间说不
出的快活。
　　
    少女扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力下压，见怀里的少女这等春情泛滥，
浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着少女的雪白肉体狠干着。看着少女高耸
酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的屄毛丛里，
随着自己大鸡巴的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处。
　　
    “真爽……喔……夹紧我……”
　　
    粗喘着，何邪又把宋婷压回到了床上，双手勾起少女两条雪白丰润的大腿，
向她饱满高耸的双乳上压去，这样宋婷不由自主的抬起了雪股，方便淫贼的大龟
头直接顶进了她的子宫里。强烈的深入感使得宋婷渐渐得苏醒了，迷糊中少女只
觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回的运动着，熟悉的快感令
她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊……
啊……哦……啊……”
　　
    宋婷听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活的
扭动着。美女的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，少女
娇羞的摆动着，多么美艳的梦境，自己修长的大腿被反压在胸前，鼻端闻到男人
强烈的气息，强健的大手用力的抓住自己的丰臀，下面在用力的……宋婷忍不住
想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，少女急得将大屁股左右扭动着，越摆
越快，而下体内的粗大硬物也动作得越发的有力起来。猛的，少女突然清醒了，
如遭雷击，她睁开了惊悸的美眸向上看去，眼前一张充满淫欲的男人脸庞。“啊
……不……”
　　
    宋婷惨嘶了一声，眼前一黑，差点昏了过去。
　　
    雪白的肉体剧烈颤抖着，满腔的欲火立刻熄灭了。
　　
    何邪见她清醒了，淫笑着重重的在少女的滑腻粉腮上香了一口：“美人儿，
醒了……”
　　
    宋婷只记得自己躺床上睡着了，她意识到自己已经被眼前这个男人强奸了，
惨呼道：“放开我，我，我一定要杀了你……”
　　
    何邪目射欲焰，一双禄山之爪不住的在少女那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏着，
屁股一用力又一次将自己粗大的鸡巴插进少女的温润骚屄里，而且直没根部，把
宋婷的小屄塞得满满的好充实。
　　
    “你舍得么，浪货……”
　　
    何邪淫笑着，大屁股还扭了几扭，少女这会儿已发现自己浑身酥软，根本没
有办法抵抗，她绝望地闭上了美眸，珠泪滚滚道：“淫贼，我饶不了你们……”
　　
    在她饱满高耸的雪白双乳上用力捏了一把，狂笑道：“这么细皮嫩肉的，大
爷我让你爽爽……”
　　
    宋婷虽在杨名面前很是防放浪，但何曾受过如此的侮辱，少女不由得芳心欲
碎。而身上趴着的淫贼已捧起了她雪白丰满的大屁股，又淫笑着开始疯狂地挺动
起来，尽情奸污着这位诱人的小美人。宋婷闭紧了美眸，玉体在男人的无耻进攻
下痛苦地抽搐着，羞辱地听到身上这淫贼快活的喘息声。
　　
    宋婷终究是个正常的少女，在春药的作用下，没一会儿，她在这淫贼的强暴
下，小腹里逐渐又升起了那熟悉的火焰，竟然不由自主的扭动着自己雪白的丰臀
向上迎凑，两条修长的大腿不住地开合扭绞，肉体淫贱的吞吐着这淫贼的大鸡巴。
　　
    “啊……不……不……”
　　
    宋婷羞愧的尖叫着，不能相信自己会这么下贱，趴在她丰软腻滑身子上的何
邪见状边挺动边淫笑道：“怎么又性起了……淫妇……浪液都出来了……”
　　
    宋婷的花蕊被他的大鸡巴击打的酥麻无比，骚屄不由自主的流出爱液。美少
女羞愤之极的尖叫着，淫贼则是乘胜追击，一阵疯狂地挺动，只干得这位冰清玉
洁的少女毫无反抗之力，白嫩嫩的肉体被淫贼的大鸡巴抽送的又麻又痒，少女已
经不行了，俏脸晕红，不住的娇喘着，嘶叫着：“求求你……杀了……我吧……
求求……啊……你……”
　　
    何邪见这位平日里目中无人的美人儿让自己奸得媚荡撩人，那淫荡的哀求更
助长了他的欲火，疯狂的淫笑着，双手抓住了这位美少女儿的高耸双乳拼命地挺
动不已。干得宋婷娇呼尖叫，雪白丰满的大屁股也用力的上挺，滑腻湿热的骚屄
紧紧夹住了淫贼火热粗大的鸡巴，分泌出的爱液润湿了两人的交合处，也弄湿了
那两团不断相撞的毛丛。
　　
    “喔……喔……好爽……夹紧……浪货……”
　　
    达到了快乐的巅峰，他抱紧了宋婷丰满雪白的肉体，用力挺进少女小腹下那
片神秘的屄毛丛里，粗重的喘息中禄山之爪抓紧了少女胸前那两只雪白嫩滑的大
奶子，腰一挺，大龟头已经挺进了宋婷颤抖羞怯的子宫里：“喔……射给你这淫
妇了……喔……”
　　
    “不……不要……啊……啊……不……”
　　
    少女悲嘶着，她惊恐地感觉到这淫贼挺进自己下体内的丑恶大鸡巴开始颤抖
了起来，随着男人快活地叫喊，一股股的灼流击打在她的子宫深处。宋婷想昏倒
却又昏不过去，眼睁睁地看着这淫贼淫笑中玷污了自己的身子，她发疯似地尖叫
着，精神几乎要崩溃了。
　　
    何邪死死顶住少女的佑玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把疲软的
大鸡巴从里面抽了出来，对一旁早已跃跃欲试的范建淫笑道：“这荡妇这够味儿
……”
　　
    范建看着床上这位被奸污得四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体美少女，那下体零乱
的屄毛丛里刚刚射进去的乳白色的精液正慢慢地流出来，这种淫靡的浪态使得浪
蝶一直挺直的大鸡巴更加胀痛了。
　　
    宋婷看见另一个淫贼的大手摸上了自己搭在床沿上那两条丰润如玉的大腿，
痛苦地闭上了双眸，少女知道自己今晚逃脱不了被轮奸的命运了。

    那淫贼的禄山之爪已经滑上来抓住了自己胸前那两团圆润饱满的雪乳，由于
方才欲火的煎熬，嫣红的乳头高高挺立着，丰乳兴奋鼓涨得十分结实，宋婷屈辱
地感受到淫贼那邪恶的动作，刚想挣扎，浪蝶已经骑了上来，美少女迷朦的泪眼
中看见浪蝶胯下那根粗大挺直的丑恶鸡巴，精壮虬结的样子令少女又羞又恼：
“畜生……放开我……”
　　
    范建淫笑着大嘴交替吮吸着少女乳房上那两颗嫣红的乳头，一只大手伸进她
丰润的大腿里，手指灵活地探了进去，边捏弄边吃吃淫笑道：“开垦得都这么滑
了……”
　　
    “呜……”
　　
    宋婷扭动着雪白的大屁股想要避开他邪恶的手指，刚要嘶叫，红嫩的小嘴儿
便给意犹未尽的何邪张嘴吮住，少女“唔唔”的声音被淫贼的大嘴吮住樱唇叫不
出来。她雪白的大腿已被范建拖到床沿上用力的扯开，随即那根粗长火热的大鸡
巴便猛不可当的挺进了宋婷的嫩屄里，少女长嚎了一声，被强行奸污的感觉令她
头脑里已是一片空洞。
　　
    宋婷此时已如待宰的大白羊儿被两个男人按在床沿上，无助的扭动着自己那
雪白丰满的肉体，浪蝶双手抓紧了少女两条圆润的大腿，粗大的鸡巴亢奋得一下
便顶进了少女滑腻腻的骚屄尽头，在女人又一声惨叫声里强行进入了她颤抖的子
宫，淫笑道：“浪货……这么滑……啊……里面好紧……”
　　
    淫贼完全顶了进去，贴着少女两腿间的耻骨大屁股用力的挺了挺，两只禄山
之爪抚遍了宋婷光滑娇嫩的肌肤。这才扛起了少女两条光滑如羊脂的大腿没命的
耸动起来。这武林中威名远扬的美貌少女果然肉香浓郁，令人销魂。
　　
    宋婷体内的春药药效远没有消退，很快的她体内的热情火蜒焰又被挑逗了起
来，骚屄里滑腻腻的充满了爱液。体内的这种变化让少女芳心又羞又愧，雪白丰
满的大屁股在男人的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。少女疯狂的
娇呼着，珠泪滚滚而下：“啊……啊……我……啊……一定……要杀……啊……
啊……了你们……”
　　
    她偶尔一低头就可以看见那淫贼胯下粗长的大鸡巴，在自己的小腹下迅速进
出着，坚硬热烫的下下都顶进了自己的子宫里，无法抵抗的强烈快感使得宋婷迅
速沉沦下去了。
　　
    “啊……啊……不……啊……”
　　
    少女在男人的冲击下不住惊叫着，已掩饰内心的羞愧和不安，她扭动着雪白
的大屁股开始向上自动的迎凑，美眸紧闭，宋婷这位在武林中人眼里的端丽如仙
的美人儿已经完全被淫欲控制了。
　　
    范建边耸动边贪婪的看着少女漾起得乳浪臀波，淫笑着骂了一声：“浪货。”
　　
    胯下的大鸡巴又一下顶进了少女的子宫里，看着自己的大鸡巴被这美人儿的
小肉屄整根吞入，快活之极的淫笑道：“你的小屄儿真深……把大爷的鸡巴全吃
进去了，唔……好滑……”
　　
    说着，在宋婷羞愤的惨叫声中，捧起她雪白的大屁股大起大落的挺动起来，
只操得她喊叫不已，羞愤中那肉体的快感却更加强烈了，少女实在没有办法控制
自己，下体里那淫贼粗大的鸡巴用力的抽插着自己娇嫩的骚屄，自己竟在这极度
的羞辱中得到了销魂快感。
　　
    少女禁不住的泪流满面，芳心里暗道：“名哥，我已经无法为你保持清白了
……”
　　
    一旁观战的这会儿已把宋婷白嫩娇美的赤裸上半身抱在怀里，一双禄山之爪
尽情的在少女饱满如羊脂高耸的酥胸上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在淫贼的手指
间已是嫣红挺立，诱人之极。

    宋婷的身子已经彻底向这两个淫贼屈服了，范建捧着这美人儿的雪白粉臀不
住的迎向自己，少女已陷入欲仙欲死的地步，酥软在的怀里：“哦……啊……再
大力一点……用力……啊……对……大鸡巴……啊……爽死我了……啊……爱死
……大鸡巴了……啊……美死了……又顶到花心了……啊……”
　　
    何邪一边吮着她的香唇粉舌，与之唇舌交缠着，一边伸手在少女胸前那两只
高耸浑圆的饱满奶子上揉捏不已。少女明明知道不可以，但却无法控制的伸出藕
臂勾住的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进男人的口中任由其吮吸咂弄着。
　　
    另一只纤手被范建抓过来在男人来回挺动的湿滑的大鸡巴根部揉弄着，感觉
着那硬物在自己体内一进一出的快乐。
　　
    两个淫贼见这位武林中著名的美人儿让自己干得魂飞魄散，一起疯狂的淫笑
着。大手用力的捏揉着少女胸前那一对尖耸圆润的丰满玉乳，大嘴盖在她的樱桃
小口上，与她唇舌交缠，吮吸着少女诱人的香甜口脂，将少女的小嫩舌儿吸进咂
出的。范建则双手捧着宋婷的丰满大屁股，疯狂的与她展开新一轮的肉搏战，胯
下粗壮的大鸡巴在美少女儿的嫩屄里快速抽弄着，滑腻腻的蜜汁从宋婷的骚屄里
不断的流出，已经润湿了她雪白丰臀下的床单，两人的小腹由于猛烈的挺送不住
相击而“啪啪”作响。
　　
    “啊……啊……天……啊……呀……啊……喔……啊…大鸡巴……啊……你
的鸡巴插的……快活死了……啊……骚屄爽死了……喔……用力顶……我快飞上
天了……啊……用力啊……喔……对……用力……啊……”
　　
    过了一会儿，范建抱起宋婷的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的交
合姿势，他淫笑着欣赏着这位少女骑在自己身上难耐的浪动，感觉到她下体滑腻
腻的骚屄紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是他玩惯了各种
各样的女人，在宋婷这么销魂的吞吐下早已一泻如注了。
　　
    淫贼躺在床上左右扭动着屁股，大鸡巴在宋婷骚屄里的活动，弄得这位美少
女粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖在浪蝶的嘴里伸缩不
已，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在范建胸膛上揉弄着，两只小手抓紧
了男人的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动着，浪叫着：“啊……好人儿……给我
……啊……啊……快点……啊……啊……对…就这样……啊……用力顶……啊
……对……顶死浪屄……啊……把花心顶破吧……啊……爽啊……再……再来
……啊……喔……啊……顶的好爽……啊……真的好爽啊……”
　　
    一旁的何邪看得欲火又起，尤其眼前少女那翘起的上下耸动的大屁股，雪白
如羊脂美玉，丰满圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，诱人无比，这让的
心里不由得泛起了淫邪的念头。他吃吃淫笑着，两只禄山之爪抚摸着少女挺动的
粉臀雪股，双腿叉开了跪在美少女的雪白大屁股后，一手扶着那粗大的鸡巴在宋
婷的丰臀细缝里轻轻蹭着，少女哪里知道的淫邪念头，犹在那儿用力耸动呐。
　　
    “这浪货的后庭一定也被开过，……”
　　
    宋婷只觉得欲火中羞人的后庭一阵又滑又凉，随着男人手指的滑入，一股酥
痒从后面传来，这禁不住使得少女娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。范建
与何邪配合习惯了，吃吃淫笑着吮住了少女的小香舌儿。

    没一会儿，少女的雪白大屁股又开始扭动了起来，还带着娇泣的销魂呻吟，
强烈的春药已让宋婷的屁眼儿奇痒难当，仅靠男人的手指怎么能止得住。“不行
……啊……痒……痒……呀……”
　　
    吃吃淫笑着，搂住了少女的纤细小腰儿，大龟头顶住了宋婷的后庭菊花，里
里外外已是滑腻腻的了，所以不用费力，男人屁股一挺，大鸡巴便插了进去。
　　
    宋婷后庭只被杨名操过一次，纵使麻痒难当，那充实涨裂感也使得她从欲火
里一下子清醒过来：“啊……不……不……啊……啊……”
　　
    宋婷羞得粉腮晕红，哪能想到这两个淫贼会连自己刚刚被开发的后庭也不放
过。菊花穴里大鸡巴势不可挡的完全挺了进来。两个淫贼兴奋之极，二人将宋婷
夹在中间，一手搂着少女的纤腰一手抚摩着她光滑细嫩的丰臀大腿，范建躺在下
面握住她胸脯上丰满乱颤的雪白大奶子，不住的揉捏，两淫贼的下体一起挺动起
来，完全不顾宋婷的惨呼：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……饶了我吧
……啊……”
　　
    宋婷娇泣着惨叫着，哪里还有点武林刁蛮少女的样儿，下体的前后都让这两
个淫贼塞得满满的，两根粗长的大鸡巴象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽
弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲撞，她瘫到在范建的身上，任由照两个
淫贼无休止的强暴自己。

    “呵……呵……好舒服……对……夹紧……用力……”
　　
    跪在宋婷身后何邪的一边在少女紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动着，一边大叫
着，他猛的拉起了美少女的散乱秀发，使得宋婷雪白赤裸的上身挺起，那对丰满
的奶子雪白粉嫩，颤动起一道道诱人的乳波。两个淫贼见此妙景，淫性大发，挺
动的更加欢了。
　　
    宋婷惨叫的已经没有了力气，雪白丰满的肉体无力的软在浪蝶的身上，春药
的药性逐渐完全发作了，下体前后两洞极度的酥麻酸痒让照这位少女也忍不住的
由呻吟逐渐浪叫起来：“啊……啊……啊……弄死我吧……啊……快点……啊
……好爽啊……好舒服喔……啊……再来……再用力一点……啊……快不行了
……啊……我快了……啊……啊啊……啊……”
　　
    “来……给大爷舔舔……”
　　
    范建淫笑着从少女湿滑滑的嫩屄里抽出自己的粗大鸡巴，起身跪在少女脸前，
宋婷此时已经成跪姿，跪在床上，后面是抱着她的纤腰丰臀在菊穴儿里挺动不已，
前面范建沾满自己蜜汁的大鸡巴，强行顶开了她的樱桃小口塞了进去，在少女的
樱唇里开始了抽送。受淫欲控制的少女香舌儿不由自主的在范建的大龟头上舔弄
着，轻扫着男人的敏感处，爽得淫贼频频的倒吸凉气，大叫道：“哦……哦……
太好了……哦……十足一淫妇……啊……”
　　
    何邪在宋婷的后庭甬道里用力顶弄了两下，淫笑着也凑了上来，少女这会儿
就宛如最下贱的妓女般，赤裸着雪白丰润的胴体，跪在大床上鲜嫩的小嘴交替吮
吸舔弄着面前的两只粗大的鸡巴。
　　
    “啊……这淫妇太厉害了……不行了……”
　　
    “我也支持不了……”
　　
    两个淫贼在宋婷小嘴的吮弄下几乎同时叫了起来，范建屁股一挺大龟头顶进
了宋婷的樱桃小口里，在那香软小舌儿的缠卷下激射出来，白浊的精液射进了少
女的喉咙，弄得少女一阵咳嗽。旁边的呵呵大叫着，挺直的大鸡巴一下子又顶进
少女的菊穴儿里，也同时射了出来。

　　
    “啊……”
　　
    宋婷感觉到屁眼儿里的火热，禁不住地娇唤一声，丰润的玉体紧紧地绷住了，
在男人的滋润下，她也同时达到了又一个高潮。整整一夜，两个淫贼尽情地玩弄
着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，范建和何邪都是花丛老手，将宋婷这位武林中
的美女身体的每一个部位都给开发了无数遍。他们并不知道，在这间屋外，一个
身影静静的站了许久。
　　
    那道身影走了进来，却是杨名！
　　
    “不知二位爽够了没有？”
　　
    何、范二人尚未恢复体力，听这声音，立刻跳起来，见是杨名，吓得一头冷
汗，“杨，杨公子！”
　　
    杨名摇了摇手中纸扇，微笑道：“你们是从何时开始跟踪我的？”

    “杨公子恕罪，我，我二人离开少林后接到上头的任务，在路上碰到你们，
所以就……”
　　
    杨名疑问道：“我可不记得有见过你们！”
　　
    何邪犹豫一会，颤抖地说：“那、那晚在少林后山，我们见过你，与这位姑
娘，只、只是上头吩咐，不能打草惊蛇，所、所以，”
　　
    “呵呵，所以就没急着跳出来，是吧！在路上跟了我几天，是不是被这骚货
弄的受不了了？现在爽够了没有？爽完了就该上路了！”
　　
    杨名此时的表情在二人眼里却是那般恐怖，急忙跪下道：“杨公子，我们知
道错了，饶过小的一条命吧！”
　　
    杨名摇头，道：“不不不，你们并没有错，要不是我装作被迷倒，你们能有
机会吗？不过嘛，凡是都有代价的！”
　　
    说完，不等二人废话，收起扇子，飞身而上，迅速在二人脑后重重击了一下！
　　
    “哼哼，给你们机会也得想想自己有没有命享受！”
　　
    何、范二人睁大眼睛，手指着他，却再也说不出话来，重重倒在了地上。
　　
    宋婷此时正趴在床上昏睡，下身两个洞中被射满了精液。杨名见状，心中一
股邪火冒起，鸡巴迅速硬了起来，他爬上床，抱起宋婷腰身，脱下裤子就把鸡巴
插进了宋婷的后庭中！
　　
    杨名握着宋婷的纤纤细腰，大鸡巴一次一次挤开精液，挺进宋婷的直肠中，
“操，操死你，啊，太爽了。”
　　
    昏睡中的宋婷感觉到后庭里的舒爽，渐渐又有了快感，下意识的呻吟了起来，
“啊，好舒服，啊！”
　　
    见她如此淫荡，杨名右手向她身下的小豆豆捏去，重重的掐了一下，又疼又
爽的感觉顿时让宋婷清醒了过来、“啊！”
　　
    她一看身后的男人，顿时脸色发白，“名，名哥，你什么时候来的！”
　　
    杨名抬起手重重拍在她屁股上，把雪白的臀部拍的都是鲜红的手掌印，“啊，
你这个骚货，竟然被两个淫贼操的昏死过去了，你这个贱人，我干死你！”
　　
    “啊，名哥，我错了，啊，操我，屁眼好舒服啊。”
　　
    “说，你贱不贱！”
　　
    “我是贱人，婷婷是贱人，是人尽可夫的贱人，名哥，用力操我，哦，好舒
服。”
　　
    杨名走下床，从后面着宋婷的两条大腿，让她靠在自己胸口，鸡巴一上一下
在宋婷屁眼里进进出出，每一下都塞的紧紧的、宋婷被这种新奇的方式插得彻底
沉沦了，娇声喊道：“啊，太爽了，大鸡巴哥哥，操的婷儿屁眼爽死了，啊，把
婷儿屁眼插穿吧，啊，要来了……”
　　
    已经高潮过数次的宋婷，此时再也控制不住，阴道里的淫水和尿液同时喷了
出来，落在了身前一米以外的地上，““啊，尿出来了，被插到小便失禁啦。”
　　
    杨名见她又靠在自己身上昏了过去，插了一会也忍不住，在宋婷屁眼中又添
了许多精液！

第十九章（下）

　　几日来，少林大会所发生之事已在江湖上传播开来，四大掌门力战神秘的炼
狱教主、邢岩戏耍铁掌罗汉、宋阳大战白头翁等等，均是武林中人热议的话题，
而最为人称道的，便是赵斌以一己之力挽救各派门人又与鬼面人立下赌约，其智
谋、胆量皆令人赞叹不已。

　　赵斌却不知自己名字已传遍武林，此时正徒步行走在山林之中。虽已与人立
下赌约，他却走得并不急躁，灭门大仇已明，敌人身份已知，再也不用像无头苍
蝇一样到处乱撞。一路走走停停，边走边欣赏沿路美景，他心中感叹，若是没有
那么多恩恩怨怨，带着沐琳游山玩水，走遍神州名山大川，那该是多么逍遥自在。

　　可是这天下的恩怨似乎永远都不会停止。行至郑州城外三十里的树林时，忽
听前方有激斗之声。

　　赵斌连忙施展轻功往前奔去，片刻后只见前方山脚小路上停着三辆插着写有
『郑』字镖旗的马车，每个车上都装有两口大箱子。车轮陷入泥中，显然箱子里
东西奇重无比。马车周围正有两方人马混战，一边穿着整齐，统一褐色麻布字，
身后同样印有『郑』字，约有二十人；另一边足有五十余人，个个手持砍刀，身
上衣物淩乱，面目狰狞，更像是打家劫舍的强盗。

　　这时，前方一名方脸大汉见自己一方已有数人倒地不起，右手持剑挡住对方
的进攻，左手握拳将其逼退，急道：“阁下到底是什么人，对我振威镖局如此狠
毒，竟要灭口不成？”

　　对方“嘿嘿”一笑，说：“我等是这山头的大爷，你带着这么多宝物，我等
不来岂不是对不起你？”

　　镖头闻言骂道：“休要哄骗于我，此间山头从无强盗出没，怎地我等行至此
地你们便出现了！”

　　对方也不回答，一味强攻。

　　赵斌此时已明白大概，这些“强盗”恐怕另有目的。不过，事情既然被他碰
上，自然不能不管！他从地上抓起一堆石子，偷偷躲到路边的树上。瞅准下面的
“强盗”，双手一挥，一堆石子就被射了出去。

　　只听一声声“啊”的惨叫声响起，石子正中头部，十几个强盗被击晕应声倒
在地上。

　　“强盗”首领见此，心道不妙，他一行人不如这些镖师训练有素，纯粹是靠
人多，这下倒了十几个，胜负可就难料了，况且暗中出手之人还没现身。他边打
边往后退去，同时大道：“撤！”其余人听见，也纷纷向树林逃去，不一会便人
去无踪了。

　　镖头见此悬着的心终于落下，吩咐完众人照看伤患，转身向着赵斌所在的路
边，拱手道：“不知是哪位英雄相助，请现身一见，郑某定当重谢！”

　　赵斌从树上跃下，落于镖头身前，说道：“大叔不必言谢，我不过刚巧路过，
拔刀相助本是理所应当！”

　　郑镖头见他如此年轻，又言辞得当，有些吃惊，问道：“多谢少侠相救，在
下振威镖局总镖头郑崇，前面就是郑州城了，还请少侠移步好让在下尽一尽地主
之谊！”

　　“大叔客气，我正好顺路，那便打扰了！”

　　郑崇大声说道：“应该的，应该的！”接着对不远处正在搀扶伤患的一个年
轻人喊道：“家轩，过来见过恩公！”

　　赵斌向年轻人望去，只见他比自己高半个头，身材和邢岩差不多，脸色黝黑，
大概是经常和郑崇一起走镖的缘故。

　　“见过恩公，多谢恩公出手相救！”郑家轩瞅了瞅赵斌，没想到救了大家的
人竟比自己还小。

　　郑崇对赵斌说道：“这是我不成器的儿子，郑家轩。”

　　随即一巴掌拍在郑家轩头上，骂道：“你个臭小子，平日叫你好好练功不听，
整天就知道惹事生非！这次要不是恩公，咱们都得地府见面了！”

　　“爹，再拍的话我就变傻子了！”

　　“傻了才好，省得到处惹事！”

　　赵斌见他二人斗嘴，不禁莞尔，劝道：“郑大叔，我看大家都休息差不多了，
收拾一下上路吧。”

　　郑崇闻言，右臂朝众人挥了挥，喊道：“把受伤弟兄抬到车上，继续赶路。”

　　赵斌和郑崇父子走在队伍前面，边走边聊。

　　“公，不知尊姓大名！”

　　赵斌回道：“闻舞，闻鸡起舞！郑大叔叫我小舞便可！”

　　“那好！小舞，我看你年纪轻轻武功就这么好，不知尊师是江湖上哪位鼎鼎
大名的人物？”

　　“我自小便跟随师父在山中长大，这次是下山游历，至于他老人家名号，他
从来没跟我提过！其实，我只会扔扔石子，手脚功夫却一窍不通！”

　　赵斌见郑崇满脸疑惑，似要继续发问，他赶紧转移话题，问道：“郑大叔，
你们这次压的什么镖？好像挺沉的！”

　　郑崇犹豫了一下，说：“这些都是朝廷要送往前线的银两！”

　　赵斌大吃一惊，道：“这些军饷怎会由你们护送？朝廷军队呢？”

　　郑崇叹气道：“这趟镖来得确实莫名其妙！原本应由郑州城派兵前往护送，
可那郑州府尹却告诉我暂时抽不出人手，要我镖局走一趟！这民不与官斗，我只
能答应下来！”

　　赵斌皱眉，道：“恐怕不是押镖那么简单吧？”

　　郑崇沉默不语，郑家轩却忍不住开口道：“定是那府尹钱海搞的鬼！”他想
继续说下去，却被郑崇喝断：“住嘴，回家再说！”

　　三个时辰后，车队赶到了郑州城。郑崇邀赵斌到家中作客，赵斌也不推辞。

　　饭后，振威镖局后院书房内，赵斌正与郑家父子谈话。

　　赵斌问：“大叔，今日郑大哥所说是何意思？”

　　不等郑崇开口，郑家轩说道：“肯定是钱海故意搞鬼！他那混蛋儿子钱洋作
恶多端，被我教训了几次，那老东西肯定早看我不顺眼了？”

　　赵斌却说：“若只是这个原因，未免太小题大做了！”
  
　　郑崇点头，道：“确实，家轩与钱洋的恩怨只占小部分。实际上，几个月前，
钱海就曾找过我，要我给他办事，专门替他押送货物。可是被我拒绝了！”

　　“爹，这事你怎么不告诉我？”

　　“告诉你有什么用？”

　　“这么说，大叔你早就怀疑郑州府尹了？”

　　郑崇点头道：“不错，刚开始我以为他会用石头代替银子陷害我，后来到了
交接地方才知道猜错了。拿到军饷后我就怀疑会有人路上劫镖，所以，真正的银
子其实早就从小路送回来了，我带着的只是三车石头，掩人耳目而已！”

　　郑家轩闻言立刻崇拜道：“爹，你真厉害，这都能想到！”又自顾自的笑了
起来，“要是那帮强盗把车拉回去，一看都是石头不知道会不会气死，哈哈！”

　　郑崇看他傻笑，顿时气上心头，又是一巴掌拍在他头上，骂道：“等强盗气
死？人家还没气死你跟我早就到阎王殿报导了！你爹我靠的是几十年走镖的经验，
都像你这般不动脑子，我这脑袋早他妈搬家了！”

　　郑家轩耷拉着脑袋，低声道：“哦！我没想那么多！”

　　赵斌向郑崇说道：“劫镖这个主意也许不是钱海出的。一旦军饷被劫，他也
会受到牵连，这人既然能当上府尹，按理应该不会如此幼稚，做这种损人不利己
之事！”

　　郑崇道：“据我了解，这人官位是一步步走上来的，我跟他接触过几回，为
官确实是有些本事！小舞你这么一说也是，在官场摸爬滚打这么些年的人怎会做
这种蠢事？”

　　赵斌说道：“现在猜再多也是无用。我便在府上多呆几天，调查一下。不早
了，我就先告辞了！”

　　郑崇对赵斌拱手道：“那就谢过了，这事不调查清楚我心里不踏实，总觉得
有人在暗中盯着镖局。”

　　“郑大叔放下，我一定会尽力。”

　　赵斌起身向门外走去，郑家轩也跟着起身，向着郑崇道：“爹，我也去休息
了。”

　　“嗯，有空多跟小舞学学，看看人家，再看看你！你若一直这样，日后我如
何放心将镖局交给你啊？”

　　“爹，我记住了！”

　　……

　　路上，赵斌见郑家轩低着头，闷闷不乐的样子，问道：“郑兄，怎么了，还
怪你爹呢？”

　　“没有！其实我爹说得对，我这人行事莽撞，容易感情用事。真羡慕你，这
么聪明。”

　　赵斌挺下脚步，抬头看着天上挂着的圆月，道：“快中秋了吧！你羡慕我？
如果可以的话，我宁愿傻一点，我只想要一个普通安稳的生活，一家人能够快快
乐乐的在一起。”

　　看了眼郑家轩疑惑的表情，赵斌继续说道：“树欲静而风不止，子欲养而亲
不待！好好孝顺你爹，不要让他伤心。”

　　有句话赵斌没说出口，“谁都算不准哪天会出意外。”

　　郑家轩盯着他，道：“你年纪轻轻怎么会有这么深刻的感悟？不过你说得确
有道理，我要努力将镖局发扬光大，让我爹对我刮目相看。”

　　第二日上午，府尹钱海便领着几个官差来到镖局。

　　郑崇带着儿子和赵斌迎接，拱手微笑道：“钱大人辛苦了，何必亲自前来呢，
让手下来不就行了。”

　　钱海身形瘦弱，长相倒似是比较正直，脸色严肃地说道：“郑总镖头说笑了，
我身为郑州府尹，军饷到了我郑州地界，自然要确保万无一失。”

　　郑崇回道：“大人所言甚是！”心想，你若真关心，便不会着我护送了。

　　“郑镖头，军饷我先带走，这次地报酬隔日我会让人送来，定不会亏待你们。”

　　“人客气了。”

　　钱海瞧见郑崇身后地两个年轻人，疑惑道：“郑镖头，不知令郎身旁这位英
俊不凡的少年是谁？”

　　“这是我一位远房侄子。”

　　“这样啊，那，我就不打扰了。”

　　“大人走好。”

　　钱海走后，郑家轩急忙说道：“这狗官一早便过来示威？。”

　　郑崇想了想，“应该只是来看看我如何反应。”接着面向赵斌，问：“小舞，
你觉得呢？”

　　“不知道，不过，既然他可以试探，我们也可以来个夜探钱府！我自认轻功
还不错，就让我晚上去一次！”

　　郑家轩一听，顿时有了兴趣，“我也去，我也去！”

　　可惜，却被郑崇骂道：“你去做什么，就你那半吊子轻功，去了当累赘？给
我好好呆在家里。”

　　“哦。”

　　夜晚，一道人影悄无声息的潜入了钱府，浑身黑衣只露出一对眼睛，正是赵
斌。

　　钱府并不太大，赵斌转了一圈便找到了正在后院一间大卧室交谈的钱海父子。
那钱洋长相倒和钱海有七分相似，只是脸色苍白，双眼无神，应是纵欲过渡所致。

　　钱洋白天只顾着在城中鬼混，到处为非作歹，回来吃过晚饭才有时间坐下来
和钱海谈谈。

　　“爹，你今天去振威镖局，结果如何？”

　　“哎，银子一辆不差地全运回来了！”

　　“怎么会这样？他们不是派人去劫了吗，就振威镖局那几个人怎么会是他们
对手？”

　　“也许是轻敌了，也许是有人相助吧。今天我倒是见到一个年轻人，比你还
小上几岁，难道是他？”

　　“爹，是谁啊，叫什么？”

　　“叫什么我不清楚，郑崇只说是他远房亲戚，再多我也不好多问。”

　　“这么年轻，难道是六大派的弟子？爹，你说六大派会不会发现他们的计划
了？不然怎么会那么巧？”

　　钱海想了想，“算了，我不过是为他们办事而已，只要不暴露出去，他们成
功了我们沾光，他们失败我们也不会受到牵连！你在外面鬼混千万把嘴巴放严实
点，别一不小心说漏了嘴。”

　　“爹，你放心吧，我的嘴可牢的很。”

　　“嗯！”

　　这时，房门被推开，一名中年妇人端着两个碗走了进来。妇人长相一般，身
材却极其丰腴。她将两碗汤端到二人面前，露出妩媚的笑容，说道：“老爷，洋
儿，壮阳汤炖好了，趁热喝吧！我去让下人离开。”

　　钱海看着自己夫人扭着大屁股往外走去，心中叹道：“这样下去何时是个头
啊。”

　　他将自己碗里的喝了一半，其余全倒在儿子的碗里，“你多喝点吧！”

　　“爹！”

　　“哎！”

　　赵斌见此，心想，这一家三口演的什么戏？

　　那妇人便是钱海唯一的妻子张萍，自娶回来后，张萍性欲一直很旺盛，夜夜
索求。早些年钱海年轻，身强力壮，还能满足她，可这些年官做大了，公务越来
越多，年纪也大了不少，房事越来越力不从心，可夫人的欲望却日渐强烈，次次
都得不到满足。

    前几年，儿子也开始明白男女之间的那些事，一次他偶然撞见自己母亲在房
中自慰，从未经历过男欢女爱之事的钱洋如何受得了，闯进房中抱着自己母亲又
亲又摸。

    张萍当时正被欲望冲昏了头脑，儿子的到来正是久旱逢甘露，便引导着儿子
做了第一次荒唐之事。

　　后来，二人经常趁着钱海不在行乱伦之事，可是常言道“若要人不知，除非
己莫为”，终于有一次，二人干得兴起时被钱海撞破。

　　钱海又气又恼，可是，一个是独子，一个是相伴几十年的发妻，哪个都舍不
得惩罚。他心中清楚夫人欲望之深，心知是自己冷落了夫人，又庆幸通奸的是自
己儿子，若是下人或者外人，那自己堂堂府尹这张老脸往哪放。

　　此事他只能作罢，这时钱洋却提出，不如父子二人轮流伺候张萍，也省得她
到外面勾引野男人，惹出笑话！钱海想想觉得儿子的话也有道理，这儿子本就是
母亲身上掉下的一块肉，做这种事也不算给自己戴绿帽，于是便同意了。

　　从那以后，父子二人轮番上阵，让妇人着实舒服了好些日子，可惜好景不长，
渐渐的，轮流搞又满足不了她，无奈，钱海二人只能每晚一起干张萍。随着年龄
增长，张萍的欲望越来越强，从一年前起，父子二人越来越支撑不住，钱海只能
花重金求购各种壮阳药物，每日炖汤滋补，以求能满足下自己那索求无度的夫人。

　　这边，二人喝下壮阳汤，感觉到下体已有反应，似是有无穷的力量！张萍摒
退了下人，来到房中，将房门锁上，也不待二人吩咐，主动将外套脱去，上身便
只剩遮挡胸脯的红色肚兜。

　　张萍裸露着粉嫩的玉臂和光滑雪白的背部，丝毫不感到害羞，一边扭着丰满
的屁股，一边将头上的发簪拿下，乌黑的头发瞬间落下，披在性感的肩上。他来
到钱海面前，妩媚的看了他一眼，蹲下身，替他解开腰带，轻轻将他内裤中软软
的鸡巴掏出，然后便张开嘴一口吞了进去，开始一上一下的吞吐起来。钱洋本是
色中恶鬼，见此，便蹲到张萍身后，一手从她背后伸到肚兜中揉捏那不能一手掌
控的大奶子，一手从后面探到裤子中，探索着下面那神秘森林中的大峡谷。

　　看到这里，赵斌心中已然明了，这天底下污秽不堪的事情太多了，都说皇宫
大院里最为淫乱，想不到这堂堂府尹家中倒也不遑多让，可惜这乱伦一家亲的好
戏他没兴趣观看，既然已经探听到有用的消息，他便悄悄离开了。

　　赵斌走在路上时，钱府中的淫乱还在继续。

　　张萍替钱海口交着，渐渐的，嘴里的肉棒越来越大，将她的口腔塞的越来越
满。儿子在她身上两个敏感点的侵犯也让她觉得越“唔……唔……”的声音。

　　钱洋感觉到母亲奶子和下身的变化，淫笑道：“娘，你的乳头硬了呢，比花
生米还要大，真骚，下面骚穴已经完全湿透了！”

　　“……”

　　钱洋将食指、中指就着阴道中渗出的淫水插了进去，不停抠弄，发出“哧哧
哧”的声音。

　　钱洋把大拇指沾满淫水，对张萍道：“娘，你这后面的洞我也要弄了哦！”

　　说完，钱洋的大拇指摸向了张萍的后庭，只觉她的屁眼处整齐干净，显然是
刚刚清理过，只是菊花中间已经张着一个不小的洞口。钱洋好不费力的便把大拇
指插进了张萍菊花之中，三根手指隔着一层薄薄的直肠璧开始玩弄张萍的下身。

　　下体两个洞中的快感直冲大脑，将她冲击得无比舒爽，她眼神越来越迷离，
身体越来越软，口中吸允肉棒得力度也越来越大。

　　钱海觉得自己肉棒周围的吸力越来越强，正慢慢地将鸡巴深处的精液往外吸
去。肉棒传来的快感越来越强烈，钱海仰头靠在椅子上，脸色越来越红，喘息越
来越快，“哦，夫人，你的口交技术越来越好了，哦，要射了！”

　　张萍闻言，一口将鸡巴全部吞入口中，让龟头抵着自己的喉咙，靠喉咙的肌
肉刺激龟头。

　　“啊，射了！”

　　一汩一汩的精液顺着张萍的食道流进了她的胃里。替钱海吸出肉棒中残留的
精液，将龟头清理干净后才将肉棒吐出。

　　钱洋见张萍吐出肉棒，站起身来对钱海说：“爹，该让娘替我含一下了！”

　　说完，钱洋便坐到椅子上，自己解开裤子，掏出鸡巴，把张萍的头拉到自己
胯下，“娘，替儿子含一下！”

　　张萍妩媚的看了他一眼，嗔道：“你们父子俩真坏，老子完了儿子上！”

　　“谁叫娘这么骚呢，我和爹一个人不是娘的对手，只能一起上你啊！”

　　张萍便如刚才一样替钱洋口交起来。！

　　钱海见此，心中很是无奈，可是，不该做的都已经做了，而且做得还很过火，
现在的情况自己也已阻止不了！算了，只要他们娘俩高兴，纵是以后自己身败名
裂又如何？

　　他将自己肉棒撸硬，拍了下张萍背部，“股挺起来！”

　　张萍依言站起屁股，弯腰给儿子含肉棒。钱海走到她背后，将她裤子一下拉
到地上，露出浓密阴毛覆盖下的阴部和屁眼。钱海蹲下身，双手掰开张萍的屁股
沟，拨开阴毛，仔细看了看自己操过几十年的阴道，曾经那粉嫩的外阴如今已黝
黑不堪自动张开着，以前紧闭的菊花现在也已露出了小拇指粗的洞口。

    钱海叹了口气，都是被自己和儿子操成这样的啊，他并没有嫌弃，提着肉棒
从后面插进了张萍的阴道中。

　　看着自己的肉棒齐根没入张萍的阴道中，前段龟头更是挤进了子宫里，钱海
感觉快活无比，说道：“夫人，这么多年了，你的里面还是那么紧。”

　　张萍被前后夹攻，嘴里和小穴里都塞得满满的，口水、淫水直流，喉咙里不
断发出“呜呜”的声音，完全沉浸在欲海之中。

　　过了一会，钱洋又在张萍嘴里射了出来。

　　看着张萍舔了下嘴角的精液，钱洋心想，“娘真是骚的可以啊，比妓院里的
娘们还厉害，不过娘的魅力可是不小，操了这么多年都不腻。”

　　钱海见儿子射了，将张萍抱起，放在床上，他知道儿子对后庭感兴趣，自己
便躺到张萍身下，让她卧在自己身上，挺着鸡巴从下面插进阴道里。

　　这个姿势，张萍终于能自己动了，她双手撑在钱海胸膛，自己抬起屁股，然
后重重落下，每一次落下，鸡巴插进子宫里的那种充实感都让她快活的要死去一
般。

　　“啪啪啪啪”，屁股撞击大腿的声音越来越响，充斥着整个房间。

　　“老爷……你的鸡巴好大……哦……没次都插进子宫里了……好舒服……好
爽啊……噢……”

　　钱洋爬上床，从后面看着父母抽插的部位，伸出两根手指玩弄着张萍的屁眼。

　　“娘，你知道吗，妓院里的娘们都没你骚。”

　　“啊……跟娘说说……”

　　钱洋将食指、中指插入张萍屁眼中抠弄，“那些妓女都没娘喊的那么大声，
也没娘喊得那么淫荡，只会嗯嗯啊啊；嗯，阴唇也没娘的黑，你的骚逼已经黑的
跟木炭一样了，还有，屁眼没有娘那么开，娘你的屁眼随随便便就能插进两根手
指了。”

　　“啊……那是因为娘天天被你们父子俩操啊……哦……娘是骚货……一天不
被操就痒得厉害……”

　　张萍的骚浪给了钱洋巨大的刺激，他蹲起身，鸡巴直接顶进了张萍的小屁眼，
还好平时插的比较多，屁眼直接吞掉了大鸡巴，“娘，你个骚贱人，竟然勾引自
己儿子，看我不肏死你，你的屁眼里，我要用精液给你灌肠。”

　　“啊……大鸡巴儿子……干娘亲的屁眼吧……哦……好舒服……”

　　身下的钱海受到刺激也开始快速挺动起来，他们两个人很有经验，要么同进
同出，要么一进一出，很快张萍就有了快感，两个洞洞都冒出了淫水，噗嗤噗嗤
的声音连续不断，张萍忍不住呻吟起来，“啊……嗯……好舒服，不要停，用力，
用力干我……哦……干我骚穴……干我屁眼……啊……好爽……”

　　“哈哈，贱人发骚了，自己说要我们干你哪里？”

　　“我要干小屄和屁眼，我要你们肏的两个洞都开花啊！我的屁眼要吃掉你们
的精液！啊……我要精液给我灌肠。”

　　这时候，父子二人却极有默契的停止了抽插，张萍顿时觉得下体两个洞中如
蚂蚁噬咬一般，奇痒难止，不由得自己挺动屁股，“啊……好痒啊……别停下来
啊……继续操我……”

　　“娘，想止痒吗？自己动嘛！”

　　见他二人始终不动，张萍实在忍受不住，只能自己前后抽动屁股，一下又一
下，却始终不如父子二人一起抽动来的那么爽快。

　　“啪“，肥硕丰满的屁股重重撞在钱洋肚子上，险些将他撞的坐在床上。

　　每向后撞击一次，张萍嘴里都会呢喃道：“啊……给我……，给我……”

　　“娘，说你是贱货！。”

　　“啊，娘是贱货！。”

　　“娘是万人插的婊子，比妓女还低贱。”

　　“娘是婊子。”

　　“娘是母狗，只知道精液的母狗。”

　　“啊……娘是只知道精液的母狗……啊……别玩了……干死母狗吧……”

　　父子二人闻言，又开始抽动了起来，两根鸡巴隔着一层肉壁，同进同出，一
起顶到最深处，“啪啪，啪啪，”房间里此时已全是鸡巴抽插的声音。

　　“哦……好爽啊……插的母狗好舒服……用力……再快点……干死母狗……
哦……”

　　张萍完全忘记了形象，大声呻吟着，幸好将下人赶走，不然，淫声浪语早已
被下人听了去了。

　　“娘，你叫的这么淫荡，小心被下人们听了去。”

　　“哦……听见就听见吧……啊……好舒服……就让他们一起来干母狗吧。”

　　钱洋从背后将张萍抱起，鸡巴仍然顶在屁眼中。钱海也站起身，继续把鸡巴
插进阴道里，二人却又停止了抽动。张萍心想，又来这一招，这次不能让他们那
么容易得逞，她用力夹住下面的两根鸡巴，小屄和屁眼都紧紧的咬住，里面的嫩
肉开始蠕动，不断的挤压着鸡巴，虽然受的刺激很大，但是他们绝对更大，果然，
他两都忍不住开始继续肏了起来。

　　“这贱人的骚屄和屁眼可真能夹，就感觉往里面吸一样。”

　　父子二人同时抬着张萍的屁股，将她稍微抬起，然后直接放开手让她自己落
下，每次鸡巴都会没根而入，给特别的充实感。一刻钟之后，张萍就快要高潮了，
可下面两个鸡巴却不争气，又要射了，她急忙把前面钱海的鸡巴拔出来，先让后
面屁眼里面的鸡巴射，滚烫的精液烫的她一声呻吟，“哦，精液好烫，好舒服，
射到直肠里吧……”紧接着，又两记精液射了进来。

　　“你们真没用，我还没高潮呢！”

　　“你个荡妇太会吸了，看不起我们啊！”

　　两个男人气不过，直接把半软的鸡巴又塞到了张萍两个洞里面，强行抽插，
过了一会儿，又都硬了起来，继续开始肏起来了，由于是第二次，父子二人都
很持久，不一会儿张萍就要高潮了。

　　“啊……干我，快点干我，好痒啊！好舒服啊！肏我……把我肏死吧！啊
……肏我屁眼……肏骚逼……”

　　“喊主人！不然就不肏你了！”

　　“主人……快点……用力……”

　　钱洋说道：“骚母狗，看我今天不把你肏的下不了床。”

　　三个人不断的变换体位，小屄和屁眼也不断的被鸡巴干，在张萍高潮三次之
后，二人又一次射在了张萍的屁眼里面。

　　张萍从枕头下拿出一粒药丸，塞到了自己的屁眼里面。

　　“娘，你塞了什么进去？”

　　“有壮阳的作用哦！你们父子俩敢不敢再一次插爆我的屁眼啊？”

　　“爹，这个婊子开始发浪了，欠肏，既然她想屁眼被干坏，我们当然成全她，
哈哈！”钱海点了点头，肏了这么多年，还是第一次被自己夫人挑衅呢！

　　张萍虽然已经高潮三次，可是却不满足，她心想，今天一定要过足瘾。

正臆想着，钱洋就插到她的屁眼里，虽说是插，却软绵绵的，也是强行塞进去罢
了。

　　“里面好烫啊！比刚刚还要烫！”

　　“舒服吧？这可是我托人从西域买回来的。”张萍心中很是得意。

　　钱洋高兴道：“哇，真的有效果，真的壮阳啊！我鸡巴比以前还硬还大！”

　　钱海一听来了兴致，虽说平时不怎么肏夫人屁眼，这回却想试一试，“真的
吗？让我也来试试。”

　　不一会儿，二个人都到张萍的屁眼里插过，两个人挺着昂扬的大鸡巴，围着
张萍，淫笑着。

　　张萍继续挑逗他们，“快来干我的屁眼吧，这个药用了以后，不射是不会软
的！”

　　钱洋大笑道：“娘，那我和爹两个人，轮流肏你，要射了就先拔出来停一会
儿，肏你一晚。”

　　张萍被吓了一跳，“啊？那不得被你们肏死？我的屁眼肏的闭不起来怎么办
啊？”

　　钱洋一掌拍在张萍屁股上“啪”，“骚屁眼！这不就是你想要的吗？屁眼又
流水了，真是欠干。”

　　张萍顾不了许多了，自己的欲望还没发泄完呢！“快来干我啊！我现在还想
要，我还要干屁眼。”

　　第一个插进来的是钱洋，张萍舔着嘴角，用迷离的眼神看着他，刺激太大了，
钱洋疯狂的开始肏着张萍的屁眼，前面小屄也流水不止，这时钱海过来肏张萍的
小屄，他们站立着把她夹在中间，同时往中间插着。

　　“啊……继续肏我，不要停啊！好痒啊！啊！肏我……用力……”

　　张萍的骚穴和屁眼一直都被大鸡巴爆肏，都不知道高潮了几次，最后她完全
没有了力气，只能瘫软在床上，任他们父子二人肏了，不时高潮了，痉挛的身体
带动着小屄和屁眼一起收缩，夹住两个大鸡巴，不让它们出去，不知道过了多久，
张萍回复了力气，他们两个也已经射了两次，都在了她的屁眼里面，屁眼里面满
满的精液。

　　张萍见二人已经躺在床上，鸡巴也已完全变软，却感觉自己身体中欲望再次
升了上来，双手伸到下体，开始自慰了起来。

　　钱洋回过神来，却见母亲又在自慰，忍不住怒从心来，想他父子二人干了那
么久，竟然还没有满足这个贱货。

　　见父亲已经睡去，钱洋心想，一定要替父亲教训一下这个骚货。

　　今晚已经射了几次，肉棒暂时硬不起来，钱洋只能另想办法。见张萍用手在
下体揉捏，他一下子有了主意。

　　他上前将张萍自慰的手拿开，骂道：“你这贱货，要几个男人干你才能满足？
你不是要鸡巴吗，好，我就用比鸡巴更粗的满足你。”

　　他将右手五指并拢，对着张萍的阴道直接插了进去，“哦哦哦……好粗……
塞满了……啊……”

　　“贱货，很爽是吧？屁眼里要不要？”说完，用同样的方法，将左手往张萍
屁眼里插去。张萍的后庭虽被插过无数次，却还没到能容纳一只手的程度，“啊
……别……你的手太粗了……啊……屁眼要裂开了……饶了娘吧……”

　　钱洋却不管不顾，他决定了，今天要给这贱妇一个教训。

　　左手慢慢顶开菊花四周嫩肉，痛得张萍直哆嗦。感觉到阻力有点大，钱洋用
尽了左臂的力量，终于将左手塞了进去，结果用力过猛，整个左手小臂都整个没
入了张萍的菊花洞中。

　　“啊啊……太粗了……屁眼里被塞满了……”

　　钱洋两只手在张萍的两个洞中不停玩弄，时而抽插，时而捏起拳头在里面旋
转，时而张开手掌将内壁撑到极致，时而用指甲刮弄娇嫩内壁，短短一会功夫，
张萍就被儿子弄的高潮好几次。

　　“爽……好爽啊……哦哦哦……从来都没有这么爽过……啊……再往里插吧
……哦……伸到骚货肚子里……哦……，再用力点……啊啊……又要到啦！”

　　后面半个时辰，钱洋就这么不停的玩弄母亲的下体，直到张萍翻出双眼，瘫
在床上，完全昏死过去才停止。他将双手抽出，见张萍下身两个洞已经完全闭不
到一块了，透过微弱的烛光，已经能看见里面的子宫和直肠壁。

　　……

　　赵斌此时已躺在自己床上，他已猜出钱海背后的人便是炼狱教。既然已经清
楚出谋划策的是谁，而且也知道钱海的一个把柄，现在就看他们下一步要怎么对
付振威镖局了。

 第二十章

　　吃过早饭，郑家轩提议带赵斌到城里四处转转。郑崇想了想，人家来作客，
总不能一直把他关在自己家中，便同意了。

　　二人到处溜达，及至中午时分，郑家轩便带着赵斌来到城中最大的酒楼『醉
仙楼』吃饭。行至门口，正要进门，却见对面走来几人，为首的正是钱洋。

　　“哟，这不是钱公子吗？真是巧啊！”

　　钱洋瞪了一眼郑家轩，“哼”了一声便带着手下进了酒楼。

　　郑家轩大笑，对赵斌道：“哈哈，这家伙好像心情不好！”

　　在二楼找了靠窗的桌子坐下，郑家轩向赵斌介绍，“小舞，这醉仙楼最大的
特色便是他们自酿的『醉仙吟』了，真是远近闻名，你一定要尝尝！”

　　赵斌却摇头道：“可惜！”

　　“可惜什么？”

　　“可惜我不喝酒啊！”

　　“小舞，这我就要说你了，男人怎么能不喝酒呢？”

　　“喝酒误事！”

　　“那就是你没口服了，我是肯定得喝个痛快！不过，这里有几道菜也是十分
出名，等我为你点来。”

　　不过片刻，小二便送上一壶酒来。几杯下肚，郑家轩脸色微红，话也开始多
了起来。

　　“我一直想到江湖上闯荡，可我爹就是不让，非要我老老实实跟着他押镖。”

　　又灌了一杯下去，继续说道：“前几年开始，我爹就一直托媒婆替我介绍姑
娘，那些姑娘一个个娇滴滴的有什么好，我一个都看不上，却还被我爹数落了一
番！”

　　赵斌问道：“对了，怎么没见过你娘？”

　　郑家轩眼中闪出一丝失落，“我娘在我十岁时病故了！”

　　“抱歉！”

　　郑家轩摆了摆手，道：“没关系！我娘去世十几年了，我看呐，我爹应该给
自己找一个！”

　　赵斌笑道：“那你可以向他提议啊！”

　　郑家轩急忙把嘴里的酒咽下，道：“这个我可不敢，准被他狠揍一顿！”

　　“哈，你倒挺怕你爹啊！”

　　他们二人聊得正欢，不远处的钱洋却情绪不佳。胡乱灌了几口酒，还是消除
不了心中烦闷。在其对面的栏杆后，有唱曲的小丫头和拉二胡的白发老头。

    听着那动听的曲声，钱洋心里愈加烦躁，看到小姑娘那瘦弱的身体，又不禁
想起昨晚张萍那骚浪模样，心中既恼怒又有种难以言喻的快感。他让手下将唱曲
的丫头叫了过来。

    钱洋看了看眼前怯生生的姑娘，脸色有些发黄，人也瘦了点，不过却是个好
苗子，养好了倒也算是个美女。

　　心中邪火窜起，钱洋抓起姑娘小手，边抚摸边问道：“小妹妹，多大啦？”

　　姑娘极为害怕，又不敢得罪钱洋，颤抖着说：“十、十六！”

　　钱洋淫笑道：“跟少爷我回家过好日子，愿不愿意啊？”

　　小姑娘往后退了半步，想将手抽出却抽不出来，低头细声道：“爷爷说，不
能、不能跟陌生男人回家，都、都是色狼！”

　　钱洋一听，松开小姑娘的手，一掌拍在桌上，站起来吼道：“本少爷就是色
狼！今天你从也得从，不从还得从！”又对手下说道：“把这丫头带回去，少爷
我要好好宠幸宠幸！”

　　唱曲姑娘瞬间面无血色，慌不择路地往后跑去，大喊道：“救命啊！”

　　坐在赵斌对面正聊得起劲的郑家轩，见一瘦弱姑娘慌张地向自己方向跑来，
身后钱洋的手下正淫笑着追赶。酒壮人胆，郑家轩忘记父亲交代了不能惹事，站
起身来，抓起姑娘让她躲到自己身后，看着跑到自己面前的几人，笑道：“又是
你们！我说，你家少爷就不能避着我作恶吗？老是揍你们我都烦了！”

　　赵斌拉了下郑家轩衣袖，想提醒他别把事闹大，可是已经晚了。

　　那边钱洋本就心烦意乱，一见郑家轩阻止，还出言不逊，顿时火冒三丈，边
走边骂道：“郑家轩，你他妈算老几，次次坏我好事！今天本少爷就要好好教训
你一顿！”

　　郑家轩捏了捏拳头，挑衅道：“哟，说得好像钱公子没被我揍过一样！你今
天又皮痒了是吧！”

　　钱洋似乎忘了，自己这几人根本不是郑家轩的对手，“娘的，你他妈再说一
次？给我打，打死算我的！”

　　钱洋的几个手下就只会些花拳绣腿，郑家轩三拳两脚就把他们揍趴在地上。

　　见钱洋捋着袖子正向自己冲过来，郑家轩一拳向他腹部打去。

　　这时，斜对着钱洋的角落中，一名身穿褐色麻布衫并不起眼的老头，右手一
翻，一颗石子向着钱洋掷了过去。

　　二楼的其余人皆在看二人打架，赵斌和钱洋却因为面对老头，刚好瞧见空中
疾驰过来的石子。

　　赵斌心道不好，不管石子目标是谁，都对郑家轩十分不利！他急忙将手中筷
子射出，企图将石子拦下。

　　“哢嚓”，竹筷刚好挡在石子前方，却被折成了两半。

　　钱洋看着石子越来越近，瞳孔突然变大，不等他有何反应，石子和郑家轩的
拳头同时落到他身上。

　　“砰”，钱洋被巨力击得仰身倒地，刚刚撑起上身，突然一口鲜血便从口中
喷出，然后便昏死过去。

　　钱洋手下见此，立刻大声呼叫道：“少爷死啦！少爷被郑家轩杀死了！”

　　事情发生太快，赵斌根本无力阻止。见老头已经起身往楼梯走了几步，赵斌
猛一拍桌子，大喊道：“恶贼休走！”

　　老头闻言立刻加快了速度，刚刚所为只是临时起意，虽是嫁祸了郑家轩，可
若被人知晓，恐怕会前功尽弃。

　　赵斌运起轻功追去，二人你追我赶一直奔到城外树林之中。老头回过头，并
没见到赵斌的身影，呼出一口气，自言自语道：“终于甩脱了！”

　　他正要继续赶路，见前方一丈外立着一个少年，却是赵斌。

　　“你是何人，为何要嫁祸郑家轩！”

　　老头没有回答，而是赞许道：“小娃娃好轻功，竟能不知不觉赶到我前面，
佩服！”

　　仔细看了看赵斌，继续道：“我看你不是振威镖局的人，劝你还是少淌这浑
水。”

　　赵斌见他不愿多说，开口道：“你是炼狱教的吗？你们为何要打振威镖局的
主意？”

　　老头惊愕不已，脸色变得阴冷起来，厉声道：“小子，你知道太多了，不能
让你活着回去了！”

　　老头欲速战速决，双手在胸前交叉，真气凝于双手，向着赵斌一跃而起，竟
要将赵斌直接击毙。

　　老头来势极快，掌力已覆盖赵斌周身，赵斌来不及闪躲，只能以全身真气迎
接这一掌。

　　“砰”，赵斌被这一掌击出四五步，倒在地上，嘴角也已溢出丝丝鲜血。

　　老头见自己全力一击竟未能将对方击毙，很是惊讶，正要上前补上一掌，却
见赵斌右手一挥，同时大喊道：“暴雨天罗！”

　　老头不知真假，却不敢以身相试，急忙往旁边退开，同时双手遮住身体关键
部位。片刻后，没有感觉到任何东西，老头睁开眼，却见只有几片树叶在空中飞
舞，而地上的赵斌也已不见踪影。

　　老头无奈叹口气，道：“后生可畏啊，中了我一掌竟还能有如此反应，我这
几十年武功真是白练了！”

　　赵斌此时的情况并不乐观，那一掌消耗了太多内力，此时深受重伤，余下的
内力需压制伤势，却不知能否支撑到赶回镖局。

　　一路强忍着胸口剧痛，赵斌终于赶到了镖局门口。他正要叫人，体内真气却
刚好耗尽，再无法压住内伤，“噗”，一大口鲜血喷在门槛上，整个人便倒在了
镖局门口。

　　赵斌离开酒楼后，郑家轩被钱洋的模样给吓坏了，用了多大力气他自己清楚，
绝不会把钱洋伤得那么重！他急忙赶回镖局，找郑崇商量。郑崇得知情况后，二
话不说就给了他两巴掌！郑崇心想，“钱海定不会善罢甘休，恐怕下午就要来拿
人，家轩虽行事鲁莽，可毕竟是我唯一的儿子，绝对不能让他出事！”

　　郑崇决定为儿子顶罪，便让郑家轩到房中躲好不要出来。

　　果然，下午，赵斌尚在昏迷之中，钱海便带着几十名官差来到镖局。

　　儿子重伤昏迷不醒，钱海也顾不得许多，进门便喊：“郑崇，快把你儿子郑
家轩交出来！”

　　郑崇一脸疑惑，惶恐地问道：“大人，不知家轩所犯何事，竟要大人如此劳
师动众，亲自捉拿。”

　　钱海指着郑崇鼻子，骂道：“好你个郑崇，到现在还给我装蒜，我儿子被郑
家轩打得重伤昏迷，你会不知？快把他交出来，不然我要你振威镖局好看。”

　　“大人，家轩自早外出，到现在未归，我如何交的出人啊？”

　　“既然如此，那便别怪我不客气了，来人，将郑崇拿下，我便不信，拿了你，
郑家轩还不束手就擒。”

　　这时，从后院传来一声，“慢着！”

　　郑家轩在房中坐卧不安，思来想去还是找父亲想想对策，却刚好碰上这一幕。

　　“钱大人，郑家轩在此！冤有头债有主，人是我伤的，把我父亲放开。”

　　郑崇大急，“家轩，你！”

　　“爹，不要劝我，从小到大我一直在闯祸，可是你却从来没有阻止过我，因
为你知道，我从来都没做错！爹，是你教我要顶天立地，如今我长大了，就让我
像个男子汉一样敢作敢当。祸是我惹出来的，就让我来承担责任。”（这一段献
给《十万个冷笑话》片尾曲“写给父亲”）郑家轩挺起胸膛，对着钱海大声道：
“钱大人，我跟你们走。”

　　钱海见此，只能下令将”崇放开，厉声道：“若我儿子有个三长两短，我要
你镖局上下给他偿命，走！”

　　郑崇看着儿子被官差带走，悲痛不已，心道：“怎么办，殴打府尹公子至重
伤昏迷，少说也得判个发配充军，若钱洋因此丧命，那，不行，得想办法将家轩
救出来，对了，小舞离开酒楼后便受了重伤，肯定是有所发现，把他救醒，肯定
会有办法的。”

　　幸好镖局有随行的大夫，给赵斌煎了几服药，他的伤势终于稳定了下来。

　　赵斌醒来时已是第二日正午。他艰难的坐起身来，浑身依旧软弱无力，五脏
六腑仍是疼痛，却比昨日舒服许多，体内真气也恢复了少许。

　　披上衣服，到镖局大厅，见郑崇坐在椅子上正愁眉苦脸着。

　　赵斌直接问道：“郑兄是不是已经被带走了？”

　　郑崇闻言，抬起头来，见是赵斌，顿时脸色轻松不少，“啊，小舞，你醒啦？”

　　“多谢大叔照顾。”

　　“这么客气做什么，要不是为了家轩，你又何至于会如此？先不说了，饿了
吧！来人，开饭。”

　　待赵斌吃完，郑崇急忙问道：“小舞，你昨日离开酒楼是否有所发现？”

　　“不错，昨日郑兄乃是遭人陷害，可惜那人内力深厚，我追上去却被一掌打
成重伤，险些丧命。”

　　郑崇拍了一下桌子，怒道：“岂有此理，我振威镖局到底哪里得罪这些人了？
一次又一次加害。”

　　赵斌道：“郑大叔还记得你所说，钱海要你为其办事吗？这群人的目的，便
是要你归顺他们。”

　　“你是如何推断出来的？”

　　“大叔，有件事还请见谅，其实，我不叫闻舞，我叫赵斌，乃武当弟子。钱
海背后出谋划策的是炼狱教的人，我和他们接触过多次了。”

　　赵斌将自家灭门案和少林大会的事情告诉郑崇。

　　“原来是这样，想不到武林之中竟出现了如此恶势力。”

　　赵斌疑惑道：“按着他们的行事习惯，你若不答应为其办事，他们应该会将
郑大叔杀害才是。”

　　“不杀我，定是我有他们所需要的，而且我死了也会随着消失的东西。啊，
我知道了，是人脉！”

　　“人脉？”

　　“不错，我振威镖局虽是天下第一镖局，可论钱财论实力在江湖中均是三流。
你可知这行镖者，三分靠实力，七分靠关系。我行走江湖这么多年从未出事，靠
的便是人脉够广，关系够硬。每次押镖，沿路的都会提前送上些许银两，所以这
几十年经营下来，江湖上大大小小的黑白两道，十之七八都会给郑某一些面子。”

　　“原来如此！这样就可以理解了，只要能控制了你，便可以凭着你的关系招
揽那些大大小小的势力。”

　　“那现在怎么办？家轩还被关押着呢！”

　　“郑大叔不必着急，那钱海还未来闹事，说明钱洋还没有死。只要他没死，
那就好办。”

　　赵斌从怀中掏出一枚药丸，“这是少林的小还丹，专治内伤，上次少林大会
后掌门替我们师兄弟要了几枚。”

　　“你要把这个给钱洋疗伤？”

　　“对，只要他能好转，加上我所见所闻，那钱海只要不傻，定不会再为难郑
兄。”

　　……

　　钱海在家中焦急万分，请来的大夫一个接一个，可儿子却不见好转。那也难
怪，普通大夫看看病还行，又怎会治疗内伤？

　　这时，一名下人跑来，道：“禀告老爷，门外有一年轻公子，说是能治疗少
爷伤势。”

　　“快，快请！”

　　见来人正是郑崇的远房侄子，钱海怒道：“你来干什么？想要为郑家轩求情？
门都没有。”

　　“大人误会了，听说表兄将贵公子打伤，我特来送上疗伤药丸。”

　　赵斌将药丸献上，那钱海却甚是疑惑，“不会是毒药吧？你会有那么好心？”

　　“大人此言差矣，若我把贵公子害死，于我表兄、表叔有何好处？如今贵公
子伤势要紧，再拖得片刻，恐怕神仙下凡也是救不回来了！”

　　钱海被他言语吓了一跳，救人要紧，也管不了许多，拿着药丸便往里赶去。

　　过了一会，钱海出来，见赵斌正坐在椅子上，自顾自的端着杯子喝茶，倒把
这当自家一样。

　　想想儿子的命确实保住了，倒也不为难他，上前问道：“你还有什么事？没
事就赶紧走。”

　　赵斌放下茶杯，不紧不慢地道：“小子有几句话，不知钱大人可愿意听？”

　　“有话快说！”

　　“大人确定就在这里听吗？”

　　钱海诧异，心道，这家伙还能有什么重要的事要说？

　　“你跟我来。”

　　赵斌跟着来到钱海的书房，将门关好。

　　“现在可以说了。”

　　“大人，其实，昨日令公子受伤之时我也在场，当时的情况我是最清楚不过
了。”

　　“哼，郑家轩打伤我儿子，还能有什么情况？”

　　“若是如此，小子还用得着前来吗？真相是，表兄是遭人陷害，真正打伤令
公子的另有其人，当时我追出去想将其截住，却被击伤昏迷，正午才醒。”

　　“口说无凭，人既没有拿到，叫我如何信你？”

　　“大人莫急，不知你们有没查看过贵公子胸口，若我所料不差，他心脏部位
该有被石子击中留下的痕迹，而当时表兄打的却是腹部。”

　　钱海听他说的振振有词，心想，难道他说的都是真的？

　　“就算如此，那也不能说明什么！”

　　“其实，最简单的就是等贵公子醒来，一问便知。不过，他醒来之前，还请
大人不要对表兄动刑，另外，多派些人手保护好贵公子。”

　　钱海心头一颤，问道：“你的意思是，有人要对洋儿不利？”

　　“大人，若是我要陷害表兄，定不会让令公子安然醒来。换句话说，若是令
公子真的遇袭，便可证明表兄是遭人陷害的。”

　　钱海头大如斗，事情竟如此复杂，若郑家轩真是被陷害的，那陷害之人不就
是？

　　“行了，我知道了，还有事吗？”

　　“其余之事便等贵公子醒来再说，请大人切记小子所言。告辞！”

　　……

　　此时，郑州城一间普通茅屋内，正有四人围着一张桌子谈论什么。

　　其中一人赫然是将钱洋和赵斌打伤的那位老头，而另外一个却是当日在猛虎
山庄围攻孟于虎的为首之人。原来这四人正是『炼狱四使』。

　　为首老头骂道：“二弟，你怎如此糊涂，贸然出手倒也罢了，竟让人瞧见，
还让其逃走了。”

　　“大哥，当时机会难得，只要能将郑家轩陷害入狱，我们再将其救出，到时
候郑崇定会对我们感恩戴德，归顺我们！只是可惜。”

　　“可惜却被人发现了是吧？那年轻人是谁，硬接你一掌竟还有力气逃走。”

　　“这个我也不清楚。”

　　另外一人道：“只希望不要因此前功尽弃啊，那年轻人既已猜到二哥身份。”

　　“三哥，我觉得你是杞人忧天了，猜到又如何，只要钱洋醒不过来，钱海就
绝不会相信是二哥出手！要不这样，保险一点，晚上我去给钱洋补上一掌？”

　　老大思考片刻，道：“那行，小心一些，切莫再教人瞧见。哎，想想我教中
人，年轻一代没几个能担大任的，凡事竟还得我们几个亲自出手，上次劫镖，何
邪和范建也不知跑哪里鬼混了，这么大的事情竟不出现，真是不堪大用。”

　　“我教主要力量，本就是当年地府旧众或者相识之人，如今这么多年过去，
大家都已老了，所以教主才会让我们过来拉拢振威镖局。”

　　“想当初，我们跟着阎君是何等威风，地府所到之处，六派望风而逃，最后
请出四大高手才。”

　　老大安慰道：“不必灰心，现在的教主无论武功、才智均不在阎君之下，我
们安心等待便是。”

　　……

　　 钱海虽不愿相信赵斌所说的话，但不怕一万，就怕万一，为防意外，他调了
一队士兵过来将钱府围了个水泄不通，钱洋屋外更是被看守得一只苍蝇都飞不进
去。

　　这边，郑崇听闻钱府的事，兴高采烈的把事情告诉了赵斌，“钱海果然派了
很多人把守，看来他已经相信你的话了。”

　　“如今就等钱洋醒来了，到时我再去劝说一番，定能将郑兄救回。”

　　“小斌，真是多谢你了。”

　　“郑大叔何必客气，我身负血海深仇，只要能阻止炼狱教的计划，再累又有
何妨。”

　　深思片刻，赵斌又说：“此事过后，恐怕炼狱教不会再心存幻想要将你拉入
麾下，待郑兄回来，我看你们还是找地方避一避。另外，暗中拉拢你所认识之人，
叫他们提防炼狱教。”

　　“便依你所言！我在老家还有间宅子，如今只有我一人知道，回去后我便团
结各方人士，等将来与炼狱教决战时再助你一臂之力。”

　　“如此便谢过郑大叔了。”

　　……

　　这天夜晚，一个黑衣人偷偷摸摸的潜到了钱府之外，正是『炼狱四使』中的
老四。看着围墙外站着的一圈士兵，他心中冷笑，就这点人还想拦得住老夫？

　　他从树上一跃而起落于院中角落，却没有发出任何声响。一路避开守卫，来
到了钱洋的屋外。

　　顺手从地上捡了几个石头，一个一个扔出将无法避开的守卫点住穴道。顺着
屋檐爬到大门上方，将门口站着的四人点住，“嘿嘿”一笑，推开房门便窜了进
去。

　　“叮铃，叮铃”

　　“糟了！”老四心道不好，原来房门上早已绑好丝线，只要被推开便会引动
丝线连着的铃铛。

　　“既然来了，便不能无功而返，绝不能让钱洋这小子醒来。”

　　老四孤注一掷，他认定钱府的侍卫无法留下自己，只要在守卫赶来之前杀了
钱洋便万事大吉。

　　他急忙向钱洋的床走去，然而事情却再次出乎他的意料，刚刚看到钱洋那苍
白的脸庞，一张大网便从头顶一罩而下。

　　等他用力挣脱铁丝网，却见床前已经站了三排士兵，个个身穿盔甲，手握钢
刀，如临大敌地望着他。

　　这时，钱海也带着一队人马来到房前，大声喝道：“你是什么人？竟敢夜闯
我府上，不知死字怎么写的么？给我拿下。”

　　老四明白今日已经无法杀死钱洋，不愿和士兵纠缠，高高跃起，撞破房梁立
于瓦上，“钱大人真是好算计！告辞了。”

　　看着黑衣人远去，钱海心头大定，幸亏傍晚时分赵斌托人送来纸条，上面写
道士兵对付武林高手无甚大用，并为他出了两个计谋，这才保住了儿子的一条命。

　　昏迷了两天两夜，钱洋终于醒了。他只感觉做了一场梦而已，却不知外面发
生了多少事。

　　张萍见儿子坐起，急忙上前关心道：“儿子，你感觉怎么样了，好点了没？”

　　“娘，我很好，我昏迷多久了？”

　　“两天了。”

　　钱海走了进来，见他已经清醒，问道：“那天在酒楼的情况你还记得吗？”

　　“记得，当时我见唱曲的姑娘长的不错，想带回来，却被郑家轩阻止，我正
要和他打架呢，突然不知道从哪飞来一颗石子打在我胸口，然后我就昏过去了。”

　　钱海思考片刻，“来人，去将郑家轩释放，另外，派人去振威镖局将郑崇侄
子请来，说我有要事请教。”

　　半个时辰后，赵斌来到钱海书房，“钱大人，恭喜贵公子安然无恙。”

　　钱海深知眼前这个年轻人相当不简单，请他坐下，道：“还得多谢少侠昨日
赠药和提醒，钱某深感大恩。”

　　“钱大人客气了，想必钱大人叫小子前来不会光为道谢吧。”

　　“叫你来是想问问那出手重伤我儿之人到底是何人？”

　　“大人，明人不做暗事，你与那人应该早有接触吧。”

　　钱海一惊，未料到此事竟被他得知，沉默不语。

　　赵斌笑道：“大人不说我也知道，上次表叔押运军饷，再后来路上遭劫，恐
怕都与大人有关吧！”

　　“你既已知道，为何还要帮我？”

　　“小子不想大人再被骗下去而已。若我所料不差，他们定是许诺，劫得镖银
后再还给大人。”

　　钱海见此也无意隐瞒，既然他们敢对钱洋下手，就别怪自己不仗义了。

　　“你说的不错！几个月前，有人送来五万两银子，要我为他们办几件事。当
时我确实急需银两，又见他们提的要求不算过分，便答应了下来。直到前些日子，
朝廷军饷要从郑州路过，那几人又来提议，要振威镖局护送。他们派人从路上劫
下军饷，待郑崇父子入狱后，再由我出马将军饷找回。”

　　赵斌惋惜道：“大人你被骗了！那几人是江湖黑幇『炼狱教』的使者，而炼
狱教正处在用钱之时，试问到时你如何能把军饷找回？”

　　听他一言，钱海感到一阵后怕。

　　“再者，他们另一个目标便是表叔。他们需要靠表叔的关系招揽大量人马，
好独霸武林。劫走镖银，事后再将表叔父子二人救出，可谓是一石二鸟。而唯一
不幸的便是大人你了！”

　　钱海急得咬牙切齿，手掌重重拍在桌上，恨道：“真是岂有此理，歹人竟如
此狠毒，陷我于不义。”

　　赵斌继续添油加醋道：“这军饷弄不到，他们只能打表叔主意，于是便有了
酒楼里的那一幕。”

　　钱海火冒三丈，道：“好一个炼狱教，竟三番两次戏弄于我。我钱海怎的也
是郑州府尹，一方大员，若不回敬一下，如何对得起头上这顶官帽。”

　　“大人，据我所知，炼狱教称霸武林后还意图染指整个江山。”

　　“简直是痴心妄想。少侠放心，你的意思我明白，朝中或许有人与我一样被
其所骗，我会多加注意的。”

　　“谢过大人。”

　　“不必如此，钱府上下乃少侠所救。我钱海虽算不上好人，知恩图报尚且知
晓，日后有何要求，只要我力所能及，定不推辞。”

　　……

　　郑崇已经在遣散众人，见赵斌回来，急忙问：“事情怎么样了？”

　　“成功了，钱海此时已对炼狱教恨入骨髓，估计等会通缉令便要贴便整个郑
州城了。”

　　“那我得快点收拾了，炼狱教见事情败露，定会找我出气。小斌，你有什么
打算？”

　　“你们走后，我会继续往北走。”

　　“那你路上小心！”郑崇将一个包袱交给赵斌，“里面有碎银和一些银票，
大概五百两，你拿着路上用。另外，我老家位址也写在一张纸条上，日后若有需
要，便差人前去。”

　　赵斌也不客气，提起包袱便挎到肩上。

　　郑崇将正在收拾东西的郑家轩叫来与赵斌告别，“你说的，可惜却没有时间
了！”

　　“郑兄不必介怀，日后定能再次相见，到时我介绍一人给你认识。”

　　“那就这么说定了！大恩不言谢，你路上多保重！”

　　等赵斌走后，钱海便下令全城戒严，全力搜捕炼狱四使。

　　四人知道事情失败，心中沮丧不已，既然不能完成任务，那便一不做二不休
全杀干净。

　　夜深人静之时，四人来到镖局，却见本应灯火通明的镖局内乌黑一片。走至
大厅前，发现门口两个石柱上挂一横幅，上面写着几个大字“恭迎炼狱教大驾光
临”。

　　老大见此，只得叹息一声，道：“来晚了，人家知道咱们要来，恐怕早已逃
去无踪！看来咱们这回遇上对手了。”
　　

                                第二十一章

　　是夜，宋婷与杨名来到许昌一家客栈。

　　宋婷自上次被何、范二人奸污后，对杨名更加死心塌地！这一路上，不管杨
名提出任何要求，宋婷皆不反对。

　　进了房间将包袱放好，杨名一把搂过宋婷，抚摸着胸前日益增长的奶子，笑
道：“婷妹，跟你说的话记住了吗？””

　　宋婷对他翻了个白眼，娇嗔道：“名哥，你真坏，竟然叫人家……”

　　“怎么，不愿意？”

　　杨名邪邪一笑，伸手到宋婷裙下一摸，抽出手来在宋婷眼前晃了晃，却见四
根手指上已经湿漉漉的，“嘴上说不愿意，身体却很诚实嘛，想就说出来！”

　　宋婷用发嗲的语气道：“名哥你好讨厌哦！”

　　经过这些天的调教，宋婷身体敏感程度和说话语气，和勾栏院里的妓女已经
不相上下了。

　　此刻是戌时，正是夜晚最热闹的时候。临近中秋，大街上人头攒动，卖东西
的，杂耍卖艺的，闲逛赏月的，不一而足。

　　杨名带着宋婷四处游玩，看到什么有趣的都会驻足观看。二人来到一个路边
卖面条的摊子。杨名扫视一周，因为生意太好，只有一张八仙桌还能坐人，此时
桌旁已有一名年轻人正在吃面。

　　杨名走上前，拱手问道：“这位兄台，在下和舍妹想坐在这里吃面，不知你
介不介意？”

　　那人正大口吃面，闻言“哧溜”一声将面吸入口中，囫囵嚼了几口便咽了下
去，吞吞吐吐道：“坐，不、不介意，额、额！”

　　似乎刚刚那一口吃得太急，咽着了！

　　杨名让宋婷坐在年轻人对面，自己则坐到侧面。“看兄台如此模样，这面似
乎非常美味，能否为我兄妹二人介绍一下？”

　　年轻人深吸几口气，“阳春面！我跟你们说，这老板做阳春面几十年了，那
手艺，一个字，棒！我天天都来吃一碗，不吃睡不着，嘿嘿！”

　　宋婷被他的话逗乐了，发出如银铃一般的笑声。

　　杨名闻言，便对着摊主大喊道：“来两大碗阳春面。”

　　年轻人见此对他竖起大拇指，道：“就得吃大碗才爽，那大口大口把面吸进
嘴里的滋味，棒极了！”又指着桌中两个碗碟，“这里是醋和辣椒，如果你们喜
欢大蒜和姜丝，老板那也有，全免费。”

　　二人不禁大笑，要不是见过他吃面时陶醉的模样，真以为他是摊主请来拉客
的呢！

　　过一会，面摊打杂的便端上来两大碗汤面。杨名瞧了一眼，道：“这阳春面
我倒也听说过，却从未尝过。清汤如水，面似龙须，单凭这卖相已是极为诱人！”
轻轻吸了一口面汤，“味道鲜美，清淡爽口，好！”

　　年轻人赞道：“第一次吃便说出了阳春面最大的特色，厉害！”

　　宋婷从小性格泼辣，极爱吃辣椒，她拿起桌中盛放辣椒酱的碟子端子，直接
往自己碗里倒了一大半，看得对面年轻人直吸冷气！

　　宋婷拿起筷子在碗里搅拌着，却一个不慎将筷子磕飞，正落于年轻人凳子边
上。年轻人见宋婷容貌极美，难免心生旖念，但掩饰得极好。见其筷子落于自己
这边，急忙蹲下替她拾取。拾起筷子，本想起身交给宋婷，不经意间一转头，整
个人都愣住了。

　　只见对面的宋婷不知何时已将裙子撩于膝盖之上，脚上穿着一双红色绣花长
靴。靴子顶端那露出来的一点雪白的腿肉将年轻人目光死死吸引住了。这时，宋
婷却似完全不知情一般，打开了紧闭的双腿。那裙下大腿内侧的雪白肌肤若隐若
现的呈现在了年轻人眼前，他被眼前的美景刺激到了，心道，如今这天不热啊，
这位姑娘何至于穿的如此清凉！

　　年轻人似乎忘记自己是在捡筷子，蹲在桌下目不转睛的望着眼前不到一米的
大腿，心中只有一个念头，“腿再开大点，裙子再往上撩一些！”

　　他的愿望似乎实现了，只见宋婷双腿继续往两边分开，几乎呈一条直线。年
轻人目光接触到更深一点裸露在外的大腿肌肤时，顿时一股鲜血从鼻腔流了出来，
“没、没穿底裤！”

　　年轻人感觉到，自己下体肉棒已经充血变大了。他真恨不得立刻扑上去对着
那隐在大腿最深处黑暗中的部位猛亲几口！

　　宋婷似是燥热难耐，右手抓起膝盖上的裙摆一上一下的晃动。这一下，借着
微弱的灯光，年轻人终于看到了大腿根处的美丽风光。那微微发黑的阴唇中的一
条缝隙，正是天底下所有男人都向往的圣地。而此时，他眼前的缝隙底部似有闪
闪亮光，仔细一看，原来是缝隙中流出的水迹反射的光芒！

　　年轻人已经被眼前的景色迷的晕头转向，忘记这里正处闹市，他抬起颤抖的
右手，拿着筷子缓缓向着宋婷的大腿根部　伸去。筷子刚碰到阴唇，宋婷整个人
剧烈颤动了一下，她没想到这人竟真敢在此对自己动手！

　　不过宋婷却没打算阻止，装作没事一般，继续晃动手里的裙摆。年轻人见状，
胆子大了起来，用筷子沿着缝隙来回摩擦，时不时顶开缝隙挑逗里面的嫩肉。

　　如此，却苦了宋婷了，下体被挑逗的奇痒难忍，很想有跟大鸡巴来将自己的
桃源洞堵上，可如今身处闹市，别说做爱，就是呻吟两声她都不敢！宋婷左手撑
在桌上，右手还要装模作样的扇动裙子，嘴里不敢发出一丝声响，只能咬着嘴唇
死死忍耐！

　　年轻人见缝隙中流出的液体越来越多，扔下筷子，伸出两根手指抠进了宋婷
的密穴之中，大拇指更是用指甲在她小豆豆上不停刮着。

　　身处闹市被一个陌生人　抠弄骚穴，却不能被别人发现，宋婷觉得自己快被
刺激的晕过去了，右手再也装不下去了，死死捂住嘴巴，努力不让自己发出声响。

　　“唔，唔，”

　　幸好周围人们聊天声颇大，将她的呻吟掩盖了下去。

　　过了一会，宋婷终于忍不住了，上身伏在桌上，屁股不停的颤抖起来。

　　“啊！”

　　桌下的年轻人感觉一股激流喷到自己的手上，溅得自己满脸都是。他却不介
意，甚至自豪的想道：“能将如此美女抠弄到高潮喷射，真是难得。”

　　杨名见宋婷的模样，似不知情的敲了敲桌子，问道：“兄台，捡个筷子怎么
这么长时间？没事吧？”

　　年轻人闻言急忙用衣袖擦了下脸上的淫水，从桌下钻出，将筷子递给宋婷，
道：“实在抱歉，在下从小贫血，刚刚蹲下去只觉头脑发晕，便多坐了片刻。”

　　看了一眼宋婷那绯红的脸庞，年轻人只觉下身胀痛难当，用手掩盖住裤子顶
起的小帐篷，说道：“二位慢用，在下已经吃饱，先告辞了！”

　　看着年轻人狼狈离开的模样，二人顿时笑的合不拢嘴。

　　宋婷说道：“只怕他婆娘晚上要遭殃了！”

　　“你确定是遭殃而不是爽？”

　　吃完面，二人继续闲逛，买了几串糖葫芦，然后又在一杂耍表演前停了下来。

　　看杂耍的人很多，里周边了三层，最里面是一个光着上身的大汉，浑身肌肉
凸起，给人力量十足的感觉。

　　此时，他正耍弄的一杆禅杖。这禅杖纯钢打造，沉重无比，在他手中却似木
棍一般翻滚自如！耍完一个套路，大汉猛的将禅杖抛起，只见那禅杖底端落地，
稳稳的扎在了泥土之中。

　　“好！”

　　人群中爆发出了激烈的鼓掌声，就连杨名也甚为赞赏。

　　大汉拿着铁盘将众人打赏的零钱收好，正要表演下一个节目，杨名却走了上
来。

　　那大汉正要询问，杨名道：“兄台表演累了，不妨休息一下！”

　　不等大汉开口，杨名对人群拱手道：“各位，在下兄妹二人路过此地，见这
位仁兄力量非凡，甚是欣赏！恰巧，舍妹自小活泼好动，擅长舞枪弄棒，下面便
让她给大家表演一下如何？大家觉得好，便给这位仁兄多多打赏一些；觉得不好，
我兄妹二人亦无怨言！”

　　大汉心想，原来是给自己送钱来了，便安心在边上休息起来。

　　宋婷走到场中，顿时引起人群一阵欢呼。

　　她来到禅杖前，一个后翻将禅杖踢到空中。

　　“好！”“小姑娘厉害！”

　　宋婷跃起，一把握住禅杖，只觉沉重无比，险些脱手。她连忙运起内功，这
才将禅杖稳稳握于手中。耍了几招普通杖法后，宋婷将禅杖放于地上，开始在场
中表演起自己的手脚功夫。

　　原本惊讶于宋婷力量的众人此时见她在场中上下翻飞，更是目瞪口呆！

　　她每一次急转、翻身、踢腿，那白花花的大腿便会随着裙子的飞舞而显露在
众人面前。虽然不能瞧见内部风光，虽然只有一瞬的时间，可围观的众人却一次
都不愿意错过！他们大多是普通百姓，平时面对的多是普通女人甚至丑女，何曾
见过如此美女！看她在这大街上公然露腿，众人觉得比与家中黄脸婆做爱还要爽，
一个个下体都开始硬了起来。

　　宋婷是第一次在这么多人面前如此不知羞耻，心中又害羞又觉得刺激。见围
观人群的胯下都顶起了小帐篷，宋婷以为自己下身全部显露在众人眼中，顿时表
演的更为起劲了。

　　每一次抬腿、翻身，宋婷都能感觉到人群的目光聚焦在双腿之间，一道道犹
如实质的目光直刺在自己阴部，“啊，好害羞啊，被这么多人看着，不过，真的
好兴奋呢！”

　　渐渐的，她的腿越抬越高，双腿间跨度越来越大，她能清楚感觉到周围人群
的呼吸声，随着自己动作变得急促起来，人群的胯下越来越鼓，好似会随时钻出
一条肉棒一样。

　　她感觉自己的阴道又湿了，好兴奋，“啊，大家肆无忌惮的看吧，看我骚逼，
看我的屁眼，啊，你们看见了吗　，小穴已经湿了呢！”

　　宋婷便在羞耻与兴奋中，不停的重复每一个动作，抬腿的动作越来越多，她
被人群的目光视奸得越来越兴奋，小穴中的淫水已经慢慢的流到了大腿上。

　　“啊，我不行了，被人们看的好兴奋，好想在这里跟大鸡巴做爱，不行，在
这里做就完了。”

　　感觉到阴道里的快感即将达到顶峰，宋婷知道不能继续下去了，不然的话，
今晚可能会被大街上的人群干到死。

　　强忍住下体的瘙痒，宋婷一脚将地上的禅杖踢起，却恰好落在大汉所砸的洞
中，然后轻轻跃到禅杖之上，摆出了金鸡独立的姿势。

　　“好好好！”

　　人们纷纷鼓掌，有的则对宋婷竖起大拇指。

　　经久不息的掌声，是对宋婷精彩绝伦的表演的肯定。

　　杨名走上前，大声说道：“感谢各位的掌声，既然如此，便请大家多多打赏
一些银两给这位仁兄。”

　　说完，杨名便拉着宋婷走开了。

　　“名哥，我下面湿了，咱们回去吧？”

　　杨名很是诧异，道：“不就是表演一下吗？耍套武功你也能湿？”

　　宋婷将内心的想法说了出来，却引得杨名大笑不止，“婷妹你果然是个天生
的贱货！刚才你的动作那么快，连我都看不清你大腿根部的风光，何况那些普通
百姓？”

　　“那，那他们下面怎么硬了？”

　　“有个美丽仙女在面前跳艳舞，看不见但可以想像啊！”

　　杨名带着宋婷离开了闹市，向着没人的小巷走去。

　　走了不久，终于找到了理想的地方，却见前方小巷的拐角处正躺着一名脏兮
兮的乞丐。

　　杨名突然将宋婷压到墙上，双手攀上圣女峰，“婷妹，不是很痒吗？给哥哥
含一下，马上给你止痒！”

　　宋婷不敢违抗，蹲下身替杨名将肉棒掏出，便直接吞进了口中。

　　过了一会，感觉到口中的鸡巴硬了起来，宋婷起身背对着杨名，弯下腰晃动
屁股，风骚地说道：“名哥，给我鸡巴，快给我止痒。”

　　杨名一把将她的长裙撩至腰上，鸡巴在已经湿透的阴道外摩擦几下，却将沾
满淫水的肉棒对着宋婷的屁眼插了进去。

　　“啊，名哥，怎么插屁眼啊，哦！”

　　杨名从后面抱起她的大腿，让她背靠在自己胸膛上，双手用力将她抬起，然
后挺动自己的腰部，一下又一下将粗大的鸡巴塞满宋婷的后庭。

　　“哦，好舒服，屁眼好爽啊，用力，干婷妹的屁眼。”

　　杨名边操边抱着宋婷往睡着的乞丐那里走去，宋婷阴道内此时瘙痒难耐，正
需要另外一根鸡巴止痒，便任凭杨名为所欲为了。

　　杨名将宋婷的屁股停在乞丐脸部上方，抱着她使出浑身解数，对着宋婷屁眼
发起了猛攻。

　　“啪啪啪啪啪啪”

　　一阵猛烈的抽插，直肏得宋婷欲仙欲死，“肏我，名哥，大鸡巴使劲肏我屁
眼，啊，屁眼好舒服，好爽，肏死我吧，婷儿是骚货。”

　　一滴滴淫水落在了乞丐脸上，此时他正做梦呢，梦里突然下起了大雨，却带
着一股腥臊味！

　　“名哥，用力肏，肏死骚货屁眼，哦，屁眼好舒服，啊！”

　　杨名在她后庭中抽插了百十下，宋婷终于达到了高潮。

　　一大堆淫水从淫穴从喷涌而出，一滴不落的全部洒在了乞丐的脸上。乞丐被
淫水浇醒，还以为是谁在跟他开玩笑，睁开眼正要骂人，看见头顶上光溜溜的屁
股，整个人都懵了！

　　将眼前的情景看清楚，乞丐起身，指着他们道：“你，你们在、在做什么？”

　　杨名边操边说，“这位大哥不是看得很清楚吗？这娘们太骚了，我一个人满
足不了，大哥有兴趣一起来吗？”

　　乞丐几乎不相信自己听到的话，问道：“你，你说的是真的吗？这，这等美
女，我可以上？”

　　宋婷此时已完全沉浸在淫欲之中，神志不清的说：“我只是一个贱货而已，
大哥只要不嫌弃，想弄多久都可以。”

　　乞丐闻言，急忙将自己裤子脱下，露出了几年没开过荤的“二弟”。

　　杨名抱着宋婷趟到地上，让她直起身子。乞丐连忙上前将又脏又臭的鸡巴挤
进宋婷的樱桃小嘴中，抱着她的头不停的做活塞运动。

　　宋婷被乞丐下身的骚臭味熏的快吐了，却又有一股莫名其妙的快感，她用舌
头替乞丐将鸡巴上的污渍清理干净，小嘴不停的吸着乞丐的马眼。

　　“哦，吸的好爽啊，小嘴好紧呐，啊，要射了！”

　　一汩汩滚烫的精液射全部射进了宋婷的口中，宋婷张开嘴，给乞丐看了一眼
满嘴的精液，然后便全部咽了下去，“乞丐大哥的鸡巴好臭，连精液都是臭臭的。”

　　“臭你还吃，真是个骚货啊！难得还长的这么漂亮！”

　　宋婷趟到杨名身上，双手掰开自己的阴唇，“啊，乞丐哥哥，奴家就是骚货，
来肏奴家吧！”

　　乞丐见此鸡巴又硬了起来，弯腰对着宋婷的阴道就插了进去，“操，好多水
啊，真是淫荡，操，操死你个贱货。”

　　“啊，我是贱货，乞丐哥哥，用力，用力肏小穴吧，啊，再深一点，里面好
痒。”

　　宋婷身下的杨名也同时在对着屁眼发起进攻，宋婷被夹在二人中间，小穴和
屁眼同时被插，爽得她根本不能自已。　

    这种双管齐下的快感不是普通性爱能够比拟的，两根鸡巴一起抽插，无论阴
道还是屁眼都变得比往常更紧，夹在两根鸡巴中间的那层肠壁，所受的刺激更是
平时的几倍不止，那种如洪水般汹涌而来的快感，直接将宋婷淹没在了其中！

　　“啊，好舒服，好爽啊，小穴和屁眼一起被干，哦，要死了，啊，直肠和子
宫一起被侵犯，干死我吧，把小穴和屁眼一起捅烂吧。”

　　乞丐已经几年没有尝过女人滋味，如今却遇到如此淫荡的美女，怎能不尽情
操弄？鸡巴在小穴中不停冲撞，双手也不闲着，用力揉捏起宋婷的一堆大奶，
“奶子好大，好软，摸上去好舒服啊，这个女人真是极品啊，你说，现在把你扔
到街上去，会怎么样？”

　　“啊，乞丐大哥，不要啊，奴家会被活生生干死的。”

　　“你这么骚，迟早都要被人干死！”

　　乞丐对着阴道抽插了几百下，又将精液射进了宋婷的阴道中。起身对着杨名
道：“这位大哥，能不能让我尝尝这个骚娘们的屁眼，说实话，我长这么大还没
操过女人后面呢。”

　　杨名拍了一下宋婷的屁股，宋婷会意，起来转了个身，卧倒在杨名身上。

　　看着微微张开，正对着自己的菊花洞，乞丐突然呼吸急促起来，猛地跪下，
将舌头舔了上去。

　　“这就是美女的屁眼吗？我一直都以为，美女身上是香的，连屁眼都香。”

　　“啊，乞丐大哥，不要舔了，好痒啊，屁眼里面好痒，把鸡巴插进来吧。”

　　乞丐舔弄了一会，起身将鸡巴对准菊花洞，深吸一口气，道：“终于能尝尝
屁眼的滋味了。”

　　“噗”一声，鸡巴整根没入了宋婷的后庭之中，紧实的包围感刺激得乞丐一
阵哆嗦，“哦，夹的鸡巴好紧，这就是屁眼里的感觉吗，啊，比插阴道刺激多了，
里面好烫，骚货，我要开始了。”

　　乞丐抱着宋婷的屁股，没有什么九浅一深的招式，对着屁眼直接发起了最猛
烈的攻击，将鸡巴抽出，然后再挤开肠壁，硬生生的插进宋婷的直肠中。

　　看着自己的鸡巴在极品美女屁眼中进进出出，乞丐心想，这辈子当乞丐真是
值了！越想越来劲，鸡巴在屁眼中一直抽插了将近千下才射，直把宋婷的屁眼干
得通红。

　　“啊，肏，肏骚货屁眼，啊，肏的屁眼好烫，爽死了，继续肏，乞丐哥哥，
用大鸡巴使劲肏骚货屁眼。”

　　这场淫乱一直持续了半个时辰，直到乞丐将几年的存货全部射到宋婷屁眼中
才停止。

　　看着乞丐昏睡在地上，宋婷一瘸一拐的走了过去，掰开自己的屁眼，将满肚
子精液全部拉在了乞丐脸上，“呵呵呵呵，尝尝自己的精液吧。”

　　第二天一早，杨名便带着宋婷离开了客栈，继续上路。

　　客栈内，一名小二看着二人离开，似有所思，正愣在门口。！

　　“小兄弟，人都走了，还看什么呢？”

　　小二闻言，回过神来，见一位相貌极为儒雅，四十上下的男人站在自己身后，
正微笑着看着自己。

　　“没，没什么！”

　　“小兄弟，有道是‘窈窕淑女，君子好逑，看上了有什么不好意思说的？”

　　小二急忙解释道：“先生误会了，只是看见她想起昔日旧友，一时陷入回忆
罢了！”

　　“原来如此！不过，我看小兄弟你言行举止不凡，应是大户出生，怎会在此
做小二呢？”

　　小二犹豫了，不知该不该讲。

　　“难道有难言之隐？有些事憋在心里会很难受的，若不嫌弃，可说与我听听，　
或许我可以帮你也说不定。”

　　见他欲言又止，先生继续道：“若是在此不便开口，来我房中谈谈吧！”

　　小二见这人相貌、谈吐不似普通人，或许真有办法能一解自己心中苦闷，便
点头答应了。

　　来到房间坐下，小二开口道：“其实，一个月前，我还不在这里。”

　　“哦？难道这个月你家中遭逢变故了？”

　　“不，原本，原本我是武当大弟子。”

　　原来，此人便是被废除武功、赶出武当山的方杰。他下山后漫无目的的四处
游荡，行至此处刚好盘缠用尽，见客栈招收伙计，便在此做了下来。

　　儒雅男子大吃一惊，问道：“你既是武当大弟子，怎会沦落到如此地步？”

　　方杰闻言，眼泪便流了下来，懊恼道：“只因我犯下了不可饶恕的过错，被
赶出武当派了。”

　　接着方杰便将当初如何陷害邢岩的事情说了出来。

　　儒雅男子思索片刻，道：“对同门师弟做出如此卑鄙之事，确实是过分了点！
那你现在还恨吗？恨邢岩还是赵斌？”

　　“恨？我只恨我自己，想想当初在武当多么风光，如今却只能在这家小客栈
里低声下气，寄人篱下！”

　　“你现在有什么打算？难道就呆在这里做一辈子？”

　　“我最想的就是能重回武当，可惜，如今我武功尽失，便是想建功立业、将
功补过，却也只是有心无力！”

　　“若我能让你如愿以偿呢？”

    “先生可不要说笑！若先生真能让我重回武当，方杰此生愿为先生效犬马之
劳！”

　　“鄙人从不开玩笑，我不但能让你重回武当，也能将你武功尽数恢复！不过，
我不需要你做牛做马，我欲行大事，身边唯缺可靠的晚辈。你虽犯过大错，但品
性并不坏，你若愿意，可做我义子。”

　　方杰简直不相信自己的耳朵，颤声问道：“先生，此言当真，你真愿意收我
为义子？”

　　“那是自然！我膝下无子，收你做义子后，自会亲自教你最上乘的武功，让
你短时间内便成为江湖上人人敬仰的高手。待百年之后，我驾鹤西去，那偌大家
业便会由你继承！”

　　方杰不敢相信好事这么快降临到自己头上，问道：“不是我不相信先生，只
是，先生所说的话确实让人难以置信。”

　　儒雅男子见他怀疑，拿起桌上的酒杯，摊开手掌在方杰面前，不见手掌有何
动作，那酒杯却从上到下慢慢地化成了齑粉！

　　方杰冷吸一口气，目瞪口呆，心道，如此不动声色，单凭内力将酒杯从上而
下慢慢压碎，便是武当掌门都难以做到。

　　“先生功力深厚至此，方杰佩服！却不知先生是何身份？”

　　“告诉你也无妨，你若不答应，我一掌将你拍死便是，我就是……”

　　“原来你是。”

　　“你听说过？那你肯答应做我义子吗？”

　　方杰此时再不犹豫，双膝跪地，道：“孩儿拜见义父！”

　　“乖，哈哈哈哈！”

　　……

　　邢岩和杜、胡三人正坐在马车上，一路行来遇到的城镇不多，路途倒也安稳。
马车帘子掀开着，赶车的杜明回头道：“少爷，前面就到信阳了，咱们停下休息
一下，买点东西。”

　　“两位大叔，你们知道那东海龙宫在哪里吗？”

　　胡峰道：“只听说是在温州往东百十里的一处小岛上，可是我们也没去过！”

　　邢岩听他这么一说，担忧道：“那万一找不到怎么办？”

　　杜明劝道：“我倒觉得找到不难，难的是怎么才能学到武圣的一招半式。”

　　“算了算了，这些事想着就头疼，学不成就回武当跟我亲亲小师姐成亲。”

　　胡峰手肘顶了一下邢岩，“哎，石头，你是怎么勾搭上你家小师姐的？跟我
们说说”

　　“老胡你咋说话呢？我们那叫两情相悦，日久生情，懂不懂？”

　　杜明插嘴，道：“对，『日』得久了才能生情！”

　　“哼，你们那是嫉妒，两个老流氓！”

　　“老杜，过两天中秋了吧？”

　　杜明一听，望着前方沉思片刻，“是啊，你不说我倒忘了。哎，想这几年四
处漂泊，连个像样的家都没有。”

　　邢岩回忆道：“记得小时候，拜过月亮神，我娘都会切月饼给我吃，然后我
们一家三口在院子里赏月，爹娘还会讲故事给我听，如今却只剩下我一个人了！”

　　想起小时候爹娘照顾自己的点点滴滴，邢岩默默地流下了眼泪，“都是该死
的炼狱教！你们说，为什么总有人想要当天下第一，想要称霸武林？难道平平淡
淡过日子不好吗？”

　　胡峰叹息道：“这个问题，古往今来，恐怕没人能够答得上来。如果将来你
有幸能当上武林第一，可以把感受说给我和老杜听听。”

　　邢岩泄气道：“算了，这事还是交给小斌吧！要不是为了报仇，我才不想练
这劳什子武功呢。等大仇得报，我就天天搂着师姐亲个够！”

　　杜明想起赵斌，道：“也不知道赵少爷一个人上路会不会有危险。”

　　“你就放心好了，小斌精得很，谁能算计得了他？我突然有点想他了，还有
琳儿，还有师傅，有他们在身边的时候真好！”

　　胡峰拍了拍邢岩肩膀，安慰道：“就像你说的，你身边还有很多对你好的人，
虽然你父母不在了，但他们会代替你父母来关心你、接受你的关心。人生不如意
十之八九，我们唯一能做的就是勇敢的面对一切困难，不管将来结果如何，至少
我们没在世上白走一趟。”


            ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊                          


                                双星记

作者：a321283
2015-08-10发表 于S8

                              第二十二章

　　一座石桥横跨在大河之上，马车行至河边。杜明见桥中间立着一人，“你们
看，桥上有人站着，他想做什么？”

　　邢岩扭头，侧面望去，这人身穿普通灰色衣裤，身形瘦弱，正站在桥边一动
不动。

　　三人继续上路，离那人不到一丈时，突然听他大声喊道：“爹，娘，我下来
见你们了！”

　　然后便一跃而下，“扑通”一声落入河中。

　　“不好，快救人！”

　　杜明水性最佳，急忙跟着跳了下去。

　　过了一会，杜明便将人救到了桥上。幸好及时救了上来，那人只呛了几口水，
不过片刻便清醒过来。

　　“咳，咳，你，你们是谁？我没死吗？”

　　胡峰见他三十多岁的模样，上前说道：“是我们把你救上来的，兄台，有什
么事如此想不开，要寻短见呢？”

　　“我，我……”那人正欲开口，又想起伤心往事，坐在地上哭诉了起来，
“我叫刘成，原本与父母住在信阳县，因为家里穷，所以一直没有娶亲。我是在
太白楼打杂的，前几个月，我爹重病，需要银子买药，便向顾老板借了些。后来
我爹病情加重，实在没有办法，我便拿着家传的宝物『翡翠玉佛』去老板那想换
些银两，谁知老板竟将玉佛扣下，说是抵押上次借给我的银子。那玉佛是难得的
宝物，价值连城，哪里只值那点银子，我多次去找老板讨要，却被他赶出门外。
一来二去，我爹的病越来越重，终于支撑不住去世了！我娘去找那姓顾的算帐，
却被他找人乱棒打死了。我走投无路，只能找到县衙报案，谁想那狗官竟是与奸
商一伙的！”

　　刘成停了停，“那狗官污蔑我娘，说『玉佛』本就是顾家之物，还说我娘去
顾家偷窃，被家丁发现才被打死。狗官将我杖责三十，然后赶出了县衙。我四处
求人帮忙，却无一人理会，连曾经的朋友、亲戚都对我敬而远之，我万念具灰下，
只能一死了之！”

　　邢岩听完，立刻跳脚大骂，“岂有此理，这个奸商和狗官实在可恶至极，如
此谋财害命，真在罪大恶极！你放心，我们一定会帮你讨回公道！”

　　杜明道：“要讨回公道，关键要证明玉佛是刘兄之物！”

　　刘成闻言，沮丧道：“玉佛本是祖上传下来的，现又在姓顾的手里，怎么能
证明啊？”

　　“这可难办了，那奸商与狗官勾结，一口咬定东西是自己的，我们没有证据
如何才能翻案？”

　　胡峰道：“知道玉佛归属的只有刘兄和奸商，既然刘兄无法证明东西是自己
的，那就只能从奸商身上下手了！”

　　“怎么下手？难道跑到他家里问玉佛到底是谁的？”

　　“当然不是！”

　　邢岩想了一阵，忽然开口道：“嘿嘿，我倒有个歪主意，这样……”

　　三人听完，眼中一亮，“这确实是个好主意，若是运气好，还能让他把事情
都供出来，到时候不怕那狗官抵赖！”

　　胡峰对邢岩说：“石头，你什么时候这么聪明了？”

　　“老胡你可别瞧不起我，本少爷的歪点子多着呢，只是没有小斌厉害罢了！”
接着对刘成道：“刘兄，先跟我们回信阳县找个客栈住下，一切交给我们就行。”

　　刘成起身跪到地上，道：“刘成在此谢过三位了。”

　　……

　　就在三人准备为刘成打抱不平时，前往剑阁的二人一虎也遇上了麻烦。

　　“师叔，我们走了有十多天了吧？”

　　“是啊，这才一半路程不到。”

　　““我长这么大还是第一次走这么远的路呢！”

　　“怎么了，想小斌了？”

　　沐琳羞红了脸，扭捏着说：“师叔，我、我没有。”

　　静明看着她，笑道：“你的心事都写在脸上了，还能瞒得了我？别忘了，师
叔我也是从少女走过来的。”

　　沐琳闻言，惊讶的看着静明，问道：“师叔，难道你？”

　　静明叹了口气，幽幽地说：“哪个少女不怀春啊？当年，哎，算了，这些成
年旧事就不提了。你可得把小斌看牢了，别让他被别的女子勾去了。”

　　“师叔，斌哥不是这样的人。”

　　“琳儿，你这想法可要不得，我告诉你啊，这男人都是一个德性，吃着碗里
的看着锅里的。你……”

　　见沐琳脸色越来越难看，静明急忙停止，“算了算了，不说你的斌哥了好吧。
这臭小子也不知道哪辈子修来的福气，能让你一心一意的对他。”

　　二人带着小猫来到名叫灵宝县的一处县城。街上众人纷纷对着二人一虎指指
点点，奇怪的是，大多数的人却是对着一大一小两个美女在议论。

　　来到客栈，点完菜，静明向小二问道：“小二哥，为何这灵宝县街道上连一
个女子都没见到呢？”

　　沐琳闻言，这才意识到刚刚一路走来，确实没有见到女子，又看了眼四周，
道：““真的啊，这个客栈里也没有。”

　　小二道：“两位是外地来的吧！不瞒你们，灵宝县的女子如今都不敢出门啊！”

　　“这是为何？”

　　“哎，这要从三个月前说起了。大概五月起，县里就开始有未出阁的女子失
踪，大多是夜晚回家时失踪的，后来连成亲不久的女子也开始失踪了，再后来，
大白天都有人失踪。这前前后后大概失踪了几十名女子，现在闹得人心惶惶啊！”

　　“是采花贼干的吗？”

　　“小人也不知道，官府倒是追查过几次，结果，人没抓到却损失了几名捕快！
如今，这灵宝县哪还有女子敢出门？我看你们，长得这么漂亮，还是趁天没黑早
点离开吧！”

　　静明从怀中掏出一点岁银子递给小二，道：“多谢小二哥关心。我们今晚就
住这里，麻烦帮我们开间房间。”

　　回到房间，沐琳问静明，“师叔，你说这事是采花贼干的吗？”

　　“不像！采花贼本就是最为黑白两道忌恨的，我还从未听说过有采花贼胆大
妄为到敢连续掳劫几十名女子。”

　　“不是采花贼，那是谁做的呢？”

　　“不知道，不过，这事应该没这么简单，背后肯定另有隐情。”

　　“师叔，这事我们管不管？”

　　静明义正言辞地道：“既然遇上了，当然要管。”

　　……

　　邢岩三人带着刘成到客栈住下。晚上，向刘成问了顾家地址，三人便趁着夜
色向顾家摸去。

　　那顾老板名叫顾展铭，是信阳县的一霸。见刘成拿来的玉佛价值不菲，他心
生贪婪，便据为己有，未料却害得刘成父亲病死。

那日一名妇人来府上闹事，讨要玉佛，他只是让手下随便打几下将她赶走，谁想
那妇人身体瘦弱经不住打，竟直接被打死了。他见势不妙，便用一万两银子将县
令买通，歪曲事实，颠倒黑白。

　　此时，顾展铭正要和新纳的小妾行鱼水之欢。

　　那小妾名为柳幽儿，本是丽春院头牌，几次将顾展铭伺候得欲仙欲死，便被
他纳进府来。

　　顾展铭走进房中，见柳幽儿坐在梳妆台前，身上薄纱遮蔽，光滑的玉背在他
眼中若隐若现。顾展铭挺着肥胖的身体，从后面将柳幽儿一把抱住，双手从她腋
下穿过，向她胸前一对高耸的山峰抓去。

　　“啊，老爷，你吓死奴家了！”

　　顾展铭将柳幽儿掰过来面对自己，见她脸上浓妆艳抹，端得是妖艳动人。

　　“我的小乖乖，这么晚了打扮成这样，准备上哪勾汉子啊？”

　　柳幽儿瞪了一眼顾展铭，在他耳边轻声说道：“奴家正等老爷老宠幸呢！哦，
湿了呢……”

　　随着柳幽儿的这声呻吟，顾展铭觉得自己浑身气血沸腾起来，脑中“嗡嗡”
作响，下体也迅速胀大起来。

　　“你这个小贱人！”

　　顾展铭一把将柳幽儿身上薄纱连着肚兜一把撕下，露出胸前颤颤巍巍的大奶。

　　柳幽儿赶紧双手抱胸，装作楚楚可怜的模样，眼泪汪汪的看着他，“老爷，
不要啊！”

　　顾展铭见她这副模样，心中升起一股淫虐的快感，双手在柳幽儿奶子上不停
的用力挤压、揉捏，“你这大奶子真是怎么摸都不腻啊，好软，好大，哈哈，我
捏死你这个骚货。”

　　柳幽儿奶子被捏得生疼，却只能故意讨好顾展铭，斜靠在梳妆台上，小嘴微
开，媚眼如丝，娇声道：“哦，老爷，你捏得奴家好舒服，啊，用力点……”

　　顾展铭手上的力气越来越大，直把一对大奶子捏得变成各种形状，他蹲下肥
胖的身躯，张口便将右边的乳头含住，不停用牙齿撕咬。乳头疼痛难当，柳幽儿
却已经习惯日日被他这般玩弄，疼痛中传来一股变态的快感，她扭动着身体，大
声喊道：“老爷，咬得奴家好疼，好爽啊！”

　　顾展铭年纪大了，感觉普通的男欢女爱不够刺激，只有虐待才能彻底满足自
己的需要。他肏过的女人不少，在这方面只有柳幽儿能由他尽情的发泄，所以才
不嫌弃她妓女出生，将她纳为小妾。

　　又折磨了柳幽儿一阵，顾展铭将让她转身，翘着屁股弯腰卧在梳妆台上。抱
着柳幽儿的翘臀，顾展铭将头埋进柳幽儿臀缝之中，隔着裤子用力吸气，“啊，
幽儿你的屁股真香！”

　　柳幽儿闻言，卖力用屁股在顾展铭脸上摩擦，扭动屁股将下体凑到他嘴巴部
位，淫叫道：“啊，老爷，舔我，舔我……”

　　顾展铭用手摸了摸，找到她下体那道缝隙的位置，伸出舌头便隔着裤子上下
舔弄起来，一边舔还一边说道：“我干过那么多女人，只有幽儿你最懂我的心了，
都不用我说，你就明白我要做什么！”

　　“幽儿是老爷的性奴，老爷想对幽儿做什么都可以，哦，老爷舔得幽儿小穴
好舒服，啊，小穴已经湿了……”

　　渐渐的，柳幽儿裤子被舔的部位已经变得湿漉漉的，却不知是自己的淫水还
是顾展铭的口水。

　　顾展铭将她裤子拉下，露出吹弹可破的性感翘臀。他将臀缝掰开，露出下面
正在滴水的小穴，伸出舌头沿缝隙从下往上将淫水舔入口中，“淫水真骚啊！”

　　粗糙的舌头刮得小穴瘙痒不已，“老爷，别玩了，快给奴家吧，好痒啊！”

　　顾展铭站起身，重重一掌拍在柳幽儿翘臀上，“啪”，“贱货，你很想被干
吗？”

　　“老爷，奴婢好想要大鸡巴狠狠肏我。”

　　顾展铭左右开弓，双手不停拍在柳幽儿屁股上，“啪啪啪啪啪”，把粉嫩的
屁股打得满是通红的手掌印。

　　“疼不疼，说，疼不疼啊？”

　　“啊，好爽，老爷打得奴婢好爽！”

　　“啪啪啪啪啪”，顾展铭不停的对着柳幽儿屁股发泄，将她臀部打得整个都
肿了起来。

　　感觉有些累了，顾展铭来到床边坐下，对着柳幽儿道：“过来，替老爷我含
一下！”

　　柳幽儿忍着屁股的疼痛，一瘸一拐的走上前，蹲下替他将鸡巴掏出含入口中

　　顾展铭见她边口交还给自己抛眉眼，双手握在她耳边，捧着柳幽儿的头，将
他的小嘴死死压在自己大腿根部，稍稍抬起然后又压了下去，如此不停的把鸡巴
捣进柳幽儿喉咙深处。

　　柳幽儿被他捣得喉咙一阵干呕，眼泪也忍不住流了下来，“呕，呕！”

　　“贱人，干死你，不是会发骚吗？爽不爽，爽不爽啊！？干死你这条母狗。”

　　“唔……”

　　柳幽儿用含泪的眼睛看着顾展铭求饶，不料他却丝毫不理，依然片刻不停的
插着她的小嘴儿，“幽儿你的嘴插起来好爽啊，哈哈哈哈！”

　　顾展铭将鸡巴抽出，让柳幽儿撅起屁股趴在床上，从身后抱着她的细腰，挺
着硬邦邦的鸡巴直接刺进她的阴道之中。“操，操死你，干了这么多次，骚逼还
是那么紧，夹得好舒服！”

　　“老爷的鸡巴好硬，好大啊，干得幽儿小穴好爽，哦，干到子宫了，老爷，
再深一点，用力啊！”

　　顾展铭松开她的纤腰，一边操穴一边拍打已经红肿的屁股，“啪啪啪啪”，
操穴声夹杂着拍打屁股的声音在房中不停回荡，就连附近的下人都能清晰地听见。

　　屁股上的疼痛传到脑中却变成了异样的快感，柳幽儿忍不住大声呻吟，“啊，
好舒服，好刺激啊，老爷用力，再来，屁股好爽，哦，操烂小穴……”

　　柳幽儿秀发淩乱地散在耳边，脸色潮红，双眼紧闭，屁股不停地往后撞向顾
展铭的鸡巴，希望能将鸡巴吞得更深一点。此时她已被脑中的快感支配，完全成
了顾展铭发泄的工具，摇着头不停喊着：“深一点，再深一点，啊……插进子宫
吧，大鸡巴使劲操我吧，哦，把小穴捣烂……”

　　顾展铭将她翻个身躺在床上，肥胖的身体整个压在她身上抽动，双手使劲蹂
躏她硕大的乳房，“哈哈哈哈，贱人，爽不爽啊，弄死你！”

　　“老爷弄死我吧，奴婢要死了，哦，好爽，要来了，啊……”

　　一股滚烫的淫水从子宫深处喷出，冲击在顾展铭的龟头上，爽得他整个人一
阵哆嗦，差点射了出来。他强忍射精的快感，继续抽插了几十下，终于憋不住了。
起身将鸡巴对着柳幽儿的艳丽脸庞，“要射了，精液给你洗脸好不好啊？”

　　说完，顾展铭便将乳白色的精液射得柳幽儿满脸都是。

　　邢岩三人赶至时，恰好看见这一幕。三人相视一笑，想不到这死胖子倒会享
受！

　　顾展铭射完便躺下准备睡觉。

　　见今晚打探不出什么，邢岩心想来了就不能白来。拉着杜胡二人悄悄商量了
几句，三人便同时对着房间大门发出一股掌风。

　　“哐当！”

　　房门突然打开，吓得顾展铭立刻坐起。见门外没有人影，柳幽儿死死抱住顾
展铭，颤抖着说：“老，老爷，屋，屋外没人啊！难道是鬼？”

　　顾展铭心中虽然害怕，却不愿在柳幽儿面前表现出来，壮着胆下床往门边走
去，刚走两步，又是一股阴风吹来，将屋里蜡烛都给熄灭了。

　　“啊，鬼呀！”

　　顾展铭感觉自己全身毛发都竖了起来，浑身不由自主地颤抖，吓得立刻躲回
床上，与柳幽儿二人抱作一团。

　　“啊，鬼大爷，饶过我们吧，我，我给您烧纸钱，放过我吧。”

　　二人抱着鬼哭狼嚎了一会，见门外再无动静，便起身小心翼翼地点上蜡烛，
往房门走去，却见门外地上有一大滩水迹。

　　顾展铭将下人喊来，询问有没有见过陌生人，他们纷纷表示没见到。

　　顾展铭想着，难道有游魂野鬼在下面没银子花，来我这讨要一些？看来明天
还得多烧些纸钱。

　　三人回到客栈，将事情说与刘成听，直把他笑得人仰马翻，不能自制。

　　第二天，三人直接来到顾家，敲开了大门。

　　顾展铭正在院中烧纸钱，一名下人走来，道：“老爷，外面有三个人要见您，
像是走江湖的。”

　　顾展铭想想自己并不认识江湖中人，便道：“不见，不见，我忙着呢！”

　　下人正要离去，邢岩三人已经来到院中。

　　“顾老爷何必将人拒之门外？我们来此只是有几句话相告。”

　　顾展铭不耐，道：“有什么话赶紧说。”

　　邢岩上前，看见地上的火盆，惊讶道：“呀，顾老爷在烧纸钱呐？没有打扰
到吧，万一惹恼了鬼神可不妙。”

　　顾展铭大怒，“到底说不说，不说赶紧走，来人，把他们赶出去。”

　　邢岩急忙开口，“慢着慢着，顾老爷何必心急，我这就说！我三人是昨日才
到的信阳，路过西边一条大河，从河中救出一人，他说他叫刘成。”

　　“你，你说什么？他，他都说了些什么？”

　　“刘兄将所有的事情都跟我们说了。”

　　“他，他说的都是一派胡言，都是一派胡言，你们到底想怎么样？”

　　“顾老爷不必紧张，我们来并不是要找你算帐。”

　　“那你们来干什么？”

　　“我们只是来替刘兄传一句话。本来嘛，像你这种草菅人命的奸商，本大侠
是有几个杀几个，可是刘兄说，他想死后亲自找你报仇。我一想也是，总不能跟
死人争着干吧，多不吉利。”

　　此时，顾展铭已经满脸苍白，眼神中满是恐惧，颤抖着问道：“死了？淹死
了？”

　　“是啊，刘兄被救上来不久就断气了，身上全是水啊，整张脸都给泡白了。”

　　顾展铭想起昨晚房外地上的一滩水迹，突然大叫一声，“啊，不会的，不会
的！”整个人便疯了似的向屋内跑去。

　　三人知道此行目的已经达到，便告辞离开了。

　　……

　　而此时，静明也已从灵宝县捕头那里得到了一些有用的线索。

　　客栈内，静明对沐琳说道：“我从当时追捕案犯的捕头口中得知，当时那名
掳走女子之人武功极好，至少不是这些捕快能对付的。事后，县老爷曾向府衙求
援，可到现在都未有答覆。”

　　沐琳想了想，道：“师叔，有点奇怪啊！这么大的事，府尹怎么会不重视呢？
就算不能派人来，至少也得有个书信说明情况吧？”

　　“你说得对，这个府尹肯定有问题。”

　　“那咱么现在怎么办？去府衙问罪吗？”

　　“不，就算问了也不会问出什么。如今最重要的，就是抓住一个案犯，逼他
说出实情。”

　　……

　　当晚，顾府一名丫鬟，在茅房如厕时，突然发现门外有一双脚悬在半空摇晃，
鞋子上湿漉漉的还在往地上滴水，丫鬟大惊，急忙将门推开，可是，除了地上水
迹外并无半点人影。

　　“鬼啊！”丫鬟顾不得提上裤子，连滚带爬的跑出茅房，一声惨叫将整个顾
府的人都惊醒了。

　　无独有偶，第二天，一名下人睡得迷迷糊糊时，忽见有一道人影在窗外飘动，
就着夜晚明亮的月光，明显能看出人影身上在往下滴着大量的水滴，耳中似乎听
到幽幽的呼喊声，“把玉佛还给我！把命还给我！”

　　“啊！”又是一声惨叫，将原本睡不踏实的顾府众人吓醒。

　　第三天，几名丫鬟晚上睡不着，便在后院洗衣服。其中一名提着水桶准备从
井中打水，忽见井壁上有一只苍白的手。

　　“噗通”，丫鬟手里的水桶掉到了地上，指着井壁，机械的转过头对其他丫
鬟道：“手，井壁上有只手。”

　　其他丫鬟闻言走上前，看了眼水井，顿时脸色刷白，纷纷搀扶着往后退去。
打水的丫鬟回头看了一眼，只见井壁上此时又多了一只手，而且似乎还在往外爬。
丫鬟被吓坏了，双脚不听使唤，整个人瘫软在了地上，嘴里喃喃道：“不要，不
要，不关我的事，不关我的事，你要找找老爷，不关我们的事！”

　　其他丫鬟急忙上前将她扶起，向着人多的地方跑去。

　　连续三天的闹鬼弄的顾家人心惶惶，整个府上人人惊慌失措，生怕突然从哪
里窜出一个淹死鬼索命。。

　　三天时间很短，可对顾展铭来说却像是三年那么漫长，晚上搂着柳幽儿缩在
床角，每一声惨叫都能将他吓得肝胆具裂，担心下一刻刘成的鬼魂便会来找自己
算帐。

　　他受够了这种担惊受怕、疑神疑鬼的日子了，便花重金托人请来了一位法师。

　　法师将整个顾府里里外外贴满了道符，告诉顾展铭，鬼魂已经不敢再进来了。

　　看着满院子贴着黄色的纸符，顾展铭虽然觉得不雅观，但心里却踏实了不少。

　　可是，纸符对付真正的鬼魂或许有效，但顾府闹的『鬼』却只是人假扮的，
如何能镇得住？

　　邢岩得知顾府的情况，知道这场闹剧该到收场的时候了。

　　晚上，邢岩三人让刘成换上了一身白衣，将他弄的披头散发，到顾府外甚至
弄了盆水给他从头到尾浇湿了。

　　四人来到顾展铭屋外，听着屋内顾展铭的呼噜声，四人阴险的笑了笑。

　　“哐当！”

　　一阵狂风推开屋门，将屋内的东西刮得东倒西歪。

　　正在睡梦中的顾展铭被屋内的声响惊醒，一看敞开着的大门，脸上顿时变得
毫无血色。

　　这时，邢岩三人同时运功将刘成托离地面，将他缓缓送入屋内。

　　顾展铭见一身白衣、披头散发的『人』飘荡着进到屋里，吓得立马跪到地上
不停磕头，“饶命啊，刘爷爷饶命。”

　　将人托离地面消耗太多内力，三人支撑不住，只得将刘成放回了地面，好在
顾展铭此时也注意不了这么多。

　　刘成双手向前平举，幽幽地说道：“还我玉佛，还我命来！”

　　顾展铭将额头都磕破了，“饶命，刘爷爷饶命啊，玉佛我还给你。”

　　他连忙从床下拖出一口大箱子，从中拿出小臂般长短的小盒子，将它堆到刘
成脚下，便磕头边说：“玉佛我还了，还请爷爷饶我一命啊，明天，明天我一定
给你烧很多纸钱。”

　　刘成将脚下盒子拿起，趁顾展铭不注意，便扔出屋外。

　　“饶你命可以，答应我一个条件。”

　　顾展铭闻言大喜，抬起头，见刘成脚下玉佛已经不翼而飞，更加认定眼前的
是刘成的鬼魂，“别说一件，十件我都答应！”

　　屋外三人对着里面送去一股掌风，把屋内东西刮得四处翻飞，乱七八糟。

　　看着顾展铭瑟瑟发抖的身体，刘成道：“找一张纸把你的罪状全部写出来，
如有隐瞒，立马取你狗命。”

　　“是是是！”

　　性命攸关，顾展铭也顾不上许多，三步并作两步爬到书桌旁，将自己扣押玉
佛、指使手下打死刘成他娘、勾结县令诬陷刘成的事情都写到纸上，最后还按了
手印。

　　拿着自己的罪状，顾展铭爬到刘成旁边，将纸交给了他。

　　刘成小心翼翼拿起状纸，深怕被身上的水弄湿。“闭上你的狗眼，我要走了。”

　　顾展铭闭上眼睛，不停的磕头，“多谢爷爷饶我一命，多谢爷爷！”

　　过了一会，没听到任何回应，顾展铭试着睁开眼睛，却发现眼前已经人影全
无。

　　“呼”，顾展铭见刘成已走，终于安下心来。

　　客栈内，刘成捧着状纸，跪于地上，哭道：“爹，娘，儿子这下可以为你们
报仇了，玉佛我也要回来了！”

　　邢岩道：“刘兄，不要难过了，如今这状纸上也写着县令的罪状，恐怕不能
再找他办案了。”

　　刘成擦掉眼泪，道：“刘成多谢三位相助，我准备把状纸送到府衙，请府尹
大人为我做主。”

　　杜明道：“这样吧，反正我们三人此行路途遥远，倒不在乎多上一两天，就
让我们陪你上路吧。万一那顾展铭醒悟过来，找人半路将你截杀，岂不前功尽弃？”

　　“三位的大恩大德，刘成真不知如何报答。”

　　……

　　灵宝县，静明和沐琳等了几晚都没见再有人来作案。

　　“师叔，贼人是不是怕了，不敢在这里作案了？”

　　“不会的，已经抓了几十个女子，难道还在乎多一两个？”

　　沐琳急道：“那怎么办，要一直等下去吗？”

　　静明沉思片刻，果断地说：“再等两天，如果再不出现，那我们就来个引蛇
出洞！”

　　“怎么引蛇出洞？”

　　“由我出马，白天在县里多露露面，引诱贼人上钩。”

　　“师叔，这怎么行？”

　　静明笑道：“怎么，觉得师叔不够漂亮，不能把贼人引来？师叔虽然老了，
但是换身衣裳，打扮一下，应该不比普通女子差吧？”

　　“琳儿不是这个意思。”

　　“不然让你或者普通女子去吗？放心好了，师叔武功虽不算绝顶，但也不是
随随便便一个贼人能对付的。到时候我俩必须分开，有小猫在你身边，我倒不用
担心有人能不知不觉把你偷袭。”

　　不等沐琳开口，静明继续说道：“这两日我会多在街上闲逛，你留在客栈，
一切等抓住贼人再说。”

　　“是，师叔！”

　　
          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


                               双星记


作者：a321283
2015-08-12发表于S8

                              第二十三章

　　静明身材较沐琳丰满很多，无法穿上沐琳随身的衣物，只能买了件粉色绣花
长裙。静明将道袍脱下，上身只剩一件红色肚兜蔽体。沐琳看着她胸前高高的突
起，再看了眼自己胸口，羡慕道：“师叔，你那里真大！”

　　静明笑了笑，轻轻捏了一下沐琳的粉脸，“师叔天生就是这样！琳儿你想变
大？师叔倒有个办法！”

　　沐琳急忙上前拉着静明的胳膊，问道：“什么办法？师叔快说！”

　　静明在沐琳耳边细语道：“叫小斌给你多揉揉！”

　　沐琳闻言顿时脸色羞红，低着头，道：“师叔，真的这样吗？”

　　“怎么，你不愿意？”

　　沐琳抓着衣角，头都快低到胸口了，讷讷道：“没，只是，只是斌哥不肯与
我做，做那种事！”然后便将上次在武当山与赵斌的谈心说了出来。

　　静明大感不可思议，看着她惊讶地问：“不会吧，你这么个大美女主动献身，
他竟然无动于衷？”

　　见沐琳满脸委屈的神色，静明安慰道：“不要伤心了，下次遇到他，师叔我
帮你劝劝！报仇是重要，但也不能冷落我们的小美人不是？太不了解女孩的心思
了！”

　　沐琳听她这么说，满脸希冀，“师叔，你真的肯帮我劝他？”

　　“当然啦！不过，我倒真的有些佩服这个徒弟。”

　　静明将衣服换上，稍微抹了点胭脂水粉，转过身来，却把沐琳瞧呆了。

　　淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，
裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三
千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双
颊边若隐若现的红扉感，营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。双目犹似一泓清
水，顾盼之际，自有一番清雅高贵的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
但那高雅灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦萦。

　　沐琳忍不住赞叹道：“师叔，你，你真的太美了！”

　　静明看着铜镜中的面孔，不禁感叹，“二十年了，我穿道服整整二十年了啊！
可惜，如今师叔已经老了，再怎么打扮也比不上年轻的时候了！”

　　“不会呀，师叔看上去一点也不老，就像琳儿的姐姐一样。”

　　“你这个鬼丫头，不要安慰师叔了。”

　　沐琳却不知道，二十年前，静明初入江湖便被好事者列为当时的四美之一，
一时间，追求者可谓数不胜数。只是后来她伤心之下隐居武当不出，才渐渐为武
林中人遗忘。

　　沐琳看着静明如此绝美的身姿，心中突然有个想法，“师叔，以后回到武当
山，你能不能再穿一次？”

　　静明有些诧异，问道：“为什么？”

　　“琳儿只是觉得，师叔一直穿道袍实在太可惜了。而且，而且，武当的师兄
弟们还没见过师叔这么美的样子呢！”

　　“噗呲”，静明笑道：“这是什么理由？长得美就要让人看看嘛？”

　　沐琳晃着静明衣袖，撒娇道：“师叔！你想想，斌哥是你徒弟，连你最美的
模样都没见过，不是对他太不公平了吗？”

　　静明想了想，盈盈一笑，道：“好吧，我倒也想知道小斌看到我现在的样子
会有什么反应，肯定很有趣。呵呵！”

　　“师叔啊，我们在武当五年了，还不知道你叫什么名字呢？”

　　静明脸色一暗，心道，自己的名字，很久没人提起过了。

　　“徐婉莹！”

　　“温婉晶莹，纯净美丽，跟师叔真的很相配啊！”

　　……

　　客栈外，邢岩等四人每人怀抱酒坛，坐于地上赏月。

　　邢岩举起酒坛，猛灌一口，大声道：“今日乃中秋团圆佳节，咱们有幸能聚
到一起，今日就喝个痛快！干！”

　　杜明将他拦住，道：“既是中秋，又怎能只有美酒呢？中秋，当然要吃月饼
啊！”

　　“可是这里没有月饼啊！”　　“我已经让小二送了。”

　　不过片刻，小二便送来一个盘子。见盘中只有一个月饼，胡峰忍不住问道：
“老杜，怎么就一个啊？咱们四个人呢！”

　　杜明道：“按照习俗，月饼要切开来分着吃的，这个月饼刚好切四份。”

　　见胡峰拔出匕首准备将月饼切开，杜明急忙阻止，“慢来慢来，就这么切开
岂不太无趣了？”

　　胡峰埋怨道：“你一次说清楚嘛，吃个月饼都这么麻烦。”

　　杜明对邢岩道：“少爷，武当无形剑气犀利无比，乃是一绝。我想，你去武
当学艺那么久，切个月饼还是可以的吧！”

　　邢岩听闻，面露尴尬，“我也不知道行不行。”

　　他把盘子端至自己身前，伸出右手手指贴于月饼上，将自己所学纯阳无极功
运到极致。真气运行至指尖，却如何都突破不出去，憋得他满脸通红。

　　胡峰见此说道：“想像一下，你握剑对敌，是如何将真气凝于铁剑之上的？”

　　邢岩听他一言，心中豁然开朗，道：“我明白了，内功心法乃是配合剑招使
用的，纵使手中无剑，也需像平时使剑那般运功，这样才叫剑气。”

　　在脑中细想了一下真武剑法中『大道无形』这一招的真气运行路线，邢岩大
喝一声，终于在指尖散发出了凝而不散的真气，顺利将月饼切成四份。

　　邢岩将两块月饼递给杜、胡二人，感激道：“多谢二位大叔指点。”

　　杜明摆手，“要谢就谢老胡，我不过是即时起意，没想那么多。”

　　胡峰笑道：“谢就不用了！石头你所发出的连普通剑气都算不上，运行麻烦，
威力不足，跟清幽老道所使简直差了十万八千里！武当无形剑气专破护体神功、
外家功夫，可谓是无坚不摧，定有独特的运行法门，岂会那么容易学会？不过，
我想只要你用心学武，以后肯定有机会学到的。”

　　刘成接过邢岩递来的月饼，一脸羡慕，抬头看着头顶的满月，“真羡慕你们，
我要是懂一些武功，就不用眼睁睁看着爹娘惨死了。”

　　胡峰拍了下刘成肩膀，抓起酒坛站起身，大声说道：“刘兄此言差矣，如今
这江湖上习武之人没有一万也有八千，可有几个能得善终呢？除非武功能达到陆
地神仙之流，不然就算能活到寿终正寝，也不过比普通人多几年寿命而已。纵使
是天下第一，都要时刻担心别人会偷袭暗算。”

　　仰头喝了一大口，胡峰来到刘成身前，对他道：“你的困难在习武之人看来
或许不算什么，但是你可知道，习武之人的困难更多更致命，有时候看似风光，
实则已经一只脚踏进鬼门关。你的父母之仇我们可以帮你解决，可我们的大仇你
却帮不了啊！”

　　“刘成失言，胡兄请见谅。”

　　邢岩安慰道：“好了好了，刘兄所想也是人之常情，老胡不是责怪你，只是
把情况跟你说说而已。”

　　刘成起身，对三人道：“今天是中秋，又有美酒在手，何不趁此祭拜一下死
去的亲人呢？”

　　“好，这个提议好！”

　　于是四人站作一排，神情肃穆，将酒一点点浇到地上，同时大声喊道：“敬
逝去的亲人们，愿你们在天上永远幸福快乐，永远没有忧愁。”

　　邢岩又想起独自上路的赵斌，想起武当的师兄弟、师父师娘，举起酒坛，朗
声道：“敬远方的兄弟、朋友。”

　　刘成抱着酒坛灌了几口，突然开口吟道：“昔年八月十五夜，曲江池畔杏园
边。今年八月十五夜，湓浦沙头水馆前。西北望乡何处是，东南见月几回圆。昨
风一吹无人会，今夜清光似往年。”

　　吟完将嘴角的酒抹去，刘成对三人说道：“三位请等一等，我去去就来。”

　　过了一会，刘成捧着装有玉佛的木盒走出客栈，将之递到邢岩面前道：“我
刘成昔日所认识的都是贪生怕死、趋炎附势之辈，如今孑然一身，恐怕再无力守
住此宝。三位帮我报了父母之仇，是刘成现在唯一的朋友，我愿将玉佛送于你们。”

　　邢岩连忙推回，拒绝道：“万万不可，玉佛是你家传之物，价值连城，如何
能送给我们？”

　　刘成却摇摇头，说：“有道是『匹夫无罪怀璧其罪』，我孤身一人携带宝物
只会惹来杀身之祸，不如交于你们妥善保管！我意已决，邢兄弟请不要推辞。”

　　“石头，你就收下吧！”

　　“那好吧，哎，真是却之不恭，受之有愧啊！”

　　第二天一早，四人便带着状纸前往府衙告状。

　　邢岩坐在马车上，看着刘成手中的状纸，嘀咕道：“何必这么麻烦呢，既然
已经有证据了，一剑把奸商和狗官杀了不就行了？”

　　杜明闻言，给他解释道：“没有规矩不成方圆，若是对付武林中人自然可以
像你所说直接杀死。武林中早有默认的规定，不得以武功扰乱官场，若是每个习
武之人都像你一样凭自己心愿随意杀死朝廷大臣，这天下岂不大乱？所谓侠以武
犯禁，便是这个道理。我们靠武功收集证据可以，但是如何处置他们就得由官府
决定了！”

　　邢岩恍然大悟，“原来是这样啊！”

　　行了半日，四人来到府衙门外，刘成上前击鼓鸣冤，很快便有官差出来问话。

　　大堂上，刘成跪于地上，三人站在他身后。

　　府尹坐于案后，问道：“堂下何人，击鼓所为何事？”

　　“小人刘成，是信阳人士。此来只为状告奸商顾展铭与信阳县令颠倒黑白、
草菅人命！”

　　“可有证据？”

　　“小人有顾展铭亲笔所写罪状，请大人过目。”

　　府尹将状纸看完，大怒，“岂有此理，胆敢如此目无王法！你且先行回去，
明日一早本府便率人前往，定给你一个交代。”

　　“多谢大人。”

　　顾展铭不知自己已经大祸临头，还以为事情便这么过去了。

　　这晚顾展铭睡了一个安稳觉，第二天早上没有听到闹鬼的事，便彻底安心了。

　　顾展铭前往酒楼记录帐目，行至酒楼，才发现把放帐本的木盒钥匙落在了家
中。他急忙赶回赶回家中，拿了钥匙路过柳幽儿房间时，却听到房间里有人说话。

　　顾展铭心想，难道在和丫鬟聊天？他将耳朵贴在门上，想听听她们都谈些什
么。

　　柳幽儿声音传了出来，“你现在过来做什么，不怕被人发现吗？”

　　另一个声音传来，却是一个男人，“乖乖，几天不见你，想死我了，让哥哥
亲亲！”

　　顾展铭顿时怒火心生，“好你个贱人，竟然在家偷男人。”

　　正想着要把柳幽儿休掉，里面的男人又说道：“你不是说这两天动手吗？怎
么那死胖子还活蹦乱跳呢？”

　　柳幽儿嗔道：“敢情不是你动手，说得那么轻松。前两天府上闹鬼，我以为
能把他吓死，所以就没下手。”

　　“既然他没吓死，那还是尽快动手吧！这万贯家财，以后都是我们两个的，
哈哈哈哈！”

　　“知道了！老东西在床上不行，还天天要折磨我，今晚就给他吃点药，让他
死在我肚皮上，你说，你要我还是银子呢？”

　　“我两个都要！乖妹妹，这两天把哥哥憋坏了，给哥哥去去火吧！”

　　顾展铭听到这里已经是火冒三丈，这对奸夫淫妇，竟然还想谋财害命。

　　他想冲进去，却又害怕他们狗急跳墙，便忍着愤怒，先离开了。

　　房中奸夫淫妇尚不知刚才的对话已被顾展铭听到，正情意绵绵的搂抱在一起，
欲行周公之礼。

　　奸夫冯仑让柳幽儿坐到自己腿上，自己则一边亲吻香唇，一边抚摸她胸前一
对木瓜。

　　亲吻一会儿，感觉柳幽儿身体开始扭动，冯仑淫笑道：“这么快就痒了？”

　　柳幽儿轻轻在他胸口推了一把，“还说呢，不都是被你摸的？”

　　冯仑用手指挑逗着两个乳头，嘿嘿一笑，“是妹妹你自己太骚了吧？”

　　柳幽儿挪了挪屁股，好腾出地方伸手握住冯仑鸡巴。隔着裤子替他将鸡巴撸
硬，柳幽儿媚眼如丝地望着冯仑，“哥哥鸡巴好大哦！喜欢骚妹妹吗？”

　　“鸡巴已经硬了，你说呢？”

　　柳幽儿闻言，站起身来，将冯仑鸡巴掏出，撸了几下便把自己裤子脱掉，让
鸡巴对准小穴，便直接跨到了冯仑腿上，来了个观音坐莲。

　　“哦，好大，顶得阴道里好舒服！”

　　冯仑抱着柳幽儿娇躯一上一下，感觉到龟头周围的嫩肉不停的挤压，忍不住
呻吟：“妹妹的小穴好紧呐，哦，夹得鸡巴太舒服了。”

　　抱着柳幽儿抽插了一会儿，冯仑让她躺倒桌上，自己则站着对小穴发动进攻。
冯仑边肏边将她上衣解开，露出高耸的奶子。看着柳幽儿那娇喘吁吁的模样，冯
仑犹如吃了春药一般，握着一对乳房，对着阴道全力冲刺起来。

　　“干，干死你这个骚货，肏死你。”

　　“用力，哦，龟头插到子宫了，好爽啊！”

　　“骚货，我的鸡巴跟那个胖子比起来，谁厉害？”

　　“哦，哥哥的鸡巴又大又硬，当然是你的厉害，啊，干死我吧，肏烂小穴，
肏死幽儿吧。”

　　冯仑丝毫没有怜香惜玉的意思，抱着柳幽儿大腿，拼命将鸡巴捣入小穴之中，
看着自己的大鸡巴将小穴撑开，每次抽插都会刮出许多淫水，冯仑心中都特别得
意。

　　一连被插了几百下，柳幽儿感觉自己子宫已经被捣得快麻木了，终于忍受不
住强烈的快感，一股淫水从阴道深处喷射而出。

　　“啊啊啊，来了！”

　　看着柳幽儿在桌上痉挛着，冯仑却没有停止的意思。

　　“扑哧，扑哧”，不停的抽插，让柳幽儿从高潮的余韵中清醒过来，但马上
又进入了新一波快感之中。

　　“大鸡巴哥哥好厉害，干得妹妹爽死啦，哦，干我，小穴好舒服，啊！”

　　冯仑一刻不停地抽插，直到柳幽儿高潮了三次，才把滚烫的精液射进了她的
子宫里。

　　“骚货，这下满足了吧？”

　　“满、满足了，爽死了，顾老爷根本没办法满足人家。”

　　突然，大门被人踹开，怒气汹汹的顾展铭站在门口，看着衣衫不整还在温存
的奸夫淫妇，一脸愤恨。

　　瞧见顾展铭和他身后身强体壮的五名护卫，二人顿时吓得魂不附体。

　　冯仑马上放开柳幽儿，跪到地上，求饶道：“顾老爷，饶了小人吧，饶小人
一命吧，都是这个贱人勾引我的。”

　　顾展铭走进屋，一脚把他踹开，来到柳幽儿面前，看她酥胸半露，满脸潮红，
大骂道：“你这个贱人，我不计你妓女出生将你娶回府来，何曾亏待过你一天？
你不知廉耻，大白天在房中偷男人给我戴绿帽，那倒也罢了。你是勾栏出生，生
性淫荡我并不怪你，本来想给你些银子将赶出家门，却没想到你竟然这么狠毒，
要害我性命谋我家产！我顾展铭当真是瞎了眼，娶了你这么一个蛇蝎女人。”

　　柳幽儿一脸苍白，却是低头沉默不语。

　　顾展铭喘口气，继续说：“我待你不薄，你却恩将仇报，既然这样就不要怪
我不念旧情了，你不是说我满足不了你吗？那好，今天我就让你满足个够！”

　　转头对门外的五名护卫说道：“你们进来，今天就好好满足一下这个贱人！”

　　顾展铭又走到冯仑身旁，看他一边发抖一边求饶，顿时气不打一处来，就这
种货色还想着图谋老子家产？

　　“听说你本钱很雄厚啊？弄得这贱人欲仙欲死？”

　　“顾老爷饶命，顾老爷饶命啊！”

　　“我不会要你命的。”

　　冯仑闻言大喜，却没注意顾展铭满目狰狞、咬牙切齿的表情。

　　“谢顾老爷，谢谢顾老爷！”

　　“死罪可免活罪难逃，我要你从此受尽屈辱、生不如死。来人，把他的男根
给我割了喂狗。”

　　“不要啊，顾老爷饶了我吧。”

　　几名护卫无视他的拼命挣扎，将他拖出了门外，不过一会儿便传来一声撕心
裂肺的惨叫声。

　　等护卫回来，顾展铭一把抓起柳幽儿，将她推到在几名护卫中间，自己坐到
凳子上，道：“今天我就在这里看你这个贱人怎么被他们满足！”

　　五名护卫没人敢上前，柳幽儿毕竟是老爷的小妾，他们担心顾展铭只是一时
气愤，怕他事后再来算帐。

　　见他们站着不动，顾展铭大骂：“还要我教你们怎么干女人吗？”

　　五人面面相觑，只能向柳幽儿走去，将她围在中间。

　　“把她衣服撕烂，摸她，今天你们谁操的最卖力，老爷我赏二百两银子！”

　　五人闻言，心中再无顾忌，五双大手便在柳幽儿浑身上下摸来摸去。

　　柳幽儿似乎知道今天逃脱不了被奸淫的命运，闭着眼睛任他们为所欲为。

　　老大将柳幽儿胸前衣襟掀开，贪婪地看着那对饱满的奶子直流口水。

　　“多谢老爷将她送给我兄弟五人，那我们就不客气了！”

　　老大双手握住柳幽儿乳房，感叹道：“好大，好软啊，平时穿着衣服就晃得
老子直流口水，今天终于能摸到了，哈哈哈哈，贱货，被摸得爽不爽？”

　　老二见柳幽儿胸前被老大占着，便跨坐到柳幽儿脸上，一把将她小嘴捏开，
把腥臭的鸡巴塞到了她的嘴里，见她含着不动，便一掌打在她脸上，“贱人，替
二爷好好舔，不然把你脸给扇肿咯！”

　　老三见此，来到柳幽儿腿部，一把便将她下体的裤子扯光。抓着柳幽儿粉嫩
的玉足，老三张口将她脚趾一根根含入口中，忘我的舔弄。

　　老四看他如此陶醉，问道：“三哥，你咋还有这个嗜好？”

　　老五解释道：“三哥就好这调调，上次咱们去逛妓院，那窑姐儿被三哥舔脚
趾舔到高潮呢？咱三哥不爱走寻常路，后来啊，还把那姐姐屁眼给操出血了，几
天没能下地。”

　　老四听闻，只能默默的给老三竖起大拇指。

　　老三将柳幽儿双腿架在自己肩上，抱着一条大腿从脚掌一路往下舔到阴道。
他闭着双眼，陶醉地在柳幽儿阴唇外用力舔了一下，却感觉嘴里有股异样的味道。
他睁眼一看，顿时觉得胃里翻腾得厉害，“啊，呸呸呸！”

　　“三哥，咋地了，你不是喜欢舔娘们那里吗？”

　　老大见他那模样顿时便明白过来，笑道：“老三中招了！”

　　“中啥招了？”

　　“刚刚这贱人不是与奸夫搞了一下吗？你说她骚穴里能有啥？”

　　“啊哈哈哈哈，三哥，你把那男的精液舔嘴里了？”

　　老三见自己被嘲笑，便把怒气撒在柳幽儿身上，掰开阴唇，使劲掐着柳幽儿
的小豆豆，恨恨地说：“贱人，敢阴老子，今天就把你屁眼操开花！”

　　老四、老五见柳幽儿几处关键部位都被霸占着，只能各自抓起她的一只手替
自己手淫。

　　柳幽儿本就是淫贱女人，被五人上下玩弄，阴道里早已瘙痒难耐，被老三捏
了一会阴蒂，再也忍受不了，扭动着淫荡的身体，“唔，唔……”

　　老三见她如此，手上更加用力，又伸出另一只手摸向了柳幽儿菊花。

　　柳幽儿急忙扭动屁股，突出老二的鸡巴，恳求道：“别，别摸那里，脏。”

　　老三将一根中指顶进柳幽儿屁眼，骂道：“贱人，今天三爷专搞你后门。”

　　感觉到后庭中手指的抠挖，柳幽儿却觉得菊花洞中越来越痒，越来越舒服，
“好痒啊，哦，屁眼里好奇怪，比小穴还痒。”

　　老三见柳幽儿已经发情，对老大说：“老大，这贱货已经动情了，骚穴让你
先干！”

　　见老大挺着肉棒跪到了自己下体，柳幽儿轻轻的将自己的阴户靠在老大的肉
棍上。老大顿感自己龟头碰触到了一团又热、又黏、又滑、又腻的软肉，心头不
禁一震。柳幽儿抬起屁股靠到老大的龟头上磨擦，两人的性器紧紧靠在一起。

    老大开始用龟头磨擦柳幽儿的阴核，双手握住一堆乳房，轻吻着那粉红色的
乳头。柳幽儿用阴户来回磨擦老大的阳具，待得十数下过后，力道渐渐加重，老
大发现鸡巴上已湿淋淋的全是淫水，抬头向柳幽儿望去，只见得她满脸红晕，就
如抹了一层胭脂，说不出的风骚好看。难以言喻的快感直袭老大胸口，忍不住挺
着屁股往上冲，把鸡巴插进了大半根，插得柳幽儿张起小嘴，大声淫叫。

　　“啊，好，好舒服，全部插进来吧。”

　　老大禁不住冲动，屁股继续往上直顶，柳幽儿骚穴里也开始舒服起来。

　　老大如脱缰野马般的狂顶起屁股来，“啊，好爽，哦，好舒服啊，干我。”

    老大扶着柳幽儿纤腰的两侧，随着她摆动的动作加强了力量，柳幽儿只能任
由他一下狠过一下的抽插顶刺，浪水绵绵，没多久老大就把整根鸡巴都插没在柳
幽儿温暖湿滑的阴户里头了。

　　柳幽儿的美屄紧紧将老大的鸡巴闷束得水泄不通，老大压抑不下高亢的欲念，
双手捧住柳幽儿的圆臀，十指深陷到她白嫩的屁股肉里面，死死的抓牢了柳幽儿，
奋不顾身地拼命顶耸抽插起来。

　　“哦……哦……你……哦……哦……哎呦……好舒服呀！”

    柳幽儿已经喘的不成样子，仰脸眯眼哼哼叫着：“嗯……每次都……好棒啊
……嗯……嗯……鸡巴……真好……哦……好……舒服……唔……”

    插了大约两百来下后，老大将她压向地上，看着她丰盈坚实的乳房，粉嫩幼
红的圆晕，挺立的乳尖，他暗叹着，这个贱货真漂亮。随着老大的鸡巴进出，那
雪白丰满的乳房就随之摇晃着。

　　老大跪起来，低头看着自己插入柳幽儿的情形，细长鸡巴上青筋暴露，油亮
晶莹，向前插入时直尽至卵囊袋子打在柳幽儿的臀底上，往后抽退时拔到只留下
半颗龟头堵在洞门口，他短啸一声，疯狂的对柳幽儿的小嫩屄猛插不停，没命的
来回抽送，次次到底，柳幽儿媚眼如丝，小屄急切的耸挺着，骚水一阵接一阵，
连屁股都流湿了。

　　老大腰杆摇得像要折断一样，忘命的激情耸挺抽送。柳幽儿感到四肢百骸如
断了线般散了开来，身体一阵痉挛，蜜屄一股劲地夹紧老大的肉棒，脑中只感到
一阵昏眩，人便向后仰。

    老大见她达到了高潮，更加速了抽插的动作，阴茎被被肉壁紧箍住，下体不
由一阵抽慉，猛烈的泄出了已积蓄了多日的阳精，同时柳幽儿也喷出了大量的白
浊阴精，白白黏黏的精液在股沟间缓缓向下滑落。

　　老大射完便站起了身，把位置让给了老二。那老二的龟头又圆又大，顶在柳
幽儿湿热温软的穴口，让她有一种紧迫的快感。她伸手到老二胯间，引导那又圆
又大的龟头轻触在湿漉不堪的小穴口，轻轻的摇动磨擦。这时柳幽儿已完全被欲
火所征服，不知理智为何物，早就忘了自己是在被奸淫了。

　　磨擦了数十下，那老二将大龟头向她阴道口里面刺进一点点，柳幽儿“嗯”
的一声，眯起眼睛，摇着屁股迎接。老二却     问道：“这样够不够？”

    柳幽儿当然不满意，忙道：“不够！不够！”

    老二又多送进了一点，龟头已经隐没在她的肉屄里，又问：“够不够？”

    柳幽儿呻吟道：“哦，不够，再……再多一点……”

    那老二屁股微微退后，再向前一挺，这次插进了半根。

　　柳幽儿娇吟着道：“啊，还要……还要……哦……]

    老二用力一插，这次总算全根插了进去，前头抵紧了花心，柳幽儿舒服的张
大了口叫不出来。

　　老二忽然退后，直退到屄口，回力一压，重新深送到底，柳幽儿更是娇驱一
振，接着老二的屁股一耸一耸地抽动鸡巴，同时双手揉搓着柳幽儿的奶子。

　　两人就这样干了约三百来下，没用的柳幽儿，已经泄了一次，那白白的阴精，
随着老二的鸡巴进进出出而流了出来，屄穴眼四周湿淋淋的，还陆续有更多的汁
液被鸡巴压挤出来。

    老二忽然把柳幽儿使劲番转过来，自己躺下，便成柳幽儿在上他在下，柳幽
儿已全身无力，只好趴在老二身上，雪白的臀部挺高，配合著那老二抽插的姿势
耸动。而那老二立刻又快又有力，又深又重实，几乎没有间隙的狂顶起来。柳幽
儿只觉得小屄儿完全被霸占征服，快感急剧窜升，情欲溃决，已经无法收拾。

　　“啊……啊……好舒服……好舒服……哦……啊……啊……天哪……”

　　这时，其余三人迅速的脱去衣物，挺着鸡巴向着柳幽儿走来，伸手开始抚摸
她。柳幽儿早被老二插的已欲火攻心，已经毫无抵抗能力。

　　只见那老二哆嗦了几下，终于泄了出来，柳幽儿花心被她阳精一烫，更是舒
服的娇喊了起来，而老二的鸡巴过不久即软软垂出，他招了招手，叫老四来顶替
他的位置，便迳自到一旁休息了。

    柳幽儿已经完全没有理智，心中只有欲念，见到老四躺下身来，便伸手扶着
他的鸡巴，套动几下，将腰儿压低，让屁股翘得更好一些，并且向后迎凑，果然
几下就将老四的龟头吃进屄儿中了。

    老四轻巧的往前一挤，很顺利的就插进了大半条，柳幽儿愉快满足的娇哼着，
老四再推挤她的两团屁股肉，让鸡巴缓缓地抽出，柳幽儿里面的薄肉围黏着鸡巴
棍子，被拖出小小一段来，粉红细嫩娇柔可爱，看得老五与老三更加兴奋。

　　那老五扶着鸡巴，站到柳幽儿面前来，忍不住一阵冲动，鸡巴用力的跳动，
拍点在柳幽儿的俏挺得鼻子上，又将龟头在柳幽儿嘴唇上磨擦，柳幽儿感到龟头
的柔嫩温暖，不禁的含住老五半颗龟头，老五全身剧烈地抽慉颤栗，腰部一挺，
便把鸡巴塞入柳幽儿的嘴里，将柳幽儿的小嘴填得满满的。接着就抽动了起来，
柳幽儿只能发出“唔，唔”之声，连气也快喘不过来了。

　　而老三也没有闲着，他抚摸着柳幽儿弧形浑圆，绝对称的上是极品的雪白臀
部，吐了些口水抹在柳幽儿细致的屁眼和自己的鸡巴上，用龟头在柳幽儿的屁眼
上轻轻的揉着。

　　柳幽儿心中想说不要，但嘴巴里被老五的鸡巴塞满，而下身老四又是一阵猛
顶，柳幽儿舒服的根本说不出话来。只见老三把龟头在柳幽儿的屁眼上揩了几下，
狠狠地对准柳幽儿的屁眼里一插，只听见“噗”的一声，便全根捅了进去，柳幽
儿顿感一条又热又硬的肉棍在屁眼往里戳，痛得全身颤抖，手都快撑不住了。只
是那老三插进去后倒也不动，只将鸡巴在柳幽儿的屁眼里泡着。

　　过不久，柳幽儿有一种充实的感受涌上大脑，开始左右扭动雪白的臀部，老
三心想，是时候了，开始拼命的狂抽两百多下，起初柳幽儿还咬牙硬撑，插到一
百多下时终于忍不住开始娇喘，将老五鸡巴吐出，大声淫叫道：“真爽，屁眼，
屁眼好舒服，肏我……一起肏我屁眼和小穴，啊，爽死……用力……用力肏……
唔……”老五见她如此淫贱，又将鸡巴硬塞进了柳幽儿小嘴之中。

　　柳幽儿全身抖动起来，屁股开始一高　一低地动着，老四粗长的阴茎在她阴
道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩
皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。而老三也配合著韵律，疯狂的猛抽
柳幽儿的屁眼，柳幽儿下面两个小洞不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀
可看见里面浅红的嫩肉。

　　将近近一千多下的时候，柳幽儿已经全身无力的软摊，老五抓着柳幽儿的头
部前后套动，老三与老四下体更是拼命用力，柳幽儿被插得神智朦胧，接近昏迷，
樱桃小口跟嫩屄，屁眼同时一紧，四人同时达到了高潮，只见白色精液狂射而出。
而柳幽儿却已因连续的高潮而昏迷过去，下体两个洞口流满了乳白色的精液，淫
乱不堪！


                              第二十四章

　　见柳幽儿瘫软在地上，顾展铭很是满意。对五人道：“把这个贱人扔到街上，
让她自生自灭！”

　　五人上前正要将柳幽儿带走，却见她从地上坐了起来，舔了舔嘴角，抠着自
己骚穴，无比风骚地说：“几位大爷这就不行了吗？奴家还没尽兴呢！”

　　几人闻言大吃一惊，心想这贱人已被六人干至高潮，竟还欲求不满。

　　老大见兄弟几人被柳幽儿看扁，怒上心头，说道：“既然这样，那我们哥几
个就舍命相陪了！我看也不用把你扔到街上，哥几个今天就把你干到死为止！”

　　几人将柳幽儿拖到院中，然后柳幽儿便一直被三个人同时大干小嘴、阴道、
屁眼，一人离开便立刻换上另外一个，三个洞里的精液越来越多，连顾展铭都看
不下去，在她后庭离射了一发。

　　淫乱持续了整整两个时辰，五个人在柳幽儿身上射了无数次。

　　此时老大、老二、老三还在干着柳幽儿身上的三个洞，而老四老五已经躺在
地上昏睡过去。

　　正强忍快感的三个人突然觉得柳幽儿的三个洞中变得奇紧无比，周围嫩肉好
似活过来一般挤压肉棒，而且从深处传来巨大的吸力。三人爽到了极点，再忍不
住了，精关大开。

　　大鼓精液射进了柳幽儿喉咙之中，射得正爽的老大意识到不对，自己已经射
过几次，怎还有如此多精液？

　　他想停下来，可下体却依然一泄如注，渐渐的他感觉自己意识越来越模糊，
脑袋越来越沉，直到眼前一黑倒在地上。

　　顾展铭见三人相继面无血色晕倒在地，急忙上前探探鼻息。

　　“死、死了！？”

　　顾展铭此时如坠冰窖，看着柳幽儿，心中无比恐惧，“你、你到底是人是鬼？”

　　“她当然是人！”

　　这时从院外走进许多人，却是邢岩四人和一队官差。说话的正是胡峰，他看
着地上三人的死状，皱了皱眉，盯着浑身精液的柳幽儿，厉声问道：“姹女教？
吸精大法？妖女，你到底是什么人？”

　　柳幽儿豪不在意当着这么多人赤身裸体，反而掩嘴对胡峰笑道：“呵呵呵，
阁下当真好见识！”

　　说完又对着众人搔首弄姿起来。

　　邢岩问：“吸精大法是什么？”

　　胡峰神情严肃，道：“这个等下再给你们解释，先对付这个妖女！”

　　柳幽儿装作楚楚可怜的模样，“大爷，为什么要对付奴家呢？”

　　后面的官差被柳幽儿如此风骚的模样引诱得下体都硬了起来。胡峰心中默念
“阿弥陀佛”，质问道：“这三人被你吸得精尽人亡，难道应该放过你吗？”

　　柳幽儿道：“大爷你这就说错了，奴家是为名除害呢！这几人平日仗着是顾
家护卫，在县里胡作非为，无恶不作。单就前几日晚上，他们喝醉回家，路遇一
个徐娘半老的大婶，竟心生恶意，将她拉到小巷奸淫了一整晚。”她抹了抹眼泪，
继续说道：“这样的人渣，难道不该死？”

　　见胡峰有些犹豫，顾展铭连滚带爬跑到众人身旁，指着柳幽儿大声叫喊道：
“杀了她！别被她骗了，她不是好人，她想杀我然后独吞家产。”

　　邢岩下意识的说道：“炼狱教？”

　　柳幽儿见此，喝道：“既然如此，那便手底下见真章吧！杀了你们，顾家的
财产还是我的。”

　　三人同时向柳幽儿攻去，断浪刀，无名掌法，真武剑法同时倾泻在柳幽儿身
上，将她打得连连后退。  

　　杜明和邢岩二人一左一右夹击柳幽儿，胡峰趁她双手抵挡刀剑之时，迅速一
掌拍在柳幽儿胸部。“砰”，柳幽儿被这一掌击飞四五米，嘴角已渗出血迹，显
然已受内伤。见三人正要围上来，柳幽儿急忙取下发簪折成三段向三人射去。

　　邢岩一剑将发簪拦下，但这一瞬间，柳幽儿已跃至院墙之上，对着三人说道：
“青山不改，绿水长流！今日之仇，日后幽儿定会奉还，告辞！”

　　杜明、胡峰欲追上去，邢岩急忙拦住，道；“这妖女轻功跟小斌有的一拼，
我们追不上的！”

　　顾展铭见柳幽儿逃走，心中石头落下，坐在地上拍着自己胸口压惊。抬头看
了一眼站在自己身旁的人，顿时又被吓得肝胆欲裂，颤抖着手指着他道：“刘，
刘成，你不是死了吗？”

　　刘成看着地上被吓破胆的顾展铭，邪恶地笑了笑，道：“顾老爷，还没看您
被绳之以法，我怎么舍得死呢？”

　　“你没死？那、那前两天闹鬼？”

　　邢岩蹲到他面前，戏谑地道：“有句话叫『不做亏心事，不怕鬼敲门』，那
天我们到这骗你刘兄被淹死了，你便以为他的鬼魂会回来算帐，你亏心事做太多
了，容易疑神疑鬼，其实那些鬼都是我们假扮的，哈哈！不过呢，你自己写的供
词倒是一句不假。”

　　“我我我……”

　　官差走上前，对顾展铭喝道：“你强占他人财物，草菅人命，又勾结县官颠
倒黑白，证据确凿，不容你抵赖。来人！带回去。”

　　顾展铭死命挣扎，鬼叫道：“放开我，放开我，我有县令大人撑腰，谁敢动
我。”

　　官差上去一脚将他踢翻，道：“县令？告诉你，府尹大人此时已在县衙，你
就是请来县令他爷爷都不管用。”

　　看着顾展铭垂头丧气被官差带走，刘成心中终于安定下来。

　　“大仇得报，多谢三位了。”  

　　“大家都是朋友了，何必如此见外。”  

　　邢岩道：“只是没想到引出了柳幽儿这个妖女。”  

　　“那妖女身上尽是些噁心东西，不然刚才我那一掌足以让她动弹不了。”  

　　“老胡，吸精大法到底怎么回事？”

　　胡峰沉吟道：“这个你们不知道不奇怪，那是五十多年前的事了。当时，有
个名为『姹女教』的邪教，教中清一色年轻女子，练的都是吸精大法这种采阳补
阴的邪功。此教中人专找身强力壮的男子，采其精元补益自身。只是她们不知收
敛，竟惹上了当时的六大派，结果被武林正道灭杀。姹女教在江湖上昙花一现，
这么多年过去，知道的人极少。想不到五十年之后，竟还有传人！如今姹女教重
现江湖，却不知会掀起多少风波！”

　　邢岩沉思，道：“如果她们和炼狱教勾结在一起，武林从此便不得安宁了！”

　　“这吸精大法极为歹毒，若没有练习过锁精之术，与这种女子上床，便等于
将半条命送到她们手上。不过，此教女子武功平平，只要我们洁身自好，便不足
为惧。”  

　　杜明点头道：“老胡说得对，就算没有吸精大法这种邪功，贪恋女色总是没
有好下场的，轻则伤身，重则丧志。”  

　　第二天，三人便告别刘成，继续上路。

　　……

　　静明留给沐琳一个烟花，并商定好联络的暗号，便一个人换到了别家客栈。
这两日，静明打扮得艳丽无比，在县中四处溜达闲逛，始终没有发现可疑之人，
却把街上的行人看得直流口水。

　　这天晚上，静明换了身普通衣物，看上去朴素一些，毕竟大晚上打扮得花枝
招展肯定会引人怀疑。

　　她转了两条街，男人倒是遇到不少，却没有形迹可疑的。路上的人渐渐少了
起来，静明行至一条小巷，从另一边迎面走来一人。小巷漆黑，伸手不见五指，
静明无法看清来人，只能暗暗运功，打起精神。待来人走近，静明却是一愣，这
人竟是一位碧玉年华的妙龄女子。

　　只见这位姑娘长相普通，身着青色短衫、长裤，手持一柄长剑，似是行走江
湖的侠女。她走到静明面前，问道：“这位姐姐，如今这灵宝县不太平，大晚上
你怎独自一人行走？”

　　静明不知暗中是否有贼人，只能装糊涂，茫然道：“我白天才来，这、这里
怎么了？”

　　女子道：“这里已经连续失踪几十名女子了，你一个人行路太危险了。”  

　　“我来投奔亲戚的，只是还没找到。” 静明瞅了一眼此女上下，道：“这位
姑娘，你？”

　　面前女子晃了晃手中的剑，恶狠狠地道：“遇到这种事我怎能不管？本姑娘
就是来巡逻的，顺便看看能不能抓住那个可恶的采花大盗。”  

　　静明心想，原来跟自己是一样的打算！

　　“这么晚了，姐姐你一个人太危险，我送你回去，明天再找你聚聚好了。”  

　　静明心道，今晚也只能这样了，这小姑娘虽坏了自己的计划，却是好意。

　　二人走到小巷拐角处，走在一侧原本笑嘻嘻的姑娘却脸色突变，一记手刀击
在静明颈后。

　　若是普通人受这一击，必然已经晕去，静明却只感到了一阵疼痛。静明一愣，
给了女子一个难以置信的眼神，便倒在了地上。
  
　　静明闭着眼趟在地上，只听那女子笑道：“这位姐姐对不起了，这段时间落
单的女人太少了，只能拿你回去覆命了。”  

　　女子一指点中静明脐下气海穴，然后便抱着她向着小巷深处走去。过了一会
儿，静明感觉自己被放到了一辆马车之上。虽然身体受制，静明却不慌乱，她感
觉到刚才此女点中自己穴道之时，并未施以内力，解开穴道对她来说不算困难。
让静明没有料到的是，作案之人竟是个女子，就连自己都被骗了，难怪自己这几
天一点收获都没有。不过，事已至此，不如将计就计，查出这些人的藏身地点。

　　马车颠簸很久，终于停了下来。静明被女子抱起，大概行了百余步，被放到
地上。这时，前面传来一个男人的声音，“师妹，今天终于有收获了？让师兄瞧
瞧怎么样！”

　　被称作师妹的女子赶紧将男子挡住，道：“师兄，慢着！”

　　男人有些不悦，道：“怎么了，平时不都这样的吗？”

　　“平时那些女子你动就动了，今日不行，这女人虽然已有二十七、八，却生
得极为美貌，而且我注意到她还是处子之身，正符合那人的要求。”  

　　静明此时不知该哭该笑，自己已近四十了，竟被人当成三十不到的年轻女子。
  
　　“极为美貌？嘿嘿嘿嘿，那师兄更要看看了！”

　　女子见师兄一脸急色，不顾她劝阻执意上前，拔出长剑拦在静明身前，厉声
道：“曹正，再上前一步　，莫怪我不客气。”  

　　曹正见她如此较真，顿时火冒三丈，道：“齐云儿，不要仗着师父疼爱便不
把我放再眼里！我今天就得尝尝这个女人，看你怎么拦我。”  

　　二人正要动手，静明听到旁边又一个男人开口道：“师兄，师妹，为一个女
人至于吗？”

　　曹正问道：“于秋，你帮我还是帮她？”

　　“师兄，我谁都不帮，只跟你说说道理。其一，咱们是师父收养长大的，师
父是教主，而咱们教靠的是什么，是女人！我们俩说到底，只不过是掩人耳目而
已，所以，不要得罪师妹。其二，正所谓大树底下好乘凉，咱们教攀上了炼狱这
颗大树，正是壮大的好时机，你若此时动了这女子惹得那人不开心，后果怎样不
用我说吧？师父正愁着没有男人吸呢！”

　　于秋又对齐云儿说道：“师妹啊，师兄脾气暴躁你是知道的，你就不能好好
说话。哎，这师姐不在，师父老是闭关，就没人能管住你们。”  

　　曹正听完，讷讷地说：“这，我就算动了这女人，炼狱那人也不一定知道吧？”  

　　于秋无奈地拍了下额头，“我的师兄啊，你莫要被女色冲昏头了！师妹已经
说了，此女还是处子，你把她破了身，那人会不知道？”

　　曹正想了想，确实如此，便对齐云儿拱手道：“师妹，是师兄不好，我向你
赔罪。”  

　　齐云儿看着他有些烦躁，摆了摆手，道：“算了！我去把这女人安顿好。”

　　静明心中大呼侥幸，若那曹正欲行不轨，自己再也装不下去了！

　　大厅内，于秋对曹正道：“我看啊，咱们该换个地方了。”

　　“怎么了？”

　　“我们在这呆了三个多月了，这里的女人能抓的早抓完了，而且，我怕时间
一长会引起正道武林的注意。”  

　　“于秋说得不错。” 只见一名风韵犹存的熟妇出现在了厅外。

　　于秋和曹正同时跪到地上，恭敬地道：“师父！”

　　熟妇走到大厅上方坐下，叫二人起身，问道：“你们师妹呢？”

　　“师妹带回一个女人，说是送给炼狱那死胖子的，刚把她带到后面去。”  

　　见曹正神情不对，熟妇想了想，道：“是不是又跟你师妹吵架了？”

　　“师父，我……”

　　“好了！我孙凤儿把你们四个拉扯大，为的是什么？为的就是壮大我姹女教。
如今有炼狱教这个靠山，正是绝佳的机会。你可不要把人家给得罪了。”

　　曹正闻言，战战兢兢地答道：“是，徒儿知错了。”  

　　孙凤儿见此，柔声道：“多想想你们师姐，一个人在外多不容易。你们都是
我养大的，有二十多年的感情，我不要求你能帮我多少，只要不给我惹事，我便
不会把你怎么样。”   

　　看了一眼于秋，孙凤儿继续说道：“秋儿说得对，是时候换地方了！当年教
中前辈们就是不知收敛，结果惨遭覆灭，我们绝不能重蹈覆辙。”  

　　孙凤儿靠到椅子上伸懒腰，胸前宏伟的山峰更加显得突出，娇媚地对两个徒
弟道：“你们两个过来。”  

　　她已年逾花甲，只是驻颜有术，看上去才四十不到，闭关一个多月，早已饥
渴难耐，一出来便需要两个徒弟慰借一番。

　　曹正摸着孙凤儿白里透红的脸蛋，“师父，你真好看。”  

　　“你这个小坏蛋！”

　　孙凤儿娇笑着，那芳香柔腻的身子扑进了曹正的怀里，曹正一把抱住了孙凤
儿的纤腰，孙凤儿被曹正这么用力的一搂，登时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴
了上来，因情欲而沙哑的娇吟，“徒儿，唔……”

　　曹正抱紧了孙凤儿柔软的细腰低头已经吻住了师父的樱桃小嘴，两人唇舌交
缠了老半天，孙凤儿才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。曹正
胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，隔着薄薄地纱衣能够确切地感觉到师父胸
前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着孙凤儿圆润如玉的小耳珠，孙
凤儿藏于心里的情火在已经被点燃了。

　　她娇吟了一声，芳心大荡，何况曹正坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上不
住使坏得揉动。

　　“嗯，小坏蛋！”   

　　这样的呻吟使得曹正更有一种异样的快感，他吃吃笑着，大手在骚妇丰润柔
软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。孙凤儿感受到了曹正
对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得她不由得玉腿发软，藕臂勾住了徒弟的脖颈，
整个滑腻丰润的身子贴在了曹正的身上，媚眼如丝：“喜欢师父吗？”

　　曹正几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的美妇，她的身材成熟之极，玲珑肉感
的曲线散发出迫人的热情，他低头又吮着了师父诱人的樱唇。孙凤儿让徒弟嘬着
她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了曹正的脖颈。
曹正猛的把师父抱起来压在大厅墙上，伸手扯开妇人薄薄的胸衣，里面是雪白丰
满的光滑肉体。长裙已经被撩起，徒弟的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，
骚妇的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的肚兜儿，半睁着迷蒙的媚眼看着少
年的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏
着。

　　“啊，啊……”

　　女人销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。曹正松开
了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。孙凤儿此时已是罗衫尽解，满眸春意，感觉
徒弟突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了徒弟的双唇，香滑的小舌儿
又纳入了曹正的口中。

　　“师父，你的腰真细哟！”   

　　曹正吃吃笑着搂起师父柔软芬芳的身子压在了桌上，孙凤儿娇嫩的玉体彷佛
没有了骨头似地，又软又香，瘫在了桌上娇吟如丝：“唔，嗯，唔……”  

　　孙凤儿软在了桌上任由曹正在自己的玉体上施为。徒弟的大手放肆的在她那
高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在妇人光滑白嫩的腰腹上抚摸着。

　　孙凤儿已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着徒弟的脖颈，媚眸微合，娇喘
个不住。曹正又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤
细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。

　　这一切尽收眼底，曹正的大手已经摸上了师父圆润温软的大腿，慢慢拉开。

　　孙凤儿躺在桌上美眸紧闭，任由徒弟分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销
魂急促的娇喘声。

　　只见小馒头似的阴阜，屄毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手
摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户，美丽极
了，曹正再用双手拨开屄毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝一览无遗。

　　曹正站在师父的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨
得有点发痛的大鸡巴，抵在了师父的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，曹正手
指分开沾满爱液的粉嫩花瓣，大龟头轻柔地挤了进去。

　　刚一接触，曹正便感觉到师父的骚屄一颤，又是一股爱液涌了出来，再看那
熟妇粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开：“嘤！”的一声叫了起来。

曹正吃吃笑着，一只大手抚摸着师父亢奋颤抖的小腹道：“师父，睁开眼来。”  

　　孙凤儿娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己的
徒弟胯下那根大鸡巴竟是如此的粗大，曹正在师父的注视下用力一挺，顶进了师
父腻滑幽深的骚屄里，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着女人娇柔的哼叫声，曹
正的大鸡巴涨得更厉害了。

　　孙凤儿感受到自己的身体凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出
声来，她那成熟的肉体对待男人的侵入，反应是自然地收紧，那销魂的快感汹涌
而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在曹正的腰上。

　　“徒儿，嗯，天呀，好大，轻……轻一点嘛，你的……鸡巴太粗了，会把师
父，这……骚屄，给……撑破的……”

　　她鲜红的樱唇已让曹正封住，将她的丁香小舌儿吮入口中，曹正趴在师父两
条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。

　　“啊，喔，师父的好徒弟，你……用……用力一点，没关系，啊……对了，
就是这样，喔，喔……快磨……磨……那里……就是，那里好痒，喔，重……重
一，点，啊……乖徒弟，再……再快一点，嗯，哦哦……”  

　　孙凤儿无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的
骚屄里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体
火烫灼热，骚屄里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上曹正的动作而
在剧烈地颤抖着。

　　“啊……啊……别停，好大，啊，徒儿……师父的乖儿呀，快……快一点，
用你，的大鸡巴，插……师父的，骚屄，师父里面好痒啊，嗯，好徒弟，师父爱
死你，了……”

　　曹正趴在师父雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，
那么热情地回应，销魂的甬道裹夹住自己大鸡巴的力道好紧，吞吐着迎送着，内
室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。

　　“哎呀，我的宝贝……师父的好徒弟……啊……唷……好舒服……啊……快
……快……再……再用力，啊……爽死了，啊……师父，被你插得，快飞上天了，
真是美，极了，快……师父，快……忍不住，了，再插……插快一点……啊啊，
嗯，骚屄，啊……出……出水了，好爽，啊……”  

　　这时的美妇只知道本能地抬高屁股，把骚屄上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，
气喘咻咻地浪叫道：“哎呀，好徒弟，师父要……要被你，操死了，啊……喔，
宝贝要整死师父了……师父，被你操……得好舒服，哟……你……你真是师父心
爱的好徒弟，啊……师父，爽……爽死了。”

　　曹正操了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了师父丰满白嫩的大屁股，滑腻
腻的加快加狠了抽送。

　　“哟，轻点儿…小坏蛋，啊……啊……你的鸡巴可真厉害哪，插得我的骚屄
舒服死了，啊……对对，再用力……一点儿，插……插死师父算了……”

　　曹正边操边在师父的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了孙凤儿那柔软饱满
的玉乳，女人那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让曹正迷恋得恨不能一口
咬下来，他的挺动也就越来越快，干得孙凤儿的娇呼声也越来越大。

　　“啊……要死了，啊……呀……亲徒弟……我的小亲亲啊，师父可让你操得
上天了，啊……乖儿，师父，痛快死了。”  

　　“师父，徒儿射给你，好不好？”

　　曹正感觉到身下这位美艳的孙凤儿已让自己弄得魂飞魄散了，下面的甬道滑
腻腻的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都把大龟头顶进了师父的花房深处。

　　“啊……啊……啊，射给师父吧……天呀，啊……师父的好徒弟，你……你
真厉害，大宝贝又……又快要操死师父了，哎唷，亲徒弟你真要了师父的命了，
师父的水都流……流干了，你怎么还……还没射嘛，小亲亲，师父求求你，快把
精……精液射进师父的骚屄里嘛，小冤家，你再……再干下去，师父会被你干死
的，喔喔……”

　　孙凤儿只觉得脑海中一片迷乱，亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了
身上的曹正。

　　“哦，师父，我射给你了。”

　　曹正用力的将妇人雪白的大屁股抬离了桌子，下体向前没命地挺动了两下，
把大龟头顶进孙凤儿甬道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在孙
凤儿的花蕊里。孙凤儿因为花蕊生的比一般女人深，从来没有经历过让男人把大
鸡巴伸进自己子宫里射精的时候，此刻那种令她快活得死去活来的感觉，让这位
美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。“天呀，亲儿，师父被你射死了，也烫
死了。”  

　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后孙凤儿的魂魄才从天上回来，她细细
娇喘着瘫软在徒弟的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪
汪的美眸斜瞟了少年一眼。

　　曹正射完，搂着孙凤儿亲吻一会儿便坐到了一边，将位置留给了于秋。

　　于秋倚在桌上，大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，感官的刺激远远胜过
了心里的不安，于秋见到师父又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住孙凤儿胸
脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，肌肤光滑又富有弹性。

　　于秋一只大手滑下来在师父平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未
尽的轻轻抽搐着。

　　“师父，你的，皮肤这么滑嫩。”  

　　于秋甜言蜜语的抱起孙凤儿的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，
吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的乳珠，一手拉开孙凤儿圆润修长的大腿，在她大
腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。

　　“小坏蛋，嗯！”  

　　孙凤儿被这个小徒弟弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满
胸脯任于秋吮吻着，雪白绵软的小手探到于秋的胯下握住了那根又粗硬起来的大
鸡巴，吃吃浪笑中轻柔套弄着。

　　“不安分了，小坏蛋！”  

　　于秋轻咬着师父胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道：“想吃吗？”

　　孙凤儿因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在于秋的大手里不住剧烈起伏着，她咬
紧银牙把徒弟扑倒在椅子上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道：“看
我怎么吃了你这个小坏蛋？”

　　说着，孙凤儿拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在于秋
的大龟上飞快地轻舔了一下，于秋忍不住的身子颤抖了一下。

　　孙凤儿娇媚的瞟了小徒弟一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在少年大鸡巴
的顶端来回的舔动起来，于秋快活的喘着粗气，充分享受着熟妇熟练的口交给自
己带来的快感。

　　孙凤儿的技巧很好，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着少年的大龟头
用力一裹，于秋便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华，便射
进了师父的小嘴里。美妇娇嘤了一声，紧紧地含着小徒弟的大龟头吞咽了下去。
过了一会儿，孙凤儿吃吃娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液
流下来，这种淫靡的景色令于秋的大鸡巴立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大
了。

　　“小坏蛋，要不要再来？”

　　孙凤儿淫媚的目光贪婪地瞟着于秋的大鸡巴，张开小嘴又含了进去。

　　没一会儿，于秋的那根大鸡巴竟然又粗大了一圈，顶端更是粗涨得吓人。

　　他看着师父骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的鸡巴，雪白的
大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。

　　“啊！”  

　　孙凤儿惊叫了起来，于秋的鸡巴变得这么大，将自己的骚屄塞得满满的，那
股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。于秋的虚荣在师父不
堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。

　　孙凤儿直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她
已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，骚屄里传来的无法抑制的麻痒
使得孙凤儿忍不住在惊叫声中，在小徒弟的胯上没命地耸动起来。

　　于秋发觉师父腻滑富有弹性的甬道收缩得好紧，他抚摸着师父分骑在自己胯
两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，孙凤儿的俏脸晕红娇艳，真是美艳上万分。

　　“啊，啊，小坏蛋，顶到花心了！”

　　于秋半闭着双眼，在孙凤儿又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把
师父抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。孙凤儿早已屈服在少年粗
壮的大鸡巴下，如瘫似涣的娇哼着，小徒弟那根又大又硬的鸡巴在自己的滑腻阴
道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。

　　“哎哟，小坏蛋，轻，轻点，”

　　几声娇呼，孙凤儿娇嗔着抓紧了徒弟的肩膀，原来于秋兴奋地用大了劲，在
师父丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。

　　于秋邪邪的一笑，更加疯狂得捧着孙凤儿的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲
向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇
呼着：“徒儿，饶了师父，不……不行……”  

　　没等她说完，于秋又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进妇人的子宫里，孙凤
儿尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光
滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。

　　于秋捧着师父雪白的大屁股边挺动边喘息道：“师父我要了后面好不好？”

　　孙凤儿娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似
地上下抛动着，小手扭了这个可恨的小徒弟一把，细细娇喘着：“小坏蛋，跟谁
学的，玩女人的后面。”  

　　于秋吃吃笑着，左手的手指顺着师父雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那
颤抖的屁眼儿。

　　“啊，啊，啊……”  

　　孙凤儿这一生虽然被无数男人干过，但哪里让男人碰过那儿，登时敏感的尖
叫起来。

　　一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了：
“呀，秋儿，不……不……别再伸进去了……”

　　于秋记起初次给师姐开垦后庭菊花的时候，师姐也是这样的反应，师父的体
质似乎更容易放松，没一会儿，自己的三根手指便可以伸进师父颤抖的屁眼儿里
了。

　　于秋不住地用手指蘸着师父骚屄里流出的滑腻蜜汁伸进她的屁眼儿里，在孙
凤儿颤抖的娇呼声中，于秋吃吃邪笑着，大龟头顶进了妇人的菊穴里。

　　“啊……啊……小坏蛋，哎，太涨了！”  

　　于秋不得不吃惊于师父特殊的体质，屁眼儿头一次接触男人的大鸡巴竟不会
疼痛，只是麻涨。少年捧着孙凤儿雪白颤抖的丰臀一点点的把大鸡巴顶进了师父
的后庭里，骚妇急促娇喘着，小手抓紧了于秋的双臂，在于秋缓慢的抽送中不断
地发出无法抑制的尖叫声。于秋动了一会儿感觉师父的菊穴彻底松弛了下来，才
开始用力地挺动起来。

　　“啊，怎么会，会这样，天呀！”  

　　孙凤儿没一会儿就感受到了完全有别于正常的一种奇异快感。孙凤儿迷乱的
娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。美妇人究竟是第一次被开后庭菊
花，出奇的紧迫感让于秋耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸
动着边吃吃笑道：“师父，想我射进哪里！”

　　“嗯，嗯！”  

　　孙凤儿已经刺激的无法回答了，只是坐在于秋的怀里，狂乱的扭动着丰满玲
珑的玉体。

　　“那我就给你了。”  

　　于秋粗喘着大鸡巴在师父的菊穴里用力抽送了几下，猛的一挺身子，大龟头
在孙凤儿的后庭菊穴深处跳动着射了进去。

　　孙凤儿惊叫着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的胸
脯上流下，凝结在那嫣红的乳头上，随即消失在少年的舌头里，于秋轻咬着师父
香滑滑的雪白椒乳，大肉棒在妇人的后庭里颤抖了好久才缓和了下来。

　　“小坏蛋，嗯，师父，什么都给你了，”

　　孙凤儿瘫软在大桌上，媚眼如丝地看着于秋的那根大鸡巴，慢慢地从自己两
半雪白丰润的丰臀之间抽出来，娇哼道。

第二十五章

　　曹正十分不痛快，师父的后门竟然被师弟给抢先了，来到躺在桌子上尚在娇
喘的孙凤儿腿间，掰开师父粉嫩的臀缝，仔细观察师父的小穴。孙凤儿年事已高，
虽然身上皮肤依旧光滑白皙，可小穴几乎夜夜被插，阴唇早已失去了原有色泽和
形状，变得黝黑，而且自然张开着。此时孙凤儿的骚穴还在往外流着曹正射进去
的精液。乳白色精液流淌在阴户中间，显得那么醒目，流到后庭处，再和后庭中
流出的精液混作一起滴在桌上。曹正瞅着如此淫荡的画面，肉棒再次硬了起来。

　　两根手指插进师父粉嫩的屁眼中，一点一点把于秋射入的精液抠出。曹正手
指力气渐渐加大，速度越来越快，呼吸也开始急促起来，猛地站起来抱住孙凤儿
充满肉感的两条大腿，哼哼着道：“师父，我也要弄你后面，你可不能厚此薄彼！”

　　孙凤儿脑中一片迷乱，被曹正手指抠得早已忘乎所以，听他这么一说，下意
识的“嗯”了一声。

　　曹正扶着跨下挺直的大鸡巴凑了上来，滚热的大龟头却抵在了美妇丰臀中的
一漩菊花上，美妇嘤咛着，随着大鸡巴的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的
媚人神色。孙凤儿的屁眼天生与众不同，特别适合肛交，适才已被于秋的粗大鸡
巴开垦过，此刻迎来第二个客人，已是驾轻就熟。孙凤儿清晰地感觉到曹正的龟
头进了自己屁眼中，开始娇呼道：“嗯，好，好涨，龟头好大，给我，插进来！”

　　曹正存心要玩弄孙凤儿，“师父，要徒儿插哪里啊？”

　　孙凤儿此时心中只有肉棒，扭动着身体恳求道：“插屁眼，全部插进屁眼里
吧！”曹正将肉棒深入一点，却又抽了出来，淫笑道：“师父，求我！”

　　孙凤儿早已被淫欲迷惑了心智，此时她早已不当自己是曹正的师父，而是他
的性奴、玩物！孙凤儿双手捧起自己大腿，擡起屁股让后庭彻底显露在曹正面前，
大声恳求道：“求大肉棒插进骚屁眼里！”

　　“骚货，就满足你的愿望！”曹正腰部用力往前一挺，又长又粗的肉棒便整
个儿扎进了师父后庭之中。强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像师父那么小的
后庭菊洞竟可以把自己的大鸡巴完全容纳。孙凤儿被这重重的一下顶得直翻白眼，
小嘴张得老大，却只能发出“嗯，嗯”的声音。曹正抓住师父的双手，调整了一
下姿势，然后就开始抽动了起来，不停的前后摆动腰部，粗大的肉棒一次又一次
挤开菊花瓣顶到深处，“师父，屁眼好紧啊，比小穴还会吸！”

　　此时的孙凤儿哪还听得见他说什么，已经完完全全沉迷在屁眼的快感之中，
忘我地淫叫着：“啊，怎么会，这么舒服，爽死啦，啊，早知道，屁眼被干，那
么爽，就好了，哦，白活，几十年了，用力，肏屁眼，好爽，”

　　孙凤儿销魂之极的娇唤着，她以前从来不知道自己后面这个洞让这个小徒儿
开垦后，竟会如此的销魂蚀骨……她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧
咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着她的娇躯。

　　曹正使劲抽插了百来下，抽出鸡巴，抱着孙凤儿转个身。曹正坐到椅子上，
让孙凤儿坐在腿上，自己在她身后将鸡巴自下往上插到孙凤儿屁眼里。当肉棒全
部顶进肛门并开始缓缓抽插起来时，快感从下面一波波传来，孙凤儿咬着下唇，
呻吟着晃动着雪白的臀部，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的肉棒，享受着肛交所
带来的高潮。曹正躺在师傅那雪白性感的大屁股下面，看着自己涨红发紫的大肉
棒撑开师傅那粉嫩的屁眼，不断进进出出，而师傅那疯狂摇摆的白臀和不停收缩
夹紧的屁眼夹杂着嘴断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她是曹正的师傅。？渐渐
的，肉棒在屁眼越插越快，孙凤儿低着头，青丝垂地，雪白的大屁股越摇越厉害，
并配合着肉棒上下运动着，嘴也开始发出淫言乱语：“啊，啊，天哪，啊，好舒
服，啊，快，啊，快啊，哦，师傅的，屁眼，好，好舒服，啊，啊，快，哦，不，
不行了，啊，快要，啊，师傅的，屁眼，终于，啊，被你，这，啊，你这小畜生，
啊，操了，啊，”？

　　抽插了一会，曹正让孙凤儿靠在自己胸口，两条腿岔开踩在椅子两端，这样
淫荡不堪的小穴便完全显露了出来。

　　曹正对着旁边观看好戏的于秋道：“师弟，来肏师父骚穴！”

　　于秋早就在旁看得欲火焚身、口干舌燥，闻言立刻扑了上来，没有任何前戏
便直接将肉棒插到了孙凤儿小穴里面。

　　这前所未有的刺激让孙凤儿抓狂了，挺起腰身，仰着脖子，颈上青筋突起！

　　“啊啊啊啊啊啊，”

　　随着一阵不停的抽搐，孙凤儿又达到了高潮。孙凤儿丰满柔软的娇躯泛着淫
荡的红色，整个靠在曹正身上，双目无神露出大半白眼珠子，嘴角也控制不住地
往外留着口水。将她夹在中间的二人此时才刚刚开始，两个大肉棒隔着一层薄薄
的嫩肉同进同出，给师父输送着令人陶醉沉迷的快感！

　　意识不清的孙凤儿被下面两个洞里汹涌而至的爽快感弄醒，昏昏沉沉中，只
感觉到下体两个洞被塞的满满当当，再也没有半点缝隙，“啊，爽死啦，好舒服，
肏我，啊，竟然还能，这样玩，啊，两根肉棒，一起肏我，哦，太舒服了，真是，
前所未有的，爽，啊，再用力点，一起，插到，最里面了，徒儿们，肏死师父，
啊，”

　　“啊，啊，”两个小穴被塞得满满的，被无情的肉棒塞的那样深，孙凤儿觉
得蜜穴被于秋捣到子宫里，而菊穴被曹正插到肠子里，她觉得自己快要被两人疯
狂的插坏掉，她不停求饶：“师父，要被插坏了，不要了，啊，”

　　“不要了，要坏了，”孙凤儿小穴一阵阵抽搐，她居然在这样疯狂的抽插中
又迎来了高潮。她觉得自己昏昏沉沉的，完全无法思考，只能被动的承受所有极
致的欢愉，只能随着男人们的冲击而翻腾。

　　“换个姿势吧，师傅似乎还不够呢！”

　　曹正恶意的说道，他明明知道孙凤儿早已快慰到顶点，却仍想继续在她身上
狠狠地驰骋，仍想在她身上不断的发泄。谁叫师傅竟将后门第一次给了于秋！说
罢曹正用眼神示意于秋起身，他抱着孙凤儿早已摊软的娇躯跟着站起来，两个高
大的男人中间夹着娇小的女人，肉棒再次归位，浪荡的游戏继续展开。

　　“不，你们，不，要，再，插，了，要死了，被插死了，”随着蜜穴与菊穴
同时被疯狂抽插，她的哀求因为身体不断的晃动而支离破碎，她的两个穴道被粗
大撑的好开，随着他们的进出她的神智越来越模糊。

　　在孙凤儿菊穴中连续狠插三百下，肉棒已经感受了多次师傅直肠中的抽搐，
那紧紧包围着肉棒的温润感觉太让他陶醉了，在孙凤儿身后一边抽动，一边大吼
道：“师傅，我要射到你屁眼里了，”

　　孙凤儿无法承受更多，两人不断的嵌入，再缓慢抽出，狠狠嵌入，如此刚猛
的贯穿着她的身体，在那绚烂的高潮中，她早已失去了意识，师徒三人高潮后心
满意足的在大厅中睡去，可是在后院的齐云儿却倒霉了！

　　齐云儿抱着静明来到一个没人居住的房间，将她放于床上，便转身离开。齐
云儿走到门外，正要将门掩起锁好，突然，一只洁白无瑕的纤纤玉手如闪电般从
门缝中窜出，两根手指并作一起趁齐云儿未及反应便轻轻点在了她的气海穴！

　　大门从里打开，令齐云儿始料不及的人出现在她面前。齐云儿浑身动弹不得，
看着门内笑吟吟的静明，脸色从难以置信渐渐转变成了惊恐不安！眼前这人安然
无恙，哪似被打晕又被点过穴的模样，再联想到她那一指，齐云儿已然明白，自
己抓人不成却反遭暗算了！

　　齐云儿瞪大瞳孔，无比惊慌地问道：“你，你，是什么人？？我不是点了你
穴道吗？”

　　静明倒也不急，将垂在脸旁的青丝捋到耳后，慢悠悠地说：“你是点中我穴
位了！”

　　“那你怎么？”

　　静明将齐云儿提到房内，将门关上。坐到房中凳子上，笑道：“小妹妹，你
不知道自己可以解穴吗？”

　　“我，我，师傅没跟我讲过！”

　　“那是因为告诉你也没用！呵呵呵呵，我点你的那一下，三个时辰才会自动
解开，而凭你的本事是解不了的！”

　　齐云儿见她瞧不起自己，怒道：“你到底是什么人？想做什么？”

　　静明反问道：“真是奇怪，这话应该我问你才对，你把我带到这里想做什么？”

　　齐云儿怎会如此轻易将事情说出，吞吞吐吐道：“我，我，”

　　“你不说我也知道！至于我的目的，你不是早就说过了吗？”

　　她心中疑惑，道：“我说过？啊，我想起来了，你，你是来追查灵宝县女子
失踪案的！”

　　齐云儿大惊失色，道：“那，那你一路上都是假装的？就是要我把你带到这
里来？”

　　“你猜对了！”

　　齐云儿闻言顿时心若死灰，完了，要是让师傅知道此事，她一定不会饶了自
己的！

　　见齐云儿满目惊恐，静明道：“你不用怕，只要你把事情说出来，我不会取
你性命！”

　　齐云儿到底只是个不足桃李年华的少女，如何能掩饰住心中所想，道：“没
用的，师傅，师傅不会放过我的！”

　　静明心想，“原来是怕她师傅，也不知她师傅是什么人，竟将她惊吓至此！”

　　心生一计，静明劝道：“如果你肯将事情说出来，再告诉我被劫女子下落，
我可以把你送到安全地方，不让你师傅找到！”

　　齐云儿似捡到一根救命稻草，急忙问道：“你说的能当真吗？”

　　静明没有回答，却反问：“你还有得选择吗？你若不肯说，我只需在此大闹
一番，再将你们的所作所为通知江湖各大派，到时你师傅第一个要收拾的就是你
吧！”

　　“卑鄙！”

　　“哼，总比你们掳劫良家女子高尚许多！”

　　齐云儿无力辩解，只能将目光转移别处，不搭理静明。

　　静明见此，不跟她拐弯抹角，开门见山道：“那些被你们抓来的女子，关在
哪里？”

　　齐云儿虽十分不愿，却明白跟她坦白是自己唯一能活下去的希望，支支吾吾
道：“前两个月抓来的都送走了！这个月的十几个关在后面的几间屋子里！”

　　静明急忙问道：“送哪里去了？”

　　“我也不清楚，这些事都是师傅亲自负责的！”

　　静明想了想，现在最重要的是将无辜女子解救出来。出手将齐云儿穴道解开，
道：“我现在去将那些女子放了，你若信我，便到灵宝县如云客栈等我！不过，
若我回去见不到你，后果你知道的！”

　　齐云儿想起往日犯错后师傅折磨自己的手段，冷汗便不由自主流了出来。

　　“我听你的！”

　　待齐云儿走后，静明拿起齐云儿所留长剑出了房间，发现此处是一座山庄，
而齐云儿所说关押女子的地方就在山庄最后面。

　　山庄地处偏僻，后面是陡峭的山壁，四周高墙耸立，孙凤儿丝毫不担心有女
子能从此逃出，所以关押女子的两间屋子仅仅是锁上了，并未有人看守。静明行
至其中一间屋子门口，隔着门问道：“里面有人吗？”

　　屋中女子听到声音，急忙爬到门边上，大喊道：“放我们出去，放我们出去！”

　　“我是来救你们的，别喊，可别把人引来！”

　　静明一剑将锁劈开，打开门，只见三名头发淩乱、衣衫不整、眼睛红肿的女
子站在门旁。屋中没有座椅板凳，另有四名女子萎靡不振地靠墙坐着。三名站着
的女子一见静明进来，急忙上前拉着她问道：“女侠，你是来救我们的？”

　　“是的，时间紧迫，快走！”

　　屋中女子缓缓站了起来，有一人却仍然坐在地上，双眼无神，目光呆滞，似
傻了一般！

　　“她怎么了？”

　　其余女子闻言，红肿的眼睛又开始流出眼泪，恨声道：“都是那该死的畜生！

　　把小玲折磨成这样！“

　　靠近静明的一个女子解释道：“我们每个人，被抓到这里便被那畜生给侮辱
了。小玲本来要成亲了，却被抓到了这里，她性子烈，怎么能忍受这种屈辱，本
想一死了之，却没想到那畜生以小玲父母性命要挟她，好几次当着我们的面将小
玲奸污！好好的一个姑娘，硬生生被折磨傻了！”

　　“先别说了，带上她，我们得赶紧离开！”

　　静明同样将隔壁屋子中的女子救出，十几个人一起搀扶着往山庄边上走去。

　　走到墙边，静明对众人说道：“你们这么多人，走正门肯定是不行了，我一
个人顾不了许多！这样，我在这里给你们打开一个出口，出去后往西走，就能赶
到灵宝县！”

　　“恩人，你怎么办？”

　　“我得在这里给你们拖得一时半刻！你们让开！”

　　这堵墙是实心砖墙，外面涂着厚厚的石灰，而且比普通围墙还要厚上半分。

　　静明将剑插到地上，提起一半功力，双掌拍在墙上，不料却仅仅震落几块石
灰。

　　静明面色凝重，道：“这围墙恐怕是特意加厚的！”

　　看着周围女子焦急不安的神情，静明决定孤注一掷！刚刚那一掌已将墙壁震
得松垮，只要自己再全力一击，必能将其打破。

　　“砰”，随着如惊雷般的声音响起，墙壁应声破开一个大洞。而静明则如同
与高手硬拼了内力一般，被硬生生震退了五步，洁白如玉的双手虎口迸裂，嘴角
也溢出了丝丝血迹！静明赶忙坐下调息，对众人道：“快走！敌人肯定被这声音
惊醒了，再不走来不及了！”

　　“恩人，你受伤了，跟我们一起走吧！”

　　“不行，万一被追上，我这番功夫就白费了！不用担心我，快走！”

　　大厅中的淫乱师徒被巨响震醒，孙凤儿急忙起身，问：“声音是哪里发出来
的？”

　　曹正当时睡得迷迷糊糊，隐约觉得是在山庄西北角，“从后院传来的！”

　　“不好，快去看看！”

　　三人来不及细细整理，只是披上外衣便向着山庄后面赶去。

　　三人来到关押女子的屋外，却见两间屋子此时大门敞开，屋内人影全无。

　　这个地方人迹罕至，是姹女教以前留下的产业，孙凤儿接过教主位置后特意
请工匠将围墙加高加厚，作为姹女教大本营。没料到这个山庄竟然被人发现了，
孙凤儿顿时火冒三丈，道：“来的人肯定不多，不然不用躲着我们！给我找，找
到后将人缠住，等我过去！”

　　曹正记得声音的方向，却没有告诉于秋，他想，“若是能把人截住，在师父
面前表现一下，让她刮目相看，以后便不用受师妹的气了！”

　　曹正行了不到半刻，只见前方围墙一角破了一个大洞，而墙边地上竟还坐着
一人！走近了一看，曹正顿时心花怒放，心道：“这名女子不就是师妹带回来那
个美女吗？看上去好像受了伤，真是天助我也！”

　　曹正色欲熏心，浑然忘记了怀疑静明为何会在这里，忘了围墙为何会有大洞，
忘了自己是来截住逃走女子的！他蹑手蹑脚走上前，看着静明娇美的脸蛋，咽下
口水，道：“美人儿，这回看谁来拦我！嘿嘿！”

　　静明虽在闭眼打坐，却对周围情况了若指掌，一听这声音便知道他是对自己
欲行不轨的曹正。此人如此狼心狗肺，将小玲害得那么惨，简直禽兽不如，就这
么一剑杀了太便宜他了！心中打定主意，静明便坐着不动，等他自己走上来。

　　曹正此时眼中只有这个等着被他宠幸的女人，傻笑着走到静明面前，弯下腰，
禄山之爪正要摸向静明胸前，却见她右手突然握住插在身旁长剑的剑鞘。

　　在曹正愣住的一刻，长剑受真气激荡竟自行弹出，绕着静明转了一圈便径直
刺向了曹正胯下！

　　“啊！”

　　一声响彻九霄的惨叫声传遍整个山庄！

　　屋外来回踱步的孙凤儿闻声，急忙向曹正的方向奔去，“出事了！”

　　曹正躺在地上，一手捂着胯下，一手手肘撑地，挣扎着往后退去！额头上渗
满汗水，满脸痛苦，他大声喊道：“啊，你是谁，你是什么人？！”

　　静明睁开眼，冷冷道：“不是对我很感兴趣嘛，怎么，怕了？”

　　“啊，你到底是谁！”

　　“你在我眼里不过是只蝼蚁，还不配知道我的身份！”

　　曹正很想起身证明自己不是她眼中的蝼蚁，可想想刚刚那惊人的一剑，顿时
胆气全无，那一剑轻而易举便可以取了自己性命！

　　“你，为什么不杀了我？”

　　静明面无表情，竟再次闭上了眼，将曹正彻底无视！

　　曹正被静表情刺激得懵了，对她大吼道：“这算什么，啊，无视我，把我当
空气？我连蝼蚁都比不上吗！！！？”

　　孙凤儿赶到时，正看到曹正在大吼大叫，身下的血迹一路延伸到静明身旁。

　　“正儿，正儿，你怎么了？”

　　孙凤儿急忙上前蹲下将曹正扶起。

　　曹正见师父赶到，扭头抱住孙凤儿腰身，痛哭道：“师傅，我，我不是男人
了，我不是男人了，啊，”

　　孙凤儿见他胯下血淋淋的模样便已猜到，此时听他亲口说出，又觉得愤怒无
比，对着静明厉声道：“阁下不觉得太过分了吗？杀人不过头点地，正儿哪里得
罪你了，竟下如此毒手！”

　　“师傅，她，她就是师妹带回来那个姑娘！”

　　孙凤儿眼睛瞪得老大，俏脸上满是不可思议，伸出手却给了曹正一个耳光！

　　曹正捂着脸，茫然问道：“师傅，你，你为什么打我？”

　　孙凤儿一把将他扔到地上，站起身来指了指静明，骂道：“打你？不是看你
被阉了，杀了你的心都有！你眼睛瞎啦？！她是姑娘吗？她做你妈都够了！混账
东西！”

　　“师傅，我，真的看不出来！”

　　孙凤儿顿感无比头大，一般只有同样驻颜有术的人才能看出脸上细微的差别，
她无奈道：“算了算了，也不怪你！”

　　说完便不理曹正，走到离静明不远处！

　　孙凤儿问道：“人是你救的？”

　　静明睁开眼，“对！”

　　“墙是你打破的？”

　　“对！”

　　“阁下好深厚的内力，我自认没有这个能力！”

　　静明打坐一会儿内伤虽有好转，但未痊愈，此刻没有把握能拿下孙凤儿，只
能按兵不动。

　　见静明坐着不动，孙凤儿道：“可惜你为打破墙壁使出了全力，此刻已受内
伤，不然恐怕早就出手了！”

　　“不错！”

　　“那我要出手了，你坏我大计，伤我徒儿，不能饶你！”

　　孙凤儿一跃而起，单掌劈向静明头顶。静明起身，左手横握剑鞘挡下这一掌，
右手抓住自动弹出剑鞘的长剑，右臂由屈而伸，与剑成一直线，直取孙凤儿咽喉！

　　孙凤儿也算见多识广，见长剑出鞘便知不妙，急忙往后退开一大步，才险而
又险避过这夺命一剑。

　　太极剑法多是以守为攻，后发制人，静明见她退开，只是横剑胸前，并未抢
攻。

　　孙凤儿又攻上来，一手直指静明心脏，另一手蓄势待发，却欲攻静明下阴！

　　静明不急不躁，剑尖下滑，挥动右壁将剑刃自左下向右上削去，正好化解孙
凤儿一实一虚的进攻。孙凤儿见不可为，急忙闪到静明一侧，擡腿踢向静明后背。
静明急转手腕剑尖后勾，长剑贴身，含胸转腰，剑刃恰好对准正踢来的一脚。孙
凤儿若不收腿，恐怕整个脚掌便被会削断，急忙换招再上。

　　孙凤儿常年练习吸精大法，平日生活又以性事为乐，举手投足之间尽是一股
妖媚之气，明明是满含杀意的拳脚，看似却千娇百媚，让人有一亲芳泽的冲动！

　　反观静明，姿势优美，身体潇洒飘逸，翻转之间尽显婀娜多姿，似是在翩跹
而舞，将太极剑法使得轻灵柔和，绵绵不断，如下凡的仙子一般！

　　孙凤儿连攻十几招，却见静明连脚步都未挪动过，停下，道：“你手里长剑
是齐云儿的，她人呢？”

　　“剑在我手里，人自然是被我杀了！”

　　孙凤儿心想，齐云儿犯下死罪，也应由我亲手处置，怎轮得到你？

　　“好，好，好，阁下当真欺我姹女教无人吗？”

　　只见一股淡淡的粉色雾气出现在孙凤儿双手手心，聚拢在一起却不被风吹散。

　　静明皱了皱眉，问道：“这是什么？”

　　孙凤儿笑得无比淫邪，道：“我知道凭手脚功夫不是你的对手！这是我用多
种淫虫、淫花练成的『含羞粉』，专门用来对付你们这些武林正派的，哈哈，小
心哦！”

　　双掌前推，花粉随着孙凤儿掌力向静明迅速笼罩过去。静明见此，终于离开
了原地，急忙向边上闪出一大段距离。

　　静明心中思考对策，“若是宋阳前辈在此，这毒粉倒容易对付，只要以强劲
掌风吹开便可，只是我不善掌法，此刻又受内伤，真气受限，若吹不干净，吸进
身体只怕会名节不保！罢了！”

　　静明一个梯云纵飞至围墙之上，道：“今日便到此为止，他日再来领教你的
毒粉！”瞅了眼下面的孙凤儿，忽然觉得从这个角度看去这张脸有些眼熟，问道：
“我们是不是在哪里见过？”

　　孙凤儿见她问得莫名其妙，不耐地回答：“没有，我从来没见过你！”

　　见孙凤儿身后不远处赶来两个人影，静明知道该撤退了，朗声道：“你姹女
教多行不义，日后定遭报应，劝你还是及早回头，免得后悔莫及！告辞！”

　　孙凤儿正欲反驳，却见静明已消失在墙头，只得作罢！

　　这是，于秋带着一名女子赶来，见地上的曹正惨兮兮的模样，问：“师傅，
怎么回事，师兄怎么会变成这样？”

　　孙凤儿转过身，见到于秋身边女子，急忙问道：“幽儿，你怎么回来了？”

　　原来此女乃是在信阳被邢岩三人赶跑的柳幽儿！

　　“师傅，信阳那边失败，我被人打伤了！”

　　闻言，孙凤儿身体剧颤，“你，你说什么，失败了？到底怎么回事！？”

　　孙凤儿听完当日的情形，“糊涂啊，吸精大法是正道大忌，你怎可随意使用！？”

　　柳幽儿急忙跪到地上，解释道：“师傅，我也没有料到会被人撞到，而且竟
有人能识破吸精大法！”

　　孙凤儿急得捶胸顿足，仰头叹息道：“天不助我，天不助我啊！”

　　于秋急忙上前，建议道：“师傅，这里不能呆了，我们得赶紧隐藏起来！”

　　“你说得对，回去打理一下！”

　　柳幽儿回来后没有见到齐云儿的身影，问道：“师傅，小师妹呢，怎么没有
见到！还有曹师弟怎么会这样啊？”

　　“祸不单行，祸不单行啊！你小师妹引狼入室，抓过来的女子被救不说，自
己被杀，还害得你师弟惨被阉割了！”

　　柳幽儿与齐云儿感情最深，此刻听到她的噩耗，完全不敢相信，“不会的，
不会的，怎么会这样？师傅，云儿死了，那，她尸首呢？”

　　二人在山庄后院找了一圈，没有找到齐云儿尸体，孙凤儿想了想，道：“恐
怕是我被骗了，你师妹没死！”

　　“没死？那师妹人怎么不见了？”

　　孙凤儿却是一阵冷笑，恨道：“恐怕早就溜走了！这个贱人，我将她抚养长
大，她竟然联合外人坏我大事！”

　　“师傅，师妹她不会的！”

　　“住口！不要给她求情！日后见到，我定饶她不得！”

　　……

　　静明赶回沐琳所在客栈，见齐云儿果然在一楼等候。静明用暗号敲了敲沐琳
房门，房门打开，沐琳见静明回来，问道：“师叔，怎么样了，顺利吗？”

　　静明将齐云儿带到房内，坐下，回答道：“她就是那个『采花贼』！”

　　沐琳指着齐云儿，一脸惊讶，“师叔，她是女的啊！”

　　静明让齐云儿坐下，便将事情经过解释给沐琳听，随后向齐云儿询问，“你
们抓那么多女子到底是为了什么？”

　　齐云儿坐在桌旁，两脚在桌下动了动，却感觉踩在了一堆毛茸茸还在蠕动的
东西上面，顿时吓得毛骨悚然，起身后退，指着桌下，惊恐地说：“桌下，桌下
有怪物！还在动！”

　　这时，一声吼叫从桌下传出，客栈里的人早就见怪不怪了，可齐云儿哪遇过
这种状况，被吼声吓得魂不附体，连忙跑到沐琳后面不敢露头。

　　沐琳和静明愣了愣，二人面面相觑，顿时捧腹大笑！

　　静明见齐云儿满脸不解，对着桌下踢了一脚，道：“滚出来，躲在下面吓人
啊？”

　　齐云儿仍是心有余悸，只敢离远了看着桌布下缓缓钻出的“怪物”，见它完
全走出桌子，齐云儿目瞪口呆，“老，老虎？”

　　走出桌底，小猫扭头对静明叫了一声，显得极为委屈，然后便走到墙角继续
打盹。沐琳见此，忍俊不禁，上前摸着小猫毛茸茸的脑袋，道：“师叔，小猫不
是故意吓着她的！”

　　齐云儿瞪着双眼，看着这个比自己还大不少的老虎，忍不住问道：“它，它
叫小猫？”

　　“是啊，它刚才在桌下睡觉呢，被你弄醒了！”

　　“哦，哦，对不起啊，我向它道歉！这个，它是你们养的吗？”

　　沐琳听她问起，眉飞色舞地说道：“是啊是啊，小猫出生不久就被我带到山
上，从小到大都是我在照顾的，跟我感情可好了！”

　　“琳儿，正事要紧，先让我问她几个问题！”

　　齐云儿见静明开口，平复一下心情，缓缓说道：“几个月前，有自称炼狱教
使者的人来找到师傅，说要与我们合作，只要我们给他训练出一批听话的女人，
将来称霸武林后就会赏赐一块封地给我们发展！师傅也有意挑选一些资质好的收
入教中，于是便答应了。至于那些女子被送到哪里了，师傅从来不跟我们讲，还
有，师傅说姹女教还有一个总坛，不过只有教主才有权知道！

　　“那你知道炼狱教要这些女子做什么吗？”

　　“不清楚！”

　　“炼狱教的那名使者你见过吗？叫什么知不知道？”“见过的，不过叫什么
不知道。他矮矮胖胖的，哦，对了，他的一双手比常人要大上不少，手上都是茧
子！”沐琳一听，立刻开口道：“矮矮胖胖，手上满是茧子？不就是上次被石头
哥踢了一下的铁手罗汉吗？”“不错，应该是了！”

　　“师叔，炼狱教极难对付，再查下去，恐怕我们两个！”“嗯，单单那铁手
罗汉已可与我旗鼓相当，若再有其他人，我们可就危险了！”静明想起刚来那两
日与县衙捕头的对话，向齐云儿问道：“官府是不是被你们买通了？”“师傅让
我给府衙送了两万两银子，叫他睁只眼闭只眼！”沐琳骂道：“这个狗官，为了
银子，竟然不顾这么多女子死活！”“琳儿，你有什么好的建议吗？”

　　沐琳歪着脑袋想了想，突然道：“有了，我们只要将这件事传得人尽皆知，
到时候朝廷肯定会有人追查。再请齐姐姐写份供词交给县衙，在适当的时候拿出
来，加上在府衙搜出的银两，定可以让狗官认罪伏法！”“好提议！只是我们不
能在此多呆了，要尽快才行！我会飞鸽传书将这里的事告知掌门，明后日便继续
赶路！”“好的，师叔！”

　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　武当真武大殿中，清幽坐于上位，手持三封书信，对下面的弟子道：“这是
他们传回来的消息，你们看看！”

　　三人将书信传阅完，清幽问：“有什么要说的吗？”

　　李耿回道：“若信上所言属实，这炼狱教行事未免太急了！”

　　清幽瞥了他一眼，淡淡地道：“急吗？若是当日在少林让他们成功了，你说
急还是不急？”

　　二师伯开口道：“炼狱教已将手伸向朝廷和江湖上隐藏的势力，我们不得不
防啊！”

　　清幽点头，面色凝重地说：“竟然连姹女教都给挖了出来，不知道还有多少
黑道老怪物怪物被他们拉拢了！”

　　李耿问道：“师傅，姹女教怎么回事，很有来历吗？”

　　“那是你出生前几年的事了，”

　　三师伯说道：“这样的话，被抓走的几十名女子必须得救出来才行！若让姹
女教训练完，到时候可就难找了，后果不堪设想！”

　　“不错，不管这些女子是用来控制什么人的，绝不能让她们成功！我已经给
各派掌门说明了情况，相信他们现在已经有行动了！炼狱教蓄势待发，我们也不
能坐以待毙！”

　　清幽起身，走到大殿门口，望着外面的武当年轻一代，道：“江湖已经平静
了二十年，我这把老骨头坐得都快生锈了。如今平静的水面下早已波涛汹涌，风
浪将至，江湖这个水面上恐怕没有人能够置身事外！”

　　“传话下去，自今日起，日夜巡逻武当山，如有可疑人物，立即汇报！”

　　若说上次的少林大会让各大势力知道了炼狱教的存在，清幽的书信则让他们
真正意识到了失态严重，正如清幽在心中所写，二十年的平静早已让人变得懈怠，
若等到敌人再次打上门才醒悟，恐怕为时已晚。一时之间，整个武林沸腾开来，
各派除了在自己势力范围内戒严外，还派出门下弟子在各处寻找着什么。

　　作为罪魁祸首的炼狱教，几名首领此时也是头疼不已。

　　炼狱教主站在山庄花园内饮酒，炼狱二老站在身旁，似有话要讲。

　　“二老有什么事吗？”

　　白头翁道：“教主，郑州那边传来消息，计划失败了！”

　　教主转过身，有一些惊讶，道：“我安排了四使加三个小队过去，连一个镖
局都拉不过来吗？”

　　“据四使回报，计划是被一个年轻人破坏的。这人轻功不凡，能硬接狼使者
全力一掌！”

　　“哦？能接狼使一掌，在江湖年轻一代中应该是佼佼者了吧，我倒挺感兴趣
的！”

　　见二人站着不动，教主问道：“还有事？”

　　千幻回道：“铁胖子回复，姹女教那边也暴露了，最后一批女子给救走了。”

　　“嗯，我知道了！跟胖子说，孙教主若是愿意，欢迎她来此避上一避！”

　　教主沉思片刻，道：“事情失败不要紧，得往前看，怎么补救才是关键，传
话孙教主，让她手下最近小心一些，尤其是训练那些女子的地方，进出一定不能
被人注意！另外，加快拉拢黑道势力，若有不从者，杀鸡儆猴！如果没什么事便
下去吧！”

　　“是，教主！”

　　教主负手背后望向天空，喃喃道：“江湖虽大，却难逢敌手！赵斌，我的棋
已经开始了，你要怎么应对呢，可不要让我失望！”

　　“阿切！”

　　赵斌行在树林中，突然鼻子痒痒的，忍不住打个喷嚏，“天气转凉，难道是
感冒了？”

　　此刻他已身处云梦山，可找了半日，连个人影都没见到，别提鬼谷了。走着
走着，前方有一条山间小路，路上一名樵夫正背着木柴往山下行走。

　　赵斌急忙上前喊道：“前面那位背柴的大叔，请等一下！”

　　樵夫转过身来，问道：“小兄弟，有什么事吗？”

　　“敢问大叔，知不知道鬼谷在哪里？”

　　“鬼谷？我只知道有个鬼谷墟，不知道是不是你要找的地方。”

　　樵夫指了指赵斌身后，道：“沿着这条路，路尽头有个峡谷，沿着峡谷往西
走两公里左右就是鬼谷墟了。”

　　“多谢大叔！”

　　“唉，小伙子，我看你长得一表人才，到那里做什么？那地方常年浓雾弥漫，
进去了根本分不清方向，很容易迷路的，里面有什么毒虫野兽也不知道，还是小
心一点！”

　　“多谢大叔提醒！”

　　赵斌沿着山路行走，不到半个时辰便走到了尽头。樵夫所说的峡谷，只有大
概三间屋子深。赵斌一跃而下，只见两边具是陡峭的岩石，而峡谷上方又被茂密
的树木笼罩，阳光很难照到下面。

　　谷下有淡淡的雾气，越往西走，雾气越来越浓。继续行了半个时辰，赵斌已
看不清五步以外的事物了。又往前走了一会，四周地上出现腐烂的战车、生锈的
铁甲刀剑、还有骷髅，加上浓雾弥漫，整个峡谷显得阴森又恐怖！

　　越往前走，骷髅越来越多，几乎满地都是，赵斌心想：“这里难道是古时的
战场？按着附近的地形，这批军队应该是被两边的敌人伏击了！看样子这里便是
鬼谷墟了！”

　　走出鬼谷墟，雾气渐渐淡了，往前走了几步，却是一片石林挡在了赵斌身前。

　　“石林后面应该是鬼谷入口了，只是这石林恐怕没那么容易过去！既然已经
来到这里，管不了许多了！”

　　赵斌闷着头，擡脚便踏了进去。刚一进去，整片石林便活过来一般，每块石
头都动了起来！

　　“奇门遁甲之术？我可是一窍不通，这下糟了！”

　　赵斌硬着头皮往前走了几步，可是每走一步，周围的路都会变动一次，以至
于想回头都不行了！他虽然不懂奇门遁甲，但也知道，此时最安全的便是原地不
动，因为再走下去不知道会遇到什么陷阱！

　　赵斌在原地站了一会，一个声音传到耳中，“你是何人，为何擅闯鬼谷！”

　　他急忙对着空中回道：“晚辈是武当弟子，特来求见天机子前辈！”

　　“武当弟子？你是不是叫赵斌？”

　　“正是晚辈！”

　　“这石林中机关陷阱众多，你按我所说行走。向右三步，往前五步，往左两
步，退后一步，”

　　走出石林，在他眼前的是个山洞。此时洞门已开，赵斌往里走了几十步，突
然眼前开阔了起来，却是一间人为凿成的圆形大厅。大厅的四个方向分别摆放着
四个木架，上面放着满满的书籍，每个架子上都贴有标签，分别写着武学、医药、
星象占卜、琴棋书画。

　　大厅两边各开有一道石门，中间只有一个石桌，桌旁正坐着一名看书的老者。

　　只见老者，鹤发童颜目光炯炯，五彩青纱随风荡漾，不见人间烟火，哪有世
俗铜臭，好一位仙风道骨的世外高人！

　　“晚辈赵斌，拜见天机子前辈！”

　　天机子放下书，抚了下胸前胡子，道：“起来吧，在我这不必拘泥！你前来
的目的，我已从清幽的书信中得知。”

　　“我问你，对于占卜祸福、预测吉凶你如何看待！”

　　“前辈怎么突然问这个问题？恕晚辈直言，祸福难测，吉凶难料，所谓的占
卜预测之术根本不必当真！”

　　“预测吉凶所得结果乃是天意，如何当不得真！”

　　“天意及人意，有道是谋定而后动，凡事尽力而为，便是天意，结果如何又
何必介怀！”

　　天机子听他说完，似是有悟，仰天大笑，道：“好，想不到你年纪轻轻竟能
明白如此道理，好得很！”接着叹息一声，道：“当年围攻地府，我曾卜过一卦，
结果显示此战死伤甚少，谁料最后大意之下竟害得师弟掉落悬崖！若不是我过于
信任预测结果，也许师弟也不会死！你说得对，凡事尽力而为，要占卜之术有何
用？”

　　“清幽道长眼光倒是一如既往地好，以你的聪慧，不能专心习武确实可惜！

　　我一生无儿无女，亦未收徒。你若肯入我门下，我便将一身武艺传授于你，
日后鬼谷也将归你所有！“

　　赵斌闻言，急忙回道：“前辈不可，晚辈如何能但此大任！况且晚辈师出武
当，怎能改投前辈门下！”

　　“听我说完！我并不是要你离开武当，入我门下，你扔是武当弟子！况且，
清幽叫你前来，难道就没想过这个结果吗？至于鬼谷嘛，又不是六大派有那么多
人，这点破地方你还怕管不过来？”

　　“前辈恕罪，是晚辈失言！”

　　“还叫我前辈？”

　　“师傅在上，请受徒弟一拜！”

　　清幽笑着将赵斌扶起，道：“好！你跟为师过来！”

　　天机子将赵斌带到右边石室，室中有石床、石桌，桌上有一把古琴。

　　古琴通长一百二十公分、琴额宽二十公分、琴尾十五公分，琴面黑红相间漆，
梅花断纹与蛇腹断纹交织，背面牛毛断纹。龙池上方刻“独幽”，池内有“太和
丁未”四字“。

　　“鬼谷所传武学甚多，所谓贪多嚼不烂，我只给你推荐三种。第一，分心之
术，这个不必多说；第二，柳絮随风身法，这是一门轻功，可让你短时间内在空
中行走自如，配合你武当梯云纵，恐怕日后没人能抓得到你；第三，幽兰曲，这
是一门内功心法，内有琴谱，配合这枚『独幽』古琴，能伤人于无形！你武当太
极神功和剑法乃当年张仙人所创，颇为不凡，其余的不练也罢，只要能将这些武
功练至大成，日后完全可以横行武林！”

　　“谢师傅指点！”

　　……

　　炼狱总坛，大殿之上，豺狼虎豹四使与铁手罗汉、孙凤儿正谈论着什么。见
教主与二老从偏厅走出，五人急忙跪下，道：“属下等人办事不利，请教主降罪！”

　　教主坐下，挥了挥手，道：“行了，起来吧，明知道我不会罚你们！”

　　“谢教主！”

　　“孙教主一路辛苦了，你师徒几人可安心在此，我保证无人敢骚扰你们！”

　　孙凤儿不敢在他面前表现的过于风骚放浪，正经地回道：“多谢教主收留！”

　　“如今各大派已开始严厉防范，说说，我们下面该怎么做？”

　　铁手罗汉扯着大嗓门，嚷嚷道：“要我看，直接一个个灭了算了！”

　　教主质问道：“灭一两派可以，到时整个江湖联合起来对付我炼狱教，怎么
抵挡？”

　　四使老大对铁手罗汉道：“胖子你打架冲锋可以，这种动脑子的事还是算了！

　　像你说的这样，打到最后我们能剩几个人？况且，你可别忘了，四大高手尚
在人世，你能对付几个？“

　　“我，我，”

　　“豺使说的不错，四大高手不除，始终是个障碍！本教主虽自认不在任何人
之下，但也没有把握能同时应付两个，你们就更加不行了！”

　　白头翁问道：“教主可是已有良策？”

　　“不错，这次叫你们回来，一来就是为了这个。八部众擅长合击之术，四使
带着他们如此，若能生擒最好，不能生擒的话，便杀了吧！”

　　“属下遵命！”

　　铁手罗汉见教主未给自己任务，问道：“哎，教主，我呢，我干什么去？”

　　教主似没听见，向孙凤儿问道：“如今各派均已派出人手，应该是在寻找那
批女子下落。孙教主，此事至关重要，贵教训练之地可够安全？”

　　孙凤儿道：“地方绝对隐蔽，只是，只是鄙教弟子武功平平，万一，”

　　“这也正是我担心的，一旦被发现，恐怕无力抵抗！”

　　教主转头对铁手罗汉道：“罗汉，你带领六散人前往帮忙守护一下，不得有
误！”

　　“教主放心！”

　　“切记，不可鲁莽，不要打草惊蛇！”

　　教主走后，孙凤儿走到铁手罗汉面前，拱手说道：“这次便要麻烦罗汉大哥
了！”

　　铁手罗汉道：“好说好说，咱们两教乃是盟友，我不帮你谁帮！”看着孙凤
儿那高耸的乳房，罗汉心想：“这娘们年级不必我小，保养得真不错！这皮肤好
嫩，奶子真大啊，看看都受不了！”

　　孙凤儿见他目不转睛的盯着自己胸脯，装作没有看见，道：“铁大哥等下有
空吗？小妹有事情向铁大哥请教呢？”

　　“啊，额，有，有，孙教主有事，当然有空！”

　　孙凤儿凑上前，细声道：“那等下小妹在房中等你来哦！”

　　等孙凤儿走后，四使问道：“铁胖子，跟孙教主说什么呢，还窃窃私语！”

　　罗汉平日与他们比较要好，倒也不介意，道：“那娘们估计是下面痒了，要
我等下去她房里呢！”

　　老二狼使羡慕地说：“哦？好事啊，孙教主那身段，我都看着眼馋！”

　　罗汉心想，“那娘们床上功夫肯定厉害得很，我一个人还真怕应付不来，不
如将他们四个叫上，好好乐一乐！”

　　“要不，你们哥几个也一起来？”

　　豺使道：“我们四个去了，你不怕把孙教主给弄趴了吗？”

　　罗汉却是向他摆了摆手，道：“那是你们跟她接触的少，我跟你们讲，那姹
女教的吸精大法，就是靠男人练的，也不知道多少人死在那娘们肚皮上了！别说
咱们五个，就是十几个人轮流上，她都没问题！”

　　“这么厉害？那好，咱哥几个就去见识见识这位女中豪杰！”

　　五人来到孙凤儿房间外，推开房门，却是愣了一下。只见房中除了孙凤儿，
柳幽儿和于秋也在。

　　原来孙凤儿和铁手罗汗却是一样的打算，既然要乐，不如把徒弟喊过来一起
快活快活！

　　二人都不点破，孙凤儿起身道：“几位大哥请坐！小妹确实有件事要请教一
下！”

　　孙凤儿一直记得静明立于围墙上问她，“我们是不是在哪里见过？”

　　她心中疑惑，可是对静明那张脸实在没有印象，苦于接触的江湖人士不多，
对她武功招式又不了解，于是便只能找人询问！

　　“小妹对上次女子被救一事始终耿耿于怀，只是她武功高强，我拿不下她，
又不知她身份，真是苦恼啊！几位大哥江湖经验丰富，定能猜出她的身份！”

　　罗汉当仁不让地说：“那人有什么特点，你说于我听听！”

　　孙凤儿将当日与静明相斗的情况全部说出。

　　罗汉沉思了片刻，道：“照你说描述的，她所使的应该是太极剑法，年龄四
十左右，相貌绝美，那应该是武当的静明了！”

　　四使与孙凤儿问道：“静明是谁，我们怎么没听说过？”

　　罗汉开口解释道：“那只是她隐居武当后的道号，若提到她的名字，你们肯
定听过，而且，在二十年前还是如雷贯耳！”

　　豺使听他如此一说，心中已猜到几分，问道：“莫非是她？”

　　“不错，她就是二十年前四美之一的徐婉莹！”

　　其余之人均是大吃一惊，道：“是她！”

　　这也难怪，二十几年前，他们正直壮年，都曾厚着脸皮追求过静明！

　　孙凤儿心道：“原来是她，难怪！可是她在哪里见过我呢，我怎么不知道？”

　　罗汉继续说：“我也是在少林大会上见过她一面才知道的！”

　　狼使问道：“胖子，那你知道她当年为什么隐居武当不出啊？”

　　“我怎么知道？你想知道自己去问嘛，以前不就你追求的最勤快吗？”

　　狼使被人说出当年的糗事，羞得满脸通红，“去去去，说得好像你没有纠缠
过一样！”

　　孙凤儿见几人的心思完全放在静明身上，心生妒意，急忙道：“小妹要问的
已经问完了，几位大哥，小妹想睡觉了！”

　　罗汉粗糙的熊掌一把抓住孙凤儿小手，抚摸着说：“要睡觉了？晚上怕不怕，
要不要哥哥陪啊？”

　　豺使看不下去了，一脚踢在罗汉屁股上，道：“你俩想干直说嘛？这么拐弯
抹角的！”

　　罗汉回头瞪了他一样，“懂不懂情趣！”

　　“就你这死胖子，还情趣！”

　　豺使也不多说，直接站到孙凤儿面前。

　　孙凤儿拉开了豺使的裤子，用嘴叼着他的鸡巴又吮又舔，而豺使的双手，则
从孙凤儿低胸衣领伸进去抚摸她的乳房。孙凤儿顺势自己把裙子退了下去，她竟
然没有穿肚兜和内裤，这时已经是光脱脱的了。孙凤儿脱光了自己，就把豺使的
裤子拉下，然后迫不及待地将他推到地上，分开双腿骑上去，把豺使的鸡巴吞没
在她小腹下毛茸茸的屄里。

　　“啊，鸡巴好粗，好长啊，哦，”

　　两人抱在一起扭成一团，孙凤儿任由他捉住一对乳房，雪白的屁股一翘一翘
的，豺使的鸡巴在她的小屄里进进出出。一会儿，孙凤儿换了一种姿势，她卧倒
在豺使身上，让豺使举着她的屁股，然后顶着粗硬的鸡巴肏进她的小屄里。

　　豺使兴奋地用力在孙凤儿两条嫩白的粉腿间狂抽猛肏，肏得孙凤儿大声呻叫
浪叫。

　　“爽死啦，哦，用力点，好舒服啊，插到里面了，”

　　看到孙凤儿的屁股高高挺起，铁手罗汉看到她张开的屁眼，伸出中指轻轻的
插了进去。孙凤儿微微颤抖一下。“孙教主屁眼这么松了啊，哥哥让你爽一下！”

　　然后就从后面将鸡巴往孙凤儿的屁眼里肏，只听噗滋一声，铁手罗汉这根六
寸长的鸡巴就全肏进到孙凤儿的肛门里去了，她不禁娇喊一声，“啊，屁眼被顶
开了，好爽啊，大鸡巴插进来了，插到直肠里了啊，用力，”孙凤儿拼命的扭动
屁股，不断的用肛门套弄着铁手罗汉的大鸡巴，搞起了罗汉的熊熊欲火，他双手
擡起孙凤儿的屁股猛肏猛入。

　　孙凤儿被铁手罗汉肏得整个人往前趴到了豺使的身上，如抓狂一般猛叫猛喊。

　　插了屁眼百十下，铁手罗汉觉得差不多了，便把鸡巴从孙凤儿的肛门里拔了
出来时，一大股精液像水枪似地射在她的脊背上，而几乎与此同时，豺使腰部一
麻，马眼里的一股浓精也注入了孙凤儿的小屄深处。

　　狼使走到孙凤儿面前，趁她张嘴呻吟将鸡巴插到她的小嘴之中，这一下孙凤
儿更兴奋了，她把狼使的那根粗壮的鸡巴含在口里，舌头在他的鸡巴上仔细的舔
吸着，嘴唇紧闭，来回滑动。狼使腹内的热流越升越高，他大力地抽插着，每一
下都深入孙凤儿的喉咙深处，一刻钟后白花花的精液精液从孙凤儿的嘴角流了出
来。

　　另外一边，柳幽儿看着师傅和几个男人淫乱的场面，阴道也痒了起来。

　　柳幽儿穿着蓝色的长裙，一副秀气可人的模样儿，她将内裤扯下，用双手在
自己的小屄上揉搓，不一会儿她的美屄就已经张的很开，阴蒂也充分勃起了，大
量淫水顺着她的手掌边沿流下，而她竟然把这些尽数涂抹在了自己的身体上。

　　柳幽儿的激情自慰首先挑起了于秋的性欲，他把柳幽儿拉入怀中，一手从她
的衣领伸入，抓住她的左乳，一手撩起她的裙摆，从下面袭击她的屁股，在肌肤
的直接刺激下，柳幽儿闭上双目，尽情享受着男人的刺激。于秋感觉到她的肉团
烫手，乳头已经发硬，她俯下头吻柳幽儿的小嘴，把舌头伸到柳幽儿的嘴里。

　　于秋的右手慢慢向前移动，直接伸向了她的小屄，柳幽儿低声的“啊”了一
声，把细腰扭了一扭。于秋没有停下来，却用手指去撩弄她屄缝里的阴蒂。

　　柳幽儿被弄得花枝乱颤，脸红眼湿，于秋见时机成熟，索性扒去了柳幽儿的
裙子，这个美女，此时已经一丝不挂，暴露着一身雪白细嫩的肌肤。

　　于秋一阵冲动，就爬到她上面，柳幽儿知趣地把两条嫩腿分开了。于秋一边
亲吻着她的脸蛋，故意把鸡巴头在她屄外乱撞。挑得柳幽儿快要出水了，却故意
不肏进去，柳幽儿粉脸绯红，“师弟，别挑逗师姐了，给我，给我大鸡巴！”柳
幽儿轻舒玉指，捏着于秋勃起的鸡巴，导向她两腿间的小屄缝，于秋顺势一挺，
便肏进小屄了。柳幽儿放开手，搂住于秋身体。于秋继续肏她的小屄，开始抽送
起来。

　　“啊，师弟，你的鸡巴还是那么大，哦，干得师姐好舒服，好爽啊，”

　　被插了许多下，柳幽儿的反应逐渐强烈，她先是一阵子抽搐，小屄也有节奏
地收缩着，使得于秋的鸡巴头和她的小屄壁磨得很舒服，后来她忍不住叫出声来，
小屄里也涌出大量淫水，于秋肏屄的时候，便发出“卜滋卜滋”的声响。

　　于秋知道她已经高潮来临了，就更加卖力地在她滋润的小屄一下接一下地抽
送，“师姐，你的小屄好紧啊，师弟要来了，”狂肏了几下，终于压住柳幽儿的
肉体，把精液喷入她的小屄里。

　　柳幽儿现在已是激情似火，她叫过虎使，把头埋在他的大腿根部，舔着他的
睾丸，并缓缓的把舌头移到他鸡巴的根部，像舔冰棍似的吸着他的鸡巴。虎使一
向很能控制，被柳幽儿吸了两刻钟，终于叫了出来，开始射精了，柳幽儿紧紧的
含住虎使的鸡巴，一动也不动的接受着他又浓又热的精液。

　　豹使不知从哪找到一根黄瓜，他在黄瓜上抹上了柳幽儿的淫水，然后把它轻
轻的一点一点插到了柳幽儿的小屄里，一种充实感立即从她的小屄传来，小屄又
强烈的收缩起来。黄瓜在柳幽儿的小屄口一进一出，豹使的手指也在柳幽儿的阴
蒂上反复摩擦，慢慢的，柳幽儿又一次感到了屄心的灼热感，豹使顺势将将黄瓜
推到小屄最深处，在那个位置，只能在小屄口看到一个小小的尾巴，就在这时，
豹使又把另一只手的两根手指抵在柳幽儿的肛门上，缓缓的旋转着向里推，手指
一点点的没入，全部插进了她的屁眼。随着豹使手指不断在屁眼里抠弄，柳幽儿
爽到了极点，“屁眼真爽啊，啊，又要到高潮了，”

　　高潮终于又来临了，迅速地穿过了柳幽儿的屄心，向上蔓延，直达大脑，她
不由自主的挺直了身体，伴随着小屄和直肠的一阵痉挛，淫水像小便一样从她的
小屄口里流出。

　　孙凤儿虽然已经六十多岁了，但是天生一张甜蜜的俏脸和一身嫩白细腻的肌
肤，在性方面很值得称道的，尤其是床上的风情，能比得上她的女人为数很少。

　　此时，她又在接受着罗汉和豺狼二使的的前后夹攻，他们把孙凤儿擡到床上。
孙凤儿把罗汉的鸡巴头含入嘴里，狼使躺在她身下肏入她的小屄，而豺使则从后
面肏到她的肛门里。孙凤儿伸出她灵活的舌头，慢慢的舔起罗汉的鸡巴头，吸吮
着他的鸡巴。嘴、小屄和屁眼同时塞满鸡巴，孙凤儿只感觉大脑被快感占领了，
只知道“嗯，唔，”。大约过了一刻钟后，孙凤儿加快了她吸吮的速度，右手紧
抓着罗汉的睾丸，轻轻一捏，罗汉就忍不住在她的口里射出灼热的精液，灌了她
满满一嘴，她紧抱住罗汉的臀部静静地吸着鸡巴。这时豺使也已经到了尾声，他
猛烈肏着，正在往孙凤儿的直肠里灌入精液。

　　狼使插进孙凤儿小屄的大鸡巴直抵她的屄心，难以比喻的快感刺激得孙凤儿
全身的强直痉挛，每一处部位都在颤抖。狼使并没有做太多地抽动，而是任由她
的小屄收缩蠕动。

　　看到孙凤儿正逐步达到高潮的顶点，狼使这时把大鸡巴向上一提，提得快要
脱出小屄口，孙凤儿哪里肯让，她死死地将鸡巴紧紧夹住，将他的精液吸了出来。

　　当狼使疲软的鸡巴一撤出，大量的淫水和白浊的精液就像开闸似的流出了孙
凤儿的小屄。

　　另一边，豹使见柳幽儿高潮了，又像老鹰扑小鸡儿一样压到柳幽儿身上，一
面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，一面用腿分开她的大腿，屁股一挺一缩地上
下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在柳幽儿的小肚子上，一会儿
打在她的小屄上，发出“啪、啪”的响声。柳幽儿有点儿像发烧似的脸通红，嘴
里哼哼着，伸手忙不叠地攥住豹使的鸡巴，使劲往自己的小屄里塞。柳幽儿的呻
吟声逐渐高涨，有些喘不过气。她急速摆动豹使的鸡巴头摩擦她的小屄，发出啧
啧的水声。豹使地将鸡巴一顶，鸡巴头顺着屄缝滑下去，滑到小屄口时噗嗤一声
就肏了进去。

　　看到柳幽儿被乱发遮挡了半边的俏脸，豹使不由得就加快了肏屄的节奏，下
身撞击柳幽儿屁股和大腿发出“啪啪”的声音。一会儿，豹使调整姿势，他抽出
鸡巴，让柳幽儿也跪到床上，自己跪到她身后，只听“噗”一声，豹使粗大的鸡
巴肏入柳幽儿的肛门。她闷哼了一声，便被爆肛了，直肠内满满胀胀的充实感让
她体验到另类的剌激。

　　“肏我屁眼，啊，屁眼里好爽，好舒服，再快点，”

　　豹使一边在肛门里不紧不慢地抽插，一边又把手伸到柳幽儿空虚的小屄，挑
逗她的小屄，直搞得她娇喘连连。过了许久，豹使终于泄了在柳幽儿的肛门里。

　　这时，虎使过来把柳幽儿放在长椅上，用力把她的腿分开，把的硬了很久的
鸡巴对准柳幽儿的小屄，狠狠地一次肏到底。柳幽儿仍未尽兴，张嘴将豹使沾满
精液的鸡巴吞到嘴里，于秋则跪到她的身后，从后面把鸡巴肏入她的肛门。

　　“唔，唔，”三个洞被堵，爽得柳幽儿浑身乱颤。

　　于秋在她的屁眼里肏了百余下后，也把鸡巴肏进了柳幽儿的小屄，两根鸡巴
同时轻松地在柳幽儿的小屄里进进出出，“扑哧扑哧！”地声音很大，但是他俩
并没有支持太久也射了，大量的精液混合在柳幽儿的小屄里。

　　八个人在床上来了一次大乱交。六个男人把他们的鸡巴轮番在孙凤儿的小屄、
嘴巴和肛门里进出不停，肏不到的就抓住鸡巴在她的脸上，奶头上，肚子上磨蹭。

　　铁手罗汉把孙凤儿压在身下，他把鸡巴往她的小屄里抽送，豺使肏着她的嘴，
孙凤儿的两只手则各握着一根鸡巴，分别是于秋和虎使的。不多久，豺使就开始
呻吟，他射了一大股在孙凤儿的嘴里，剩余的精液还射到了她的脸上。铁手罗汉
在孙凤儿的小屄射了精后，豹使又换上来接着肏，而这时，于秋和虎使也在她的
手上射精了，喷在她的身上，精液沾满了孙凤儿的乳房、腹部、脸、头发以及几
乎全身各处。

　　当豹使也射精之后，狼使上前将孙凤儿翻过身去，要她把屁股擡起来，孙凤
儿当然照办。狼使重重地用手往孙凤儿的屁股上打去，孙凤儿惨叫一声，但是所
有的人却大声喝采，打了一会儿之后，狼使停了下来，要孙凤儿用手分开自己的
屁股，狼使先往孙凤儿的小屄里插了几根手指进去，掏了一些精液出来，抹在她
的肛门上，然后再让孙凤儿把他手指上的精液舔干净。当他把狼使的鸡巴头肏进
孙凤儿的屁眼时，孙凤儿兴奋的大叫，很快就习惯了他的抽送。

　　狼使抓住孙凤儿的头发往后扯，让她的头向后仰。孙凤儿一边让狼使肏后庭，
一边用左手揉着自己的小屄，而右手则一把抓住于秋的鸡巴就往嘴塞，没过多久
她就再一次的高潮了。

　　几个男人相继在孙凤儿身上射了出来，此时，她的乳头又红又硬，头发、脸、
乳房和屁股上都是精液，还有大量精液从她的小屄和屁眼里不断流出来。

　　解决完孙凤儿，几人又把目光转向了柳幽儿。

　　罗汉将柳幽儿的双腿张开，拨开她流着精液的小屄，然后插入了一根、两根、
三根手指，并在里面抠摸。他用手指就让柳幽儿达到了高潮，高潮过去之后，他
将沾满了精液的手指塞进柳幽儿的嘴里，柳幽儿狼吞虎咽地将手指上的精液吃干
净。然后，狼使掏出鸡巴，很粗鲁地肏进柳幽儿的小屄里，柳幽儿浪叫一声，要
狼使狠狠地肏她。不过柳幽儿马上就不能说话了，因为豺使把他的鸡巴肏进了她
的口中，一直肏进她的喉咙里。

　　豺使，狼使，罗汉分别肏着柳幽儿的小屄、嘴和肛门，而于秋则用手抓住柳
幽儿那两只她丰满挺拔的乳房，把鸡巴塞进她的乳沟里，四个人同时奋力抽动，
但又都不急于射出来，似乎是在比赛谁更持久。大约经过一刻钟的时间，四个男
人就陆续在柳幽儿的肉体里发泄了，最先是罗汉在她肛门里的鸡巴在一阵狂抖后
射了出来，接着便是豺使粗大的鸡巴在她的小屄里迸发，大量的精液烫地柳幽儿
浑身都酥麻了。随后，狼使的鸡巴头也在她的口里喷出了，浓热的精液灌了她一
嘴，于秋最后才在柳幽儿的乳沟里泄出，一股浓精全数射在了她巨大的乳房上。

　　柳幽儿呈大字型躺在床上，精液不光注满了她的小屄和直肠，就连她从头到
脚到处都是。

　　接着，虎使和豹使又将柳幽儿夹在中间，继续肏了起来。

　　这场超级淫乱大会整整持续了两个时辰，纵使六个男人都是身经百战，也被
这两个色女吸得腿软无力！

第二十七章

　　邢岩三人离开信阳后便匆匆赶路。半个多月，赶了大半路程，路上倒也平安
无事，只是越往东行江河湖泊越来越多，马车越来越不方便，只能在半路卖掉，
换了三匹好马。

　　这天路过一座不知名的山头天快黑了，三人决定在山上找地方点上篝火将就
一晚。

　　邢拉着马，抬头透过头顶树叶的缝隙，见天空乌云密布，担心道：“像要下
雨啊，不会这么倒楣吧？”

　　杜明却笑道：“天要下雨，妹妹要嫁人。老天爷要你今天做个落汤鸡，你想
躲也躲不了！不就是被淋一下嘛，有什么大不了的！”

　　“老杜，这么没良心的话你也说得出来？你是浪里小白龙，我和老胡可没怎
么下过水！”

　　“轰隆”，天空一阵雷声传来。

　　“靠，来这么快？我他妈真是乌鸦嘴！”

　　“劈啪”，一道闪电划过天空，劈在邢岩身旁的树上，将树干劈得炸裂开来。

　　邢岩被吓了一跳，开口就骂：“我日你大爷！”

　　紧接着又是一道雷电劈下，却是落在了邢岩的身前。

　　“靠，老天爷，不至于吧，不就骂了你一下嘛！”

　　胡峰急忙拉着马快速往前走，大喊道：“别废话啦，赶紧找个没什么树的地
方躲躲！”

　　走在最前面的杜明回头道：“前面有座破庙，咱们去那躲一下！”

　　三人刚踏进破庙的刹那间，倾盆大雨便直泻而下。

　　一时之间，整座山上都充斥着雨水打在树叶上“劈劈啪啪”的声音。

　　一道闪电划过，泛着亮光的雨水从天空落下，将这一整片天地都连在了一起。
“轰隆”，紧接着，雷声传来，将众人震得耳朵嗡嗡作响，好似天翻地覆一般！

　　看着在暴雨中强撑的破庙，想想在庙中躲雨的自己，邢岩感叹道：“跟这个
天地相比，人真的太渺小了！人们斗来斗去，不过是为了在这天地之间苟延残喘
罢了，武功再好，地位再高，有人能跳出这天地之外吗？”

　　胡峰道：“恐怕只有传说中的神仙了！”

　　“天、地就像个巨大的牢笼，将这世间万物死死困住，真希望有一天能挣脱
牢笼，看看外面的世界是怎样的！”

　　杜明打断他的幻想，道：“好啦，别多想了，想办法提高武功才是你现在最
重要的事！今晚就在这睡吧，明早还得赶路呢！”

　　破庙正中是一座石像，年久失修，只能大概看出是哪路山神。将马绑好，三
人便靠在石像脚下休息。

　　突然，一道人影从石像后面跳了出来。三人定睛一看，却愣了一下。

　　“杨兄，怎么是你，你怎么躲到石像后面了？”

　　此人却是与宋婷同行的杨名。

　　杨名整理一下衣裳，见说话的是邢岩，手握纸扇，潇洒地说道：“原来是邢
师兄，真是巧啊！不知这两位是？”

　　杜明拱手回道：“我们是少爷的护卫！”

　　“杨兄，你家不是在洛阳吗？你怎么会在这里？”

　　“我陪宋婷一起上路，准备去宋家提亲呢。路过破庙想将就一晚，谁想刚坐
下便听到外面有马蹄声，我担心遇到歹人，便到石像后躲了一下。邢师兄，难道
你也……”

　　“是啊，我也要去趟江南！”

　　这时，宋婷也从石像后面跳了出来，见是邢岩，骂道：“原来是你这个家伙！
你怎么还没死呢？”

　　邢岩看着宋婷，总觉得她和少林大会时不太一样，不过又说不上哪里不同，
回道：“哟，这不是宋小姐吗？小子我吃得香，睡得好，不牢小姐挂念！”

　　“哼，鬼才挂念你呢！”

　　杨名见二人一见面便火药味十足，急忙劝道：“婷妹，少说两句！邢师兄勿
怪！”

　　“没事没事，我也不是第一次领教宋小姐脾气了！倒是要恭喜杨兄抱得美人
归了！”

　　“多谢了，我和婷妹到旁边坐着，就不打扰你们了！”

　　邢岩本就对杨名没什么好印象，自然求之不得，“杨兄请便！”

　　胡峰见杨名二人到角落坐下，小声问道：“这两人什么来历，看长相倒是郎
才女貌，天生一对！”

　　“男的叫杨名，是干天庄杨凡的儿子，刁蛮丫头叫宋婷，是宋阳女儿。”

　　杜明道：“原来是江湖世家子女！”

　　“世家又怎么样，那丫头不说，姓杨的也不是好东西。少林大会的时候见了
琳儿就死缠烂打地往上贴，后来见了宋婷又跟个苍蝇一样，没想到真给她泡上了！”

　　胡峰问道：“他们也是少林大会上认识的？”

　　“是啊，当时我还在场呢，怎么了？”

　　胡峰皱了皱眉，道：“这二人以后少接触为妙！”

　　“为什么？”

　　“这杨公子眉间带有淫邪之气，必是酒色缠身之人！而这女子……”胡峰叹
气，摇了摇头道：“此女桃花眼、春心眉，笑而不定，走路斜腰拉胯，乃是轻浮
淫贱之相！”

　　他二人听了，均是一副不敢相信的表情，“老胡，不至于吧？光凭样貌就能
判断吗？”

　　胡峰对二人笑了笑，道：“不信？你们有没有注意到，那女子走路时，双腿
间缝隙很大！”

　　“那又怎么样？”

　　“那说明女已经不是处女！琳丫头腿间严丝合缝，才是处子之身。再说，他
们相识不过月余便做了苟且之事，而看此女动作自然，显然十多天前已被破身，
还不能说明问题吗？”

　　二人被他说得有点懵，老半天反应过来，对胡峰竖起大拇指。

　　邢岩突然问道：“老胡，我发现你好像什么都懂啊？”

　　“啊，有吗，哈哈，估计是以前到处闯荡见识得多吧，哈哈！”

　　……

　　夜深人静，石像下的三人都已进入梦乡，打着呼噜。杨名却醒了过来，将宋
婷叫了起来。

　　见他满眼欲火，宋婷知道杨名想要做什么，用手指了指石像下面，轻轻说道：
“那边还有人呢？”

　　“有人才刺激！”

　　暴雨早已停止，杨名拉着宋婷走到庙外的树下，抱住宋婷亲吻起来，吻着她
的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。杨名一边吻着宋婷，一
边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，顿时宋婷的玉乳，又呈现在杨名的眼前，看
到这对白嫩的乳房，杨名情不自禁的吻了上去。宋婷也想迎合杨名，但是地只挺
了两下，就任由杨名的吸吮。

　　杨名这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况
下，杨名和宋婷已是一丝不挂了。宋婷的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的
好舒服。杨名把宋婷放倒在地上时，也开始了交欢前奏曲──爱抚。

杨名侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄
着宋婷那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。

　　顺着乳头吻下去，到了宋婷那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，
阴蒂一和阴唇的内侧，宋婷全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时
而挺送，配合著杨名的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

　　“嗯，嗯，名哥……好哥哥……婷妹好美，嗯，好舒服……好哥哥……嗯，
婷妹的穴好爽……嗯，嗯，婷妹的穴好美……”

　　“哦，嗯，不要再舔了……嗯，婷妹的穴好痒……哦，哥哥……嗯，小穴好
痒……又痒又舒服……嗯……”

　　“哦，不要舔了，嗯，再舔下去妹妹会受不了……嗯……”宋婷的手，此刻
猛拉杨名的头，一下往下按，一下又往上提。

　　“好哥哥，婷妹的小穴好痒，用你的大宝贝，好哥哥，不要，求求你，用大
宝贝来干婷妹，快，不要舔了，嗯……”

　　“嗯，嗯，好舒服……小穴好奇怪，嗯，好哥哥……”

　　杨名慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大宝贝并不急着
进去，他还要逗她。杨名把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直
弄得宋婷不停的浪叫：“好哥哥，嗯，快点进去，嗯，不要再逗我……嗯……”

　　“嗯，快点放进去……嗯，不要磨了……小穴痒死了……”宋婷的屁股，情
急拚命似的，一直往上顶，可是大宝贝始终就是不进去。

　　“名哥，求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……大宝贝哥哥，快
一点干我，嗯……嗯……”

　　“嗯，我受不了……嗯，小穴痒死了……嗯……”听到她如此的浪叫，如此
的淫荡，杨名将大宝贝移到洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是
一种肉碰肉的滋味。

　　“啊，啊，小穴美死了，好哥哥，婷妹爱死你了，嗯，”杨名的大宝贝插入
穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好
享受被干的滋味。

　　“嗯，好美，嗯，小穴好舒服，嗯，哥……嗯，好人，嗯，我好痛快……嗯，
好美……嗯……”

　　“哦，哦，婷妹……小穴真美……小穴真好，嗯……”

　　“大宝贝哥哥，好哥哥……嗯，你的宝贝真好，嗯……好哥哥，婷妹太爽了
……婷妹要好好的爱你，喃……”

　　“啊，啊……小穴要美死了，小穴痛快死了，咧，啊……好哥哥，啊……小
穴要升天了，啊……我美死了……啊……”

　　宋婷的胴体痉挛再痉挛，宋婷有气妩力的呻吟叫：“好棒，哦……小穴爽死
了，哦，太爽了……”

　　“婷妹，你舒服吗，哥哥干的好不好。”

　　“好哥哥，你干的婷妹美死了，婷妹好爽。”

　　杨名轻轻的含着她的奶子道：“婷妹，我们再换个姿势好不好？”

　　“好，我们换什么姿势？”

　　“狗爬式，就是你跪在地上，头低下去，屁股翘超来。”

　　“这样的姿势，会爽吗？”

　　“好妹妹，等一下你就会知道！”

　　宋婷照着杨名所说的，把姿势摆好，杨名轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝
狠力的往穴内一插，杨名的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。

　　“啊……啊……大宝贝干得真好，啊……真舒服，啊……”

　　“好妹妹，怎么样，滋味不错吧，哦……哦……”

　　“嗯，嗯，我的小穴好舒服，好棒，好哥哥，嗯，你太会干了……”

　　“哦，哦，我爱你，妹，妹，我要让你美死……哦……”

　　“大宝贝哥哥，嗯，小穴让你干，永远，嗯，我也爱你……”

　　“嗯，小穴真爽，喃，嗯，小穴爽死了……”

　　“好小穴，你的穴美死我了，大宝贝好舒服，哦……哦……”

这时侯的杨名，依然采慢工出细活的办法，大宝贝尽根到底，又慢慢的全部抽出
来。

　　“哦，好哥哥，你太会干穴，嗯，干的小穴快升天了，嗯，嗯，名哥……你
真会搞我，嗯，我会爽死……嗯……”

　　“好哥哥，快一点……婷妹又要泄了，快……大力一点……哦……大宝贝哥
哥，用力干我……小穴要升天了……啊……我……好哥哥……婷妹又升天了，我
好爽好爽……”

　　杨名又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来，立刻带出了不少的淫水，宋婷好
像太舒服了，整个人倒在地上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。

　　“婷妹，你的穴真美，大宝贝插得实在好舒服。”

　　“名哥，我真的好爱你，今生今世都不会离开你。”听到宋婷所说的这些话，
杨名感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。宋婷的性趣似乎又来了，她的手，
抓住了杨名的大宝贝来回的套弄。

　　“婷妹，哥哥想再干你的穴。”

　　“你上吧，就这样子吗？”

　　“不，妹妹，你靠近树边躺下，脚向上抬起来。”

　　魁梧而又火烫的东西大宝贝，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次
的温和。杨名要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。大宝贝先是慢慢的
在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。

　　“嗯……好美……好舒服……好哥哥，嗯……美死了……嗯，我爱你……嗯
……哦，小穴好舒服……嗯……”

　　杨名看着宋婷那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，杨名看了一下大宝贝在
小穴中进出的情形，他知道，要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大宝贝，
拍的一声，揭开了疯狂的序幕。

　　“啊……啊……你的力量好大，啊……小穴有点受不了，啊……好哥哥，轻
一点……啊，轻一点……啊……不要那么大力……”

　　“婷妹，你忍着点，过一会儿就好了。”

　　“啊，哥哥，慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”

　　“哦，妹，忍耐一下，哦，大宝贝会爽死你……”杨名的大宝贝每一下都插
到底，每一下都相当相当的重，干，干，干。

　　“啊……啊……大宝贝哥哥，小力一点……啊……小穴会痛，名哥，小力一
点……小穴会受不了……啊……啊……”

　　“好哥哥，啊，我会痛死，啊，小穴痛呀！”此时的杨名，已失去理智，已
失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插猛干的干了一百多下，杨
名已是大汗淋漓，宋婷呢，已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟

　　“好哥哥……啊……小穴美死了，哼，大宝贝哥哥……我好痛快……我好爽
……哼……好爽……”

　　“婷妹……妹妹，哦，你爽了吗，哦，你舒服了吗……哦……”

　　“哼，哼，你真会干宋婷，干得我舒服透了，美上天了，好哥哥，大力的插
小穴，哼，大力的干我……哦，让婷妹去死吧……”　　

“大力的干……哦……大力用力的插穿小穴，哼……快……快……再快……哦，
再快，小穴要美死丁，哦，大宝贝……用力使劲的干……哼，快……快……”

　　“好小穴，屁股顶上来，哦，让大宝贝插到花心，挺上来！”杨名汗水如下
雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，拍，拍，又是一挺，干得宋婷爽到
天边去了，插得宋婷的穴，不停的抽搐。

　　“婷妹，哦，妹，屁股顶上来，哦，妹，我爱你……”

　　“哼，哼，婷妹快不行了……哦，婷妹实在是好过瘾，哦，哥哥……你快大
力用力的干我，哦，小穴美到了顶点……”

　　看着宋婷骚浪的样子，大肉棒用力的抽插同时，用嘴来回的吸吮宋婷的双乳
又舔又咬，大肉棒次次到底直顶花心，干的宋婷胸乳剧烈起伏，发自内心的快感
传遍全身，兴奋的她拼命扭动但总是用不上力，只有苦忍着钻心的酥痒，口中频
频发出浪叫：“哦，好哥哥，妹妹的小穴好，好痒，你把妹妹放下来，都给你，
啊，插死我了，啊，嗯……好，美干死你的小亲妹妹了……”

　　宋婷玉脸赤红、媚眼含春，淫水越流越多，杨名一见更加凶狠，有时把大肉
棒抽至穴口然后对准目标猛的又插了进去直抵花心；有时双手用力托住肥臀大龟
头抵住花心用力研磨，磨的宋婷宋婷穴心骚痒快感频频，双腿不由自主的缠住哥
哥的腰用力摆动肥臀迎合，粉脸上表情又媚又浪，牙齿咬紧下唇来发泄心中的快
感，杨名被宋婷淫荡的动作刺激的欲火更加高涨一阵凶猛的狠抽狂插，插的宋婷
宋婷放声浪叫：“啊……好哥哥……妹妹不行了……被你干死了……啊……要泄
了……”

　　全身一阵颤抖小穴剧烈的收缩夹咬着大龟头，一股热烫的淫水从穴心直泄而
出，宋婷发出满足的浪哼，杨名又凶狠的抽插了几下把大肉棒从宋婷的小穴中拔
了出来，大量的淫水顺着涌出小穴，穴口大开一张一合的吐着淫水。

　　杨名将宋婷宋婷放了下来，那艳红的乳头散发着妖媚的美，看的杨名更加兴
奋把宋婷按的趴跪在地上，丰满的肥臀向上高高的翘起，用沾满宋婷淫水仍然湿
漉漉的大肉棒从臀后一举插入了宋婷湿润的小穴之中。

　　宋婷被干的猛然向前一耸，脸部贴在了地面上，由于双手被绑无法支撑身体
只有趴在地上，又粗又硬的大鸡巴塞的小穴满满的好像一对发情的狗一样，杨名
用力的抽插，干的宋婷欲仙欲死、穴心乱跳，淫水直冒，阵阵快感传遍全身不由
的向后用力的迎合著，有时杨名狠抽时屁股往上一耸，离后臀高高的才猛力的下
插，猛顶到花芯干的宋婷宋婷全身一颤。

　　一声声的浪叫更加刺激了杨名的欲火疯狂的抽送，一只手抓住宋婷高挺的乳
房用力的捏弄，一手抓住宋婷的头发把宋婷从地上拉起使得脸孔向上，自己则低
下头狠狠的吸吮宋婷的双唇、香舌，被虐的快感使宋婷更加兴奋忘却了头发被哥
哥扯的疼痛，忘我的扭动肥臀迎合，浑身香汗淋淋，诱人的肌肤更加光滑，大肉
棒和阴穴不时的发出“扑滋！扑滋！”的交合声，胯骨撞击肥臀发出的“啪啪”
声交织在一起听的令人热血沸腾。

　　“啊，美死我了，亲哥哥，大鸡巴干的妹妹、好……好爽……啊……”

　　杨名抽出了大肉棒，无尽的淫水汹涌而出，如同泄洪一样涌出滴答的流到地
上，宋婷只感到小穴一阵空虚那种骚痒让她难以忍耐不由的哀求哥哥干她，杨名
在宋婷的小穴上掏了一把淫水抹在宋婷的屁眼上。

　　宋婷宋婷汗如雨珠，朱唇微张，媚眼如丝，杨名听到宋婷浪叫更加刺激，杨
名一见、大肉棒更加硬挺把肉棒对准宋婷的屁眼用力的插了进去。

　　宋婷一声惨叫：“好，好疼，慢点！”杨名不管不顾全根而入，用力的抽插，
疼痛令宋婷全身收紧挣扎着想摆脱，但身体被绑只好忍受，粉脸煞白泪水夺眶而
出，但杨名毫无怜惜之心，用力的狂干，不一会宋婷感到屁眼中不疼了、快感升
起，不由的向后挺动迎合著，杨名被屁眼夹的肉棒又紧又舒服，按住肥臀大力的
抽送起来，把宋婷宋婷被干的死去活来，意乱情迷的娇哼。

　　杨名凶狠的越插越快，只感到宋婷的屁眼竟然也会出水使得屁眼中滑润了，
抽插起来也更加顺畅，随着抽送也发出“扑滋！扑滋！”的声音，宋婷也舒服的
微闭媚眼摆动肥臀迎合。

　　杨名更加不顾一切的猛抽狠插，浪的宋婷宋婷全身颤抖浪声高呼：“嗯……
啊，妙……妙极了……快，太好了，啊……我……啊……我又要出水了……”

　　“嗯，屁眼里，好爽，好舒服，快……再用力点，干我……啊，又……又要
来了……”

　　宋婷失魂般的娇喘，粉脸频摇、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，忘我的享
受被插的快感。

　　大清早醒来，邢岩不想与二人多呆，对杨名说道：“杨兄，我们三个有急事，
就先上路了！”

　　“邢师兄保重！”

　　三人骑马走在山上小路，邢岩想起昨晚的事，叹道：“真没想到，竟被老胡
说中了！这娘们够骚的！”

　　原来昨晚上杨名与宋婷好事做到一半，便将胡峰被吵醒了！而胡峰又把邢岩
和杜明叫了起来，三人就在庙里看了场免费的肉搏大戏！

　　“好啦，别人的事就不要多管了，反正跟我们没关系！”

　　走了半天，邢岩有些尿急，跟二人打声招呼便往林子里钻了进去。走到一块
大石后面，却见眼前是小小的湖泊，他管不了许多，急匆匆解开裤子，“呼”，
正尿得爽快，突然看到靠近对岸的湖面上竟有一名沐浴的妙龄女子。

　　女子此时面对着邢岩，紧闭双眸，微微仰头，一双纤纤玉手捧着湖水抬起，
缓缓的浇在粉颈之上。

　　邢岩看得呆了，此女花容月貌竟不在沐琳之下，清澈的湖水中，曼妙身形若
隐若现，犹如一朵含苞待放的花蕾，温泉水滑洗凝脂，又似仙境中出浴一位仙子，
凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无
伦。

　　看着这幅美女沐浴的画面，邢岩脑中一片空白，完完全全被吸引住了。

　　女子听到异响，连忙睁开眼来，却正好将邢岩此刻的猥琐模样尽收眼底，只
见他眼睛死死盯着自己身体，嘴角露出淫笑，关键是双手还握着下面那根龌龊的
东西！

　　女子顿时怒不可遏，这人竟当着她的面做这等肮脏下流之事，从小到大，她
何曾受过如此侮辱。

　　“变态，淫贼！”

　　女子大喊一声，双手推出一大片水花向邢岩射去，趁机潜入水中，向自己这
边岸上游去

　　邢岩刚被声音惊醒，便见水花飞来，顿时吓得手忙脚乱，突然脚下一滑，向
湖面摔了下去。“啊啊啊……”

　　“砰！”

　　邢岩慌乱地游上了岸，想起刚刚自己还在湖里撒过尿，急忙“呸呸呸”将湖
水吐出！

　　“晦气，真晦气！”

　　回头一看，那女子此时已经不见了，邢岩见她刚刚那一手，显然武功不输不
错。

　　“听那女子叫我变态淫贼，定是误会了，我得赶紧走，不然她一定会来找我
算帐！”

　　浑身湿透也顾不上了，邢岩急忙往回跑，见了杜胡二人喊道：“快走快走！”

　　二人尚来不及多问，邢岩便跨上马，双腿一夹便催动马儿离开。刚走两步，
边上林中寒光一现，一柄长剑向着邢岩刺来！

　　“淫贼，拿命来！”

　　却是刚刚沐浴那名女子，此时换上了一件雪白长裙，好看至极，可是邢岩此
刻哪有心思欣赏，急忙翻身下马躲过这一剑。

　　女子又追上来，又劈又砍，邢岩自知理亏，不敢还手，边退边道：“姑娘请
手下留情，在下是无意的，原谅我吧！”

　　女子气得满脸通红，边追边骂：“你这个变态，偷看我洗澡，竟然当着我的
面做那龌龊之事！我要杀了你！”

　　邢岩手脚并用，猴子一般爬到一颗树上，对下面道：“我做什么了？我撒个
尿而已，至于要我命吗？”

　　“撒尿？”

　　“不然你以为呢？”

　　杜明和胡峰也明白了怎么回事，来到女子旁边。杜明道：“少爷的确是尿急，
不想却冒犯了姑娘，还请姑娘恕罪！”

　　女子道：“你偷看我洗澡，我要把你眼珠挖出来！”

　　邢岩急忙反驳，“我怎么叫偷看了，这山你家的？还是那湖你家的啊？你也
没在岸上插个牌子写你要洗澡啊！怪我啊？”

　　女子急的直跳脚，颤抖着手指着邢岩，“你你你！”

　　“你什么你，不就是撞见你洗澡吗？这样就要挖我眼睛，你也太狠毒了，再
说，你当时在水里，脖子下面根本看不见！”

　　“那，那你刚刚盯着我看什么？””

　　“你不废话嘛，你这么个大美女沐浴，看呆了很正常啊！”

　　胡峰也适时劝道：“这位姑娘，石头确实不是轻薄无耻之徒！”

　　女子想起洗澡时确实听到了声音，知道他们没有骗自己，心中怒意大减，却
依旧嘴硬道：“今天就放过你，下次别再让我遇到！”

　　见女子插剑回鞘，冷着脸转身离开，邢岩嘴贱道：“下次洗澡记得立个牌子，
好提个醒！”

　　女子娇躯一个趔趄，一脸怒火，转过身将手中的剑用力砸了过去，“你去死
吧！”

　　邢岩一把将剑接住，正要开口说话，脚下不稳便从树上掉了下来。

　　“哎哟！”

　　邢岩摸着屁股从树后走出，却见女子已经走远，急忙喊道：“喂，你的剑不
要了吗？”

　　女子边走边想，自己这次随师父出门，只是找个地方洗洗身上几日来的灰尘，
却不料遇到这个厚颜无耻之人，要动手不能把他怎么样，动嘴又说不过他，当真
是无奈得很！

　　“石头，老实说，你到底有没有看见不该看的！”

　　邢岩想着刚刚那水中诱人的曲线，晃着脑袋，口是心非道：“没有，绝对没
有！”

　　“哦？那还把剑送给你作定情信物？”

　　“切，你们两个老不休！”

　　一间木屋内，一名须发皆白，却身强体壮、甚有威严的老人正在打坐，见女
子回来坐下，一副心不在焉的模样，问道：“瑶儿，怎么了，有什么事吗？”

　　“哦，没事，师傅！”

　　“你的剑呢？”

　　“啊？剑？我，不知道落到什么地方了！”

　　老者看她不愿多说，倒也不多问，语重心长地说道：“江湖险恶，你一个女
子出门更要小心，这些年我限制你踏足江湖，就是不愿你小师叔的事发生在你身
上，望你能明白啊！”

　　女子见师傅担心，急忙笑道：“师傅，真没事，您就别担心了！”

　　“嗯！本来是不想带你出来的，如今我只有你一个传人，这次把你带上也是
想让你于师叔看看你！”

　　“师傅，都这么多年了，你和师叔还是不能和好吗？”

　　老人叹息道：“哎，你师叔性子倔得很，我多次写信道歉她都不肯回复，也
不知这次是不是回心转意了，才邀我来此！”

第二十八章

　　夜晚，一件普通院子的屋内，两名采花贼将一名手脚被捆、嘴巴被堵上的少
女扔到了床上。“三哥，大哥和二哥他们还没回来，要不咱们先干吧！这丫头骚
得很，我要忍不住了。”

　　被称老三的男人将堵住少女小嘴的破布取下，在她口中塞进一枚春心丸，淫
笑道：“姑娘，你叫什么啊？是不是想男人了？”

　　少女名叫小芹，是附近一个大户人家的丫鬟，刚刚在房中自慰，却被这两个
采花贼发现，掳到了此处！

　　“三哥，还问什么啊，这丫头饥渴难耐，我们兄弟两就好好满足一下她吧！”

　　老三急色的立即剥光了小芹的衣裙，片刻之后，这位少女已是赤裸裸的一丝
不挂了。老四淫笑着在少女饱满高耸的白嫩乳房上捏了一把道：“奶子真大，今
晚我们兄弟两个有艳福了。”

　　两个淫贼吃吃淫笑着脱下衣服上了床，老三首先低头张嘴吮住了少女那娇嫩
的粉红蓓蕾，用力嘬了两口：“乳头还是粉红的，好嫩。”

　　说着，伸出舌头舔着她雪白芳香的奶子，一阵酥麻从女人的胴体里传出，小
芹不由得樱唇轻启，娇哼了几声。

　　老三一路舔着女人雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那大腿根处
的屄毛丛里，双手捧起了少女那雪白的大屁股。老三张开大嘴在少女雪白大腿根
的神秘屄毛里不住的吻着，并且伸出舌尖，淫乱的探进了小芹这位少女的花瓣里
舔弄。

　　老三的唇舌在她的花瓣里反复的缠卷，越来越亢奋刺激。少女受不住了，她
那粉润白嫩的大屁股开始上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟：“啊，
啊，啊！”

　　老四在一旁看得心痒难耐，伸手搂住小芹的纤腰，大嘴叼住了少女香馥细润
的乳头吮咂着。小芹胴体上下敏感的地方都被两个淫贼挑逗着，直觉燥热难当：
“啊……不……不……啊！”

　　老三松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝少女骚屄里的淫液
道：“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”

　　淫贼粗暴的把小芹的大腿掰成了直线，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身
跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大鸡巴抵在了少女屄毛里，淫笑中挺腰
把他那丑恶的大龟头顶进了小芹滑腻阴道里，叫嚷着：“哦，好滑，好紧。”

　　将自己的大龟头逐步顶进小芹的骚屄里，这下弄得小芹情不自禁得娇哼着，
雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。

　　“啊……不，天啊，唔……美……美死了，唔……哎呀，要插……插死……
了……”

　　听到胯下的少女被自己顶得浪叫不已不由得淫笑一声，猛得一用力，“滋”
的声音，淫贼那粗硬的大鸡巴便全部挺进了这少女的骚屄里了。老三看着身下这
少女的迷乱的表情，胯儿贴着小芹这位少女大张的白嫩大腿根部，开始疯狂的挺
动起来。

　　“啊……啊……啊……哦，哎哟，美极了……爽……爽……啊……啊……天
啊……我要死了……啊……好舒服……快……快……再快点……哦……啊……用
力干……再干……用力插……插得舒服喔，要死了……哦……要被插死了……啊
……啊……不行了……我要死了……”

　　没挺动几下，老三便感觉到胯下骚屄里滑腻腻的开始溢出爱液了。

　　“浪货，这么快就出水了。”

　　淫贼伸出禄山之爪又捧起了雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己强奸她
的小嫩屄，大鸡巴在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已。

　　“这么诱人，看我怎么让你叫一晚。”

　　说话中，老三疯狂的前后大动起来，小芹早已让这两个淫贼给弄得胴体酥麻，
修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的大屁股却自动配合著身上男人的抽送
而上下迎凑着，樱桃小口里不断的发出消魂的呻吟：“哎，呦……碰到花心了，
啊……啊……啊……啊……啊……好舒服。”

　　淫贼的淫笑声中，小芹被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫
荡的叫唤着：“啊……啊……啊……再大力一点……啊……用力……对……大鸡
巴哥哥……啊……爽死我！”

　　他搂住了小芹的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，女
人娇嫩的肉体被淫贼用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只
上下颤抖的雪白大奶子，“啊，啊……”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快
活。

　　“真爽，喔，夹紧我。”

　　粗喘着，老三又把小芹压回到了床上，双手勾起少女两条雪白丰润的大腿，
向她饱满高耸的双乳上压去，这样小芹不由自主的抬起了雪股，方便淫贼的大龟
头直接顶进了她的子宫里。强烈的深入感，使得小芹兴奋的痉挛不已。

    “啊……啊……哦……啊！”

　　老三见这位少女让自己奸得媚荡撩人，疯狂的淫笑着，双手抓住了这位少女
儿的高耸双乳拼命地挺动不已。干得小芹娇呼尖叫，滑腻湿热的骚屄紧紧夹住了
淫贼火热粗大的鸡巴，分泌出的爱液润湿了两人的交合处，也弄湿了那两团不断
相撞的毛丛。

　　“喔，喔，好爽，夹紧，浪货。”

　　达到了快乐的巅峰，他抱紧了小芹丰满雪白的肉体，用力挺进少女小腹下那
片神秘的屄毛丛里，腰一挺，大龟头已经挺进了小芹颤抖羞怯的子宫里：“喔，
射给你这骚货了，喔……”

　　“不……不要，啊……啊……不……”

　　少女感觉到这淫贼挺进自己下体内的丑恶大鸡巴，开始颤抖了起来，随着男
人快活地叫喊，一股股的灼流击打在她的子宫深处

　　老三死死顶住少女的玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把疲软的大
鸡巴从里面抽了出来，对一旁早已跃跃欲试的老四淫笑道：“这荡妇这够味儿。”

　　老四骑了上来，少女迷朦的泪眼中，看见老四胯下那根粗大挺直的丑恶鸡巴，
精壮虬结的样子令少女又羞又恼：“放开我！”
  
　　“呜……”

　　小芹扭动着雪白的大屁股想要避开他邪恶的手指，刚要嘶叫，红嫩的小嘴儿
便给意犹未尽的老三张嘴吮住，少女“唔唔”的声音被淫贼的大嘴吮住樱唇叫不
出来。她雪白的大腿已被老四拖到床沿上用力的扯开，随即那根粗长火热的大鸡
巴便猛不可当的挺进了小芹的嫩屄里。

　　小芹此时已如待宰的大白羊儿被两个男人按在床沿上，无助的扭动着自己那
雪白丰满的肉体，老四双手抓紧了少女大腿，粗大的鸡巴亢奋得一下便顶进了少
女骚屄尽头，在女人又一声惨叫声里强行进入了她颤抖的子宫，淫笑道：“浪货，
这么滑，啊，里面好。”

　　老四边耸动边贪婪的看着少女漾起得乳浪臀波，淫笑着骂了一声：“浪货。”

　　胯下的大鸡巴又一下顶进了少女的子宫里，看着自己的大鸡巴被这少女的小
肉屄整根吞入，快活之极的淫笑道：“你的小屄儿真深，把大爷的鸡巴全吃进去
了，唔，好滑！”

　　观战的老三这会儿已把小芹半身抱在怀里，一双禄山之爪尽情的在少女酥胸
上玩弄着。小芹的身子已经彻底向这两个淫贼屈服了，老四捧着这少女的雪白粉
臀不住的迎向自己，少女已陷入欲仙欲死的地步，酥软在的怀里：“哦！啊……
再大力一点，啊……用力……啊……对……大鸡巴爽死我了……啊……爱死，大
鸡巴了，啊……美死了……又顶到花心了……啊！”

　　老三一边吮着她的香唇粉舌，与之唇舌交缠着，一边伸手在少女胸前那两只
奶子上揉捏不已。一只纤手被老四抓过来，在男人来回挺动的湿滑的大鸡巴根部
揉弄着，感觉着那硬物在自己体内一进一出的快乐。

　　“啊……啊……天啊……啊……喔……啊……大鸡巴……你的鸡巴插的……
快活死了，啊……骚屄爽死了……用力顶……我快飞上天了……啊……用力……
对……用力……啊……”

　　过了一会儿，老四抱起小芹的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的交
合姿势，弄得这位少女小嘴里不住尖叫呻吟着，浪叫着：“啊……好人儿……给
我……啊……啊……快点……对………就这样……用力顶……对，顶死浪屄……
啊……把花心顶破吧……啊……再……再来……啊……啊……顶的好爽啊……真
的好爽啊！”

　　小芹感觉到骚屄里的火热，禁不住地娇唤一声，丰润的玉体紧紧地绷住了，
在男人的滋润下，她达到了高潮！

　　……

　　还有几日路程就要赶到剑阁了，沐琳心中有些紧张，不知道传说中的剑圣是
不是自己的爷爷，如果是，他又会怎么对待自己这个孙女？爹为何会离开他？身
为剑圣儿子，爹为何不懂武功？

　　沐琳之前不愿意想这些问题，总觉得离剑阁还很远，可如今剩下几天的路程
了，这些问题赤裸裸的摆在了她面前，逼得她不得不想，不得不面对！

　　“师叔，我有点紧张，剑圣前辈是个什么样的人啊？”

　　静明坐在桌子另一边，右手托腮，似有所思。

　　沐琳见她一点反应都没有，大声喊道：“师叔！”

　　“啊，啊？怎么了？”

　　“师叔，你怎么了？自从离开灵宝县，你就老是心不在焉的，好几次跟你说
话你都没听见！”

　　“啊？是吗，没事！”

　　沐琳走到静明身旁，抓着她的衣袖，撒娇道：“师叔，你肯定有心事，你就
告诉我嘛！”

　　静明拗不过，道：“好啦好啦，我说就是了。其实都是我年轻时的私事了！”

　　静明顿了顿，整理一下思绪，说道：“那年我下山游历，不久便遇上了他。”

　　“他？”

　　静明回忆道：“他叫周靖，在当时的武林新一代中，算得上是顶尖人物，论
相貌、才智、武功皆是出类拔萃！”顿了顿，“我心系于他，只是他风流成性，
我很犹豫要不要嫁给他。后来，我下定决心要跟他在一起，却无意间见到他于其
他女子厮混！伤心难过之下，我便回到了武当。”

    “原来师叔年轻时还有这事，那周靖真是贪得无厌，有师叔这样的大美女竟
还勾三搭四。”

　　静明在沐琳鼻头刮了一下，笑道：“所以我才说，男人都不是好东西！”

    “我斌哥才不会这样呢！师叔，那后来呢？”

　　“当时，我只是在房顶瞅了一眼与他厮混的女子，所以印象并不深刻。上次
在灵宝县，我发现姹女教教主与那女子极为相似，可惜时间紧迫，我没来得及细
细询问！”

    “师叔，你没看错吧，真是她？”

　　静明摇头道：“时间太长了，我也不敢确定。”

　　沐琳安慰道：“师叔，别想了，以后肯定有机会再碰面的，到时候抓过来审
问一下。”
         
　　“师叔……”

　　静明突然将她嘴捂上，细声道：“别说话，听！”

　　这时，从房顶传来一阵急促的脚步声，沐琳听出有两个人。

　　待声音离去，静明松开手道：“三更半夜，不走大路，定不是好事，我们追
上去看看。”

　　二人远远跟着进到一座院子，躲到屋子窗外，只听一个大嗓门男声传出，
“大哥，二哥，你们怎么这么晚才回来？我和三哥抓了个骚娘们，已经干过一炮
了！”

　　“急个什么？我跟你们讲，今天我和老二抓到一个好货色。”

　　“大哥，快把袋子解开我瞧瞧。”

　　“哇，你们从哪找的这么极品的小姑娘？这娃娃脸，粉嘟嘟的，还有这胸，
完全不成比例啊！童颜巨乳，我的最爱啊！真是太感谢两位哥哥了，哎哟，我受
不了了，我得再来一发。”

　　“四弟你猴急个什么！这丫头会武功，我们为保稳妥，一直跟到她在客栈睡
着了才下的手！我们等那么久，要上也得让大哥先上。”

　　“对对对，大哥先来！这奶子，看得老子直流口水，我得先摸两下。”

　　静明听到这里，已然明白是怎么回事，跟沐琳交代两声，便径直走到了门外。

　　“哐当！”

　　大门被人踹开，四个采花贼吓了一跳，只见一名貌美女子站在门外。

　　屋内床上躺着一名赤身裸体、浑身狼藉不堪的女子，床边站着四个男人，其
中一人脚边横着一个布袋，袋口大开，一位小姑娘躺在袋中昏迷不醒。

　　静明怒道：“把那位姑娘放了，我便饶了你们的狗命。”

　　老四哈哈大笑，道：“这漂亮娘们真是狂妄啊，哈哈！让你见识见识大爷的
厉害。”

　　这人捏拳击向静明，静明转身避过，抬起膝盖直接顶在男人胯下。

　　“啪！”

　　随着声音响起，这人捂着裤裆满脸痛苦地躺到了地上。

　　“嘶！”

　　其余三人猛吸一口冷气，直觉得胯下凉飕飕地。

　　“这娘们扎手，大哥，怎么办？”

　　被称为大哥的人急忙提起袋中少女，右手卡住脖子，面目狰狞地喊道：“让
我们走，不然我就杀了她。”

　　“好！让他们俩过来把地上这个抬走吧！”

　　人质在老大手中，另外二人倒不怕静明耍手段，急忙上前将老四扶起向门外
走去。这时，老大身旁的窗户突然人撞开，只见沐琳飞身而入，手中长剑迅速在
他脖子上划过。

　　静明见此，向后轻轻一翻，便挡在了逃跑的三人面前。

　　“啪啪啪”，静明含怒出手，一人一掌将他们全部击毙。

　　二人将床上女子叫醒，听她说家在附近，安慰几句便让她离开了。袋中少女
中了迷药，一直叫不醒，静明只好把她带回了客栈。

　　沐琳无比羡慕地望着床上少女的胸脯，对静明道：“师叔，这小丫头那里怎
么那么大，比你的还要挺！再看看我的，气死了！”

　　静明安慰道：“小一点怎么了，小斌难道会因为这个移情别恋？”

　　“呵呵呵，师叔教训的是！不过这丫头跟玉珠师姐好像啊，脸蛋红扑扑的像
个苹果一样，好想捏一下！”

　　“别胡闹，她快醒了。”

　　少女睁开眼，揉了揉眼睛，见这里不是自己原来睡觉的地方，急忙起身，问
道：“我这是在哪，我怎么在这？”

　　“姑娘别怕，这里很安全，我们刚把你从采花贼手里救出来。”

　　听到“采花贼”三个字，少女明显紧张了起来，“采、采花贼？”

　　“是啊，幸好被师叔发现了，不然你……”

　　少女闻言，脸色骤变，急忙将浑身上下摸索查看一番，确定没事，才拍了下
胸口，松了口气。

　　“谢谢两位姐姐了，啊，你们都好漂亮啊！”

　　“噗！”

　　沐琳忍俊不禁，笑道：“这是我师叔，你怎么叫姐姐呢？”

　　少女改口向静明说道：“阿姨你好年轻啊！”

　　静明被她说得哭笑不得，问道：“你叫什么，怎么会一个人，家人呢？”

　　“我没家人，我叫水玉寒，是峨眉弟子！”

　　“原来是峨眉门人，你怎么会一个人下山，你师傅呢？”

　　少女撅着嘴，埋怨道：“都怪她们啦，去少林也不带上我。前些日子我听掌
门说全力找什么女子，要派人通知师傅她们不要回山。我想啊，传个信我也可以
嘛，于是我就偷偷溜出来了！”

　　静明听完，皱眉摇头，道：“你这丫头简直是胡闹，要不是遇到我们，你怎
么办？”

　　水玉寒吐了吐舌头，道：“人家也没想到嘛！”

　　静明想了想，对她说道：“我是武当静明，再让你一人上路我也不放心，这
里去剑阁和峨眉是一条路，你便跟着我们好了，到时我再送你回去！至于峨眉那
我会写封信过去说明一下。”

　　水玉寒闻言，兴高采烈地蹦到地上，搂着静明脖子，道：“真的吗？太好了，
终于可以转转，谢谢静明师叔。”

　　沐琳见此，大笑道：“水师妹，你的名字谁取的，我怎么觉得完全反了呢？”

　　“我不知道，不过师傅也这么说过，哼！”

　　……

　　悬崖边一间木屋内，白衣少女和老人正在打坐，木门被推开，一名老妇人拄
着木杖站在门口。

　　妇人白发红颜，严肃的面容上已有明显的皱纹，但依然能看出其年轻时的风
韵。

　　老人见她出现，缓缓站起，颤抖着说道：“秀梅，你来啦！”

　　妇人见他满脸激动，严肃的面孔也缓和一点，开口道：“师兄，你把我约来
有什么事吗？”

　　妇人心想，“师兄，我们都没几年活头了，这次你若还不肯开口，我们这辈
子可就荒废了。”

　　谁知老人竟是惊讶地问道：“师妹，不是你写信叫我来的吗？”

　　妇人从怀中掏出一封信，递给老人，说道：“这不是你写的吗？”

　　老人拆开一看，顿时就愣了，喃喃自语道：“真是我的笔迹啊！”

　　随即又觉得不对劲，同样从怀里掏出一封信交给妇人，“师妹，你看！”

　　“这，这是怎么回事，我没写过这封信啊！”

　　老人沉思，道：“难道有人假冒我们笔迹？他将我们引到这里不知道有什么
目的。”

　　“我们既然已经到了，相信答案很快就会出现，等着便是。”

　　“师妹说得是！啊，光和你说话，我都忘了！”老人将白衣女子拉到身前，
道：“师妹，这是我徒儿白冰瑶。”

　　白冰瑶向老妇行礼，道：“冰瑶见过师叔。”

　　妇人见她如此冰清玉洁，甚是喜欢，“好好好！”进屋握住白冰瑶一双玉手，
问道：“多大啦？有没有如意郎君？跟这老头子在一块是不是无聊得很？”

　　老人闻言，顿时哭笑不得，心想，“看来师妹对当年的事还心存芥蒂啊！”

　　这时，屋外一个声音传来，“炼狱教四使、八部众，见过武圣、绝情婆婆两
位前辈。”

　　三人走出屋外，只见悬崖前，十二个穿着印有骷髅的黑袍的男人站成了两排，
正对着木屋弯腰行礼。

　　武圣疑问道：“是你们将我和师妹引来的？”

　　四使、八部众抬起头来，为首的豺使回道：“晚辈奉教主之命，特来请二位
前辈到教中做客。”

　　“炼狱教？”

　　武圣心中疑惑，转头向身边的二人问：“你们有听过吗？”

　　“我跟师兄你一样，几十年没出谷，哪里听说过。”

　　“徒儿几年前也未有听闻。”

　　武圣大声回道：“老夫没有听说过什么炼狱教，回去替我谢过你家教主，不
好意思打搅你们，我看做客还是免了。”

　　“教主文韬武略，有经天纬地之才，前辈定会乐于结识。若得前辈相助，教
主必能将如今一盘散沙的武林同道凝聚一处，扫清四夷，成就万世不拔之基业。”

　　“哦？那对我有什么好呢？”

　　“只要两位前辈能答应，副教主便是二位的，他日位列三公，一人之下万人
之上，何等威风、显赫。”

　　“这样啊，把一人之下去掉的话我倒可以考虑一下。”

　　“这……”

　　“老夫现在也是万人之上吧，你若不肯的话，那就算了吧！”

　　见武圣三人准备离开，豺使急忙说道：“前辈请慢！”

　　“还有什么事？”

　　“前辈若执意不从，那晚辈等人只好对前辈不敬了！”

　　武圣闻言，大笑道：“哈哈，扯皮扯到现在，终于进入正题了吗？”

　　“二位前辈乃威震江湖几十年的世外高人，晚辈自踏足武林，便一直听闻前
辈的英雄事迹！”

　　“英雄事迹？师妹，我怎么不记得自己做过什么值得称赞的事！”

　　“面所说，句句发自肺腑！晚辈不敢对两位前辈不敬，奈何教主有令，不得
不从。”

　　“好，就凭你这一句，待会我会手下留情。”

　　豺使却笑道：“前辈恐怕没有这个机会。”

“嗯？此话何意？”

　　“前辈若不信，不妨运气试试。”

　　武圣一提气，却发现全身经脉淤塞不通，竟只能运起一半真气。看了一眼师
妹于秀梅，见她表情凝重，知她和自己情况一样。武圣毕竟纵横武林几十年，尚
不至于失去胆色，沉声问道：“你是什么时候在我们身上做的手脚？”

　　“晚辈只是在两封信上洒了毒药，若中其中一种，并无大碍，但当两种混合
在一起，便能使人在三日内真气运行不畅。”

　　“好啊，我二人碰到一处，询问之下，定要互相检查信件，如此便都中毒了。”

　　“前辈说得不错。”

　　“你怎能确定我二人一定会将信件带在身上。”

　　豺使回道：“不瞒前辈，此计乃教主所想，他说，二位前辈几十年来心系对
方却谁都不肯开口，如今收到另一方来信，定然十分欢喜，这书信自然要贴身保
管。”

　　“老夫佩服！只是，还有一事要请阁下解答一下。”

　　“前辈请说。”

　　“你是从何学得我二人笔迹的？”

　　“其实，早在数年前，教主立志称霸武林起便将前辈视为大敌，日夜苦思妙
计，后来便命我等于绝情谷外守候，将二位前辈书信拦下。”

　　武圣怒极反笑，道：“好好好，贵教主当真好事多为，老夫输得不冤。”

　　“前辈不必妄自菲薄，这天下能让教主如此处心积虑的，不超过五个。”

　　“哦？能说于我听听吗？”

　　“教主曾言，五人当中，前辈与剑圣武力日盛，若不能削弱你们的功力，再
好的计谋也会大打折扣。天机子前辈足智多谋，清幽老道目光敏锐，也算是比较
难对付的。最后却是武当一名年轻弟子，他曾以一人之力破坏我教大计。至于绝
情前辈，教主说，只要能将武圣前辈解决，你就不难对付。”

　　“哈哈，想不到武林中竟有这样一名年轻人！若今日老夫得以逃脱，他日定
要见上一见。”

　　“前辈可做好准备了？”

　　“放马过来！”

　　“晚辈身后八人乃亲兄弟，若单打独斗自然与前辈相距甚远，可联手之下却
能发挥双倍威力。如今二位前辈只剩一半功力，可要小心了。”

　　这八人自出生起，吃喝拉撒便在一块，从小心意相通，配合默契。长大后不
知从哪学了上乘武艺，从此占山为王，自命八部天龙。依靠联合之术，十几年里
他们从未遇到过对手，在黑道上名声越来越响，却不知何时被收入炼狱教门下。

　　八人移动脚步，朝前逼来，将武圣他们围在当中。武圣急忙将白冰瑶扔出圈
外，与师妹一起迎向八人。

　　武圣之所以被人如此称呼，是因为他精通各种武学，刀枪剑戟、拳掌指爪无
一不精！剑圣是将剑法练到极致，而武圣则是集各种武学于一身，对敌时，各种
招式信手捏来，如三头六臂一般使人应接不暇！可现在的情况却是以二对八，才
将一人击退，正要强攻，旁人又围攻上来，逼得他不得不守。想依靠深厚内力强
行突围，可敌人却心有灵犀，见他出手，每每都是两三人一同抵挡。旁边的绝情
婆婆情况相似，凭着一手自创的绝情杖法守住周身，却难以破敌。

　　二人毕竟是江湖最顶尖的人物，虽然功力只剩一半，却也不是那么容易攻下
的，一时之间，双方陷入了苦战。

　　两大高手精妙的招式和深厚的功力，一旁的四使叹为观止，豺使感叹道：
“只剩一半功力，竟还能抵挡八部如此之久，四大高手果然名不虚传，难怪教主
要这般大费周章了。”

　　战局之外的白冰瑶见师傅师叔陷入苦战，心中焦急万分，她的剑上次扔出砸
邢岩便没有收回，此时手中已无趁手兵器。武圣也教过她一些掌法，虽不精通，
可也顾不了许多。她向八人攻去，意图从周边分散他们注意力，使师傅能突围而
出，可却被豺使拦了下来。

　　“这位姑娘，你若要插手，我们几人自然也不能闲着。”

　　白冰瑶心想，以师傅二人心性，绝对不肯被擒，那便只有死战到底了。她一
句话不说，提掌对豺使打去。

    豺使是四使之首，在教中地位仅次于二老，论武功论计谋都不是现在的白冰
瑶能比得上的！见她扑来，豺使闪电般拍出一掌，顿时如雷鸣般声音响起，白冰
瑶尚在空中便被这掌击飞！落于地上，白冰瑶猛吐一口鲜血，已受内伤，冷冷地
说道：“风雷掌？”

　　豺使回道：“不错，劝姑娘不要出手，否则只能自讨苦吃。”

　　白冰瑶扶着起伏不定的胸口，恨声道：“我的剑不在手中，不然岂有那么容
易被你击败？”

　　这时，只见三道人影从屋后跃至白冰瑶身旁，却是邢岩一伙。

　　邢岩将剑递到白冰瑶面前，赔笑道：“这位姑娘，上次是我冒犯了，我向你
道歉！剑还给你。”

　　白冰瑶冷哼一声，夺过佩剑，也不说话。

　　见三人插足，豺使疑虑万分，急忙问道：“你们是什么人？想要插手此事吗？”

　　邢岩开口便回：“我是你爷爷！”

　　豺使怎料到邢岩如此口无遮拦，竟是张嘴便骂，一时被气得说不会出话来，
手指着他，“你，你……”

　　“你什么你，我跟美女说话呢，你插什么嘴！”

　　豺使强压心头怒意，沉声道：“不跟你这小兔崽子多费唇舌，你们当真要多
管闲事？”

　　邢岩挺起胸膛，朗声道：“废话，老子来了就是帮美女解围的，难道帮你这
糟老头子？”

　　“既然你们执意如此，报上名来，我也好知道杀的是谁。”

　　邢岩哈哈一笑，大声说道：“听好了，你爷爷我就是武当弟子邢岩，不过嘛，
凭你们『炼狱四兽』，想杀我还不够资格。”

　　豺使自然从铁手罗汉口中听过他的名字，这还不足以将他吓着，可他那让教
主都忌惮的形影不离的兄弟却没有来，豺使不禁怀疑他们是否有后手

　　豺使试探道：“你兄弟赵斌怎么没来？”

　　邢岩正要开口，身后的胡峰却拉了他一把，急忙上前说道：“我家少爷随后
就到。”

　　豺使心道，“夜长梦多，不管如何，先将眼前的局面解决再说。”

　　四使一同攻来，邢岩本想迎向豺使，却见胡峰已经和豺狼二使纠缠在一块，
而另外一边，杜明也将虎豹二使拦了下来”

　　胡峰朝邢岩喊道：“我还能支撑一会，去帮老杜。”

　　闻言，邢岩向边上的白冰瑶问道：“姑娘，你还能再战吗？”

　　白冰瑶冷冷看了他一眼，便提着剑向虎豹二人刺去。邢岩无奈，摇了摇头，
便加入了战局，虽是以三敌二，但一时之间也难以将二人击败。

　　胡峰趁翻转闪避之时，看了一眼被八人围着的武圣二人，见他们已渐渐露出
败相，心知久战必失。心中灵机一动，辗转腾挪间，胡峰将豺狼二使慢慢带离主
战场，退至几颗树后，见那边已无人能看见自己，胡峰往后退开一大步，微笑着
看着豺狼二使攻来，却不避让。

　　“砰”，四掌同时击在胡峰身上，可却没有将他震退一分。

　　见他纹丝不动，面不改色，豺使心中无比震惊，急忙退开，喝道：“你到底
是什么人？”

　　胡峰却反问道：“怎么，你们教主没告诉你们，赵斌身边的护卫惹不得吗？”

　　豺使仔细想了想，回道：“教主从未提起过。”

　　胡峰闻言，嘿嘿一笑，道：“他是想用你们来试探我？哼！”接着又说道：
“回去告诉他，我如今只是个护卫，少爷要做什么我便做什么。你们可以滚了。”

　　豺使面露犹豫，“这……”

　　胡峰见二人不肯离开，笑道：“不走是吧，好，那我便将你们击成重伤，好
让你们回去有个交代。”

　　月光下，只见胡峰高高跃起，在空中发出两掌，一道道星光如流星一般击在
二人胸口，将他们震退整整十余步。豺使闷哼一声，嘴角鲜血溢出，他急忙扯开
衣服，只见胸口部位一个白色掌印鲜明无比。

　　豺狼二使相顾失色，道：“摘星折月？这不可能，你怎么会的，这招只有教
主才会。”

　　胡峰气定神闲，笑道：“哦？那你说我这招叫什么？若是识相，早点离去，
莫要逼我再出手。”

　　如此大好机会放弃了实在可惜，可眼前这人武功之高，恐怕已不在四大高手
之下，便是拼了命也讨不得好，豺使心中忧心如焚，无奈点头道：“好，今日遇
到如此高手，我四使认栽，他日再来讨教。”

　　“哈哈哈哈！尽管来。”


                              第二十九章

　　脸色苍白、垂头丧气的豺使，无奈地回到另两处战局之外，大声喊道：“大
家停手！”

　　两大高手与炼狱八部众苦战良久，均已筋疲力尽，听到豺使声音，便主动往
两边退开。另一边，虎使听到大哥的话，又见他如此狼狈模样，心知计划已经失
败！虎使收招站定，却心有不甘，想道：“若不是这个混帐小子前来搅局，我们
早就成功了！不给他一些教训，难道以为我们四使好欺负吗？”

　　见邢岩停手站在旁边，虎使脸上显露出阴险的笑容，突下黑手提掌重重拍在
邢岩胸口。

　　“啪”，猝不及防下，邢岩被掌力震得猛吐一口鲜血，身体不受控制朝后退
去！而身旁的白冰瑶一见他身后的悬崖，顿时脸色刷白，“小心！”急忙上前抓
住他胸前的包袱带！奈何，虎使这一掌乃是使尽全力，务求重伤邢岩，白冰瑶内
伤不轻，手中无力，竟完全拉不住，反倒被邢岩拖着，二人一同落向了悬崖。

　　“瑶儿！”

　　“少爷！”

　　“石头！”

　　事情发生得突然，谁都没料到虎使竟然会暗下死手，如电光火石一般根本来
不及阻止。杜明与武圣、绝情婆婆顿时怒火中烧，无比悲愤地向虎使攻去！

虎使看着二人落入悬崖，尚未意识到事情严重性，正得意间见到三人气势汹汹地
冲了过来，赶紧向后退去，边退边闪，却听大哥无比急切的叫道：“不要！”

　　随后，虎使看见一根手指以迅雷不及掩耳之势点在了自己左胸。

　　“穿心指！”

　　“噗！”

　　虎使被指力贯穿身体，瞬间便重伤倒地，吐血不止，昏死前一刻才看清出手
之人，竟是个不起眼的护卫，“你！”

　　胡峰不愿暴露身份，与豺使统一口径后，便跟着豺狼二人一同出来，却没想
到虎使在大家都停手后竟然出手偷袭。无比震惊地看着邢岩的身影消失在悬崖边，
胡峰想起了从前与邢岩的点点滴滴，想起了他小时候的纨绔任性，想起他的屡败
屡战，想起他惨遭灭门后的伤心无助。胡峰知道，作为武当年轻一代第一人，邢
岩前途可谓无比光明，可如今却被虎使这个卑鄙小人给生生遏止了。

　　胡峰厌倦了武林争斗，无意间当了赵斌护卫，此后，每日与杜明比斗一番，
再看着两个少年茁壮成长，从曾经的纨绔少爷到如今能独当一面的武林俊杰，胡
峰感到十分惬意、欣慰，他现在最大的愿望便是能看着二人能成为一代大侠，一
代英雄豪杰。

　　他也曾叱咤江湖多年，从来都是有仇必报，邢岩在自己眼前被人硬生生打落
了悬崖，胡峰心中怎能不愤恨，若不为石头报仇，如何对得起他们十多年的感情，
日后又如何给赵斌一个交代？

胡峰打定主意要取了虎使这条狗命，这一出手便是自己的绝技，以无比强劲的指
力直接穿透敌人的心脏，断绝其任何生机。

　　身边的豺使深知胡峰的能耐，见他含怒出手，知道虎使一旦中招，则必死无
疑。豺使伸手阻止，慌乱中只扯下了胡峰身上一块碎布，却让胡峰这夺命一指偏
了一分，指力擦着虎使心脏穿过。
ｌ
　　武圣睚眦欲裂，见此，上前便要将虎使毙于掌下，豺使连忙跃起挡在二人中
间，硬生生受了这一掌。

　　“噗”，豺使心想：“若不是他只有一半功力，只这一掌，我就得去见阎王！”

　　扶着胸口，豺使忍痛说道：“住手！”

　　见武圣与绝情婆婆再次欺上，八部众与其余二使急忙将豺、虎二使围在中间，
怒视二人。

　　双方再一次剑拔弩张起来，豺使心知，有胡峰在场，若是拼命，自己这一方
只怕会全军覆没，急忙说道：“听我说一句！”

　　武圣怒道：“还有什么好说的，老夫要杀了这个卑鄙偷袭之人，为瑶儿与那
位少侠报仇。”

　　“前辈，我知道错在我三弟，可他现在已重伤不醒，纵使能挺过来，只怕是
武功尽失，从此只是个废人。而我也受了前辈一掌，难道这样还不够吗？”

　　“血债只能以血偿还！”

　　豺使见此，急道：“前辈莫要咄咄逼人，我们双方再打下去鹿死谁手由未可
知，纵是能将我们全部留在这里，你们又能活下几个？”

　　豺使这话看似是与武圣说的，实则是告诉胡峰莫要逼得他们狗急跳墙。

　　胡峰对自己那一指很有信心，纵使偏了几分，也去掉了虎使大半条命，他转
头向武圣劝道：“前辈，他说得对，活着的人才重要，实在不值得为此冒险！况
且我看过他们面向，都是福源深厚之人，应该没那么容易死。”

　　武圣闻言，沉思良久，松口道：“既如此，老夫今日便放你们一马，若我徒
儿有半点闪失，老夫定会打上炼狱大门，找你们教主讨教讨教！”

　　虽然能够逃脱，豺使心中依然无比沮丧，计划失败，三弟生死未卜，自己也
身受重伤，竟只换了两个无名小辈的性命。纵有不甘，奈何形势没人强，他只能
与众人抬着虎使慢慢离开。

　　见炼狱教众人走远，忧心忡忡的杜明迫不及待地问道：“老胡，你说的是真
的吗？少爷真的不会死？”

　　胡峰心里也没底，不过眼下只能安慰他们，道：“你还不信我吗？忘了上次
在破庙了？”

　　杜明闻言，自言自语道：“对，对，吉人自有天相，老胡看面相那么准，你
说没事，少爷就一定没事的！”

　　武圣走到胡峰面前，感谢道：“多谢胡壮士出手，刚刚那一指威力之大，实
在罕见，若不是偏了几分，那人只怕早已命丧黄泉！”

　　“前辈目光敏锐，晚辈佩服，这招是在下保命绝学，刚才急火攻心，这才使
了出来！”

　　武圣疑惑道：“刚刚在林中发生何事，他们为何会突然停手？”

　　“是啊，老胡，怎么回事？”

　　胡峰不想过早暴露自己身份，想好借口，解释道：“我被他们追到林中，恰
好遇到一位赶路的世外高人，他将二人击成重伤，便命令他们立即离开！只是这
位高人似有急事，交代完又走了！”

　　武圣捋了捋胡须，眯着眼想了想，看着胡峰说道：“如此，真是万幸啊！胡
壮士下次遇到这位高人，请代老夫谢过这位高人！”

　　“武圣前辈客气了，不知道两位前辈身体如何了，可有大碍？”

　　武圣看了一眼绝情婆婆，道：“无妨，只是真气受阻，过几天就好了！”

　　“两位前辈接下来有何打算？”

　　武圣看着邢岩被打落山崖的地方，面露忧虑，说道：“那位少侠与瑶儿生死
未知，我怎能置之不理，我想去崖底查探一下，若能将二人救回来最好不过了！”

　　杜明闻言，急忙建议道：“两位前辈，你们功力未复，不如就让晚辈二人下
去一趟！我未能保护好少爷，若不能将他救回，晚辈也无颜苟活于世！”

　　“杜兄说得是，我二人下去一趟就行，前辈请在此等候！”

　　武圣和绝情婆婆闻言，向二人拱手，道：“如此便麻烦二位壮士了！”

　　杜明、胡峰两人沿着山脚寻找通往崖底的路，可这悬崖却是夹在两座山腹只
中，二人寻了半天无果，只能放弃。

　　木屋前，武圣与绝情婆婆坐在地上，等待二人的消息。

　　武圣平静地说：“没想到这次出来会变成这样，早知就不该带瑶儿来！”

　　“师兄，我们不是神仙，怎么能猜到每件事情的结果？你不要过分自责了！”

　　武圣扭头看着她柔声道：“师妹，自从千刃峰一别，我们二十年没见了吧！”

　　绝情婆婆有些失落，感慨道：“二十年，我们还能再有二十年吗？”

　　“师妹，这次就不要回绝情谷了，跟我回龙宫吧，那里才是你的家！”

　　绝情婆婆身体一颤，渐渐湿润的双眼深情地望着武圣，道：“师兄，这么多
年，你，终于肯开口了！”

　　武圣将她搂入怀中，安慰道：“是我对不起你，还有小师妹。我会好好补偿
你的，你能原谅我吗？”

　　绝情婆婆闻言，激动地哭了起来，边哭边道：“其实都是我的错，如果我肯
容纳小师妹，如果我不是那么固执，结果肯定不像现在这样，或许早就开枝散叶，
儿孙满堂了。”

　　替她将眼泪擦干，武圣说道：“过去的事咱们就不提了。若是两位壮士找不
到瑶儿和少侠，我想在这里等上一个月，他二人如果平安无事，应该会来这里看
一看。瑶儿是我唯一的徒弟，若她当真不幸身亡，我便拼了这条老命去找炼狱教
算帐。”

　　绝情婆婆说道：“瑶儿这丫头我也很喜欢，再说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，从
今以后，师兄你就是上刀山下火海，秀梅都会一直陪着你！”

　　二人虽已年至耄耋，可男女之间感情的事却经历甚少，武圣听着师妹如此情
真意切的真挚表白，心中感动不已，忙将她紧紧地搂在怀里，生怕一松手又要等
几十年才能相见。

　　就在二老沉浸在甜蜜中时，身后一阵咳嗽声响起，二人急忙分开，转头一看，
却见杜明与胡峰正似笑非笑地看着他们。

　　“恭喜二位前辈重修旧好！”

　　武圣这张老脸羞得通红，急忙岔开话题，问道：“怎么样了，有没有找到瑶
儿他们？”

　　胡峰二人面色一暗，回道：“我们绕着整座山转了一圈，都没有找到通往崖
底的路！”

　　武圣早有心理准备，神色忧伤，怔了下便开口道：“麻烦二位了！我和师妹
要在此守候一个月，还请二位去武当报个信！”

　　……

　　三日后，炼狱教大殿之上，四使三跪一躺正在殿中央，豺使低着头，向教主
细细讲述当日发生的事。

　　教主听完，皱着眉头走到躺在地上不省人事的虎使旁边，蹲下替他把脉诊断。

　　看着教主的表情越来越凝重，豺使整颗心“扑通”一下掉入谷底，急不可待
地问道：“教主，怎么样，三弟还有救吗？”

　　教主站起身，摇了摇头，愁眉不展，道：“多亏你当时拉了那人一把，不然
现在只能给虎使收尸了！不过，这一指虽然避开了他的心脏，但极其霸道的指力
在他体内冲击扩散，依旧伤及了心脏，连周围的经脉也全部破坏了。他的命能够
保住，但是，只怕从此修为尽毁，形同废人。””

　　能保住虎使性命，对豺使而言已是最大的奢求，他连忙向教主磕头道谢：
“属下替三弟谢过教主！”

　　“好了，起来吧！”

　　叫人将虎使抬下去后，教主对豺使道：“胸口给我看看！”

　　豺使将胸口衣服扯开，之间胸膛上白色的手印已经淡了不少，但依然十分显
眼！

　　教主看完，闭上眼揉了揉额头，叹道：“他对你手下留情了，不然的话你也
只能被抬回来了啊！”

　　豺使十分不解，追问道：“教主，摘星折月不是您的独门绝技吗？那人怎么
会这招，他到底是什么人，是您的徒弟吗？”

　　教主苦笑道：“徒弟？知道吗，当年我被萧无极带到炼狱，第一个教我武功
的不是他，而是打伤你的这人，摘星折月正是他传授给我的！”

　　豺使恍然大悟，惊道：“原来，那人竟是教主您的师傅。难怪，竟有那般功
力！”

　　“是啊，可以这么说。当时炼狱刚建不久，你们还没有入教，所以并知道这
件事。可惜啊，他厌倦了江湖争斗，一心想过平常人的日子，于是便离开了炼狱！
日后遇到他小心些便是，只要不得罪他，看在我的面子上，他绝不会为难你们。”

　　豺使又问道：“若属下等人对付赵斌，他从中阻挠怎么办？”

　　教主暂时想不出好主意，有些头疼地说：“遇到他先避避吧，等我想到办法
再说！”

　　“另外，最近两个月我教计划接连受阻，再这样下去，恐怕会影响称霸武林
的大业！我决定封教两年，这两年内，所有人闭关潜心修炼，待出关之日，一鼓
作气，拿下六大派！”

　　“教主，这……”

　　“不必多言，如今各门各派均将我炼狱视为大敌，整个江湖风声鹤唳，我们
稍有风吹草动恐怕便会被察觉，偏偏我教实力尚不足以对付各派联手，再者计划
连连失利，我也只能出此下策。此举，一来能将我教实力提升一大截；二来可以
使我教暂时淡出各派视线，他日再打他们一个措手不及！”

　　“教主英明！”

　　“传令下去，所有头目以上教众，一个月内返回山庄。自闭关之日起，任何
人不得轻易外出。”

　　“属下遵命！”

　　豺使走后，教主坐在椅上发呆，喃喃道：“难道真的天不助我，大业难成？
可是，这一生若就此碌碌无为，岂不浪费我一身才华？”

　　……

　　孙凤儿坐在炼狱客房内，想着当日静明的身姿、样貌，想起当初那个与他们
都有过关联的男人，她渐渐地陷入了回忆之中。

　　二十多年前，地府未散，阎君尚在，各派群雄束手，无计可施。趁此江湖大
乱，师傅要孙凤儿到江湖上行走，寻找时机以图振兴姹女教。孙凤儿从小与师傅
隐居教中，已年近四十，江湖经验却少之又少。

那时的她虽与多人有过床笫之欢，但次次都是依照师傅的吩咐，为练习吸精大法
而进行的，对那些男人从未有半点感情，可怜她年至中年，却依然没有尝过爱情
的滋味。走在路上，孙凤儿第一次那么的渴望爱情，心中想的不是如何复兴姹女
教，却是寻找一位如意郎君。

　　这一次，她如愿以偿，遇上了自己一生都忘不了的男人，周靖！

　　吸精大法歹毒无比，对自身也有隐患，练到一定程度，每隔三日定要与男人
欢爱一次，不然阴道内将会奇痒难止。她练成后，对此也颇有微言，时常抱怨，
总要与自己完全看不上的臭男人上床。但她也清楚，当年那场劫难，若不是师傅
拼死将自己带出，恐怕她早已命丧刀下！

　　孙凤儿心想：“师傅的话一定要听，师傅要做的我一定要帮她做到！”

　　转眼已经出门三天了，外面的山水风景，城镇里热闹的集市，各色各样的人
物都让初入江湖的孙凤儿流连忘返，渐渐忘记了自己的任务。可是阴道内传来的
瘙痒难耐的感觉却在提醒着她，但如今既要行走江湖，总不能像以前一样随便抓
个男人回来干自己吧？心想，“若被人发现，当成了淫娃荡妇，到时自己还怎么
复兴圣教，还怎么寻找如意郎君呢？”

　　行至一个山道之上，孙凤儿突然有了一个主意。她想扮作一个弱女子，在那
些山贼经常出没的山头行走，到时只要被山贼被奸淫一番，既能解决自己的需要，
一旦被人发现又不会被当做是淫贱之人。

　　孙凤儿为自己这个妙计感到兴奋不已，至于平常女子在乎的贞洁，她从来没
放在心。

　　她四处找人询问，终于找到一个合适的地方，那座山头有几十名山贼，隔三
差五下来打劫过往行人、商贩，遇到女子便抓上山众人一起奸淫。在山间无人的
小路上转悠几次，终于有打探的山贼发现了她。那山贼见到如此貌美的女子孤身
一人，立刻心生邪念，偷偷摸摸走到佯作不知的孙凤儿身后，一把将她抱住拖入
了树林之中。

　　山贼一双骨棱棱的大手便往她的胸前袭去，没两三下便把她的上衣脱了个精
光，露出两颗肥大雪白的奶子，然后双手由内而外的搓揉着，拇指并食指轻捏着
乳尖。

　　“唔，不要，放开我！”

　　孙凤儿的假意挣扎，却让山贼更加浴火焚身，一把脱了孙凤儿的裤子，孙凤
儿茂密的屄毛与神秘的私处顿时一览无遗。只听山贼喃喃道：“好漂亮的女人，
好美的骚屄，我要先爽一下再带回去。”

　　说完，山贼灵巧的舌头就开始在孙凤儿的花瓣处游移，当舔到骚屄口时还拼
命的往里钻。

　　就这样弄了一会儿，孙凤儿身体的防线终于崩溃，花瓣已经开始流出淫水，
而乳尖也因充血而挺立，一直扭动着身躯，嘴里发出含糊“唔，唔，”般的声音。

　　“唔，不要，我……”

　　随着孙凤儿私处上淫水的泛滥，山贼准备进行下一个动作了。

　　“原来是个骚货，才被舔了一下就变得这么湿了！”

　　山贼说着拉下裤子，露出了那根充血发硬的大鸡巴，然后对准湿润的花瓣中
心，摒足腰部的力量向目标插入，孙凤儿眼里含着浴火，看着大鸡巴从龟头开始，
一点一点的没入自己的花瓣内心，直到整只火热的鸡巴都插入自己体内，山贼并
开始缓缓的抽送，孙凤儿在被大鸡巴完全插入时，淫荡的呻吟了一声。

　　山贼不断地使劲将大鸡巴整支送入孙凤儿的骚屄深处，只觉得孙凤儿的骚屄
里紧紧温热地包着自己的鸡巴，看着眼前是难得一见的美女，如今却是一副渴望
性交的媚态，山贼更是激动的一下一下卖力的插入。

　　孙凤儿随着山贼一波波的攻势而蠕动胴体并且发出淫荡的呻吟：““嗯……
好，好舒服喔，啊……用力……再用力的插……喔……啊……你的……大鸡巴可
真粗啊，用力……操……我的骚屄，啊……对……大粗鸡巴……够大……啊……
不行了我的屄美死了……你真会干……啊……比我，老公，操的……好多了……
小浪屄，要飞了……啊……操……操啊……”

山贼太过兴奋，竟被她这几句浪叫喊得射了精，而孙凤儿也已经香汗淋漓，此外
不断流出的淫液和着精液，早已黏答答地贴在大腿内侧了。
       
　　山贼抽出鸡巴，见她如此骚浪不堪的模样，又硬了起来，将腥臭的鸡巴塞进
她嘴里，然后舔舐那刚交合过的骚屄，还不时用手指对着孙凤儿的洞穴一来一去
的搓弄，使孙凤儿原来张开的两腿深处感到一阵阵触电般的快感
ｌ
　　“嗯……嗯……唔……”

　　孙凤儿热烈的吸吮着山贼一进一出的大鸡巴，而山贼挑弄骚屄的快感从两腿
传来，迅速传遍孙凤儿全身。山贼双手拨弄着阴唇，舌头像泥鳅般的乱游乱钻，
游到了桃源洞时更是拼命的钻了进去。交战了一阵，孙凤儿身子一弓，终于泄了
阴精。

　　山贼“嘿嘿……”淫笑数声坐起身来，然后抱着孙凤儿软弱的娇躯，孙凤儿
修长的大腿跨坐在他大鸡巴两旁，山贼不再客气，一口气将火热的大鸡巴插入孙
凤儿的骚屄中。

　　“噢……噢噢……啊……干死人家了……喔……”

　　孙凤儿扶着山贼宽厚的肩膀，开始一上一下摆动着身躯，湿润的骚屄吞吐着
凶猛的大鸡巴带给她欲仙欲死的快感。

　　“喔……美死了……啊……啊……好爽啊……你的鸡巴好大……把人家的小
屄都充满了……好涨……好充实……啊……太好了……来吧……你在下面好好享
受，让我来为你服务……”

　　孙凤儿激烈淫荡地摇着她的蛮腰，沉浸在性欲之中，没多久，孙凤儿弓起身
子，再次感到高潮即将来临。

　　“啊，快要……快要来了……哦……哦……”

　　山贼有意再拖延性交的时间，他不知道以后还有没有机会独享如此美女，于
是在孙凤儿快到高潮的时候，又把大鸡巴给拔了出来。

　　“啊，怎么了，人家还要，嗯，给我大鸡巴……”

　　孙凤儿娇媚的乞求道。

　　“没人放心，马上就让你舒服喔！”

　　山贼让孙凤儿趴在地上，换了一个“老汉推车”姿势，接着用手扶好龟头，
先是磨了磨阴唇，然后一口气整根插入。

　　“噢……好爽……快搞人家嘛，唔……”

　　孙凤儿的性欲似乎又多了一分敏感。山贼丝毫不敢怠慢眼前这位美淫妇，手
扶着那纤细的蛮腰，便摆动腰部，开始由慢而快的抽送，一下下激烈的碰撞发出
“啪！啪！啪！”的声音，干得孙凤儿浪的直叫：“啊……啊……爽……爽死了
……啊……啊……啊……深一点……不行了……弄死人了……啊啊……要……要
泄了……啊……鸡巴……太……太厉害了……人家要死了……啊……再……再来
啊……”

　　耳边听着孙凤儿的浪吟，流了满身大汗的山贼就像一只发狂的野兽，抽送的
更是卖力。

　　“啊……要受不了了……要……要丢了……啊……好老公……亲汉子……妹
妹的屄，都快给你操飞了……啊……你的鸡巴，真好……把妹妹的屄都给插满了
……啊……用力操吧……我……就喜欢叫大鸡巴操……啊……”

　　一阵快意传向下体，孙凤儿就快要泄身了。

　　“美人你的屄真好，我想你好久了，今天我要好好的玩玩你，操死你美美的
小骚屄，我也要出来了……噢……噢……””山贼狂叫道。

　　在激情之下，山贼的阳精尽数的射进了孙凤儿体内，孙凤儿也随之达到了高
潮。

　　山贼回过神后，便将孙凤儿抱着带上了山上的贼窝！

　　孙凤儿的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，虽
已年近四十，但身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，
真是妩媚迷人、风情万种。

　　山大王一见小弟带回的女子，淫心蠢蠢欲动，将她提入房中，便要享受一番！

　　“你，你想怎样？”孙凤儿地问道。

　　“哈哈，美人儿，老子今天要让你好好快活一下！”

　　山大王从背后用双手抓住孙凤儿那丰满突出的双乳，开始用力的揉搓起来。

　　孙凤儿口中连连娇吟道：“住手，不要，求求你！”

　　山大王将孙凤儿的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出孙
凤儿那丰满雪白的胸部，白色精致的肚兜儿撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了
山大王的目光。

　　“美人儿，请你自己把剩下的衣服脱了吧！好好伺候大爷，不然，嘿嘿！”
山大王一边玩弄着乳房一边道

　　孙凤儿迟疑了一下，站了起来，在山大王的面前解开裙扣，白色的裙子自雪
白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的小三角裤衩，包裹着隐隐若现的黑色神秘
地带，孙凤儿已经近乎全裸的站在山大王面前。

　　“真美，连三角裤衩都穿得这么诱人，让我来帮帮你吧。”

　　山大王已经按捺不住，走过去一下子将孙凤儿的三角裤衩拉至脚下。

　　“啊！”

　　山大王咧嘴一笑，将孙凤儿抱至桌上，他从背后抱住，双手抓住双脚，让她
采取脱衣舞张开大腿的动作。

　　“不要，不要！”

　　孙凤儿完全开放的大腿根，美丽的阴唇张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的屄
毛布满迷人的丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在山大王面前。

　　“真美，美人儿的下面也是这样的漂亮。”

　　看着骚屄里还有残存的精液，山大王说道：“原来是个骚货，刚才已经被射
过了！”

　　孙凤儿假意羞耻地说：“不要看，不要，不要！”

　　山大王把手指放在阴唇上，向左右分开。！

　　“啊，不要！”

　　山大王的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴
核上揉搓，另一只手也自孙凤儿背后攻击她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳
头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　孙凤儿觉得快被击倒了。山大王的蹂躏使得孙凤儿的身体开始上下的扭动起
来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的阴唇开始流出湿润的蜜汁。

　　“身体竟是这么棒，一点刺激就有这么好的反应，我一定会好好疼惜。”

　　山大王将孙凤儿放倒在桌上，将孙凤儿的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让
孙凤儿直直的向上撑开一百八十度。山大王露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，
顶在骚屄上。

　　“啊，不要！”

　　山大王用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

　　“哦！”

　　钢铁般的大鸡巴，在缩紧的骚屄里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感
觉直逼喉头。

　　随着抽插速度的加快，孙凤儿下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　“唔，呀！”

　　孙凤儿几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：
“好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚屄操破，啊……我甘愿让你的
大鸡巴操死……啊……嗯……嗯……”

　　孙凤儿把双腿张得更开，似乎要把骚屄拉撕成两半。

　　“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……再来……再
来……快一点，好舒服啊……”

　　山大王受到称赞，更加长驱直入的进击着，操得孙凤儿浪水涟涟，白玉般的
大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚屄口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀
发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……对……再插
深一点……操我……干我……啊……啊……爽死我了……要来了……要来了……
啊啊……干我……干我……”

　　一番淫言浪语把山大王听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。

　　“啊……不行了……我不行了……干得好深……哦……又插到那里了……哦
……快……快……我快来了……啊……啊……你好会插……啊……啊……我要来
了……天哪……来了……来了……我丢了……”

　　孙凤儿全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，
沾满汗水的乳房不停地抖动着，骚屄“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤，山
大王也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入骚屄深
处。

　　山大王拔出沾满蜜汁的大鸡巴，孙凤儿软绵绵的倒在桌上，但身体似乎尚有
着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

　　大王毫无怜惜的将尚未自激烈性交后恢复的孙凤儿，自桌上拉至地板上，让
孙凤儿四肢着地，采取像狗一样的姿势。

刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的
屄毛，沾满了蜜汁和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会
阴滴在地上，孙凤儿尚在微微地喘着气，一只粗大的鸡巴已经举在眼前，把大鸡
巴插入了她的小嘴中。

　　孙凤儿的嘴巴被大鸡巴塞满不能说话，她抬起双眼看着山大王，在她的表情
上出现被虐待的喜悦。孙凤儿用舌尖顺着大鸡巴的背侧来回舔拭，从她的嘴里发
出满足的哼声，细嫩的手指握着满是唾液的大鸡巴，温柔的上下揉搓，舌尖在龟
头下摩擦不已！

　　山大王忍不住仰起头呻吟道：“啊，太好了，骚货，用力舔啊！”

　　山大王用手抚摸着孙凤儿充满蜜汁的骚屄，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，
男人用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满乳房，健壮的身体更
靠在孙凤儿的背上以及充满弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自孙凤儿的背部
一直舔过臀部至敏感的阴部，在孙凤儿的阴核上不断地吸舔着。

　　孙凤儿下体又遭受如此敏感的刺激，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断
地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚屄……快……快要痒死了……人家要……
要……大鸡巴……哦……快插进来啊……骚屄里，好痒……快嘛……”

　　“嘿嘿，又想要了，把屁股抬高一点！”

　　山大王双手向上用力，使得孙凤儿成熟的大白屁股高高挺起：“骚货，你要
说，请把大鸡巴，插进骚屄里来吧！”

　　“好骚货。”

　　山大王露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的
龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，
大鸡巴一下子就抵到最深处。

　　“啊！”

　　孙凤儿被山大王操得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我的
大鸡巴……亲哥哥……我……我……受不了……唔……大鸡巴哥哥……你那大鸡
巴好凶……哎哟……顶到花心……唔……可爱的小冤家……我要美死了……””

　　孙凤儿被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧
的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得山大王的大鸡巴
像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着山大王说道：“唔……浪货你的小骚屄
好紧……使我好舒服哟……哦……你的花心吸得好妙……夹得好爽……喔……我
全身都酸酥酥的……嗯……”

　　孙凤儿真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被山大王的大鸡巴操得淫水
狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合著，再次流出了烫热热的阴精，浑身体酥力
疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被操得死去活来，痛快至极。

　　此时的孙凤儿，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股，已无力
再抛送了，骚屄外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：
“哼……大鸡巴哥哥，唔，你太狠了……操得妹妹……妹妹快累死了……哼……
你快射精嘛，哼，不然妹妹会被你死了……啊……大鸡巴……喔……浪屄舒服死
了……操的好爽唷，哼……我受不了啦……又……又要出来了……啊啊……美死
我了……”

　　山大王在孙凤儿的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力
地抽插操干着，攻势淩厉无比，只觉得大鸡巴在孙凤儿骚屄内的紧搓猛咬下，爽
得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直
向孙凤儿的子宫内冲去，山大王也乐的大叫道：“啊……我要射……射出来……
了……喔……”

　　孙凤儿被山大王这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……大鸡巴你
的精水射得……好……舒服……哼……烫得，花心……爽……爽死了……嗯……
抱……抱紧我……喔……我又流出来了……嗯……”

　　孙凤儿被山大王操得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而山
大王也在她身上舒适畅快地射出了阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休
息着。
　

                               第三十章

　　所谓有福同享，山大王自然明白这个道理，这么风骚的妞，自己享用完了，
也得让弟兄们尝尝！孙凤儿被抓回来，山贼们早已看得心痒难耐，老大陶醉在孙
凤儿丰满肉体时，山贼们跃跃欲试，把鸡巴都撸得硬邦邦的，就等她出来。

　　就在众山贼撸得起劲时，山下却杀上来一个程咬金，这人正是周靖。周靖从
小嫉恶如仇，自出道江湖以来，凭着高深的武艺和不凡的头脑，灭杀了不少江湖
败类，在武林中可谓是声名远播，再加上他英俊儒雅的外表，更让无数的江湖女
子为之疯狂，连四美之一的静明都心系于他。

　　周靖与静明两情相悦，本已到谈婚论嫁之时，可惜他风流成性，每至一处总
爱与其余女子打情骂俏，却惹得静明极为恼怒，丢下他一个人出去散心。

　　周靖一路寻来，行至山脚遇到一名樵夫。那樵夫见他穿着打扮，知他是习武
之人，便告诉他刚刚有一名女子被山贼抓上了山，若去得快或许能救回一命，若
去晚了，只怕会被那些禽兽活活整死。

　　周靖一听，心想，这还得了！？于是，他便提着剑一路杀到了山贼的老巢！
进了大厅，见到满屋山贼正在进行猥琐下流的动作，周靖便明白他们接下来会做
什么，他二话不说，直接将这些乌合之众砍得只剩下一个。锋利的剑刃看似不经
意地搭在这名下得腿脚发软的山贼脖子上，周靖冷冷地问：“刚抓来的女子呢？
在哪？说出来，让你死个痛快！”

　　山贼颤颤巍巍地指了一下偏厅，便被周靖一剑抹了脖子。周靖将门踢开，只
见孙凤儿赤身裸体躺在地上，而山大王却在收拾自己这些年抢来的宝物，准备溜
之大吉。做了这么多年山贼头头，他的警觉性还是有的，一听外面惨叫声便知道
来者不善，屋内地下有暗道，只要能逃出这里，他日再找个山头做老大，照样逍
遥快活。只是他却没料到周靖来得这么快，仅仅片刻便将外面的小弟们悉数杀光。
听到踹门声，山大王转头，看着手提沾满鲜血铁剑的周靖，顿时吓得魂不附体。

　　“啪嗒！”

　　山大王如僵硬了般，一动不动，手中抓着的银子也掉到了地上。转眼间，他
回过神来，急忙跪到地上求饶道：“侠，求您放过我，这些银子全部给您，求您
饶过小人一命！”

　　周靖蹲到他面前，捡起地上银子，笑问：“难道杀了你，这些银子就不是我
的吗？”

　　“您，您是大侠，怎么能这么做？”

　　“嗯，你说得对，杀了人拿银子确实不是大侠应该做的！”

　　山大王闻言，边磕头便说道：“谢谢大侠不杀之恩！”

　　“慢着，我的意思你理解错了，我说的是，你，必须死，银子，我一个子都
不拿！”

　　周靖将银子放到地上，手在衣服上使劲擦了擦，道：“难道你没看见，这些
银子上面沾满了被所杀之人的鲜血，我若用了，只怕会良心不安，晚上睡不着觉！”

　　“大侠，饶……！”

　　不等他说完，周靖打断道：“你可以上路了，下辈子投胎做个畜生，安份一
点！”

　　周靖挥舞一下手臂，铁剑便在山大王脖子上留下了一道血痕。

　　“呃，！”

　　山大王双手紧紧捂着脖子，却完全挡不住喷涌而出的鲜血。

　　周靖再不看他，来到孙凤儿旁边。看着她淩乱的头发，娇艳的双颊，丰满肥
硕的乳房，还有一片狼藉的阴部，周靖觉得一股热血直冲大脑，下体肉棒也跟着
急胀，很想将眼前这个女子蹂躏一番。

　　虽然只是男人正常反应，但周靖知道，若自己趁人之危，强占此女，那比死
在手中的强盗还要卑鄙无耻！他虽风流，却并不下流，如此偷偷摸摸占人便宜之
事还不屑于做，摇了摇头，他急忙收摄心神，从地上将孙凤儿衣物捡起替她披好。

　　孙凤儿早已从高潮的余韵中清醒过来，她装作昏迷不醒，便是想看看这位前
来拯救自己脱离魔爪的大侠，看到浑身赤裸的美女躺在面前，是禽兽不如大干一
番，还是正人君子不为所动。

　　孙凤儿师傅曾说，“天底下的男人没有一个好东西，他们喜欢的只有漂亮女
人的身体！我们姹女教，就是要把天下所有贪色的男人吸得干干净净！”

　　感觉被人抱起，孙凤儿偷偷睁开眼，瞧了一下周靖，却见他脸庞如雕刻一般，
有棱有角，竟是如此俊美绝伦。孙凤儿顿时便被他吸引住了，十分不舍地闭上眼，
心脏却“扑通、扑通”跳的厉害。

　　她曾问过师傅，“若是遇到到对自己身体豪不动心的男人，自己该怎么做？”

　　师傅只是摇摇头，冷冷道：“世上没有这样的男人，即便有，也是假的！”

　　“即使是假正经，我也认了！”

　　孙凤儿躺靠在周靖温暖有力的臂膀中，性吧首发感受着他胸口结实的肌肉，
她觉得自己已经沦陷了，她从来没有像现在这样感到幸福，多希望这一刻二人的
姿势能一直保持下去！孙凤儿似做梦一般翻身，在周靖怀中扭动了一下，饱满的
乳房紧紧压在了周靖胸口，她能清晰感受到周靖的心跳加快了不少，心想，“原
来他对自己也是有兴趣的，只是不愿意欺负一个弱女子！”

　　周靖将孙凤儿抱回了客栈，看她紧闭双眼，也不知是睡着还是昏迷不醒，叫
了两声没将她叫醒，周靖无奈，只能让小二送来一盆热水，用毛巾替孙凤儿擦洗
全身。

　　“他竟然在给我擦身体，从懂事起，连师傅都不肯帮我洗澡了，这个只有与
我一面之缘的男人竟然肯为我这个陌生女人做这种事，而且，他好温柔，哦，擦
到小穴了，啊，他的动作好轻柔，是怕弄疼我的小穴吗？好体贴，嗯，他的手好
温暖，摸得小穴又开始痒了。”

　　周靖将赤身裸体的孙凤儿放到床上，孙凤儿以为他要对自己行不轨之事，正
准备迎接大鸡巴时，周靖却只是轻轻地将棉被盖到了她的身上。

　　听着周靖离开的脚步声，孙凤儿怅然若失，这样一个武功高强、英俊不凡、
温柔体贴的男子，正是作为相公的不二人选，若让他在自己眼皮下溜走，未免太
可惜了！

　　“我一定要得到你，一定要让你臣服在我石榴裙下！”

　　带着这个想法，孙凤儿慢慢地进入了梦乡。”

　　天色已黑，周靖坐在房中，愁眉不展，似有忧心之事，听到床上有动静，转
头见孙凤儿已醒，走过去细声问道：“姑娘，你醒了？”

　　周靖看得出，孙凤儿比他大了不少岁，但年龄从来都是女子忌讳的话题，他
总不能这般不礼貌，开口便喊“大姐”。孙凤儿演戏演到底，双手死死抓住棉被，
一脸惊恐地望着他，问道：“这，这是哪里？我，我不是被山贼，你是谁？”

　　“姑娘别怕，这里是客栈，山贼都被我给杀光了！”

　　孙凤儿闻言，小心翼翼的看着他，慢慢坐起，见自己香肩裸露，又急忙往床
角躲去，绝望地喊道：“你，你这个淫贼，你，都对我做什么了？”接着便凄然
泪下，哭得是泪流满面，周靖见此，急忙往后退开几步，解释道：“姑娘误会了，
我把姑娘带回来，性吧首发只是见姑娘身上，身上比较脏，帮你清洗了一下而已，
绝对没有对姑娘做出任何不轨的行为！我若有半点谎言，马上遭天打雷劈！”

　　“你，你真的，没有做过？”

　　“在下可以以性命发誓！”

　　见她神色平静下来，周靖问道：“姑娘，你身体，身体还有没有不舒服，要
不要我送你回去？”

　　正在抹泪的孙凤儿闻言，赶忙问道：“公子，你是不是有急事？”

　　“不瞒姑娘，在下未婚妻与我闹别扭，独自外出，我甚是不安，想早些将她
寻回！”

　　像他这般杰出的武林人物，有未婚妻很是正常，孙凤儿并不感到奇怪，只是，
若让他就此离去，日后何时才能相见。

　　孙凤儿幽幽地说道：“我孤身一人无家可归，如今又被山贼坏了身子，公子
若不嫌弃，奴家愿伺候公子左右。”

　　“姑娘，这如何使得！”

　　其实，周靖心中十分愿意，她虽非完璧之身，但胜在够娇艳妩媚，留在身边
偶尔荒唐一下真的不错，只是未婚妻对此十分反感，他只得放弃这种想法。

　　“奴家已是残花败柳，身子也被公子看遍，若公子不愿收留，奴家，奴家便
只能一死了之了！”

　　周靖顿时心花怒放，想到，“若是如此，我将她带上，日后婉莹问起，也有
借口可以交代，不至于再惹得她负气出走。”

　　周靖喜怒不行于色，劝道：“姑娘，莫要想不开，我答应你便是。”

　　“真的吗？谢谢公子！”

　　孙凤儿一兴奋，忘了自己赤裸着坐在被中，竟光着身体下床跪倒，“奴家孙
凤儿，见过公子，不知公子尊姓大名。”

　　周靖死死盯住孙凤儿那一对波涛汹涌的大白馒头，傻傻地愣住了，完全将孙
凤儿的话抛在了脑后。

　　孙凤儿羞红了脸，低下头，细声喊道：“公子！”

　　“啊？啊！我叫周靖，姑娘请起，赶紧，赶紧将衣服穿上吧！”

　　“公子可叫奴家凤儿，奴家已是公子的人了，公子想对奴家做什么都可以！”

　　周靖一脸尴尬，刚才他还在拒绝，现在就与她上床的话，变化未免太快了点，
急忙回道：“为时过早，为时过早，哈哈”

　　其后两日，孙凤儿便跟着周靖四处行走，到第三日，孙凤儿吸精大法隐患发
作，便谎称身体不适，留在客栈休息。夜深人静之时，周靖才浑身酒气，拎着酒
坛醉醺醺地晃荡回来，坐到桌旁，一边喝酒买醉，一边喃喃道：“婉莹，为什么
不理我？你知道吗，我已经寻了你多日，你还要躲到什么时候？”

　　孙凤儿拿着毛巾，端着一杯热茶放于桌上，关心地问道：“公子，不要伤心
了，姐姐只是一时生气，说不定现在已经回去了呢！”

　　“凤儿，你不了解她，若听不到我亲口道歉，她定是不肯回去的！ ”

　　孙凤儿这两日也从他嘴中得知二人闹矛盾的原因，说道：“姐姐定是一位国
色天香，倾国倾城的绝色美女，要不然也不会让公子这般魂牵梦绕。”

　　周靖闻言，感叹道：“婉莹确实生的貌美如花，是个绝代佳人，只是……”

    “只是姐姐太过于强势了，公子与其他女子说话竟也惹得她不高兴！凤儿觉
得，男人三妻四妾是正常不过的事了，实在没有必要为这个生气！公子你不要怪
姐姐，若凤儿也有姐姐那样的姿色，也绝不会让公子这样的人中之龙随随便便娶
个普通女子回来！公子你说，是不是漂亮的女人都是这般心高气傲？ ”

　　认识三天，周靖第一次觉得孙凤儿是如此的善解人意，竟句句话都说进了他
的心坎里，无比欣慰地回道：“谁说的，凤儿这么漂亮，哪有心高气傲的模样？”

　　孙凤儿一脸娇羞，道：“公子，你说我漂亮？”

　　“不要再喊我公子了，叫相公！等我将婉莹娶回，便纳你为妾，凤儿，你愿
意吗？”

　　孙凤儿所做的一切为的便是这句话，闻言，顿时激动得热泪淫眶，说道：
“凤儿愿意，只要能一辈子服侍相公，凤儿做什么都愿意！”

　　孙凤儿见他酒已喝多，捋了捋秀发，起身准备扶他休息，周靖不经意抬头一
看，顿时便呆了。

　　只见孙凤儿，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，凤眼柳眉，粉面
含春，丹唇贝齿，转盼多情，秀靥艳比花娇，玉颜艳堪春红。

　　酒后乱性，周靖此时已被孙凤儿的诱人风韵吸引住了，抚摸着她娇羞的粉颊，
喃喃道：“凤儿，你真美！”

　　周靖站起一把搂住她柳腰，向她朱唇印下。孙凤儿虽感羞怯，但瞬即为周靖
那热情地拥吻融化，也不知不觉地丁香暗吐，又抱住周靖健躯。两人拥吻片刻，
只觉浑身火热，再也顾不得许多，开始宽衣解带。不久，两人都一丝不挂的站在
对方的面前。俩人迫不及待的互相相拥抱，热吻着，热情如火的燃烧着身体的每
一个部分。孙凤儿肌肤光滑而极富弹性，周靖在她的身上狂抓乱吻，贪婪地。

　　“啊……啊……唔……唔……噢……噢……啊……”

　　“啊，相公，唔……唔……噢……好美……好……好美……哎哟……嗯……
嗯哼……相公……啊……啊……”

　　孙凤儿兴奋使周靖全身的热血沸腾，他用力的搓揉着玉乳，玉乳便不规则的
摇摆。孙凤儿的胴体不停的扭摆，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时
往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。

　　“啊，要死了……噢……嗯……相公……我……我……啊……要……你……
你……唔……哎……哎……”

周靖把孙凤儿的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已
流了一大片，他伸手一探。

　　“啊……唔……唔……唔……用，力……用力……唔，不要停……不要……
啊……要……要死……死，……唔……唔……用力，插……抽，啊……妹妹……
好乐，唔，不要……停。”

　　周靖再也忍耐不住，立刻起身将孙凤儿的两条美腿放在自己肩上，随手抓一
个枕头垫在她的肥臀上，这样可以插得得深入些。

　　“快快，快等不，啊……好人儿……给我……唔……唔……”

　　“哎，哟……哎，哟，相公……行行，好……快，快给……妹妹……唔……
唔……对了……就是，这儿……啊……插进，来，吧……插死，妹妹……嗯……
嗯……”

　　“噢……噢……对……对……用力……用力，顶住……顶住……啊……天啊
……唔……好大的宝贝……啊……塞得，好满……唔……妹妹，好胀，好爽，唔
……我要咬住它……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对
……干……干死……我……快……快……呀……我……升天……升天了！”

　　孙凤儿被周靖干的死去活来，昏昏沉沉，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他
身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早
已漓淋而出。宝贝在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。

　　“凤儿，你趴下来，屁股要抬高。”

　　“唔，相公，你好厉害，妹妹都依你的。”

　　孙凤儿的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。此
时，周靖从后面可以清楚的看清孙凤儿那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地
方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽
地带的生态环境。周靖爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，宝贝便对准着她的阴
户。

　　“哎哟，”宝贝进去了，孙凤儿舒畅的叫了起来。

    又是一阵猛抽，孙凤儿的那对奶子便不停的摇动，周靖的手也不停的去抓它
们。她丰腴的双乳经过他的抚摸，使孙凤儿更加的兴奋，阴户内被宝贝猛戮淫水
更不停的外泄。而周靖则像一头猛狮，一发不可收拾。

　　“唔……相公……好，美……好大……大的……唔……用力……用力……啊
……啊……妹妹……快……来……了……”

　　“唔……妹妹……妹……等哥哥……等……宝贝被……妹妹……妹咬得好，
舒服……妹妹的洞……好美……噢……哥哥快射……射……唔……”


　　周靖此时自知再也忍不住了，于是用力一阵狂插猛抽，把孙凤儿的阴户搅得
啾啾叫响。

    过了不久，周靖的全身一阵抽搐，宝贝一阵抖动，便将他的阳精射向孙凤儿
的体内性吧首发。此时欲仙欲死的孙凤儿被阻精一射，更是兴奋无比。身体一阵
哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开：“唔……唔……啊……我……
我来啦……唔……”

　　孙凤儿终于达到了高潮，倦伏在床上，被单都沾满了她的淫水。

　　周靖用手撑着头，仔仔细细的看着孙凤儿，她那美好的脸蛋，白里透红的皮
肤，可说是吹弹欲破，凝脂如玉。

　　周靖情小自禁的低下头吻上她的脸颊，吻上她的鼻尖，并在她唇上轻轻点了
一下。突然孙凤儿一把勾住周靖的头，自动的献上香唇香舌，于是周靖又倒下压
在孙凤儿的身上，肌肤的磨擦，手的爱抚，又激起他们的欲念。

　　“凤儿，我又要。”

　　“哥哥，你真是急性子，色鬼。”

　　“凤儿，你在上面，套弄我，好不好？”

　　“我没有用过，不过我试试看。”孙凤儿跨上周靖的大宝贝，只见她用手握
住周靖的大宝贝，慢慢的张开阴户坐了下来。

　　“啊，啊，哥哥，你的大宝贝好烫，烫得小穴好温暖，”

　　“凤儿，你一上一下的套弄，我在下面会配合你的。”

　　“啊，啊，怎么大宝贝每下都顶到花心，啊，我要美死了，”

　　“好凤儿，小穴要用力夹紧，对，就是这样．”
　　
    “哥哥，嗯，嗯，凤儿的小穴太美了，嗯。”
　　
    “嗯，嗯，我好美，哦，好舒服，嗯，嗯。”
　　
    “哦……哦……妹……屁股要转几下，哦。”
　　
    “嗯，好舒服，哥哥，凤儿的小穴好舒服，嗯，”周靖看孙凤儿，此刻已是
淫娃，他的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。

　　“嗯，嗯，怎么会是这么舒服，嗯，怎么会是这么美，嗯，大宝贝哥哥，嗯，
小穴美死了，嗯！”

　　“哦……妹妹……你套得我好舒服，好美，哦！”

　　“嗯，哥哥，凤儿才舒服，哦，小穴爽死了，嗯，相公，凤儿的小穴痛快死
了，嗯，嗯！”

　　“好小穴，哦，用力夹紧大宝贝，哦！”

　　“儿，屁股要转，才会舒服，哦，对，对。”

　　“嗯，好，你真会干穴，小穴会美死，嗯，”在下面的周靖，一面挺送着宝
贝，配合著孙凤儿的套弄，周靖的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺
激她的快感。

　　“嗯，哦，我舒服死了，哦，小穴太爽了，嗯。”

　　“凤儿，哦，大宝贝让小穴夹得好痛快，哦，好痛快。”

　　“嗯，我的相公，我永远爱你，嗯，嗯，小穴快要美死了。”

　　“大宝贝哥哥，你快点动，哦，动快，一点，哦，小穴。”

　　“好凤儿，你多转几下屁股，哦，哦，对，转几下。”

　　“啊，小穴要泄了，小穴，啊……啊……小穴升天了，啊……好舒服，哦，
小穴好爽，哦，哥哥，哦，凤儿泄了，嗯。”

　　“凤儿，你再多套几下，哦，等会儿，我们再换个姿势，哦。”

　　“相公，你真行，凤儿服了你，凤儿爱死你，哦。”

　　“凤儿，你下来，下来嘛，凤儿，你躺着，背着我，让我的手伸过去，好把
脚抬起来，对，就这样，凤儿，这个姿势，你满意吗，大宝贝干得舒不舒服。”

　　“哦，相公，凤儿又开始舒服了，又开始痛快，哦，啊……轻一点，哥哥，
你抓痛了我的乳房，喃，好美。”

　　“好小穴，这样好受吧，哦，哦，凤儿的穴我干的好舒服。”

　　“我好像腾云驾雾，又舒服又过瘾，嗯，嗯。”

　　“大宝贝哥哥，哦，哦，我好爽好爽，嗯。”种背后侧交的姿势，最让女人
舒服了，手不但可以扣弄着乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大宝贝进出抽插，直接
由两瓣阴唇紧紧的夹着，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服。

　　“哦，我的相公，凤儿美死了，哦，小穴好痛快。”

　　“哥，你的宝贝真够力，干得小穴美上天了，哦，嗯。”


　　“好骚穴，哦，大宝贝被小穴夹的好舒服，叹死了，哦！”

　　“嗯，快一点……哦，快……凤儿又要，哦，快……相公，啊……爽……爽
死了，咧，凤儿升天了。”

　　渐渐地，周靖增快冲刺的节奏，孙凤儿也更加淫荡的叫着：“哦……相公，
你好大的宝贝，太硬了，喔，爽死了，喔……好美……小穴好涨，舒服，妹妹被
干得，太舒服……快……快……又顶到花心了……”

　　“啊呀……哥……我要……丢了……我……流出来了……相公……我要死了
……喔……”忽然孙凤儿全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁
痉挛着，一股热流喷向周靖的龟头，喷的周靖的宝贝更加的膨胀着。

　　看着孙凤儿再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，周靖强忍
着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，
将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，周靖的手又握着她饱满的丰乳，一重
一轻的压揉着，隔了一会儿，孙凤儿慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着周靖
说：“哥，你真强。”周靖吻着她前额上的汗水，她双手在周靖的背上抚摸着。

　　渐渐地，孙凤儿的呼吸又开始急促着，她羞答答地在周靖耳边说：“哥，你
还没有完吧？凤儿还可以。”她又开始不安份的扭动着。

　　周靖听到孙凤儿的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，孙凤
儿的双手紧紧地按着周靖的腰下，向前压挤着。周靖一次又一次地，慢慢的提起
宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道，直到宝贝根
部碰到穴口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢
渐渐加快，弄得孙凤儿阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发淩乱，全身不断的扭
摆着。

　　“相公，啊……你的大，宝贝，要插死我了，啊唷，我又忍不住了，要丢了，
喔，丢了……哎唷！”温柔可人的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，
周靖的抽插动作也由慢而越来越快。

    “相公，哎唷，啊……啊……凤儿又丢了……丢了……哎唷……我受不住了，
我……”孙凤儿半闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。

        
                              第三十一章

　　早上醒来，看着自己怀中的睡美人，周靖不禁苦笑，心道：“都是喝酒误事，
我竟与她做了这种事，万一被婉莹知道，可就惨了！”

　　周靖小心翼翼地穿好衣服，行至门外，却见客栈小二立在门边，他见周靖出
门，上前说道：“这位客官，有位女子叫我将一封信转交给你！”

　　“麻烦小二哥了！”

　　周靖拿着信走进屋内，心中有一种不好的预感。

　　“相公，谁的信啊，是不是哪家小姐给你送情书了？”

　　周靖见孙凤儿已经起床，正在一边梳妆打扮，说道：“不知道，还没看呢！”

　　孙凤儿打扮完，见周靖背对着她站着，拿着打开的书信，如痴傻了一般一动
不动，孙凤儿不明所以，便上前查看。

　　只见周靖微微低头，双眼紧闭，眼角下竟是两行清泪在默默流着，孙凤儿大
吃一惊，急忙问道：“相公，你这是怎么了，发生什么事了？”

　　周靖闻言，眼泪流得更厉害了，肩膀也有规律地抽动，竟已是泣不成声了！

　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！孙凤儿见他抽泣不止的模样，同情关心
之余，也非常疑惑，信中到底心中写了什么，能让堂堂七尺男儿痛哭流泪！

　　孙凤儿正要询问，周靖却因伤心过度突然昏倒在地！孙凤儿看着他那苍白如
纸的俊脸，甚是心痛，忙将他抬到床上。孙凤儿将他手中紧紧攥着的信纸拿下，
将信中内容看完，感觉惊喜交集！

　　原来信是由静明所留，上面写道：“靖哥，婉莹已心灰意冷，决意返回武当，
从此，你我殊途，再无瓜葛！勿寻，勿挂念！”

　　信纸上还有已经干了的水珠痕迹，应是静明写信时眼泪滴下所留，孙凤儿心
想：“她这般深爱相公，应该相当不舍得离开才是，却又为何这么绝情，竟连最
后见面的机会都不给相公！”

　　周靖整整昏迷了一天一夜，睡梦中喊过无数次静明的名字，孙凤儿感到十分
不快，ｄ但也明白，此时此刻的周靖心理极为脆弱，极需要安慰和关心，也最容
易被打动！

　　周靖缓缓睁开眼，扭过头便看见孙凤儿正伏在床沿打盹，轻轻叹息一声，周
靖拿了一件衣物替她披上。他心中已猜到，静明突然离开，恐怕是撞见那晚他与
孙凤儿的好事了！只是，孙凤儿对他如此真心，一直贴身守护，他又怎能加以责
备！

　　孙凤儿感觉肩上有异，便起身查看，却见周靖已坐于床上，正想着些什么。

　　“相公，你醒了啊，不要伤心了，等你好些了我们去将婉莹姐姐找回来！”

　　周靖摇了摇头，黯然神伤道：“不可能的，婉莹决定的事从来不会改变，就
算我们去了武当山，她也一定会避而不见！”

　　“相公，那怎么办？”

　　周靖甚是无奈，感叹道：“缘起缘灭缘自在，情深情浅不由人！既是有缘无
分，又何必再作强求！”

　　见孙凤儿一脸担忧，满眼血丝，周靖柔声道：“凤儿，你休息一会吧，苦了
你了！”

　　“相公，你这是什么话，服侍你是凤儿的本分，再苦再累我也没有怨言！”

　　周靖右手抚摸着孙凤儿红扑扑的脸，深情地说道：“好好休息，明天我带你
回家，娶你过门！”

　　周靖经过这事之后，人也变得成熟稳重许多，不再像以前那般拈花惹草，到
处留情！成亲后，周靖边专心陪伴孙凤儿，与她四处游山玩水，享受二人世界，
好不快活！大半年过去了，孙凤儿早已忘记了自己是姹女教继承人，完全沉浸在
如今快乐幸福的生活中，只可惜，好景不长！

　　山道旁停着一辆马车，车外阳光明媚，车内却春意正浓！

　　车内，周靖抱紧孙凤儿的娇躯，压在她的身上，孙凤儿也紧紧地偎着周靖，
一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，孙凤儿用手握着周靖的宝贝，
对准她的洞口，周靖一用力，已齐根到底。孙凤儿的阴户中，像小羊羔似地猛吸
猛吮着周靖龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

　　光天化日之下，二人竟在荒郊野外做起了这种见不得人之事！

　　周靖把宝贝送进又提出，以适应孙凤儿的要求。

　　“哦，哦，美死了，用力，”

　　“哦，好美呀，好相公，干得奴家美死了，小穴好舒服，”

　　“嗯，嗯，哦，好舒服，弄得凤儿美死了，啊，啊，哦，哦，要泄了，”

　　孙凤儿如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得周靖更加兴奋，抽插更用力了，
也更迅猛，孙凤儿一会儿就被周靖弄得大泄特泄了。

　　孙凤儿泄了以后，休息了一会儿，将周靖从她身上推了下来，亲了周靖的大
宝贝一下，说：“夫君，真能干，弄得凤儿美死了，你先休息一下，让凤儿服侍
你。”

　　孙凤儿让周靖躺在床上，她则骑在周靖的胯上，双腿打开，将周靖的宝贝扶
正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏
地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴
道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连周靖的蛋也挤
进去，还要再转上几转，让周靖的大龟头在她的花心深处研磨几下。

　　孙凤儿的功夫实在太好了，这一上一下刮着周靖的宝贝，里面还不停地自行
吸吮、颤抖、蠕动，弄得周靖舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱
颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，
望着孙凤儿这美妙的乳波臀浪，周靖不禁看呆了。

　　“我的相公，呀，你真，真要我命了，啊。”她伏下娇躯，用一对大肥乳在
周靖的胸膛上揉擦着，双手抱紧周靖。把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、
鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，
碰擦着自己的花心。

　　“凤儿，啊，好爽啊，你那肥穴里面，的花心，磨擦得我好爽，快，快加重
一点，好美呀，”周靖也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。

　　孙凤儿的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，
一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。周靖看得双眼冒火，双手向上一伸，
紧紧抓住揉捏抚摸起来。孙凤儿的大肥乳及大乳头，再被他一揉捏，剌激的她更
是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。

　　“哎，好龙儿，凤儿，受不了啦，亲乖乖，凤儿，的小穴要泄了，又要泄给
大宝贝的，呀，”一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在周靖身上昏
迷迷的停止不动了。

　　周靖正在感到大宝贝畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急
忙抱着孙凤儿，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大
肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。孙凤儿连泄了数次，此时
已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。

　　“相公，快，用力插，喔，好，好美，给我，唔，用力，”周靖见孙凤儿如
此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。孙凤儿显露出痴迷淫态，
手指深深的陷进周靖的皮肤。

　　“哎呀，奴家，再也受不了，啦，你怎么还不射，我真吃不消了，”

　　“凤儿，快动呀，我要泄了，快，”孙凤儿感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，
她是过来人，知道周靖也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大
肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。

　　“啊，凤儿，我，我射了，”

　　这几个月来，有孙凤儿的日夜“陪伴”，周靖已从当日的沉重打击中走了出
来，孙凤儿虽较为淫荡，每隔几天便要索求一番，但周靖看得出她对自己完全是
一心一意，倒也乐得与她胡天胡地！

　　二人来到一座城镇，孙凤儿突然胃中不适，有强烈的呕吐感，她连忙下车走
到墙角，结果却只是一阵干呕！

　　周靖走到身后，拍拍她后背，关心道：“凤儿，怎么了，胃不舒服吗？”

　　孙凤儿正要回头，却看脚墙角下有一个她熟悉无比的标记，正是姹女教联络
的暗号！孙凤儿顿时脸色煞白，她看得出这个标记是最近才印上去的，这是师傅
留下来的！

　　孙凤儿掩藏自己的异状，回道：“没什么，只是干呕！”

　　周靖一听，愣了一愣，接着却当着大街上众人的面，一把抱起孙凤儿，大声
道：“哈哈，凤儿，你是不是怀孕了？啊，哈哈哈哈！”

　　孙凤儿心中却笼罩着一片愁云惨雾，淡淡地说道：“相公，先回马车吧！”

　　躺在马车上，孙凤儿心中百感交集，“怎么办，师傅对我有养育之恩，我不
能置她于不顾，可我若是回去了，师傅定不会让我离开，更加不会让我与相公一
起生活！可是，如今我怀孕了，想来师傅应该不会过分为难我！”

　　二人进了一间医馆，大夫诊脉后确定孙凤儿是怀孕了，周靖高兴得抱着她猛
亲了几口，却完全没有注意到孙凤儿脸上失落的表情！

　　路上，孙凤儿一直在考虑怎么开口，周靖见她心不在焉的模样，握着她一对
柔荑，问道：“凤儿，怎么了，知道自己怀孕，高兴坏了？”

　　孙凤儿一脸希冀地看着他，道：“相公，我一直没告诉你，其实，我还有个
师傅！你，你能陪我去见她吗？”

　　“你师傅？成亲时怎么不喊来喝杯喜酒？既然是你亲人，如今你又怀孕了，
我去见见也是应该的！”

　　孙凤儿提醒道：“凤儿对相公是真心实意，等见了师傅，相公可莫要相信师
傅所说的话！”

　　周靖笑问：“难道你师傅不同意我们成亲？你对我的心意我明白的，纵是你
师傅百般恶言相向，我也只当她是耳旁风！”

　　几日后，孙凤儿带着周靖回到了姹女教的山庄，她自小在这长大，这里本是
她的家，可如今却是她最不想来的地方！

　　孙凤儿将周靖安排在客房，然后便一个人先去面见师傅。

　　“师傅，凤儿回来了！”

　　孙凤儿师傅正在房中独自喝茶，见她进来，让她坐下，给她倒了一杯，道：
“陪师傅喝一杯！”

　　孙凤儿一饮而尽，便听师傅问道：“凤儿，还记得我跟你说过什么吗？”

　　“师傅说过很多话，凤儿不知师傅问的是哪一句！”

　　她师傅突然大怒，厉声道：“你是不知道还是不愿意说？我跟你说过，天下
男人没一个好东西，你为什么不听！”

　　孙凤儿急忙跪到地上，恳求道：“师傅您都知道了？还请师傅准许徒儿与相
公在一起！”

　　师傅猛拍桌子，吼道：“不行！”

　　“师傅，请您看在徒儿肚中孩子的份上，答应凤儿吧！”

　　“好啊，果然连孽种都有了！那男人是如何花言巧语将你迷得如此神魂颠倒？
连师傅跟你说过几十年的话都不理了，啊？”

　　“师傅，相公不是你说的那种人，我与他是真心相爱的！”

　　“我抚养你几十年的感情，竟比不上你与他几个月的感情吗？我当初冒着生
命危险将你救出，为了什么，当初正派联手欺负我姹女教一群弱女子，现在你竟
与正道弟子私通，还怀了孽种，你这样如何对得起姹女教死去的前辈，如何对得
起我！！？”

　　最后一句话，她几乎是用尽全身力气吼了出来！

　　孙凤儿闻言，只能默默流泪，不知该如何辩解。师傅起身背对她，决然道：
“我给你最后与他道别的机会，然后当一切没有发生过，回来继续努力壮大我教！
不然我便不认你这个徒弟！”

　　“师傅，不要啊！”

　　“若再多言，休怪我连最后的机会都不给你！”

　　周靖在客房喝着下人送来的茶水，见孙凤儿一脸沮丧，满眼湿润的走了进来，
急忙问道：“凤儿，怎么了，你哭了？”

　　孙凤儿扑到他怀中，哽咽道：“师傅不让我跟你在一起，呜，她要我跟你道
别，”

　　周靖大怒，说道：“你师傅在哪，我找她理论去！我们已成为夫妻，她凭什
么不让我们在一起！”

　　“相公不要，师傅对我有养育之恩，我实在不忍让她失望！相公你先回去，
凤儿会想办法劝导师傅，若有机会，凤儿一定会去看你！”

　　“可是你现在已有身孕，这，”

　　“这里有下人，会照顾好我的，相公你安心回去，等我消息！”

　　周靖自认凭自己武功，带走孙凤儿并不难，无奈她不愿让师傅难过，只能留
在这儿，他没想到此来竟是这般结果！

　　孙凤儿起身，将房门关上，幽幽地说道：“相公这此回去，凤儿不知何时才
能与你再见，就让凤儿再服侍相公一次！”

　　说着将身上的衣服除去，裸露出雪白粉嫩的娇躯，躺倒在床上。

　　周靖见到这羊脂白玉的身体不由一阵眩晕，只见她双乳高高耸起，好像两个
白白的小山丘，上面点缀着红葡萄般的乳头，腰肢纤细，不盈一握，那肥大的屁
股雪白圆润，双腿笔直修长，大腿根处销魂洞，看得他目瞪口呆，下体的大鸡巴
立刻直挺挺地立起来了。

　　他看着孙凤儿白嫩的胴体，越看越爱，过去一下揽住纤腰，将她扑倒在床，
把自己火热的躯体压在上面，并吻上了孙凤儿的美唇，孙凤儿回应着他的吻，俩
人嘴唇紧紧黏住，舌头交缠在一起，互相吸吮对方的唾液。

　　周靖的嘴唇慢慢下移，沿着脖子、肩膀、乳房，一路往下吻，一直到脚趾，
吻遍了孙凤儿每一寸的肌肤，最后停留在骚屄缝上。周靖张开孙凤儿雪白的大腿，
用舌头拨开阴唇，在阴核上来来回回的舔弄着，一会儿又探入骚屄，舔着屄肉，
吸吮淫水。孙凤儿淫荡的蜜汁像泉水一般涌出来，她抬起粉嫩的大屁股，疯狂的
扭动腰肢，将腿张到最大，最隐密的地方完全暴露无遗，口中发出一声声浪叫：
“啊，噢，凤儿的，骚屄，痒，痒死了，噢，凤儿，受，受，受不了，了，哦，
好，相公，快，用你的，大，哦，大鸡巴，给我，我的，小浪屄，止痒吧，啊，”

　　孙凤儿翻过身，四肢着地，翘起丰满白嫩的大屁股摇晃着：“啊，相公，快，
快来操我，噢，我要，”

　　两片阴唇大大张开，沾满了蜜汁。

　　周靖大喝一声：“我来了！”

　　大鸡巴对准了骚屄，腰一沉，“噗嗤”尽根而入，随即大力抽插起来，小腹
撞着屁股发出“砰－砰－”的响声。

　　孙凤儿在周靖抽插下，越来越兴奋，又开始浪叫了：“啊，操得舒服，舒服
极了，对，啊，凤儿，爽，爽死了，啊啊，用力，用力操我，操深一点，啊，”

　　周靖操了几百下后，又把孙凤儿娇美的胴体翻过来，将两条雪白的大腿扛在
肩上，抬起丰臀。

　　孙凤儿扭动细腰，用淫荡的声音道：“相公，凤儿的骚屄浪死了，快插进来
吧，”

　　大鸡巴很快插入骚屄，激烈地运动，淫水四溅。

　　“噢，啊，凤儿，要死，死了，哥哥的大，大鸡巴，操得凤儿，爽，爽到天
了，啊，啊啊，操到花，花心，了，哦哦，受，受不了，了，啊，啊啊，要，要
泄，泄了，啊，泄，泄了，”

　　孙凤儿阴道内的屄肉一阵阵的抽搐，大量的阴精喷泄而出。

　　孙凤儿颤抖的身躯渐渐平静下来，她喘息着对周靖道：“我，我舒服极了，
太好了，”

　　过了一会，孙凤儿又笑道：“相公，你没有射吧，奴家今天好好伺候相公一
回！”

　　周靖一边亲吻她的红唇一边道：“大鸡巴还硬着呢，你想再爽上天？”

　　说罢，用大鸡巴顶了一下花心。

　　孙凤儿“啊，”

　　孙凤儿平躺在床上，将腿张到最大，让周靖趴在胯间操屄。

　　“唔，唷，唷，美，美死了，啊，呀呀，哥，你，真，会操屄，好，好爽，
好，痛快，嗳，唷，唷，这，下，捅，到，心，上，了，嗳，呀，呀，好，舒，
服，痛，痛，痛快，死，啦，操深一点，”

　　她把两腿绕到周靖屁股上面，脚后跟放在他的屁股蛋子上，用力下压，使他
操得更深，大龟头紧紧顶在花心上。

　　周靖用力顶住花心，不停的研磨，然后就是狂顶花心，这么一来，孙凤儿受
不了啦！她又叫上了：“唔，啊，哦，舒服，好，舒，服，啊，哦，哥，你，真，
好，啊，大，力，点，快，快，快，对，就，就，这，样，嗳，对，对，了，大，
大力，嗳，嗳，我，要，飞，了，要，上，天，了，嗳，嗳，我，不，行，了，
唔，要，死，了，要，丢，丢，”

　　周靖听她淫叫，更是猛操，没多久，孙凤儿又“噗噗噗”的喷出了阴精。周
靖知道她泄了，赶快把鸡巴紧顶花心，使孙凤儿得到最高的亨受。

　　孙凤儿休息了一会儿，又把双膝曲了起来，让周靖用力推她的双膝至玉乳处，
大龟头深入，紧抵花心，周靖用大龟头在花心研磨了一阵子，然后送人直抵花心
后猛插。

　　“你，你，饶了我吧，相公，快大力点，小妹，真，痒，死，了，拜，拜托，
亲哥哥，大，大力，操，”

　　孙凤儿浪叫不已！

　　周靖忽然停下，用手指在孙凤儿蜜穴外轻轻抚摸逗弄，这娇滴滴又骚浪又淫
媚的娇娃，被周靖调弄得忍不住在他的耳边道：“哥呀，妹妹，的，小穴，痒死
了，快，快嘛，妹妹要，要，你的，大，大宝贝，快插进，妹妹，的，小穴嘛，
喔，喔，快嘛，妹妹，要，大宝贝，嘛，嗯，”

　　周靖见她求着自己快插她，于是举起她的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小
穴，“滋”的一声，把大宝贝连根插进了她淫水涟涟的小穴里。这一狠插，使得
她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让周靖的大
宝贝替她的小小穴止痒。周靖只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩
肉夹得周靖非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大宝贝一进
一出地插干起来。

　　孙凤儿爽得浪声大叫道：“哎哟，相公，你真会，插穴，妹妹，的，小小穴，
被，哥哥，插得，美，美死了，啊，喔，用力，再，再深一点，啊，好，好爽，
喔，喔，”

　　周靖淫兴大动，用足了力气，大宝贝狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，
只见周靖怀里的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷，哥
哥呀，小穴穴，妹妹爽，死了，妹妹，遇到，哥哥，的，大宝贝，插得…我乐，
乐死了，啊，又，又要，出来，了，喔，喔，妹妹又，要，泄给，大宝贝，哥哥，
了，喔，喔，”

　　周靖只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了周靖的大宝贝整根都是，
顺着她站立的玉腿流到了床上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在周靖的身上，好像
气力都用尽了似的。周靖搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿孙凤儿幽幽地
醒了过来，一看到周靖还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。

　　休息了一会儿，孙凤儿又在床上作“狗爬式”，让周靖直跪由后面刺入，这
种姿式更能紧密结合，深入到底。

　　“真爽，我，痒，死，啦，噢，好爽，好舒服，哥，你，真好，我，我要，
飞，飞，嗳，唷，我，我，丢，丢，啦，”

　　周靖双手拉着孙凤儿的跨骨，用力将大鸡巴直抵花心，大龟头几乎操入子宫
了。

　　孙凤儿舒服得直叫：“嗯，噢，噢，唔唷，爽，爽死了，噢，哦，嗯，唔，
美，美上天，啦，哇，亲哥，你，你，真会操，好舒服，哎唷，爽，爽死啦，”

　　周靖一边冲刺，一边用嘴舔着孙凤儿的后脊：“凤儿，我爱死你的大屁股了，
又白又翘的！”

　　孙凤儿的肚皮几乎平贴在床上，这使她的大白屁股翘得更高，听到周靖的赞
美，她扭动着道：“以后你会有很多女人，你想摸还不随便，嗯，进得太深了，
你慢一点，嗯，使劲操，”“你也摇屁股，对，往后顶，噢，”

　　周靖感到孙凤儿的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势操她，使她特
别肥嫩的大屁股顶到自己的小腹上，觉得软香无比，不由得激起他满腔的欲火，
上身一趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺
动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她
欲仙欲死，永远地拜倒在大鸡巴之下。

　　孙凤儿趴在床上被周靖操得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷，哎呀，我，
的，大鸡巴，亲丈夫，我，我，受不了，唔，大鸡巴，哥哥，你那，鸡巴，好，
凶，哎哟，顶到，花心，唔，可爱的，小冤家，我要，泄了，”

　　孙凤儿紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟
头，爽得周靖的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，他舒畅地对孙凤儿说道：
“唔，浪姐姐，你的，小骚屄，好紧，使我，好舒服哟，哦，你的，花心，吸得，
好，妙，哼，夹得，好爽，喔，我，全身都，酸，酥酥的，嗯，”孙凤儿见到周
靖对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让周靖更舒服，极尽可能地
用她所有柔媚娇浪的女人本能，尽情地施展着。只见她媚眼横飞、荡漾春色，白
嫩丰肥的大屁股，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯
的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔，大鸡巴，亲，亲哥哥，
这样，你，舒服吗，嗯，小浪屄，要让，你，更爽，哎呀，冤家，你顶得，好，
狠，哼，唔，大鸡巴，相公，我，我的亲，丈夫呀，啊，骚屄美，美，死了，唔，
哼，哎哟，我，要丢，丢，丢了，啊，要丢出，来了，”

　　周靖则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，温柔地将孙凤儿的娇躯托起，说
道：“凤儿，我们再换个姿势来干，好吗？”

　　周靖仰躺在床上，大鸡巴高举，笑道：“凤儿，你现在面对我骑上来吧！”

　　孙凤儿想到以往与周靖欢好，这般时间他已然射精完事，今日难道是因为即
将久别，相公才格外勇猛？

　　孙凤儿面对周靖跨骑了上去，用手扶着大鸡巴，慢慢坐了进去，这一来由她
主动，上下起落好不高兴。

　　由于她的屄内已经泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个
吞了进去，使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦，好，好美，好，
好大的，龟头，插得人，人家，好涨，嗯，哼，好，好，”

　　二人同时起来相对坐在一起，上身搂抱，靠着屁股摇晃，进行密接性交，不
一会孙凤儿就又泄了。

　　而周靖又足足插了上百下才射精，可是，这一射却犹如黄河决堤一般，竟是
狂泄不止！

　　孙凤儿感觉到阴道中源源不断射入的精液，吓得手足无措，急忙起身，却见
周靖的鸡巴射出的精液竟渐渐多了一些血丝！孙凤儿顿时便明白过来，周靖是中
了药性极强的春药了，这样下去只怕会精尽人亡！

　　孙凤儿急得六神无主，“相公，怎么会这样？怎么会这样！”

　　下体狂射不止，周靖感觉到自己已经虚弱到快支持不住了，动了动手指，气
若游丝地说道：“茶、茶水！凤儿，我，我快不行了，好好，活下去，照顾好我
们，的孩，子！”

　　说完，周靖头一偏，就此英年早逝了，一代俊杰，竟落得如此惨澹结局，实
在令人唏嘘不已！

　　孙凤儿见状，伏在周靖身上嚎啕大哭，“相公，都是我害了你，”

　　正哭着，孙凤儿突然感到小腹剧痛，紧接着，下体竟流出大量鲜血，她低头
一看，瞬间便面无人色，“不要啊，我的孩子，我的孩子啊，”

　　想不到周靖身亡，腹中为他留的血脉竟也相继离世，孙凤儿接连遭受巨大打
击，顿感心力交瘁，心存死意！她心中清楚，这一切都是师傅弄出来的，她不想
自己受到任何人干扰，能一心一意帮她壮大姹女教，可她却没想到师傅竟如此狠
毒！

　　孙凤儿拖着满是血迹的双腿，如行尸走肉般来到了师傅的房中，跪下，面无
表情，用冰冷的语气说道：“师傅，相公和孩子都没了！”

　　师傅见她这般模样，甚是心疼，上前将她扶起，安慰道：“凤儿，师傅也是
在帮你啊，不要难过了！”

　　孙凤儿抬头看着她，露出一副诡异的笑容，说道：“师傅，徒儿一定会听你
的话，光大姹女教！”

　　师傅见此，感到很欣慰，正要鼓励她，却感到腹部疼痛无比，竟是孙凤儿将
藏在衣服内的匕首刺进了她腹中！

　　面前将自己抚养长大的师傅，此刻竟变得如此面目可憎！孙凤儿恨道：“为
了报答您的养育之恩，凤儿会继续完成你的遗愿！千不该万不该，你不该伤害我
相公和还未出生的孩儿！我要为他们报仇！！！你去死吧！！！啊，！”

　　说着，孙凤儿又将匕首刺进了一大截，双手握住死死顶在师傅腹部，咬牙切
齿，浑身颤抖，似要将心中所有愤恨发泄出来！

　　“凤儿，你，你，”

　　“噗通！”

　　看着地上一动不动的尸体，孙凤儿喃喃道：

　　“相公，孩子，凤儿为你们报仇了！”

第三十二章

　　“孙教主，孙教主！？”

　　“嗯，嗯？是豺使大哥，找我什么事？”

　　豺使问道：“孙教主有心事吗？我喊你半天都没反应呢！”

　　“哦，没什么，只是想起一些陈年旧事，一时陷入回忆罢了！”

　　“孙教主，我来是要通知你一下，教主决定封教两年！孙教主若是愿意，可
与我等一块闭关修炼，若能得教主指点一二，孙教主的武功必能大进一步！”

　　孙凤儿喜上眉梢，拱手道：“贵教主武功盖世，便是指点一二想来也够凤儿
受用无穷，小妹在此谢过豺使大哥的美意！”

　　“孙教主不闭客气！我还有事，先告退了，孙教主好好休息！”

　　豺使走后，孙凤儿又陷入回忆之中，叹息道：“二十多年了，我夜夜笙歌，
沉迷酒色，就是为了忘记当初的事！可是，徐婉莹，你为什么还要出现在我面前，
为什么？是来为相公报仇吗？是的，当初是我抢走了相公，害他惨死，你找我报
仇也是理所当然！那么，下次见面，我们之间的恩怨便作个了结吧！”

　　……

　　两座陡峭山壁间的悬崖底部，水潭边躺着一男一女两个昏迷的年轻人，正是
邢岩和白冰瑶！

　　邢岩仰面朝上，而白冰瑶则伏在了邢岩胸口。不知过了多久，邢岩渐渐转醒，
直觉浑身酸痛无比，睁开眼便看到了白冰瑶那俏丽又有些苍白的脸，想起山崖上
发生的事，邢岩苦笑，“这丫头竟被自己一同拖了下来，不过，看脸色，应该没
什么大碍！”

　　邢岩用手推了推白冰瑶，喊道：“姑娘，醒醒！”

　　白冰瑶被他叫醒，睁眼便看见邢岩那双充满血丝的眸子盯着自己，惊得她急
忙起身，说道：“你，你干什么？”

　　“什么干什么？把你叫醒，我好起身啊，喂，我胸口躺得舒服吗，看你睡得
挺香的！”

　　白冰瑶俏脸一红，接着又怒道：“你这个登徒子，胡说什么？”

　　“我登徒子？真是好心没好报，要不是我在下面垫着，你恐怕早就摔死了，
不摔死也会毁容，变成花脸猫！”

　　白冰瑶被他的话气到了，“要不是为了救你，我怎么会摔下来，你才是狗咬
吕洞宾，不识好人心！”

　　邢岩想想，她说得也对，于是改口道：“好好，是我说错了！赶紧起来吧，
找些吃的，肚子饿死了！”

　　白冰瑶见自己还按在邢岩胸口，急忙抽手，羞红着脸站起身来。

　　见邢岩起身到一半，“哎哟”一声又摔了下去，白冰瑶急忙蹲下，关切道：
“你怎么了？”

　　“腿，我的腿疼得厉害，可能是摔断了！”

　　白冰瑶见他右小腿已经微微变形，道：“骨折了，得马上替你接好才行，不
然等它自己长好，你就成瘸子了！”

　　“你扶我起来，咱们找个地方先避避！”

　　白冰瑶有些犹豫，她长大后还没被男人抱过，更加没有主动抱过男人，可是
眼下又不能把他一人丢在这里。

　　邢岩见她一脸犹豫，喊道：“都什么时候了，你还那么多顾忌！我都被你躺
过了，还怕个什么？”

　　白冰瑶满脸寒霜，边扶他起身，边冷冷地道：“你若再说这些轻薄话，我便
把你扔在这里！”

　　“好好好，我不说话可以吧？”

　　邢岩单腿着地，由白冰瑶搂着，一步一步向崖边“跳”去。二人找到一处山
壁下凹进的地方，白冰瑶将邢岩放到地上，到周围找了些细软树枝，在地上堆好，
又摘了些树叶，在上面铺了两层，亲自坐上去感觉还算平整，便将邢岩扶过去躺
好。

　　白冰瑶将邢岩裤管撩起，看着已经折断弯曲的小腿，心有不忍，拿着一根木
头递过去，说道：“我要替你把骨头掰直，要不要咬跟木头！”

　　邢岩感觉自尊心受到了极大侮辱，急忙抬头道：“男子汉大丈夫，咬什么木
头！来吧！”

　　白冰瑶见他死撑，摇了摇头，玉手握住邢岩脚踝，也不说话，双手骤然用力，
只听“哢嚓”一声，腿骨便被掰直了！

　　“哎、哎、哎哟，我，我说，你可不能公报私仇啊！””

　　看着痛得满脸汗水的却依旧口无遮拦的邢岩，白冰瑶极为气恼，冰冷的双眸
狠狠瞪了他一眼，便从地上拿起两根粗直一些的木棒夹在邢岩腿上，又从自己身
上撕下几根布条，将木棒死死绑好。

　　邢岩被她瞪了一眼，不敢再说废话，就静静地看着她，越看越觉得顺眼，越
看越喜欢，轻声道：“你真像一个人！”

　　白冰瑶听他语气中不含轻薄之意，回道：“像谁？”

　　邢岩躺下，看着天空，思绪渐渐飞往远处，“像我娘！你刚才铺木床、替我
捆木棒时的细心、体贴跟我娘一模一样！我想她了，不知道她在天上过得好不好？”

　　白冰瑶被他无心之语弄得羞涩不已，却又不忍心责é，替他绑好后，坐到旁
边的地上，问道：“你娘她？”

　　“我娘死了，我全家除我之外都被炼狱教杀死了！”

　　“对不起！”

　　“没关系，对了，你是武圣的徒弟？我还不知道你叫什么呢！”

　　“白冰瑶！”

　　“白冰瑶，这名字好，比我的好名字好多了！”

　　“好在哪？”

　　邢岩被问住了，愣了半晌，断断续续说道：“我，我也说不上来，哪里好！
这名字好，好听！”

　　“噗嗤！”

　　邢岩第一次见她露出笑容，情不自禁地赞到：“你笑起来真迷人，好像天上
下凡的仙子！”

　　闻言，白冰瑶立刻板起脸，冷哼一声。

　　“哎哟，我的包袱呢，仙子，你有没有看见我的包袱！”

　　白冰瑶想起当时抓住的便是他的包袱，回道：“我也没有注意，里面有重要
东西吗？”

　　“里面有朋友送的玉佛，他爹娘都因其丧命，我若弄丢了怎么对得起他！”

　　白冰瑶话不多说，起身向着二人摔下的地方走去，过了一会儿，便拎着包袱
回来了。

　　“挂在山壁上伸出的树枝上了，你看看东西有没有事！”

　　“谢谢！”

　　邢岩接过包袱，从中拿出木盒，他急忙打开，却见玉佛上已有好几道裂纹，
只怕再碰几下便会断成几块！

　　“遭了，玉佛都成这样了！”

　　白冰瑶从他手上拿过木盒，细细端详盒中玉佛，说道：“这玉佛白璧无瑕，
珠圆玉润，确实是难得的宝物！不过你也不必可惜，我们从上面摔下来，恐怕便
是因为你的包袱扯到了树枝才侥幸没摔死，玉佛因我们而裂，又救了我们一命，
也算物有所值了！咦！”

　　“怎么？有什么发现吗？”

　　白冰瑶抓起玉佛，指着其中一条较大裂缝，说道：“看这里，玉佛中间好像
有东西，黄色的，好像是布帛！”

　　邢岩急忙拿过来细看，只见玉佛正中有道裂缝，周围玉石已摔落不少，透过
裂缝确实能看见中间有一团黄色，与玉石的青白之色相差很大，很是显眼。

　　“真的唉，这要怎么拿出来呢？”

　　白冰瑶开口道：“砸了吧！”

　　“砸了？”

　　“都破成这样了，迟早都会断开的！”

　　“好吧，唉，好好的宝贝，到手上还不到一个月就成这样了！”

　　白冰瑶寻了一块拳头大的石头，从邢岩收上接过玉佛，放于地上，一下便砸
了个粉碎，邢岩心想，“她做事还真是果断、直接，说砸就砸，一点不犹豫的！”

　　白冰瑶从碎玉中寻出黄色布帛，递给邢岩，“看看，写了什么！”

　　邢岩将之摊开，置于二人身前，只见小臂长宽的布上写着密密麻麻的小字，
写道：“余智仁苦行于江湖数十载，习得各派武学经典，通晓各家内功心法！行
将就木之际，创此『海纳之法』将毕生武学合而为一，余孤苦一生，未得传人，
故将此心法记于锦绣之上，藏于玉佛之中，留待后世有缘之人！切记，练此心法，
需心存善念，万不可借此滥杀无辜，否则必遭反噬！形器不存，方寸海纳。”

　　二人看完，很久才能从震惊中清醒过来，邢岩觉得有些不可思议，呆呆地望
着白冰瑶，道：“我没看错吧，这上面写的是门神功？”

　　白冰瑶深吸口气，压下心头的惊讶，看着她难以置信的表情，回道：“是真
的！”

　　“这个智仁是谁，没听过啊！”

　　“龙宫中有本书册，上面记载了百余年来江湖上的顶尖高手，这个『苦行僧』
智仁便是一百多年前的绝顶人物，纵横江湖，未尝败绩！你能得到他留下的神功
心法，真是受天眷顾！”

　　白冰瑶叹息一口气，接着说道：“有道是，天将降大任于斯人也，必先苦其
心志，劳其体肤，你这趟跌落山崖却是因祸得福！只是，却害得我与你一同摔了
下来！”

　　邢岩闻言，立刻宽慰道：“你也不用这么说嘛，我们也算是同生死、共患难
过了，这个神功我们一起练！”

　　白冰瑶淡淡地摇头，道：“算了，我对这心法没什么兴趣！”

　　“这个再说，再说，白姑娘，我肚子好饿，能不能找些吃的？”

　　“好！”

　　看着白冰瑶离去的身影，邢岩心想：“这姑娘真是做老婆的不二人选，做事
勤快，没有怨言，只要不说些轻薄话惹她生气就行，还长得这么漂亮，武功又好，
就是性子冷了点！”

　　白冰瑶可不知邢岩此时的花花心思，找了根硬一些的树枝站到水潭边上，看
准潭中自由自在游着的鱼儿，迅速无比地将手中树枝扎进鱼身，然后高高挑起，
甩落在邢岩身旁不远处。

　　邢岩见此，不由得大为赞叹道：“好，白姑娘好本事！”

　　白冰瑶扎了四条，点上篝火，边烤边说道：“这里人迹罕至，鸟兽无踪，潭
里的鱼生长不受影响，长得异常宽大肥厚，我吃一条就够了，其余都给你！”

　　“看你扎鱼、烤鱼都挺熟练的，是不是以前经常做？”

　　“龙宫是在海中的小岛上，师傅经常带我在海边打鱼，只是，海鱼本身就有
淡淡咸味，不需要再洒调料，只是这里的鱼！”

　　邢岩笑道：“这鱼肉质肥厚，在山中潭水中生长，必是鲜美无比！”接着又
口花花道：“加上是姑娘亲手烤制，那就更加令人垂涎三尺了！”

　　却不知令他垂涎三尺的是人还是鱼？

　　白冰瑶倒也不恼，轻轻说道：“闲来无聊，跟我说说你以前的事吧！”

　　邢岩歪起脑袋，想了想，道：“我的事？我有个兄弟叫赵斌，你在悬崖上面
应该听到了，其实，我和他以前是对头，后来……”

　　说着说着，邢岩竟将二人在芙蓉园里的荒唐事给讲了出来，白冰瑶听得脸色
羞红，轻声啐道：“两个登徒子！”

　　邢岩当做没有听见，继续说道：“就那天晚上，我们两家遭逢大难，幸好有
老杜老胡和其余护卫保护，我们两个才能活下来！我这个人笨瓜一个，没什么主
意，之后的事我都是听小斌的，不知道他脑子是怎么长的，聪明得跟个妖怪一样，
上次还把炼狱教给算计了一把！”

　　“别老说他，说说你！”

　　“我？我能有什么好说的，凡事都他做主，我跟着就是了！”

　　白冰瑶疑问道：“你们以前不是对头吗？你不怕他害你？”

　　邢岩大笑，否定道：“这你就想多了，小斌很善良的！那之后，我就跟着他
去了武当，路上遇到了琳儿，还有小猫！”

　　白冰瑶秀梅微蹙，急忙问道：“琳儿是谁啊？”

　　“琳儿是小斌在路上救的小丫头，长得可漂亮了，说是倾国倾城都可以，嗯，
比你，比你还漂亮一点！”

　　白冰瑶正要发怒，却听他又开口道：“只是可惜，这丫头被小斌给占了先，
对他是死心塌地的！”

　　“那你现在对她还有心思吗？”

　　“怎么可能，你不知道兄弟妻不可欺吗？我只把琳儿当妹妹看！”

　　“那后来呢，到了武当以后呢？”

　　“你这么刨根问底地做什么，后来就认识了师傅，师娘，还有我亲亲小师姐！”

　　白冰瑶语气急转，厉声道：“亲亲小师姐？她跟你什么关系？”

　　“还能是什么关系，该做的都做了，就差拜堂成亲了！”

　　白冰瑶咬牙骂道：“无耻！”

　　“白姑娘，我跟你讲，这事还真不能赖我无耻，都是大师兄方杰害的，玉珠
中了春药，对我有些意思，我也挺喜欢她的，于是就……”

　　白冰瑶闻言，低头自言自语道：“你有师姐了，那我怎么办？”

　　“啊，白姑娘你说什么，我没听清！”

　　白冰瑶换了一副冷冷的表情，道：“没什么，鱼烤好了，你吃吧！”

　　……

　　金陵宋家，大厅之上，杨名与宋家三人坐了一桌。

　　杨名起身，向首位的宋阳举杯道：“宋伯父，小侄敬您一杯！”

　　宋阳右手上下拍了两下，大大咧咧地说道：“贤侄，坐下坐下，这里不是你
家，我可不像你爹那样，凡事都要规规矩矩的，在这里，不用那么客气！喝酒，
想喝就喝，管够！不过啊，你这杯子也太小家子气了，不爷们，得换个大碗，不
然老夫今天就不给你面子！”

　　杨名一愣，随即将杯子放下，对外面喊道：“来个大碗！”

　　接过下人递上的大碗公，杨名满满倒上，对着宋阳道：“伯父，小侄今天就
舍命陪君子，干！”

　　见杨名一口气将整碗黄酒一饮而尽，宋阳大声叫好，“贤侄好样的，是个爷
们！这江南才有的丹阳封缸酒味道如何，与你平日所饮比起来怎么样？”

　　杨名一碗就下肚，好似无事一般，沉思一阵，开口道：“丹阳封缸酒，素以
『味轻花上露，色似洞中春』闻名，酒色棕红、明亮，香气浓郁，口味香鲜，果
然是好酒！小侄也曾听闻此酒，今日有幸品尝，多谢宋伯父款待！”

　　“看来贤侄也是爱酒之人，这酒我庄上藏有几十坛，贤侄想喝多少都无所谓！
不过，这喝酒可以不讲规矩，有些事规矩还是得讲足的！老夫这个女儿，一路上
肯定给贤侄惹了不少麻烦，可贤侄若想娶婷儿为妻，那还得八抬大轿、明媒正娶
才行！”

　　宋婷害羞地瞪了他一眼，“爹！”

　　“伯父放心，小侄此来便是向伯父、伯母提亲的，若得允许，小侄便修书回
去，叫我爹将聘礼送来！”

　　“哈哈哈，嫁了嫁了，这个刁蛮任性的丫头，整日给我惹是生非，早点把她
嫁出去才好！你爹那干天庄好东西可不少，叫他给我挑几件宝贝，老夫送个女儿
给你，可不能亏着了！”

　　一旁默不作声的宋母忍不住了，揪起宋阳耳朵，骂道：“你个死老头子说什
么呢，你嫁女儿当是做买卖啊？”

　　“哎，哎，松手，贤侄还在呢，不是让我下不来台吗？”

　　“噗嗤！”

　　夜深人静之时，一道人影偷偷摸进杨名所在可客房，直接窜上了杨名的床！

　　杨名一把将人搂住，笑道：“婷妹，我以为你不来了呢！”

　　“娘非要拉着我说话，我走不开！小穴快痒死了！”

　　宋婷脱下衣裳，不由自主的伸出柔若无骨的小手抓住了鸡巴，两眼死死的盯
着手中的家伙，“啊！好粗！要是一下子插在我的下面，啊！那还不爽死！，哎
呀！”

宋婷娇叫一声，原来杨名粗壮的手指溜进了阴道：“啊！爽！名哥，我……好喜
欢你！啊……爽……你扣的我好爽！”

　　杨名听到宋婷的呻吟，转身骑到她的脖子上，一头钻到她的阴部，伸出大舌
头在肉沟里舔了起来。这时肉棍正好送到宋婷的嘴边，宋婷张嘴吃了进去，啊！
好大！大龟头把他的嘴塞得满满的！一会儿就憋的她满脸通红。费力吐了出来，
淫叫道，“啊！名哥，你舔得我下面好痒！好爽……好！就在那里……爽……爽
……名哥，我是不是流了很多水，啊……往里……啊……不够长……啊……急死
人了……”

　　宋婷边叫边用双手握住肉棍，在龟头处猛舐一阵，而后又做了几次深呼吸，
闻闻肉棒是啥味道，又一口吞入嘴中用鲜嫩的舌头在肉棒四周来回的搅动，她只
觉得肉棒在她的嘴里，一涨一涨的，每涨一下，就向上起挑一下，好像是舌头发
起了挑战。

　　杨名用粗大的手指拨开了阴唇，里边那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩着，他
心想，这骚穴真浪，继续张开大嘴，伸出长舌，向洞的深处探去。

　　这一下，宋婷的双腿乱踢，身予乱摆，她吸吮的劲头也就越大了。

　　他的舌头，打着转，逐步深入，如同一支麻毛钻头要穿透钢砖铁板，同时，
用他的牙齿捕捉着滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着，满脸的胡须在阴部、大腿内
侧蹭来蹭去，“喔，啊，英雄，大……狠……我……我受不了……啦，求你……
求求……你……快点插吧……哦哦……”浪声四起，欲火中烧。

　　这时，宋婷突然双腿一张，用两条浑圆的大腿，紧夹住他的大光肉头，苦苦
哀求着：“好人哪，我要疯了，快……给我骚穴，来重的……要狠的……狠狠，
地插……插痛快一些……我好痒啊……快痒死我了……肉棒……快插吧……”

　　她一手攥住肉棒，不住地在自己的唇上磨擦着，一缕缕口水黏满了整个的龟
头。

　　杨名很喜欢她泼辣，开朗的性格和那其浪无比的小骚穴，于是，他沉着的小
声说道：“我们换个姿式好吗？来，你侧身躺下，我在你的背后。”说着，让宋
婷屈腿躺下，自也侧身，握住肉棒，对准阴户，大擦大磨起来。

　　右手也狠狠的抓揉的她的双乳。

　　抓揉了一会她下渗的淫水小河似的流，杨名顺势将龟头顶住了阴核。

　　“哟！痒死了！酥酥的！”只酥得宋婷吃吃地笑了起来。

　　随着，她急火火地把小穴往龟头顶去，想解决洞里的酥麻奇痒，可是杨名就
不让它进去。

　　这时，宋婷使劲地前后窜动着屁股，他仍是躲躲闪闪，这样几次挑逗，只觉
得下面的小穴，又涌出了大股大股淫水。她感到欲火难耐，心中的舒痒，越加强
烈。她将肥臀再一次凑过去，用两片阴唇，含住了他龟头，心中一阵欢喜，便用
力的磨搓起来。

　　杨名感到像有一团火，一股热流包围了龟头，使他也酥痒起来，于是，屁股
一挺，只听“滋”的一声。

　　她感到阴道里，像插进一条烧红的铁棍，而且又粗又长，直达深处的穴底，
不由地一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝直流而下。肉棒被那
窄窄的穴孔夹实了肉棒，在用力抽插，开始产生一阵阵酥爽，直传到心中。

　　两人都不约而同地，摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，直乐得
宋婷口里含混不清地叫喊着：“哎呀……好人……我……的心肝……名哥……被
你……被你……弄得好爽……好厉害……乐死人家了……我……”

　　杨名听着她的娇喊，便低声说道：“宝贝，你的小穴好紧，老龟头又酥、又
痒，又麻！喔，你又流浪水了吧？这么多，哈哈哈，把我的腿也搞得湿淋淋。”

　　宋婷娇声浪语地道：“你也快乐吗，喔……这下插得，好深，好爽！”

　　两人上边说，下边干，而且抽插得速度更急、更快、更稳了，直插得阴户嘎
滋嘎滋作响。

　　“哎哟，好人哪，我爽死了，我小穴，被你插裂了，喔，爽死了，使劲……
用力顶，啊……啊……好……”

　　杨名那大肉棒，并没有直插直抽，而是上下左右地乱闯，在小穴的鲜红嫩肉
上翘动磨擦。他那浓密的阴毛，在抽送的同时，不停地刺激着穴唇和穴核。这种
刺激，更使她乐得怪叫，淫水又一次冲撞而出。她的后背紧靠着他的胸膛，她美
爽地闭上了双眼，两片枯干的香唇微微地启开，一条香舌不断地舐着自己那干燥
的嘴唇。

　　“美死我了……你……的太长……太大……我死了也不冤了……喔……好爽
……我要让你操我一辈子！”

　　她咬牙，皱着眉，闭着眼，仔细体会小穴把整个的肉棒一下一下吞下吐出的
快感，她往后挫着屁股，这样她才觉得全身涨，心灵充实。全身热得发烫，小穴
痒得透体。无法形容的快感使她紧张，又放浪。

　　她梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，使肉棒插入小穴更加深处。

　　“喔，好人，我……我……小穴……漏了……啊……名哥，我漏了……”

　　接着是“啊”的一声尖叫。宋婷娇躯乱颤，一股透顶的快感传遍了全身，只
见小腿乱蹬，玉臂乱舞，昏迷过去了。

　　杨名看到宋婷到了高潮，没在继续干，而是深吸几口气，稳了稳神。

　　只一会儿，宋婷就醒了过来，她知道阴道里的肉棍还没泄火，忘情的撒娇道：
“我还要嘛！”杨名双手抓住宋婷的柳腰，像耍玩具似的把她抓了起来，又翻身
放在床上，这时她已经成了胸部朝下着床，圆润肥臀微微翘起的姿势。杨名看到
宋婷撩人的身姿淫笑道：“我的婷妹，你可真是个骚货！”

说着两手放在宋婷两侧，手脚着地，来招隔山取火！肉棒从宋婷的屁股沟直插进
去。大龟头刚接触密洞，宋婷就叫了起来：“啊！名哥慢点，你刚才那么狠，我
的小洞好像被你插肿了，你的大鸡鸡还是涨得那么大，慢点进，啊……胀……”

　　“啊！又胀又爽……啊！名哥的大蛋蛋是不是也进去了！啊……胀啊！”

　　“爽吧！小宝贝！我要全进了！”

只听见噗的一声，巨大的肉棒已尽根插入禁地。啊！宋婷爽的尖叫一声，急忙用
雪白的肥臀上迎，杨名又开始展露他的本事，连续抽插五六百下，次次都插入阴
户的最深处。宋婷刚开始时还觉得胀，渐渐地随着杨名肉棒的抽插，慢慢地口中
又发出了愉悦的淫声，臀部也随着肉棒抽插的动作疯狂迎合，“嗯，嗯哼，嗯嗯
……好舒服，嗯……你用力顶吧……用力干我吧！”

　　杨名边干边低头欣赏宋婷娇美的媚态，只见她柳腰轻摆，丰腴的屁股颤颤微
微。

　　“哎呀，啊，哼哼，天呐，快……快活死了，嗯……哼……唔……小穴好爽
……屁股好爽……”

杨名听到她的淫叫，更加卖力，把一身功夫都用在了肉棍上，只见亮晶晶的粗棍
子在杨名的小肚子和宋婷雪白的大屁股之间忽隐忽现。

　　“嗯……哼，亲亲名哥，你插入……好深，哼哼……好爽呀……嗯哼哼……”  

　　杨名又插了三百来下，宋婷的叫声开始变调，“嗯，嗯哼……嗯嗯……我受
不了了，亲爷爷，啊……啊……爽……”

　　杨名深深地吸了一口气，宋婷觉得肉棒好像产生一股强大的吸力将宋婷的阴
户紧紧吸住，宋婷体内的阴精如潮水般溢出。

“啊！爽死……啊……，”宋婷一声尖叫，屁股的肌肉紧张的石头一样硬！全身
痉挛几下，一下趴在了床上，又泄了一次。

　　杨名将她翻个身，压了上去，把宝贝放在穴口摩擦，却不插下去。宋婷急促
的喘着气，屁股往上抬高迎着大宝贝，恨不得一口吞下去。偏偏这杨名在玩弄着
乳头儿，捏得宋婷全身颤动，下体更是摇晃迎送。

　　宋婷气喘急促的叫：“好哥哥，快……快点，插我吧，快……干我吧……我
的小穴穴……给你玩……不要……不要再……逗我了嘛……痒……痒……痒死我
了……小妹，受不了了……”

　　杨名的大宝贝，于是狠猛进去，热呼呼的，湿润润的一个小嫩穴，把大宝贝
包的死紧紧的，而且一下子就顶住了花心穴底。杨名一动也不动，真是要命啊，
好涨，好舒服啊。宋婷两手用力按住杨名的屁股，把这个花心抵压得紧紧的，快
喘不过气来了。

　　宋婷耐不住了，开始扭动她那白嫩有弹性的屁股，以及那又饥渴，又需要的
小穴儿。连晃带转的，使这小穴心子，围住了大宝贝转呀转的。一对奶子，也在
跳动着。宋婷的淫声更是销魂：“嗯，哼……哎唷……唔哼……大宝贝哥哥……
好棒啊，美……美死了……美死人了，小穴……浪啊……唔……嗯哼……”

　　“哎，哎呀，大宝贝哥哥，妹妹好舒服……够……够了……饶……饶了妹妹
吧，啊……呀……少……少插一点呀，干死人了……”

宋婷的扭，转，旋，磨，功夫真是要得，还不停的晃动着。一阵比一阵急，一阵
比一阵快。她连丢了两次阴精，才慢慢停了下来，喘着气呻吟。杨名知道这个风
骚女人，已经连连丢了两次身子，瘫痪的不想动了，但这正是女人子宫内，收缩
吸吮猛咬舔食的时候。他打起了精神，把粗长的大宝贝向后一退，紧跟着是一阵
狂风暴雨似的，狂狠猛力抽插。这小穴洞的两片阴唇，被塞得带进带出的，甚是
好看，过瘾！

　　宋婷已经出了两次精，想休息一下的时候，却遭到了这阵狂风暴雨，真有点
招架不住了。当穴内正在收缩时，是特别敏感的，却遭到了狂抽猛插，几乎每一
下抽动，都像在插她全身似的。没一处性感敏锐的地方不得到刺激，使得她全身
颤抖，心也跳得特别快，连舌尖也都是麻麻木木，从发根直到脚心，无一处不是
又酥、又酸、又麻、又痒。

　　宋婷娇浪呼叫着：“好哥哥……大宝贝哥哥，你……你轻……轻一点嘛……
你快，快要插死小浪穴了……哎呀，唷……我……我的小宝贝儿，好甜，好痒，
啊……好舒畅，”

　　“浪穴儿，要……要湿透了，浪穴被你，被你插得，快……快散了，你的大
宝贝，插得我，我……好……好愉快呀，好舒服，呀……唔……”

　　杨名一边听着这个淫骚的浪叫，一边欣赏着这一身浪肉在颤抖。宋婷的颤抖
一刻也不停止，脸颊上一阵阵痉挛，香汗淋漓，同时也不断的呻吟，真是欲仙欲
死呢。一声声轻微而淫荡的“嗯”、“嗯”地叫着，一对眼睛越眯越小，小到几
乎只剩下一条缝了，鼻子里急促出着气，倒也是香喷喷的。

　　宋婷的气息一刻比一刻弱，杨名又狠狠狂猛使力的急插了一阵，也射出了精，
热滚滚的阳精烫在小穴花心上。

　　宋婷瘫痪着睁开眼，陶醉得说：“好哥哥，你可把妹妹给干死了。”

　　杨名说；“干死了，美不美？”

　　宋婷说；“唔，嗯哼，美极了，好哥哥，要是真被你干死了，活不过来，也
都算了，你的，大宝贝，好有力，”

　　杨名爱抚着她身子半天，她喘息着，杨名看她实在无力再战，便放她离去。


                              第三十三章

　　天微微亮，听着旁边邢岩的打呼声，白冰瑶睡意全无，想起那日在湖中洗澡
被邢岩撞见的情形，顿时心烦意乱，思绪万千，“本来以为不会与他再见面，谁
想他又出现了！身子被他看了，若他是个卑鄙无耻之人，一剑杀了倒也罢了，可
他偏偏是武当弟子，还救了师傅！虽然长相一般，但资质极佳，行事鲁莽但为人
仗义，我若嫁于他倒也不会丢了身份！可是，他已有未婚妻，我若再掺和进去，
别人会怎么看我，勾引人家相公的狐狸精？”

　　白冰瑶坐起身，看了看正呼呼大睡的邢岩，不禁苦笑，“这人，受了重伤，
摔断了腿，如今身处悬崖底部，竟还还能睡得如此的香！”

　　既然睡不着了，不如找些事做，四处转转看有没有出去的路。

　　太阳晒屁股了，邢岩才被烤鱼的香味引诱醒来，睁眼便看见几条烤好的鱼整
齐摆放在身旁，咽了下口水，他也不客气，坐起身直接抓起一条便大快朵颐起来。

　　“真香，白姑娘的手艺没得说，棒！呜，呜，好烫。”

　　白冰瑶瞪了他一眼，淡淡地说道：“没人会跟你抢！”

　　邢岩将几条鱼解决完，心满意足的摸着鼓鼓的肚子，感慨道：“真爽啊，比
以前吃过的鱼好吃多了，要是天天都能这样多好！”

　　白冰瑶幽幽地回道：“鱼只有这里才有，你舍得你的亲亲小师姐？”

　　“这里虽然好，可是外面还有很多事等我做呢！不过，将来报了仇倒可以在
这里搭个屋子，天天住这，你说好不好？”

　　“不好！”

　　见邢岩又要开口，白冰瑶急忙抢道：“早上我转了一圈，这里地方不大，可
是四周都被山壁围绕着，没有可以出去的路！”

　　“那怎么办，难道要在这呆一辈子？”看了看头顶笔直的峭壁，邢岩接着说
道：“要不咱们爬上去？”
　　
    白冰瑶给了他一个白眼，指了指水潭，道：“我觉得希望在这个水潭底下，
潭中的水是有流向的，说明下面一定有连到外面的通道，只是不知道我们能不能
通过！”

　　“白姑娘你真聪明，这都被你发现了！”

　　“等会儿我会下去看看，如果行的话，等你腿好了我们就出去！还有，不要
再喊我白姑娘！”

　　邢岩一愣，抬头一看，白冰瑶已走到了水潭边，急忙喊道：“那叫你什么？”

　　“冰瑶！”

　　看着白冰瑶以无比优美的姿势跃入水中，邢岩傻笑着摸着脸蛋，自言自语道：
“冰瑶？嘿嘿，这丫头不会是看上我了吧？不可能，这么个大美女，怎么会看上
我这个四肢发达头脑简单的大猩猩？肯定是错觉！”

　　邢岩焦急地等了半个时辰，终于看见她游回了岸边。被冰冷的潭水冻得瑟瑟
发抖的白冰瑶，抱着肩膀坐到篝火边取暖，见火势比离开时还要旺，心知是邢岩
一直在添柴，心中甚是欣慰！

　　被潭水浸湿的白色衣裳，紧紧地贴粉背之上，婀娜多姿的倩影惹得邢岩食指
大动，口水直咽。

　　见白冰瑶一脸寒霜地瞪着自己，邢岩急忙转移视线，道：“这个，冰，冰瑶？
衣服湿的穿在身上难不难受，要不要，脱下来烤烤干？”

　　“你会对我负责吗？”

　　白冰瑶声音太小，邢岩根本没有听清，问道：“你说什么？”

　　白冰瑶突然抬起头，无比郑重地看着他，大声道：“你会不会对我负责！”

　　邢岩未料她会说出这么一句，惊得合不拢嘴！

　　“上次我在湖中洗澡，身体已经被你看了个遍，这辈子，除了你，我还能嫁
给谁！？可是，可是，你已经有未婚妻了，你告诉我，我该怎么办！如果你不想
对我负责，那你为什么总对我说那些轻薄话儿。”

　　“我，我……”

　　“我长这么大，除师傅外，你是第一个与我亲密接触过的男人，你说，你肯
不肯娶我？！！”

　　邢岩听得一头冷汗，劝道：“白姑娘，你冷静点，你还不清楚我是什么样的
人，就算我肯娶，难保将来你不会后悔啊！”

　　白冰瑶死死盯着他，逼问道：“那你到底肯不肯娶我？我与你师姐，你要哪
个？”

　　“这，这个，白姑娘你美若天仙，是个男人都很乐意娶你的，只，只是，我
与玉珠已有婚约，怎么能将她抛弃！”

　　白冰瑶站起，紧闭双眼，似在考虑重要的决定！忽然睁开眼，白冰瑶无比坚
定地抽开了自己腰上的玉带，将湿漉的白色外衣脱下扔在了地上。

　　看着眼前那性感的香肩，肚兜下高耸的胸脯，光滑平坦的小腹，邢岩感觉到
腹内欲火正不断翻腾，“扑通、扑通”，他仿佛清楚地听见了自己急剧加速的心
跳声音。

　　“白、白姑娘，你冷静一些！”

　　白冰瑶将邢岩推倒在“床”上，柔嫩的樱唇闪耀着诱人的光泽，轻吐道：
“叫我冰瑶！吻我！”接着，柔若无骨的娇躯便伏在了邢岩身上，香甜的樱唇也
将邢岩嘴巴覆盖住了！

　　邢岩被她如此大胆的举动，弄得手足无措，脑中“嗡嗡”地仅有一个念头，
“我被推倒了！我堂堂男子汉竟然被美女推倒了？！”

　　邢岩已不是初哥，发愣后明白，这女人是打定主意要自己负责了，没想到却
是这般热情！既然如此，他也不必客气了，抓着白冰瑶香肩，单腿用力，翻身将
她压到了身下，深情地凝视着她。白冰瑶被邢岩这多情的眼光看羞了，闭上她的
秀眼，微微仰起头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜
艳得像熟透了的樱桃。

　　邢岩吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，
白冰瑶也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任邢岩吸吮，并向邢岩学习，
开始笨拙地吸吮邢岩的舌头，不大一会儿，就和邢岩配合得像那么回事儿了。

　　一个香甜的长吻，直吻得白冰瑶透不过气来了！他们恋恋不舍地分开，深情
的互相凝视着，没有言语，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，
纠缠着分不清。

　　邢岩深情地吻着身下的美人儿，右手下探，摸上了她光滑的小腹，接着向下
将她外裤给拉了下来，只留了一条亵裤在修长的大腿上！

　　邢岩用男人欣赏女人的眼光来看自己白冰瑶，觉得白冰瑶真是性感极了：圆
圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪
肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发
出迫人的青春活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而
出似的；阴户虽然被亵裤紧紧包住，却也肥满得像座小山丘。邢岩不禁看呆了。

　　白冰瑶见邢岩一双眼色迷迷地只往她胸前和下身盯，不禁羞红了脸，转过身
去，娇斥道：“不要用那种眼光看我？”

　　“我是看你长得太漂亮了！”

　　“你肯娶我了吗？”

　　看也看了，亲也亲了，摸也摸了，就差最后一关没过，邢岩心知，此时若再
说个“不”字，只怕白冰瑶会做出什么想不开的事！

　　“我邢岩对天发誓，此生定会娶白冰瑶为妻，不负其真心！若有违背，则降
天雷轰顶！”

　　白冰瑶伸手将捂住邢岩的嘴巴，低下头，害羞地说：“你与你师姐已经那样
了，我也不会再逼你抛弃她，只要你不负我，我愿与她一同做你的女人！”

　　“冰瑶，你，你说的是真的？”

　　“嗯！”

　　邢岩激动地颤抖起来，大声叫道：“啊，幸福来得太突然了，突然到一点准
备都没有！想不到武林第一美女竟然会做我妻子，这不是做梦吧？冰瑶，打我一
下！”

　　看着邢岩幸福到痴傻的模样，白冰瑶娇羞不已，在他腰间软肉上死死掐了一
把。

　　“嗷，嗷！疼疼疼，停，停，这是真的，不是做梦，哈哈！”

　　邢岩定了定神，看着眼前半裸的玉体，试探着问道：“冰瑶，那，接下来，
我们。”

　　白冰瑶羞地满脸通红，低下头，娇羞道：“我还是第一次，你，你可要怜惜
我！”
　　“冰瑶，你真可爱。”

　　邢岩双膝跪地，指着两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西，出
其不意地抓住她的一只玉手，按在自己的宝贝上，在她耳旁私语道：“帮我弄弄！”

　　白冰瑶温柔地轻捏了一下邢岩的大宝贝，又连忙将手拿开，嗔道：“不要了！”

　　此时，邢岩裤裆底下的玩意儿迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一
顶帐篷，白冰瑶好奇地看着邢岩那里，脸羞得通红，看上去越发动人。

　　邢岩揽着她的柳腰，稍一用力，她整个人便倒进了邢岩的怀里，挣扎了两下，
邢岩却搂得更紧，并低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红
得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。白冰瑶温柔地躺在邢岩怀中，不再挣扎，只
是默默地、柔顺地凝视着邢岩。

　　“冰瑶，我好爱你！”邢岩喃喃着，慢慢地低下了头，白冰瑶闭上眼，静静
地迎接邢岩的亲吻。

　　越来越近，两张嘴唇终于胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了邢岩，也侵
袭了她，邢岩吻得好狂热、好缠绵，白冰瑶也抱紧了他。邢岩把舌尖探进她口中，
舌头轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。一边亲吻，邢岩的手爬上了白冰
瑶那神圣的乳峰，温柔地抚摸起来，白冰瑶好像触电似的，全身不由自主地开始
抖动，并哼出小声呻吟。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。邢岩抱起白冰瑶
的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在邢岩怀里。

　　邢岩把白冰瑶放在床上，轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑
了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人。邢岩
一头埋在高挺的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻
捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，白冰瑶的乳头就挺立勃起了。

　　邢岩左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面
抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。邢岩感到白冰瑶的裤
头已被润湿了，分明已经动情，于是邢岩不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤头中，
在她的阴户上轻轻抚摸。她的淫水早已慢慢涌出，弄湿了邢岩的手。白冰瑶被邢
岩摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手
抱紧邢岩的头，用力地按在她的双乳之间。

　　邢岩脱下了她的裤头，白冰瑶已是一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，
邢岩的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见白冰瑶那凝脂般的玉体，晶莹剔透，
曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若
桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶
莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，
非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。

　　“冰瑶，你可真美呀。”看着白冰瑶这散发着迫人青春活力的美妙胴体，邢
岩不由得发出由衷的赞叹。邢岩伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼
睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下
去，乳沟、小腹，直到她那高高隆起的阴阜。

　　邢岩轻轻地吻上去，白冰瑶如遭电击，战栗着挺起了腰肢。邢岩轻舔她的阴
毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下
弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。邢岩用牙轻嗑着她的阴核，舌头
顶着阴核头尽情地蠕动，接着，邢岩又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，
刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被邢岩挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥
胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。

　　邢岩双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，
才刚刚伸进一点，白冰瑶就气若游丝地轻声道：“不要，不可以，哦，不要这样。”
口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便邢岩的行动。

　　邢岩的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，白冰瑶的淫水流得更多了，
双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。

    邢岩知道她已经被自己将欲望高高挑起了，就开始更进一步的进攻了：“冰
瑶，我亲得好不好？你舒服不舒服？”

　　“浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉。”这时白冰瑶已经
欲火攻心，所以才会有这种感觉。

　　邢岩脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。

　　“好大呀，我怕！”白冰瑶惊呼着。

　　“别怕，我会很温柔的。”邢岩拉着她的手，让她去感受大宝贝所发出的青
春热力。

　　白冰瑶娇羞地摸了一下，马上把手拿开了，可是，好奇心占了上风，又慢慢
地把手伸了过去，终于触到了邢岩的宝贝，邢岩怕她再次松手逃跑，就用自己的
手去帮忙，圈住她的手握住自己的宝贝，而自己的手握在她的手外面，上下滑动，
带动她的手去上下滑动着捋自己的宝贝。

　　白冰瑶先是被邢岩这一招弄得不好意思，但不大一会儿就已恢复了她温柔体
贴的本性，白了邢岩一眼，嗔道：“我自己会来。”

　　邢岩松开了手，白冰瑶开始自己摸索，先是轻碰，轻抚，轻捏，最后终于不
再怕羞，玉手一圈，握住了宝贝，上下套动，不停地抚摸起来。不大一会儿，就
把宝贝弄得更粗更长更大了，白冰瑶吓得忙放开手，不知所措地问：“怎么更大
了？这可怎么办？”

　　“怎么更大了？因为它太想你了！让它进去就行了。”说着，邢岩就要开始
行动。

　　邢岩温柔地把白冰瑶放倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，
吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有
弹性，也更涨大了，白冰瑶受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：
“相公！”

　　邢岩挺着坚硬的宝贝，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩
的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。邢岩用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全
身颤抖，轻咬邢岩的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，邢岩万分
怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙错咬，痛苦万分。

　　“好痛呀。”

　　“第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”

　　白冰瑶依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，邢岩又往里挺进，感到龟头前
似有什么东西挡道，不让邢岩的宝贝进去享受，这挡道的一定就是白冰瑶那宝贵
的处女膜了。邢岩心想长痛不如短痛，就用力一挺，宝贝全根而没，龟头一下子
顶进了她的子宫。

　　白冰瑶“啊”地一声惨叫，娇呼连连：“啊，好痛呀，不要动，好像裂开了，
痛死我了。”她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。邢岩急忙按兵不动，不住
地亲吻她、抚摸她、刺激她，终于，她不再推邢岩，也不再叫痛了。

　　“现在感觉怎么样了？”

　　“现在不太痛了，你怎么那么狠心？”白冰瑶幽怨地望着邢岩。

　　“这只是处女开苞必经的过程，不是我狠心。”

    “什么叫『开苞』？”

　　“所谓『开苞』，就是处女第一次和男人交欢，第一次被男人干，就是把我
的宝贝插到你下面那朵娇花里面！”邢岩胡言乱语地解释一通。！

　　“不要说了！”白冰瑶被羞得脸红到了脖子根。

　　也难怪，一向冰清玉洁的白冰瑶，怎能受得了这些“污言秽语”！邢岩连忙
闭嘴，轻轻地抽送着，白冰瑶低低地呻吟着。

　　“舒服吗？”

　　“嗯，舒服。”白冰瑶娇羞地说。

　　“慢慢你会更痛快的。”邢岩知道白冰瑶已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫
无顾忌地抽送起来。白冰瑶的阴道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，
每次都能顶着她的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着邢岩的宝贝，柔
软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻趐趐的，有无上的快感。

　　白冰瑶娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼
烫着邢岩的龟头，传布邢岩的全身，使邢岩有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，
风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。

　　“好了吗，冰瑶快不行了！”白冰瑶在邢岩耳边呢喃着，初开苞的她已经被
邢岩弄得大泄了好几次了，确实不行了。

　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂相拥，腿相缠，她的阴户紧紧地夹住邢岩的
龟头，邢岩再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都
觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快
意。邢岩趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着邢岩，俩人抱在
一起，享受着高潮过后的那种余温未尽的快感。

　　“先整理一下，穿好衣服再睡。”白冰瑶抚着邢岩的发际，吻着邢岩的腮颊。

　　邢岩懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，
一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。

　　“都是你害的。”白冰瑶娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，
频频皱着眉头，像是十分疼痛，邢岩也于心不忍，没想到初开苞的白冰瑶会这么
柔嫩而经不起“开采”。

　　白冰瑶把那条她擦过下身的白绢仔细地叠好，放在一边。邢岩惊奇地看着白
冰瑶的一举一动，终于忍不住问：“你在干什么？”

　　“这是保存了近十几年的贞操，我要留着！”白冰瑶娇嗔着和邢岩并肩躺在
床上，邢岩万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。

　　“冰瑶现在把什么都给你了，从此就是你的人了，你可要与我长相厮守一辈
子，可要怜惜我，别玩过了就扔掉，我可真的只有去死了！”

　　“冰瑶，你放心，你对我那么好，把一切都给了我，我怎么会辜负你对我的
一片深情呢？从此以后，你就是我的女人了，我会负起作为丈夫的责任，会一辈
子敬你、爱你、疼你、保护你的。怎么会玩过就不要你呢？”

　　白冰瑶双臂拥着邢岩，在他耳边轻声呢喃，“你师姐会接受我吗？”

　　“会的，一定会的，玉珠人很好的！我真爱死你了，我们再来一次好吗？”
邢岩抱着她吻了一下。

　　“你想再来一次？你！”白冰瑶惊异地问，同时双眼也怀疑地向邢岩胯下望
去。

　　“冰瑶，你看我的宝贝又翘了，你要是还痛，那就算了。”邢岩忽而想起了
白冰瑶刚开苞，已经让自己疯狂地了好几次，现在再来，怎么受得了？

　　“我已经湿你的人了，只要能让你舒服就行！”白冰瑶说完就躺正身子，一
双星眸望着邢岩。

　　那神情，是温柔，是体贴，是爱恋，是期待，是渴望，是给予，是索取，是
诱惑，是挑逗，诸般恩爱，尽在其中，令邢岩如醉如痴。邢岩痴痴地看着面前这
千娇百媚、容光逼人的白冰瑶，不由得看呆了。白冰瑶被邢岩看得不好意思了，
娇羞地说：“看什么，刚才还没看够吗？”

　　邢岩分开白冰瑶的双腿，用手抬起她的玉臀，挺起宝贝，对准她的阴户，先
用龟头拨开阴唇，在丰满迷人的阴沟中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当
作润滑剂，对准那微微张开的洞口用力一顶，龟头就进去了。

　　邢岩用手在阴户外抚摸，仅鼓动龟头在她阴道中轻微摇动。过了一会儿，白
冰瑶不痛了，把小穴向上微微顶了几下，似乎在鼓励他，于是，邢岩把宝贝用力
一插，“噗”的一声，巨大的宝贝全插进去了，一下子就到底了。

　　“痛，痛！”

　　邢岩爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的乳房，让宝贝在她的
花心上摩弄着。

　　经过一阵抚摸，她又开始浪起来了，身体扭曲着，双手紧紧抱住邢岩的腰，
下体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“下面好痒，
相公，你快动！”

　　看着她的一副骚荡的样子，邢岩知道她又尝到甜头了，就开始用力了。

　　处女的阴道是那么窄、那么紧，大宝贝的肉和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，
没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着邢岩的肉柱，使得邢岩非常受用。

    邢岩又低下头去看，只见她的阴唇和肉洞，全被他的宝贝撑开，随着那根大
宝贝的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大宝贝，随着宝贝的一进
一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人。邢岩更加用
力，快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。

　　白冰瑶在床上与平时的冰冷完全不同，却是热情似火，一下又一下的身体攻
击，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，
迎接着宝贝的抽送，真是极尽风骚。

　　邢岩从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉
脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大宝贝更是用
力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，邢岩知道，只要第一次管够，
她将永远都不会忘记这消魂的一刻。

　　白冰瑶被邢岩这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着屁股，用力向上迎合著
邢岩，又用腿圈着邢岩的屁股拼命向下压，让邢岩的宝贝更深地弄进她的阴道深
处，让邢岩的宝贝和她的小穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头
的那高涨无比的欲火。

　　“相公，你真好，美死了！”

　　“舒服吧？过不过瘾？”

　　“舒服，极了，过瘾，极了，冰瑶真爱死你了，想不到这种事，是这么舒服，
啊……好爽喔，你的那个东西，好长，好大，好硬，插得冰瑶舒服死了，唔，顶
得好深啊，啊……喔……唷……美死了……”

　　白冰瑶的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。她已经香汗淋淋，气喘吁
吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：“啊，往里面插点，里面又痒
了，对，就是那儿，好……好准呀，冰瑶爽死了。”

　　邢岩用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了几
百下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在邢岩身下，任由邢岩在她身上
肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出：“啊……白冰瑶不行了，快断气了，啊
……”

　　邢岩继续用力地快速弄她，她是个处女，哪能受得了邢岩这么厉害的大宝贝
这么厉害的弄，不大一会儿，她又被弄得淫水直流，屁股直摇，浪叫不已：“不
……不行了，好厉害的，大宝贝，弄得小穴美死了，冰瑶不行了，要被大宝贝，
弄死了，快……快，用力……弄死冰瑶，干死我吧，冰瑶情愿被大宝贝，弄死，
啊……啊……”

　　邢岩被这淫声浪语刺激得弄加兴奋，又见到她的屁股拚命向上顶，知道她离
高潮已经不远了，就更加用力地她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，弄
得她喘着粗气，着媚眼，如痴如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的纯情玉女弄得
像个淫妇荡娃，淫声四起，浪语不断：“啊……啊……我美死了，快……快……
用力吧……啊……啊……你的宝贝真伟大，真厉害，要把冰瑶的小穴干穿了……
不行了……不行了……冰瑶要死了，啊……啊……”

　　两个尽情地配合著，直干了将近一个时辰，终于，白冰瑶发出了投降的娇喘：
“好爽呀，我要尿尿了，啊……啊……完了……”

　　终于，冰瑶快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精便汹涌而出，喷射在邢岩的
龟头上，而邢岩因为刚刚才在她身体里泄过一次了，所以离射精的地步还远着呢，
便继续在她身上不停地运动着，直弄得她接二连三地泄着，到最后竟被邢岩得昏
死过去，陷入了极度高潮过后的半昏迷状态，瘫软在了床上。

　　看着白冰瑶被弄得欲仙欲死后昏死了过去、玉体横陈的令人怜惜的模样，邢
岩不忍心再弄她，邢岩见好就收。在冰瑶的小穴中温柔地继续抽送着，使她从昏
迷状态中清醒过来，宝贝控制不住，颤抖着射了精。

    白冰瑶刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热烫烫、麻
酥酥的，直射入花心，她一下子又充实了，这种滋味真是消魂荡魄，俩人不禁紧
紧地搂在一起。

　　……

　　金陵，玄武湖湖底密室之内，炼狱教六散人正在商议着。一人向铁手罗汉问
道：“大哥，教主信上写了什么？”

　　罗汉紧皱眉头，沉声道：“教主要我们放弃这里的计划，然后立即返回教中，
闭关两年！”

　　其余五人均是大惊，急忙问：“这到底怎么回事？”

　　“信中说，伏击武圣的计划失败了，豺使重伤，虎使修为尽废！教主说，眼
下所有计划全部暂停！”

　　“嘶！”

　　五人听完，倒吸一口冷气，难以置信地说道：“他们那有八部相助，足有十
四人，怎会败得如此之惨！”

　　“信中没有细说，教主既然已经下令，我们只管执行就是！”

　　“那些女子怎么办？”

　　罗汉想了想，回道：“嗯，若有看上的你们便带走好了，其余的便放了吧！”

　　“放了？”

　　“不然呢？杀了？”

　　“嘿嘿，大哥这话说得，这些娇滴滴的女子，拉到床上奸淫一番还是不错的！
不过，要我对这些手无缚鸡之力的女人下手，还真做不出来！”

　　罗汉对说话之人翻了个白眼，道：“那不就是了！她们来的时候都没蒙了双
眼，不可能知道此地的位置，放出去也无妨！有看上的你们尽管留下，不过先说
好，红霞这丫头可是我的，嘿嘿！”

　　“这红霞脸蛋、身材都是这批女子中最好的一个，在床上又风骚无比，大哥，
你可不能独享！”

　　六人来到边上大一些的密室，只见密室正中摇摇晃晃地站着十几名妙龄少女。
此时，她们满头大汗，赤身裸体，双腿大开，下体两个洞中各插有粗大的木头鸡
巴，而在假鸡巴下面，却还用绳索连着秤砣一般的铁块！

　　密室两端，有几名手持皮鞭，穿着暴露，极为风骚淫荡的女子，其中一人随
手抽了一下身旁的可怜女子，笑道：“插在你们小穴和屁眼里的木棒上都涂有淫
药，你们必须要忍住，不能泄身，谁若第一个泄了，你们知道是什么后果！呵呵
呵呵！”

　　“啪嗒！”

　　她使劲在女人屁股上抽了一下，“给我夹紧！训练你们收阴、夹臀，是为了
以后能让男人更加快活，那样他们才会更加离不开你们！若是谁的木棒第一个掉
到地上，后果一样！呵呵，让几十个男人把你们干得欲仙欲死！”

　　铁手罗汉看着这一幕，叹道：“这里简直就是男人的天堂啊，要不是教主下
令，我还真舍不得走！”


                             第三十四章

　　“几位圣使，请停一停，老夫有件事要说一下！”

　　说话女子见六人齐至，回头对另外几人说道：“把她们都带下去！”

　　场中站着的十几名赤裸女子听到这句话，终于不用死死忍耐下体的快感了，
一个个迫不及待地将小穴和屁眼中的木棒抽出，颤抖着身体泄出大量的淫水。

　　待女子们被带出后，姹女教圣使向铁手罗汉问道：“几位大爷，是不是我教
主那来信了？”

　　“孙教主没有来信，只是我们六人接到命令，要立即返回教！”

　　“那这里怎么办？”

　　“教主下令放弃这里的计划！那些女子，我看就放了吧，留在这里万一被正
派中人发现，那就遭了！”

　　“那便依几位大爷所说吧！”

　　“不知几位圣使有何打算？”

　　“我们姐妹几个的任务就是守护此地，没有教主命令，我们都不能离开的！”

　　圣使说完，扭着丰满的屁股走上前靠在铁手罗汉身上，摸着他的胸膛，魅惑
地说道：“不要叫人家圣使，这样好生分哦，叫人家小兰嘛！几位大爷，走之前
能不能好好陪陪人家？”

　　铁手罗汉“嘿嘿”一笑，伸手在小兰胸部掐了一下，淫笑道：“既然姑娘提
出了要求，我们兄弟几个敢不从命？”

　　铁手罗汉摸捏着小兰富有弹性的乳房，又分别在她两粒乳头上轻轻一吻。小
兰的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。随后，铁手罗汉放开小兰的乳
房，摸向她的内裤，并熟练的脱了下来，这时铁手罗汉也开始脱下他自己身上的
衣服。他的身体非常健壮，手臂和胸肌特别发达。

　　当铁手罗汉最后将他的内裤脱去时，两腿间那条粗壮的鸡巴暴露出来。小兰
趟在地上，微微分开双腿，向铁手罗汉展示着她那已经春水泛滥的小屄。但铁手
罗汉却慢条斯理地用他的舌头沿着小兰的小腿一直舔向她的大腿，最后把嘴贴在
她的小屄上舔吻。

　　铁手罗汉把舌头伸进小兰的小屄里搅弄，还用嘴唇吮吸她的阴蒂和小屄唇，
逐渐把她搞得冲动到了极点。

　　“啊……啊……啊……喔……好人，你弄得我好舒服啊……啊……”

　　小兰兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪铁手罗汉他的头发，铁手罗汉把她的大
腿分开，挺着雄纠纠的大鸡巴，向着她的小屄顶进来。

　　小兰觉得铁手罗汉那火热的鸡巴头在自己的小屄上撞了几撞，逼开小屄，终
于肏进了她的小屄里。小兰又有涨热感，又有充实感，但铁手罗汉并没有一下子
肏到底，他反复地肏屄，每次进多一点儿，终于把若大的鸡巴整条肏进小兰的小
屄里。

    小兰觉得他那筋肉怒张的鸡巴挤磨着她的小屄壁，随着阵阵的兴奋传过来，
小兰小屄里浪水分泌得越来越多，使得铁手罗汉肏屄时慢慢顺滑起来。

　　“哼……哼……你真会干，干得我舒服透了，美上天了，好哥哥，大力的插
小穴，哼……大力的干我，哦……让小兰去死吧……”

　　“大力的干……哦……哼……哦……大力用力的插穿小穴，哼……快……快
……再快……哦……再快……小穴要美死丁，哦……大宝贝，用力使劲的干，哼
……快……快……哼……”

　　铁手罗汉的鸡巴在小兰的小屄中尽情的横冲直撞，这个淫女的双腿已经酥麻，
她双手死命地捉住铁手罗汉强健的手臂，不自觉地挺着小腹把小屄向着他的鸡巴
迎凑，嘴里发出愉悦地呻吟。

    铁手罗汉连续狂抽猛肏几百下后，终于随着鸡巴头的一阵最强烈跳动，把一
股滚烫的热流，灌入小兰的小屄里。

　　铁手罗汉爽过了以后，老二狂花剑扑了上来，他把小兰揽入怀中，把手指头
伸到小兰小屄里搅动，拨弄得她再次兴奋起来。然后狂花剑让小兰平躺在床上，
扒开她的双腿，把嘴巴凑的她的小屄上舔吮，一时间又搞得小兰淫液浪汁横溢，
她激动地张开嘴，一下子把狂花剑的鸡巴头含在口里。

　　狂花剑叫了声：“哇！好舒服！”

　　小兰像小孩子吃奶一样吮吸着狂花剑那条逐渐勃起的鸡巴，吮了一会儿，那
鸡巴就坚硬如石了。若大的鸡巴头塞满了小兰的嘴巴。小兰不得不吐出来，用舌
头舔弄着。

    舔了一会儿，狂花剑让小兰坐在他身上套弄，于是小兰爬起来，两腿分开，
骑到狂花剑身上，握住他那根粗硬的鸡巴，对准自己湿淋淋的小屄口，慢慢地把
身体坐下去。

　　“嗯……好大……好舒服，啊……插到底了……”

　　狂花剑的鸡巴被小兰我的小屄吞没了，他的双手也同时托住小兰的乳房又摸
又捏。

　　小兰活动着屁股，她的小屄把狂花剑的鸡巴一吞一吐的，又新鲜又刺激。玩
了一会儿，小兰伏在狂花剑的前胸上，乳房上传来与男人互相紧贴的美妙感觉，
小屄里也由于狂花剑那条大鸡巴的活动而产生了阵阵的快感。

　　“哦……好哥哥，小兰美死了，哦……小穴好痛快，你的宝贝真够力，干得
小穴美上天了，哦……嗯……”

　　“好骚穴，哦……大宝贝被小穴夹的好舒服，叹死了……哦……”

　　“嗯，快一点……哦……快……小兰还要，哦……快……用力……插到花心
了，哦……”

　　狂花剑特别持久，小兰的屄心一阵乱抖，极大量的淫液已像洪水泛滥般的流
出，而狂花剑的鸡巴却仍然坚硬地挺立在她的小屄里。

　　小兰被肏得高潮迭起，淫水湿透了他们交合的地方，狂花剑的鸡巴毛简直像
洗湿了的头发，刷扫着小兰的小屄，实在太刺激了。小兰完全失去了主动，唯有
软软地伏在狂花剑身上，任由他的鸡巴在小屄內里乱钻。

　　一会儿，狂花剑又抱着小兰翻了个身，把她压在身下疯狂肏屄。他那淩利的
攻势肏得小兰的小屄里淫水如泉水般涌出，“哥哥，啊……你的大宝贝要插死我
了……啊唷，我又忍不住了，要丢了……喔……丢了……哎唷……”

    就在小兰快要达到高潮的顶点时，狂花剑从她的小屄里拔出那条粗硬的鸡巴，
然后移到她的嘴里。

　　小兰虽然觉得有一种特殊的异味，可是也顾不得许多了。她把狂花剑的鸡巴
头含住，横吹竖吸，狂花剑兴奋得浑身发抖，随着他一声大叫，终于把精液喷进
小兰的口里。那东西虽然涩涩的，可是小兰还是一口吞下去了。

　　老三笑和尚代替下去的狂花剑，一把将小兰压在身下，他把鸡巴往她的小屄
里抽送，老四疯书生肏着她的嘴，“呜，呜，”不多久，疯书生就开始呻吟，他
射了一大股在小兰的嘴里，剩余的精液还射到了她的脸上。

　　笑和尚在小兰的小屄射了精后，老五银龙枪又换上来接着肏，而这时，老六
夺命索也在小兰的手上射精了，喷在她的身上，精液沾满了小兰的乳房、腹部、
脸、头发以及几乎全身各处。

　　当银龙枪也射精之后，夺命索上前将小兰翻过身去，要她把屁股抬起来，小
兰当然照办。

　　夺命索重重地用手往小兰的屁股上打去，小兰惨叫一声，但是所有的人却大
声喝采，打了一会儿之后，夺命索停了下来，要小兰用手分开她的屁股，夺命索
先往小兰的小屄里插了几根手指进去，掏了一些精液出来，抹在她的肛门上，然
后再让小兰把他手指上的精液舔干净。当他把夺命索的鸡巴头肏进小兰的屁眼时，
小兰兴奋的大叫，很快就习惯了他的抽送。

　　“爽死啦，屁眼，干死小兰屁眼，啊……好舒服……”

　　夺命索抓住小兰的头发往后扯，让她的头向后仰。小兰一边让夺命索肏后庭，
一边用左手揉着自己的小屄，而右手则一把抓住狂花剑的鸡巴就往嘴塞，没过多
久她就再一次的高潮了。

　　夺命索和狂花剑射完，铁手罗汉又再次扑了上来，他将小兰的双腿张开，拨
开她灌满精液的小屄，然后插入了一根、两根、三根手指，并在里面抠摸。他用
手指就让小兰达到了高潮，高潮过去之后，他将沾满了精液的手指塞进小兰的嘴
里，小兰狼吞虎咽地将手指上的精液吃干净。然后，铁手罗汉掏出鸡巴，很粗鲁
地肏进小兰的小屄里，小兰浪叫一声，“啊……干我……操我……用力啊……操
死我吧……”

    不过小兰马上就不能说话了，因为狂花剑把他的鸡巴肏进了她的口中，一直
肏进她的喉咙里。

　　六个人把他们的鸡巴轮番在小兰的小屄、嘴巴和肛门里进出不停，肏不到的
就抓住鸡巴在她的脸上，乳头上，肚子上磨蹭，玩了一会，就撑不住都射了精。

　　这时，从门外走进一名女子，却是小兰的姐妹，小梅！

　　小兰正被众人干的舒爽无比，伸出沾满精液的白皙双腿盘住正将龟头顶在自
己蜜穴口处的散人的屁股，正待挺动腰肢助他更深入的抽插自己的蜜穴，却不料
那人的注意力全被进来的小梅吸引过去，刚刚顶进一半的龟头就停滞在蜜穴口处
不再抽插，手撑在两团被压扁的巨乳上忘了揉捏，惹得小兰欲火正炽，淫水狂流
不止，正待眼前粗大的肉棒一番狂插来搔一搔那淫痒舒麻的蜜穴，却被硬生生悬
在半空，上不去下不来，好不难受。

　　欲火难耐的小兰淫荡的娇喘道：“快插进来啊，人家好想要哥哥的大鸡巴插，
插烂人家的小穴，射进人家的子宫里，人家要给大家生孩子嘛，快插我啊，干烂
我啊，”

    一边淫声浪语的说着，一边主动的伸手剥开阴唇，挺起柔软的腰肢迎向那根
粗壮的肉棒，将它细致的含进阴道里，主动的摩擦起来。

　　狂花剑、笑和尚眼疾手快，已经紧紧地攥住小梅的裙边，两下一挣，只听撕
拉撕拉两声脆响，小梅的长裙已被从腰际扯脱，两条白皙修长的双腿就已经被那
两名散人紧紧地攥在手里。

　　小梅用力过猛重心不稳，一个趔趄向后便倒，早已被扑过来的疯书生从背后
搂住，顺手便将她的臻首压到自己胯下，感受到腥臭的肉棒刮擦着小梅高挺的鼻
梁和温润的红唇，而两颗睾丸压在她的眼睛上被眨动的眼睫毛刺激得不住跳动，
披散的秀发还不住撩拨着马眼和肛门，这样的刺激让疯书生在那小兰身上刚刚发
泄的欲火再次爆发，而那两个抓住小梅双脚的散人则淫笑着伸出舌头沿着她白皙
的双腿内侧向上舔去，两人一边舔弄一边抬头向上看去，隐约可见小梅双腿根处
已是一片汪洋，两人放肆的大笑起来。“这个骚货，”抓住小梅左腿的男子把脸
埋在小梅腿间，有滋有味的咂吸着小梅腿间的淫水，放肆的大笑道：“还没被干
就这么多水。”

　　“快，再狠狠的操烂我一次！”小兰娇喘着对仰面倒在地上的老六说道，一
边骑在他身上激烈扭动，用自己的蜜穴揉捏着男人的粗大肉棒，好激起他的兽欲。

　　三名散人都被她的言语触动，毫不怜惜的同时将几根肉棒插进小兰的蜜穴和
菊门里，两根肉棒隔着一侧薄薄的嫩肉在小兰的蜜穴和菊门里尽情的抽插冲撞，
这样异常的充实让这小兰也体会到淫虐的满足感，“这样玩人家才对嘛，啊……
早点为什么，不这样干人家，小穴和屁眼都要被干烂了，爽死人家了……啊……
啊……肏死小兰的烂逼，肏烂我的骚屁眼吧，啊……”

    小兰大声浪叫着，翻着失神的白眼被夹在众多粗大的男人肉棒里到了高潮，
淫水四下飞溅，打湿了压在她身上的所有肉棒和浓密的屌毛。

　　而另外一边，小梅也被另外狂花剑、笑和尚和疯书生前后夹击，使劲操弄起
来！

　　感受到全身到处都被奸淫的快感，小梅和小兰都爽得娇喘起来，淫声浪语从
她们嘴里接连不断的喊出，仿佛不这样就不足以宣泄体内无尽的快感：“好棒，
快……快操死我，干烂我的蜜穴，啊……喔……嗯哼……屁眼被这样干也好爽，
讨厌，不要捅人家眼睛，好臭的精液，快，快涂到我的美乳上，啊……啊……啊
……快……肉棒……更多的肉棒，干我……干烂我，人家身上每一块肉……都要
……啊……被你们干烂啊！”两人浑圆的玉臀被肉棒剧烈的抽插撞得啪啪响，两
对巨乳随着抽插前后剧烈摇晃，蜜穴和菊门更是被抽插得噗嗤直响。

　　两人感受着一波又一波袭来的绝顶快感，陷入无尽的淫欲之中，再也不愿意
动弹分毫，淫荡小兰更是兴奋的拖着两根肉棒趴到小梅身下，用灵巧的舌尖伸进
小梅插满了肉棒的蜜穴之中，将小梅蜜穴和菊门里的精液淫水等秽物都吸进嘴里，
就连小梅被干到失禁的粪便也毫不迟疑的含在嘴里，随即又爬到小梅身上，两人
面对面兴奋的接吻起来，小梅又拼命的吸吮着淫荡小兰嘴里含着的自己身上的污
秽，两人忘情的吞咽着腥臭的精液和已经干结的粪便，脸上露出无比满足的淫欲。

　　很快，两人交织的红唇间就被一根巨大的肉棒硬生生捅进，那人感受着两位
绝世美女温润的香唇隔着自己的肉棒互相咂吸着对方的津液，一边品尝绝世美味
般的用红唇香舌自己的刮弄着自己兴奋的肉棒和龟头，马眼还被两位绝世美女轮
流吸进嘴里舔弄，这样的快感和视觉上的满足感让他很快在小梅嘴里射出了精液，
在被众人催促下从小梅嘴里拔出肉棒时，还不忘将龟头上残余的精液均匀的涂抹
在小梅的香唇上，看着美人淫荡的舔舐自己精液的模样，那名兴奋的大呼小叫，
但很快退下，另外一根肉棒很快填满了他留下的空缺。

　　这名散人刚将自己肮脏的肉棒齐根捅进小梅的嘴里，很快便被淫荡小兰用香
舌卷住，舌尖一挑，沾满了津液的肉棒便从小梅嘴里滑到了她的嘴里，那散人哪
里经历过两名绝色小兰争夺自己肉棒的刺激，当场爽得大叫起来。

　　“啊……用力插烂我的屁眼啊，好爽……干……干烂我，啊……啊……骚屄，
小骚屄太涨了，你们不要三个一起插，拔出去啊……啊……干烂了，快……快来
让我舔舔你的鸡巴……”淫荡小兰一边迎合著无数男人肉棒粗鲁的抽插，一边乜
斜着淫魅的眼神问小梅。

　　小梅只是痴痴的笑着，没有回答，她慢慢闭上眼睛，感受着全身无比充实的
快感，含着肉棒的唇间浮起意味深长的微笑，眉心立刻被一根带着粪便恶臭的粗
大肉棒顶住，龟头滴着透明腥臭的淫液，顶着她的眉心恶狠狠的研磨起来。

    小梅吐出嘴里那根已经射精两次的肉棒，伸出香舌沿着那根肉棒的根部一点
点向龟头舔去，那根肉棒舒服的颤抖了几下，便在这样双重的刺激下射在了小梅
的眉心间，浓厚的精液瞬间遮蔽了小梅的双眼，温热的精液刺激的小梅吹弹可破
的肌肤有些瘙痒，可小梅却懒得拭去，任凭精液沿着自己脸颊滴落，最终渗进小
梅鬓角的秀发之中。

　　不知道过去多久，当小梅从不知多少次的极度高潮中苏醒过来时，才发现自
己淫荡的叉开腿躺在布满污秽的地上，全身都已被厚厚的精液淹没，几名不知疲
倦的散人挺着粗大的肉棒，一下一下冲击着蜜穴和菊门最深处，顺着肉棒抽插的
方向看去，小梅看见自己的小腹高高隆起，子宫里已不知道容纳了多少精液，随
着每次抽插都有大量的精液被从子宫中挤出来，在两腿间的地上积成一滩精液湖
泊。

    身上的几处敏感部位被人用粗糙的大手野蛮的揉捏着，胸前一对巨乳被挤成
各种形状，仔细的抿了一下嘴，小梅这才感觉到嘴里有股骚臭的尿味，看来不知
道已经被人在嘴里灌下多少尿液，想到自己的身体被如此肮脏的淫虐，小梅兴奋
的娇哼一声，蜜穴一阵收紧，再次到了高潮。

    正在抽插她蜜穴的散人粗壮的龟头被温热的淫水一淋，当场精关失守，昂着
头将几滴淡淡的精液射进了小梅已经红肿的蜜穴深处，那名散人也不知道已久在
小梅身上射了几次，积蓄已久的最后一点精华终于彻底被小梅紧致的蜜穴榨干，
他挺了挺，满足的趴在小梅的一对巨乳上喘息着。

　　不远处，淫荡的小兰正像一只发情的母狗般被两名散人拦腰抱起，两名散人
挺着粗大的肉棒一前一后同时抽插着她的蜜穴和菊门，淫荡小兰紧紧的搂住身前
散人的脖子，将全身的重量都压在两根正猛烈抽插自己的肉棒上，让肉棒的每一
次抽插都能捅到自己肉洞的最深处，美丽的阴唇被一次次肉棒剧烈的抽插翻出又
捅入，这样绝顶的刺激让她淫浪的大叫起来，爽得两眼翻白，灵巧的舌尖微微伸
出，被身前的散人咬在嘴里大力吮吸，而胸前一对随着抽插上下起伏的巨乳也被
身后的散人捧在手里揉捏。

　　……

　　邢岩躺在树枝搭建的“床”上，搂着怀中的白冰瑶，温柔地问道：“冰瑶，
还疼么？”

　　白冰瑶轻轻在他胸口捶了一下，娇嗔道：“能不疼么？我还是第一次，就被
你弄那么久！你还想要？”

　　邢岩一脸尴尬，急忙回道：“没有没有，只是关心一下！”

　　“刚才怎么不知道怜惜我？人家已经是你的人了，相公，你可要好好待我！”

　　“还是叫我石头吧，出去后我就向武圣前辈提亲！哦，对了，你刚刚下水查
看结果怎么样？”

　　“潭底确实有连到外面的通道，只是这潭水极寒，通道深处底部，以你现在
的情况恐怕很难支撑到外面，还是等你腿好了再说！你内力平平，这段时间就安
心修炼『海纳法』，不可以再打我的主意！”

　　邢岩闻言，苦苦问道：“一次都不行吗？”

　　“不行！”

　　白冰瑶冷着脸，斩钉截铁地说。

　　见邢岩苦着个脸，白冰瑶轻笑道：“我这样都是为了你好，可别忘了你的血
海深仇！报仇是你们两个人的事，你是堂堂男子汉，难道要一直依靠兄弟吗？你
资质极佳，他日武功大成，才能给你兄弟帮上忙，赵斌足智多谋，得你相助，一
文一武，相得益彰！如今，你可不能因为我而荒废武艺！”

　　“冰瑶你说得对！其实我来这里就是要找武圣前辈学武，只是还没来得及说，
便发生了这样的事！”

　　“你是我相公，已算是师傅半个徒弟，又救过他一次，我若在帮你请求一下，
师傅定会把毕生武学传授给你！”

　　邢岩心中轻松不少，说道：“来的时候我还想着怎么才能让武圣前辈答应呢，
真没想到，不仅这事解决了，还遇到了你！”

　　“还有你身上的神功呢！你也别光顾着开心，老天爷不会白白给你好处的，
艰难险阻一定在前面等着你，你唯有苦练武功，才能安然度过！”

　　“我听你的，从今天开始，心无旁骛，专心练武，等武功大成，再将炼狱教
那些杂碎赶尽杀绝！”

　　……

　　风和日丽，阳光明媚的午后，玄武湖湖面平静得像一面明镜，阳光一照，跳
动起无数耀眼的光斑。宽广的湖面上漂荡着一只木船，

　　“哎哟，名哥哥，啊……好爽喔，用力操……深一点……婷儿愿意为你而死
……唷……名哥，大鸡巴哥哥，用力操婷儿吧，婷儿的骚屄……好舒服喔……嗯
……用力操我，操深一点……”

　　一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从船中传来，水声阵阵。

　　只见在小船正中，两只雪白的肉体正扭缠在一起。

　　“婷儿，你的骚屄还那么紧，哦……好棒，婷儿，这样操你爽不爽……我的
鸡巴大不大……操得你的小骚屄美不美，啊……婷儿的骚屄好紧……好美喔，大
鸡巴被夹得好爽……婷儿我好爱，你……你……啊……”

　　“啊……用力……啊……喔……对……就是这样……亲哥哥……操深一点，
喔……用力操我……操屄……嗯，就这样……操死我好了……”

　　此时，伏在雪白女体上的男子，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身
下少女的修长双腿，挺直了身子，更加用力地撞击着。

　　少女亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，
眉目如画，俏脸晕红，十足一个美人儿。男子喘着粗气，一边挺着大鸡巴操弄着
少女的骚屄，一边用嘴吸着乳房，并用舌头去拨弄那因高潮而坚挺的乳头，上下
的快感相互冲激着，使得少女陷入了疯狂的状态。

　　“名哥哥，啊……你的，大鸡巴操得婷儿……骨头都酥酥了，你是婷儿的，
亲哥哥……大鸡巴哥哥，嗯……好爽，好美啊……大鸡巴，插到婷儿的……花心
了，啊……啊，”

　　少女媚眼如丝的浪叫着，丰满的屁股放荡的扭了几扭，销魂的感受着下体潮
湿的骚屄里那粗壮有力的大鸡巴的抽动。

　　青年男子将少女雪白的大屁股抬高，使她的骚屄更加的突出，并抬起少女的
左腿架于肩膀上，让她能看到两人性器官连结在一起的情形。

　　“啊，婷儿你看我的大鸡巴在你的骚屄里进进出出的……看你的……啊……
啊……小骚屄，正在吞吞吐吐着，我的大鸡巴，嗯……嗯……操得你爽不爽……
美不美……啊……”

　　“嗯……爽……婷儿的骚屄……爽歪歪了……哎呀……好美喔……大鸡巴哥
哥，好会操屄喔，嗯……”

　　少女媚眼如丝的看着两人性器官的连结处，只见自己的淫水沾湿了两人的阴
毛，还流了满地，就像是小孩尿床一样，湿了一大遍。

　　“喔……喔……名哥，啊……婷儿快泄了……啊……你也跟婷儿一起吧……
我们俩，一起来吧，婷儿快给你了……啊……”

　　男子也到达了爆炸的边缘，于是加快速度的操弄着少女的骚屄，他深深的直
插到底，睾丸次次碰撞在少女的骚屄洞口，彷佛要被他操进去一般。

　　“不行，不行了，婷儿，快把屁股挺高一点，我……我要射精了，啊……”

　　男子感觉到婷儿那温润湿滑的骚屄极深处一阵阵奇异的吮吸，弄得自己的大
鸡巴顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰，他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的
云雨之声。

　　“啊……啊……啊……名哥，给我……给我……”

　　少女在男子的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直
了起来，下体的骚屄一阵湿热，泄了出来。

　　男子“啊……”了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从少女的销魂骚屄
里抽出了自己那挺直的大鸡巴，移了上来。

　　男子的大鸡巴粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了少女骚屄里晶莹的爱液。少女
粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在青年男子云平的大龟头上，
吮吸着那本属于自己的爱液。男子亢奋的一手握在自己的大鸡巴上套弄着，猛地
身子一僵，大股大股的白稠的精液从龟头的小口处喷射出来，射入少女那半张的
樱桃小嘴里。

    少女嘤的娇哼了一声，小口含住了青年男子云平的大龟头，用力地吮吸了起
来，把他喷射出来的精液一点不剩的吞咽了下去。

　　“唔，唔，”

　　伴着少女饥渴的吞咽声，青年男子云平从她的樱唇里满意地抽出了自己硕大
的鸡巴，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的鸡巴与樱唇之间。

　　少女销魂的瞟了青年男子云平一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香
脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得云平的胯下雄风没有半点消减，欲
火高涨的大手在少女那雪白如玉的粉臀上扭了一把。

　　“名哥哥，”

　　少女淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己那引以为傲的迷人丰臀。青年男子云平
扶着跨下挺直的大鸡巴凑了上来，滚热的大龟头却抵在了少女丰臀中的一漩菊花
上，少女嘤咛着，随着大鸡巴的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。

　　“真好，啊，”

　　男子慢慢地把自己火热的大鸡巴全部深入了少女的屁眼儿中，强烈的紧缩感
让他销魂无比，虽然已做过好多次，但每次都感觉刺激无比。

　　他调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。

　　“啊……啊……啊……屁眼儿好爽，啊……好烫啊……”

　　她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷
着她的娇躯。

　　船中的娇喘浪叫声已经逐渐平息了下去，男子懒洋洋的躺在船上舒展开健壮
的四肢，任由小船在水面上半沉半浮的游荡着。

　　少女慵懒的雪白娇躯趴在男子身边，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，那粉嫩
的后庭漩菊里男子的精液正慢慢地溢出，一时间，两人平静无声。

　　歇过片刻，杨名不禁赞叹道：“婷妹，这玄武湖有山有水，水面一片碧绿，
又有粉红色荷花掩映其中，满湖清香，景色如画，当真是迷人至极！”

　　“那是当然了，这可是江南三大名湖之一呢！若不美的话，我又怎会带你来
这里游玩？”

　　“还是婷妹有心！这次定要将江南各处美景游览一番，才不枉这一个多月长
途跋涉！”

　　“上有天堂，下有苏杭！金陵虽美，仍比不上苏杭两地，春水碧于天，画船
听雨眠！江南的景色与关中截然不同，定会让名哥你大饱眼福！”

　　二人随着小船游荡，一路欣赏湖面的美好风光，渐渐的，小船被微风吹着靠
向了岸边，杨名忽见前方岸上，十几名衣衫不整、头发淩乱的女子正搀扶着跌跌
撞撞地走着，顿感疑惑，向宋婷说道：“你看岸上，那些女子是怎么回事？”

　　“我也不清楚，上去问问！”

　　
                              第三十五章

　　“前面的姑娘们请留步！”

　　杨名上岸后带着宋婷急忙追上十几名女子，见她们回头，带着焦虑与疑惑的
神色看着二人，杨名问道：“在下见姑娘们行色匆匆，冒昧问一下，是不是发生
什么事？”

　　十几名女子紧紧靠在一起，望着眼前这对俊男美女，甚为犹豫，不知该不该
说。

　　宋婷见此，上前安慰道：“姐姐们不要怕，我是金陵宋家的宋婷，我爹是江
湖上鼎鼎有名的大侠，有什么事可以跟我说！”

　　“你，你说这里，是金陵！？”

　　其中一名女子满是不可思议地问。

　　宋婷指了指边上广阔的湖泊，笑道：“是啊，这是玄武湖，是金陵很出名的
地方！”

　　杨名在宋婷耳旁悄声道：“她们好像都不是本地人，不如先把她们带回去，
再想办法安置！”

　　“各位姐姐，不如这样，你们先跟我回去，好休息一下，我让我爹安排人手
送你们回家！”

　　回到宋家，宋婷让下人带她们前去沐浴更衣，自己则与杨名一起来到大厅与
宋阳谈话。

　　过了一会儿，下人带着一名换了一身干净衣裳的女子走了进来。

　　宋阳早些时日收到过清幽的书信，闻得杨名二人所言，已猜出大概，对那女
子问道：“到底发生什么事了？你放心大胆说出来！”

　　“小女子本是豫州灵宝县人，三个月前，”

　　“啪！”

　　宋阳听完，一掌重重拍在桌上，怒é道：“这群武林败类，简直没有人性！
姑娘，你先下去休息，隔日我便让人送你们回家！”

　　“谢谢宋老爷！”

　　女子走后，宋婷问道：“你说他们是武林败类，难道你知道歹人是谁？”

　　“前段时间清幽老道来过一封书信，就是为的这些女子！这些女子只是一部
分，其余的大概一个月前已经被武当静明道长救了出来！作案的是姹女教，而他
们又与炼狱教勾结在一起，”

　　“原来是这样，这个姹女教真是可恶至极！”

　　宋阳沉思片刻，道：“照那女子所说，从她们被装上马车到下车大概有两个
时辰，婷儿，你带人去那附近看看有没有可疑的地方！那姹女教秘密基地应该就
在玄武湖附近！”

　　“我和婷妹一起去，有个照应！”

　　“嗯！”

　　二人带着宋家一干高手在玄武湖周边查找好一阵，却没有任何发现，只能悻
悻而归！

　　第二日早上，杨名来到那些女子住处，却发现已经人去屋空！他急忙找到宋
婷，一问才知，那些女子急着回家，一早便被送回去了。

　　“她们出发多久了？”

　　“快一个时辰了吧，怎么了，名哥！”

　　“这些女子留下可有大用啊！”

　　宋婷不解，问：“有什么用啊？”

　　“那炼狱教要这些女子做什么？无非是要她们混入武林或者朝廷，伺机打探
情报！那炼狱教隐藏颇深，如果我们能反过来用这些女子打探炼狱教的消息，你
说会不会事半功倍！”

　　“这事只怕爹不肯答应！”

　　“所以我没有告诉他！伯父脾气火爆，性格直爽，定不会认同＇下三滥＇的
方法！不过，再想一想，我这样不也是帮她们报仇吗，她们只是普通女子，炼狱
教害她们贞洁不保，受尽侮辱，若不能报仇，只怕这段经历会成为她们一辈子的
噩梦！”

　　“名哥你说得对，那我们现在追上去？”

　　“嗯，你去找两匹快马！”

　　眼见宋婷离开，杨名目露寒光，心中冷笑不止，“嘿嘿，赵斌啊赵斌，我若
是先你一步将炼狱教找出，看你还怎么在武林同道面前出尽风头！论武功，论长
相，论出生，你哪里比得上我，你有什么资格拥有沐琳！！！”

　　二人快马加鞭，行了良久才追上了护送女子的三辆马车。

　　护卫见二人将马车拦住，急忙停车，正要询问，却见宋婷示意他不要说话。

　　杨名催马来到马车旁，朗声道：“诸位姑娘，在下此来，是想请你们做一件
事，不知姑娘们能否答应！”

　　车帘掀开，一名女子伸出脸来，幽幽地说道：“我们姐妹都是寻常女子，恐
怕帮不了公子！”

　　“姑娘不妨听在下说完，再做决定！敢问各位姑娘，你们此番回去，还能如
以往一般正常生活吗？你们有些尚未嫁人，有些已做人妇，试问你们亲人、丈夫
若是知道了你们的遭遇，会如何看待你们？迎接你们的将会是无尽的鄙薄、无视、
轻贱，你们日后的生活将会充满冷言冷语，这是你们想要的吗？”

　　“或许你们会心存侥幸，也许家人并不知道？在下可以实话告诉你们，在你
们之后也有很多女子跟你们一样被捉，但她们还没来得及被送来便给人救走了！
试想，她们回去后会不将事情说出来吗？”

　　“我知道，你们心中无比愤恨，恨那些猪狗不如，狼心狗肺的歹人，奈何手
无缚鸡之力，只能忍气吞声！而眼前，我可以给你们一个报仇的机会，只要能成
功，你们可以尽情的报复那些侮辱过你们的人渣！”

　　见那女子有些犹豫，杨名又继续道：“各位姑娘请放心，在下出生名门正派
，眼下已与宋小姐订下亲事，有她在此见证，在下对各位姑娘绝对没有任何侵犯
之心！你们可以考虑片刻，若不答应，便让护卫继续送你们回家！”

　　“公子请稍等，我与姐妹们商量一下！”

　　说完，这名女子便放下了帘子！而后面两辆车内也传出了讨论的声音。

　　“梅姐姐，怎么办，我们回去的话，真的会像她说的那样吗？”

　　掀车帘的女子秀眉微蹙，细声道：“只怕我们现在想回去也不行了！”

　　“难道他要强迫我们？”

　　“不！我们若拒绝的话，只怕会被杀人灭口！”

　　车内其余几名女子顿时被吓得脸色惨白，颤抖着问道：“怎、怎么会呢，他
可是正派中人啊！”

　　梅姐叹道：“此人相貌堂堂，衣着华贵，必是出生名门，且平日极重面子！
他虽说得好听，可这事毕竟不光彩，不然为何昨日在金陵他不提出来？若事情被
他人知晓，他定会被人嘲笑，脸上无光，你们说他会愿意吗？”

　　“那，那宋小姐还在，难道他，”

　　“他当然不会傻到在宋小姐面前杀人，他完全可以找人在半路将我们杀死，
然后把责任推给强盗！”

　　梅姐接着道：“我们不仅要答应他，还必须表现得毫无二心才行！一来为了
保命，二来为了报仇！”

　　见其他女子伤心得流泪，正要哭出声时，梅姐安慰道：“不要哭，我们虽是
普通弱女子，可也得学会坚强，不然往日的苦就白受了！以后我们可能会被分开，
要记住，无论他要求什么，都要答应！若是将来遇到可以解救我们的真正的大侠，
再将实情说出，不然，今天的事都要憋死在肚子里，明白吗？”

　　“梅姐，我们知道了！”

　　“我去和另外两车姐妹说一声！”

　　梅姐走下车，对杨名恭敬地说道：“公子，我想问问其他两辆车上的姐妹什
么意见！”

　　“姑娘请！”

　　过了一会儿，与其他姐妹交待好的梅姐走到杨名马前，道：“公子的要求我
们答应了！”

　　“好，在下谢过各位姑娘了！”

　　梅姐上了马车，不知要到哪里，想道：“红霞，没想到我们又走到一起了！”

　　……

　　几日后，红霞和另外几位被挑中的女子，跟着炼狱六散人来到了炼狱教总坛。

　　一进屋，铁手罗汉便迫不及待地搂住了身旁的红霞，一对禄山之爪便攀上了
她胸前高耸的山峰，口中喃喃道：“我的小乖乖，这几天忙着赶路，真是别死我
了，让我爽一下！”

　　红霞扭捏着身子，嗔道：“都不知道你把我带到了哪里，一进门就要搞人家，
好没良心！”

　　铁手罗汉闻言，停下动作，胖脸上一对眼睛眯成一条线，死死盯着她，道：
“该不会是想知道位址，给谁通风报信吧？”

　　红霞给了他一个白眼，娇声道：“是啊，给我老相好的报信呢，大爷你说不
说呢？”

　　铁手罗汉一愣，随即哈哈大笑道：“忘了你的老相好吧，今后你就是罗汉爷
爷的女人了！只要你不存二心，我自会推荐你加入本教，日后自然是有福同享！”

　　红霞听完，双手箍在他脖子上，在他耳边呼着热气，气喘吁吁道：“罗汉爷
爷可要好好疼惜奴家！”

　　铁手罗汉一把将她抱起扔到床上，剥下红霞的衣服，取下肚兜，两只高耸的
玉乳丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，鼓鼓的阴户也暴露在他
的眼前了，好个成熟的少女肉体。罗汉的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，乳头，
乃至她的阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，
体温也越来越高。

　　“啊，爷，奴家里面好痒啊，”

　　罗汉跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准肉穴猛地捣了个全根
而没，红霞大声喊道：“啊唷，干，干死人，了，呀，”全身乱扭，叫死叫活着。

　　罗汉又吻又摸，加上轻抽慢插，红霞渐渐地酥麻了起来，浪水流了不少，使
罗汉的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小穴。红霞此时口中也
羞哼着浪吟道：“喔，哦，好，好舒服呀，嗯，好爽，顶到，子宫了，爽，爽，
快干我，痒，痒死了。”

　　红霞挺着那肥嫩的大屁股，迎着罗汉的大宝贝，罗汉更加像狂风暴雨地狠干
着红霞的小嫩穴。罗汉发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。

　　“噢，干，用力的干，好爷爷，快，用力的干红霞吧，啊，红霞，被你干的
好爽，好爽，红霞，永远都属于你，啊，嗯，好美，嗯，啊。”

　　罗汉一边挺着大宝贝抽干着红霞的小穴，一边用手去搓揉着红霞的乳房，并
用嘴吸着乳头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，
使得红霞陷入疯狂的状态。

　　“好爷爷，你干死红霞了，嗯，好爽喔，用力的干吧，红霞愿意为你而死，
唷，好哥哥，大宝贝哥哥，用力干红霞吧，红霞的小穴，好舒服喔，嗯，红霞快
去了。”罗汉听到红霞淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。

　　“喔，对，就是这，样，啊，公子，啊，爷爷，深一点，喔，用力干我，干，
干，嗯，干我的小穴，就这，样，干的红霞，上天，吧，啊，嗯，”

　　“噗，滋，噗，滋，”加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，红霞的小
穴被罗汉干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时
候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，罗汉只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的
欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。

　　“嗯，红霞，这样干你，爽不爽，爷爷的，宝贝，大不大，干你的小穴，美
不美，啊，红霞的小穴，好紧，好美喔，哥哥的宝贝，被夹的好，爽。”

　　“嗯，嗯，好棒，好厉害，啊，啊，你的，大宝贝，干的红霞，骨头都酥，
酥了，你是红霞的，好哥哥，大宝贝哥哥，嗯，好爽，好美啊，插到妹妹，花心
了，啊，啊。”罗汉将红霞的屁股抬高，把枕头放于红霞的臀部，使红霞的小穴
更加的突出。并抬起红霞的左腿架于肩膀上，让红霞能看到他们的下体连结在一
起。

　　“啊，红霞，你看，我的宝贝，在你的小穴里，进进出出的，看你的，啊，
啊，小穴，正在吞吞吐吐，的，我的大宝贝，嗯，嗯，干的你，爽不爽，美不美，
啊，”

　　“嗯，嗯，啊，爽，红霞的小穴，爽歪歪，了，哎呀，好美喔，大宝贝哥哥，
好会干喔，嗯，”红霞媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的
感觉从小穴流出，罗汉也满身大汗了。

　　“喔，喔，爷爷，啊，红霞快来了，啊，你也跟，红霞一起吧，我们，一起
来吧，红霞快给你，了，啊，”罗汉加快速度的插干着小穴，深深的插到底，罗
汉用手抚摸着红霞和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄红霞的阴蒂。

　　“嗯，嗯，啊，啊，红霞来了，啊。”红霞的小穴一紧，一阵暖流自体内涌
向罗汉的龟头，高潮了。

　　罗汉被感觉到龟头被淫水冲击的快感，急忙停下，见红霞泄完，又开始抽动
起来。

　　“啊，爷爷，好舒服，真好，嗯，红霞，好舒服喔，啊，好美喔，嗯。”

　　“红霞，喜欢吗，大爷的宝贝，干，干你，爽不爽，啊。”

　　“嗯，喜欢，啊，哥，哥，啊，嗯，好棒啊，哎，呦，你的宝贝，好，好大
喔，插得妹妹好舒服，啊，嗯，大宝贝哥哥，嗯，美上天了，啊。”罗汉听到红
霞如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干她的小穴，双手则去玩弄她的双乳。

　　“啊，爷爷，你，插死红霞了，嗯，呦，好哥哥，红霞真幸福，嗯，嗯，我
要，啊，要你天天，干，干，红霞的小穴，嗯，嗯，”罗汉扶起红霞的左腿，使
她的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，罗汉便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。

　　“啊，爷爷，好哥哥，你的宝贝，好粗，好大，啊，嗯，快，啊，快，红霞，
要出来了，啊，快泄了，好舒服，啊，嗯，啊，爽，爽死我了。”

　　红霞又泄了一次之后，罗汉抱起她往床上躺下。红霞依靠在罗汉的胸膛上，
用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的乳头。罗汉则双
手去揉捏着红霞的乳头，轻抚着那乌黑的秀发。经过一阵的爱抚，红霞的小穴感
到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从小穴中汩汩而流，就起身举腿跨过罗汉的身
体，握着他的宝贝对准小穴慢慢的坐下。

　　“爷爷，你的宝贝好粗，好长，啊，插得，红霞好爽，嗯，好舒服，嗯。”
红霞说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，
把罗汉的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，罗汉感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶
着腰力用力的将臀部往上送。

　　“哎，呀，插死我了，啊，用力，嗯，用，用力干，啊，红霞，的小穴，爽，
啊，啊，嗯，嗯，喔，快，快，快一点，啊，用你的大宝贝，插，妹妹的小穴，
嗯。”红霞的双脚夹得罗汉更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又
叫，腰也不断的摆动，配合罗汉的抽送。

　　“啊，用力，好哥哥，大力的干，嗯，爽，太爽了，嗯，妹妹好舒服喔，嗯，
啊，人家要大宝贝哥哥，用力，用力干死妹妹，爽，好，棒，啊，啊，嗯，红霞，
爽，死了，嗯。”罗汉疯狂的将宝贝往上顶，红霞也疯狂的摆动她的腰，配合罗
汉的宝贝往下坐，谁也不认输。

　　“啊，操…操死你，操死你这骚货，嗯，用我的大鸡巴，操穿你的骚屄，啊，
看你还…浪不浪，啊。”罗汉也忍不住出声了。

　　“嗯，好美喔，大鸡巴哥哥，啊，嗯，好美…喔，嗯，啊，妹妹快…快受不
了了，嗯，哎…呦，嗯，你操死红霞了，啊，嗯，大鸡巴哥哥，红霞，好爽，嗯，
啊，你的鸡巴…操…操得红霞，好爽，嗯，快…让红霞爽死吧。”

　　“嗯，红霞，这样操你…爽不爽，大鸡巴的，鸡巴，大不大，操你的小骚屄，
美不美，啊，红霞的骚屄，好紧，好美喔，大鸡巴的鸡巴，被夹得好，爽。”

　　“嗯，嗯，大鸡巴好棒，好厉害，啊…啊…你的，大鸡巴…操得红霞，骨头
都酥，酥了，你是红霞的，亲哥哥，大鸡巴哥哥，嗯，好爽，好美啊，插到红霞，
花心了…啊，啊。”

　　这时，罗汉起身将红霞放倒在床上，将她的屁股抬高，用枕头放于她的臀部，
使红霞的骚屄更加的突出。然后他抬起红霞的左腿架于肩膀上，让红霞能看到他
们性器官连结在一起的地方。

　　“啊，红霞，你看我的大鸡巴，在你的骚屄里，进进出出的，看你的，啊…
啊，小骚屄…正在吞吞吐吐…着，我的大鸡巴，嗯，嗯，操的你，爽不爽，美不
美，啊。”

　　“嗯，嗯，啊，爽，红霞的骚屄，爽歪歪，了，哎呀，好美喔，大鸡巴哥哥，
好会操屄喔，嗯。”

　　红霞媚眼如丝的看着他们的性器官，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了
满床，像是小孩尿床一样，湿了一大遍。这时，红霞的骚屄阵阵的痉挛，一阵阵
舒畅的感觉从骚屄流出。

　　“喔，喔，亲哥哥，啊…红霞快来了，啊，大鸡巴你也跟…红霞一起吧，我
们俩…一起来吧，红霞快给你，了，啊。”

　　罗汉也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着骚屄，深深的插到底，睾丸
次次碰撞在红霞的骚屄口，仿佛要被他操进去一般，罗汉用手抚摸着自己鸡巴和
骚屄的交合处，用手指去玩弄红霞的阴蒂，沾满了一手两人的精水，他把手指伸
入红霞的口中，红霞激动的含住，吸吮着罗汉手指上的淫水。

　　“呜…呜，呜。”

　　红霞随着罗汉的撞击发出快感的鼻音。

　　“啊，啊，红霞我要来了。”

　　罗汉快支持不住了，要做最后的冲刺。

　　“嗯，好美喔，啊，嗯，你干的红霞好美，喔，嗯，啊，妹妹快，快受不了
了，嗯，哎，呦，泄了，爷爷，嗯，红霞要，泄了，你干死红霞了，啊，嗯，大
宝贝哥哥，妹妹，好爽，嗯，啊，你的宝贝，干，干的红霞，好爽，嗯，快，让
红霞爽死吧。”

　　“红霞，我也要射了。”

　　“来吧，啊，射，射进红霞，的小穴里，嗯，啊，我，嗯，泄了，泄了，爽
死我了，红霞被你，插的好爽。”

　　罗汉射完精后，压在红霞的身上，再耸动几下，就趴在她的身上喘息起来。

　　休息片刻，门外传来一阵呼声，“教主有令，叫大家前往大厅等候，还请罗
汉大人及早前去！”

　　“我知道了，你先回去吧！”

　　红霞从高潮中转醒，幽怨地望着罗汉，问道：“大爷，奴家能不能问个事！”

　　“说！”

　　“奴家那些姐妹怎么样了，是不是都。”

　　铁手罗汉闻言，脸上却显出温柔的神色，摸着红霞那红扑扑的脸蛋，细声道：
“放心吧，大爷我也不是滥杀无辜之人，教主没有下令杀掉她们，我把她们都放
走了！”

　　此时，炼狱总坛一处密室内，石床上，教主正盘膝坐于一位年轻人身后，双
掌抵于后背，满脸通红，发间散发着白色的水汽，显然是正将内功运行到了极致！

　　片刻后，教主收掌，调息完，开口道：“杰儿，我已为你打通了任督二脉，
你功力已经全部恢复，是时候带你认识一下教中前辈了！”

　　这个年轻人却是方杰。

　　他走到床下，跪地磕头，道：“孩儿多谢义父再造之恩！”

　　“起来吧，你资质上佳，根基牢固，经脉未损，我才能在一个月内帮你恢复
功力！我问你，如今，若再遇到邢岩，你还会不会逃避！”

　　“杰儿还记得犯错后，师傅曾对我说过，男子汉大丈夫，纵是不敌，也要勇
敢面对！若再遇到邢师弟，孩儿必不退缩！”

　　“嗯，之前他被虎使打落山崖，我却不信他会这般轻易死去！你如今功力刚
刚恢复，必不是他的对手！今后的两年，我会对你悉心教导，能不能超过他，就
看你“己的了！”

　　“孩儿必当竭尽所能，努力练习义父所授！”

　　“我已命教众在大厅等候，你随我前来！”

　　“是！”

　　教主带着方杰来到大厅上位，只见下面从前往后分别站着二老、四使、六散
人、八部众，后面还有几十名小头目，而在众人旁边，却站着孙凤儿与他三个徒
弟。

　　那虎使经脉尽毁，此刻多站一分都是勉强，教主见他双腿颤抖，急忙开口道：
“来人，给虎使搬张椅子！”

　　豺使闻言，立刻感动得热泪盈眶，跪下喊道：“多谢教主抬爱！”

　　“起来吧，以后不必如此！”

　　“是，教主！”

　　“今日叫大家前来，是为两件事！第一件，想来大家已经猜到了！自今日起，
我炼狱教封教两年，这两年内大家要紧守秘密，刻苦钻研武功，争取两年后一举
将六大派剿灭！”

　　“第二件，我要为大家介绍我身边这位年轻人，他叫方杰，是我月前所收义
子！杰儿，见过诸位长辈！“方杰举手弯腰对众人行礼，道：“方杰见过各位前
辈，还请前辈们多多关照！”

　　“少教主客气了！”

　　“自今日起，除了买卖日常所用，所有人不得离开山庄，违者，杀！”

　　“属下遵命！”

　　教主转头看向孙凤儿，微笑道：“孙教主，前几日在金陵的事，没有事先跟
你打声招呼，还请见谅！”

　　“教主严重了，如今你我两家已是同盟，我姹女教上下自当按教主吩咐行事，
凤儿又怎会怪罪！”

　　“这两年我会在密室教导杰儿武功，孙教主若有兴趣，可随时前往！”

　　孙凤儿顿感受宠若惊，感激地看了一眼豺使，大声道：“凤儿谢过教主！”

　　……

　　武当，真武大殿上，清幽，赵斌的三位师伯，叶心蕊，还有杜明和胡峰皆在
场。

　　清幽见人到齐，开口道：“两件事，第一件，就由两位侠士跟大家说一下！”

　　胡峰将当日山崖上所发生的事细细说了一遍，众人听完，心中一突，一是被
炼狱教行动所震惊，二是为邢岩的坠崖而伤心。

　　李耿浑身颤抖，哭道：“我李耿上辈子造什么孽了，两个得意弟子，方杰犯
错被逐出山门，邢岩又惨遭横祸！”

　　清幽道：“如果他真的出了意外，你这个做师傅的在这哭哭啼啼有什么用？
况且，邢岩不是短命之相，我想他不会那么容易死的，你不用太过伤心，不过，
这事先不要告诉玉珠，我怕她会想不开！”

　　“另外一件却是好事，金陵宋庄主传信来，说是之前被姹女教所掳女子已被
放出，如今已安然无恙！”

　　二师伯沉声道：“师傅，这事有些蹊跷，那姹女教费了多大功夫才将女子抓
到，如今过去快三个月了，只怕已经训练的差不多了，怎会轻易将他们放出？”

　　“你说得对，必是那炼狱教有更加重大的决定，才会被迫放出这些女子！只
是，有何决定我却猜不透！”

　　三师伯道：“要不要写封信，向赵师侄请教一下？”

　　清幽摇头道：“不，赵斌现在应该已经在天机子门下闭关习武，我们切不可
打扰到他！切记，直到他出关为止，任何人不得提起他的动向！至于炼狱教，我
们要提高警觉，以防他们有更大的阴谋！”

　　“是，掌门！”

第三十六章

　　静明一行三人一虎，按着清幽所给地址行了大半月终于到了地方。可是眼前
宁静的小山村让三人完全不敢相信此处就是剑阁！

　　“师叔，我们没走错吧？”

　　静明也是第一次来此，低头细声道：“掌门给的位址就是这附近啊，川地北
部，与秦、陇交界之地！”

　　水玉寒不耐烦地说道：“哎呀，别想了，找个人问问不就行了？”

　　水玉寒抓着两边搭在肩上的马尾辫，显得十分俏皮可爱，说完便蹦蹦跳跳地
跑到一间房屋门口，敲了几下半开着的木门。

　　一位上了年纪的老人打开大门，见立在门外的水玉寒，问道：“小姑娘，有
什么事吗？”

　　“老爷爷，请问您知道剑阁在哪里吗？”

　　老人闻言一愣，又大笑道：“你要找剑阁？这里就是啊，呵呵呵呵！”

　　“这里？”

　　水玉寒没听明白老人的意思。

　　“这个村就叫剑阁村啊，却不知道是不是姑娘你要找的！”

　　静明和沐琳走到水玉寒身后，听到老人的话，问道：“老人家，那这里有没
有一个姓穆的，年龄跟您差不多！”

　　“姓穆？有啊，就在村那头！”

　　三人闻言，马上催促道：“老人家，那您能带我们去一下吗？”

　　“好啊，我也很久没去找穆老头唠嗑了！”

　　三人跟着老人往山村另一头走去，沐琳忍不住问：“老爷爷，那穆爷爷是个
怎么样的人啊？”

　　“他啊，以前，可是个火爆脾气，可自从二十多年前儿子出走以后，他就变
得沉默寡语了，还把他们家阁楼给拆了！他老伴去得早，现在就一个人住个小院
子，种种菜，养养花！”

　　“村里几个老不死的偶尔也会去他那聊聊天，陪他解闷！”

　　沐琳一听，已经认定老人口中的穆老头便是自己的爷爷“剑圣”，却没想到
他如今竟是这般凄惨，身边连个亲人都没有！

　　沐琳越想越悲，眼含泪珠，抱着静明哭道：“师叔！”

　　静明慈爱地将她楼如怀中，知她心中所想，安慰道：“别伤心了，不是还有
你吗？”

　　水玉寒见此，完全摸不着头脑，歪着脑袋，疑问道：“琳姐姐，你怎么哭了，
那穆老头跟你什么关系啊？”

　　静明轻轻敲了一下她的额头，道：“等会你就知道了！”

　　水玉寒吐了吐舌头，便不追问。

　　行了一会，只见前方山脚下有一竹竿搭建的篱笆围成的院子，里面有间小木
屋，周围种满了绿色的蔬菜和五颜六色花朵。

　　老人来到篱笆外，对着里面喊道：“老穆，有人找你！”

　　“吱！”

　　木屋大门打开，只见一名体态修长，精神矍铄的老者站于门内。

　　“老穆，我先走了啊，改天再和你唠唠！”

　　穆老对着老人拱了拱手，走到院内，对静明三人道：“三位请进来吧，找老
朽不知有何要事！”

　　三人此时才看清他的容貌，只见他身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，
两弯眉浑如刷漆，锐气尽收，却犹如一把未出鞘的宝剑！

　　“晚辈武当静明，见过剑圣前辈！”

　　剑圣淡淡一笑，道：“老夫弃剑已久，世上已无剑圣！”

　　静明心知他必是遭逢变故，性情大变，故意说道：“晚辈要恭喜前辈了！”

　　剑圣有些吃惊，问道：“喜从何来？”

　　“其一，恭喜前辈得悟剑道，达到人剑合一之境！前辈虽已弃剑，可如今您
本身却是一把锋利无比的宝剑，锐气内敛只因尚未出鞘！”

　　剑圣抚须大笑，道：“好眼力，你是清幽的第几个徒弟？”

　　“晚辈排行末尾，乃家师第四个徒弟！”

　　“好！还有何喜？”

　　“琳儿！”

　　沐琳闻言，颤抖着将身后用布包裹着的宝剑取下，双手平举，递上前去，
“前，前辈请看！”

　　剑圣不明所以，取过来将布拆开，一见布中宝剑，整个人便直直愣住了！

　　“这，这七星剑，你从何得来？”

　　剑圣摸着剑鞘上的几颗宝石，急切地向沐琳询问道。

　　沐琳激动得跪倒了递上，满目泪水，哭道：“这剑是我爹的遗物！”

　　“哐当！”

　　剑圣当场僵住了，手中宝剑也落到了地上，目光无神如痴呆一般，喃喃道：
“你爹的遗物？你爹的遗物？”

　　见沐琳仍跪在地上，剑圣急忙调整心绪，弯腰将她扶起，就见她从腰间取出
一枚玉佩，道：“这是爹爹随身携带的！”

　　剑圣一见她手中玉佩，顿时便明白了，热泪盈眶地一把将她搂住，哭喊道：
“孩子，苦了你了！”

　　沐琳闻言，再也控制不住情绪，抱着剑圣痛苦起来，“爷爷，！”

　　剑圣抹了把泪水，强自镇定道：“乖孩子，别哭了，来，跟爷爷进屋！你们
也进来！”

　　“多谢前辈！”

　　屋内极为简陋，却打扫得十分整齐干净。

　　剑圣招呼她们坐下，让沐琳坐于身旁，柔声问道：“孩子，你叫什么？”

　　“爷爷，我叫沐琳，三点水的沐！”

　　剑圣神情寞落，重重叹息道：“他还是不肯原谅我，连姓都改了！”

　　“爷爷，您和爹爹到底发生什么事？”

　　老人深吸一口气，闭眼沉思片刻，缓缓道：“这事都怨我！当年千刃峰大战
后，我便回到了这里，那时，你爹也和你现在差不多大，想到江湖中行走一番，
我便同意了。后来他便遇上了你娘！”

　　“这事跟娘也有关系？”

　　“是的，你娘她不是普通人，她是被打落千刃峰的阎君的女儿！阎君深知仇
家众多，一直秘密将她抚养长大，不让她接触江湖中人，大战前夕才告诉她自己
身份，并让手下护送她离开！你爹将她带了回来，告诉我她的身份。正邪不两立，
我担心这是她为阎君报仇所使得阴谋，便要赶她出门！你爹他怎会同意，几番争
吵无果，他竟自废武功，与我断绝父子关系，带着你娘从此一去不返！”

　　“等我冷静下来，甚是后悔，几次出门寻找，却始终音讯全无，伤心之下我
便回到这里，将原来的阁楼拆了，建起这座木屋，一个人平淡度日，只盼著有朝
一日他能回来！”

　　“琳儿，你恨爷爷吗，都是爷爷害了你爹娘！”

　　沐琳满脸泪水，抽泣着摇头，道：“琳儿不恨爷爷，琳儿只有爷爷一个亲人
了！”

　　剑圣无比慈爱地看着沐琳，自言自语道：“像，真像啊，尤其是眼睛，跟你
娘一模一样！”

　　“孙女儿，你爹他是怎么死的？”

　　沐琳擦了下眼泪，指了指躺在门槛上打盹将大门堵住的“小猫”，“爹是被
它妈妈杀死的，爷爷你不要杀它！”

　　摸着沐琳的脑袋，剑圣道：“人不是它杀的，我杀它做什么，它能跟着你也
是缘分！”

　　接着又道：“跟爷爷讲讲你在武当的事吧！”

　　沐琳从进武当开始说起，将几年里大大小小的事都将给他听，剑圣则听得津
津有味，不断抚须大笑，时而又摇头叹气，直到沐琳讲到下山，仍旧听得十分入
神！

　　也不知过去多久，沐琳已经讲完，剑圣却似不知，久不闻她说话，这才意识
过来，“讲完了？”

　　水玉寒在一旁见他意犹未尽的模样，忍不住打趣道：“前辈，您这是多久没
跟人说过话了？”

　　剑圣一愣，眼睛却又湿了起来，抹了一把，道：“孙女回来了，老夫高兴坏
了！这样，你们等一下，我去刚刚那死老头那要些酒菜来！”

　　说完，他便急匆匆出门去了，全然不似世外高人的模样，却是普普通通的老
人！

　　“琳姐姐，没想到你竟是剑圣的孙女，你们都不告诉我，好不够意思啊！”

　　见水玉寒嘟着小嘴，静明“噗嗤”一笑，双手捏着她粉嘟嘟的脸颊，笑道：
“那是因为我们也不能确定啊！”

　　“哦，这样啊！”

　　不过一会儿，剑圣便提着一壶酒和一个菜篮回来了。

　　为三人拿了碗筷，添满酒水，剑圣端起碗，道：“今天是个高兴的日子，老
夫先干为敬！”

　　见他一口闷下，沐琳急忙劝道：“爷爷，您喝慢点！”

　　“这点酒算什么！琳儿啊，那两个与你一同上武当的少年怎么没有陪你一起
来呢？”

　　沐琳并未告诉他与赵斌的关系，听其这么一说，脸色微红，细声道：“爷爷，
您问他们做什么？”

　　剑圣见她脸红，只道她不胜酒力，却未往那方面多想，道：“这几年多亏他
们照顾你，我要当面向他们说声谢谢啊！”

　　静明一听，却是一笑，对剑圣道：“前辈，这可就不必麻烦您老了！”

　　“这是何意？”

　　那边沐琳闻言，急忙对静明嗔道：“师叔，您，！”

　　静明似未听到，笑道：“琳儿与我那徒儿两情相悦，已到谈婚论嫁的地步了！”

　　剑圣表情一顿，霎时间又眉开眼笑，向沐琳问道：“这是真的？就是那叫赵
斌的小伙子？”

　　沐琳羞不自已，低着头，道：“是，是真的！”

　　“琳儿你长得如此天姿国色，又是我孙女，你倒和我说说，他何德何能，能
配得上你？”

　　沐琳听其好似不同意二人的事，有些惊慌，转念一想，以赵斌的机智，定能
得到剑圣的赏识，便抬起头，底气十足地回道：“斌哥足智多谋，乃是人中之龙，
配琳儿是绰绰有余！”

　　剑圣大感惊讶，忙道：“哦？这我倒要听听了！”

　　静明插话道：“前辈，琳儿这话倒是不假！一个月前，在少林，”

　　剑圣越听越觉不可思议，直到听完才赞叹道：“目光敏锐，心思敏捷，沉着
冷静，好得很！如此，他与琳儿的事，我也不干预了！”

　　“谢谢爷爷！”

　　几碗酒下肚，剑圣脸色微红，似不敌酒力，半眯着双眼，道：“悔不该当初
固执己见，却使白发送黑发啊！琳儿，我想将你爹娘接回来！”

　　第二日一早，静明便向剑圣辞行。

　　“前辈，如今江湖风云四起，晚辈须尽快赶回武当，琳儿与您相认不久，就
让她在此陪伴您一些时日！”

　　沐琳不舍，急道：“师叔，琳儿好舍不得您，再多待几天吧！”

　　“那炼狱教势力庞大，万一武当有事，我回去也好帮上忙！”

　　看了看水玉寒，静明接着说：“况且，送这丫头回峨眉还得花些时日！”

　　“静明师叔，我能不能留在这里陪琳姐姐啊？我不想回去！”

　　“你这丫头，下山时日已久，不怕师门担心吗？”

　　水玉寒又使出她撒娇的本领，晃着静明手臂，嘟着嘴，说道：“师叔，回去
闷死了，就让我待在这嘛！有剑圣前辈在这，肯定没事的啊！”

　　“就让她陪在此陪伴琳儿吧，毕竟跟我一个老头子在一起着实无趣得紧，过
些时日我给峨眉修书一封便是！”

　　“那便劳烦前辈了！”　　


                               第三十七章

　　悬崖底部，白冰瑶正在烤鱼，邢岩则在一旁打坐练气。真气在全身经脉运转
完一周天，邢岩睁开眼，停止了运功。

　　“海纳功第一层已经练成，我的腿也好了，是时候跟这里说再见了！”

　　“舍不得这里？”

　　“还真有点！”

　　“鱼好了，吃吧！”

　　邢岩趁机握住白冰瑶玉手，将她拉入怀中，柔声道：“冰瑶，谢谢你这段时
间的照顾！”

　　“你不是块石头吗？怎么还知道说谢谢呢！”

　　“冰瑶，商量个事呗，我们就要出去了，能不能再、再来一次？”

　　“你，你怎的又提起这事？”

　　“冰瑶，咱们这一出去，可就没多少机会单独相处了！”

　　白冰瑶一想，他说得也有道理，出了悬崖便要赶往龙宫，他要跟着武圣苦练
武功，自己也不可能背着师傅与他厮混在一起！

　　“那，那好吧，你可，可别弄疼我！”

　　白冰瑶脸色羞红，躺在“床”上，扭过头，不敢看他。邢岩知她害羞，心道
只有点燃她体内的欲火才行。

　　邢岩轻轻地扯下白冰瑶的裤子，掰开大腿跟，一个粉红色水嫩无比的阴户便
出现在他眼前，时隔一月，让他流连不已的白虎小穴终于又得以一见！

　　他俯下身，用大拇指轻柔地抚摸按压阴蒂，渐渐地，手指下，阴蒂已经胀得
如花生米一般大小。

　　“嗯……嗯……”

　　邢岩的一阵轻柔抚慰让她已经有了一点感觉。

　　“冰瑶，你的小穴真美！”

　　邢岩拨开两片阴唇，露出里面湿漉漉的尿道和阴道口，伸出舌头在洞口来回
舔着，阴道中缓缓渗出的淫水都被他舔到了嘴里。

　　“小穴舔着好香啊！”

　　“别……别舔啊，那里是尿尿的……地方……脏……啊……”话没说完，邢
岩的舌头便如钻头一般向洞中探进了一点，不断刮弄周围肉壁，把白冰瑶舔得娇
喘不停。

　　“好痒……相公……小穴里面好痒啊……快给我吧……”邢岩又舔了一会，
直到白冰瑶快到高潮了才停下，“想要肉棒吗？”

    “要……瑶儿要大肉棒……肏我……肏进瑶儿骚穴吧……啊……痒死了……”

    “噗嗤！”

　　“啪啪啪啪啪！”

　　鸡巴一入小穴，邢岩便闷头狂干，大肉棒在粉嫩的阴户中进进出出，带出一
大片嫩肉。

　　“啊……相公……好爽……好……好舒服……大鸡巴……好厉害……肏死瑶
儿了……”、“哦……插到子宫了……好胀……再用力点……肏死瑶儿吧……瑶
儿是骚货……肏烂瑶儿骚穴啊……啊……瑶儿爱你……”、“肏穴真……爽……
啊……以后……天天……让你肏……啊……好相公……你插得瑶儿……舒服死了
……”

    连着插了五百下，邢岩让已经泄过一次的白冰瑶像母狗一样趴在地上，屁股
高高挺起，小穴和屁眼极为显眼。

　　邢岩顿了顿，压下射精的冲动，鸡巴对准小穴又一次插了进去，白冰瑶的阴
户已经被弄得又红又肿，却依旧兴奋至极，“啊……大鸡巴哥哥……用力……大
力得肏妹妹吧……哦……肏死瑶儿了……好……爽啊……”

    看着小穴旁得菊花蕾，邢岩心中突然冒出个坏注意，中指在湿漉的小穴上沾
了点淫水，在紧闭的菊花洞周围轻轻的涂抹着。

　　屁眼外传来的瘙痒，让白冰瑶有种异样的感觉，却又说不上来，“啊……别
……别弄屁眼啊……哦……好痒啊……”

    邢岩却没有停手，继续抹着淫水，等菊花洞外已经足够湿润时，他竖起中指，
对着白冰瑶屁眼用力刺了进去！

　　“哦……屁眼……被插了……别……拔出来……”虽然后庭是初次被侵犯，
好在手指并不算粗，白冰瑶并没有感到疼痛，反而是一种异样的快感，这让她很
是费解。

　　肉棒在阴道中横冲直撞，中指在屁眼中进进出出，白冰瑶被下体两个洞的极
度酥麻弄得忍不住浪叫起来：“别……别插屁眼……啊……怎么会这样……屁眼
里好舒服……要死了啊……啊……屁眼里好刺激啊……再……再多插一根……哦
……两根手指插在屁眼里……太爽了……比小穴爽多了……还要……越多越
好……啊……把屁眼……撑爆啊……要来了……哦……要尿了……来啊……啊啊
啊啊……屁眼里也快拉出来了……”

    “噗噗噗噗！”

　　水潭里，邢岩正在替白冰瑶清洗后庭，边洗边道：“好好的怎么拉出来了？
弄得我身上都臭烘烘的！”

    白冰瑶羞得无地自容，嗔道：“都怪你啊，用手指捅人家屁眼！”

    “嘿嘿，冰瑶，你刚才那个骚浪样，恨不得让我把整只手塞进去才过瘾，还
说舒服呢！”

    “你还说！你还说？哼！”

　　二人稍作休息，收拾一番，便从潭底通道离开了崖底。武圣与绝情婆婆已于
数日前离开，只在木屋内留下一张纸条，言明若二人安然无恙，则及早返回龙宫，
却未提及二人落下悬崖之后的事！

　　“看来两位前辈已经回去了，我们也快些赶过去吧！”

    “嗯！我已经是你的人了，回去后你得跟师傅提亲！”

    “好冰瑶，我听你的！”

　　二人向东行了两日，到海边雇了一条小船，又在大海上漂泊数日，终于到达
一处海中孤岛。小岛方圆数十里，山峰耸立，满是郁郁葱葱的树木，龙宫的几座
宫殿便坐落在小岛正中较为平坦处。

　　邢岩跟着白冰瑶见了两位老前辈。得知邢岩此来的目的，又从白冰瑶口中闻
得崖底所发生的事，武圣欣然答应。

　　给武当写信报了平安，邢岩便在龙宫开始了他的修行！

　　……

　　两年的时间很短，眨眨眼便过去了；两年时间又很长，长到可以发生许多意
料之外的变化！

　　两年间，一切真如炼狱教主所言，正派搜寻无果，渐渐地便将炼狱教抛在了
脑后！然而，人算不如天算，闭关习武的赵、邢二人却不知外面的情况，一心报
仇的他们，在这两年内日夜苦练，终于也到了出关的时候！

　　鬼谷，石洞外，赵斌盘坐地上，古琴“独幽”置于腿上，十指弹拨，清脆婉
转、旋律优美的琴声回响在山谷之中。

　　陡然间，琴声急转，恰如雷霆腾空！

　　天机子从石林中飞跃而出，双手上下翻转，无数颗石子飞射赵斌，一落地，
立刻运气刮起一股烟尘，带着地上的枯枝树叶，卷向赵斌。

　　“叮叮当当！”

　　激昂急促的琴声中夹杂着一阵阵刀剑相击的响声，不绝于耳，渐渐的，随着
琴声慢慢变得沉稳，灰尘散去，只见石子、树叶都被从中劈开，散落于赵斌身前
三尺外！

　　石林前，天机子见此，十分快慰，抚掌大笑道：“斌儿，幽兰曲你已运用自
如，为师已经没有可以教你的了！你年纪尚浅，唯一欠缺的便是内力了！”赵斌
起身，道：“多谢师傅的栽培！”

　　“你能在两年里将我所授融会贯通，完全是靠自己的努力！你跟我来，再你
离开前，我还有最后一件事！”天机子将其带到密室中，让他盘坐床上，从怀中
掏出一枚药丸，“将这个服下去！”

    “师傅，这是？”

　　“别说话，收摄心神，气沉丹田！”

　　天机子坐其身后，双掌发力，抵在他背后。赵斌直觉源源不断的内力从天机
子双掌中输入自己体内，“师傅，你，快停下啊！”

    “斌儿，此事为师思虑已久，你不用劝我！方才给你吃的药丸能暂时拓宽你
的奇经八脉，还能助你快速消化我的内力，使你少受些苦楚！现在起，凝神静气，
勿要多想！”

    从双掌所贴之处，深厚的内力如滚滚洪水，汹涌地闯入赵斌体内，虽有药丸
的帮助，但经脉被内力强行撑开的感觉依然十分痛苦，不过片刻，他额头上已经
满是汗珠！

　　“运气，将我输入的内力引导至丹田！”

　　赵斌依言而行，原本四处乱窜的内力有了引导，似百川汇海一般聚集到了丹
田，而一路的各处经脉具被拓宽了许多！

　　渐渐的，丹田也承受不住如此庞大的内力，天机子输送遭到阻力，沉声道：
“将内力散至全身经脉！”赵斌心中了然，他的任督二脉早已打通，天机子是想
趁此传功的机会给其易经洗髓！

　　身上的汗水渐渐多了起来，赵斌身体也开始颤抖，这种硬生生扩展经脉的痛
苦实在非常人难以忍受，难怪天机子事前要让他吞下药丸！

　　时间一分一秒过去了，一老一少脸色都开始苍白起来，身体摇摇欲坠，随时
都有可能昏倒。体内最后一丝内力输送过去，天机子眼前一黑，便仰头倒了下去！

    赵斌顾不得浑身疼痛，急忙回身查看，诊脉发现他只是内力全失，身体较为
虚弱，便放下心来。

　　等天机子醒来，赵斌已经为他准备好吃的，“师傅，你怎么样了？”

    “没什么大碍，只是突然做回普通人，身体还不能适应！”

    “师傅，我……”

　　天机子打断他的话，道：“我知道你要说什么，不必如此！我早已立誓不出
鬼谷一步，这身功力留着也是浪费，倒不如赠与你！为师七十多年的功力你一时
还无法完全消化，这几日我会助你快速吸收！”

    赵斌跪到地上，对着天机子磕个响头，道：“师傅在上，请受弟子一拜！”

    天机子没有推辞，这是他应得的！

　　“以你资质、心性，只要能完全融合我的功力，足以横扫武林！不过，切记
不可因此骄傲自大，切不可犯我当年的错！”

    “徒儿谨记师傅教诲！”

　　“你来此两年了，如今的武林却不知变得怎样，过几日你便离开吧，想必武
当上下对你定是十分挂念！”

    “师傅，待徒儿大事一成，便回来陪你！”

　　“有你这句话我深感欣慰，出去后告诉那些还没死的老家伙，若是有空，不
妨来看看我！”

    ……

　　海中孤岛，岸边危立的礁石之上，矗立着一名身形高大，体型健硕的男子。

　　此人正是邢岩！

　　狂风之中，他赤裸上身，脚跨马步，双臂收缩紧靠腰间，一动不动，似要扎
根在着礁石之上！

　　一股浪头撞击在礁石之上，卷起几人高的水墙向他冲去，邢岩睁开双眼，淩
厉的目光中含着的是一往无前的气势，大喝一声，同时闪电般击出一拳，千钧的
力道带着不凡的功力一下便将眼前的水墙击溃！

　　可是，浪头却是一个一个接踵而至，邢岩毫不退缩，同时双拳左右开弓，竟
在这巨浪之下练起了武功！

　　喝声越来越急促，却满含兴奋之意！

　　待浪潮退去，邢岩已将此拳法使了数次！

　　正要离去，却听身后一个婉转悦耳的声音传来，“石头，你比上个月又进步
许多了！”

    邢岩不看也直到说话的是谁，边走边道：“让你练你不练，每次都来偷看我
练功！”

    “谁偷看了，再说，你这功夫可不适合女子练习，弄得浑身湿漉漉的，怎么
见人？”

    说话间，邢岩已跃至她身旁，一把将其搂住，在脸上香了一口，道：“我的
冰瑶这么美，淋湿了更加诱人！”

    白冰瑶一把推开他湿漉的身体，“别贫了，赶紧回去吃饭吧！”

    “嘿嘿，是不是做什么好吃的了，一想到就饿了！”

    回到龙宫，武圣与师妹于秀梅已经坐在饭桌旁，见二人返回，武圣笑问：
“这次练得怎么样，可有进步？”

    邢岩也不回话，大大咧咧往凳上一坐，抓起筷子便开始狼吞虎咽，边咽边道：
“肯定有进步啊，还不小呢！”

    白冰瑶一把拍在他脑袋上，喝道：“饿死鬼投胎么？师傅和师叔还没开始吃
呢！”

    邢岩捂着脑袋，支支吾吾道：“都是你做的菜太香了嘛，我闻着味儿就受不
了了！”

    “冰瑶，石头便这性格，你别对他太拘束了！”

　　“师叔，你怎么帮他说话！”

　　“好啦好啦，都自家人，不必拘泥这些！石头啊，破空拳练得如何了？”

    “已经熟得不能再熟了！”

　　“嗯，对敌要灵活运用，招是死的，人是活的，切记！”

    “知道了，前辈！”

　　“算上灵犀指法，你已学会我两个绝学，海纳功和武当纯阳无极功也已练到
最高层，是时候回去了！”

    “是啊，不知不觉两年了，还真有点想大家了！！”

    “你轻功不佳，近身缠斗才是强项，切记，勿要已己之短对敌之所长！”

    “是，前辈！”

　　武圣从怀中掏出一封信，递给邢岩，道：“这次冰瑶与你一同前往！”

    “前辈，这……”

　　武圣眉头一皱，“怎么，不愿意？”

　　“不不不，我只是担心，毕竟师姐与我已经订了亲，就这么带冰瑶回去，恐
怕……”

    “我早就替你想好了，你把信交给清幽，上面已经写好，老夫十分欣赏你小
子，要将宝贝徒弟许配给你！老夫徒弟给他徒孙做小老婆，清幽牛鼻子敢不答应？
谅他也不敢为难你们！”

    “嘿嘿，谢谢前辈！”

　　白冰瑶在他腰间掐了一把，“傻笑个什么？清幽道长不为难你，你师姐有那
么好哄吗，笑成这样，我给你做小老婆你很开心？”

    “嗷……没有没有，不开心，不开心！”

　　“你说什么，我嫁给你，你还不开心？”

　　接着在同一个地方又掐了一下！

　　邢岩疼得直叫，连忙举手表态，“我邢岩今生能娶冰瑶为妻，是我上辈子修
来的福分！我在此立誓，冰瑶嫁于我后，与师姐平起平坐，没有大小之分！”说
完，又恬着脸问：“冰瑶，这样可以了吗？”

　　“哼，这还差不多！”

　　“邢岩，从今天起，我便把冰瑶交给你了，要好好待她，知道吗？”

　　“是，前辈！”

　　“以后便随冰瑶喊我师傅吧！哎，嫁个徒弟，竟比清幽低了一辈，只怕他做
梦都要笑醒了！”


　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章

　　“两年，我给了你们两年时间休养生息，此刻，已是我炼狱教重出江湖之时！
虽然，我教实力比两年前提高不少，但，想要称霸武林，依然十分艰难，不管成
败与否，我身为教主，都会与你们并肩作战到最后一刻！有战斗就要流血，就会
有牺牲，下一个死的也许是我，也许是你们中的一个，我不怕死，可我怕死得太
平庸，我宁愿与六派力战而死，也不愿躺在床上死去！你们呢？”

    “属下愿为教主力战而死！”

　　“好，只要我教上下一心，定能一举歼灭六派！大家且回去收拾一番，三日
内自行出发，一个月后洛阳集合，路上注意行踪，不可惹是生非，勿要叫正派察
觉！”“是，教主！”

　　一干人走后，厅内只剩教主、方杰、炼狱二老和孙凤儿。

　　“孙教主，你有何打算！”

　　“贵教此番与六大派宣战，我又怎能袖手旁观？凤儿自知武功低微，幸得教
主指点才得以进步，这次出门，我便要与那静明算算两年前的旧账！”白头翁问
道：“教主，你是想先灭了少林？”

　　“不错，少林乃武林泰山北斗，若能将其剿灭，定能重挫六派锐气！”千幻
老魔道：“这，自上次少林大会后，他们已有防备，只怕没那么容易攻下啊！”

    “无须担忧，二老与孙教主先行动身，我这里有个锦囊，你们行至半路再开！”

    “教主，难道？”

　　“不可多言！”

　　“属下遵命！”

　　三人离开后，方杰问道：“义父，您将孩儿留下，是有要事吗？”

    “倒也没什么重要的事，这段时间你忙于练功，咱俩也没怎么好好聊聊！你
年龄不小了吧，要不要义父给你物色个姑娘？”


    “义父莫要拿孩儿开玩笑，义父大业未成，我怎有心思娶亲？”

    “成家立业，先成家后立业，你可莫像我这般，年过半百扔膝下无子！”

    “义父教训得是，此事便按义父的意思！”

　　“嗯！虽然你离开武当已久，但应该还记得武当山的地形吧，有没有兴趣陪
义父去武当山游览一番？这段时间，你为了练功，把自己逼的紧了些，跟义父出
去散散心！”

    “是！”

　　……

　　皇城洛阳中最大的妓院春香馆，日日生意火爆，迎来无数嫖客，从未有人敢
在此闹事，只因这里是干天庄杨家的产业。杨家不仅位列江湖五大世家之一，更
是经商数代，实力财力十分雄厚，名望丝毫不输一般王公贵族！

　　相比于杨家的实力，少爷杨名则更为洛阳民众熟知，出生豪门，英俊潇洒，
举止不凡，一年前，又娶了貌若天仙的宋婷为妻，成为洛阳城风头最劲的公子哥
之一！

　　然而，让人津津乐道的却是，一向不喜烟花之地的杨名，成亲后竟频频流连
春香馆，时常整夜不归！最令人诧异的是，即便如此，人们却从未听到他夫妻二
人不和的传闻！

　　这一晚，杨名在众人的注目下，再一次踏了进去。

　　“公子，您来啦！”

　　老鸨堆着笑脸迎了上来。

　　“芳姐，最近没什么事吧？”

　　“没什么大事！公子，还是让红月姑娘陪您？”

　　“嗯，老规矩，我先上去了！”

　　看着眼前的翩翩公子走上楼梯，周围的姑娘们一个个羡慕得不行！

　　“真搞不懂，那红月有什么好的，长相一般得很，怎么能讨得公子欢心！”

　　“是啊，真是便宜她了，公子这等人间绝色美男，能陪他睡一晚我就心满意
足了！她倒好，直接把公子给霸占了！”

　　“红月可是公子带来的，说不定人家感情深厚呢！”

　　“哼，窑子里还能有感情？再说，有感情可以带回家啊，做个丫鬟也比在这
强！”

　　老鸨走到身后，听着几人对话，喝道：“在这说什么呢，还不赶紧招呼客人
去！”

　　杨名在房中等了一会儿，一位姑娘推门走了进来。

　　红月将门关好，来到杨名身前，行礼道：“红月见过公子！”

　　“嗯！”

　　杨名端起茶杯，轻轻抿了一口，问道：“最近有何可用的消息？”

　　红月坐到旁边，轻声道：“姐妹们传来消息，最近，各地不约而同出现很多
陌生的武林人士，行踪诡异！梅姐姐仔细研究过这些人出现的地点，发现他们最
后都会经过这里！”

　　杨名皱眉，“这么说，这些人都是来洛阳的？”

　　“梅姐姐来信是这么说的！”

　　“这些人来洛阳有什么目的呢？洛阳乃是皇城，有禁军驻守，无人敢在这里
闹事！若不是洛阳，那就只有周边的武林门派了！难道是少林？”

　　杨名被自己这个想法吓了一跳，“少林是武林数一数二的大派，经过两年前
的事之后，更是守卫森严，如今江湖上又有谁敢对少林不利呢？”

　　“炼狱教！”

　　“对，一定是炼狱教！红月你真聪明，我都差点将给忘了！”

　　“公子谬赞了，炼狱教对姐妹们的侮辱，如今依然历历在目，如同昨日发生
的一般，此等深仇大恨，红月又怎能忘记！”

　　“这炼狱教隐藏两年，如今再次出现，只怕有很大的阴谋，明日回去要把这
事跟爹讲一讲！还有其他事吗？”

　　“没有了，梅妹妹信中只提了这一件事！”

　　杨名起身，拉起红月的手，“那便陪我休息吧，来！”

　　“公子，只怕馆中姐妹恨死红月了，说我一直霸占着你！”

　　“让她们去说好了，难道你不愿意？”

　　“公子这是哪里话，您年少风流，英俊不凡，不知有多少女子对您青睐有加，
红月能陪公子哪怕一晚，已是前世修来的福分了！”

    “春晓苦短，那就不要浪费时间了！”

　　红月蹲到杨名膝前，替他解下裤子，掏出粗大的肉棒。

　　“公子的肉棒好大啊，奴婢被公子肏过之后，其他男人都满足不了奴婢了！”

    “是吗？替我含一会，今天就让你满足一回！”

　　“啊，，多谢公子！”

　　红月握住柔软滑溜的肉棒搓来搓去，轻轻套弄了几下，前端的龟头便粗大了
少许。红月伸出舌头在来回舔弄，刺激龟头和肉棒，时不时又用舌尖在马眼打转。

　　“公子的肉棒好干净呢，不像那些嫖客，举止粗俗，下面又臭又脏，还老是
要人家用嘴清洗！”红月停下嘴上的动作，嗔道。

　　“哦，那你按他们说的做了吗？”

　　红月妩媚地白了一眼，叹道：“奴婢只是个妓女，那些嫖客可是奴婢的衣食
父母，我又怎敢不从呢？”

    杨名弯下腰，挑起红月下巴，眯眼笑问道：“有没有怨我这么安排你们？”

    那日在马车之中，红霞对她所说的字字句句她都记得很清楚，一听杨名这副
表情，明白自己若稍露怨恨之意，只怕活不了多久！

　　“公子，怎么会呢，姐妹们常在来信中提到公子的好呢，若不是您，我们姐
妹这生恐怕都报仇无望了！”

    “嗯，这次的消息极为重要，若是运用得当，你们的仇可以了结一半了！”

    “奴婢替姐妹们谢过公子！”

　　红月起身背对他，弯下腰，亲手撩起长裙，只见裙下只有光溜溜的两条大腿，
腿间茂密的丛林里，丰满的阴户正泛着亮光，往外留着骚水。红月扭头道：“公
子，请蹂躏红月吧！”

    这两年来，杨名可谓是享尽齐人之福，家有风骚淫荡的娇妻对他言听计从，
任其玩弄，在外又有无数美女主动献身，年少多金，风流倜傥，武功也是一流，
唯一欠缺的便是在江湖中的名望，江湖中人提起他，只道是杨凡之子！

    常言道，得不到的才是最好的，因为沐琳，每每听人大谈赵斌的事迹，他都
气得牙根直痒，如今得到这个消息，他今天可是得意至极！心情好，性欲便大增，
见着面前红月双腿间间的小溪流，他只觉腹部一股暖流只窜胯下。

　　肉棒已经完全勃起，杨名起身，扶住红月腰身，对准桃源洞，狠狠刺了进去！

　　“哦……公子……肉棒好粗……好长啊……啊……把奴婢的小穴塞满了……
好舒服……”

    杨名心情愉悦，不再挑逗她，每一下都全力冲刺，大龟头次次都挤进了红月
娇嫩的子宫之中，“骚货，不是说不满足吗，这几下插得你爽不爽，够不够深？”

    “爽啊……公子的鸡巴太厉害了……啊……好深，顶到花心了……好爽……
好舒服……大鸡巴……用力……肏奴婢的骚穴啊……”、“啊……公子……肉棒
……插得太激烈了……哦……肏死红月了……要死了……啊……高潮了……”

    说完，红月子宫中激射出一股滚烫的阴精，浇在杨名龟头上，爽得她差点缴
械。红月身体不停乱颤，整个人都站不稳，杨名从后一把将其抱起扔在床上，站
在床边，双手举起红月两条光滑的长腿便干了起来。

　　红月本已被高潮冲击得晕晕乎乎，被杨名爆干几下后，阴道里强烈的快感又
直冲大脑，躺在床边，脸色潮红，双唇微开，不住地呻吟。

　　“啊……又开始了……大鸡巴……肏死骚货吧……爽死啦……啊……用力啊
……肏烂红月骚穴吧……好爽啊……”

    杨名全力冲刺了几百下，肉棒的快感越来越强，渐渐快要忍不住了，他急忙
拔了出来。

    这下，却让红月忍受不了了，浪叫道：“大鸡巴……继续肏奴婢啊……好痒
啊……快干我……”

    “贱货，别急，马上就让你爽翻天！”

　　杨名压下快感，提肉棒上前，却是对准了红月的肛门，一插而入！

　　“哦……屁眼……啊肉棒太粗了……屁眼里好刺激啊……好烫……”

    杨名又伸出三根手指，伸进了红月小穴中不停口弄，下面屁眼里的肉棒也随
着大
力抽动起来。

　　“爽不爽……骚货……这下满足了吧……啊……屁眼里好紧……”

    “好舒服……公子，干得奴婢舒服死了……嗯……干死奴婢啊……屁眼里好
舒服……公子……再快些……奴婢又要来了……啊……奴婢要尿出来了……啊啊
啊啊……受不了了……来了……”

    杨名也快要射精了，一边耸动，一边气喘嘻嘻地说：“再坚持一会……我也
快射了……”

    “啊……公子……射给奴婢吧……射到奴婢屁眼了吧……啊……”

第三十九章

　　赵斌一路南下，数日后已至襄阳城外，离武当不足两日路程。

　　他闭关习武两年，对武当山上的一切思念至极，“不知道掌门的身体好不好，
不知道师傅、师伯们怎么样了，石头回武当了吗？还有，琳儿是不是又变漂亮了，
武当山上是不是多了许多师弟师妹，这般长时间未见，该给他们带些东西回去。”

　　江湖各派在世俗多少有些产业，鬼谷也不例外，赵斌现在所在的看上去普普
通通的客栈便是鬼谷门下的。

　　他一进门，眼尖的掌柜便从赵斌衣角的标志认出了赵斌的身份。掌柜将他带
至客房，掩上门，对赵斌十分客气地问道：“敢问少侠与谷主是何关系，为何衣
物上绣有鬼谷暗号？”

　　赵斌将背在身后用粗布包裹着的“独幽”取出，置于房中桌上，在掌柜不可
置信的目光中，从怀中掏出一枚玉佩，笑道：“师傅他老人家已将谷主之位传授
于我！”

　　“扑通！”

　　掌柜闻言，立刻跪到地上，道：“老奴见过谷主！不知谷主有何要事！”

　　“起来吧，我只是路过过来看看！

　　“不知老谷主身体可好？”

　　“有劳掌柜挂念了，师傅他身体很好！没什么事便忙吧，哦，对了，替我买
几件礼物，”吃了晚饭，赵斌正在打坐，掌柜推门进来，“谷主，礼物都已经买
好了！”“有劳了！”

　　“老奴不打扰谷主休息了！”

　　这时，下面一阵喧哗声传了上来。

　　“下面在吵闹些什么？”

　　“回谷主，是几个客官，在讨论红袖院的事呢！”“红袖院？”

　　“红袖院是这襄阳城生意最红火的妓院，前两年来了一名姑娘，才貌双全，
一直是红袖院的头牌。可就在前几天啊，不知道她从哪弄了许多银子，竟将这偌
大的妓院给买了下来，自己做起了老板！下面的客官便是在讨论这事呢！”“这
样啊！”

　　赵斌想起了许多年前与邢岩在妓院的荒唐闹剧，听掌柜这么一说，不免有点
兴趣。

　　“红袖院能在襄阳站稳，背后定有势力支撑，单凭一个头牌，便是花再多钱
也很难将它买下来！索性无聊，我便去那红袖院看看！”“谷主可要小心！”

　　“怎么，对我武功信不过？”

　　“不敢，老谷主既已将谷主传于您，自是对您的武功有足够的信心，只是，
那红袖院毕竟是温柔乡，谷主少年英雄，”不等他说完，赵斌打断道：“这天下
还没有几个温柔乡配做我的英雄冢！”……

　　红袖院内，“哟，这位公子，您长得真俊呐！您是第一次来我们红袖院吗？
公子，您可来对地方了，我们院里的姑娘啊，呵呵呵，个个是才色双全啊，肯定
能让公子满意！”赵斌换了身锦缎长袍，手持一方纸扇，俨然一副世家翩翩公子
的模样。轻轻将靠在身上揩油的老鸨推开，赵斌笑问：“这位妈妈，我可早有耳
闻，你们红袖院的红梅姑娘琴棋书画样样精通！我略懂音律，特来与红梅姑娘讨
教一二！”老鸨满是胭脂的老脸上笑容骤顿，支支吾吾道：“这，公子，这个，”
“若是红梅姑娘正在接客，我可以等，给我安排一个房间！”赵斌说完，不给老
鸨解释的机会，直接向二楼走去。

　　看着赵斌一步一步走上楼梯，老鸨慌了神了，急忙向一边跑去，边跑边喊道：
“快给这位公子安排一间上房！”“嘟嘟嘟！”

　　一阵急促的窍门声。

　　“进来！”

　　“哎哟，红梅啊，不好了，”

　　“嗯？”

　　老鸨尚未说完，却被房中女子一声冷哼打断。

　　“瞧我这张嘴，红老板！刚刚来了位年轻俊公子，点名要您去呢！我看他模
样举止，是个富家子弟，我一时拿不定主意，所以，”“嗯，我明白，你不敢得
罪我，又怕他身份显赫惹不起，所以便来询问我的意见！”“正是正是！”

　　“那人是如何与你说的？若是一般寻花问柳之人，你与他说明情况便是，若
是他死缠烂打，赶出去便是！”“我，我瞧那公子，一脸平和，倒不似一般嫖客，
而且，他说是来与您讨教音律的！”“哦？他真是这样说的，那倒有趣，我便去
见上一见！”赵斌在房中饮酒，前后来了几位姑娘，均被他请了出去。

　　红梅赶到门口，正见一名妖艳女子垂头丧气地从房中出来。“嫣红，怎么，
被赶出来了？”嫣红擡头，见是红梅，急忙回道：“红，红姐姐，这，被你说中
了。里面这位公子一表人才，我和姐妹们看得心痒痒想进去试试，结果都吃了闭
门羹，哎！”“嗬嗬，在这难得碰上英俊男子，也难怪你们会如此动心。没什么
事就去招呼其他客人吧，这里由我来招待！”“啊？是，是！”

　　红梅踏足入门，掩上房门，只见一名衣着富贵却不过分华丽的年轻男子端坐
桌旁，手持酒杯，静静地看着她，仰头一饮而尽。

　　看着他那双盯着自己的明亮双眼，红梅突然有种被他看穿的感觉，好似自己
正赤身裸体站在他面前，无所遁形！

　　“公子，您一个人喝酒不觉着寂寞吗，红梅来陪您喝两杯！”红梅坐到赵斌
对面，倒了一杯酒，同样一饮而尽。

　　“堂堂红袖院老板，来陪我喝酒，我这面子真是够大的！”红梅闻言，眼神
中闪出一丝诧异，问道：“你知道我是老板？”“姑娘不是已经猜到了吗？为何
还要多此一问？”“你，你怎么知道，”

　　“这个妓院规模不小，生意如此火爆，你能坐稳这个老板，想必有过人之处。
你走路双腿虚浮，手臂摇摆无力，显是没练过武功，呼吸急促，长短不一，显然
毫无内力。如此一个手误缚鸡之力的妙龄女子，能掌管这般产业，除了背后有势
力撑腰，还必须有过人的智慧！若连我这小小的谎言都瞧不破，如何能震慑住这
么些心思各异的下人！”“公子如此心智，红梅佩服，如此看来，公子定不是城
中势力请来试探之人了！”“这是自然，我今日才到襄阳城，听说了姑娘的事，
颇感兴趣！我有心相问，若姑娘不能说，在下也不好勉强！”“红梅能问问，公
子心里是如何想的吗？”

　　“襄阳城中势力错综复杂，能在如此短的时间内将他们搞定，并且不敢来此
闹事，这不仅需要强大的武力，还必须有雄厚的财力，江湖上就只有五家六派可
以做到！”“公子既然已经猜到了，为什么还要来问我？”“这几个大势力谁开
妓院我不关心，为何要以如此隐蔽的方式夺得这家妓院才是我感兴趣的事！不知
姑娘能否为我解答？”红梅稍稍安稳了一下震惊不已的内心，问道：“公子既知
我背后的势力是六派之属，你这般打探，难道就不怕吗？”赵斌将杯中之物饮下，
静静地看着红霞，右手轻轻碾动，只见一堆白色粉末从指缝中流了出来。

　　“你怎知我不是六派中人？”

　　红梅瞪大双眼，目露丝丝恐惧，颤声道：“不，不会的，据我所知，即便是
五家六派中的年轻高手，没有能做到这样的！”“姑娘对武林知道的还挺多，看
来我倒没有猜错！”“你，”

　　红梅这才意识到，自己落入了赵斌的陷阱之中，“你之前对于我的种种猜测
只是为了让我对你所言深信不疑，其实你说出我背后的势力全是猜测，再展示出
深厚的内力让我心神失守，最后忍不住说出口！”“啪啪啪啪！”

　　赵斌拍手称赞，道：“姑娘能这么快反应过来，实非常人所及！”“与公子
斗智，红梅实是有心无力！关于为什么要这般偷偷摸摸夺下这个妓院，想来已不
用红梅多言，公子是想明确知道我背后是哪派势力吧！其实，这事要告诉公子也
不是不可以，只是，红梅想问公子几个问题，请公子如实回答！若是答案让奴家
满意，除了您想知道的，还有一份大礼！”“请问！”

　　“公子是何派人士？”

　　赵斌稍稍一愣，这个问题回答了，以此女的见识，只怕立马能猜出他的身份！

　　“哈哈，姑娘倒是不肯吃亏，这就要将我一军！在下师出武当！”那红梅听
完，微一愣神，随即便兴高采烈地跑到赵斌身旁，激动地问道：“原来您就是武
当的文曲星，啊，我早就应该猜到了！”赵斌听得一头雾水，“什么文曲星，姑
娘你认错人了吧！”“不会啊，武当除了您还能有谁呢！您是赵斌吧！”“我是
赵斌，却不是你口中的文曲星！”

　　“武林中人人都这么称的啊，您怎么会不知道呢？”“我闭关近两年了，江
湖中的事我一概不知！”“原来是这样！江湖盛传，炼狱教偃旗息鼓，都是拜您
所赐，所以都尊称您为文曲星！”“炼狱教偃旗息鼓？怎么会？”

　　红梅此刻兴奋之极，没有太多留意赵斌一脸的疑惑，急忙跪下，恳求道：
“主人，请您救救红梅和姐妹们！”赵斌连忙将她扶起，“姑娘请起，怎么回事？”
红梅将当年的事一五一十全部说了出来，“那杨名满口仁义，利用我们姐妹为他
搜集情报，以赚取在江湖上的名望，实在是可恶至极！每个姐妹身边均有高手看
着，我们才出狼窝，又入虎穴，奈何空有悲愤，却无力反抗！”“杨名？我与他
有过一面之缘，此人品相不错，只可惜虚有其表，听你这么说来，他野心倒是不
小！”“野心勃勃，却没有相应的德行！”

　　“姑娘想让我做什么？”

　　“姐妹们不止一次在信中提到想要结束这样受煎熬的日子，还请公子救救她
们，红梅愿为公子做牛做马！”“好，我答应你！”

　　红梅喜极而泣，边哭边说道：“谢谢公子，谢谢公子！”“这件事等我回武
当之后再想办法，我近日才出关，你跟我说说这段时间江湖上的大事，还有，你
刚刚说炼狱教，”以赵斌在江湖中的声望，既然她已答应下来，红梅便丝毫不疑，
直将他视作真正的主人，将自己所知道的全部说了出来。

　　“你觉得这些突然出现的武林人士是冲少林去的？”“这些人行踪诡异，定
是有不可告人的目的，洛阳是皇城，想来还没有谁敢闹事，那便只有附近的少林
了，只是，奴婢猜不出他们想对少林如何！如今的少林虽不能说是固若金汤，可
也是守卫森严，这些人此举无异于送死！”“这些人就是炮灰！”

　　“炮灰？”

　　“不错，背后主使之人，应该有其他目的，洛阳那些人只为掩人耳目！”
“不应该啊，这些消息都是姐妹们辛苦打探到的，普通人很难察觉到！”“天底
下没有密不透风的墙，难道你心中就没有一丝怀疑吗？进攻少林，伤敌一千自损
八百，还要冒着行动败露的危险，如此大费周章，难道就为了送死？进攻少林不
管是真是假，背后必然另有行动，明修栈道，暗度陈仓！”“这，”

　　“两年前在少林玩了一个瓮中捉鳖，现在又来一出声东击西！看来，偃旗息
鼓是假，休养生息才是真啊，炼狱教，这次我便与你们奉陪到底！”看了眼正出
神的红梅，赵斌继续说道：“多谢姑娘告知如此重要的消息，我得马上赶回武当！
待这件事了结，我再来此商量解救你姐们们的办法，告辞！”红梅见他起身才反
应过来，急忙将他拉住急切地问道：公、公子，您这就要走了么？“

　　“炼狱教的目的不是少林的话，很可能是武当或者华山，我必须马上赶回去！”

　　“公子，能不能明天再、再动身？”

　　“怎么？”

　　红梅用几乎只有自己能听见的声音，道：“奴、奴家想侍奉公子一晚！”说
完遍羞红了脸，不敢看着赵斌，一副未出阁少女的娇羞模样。

　　“姑娘，这时候我哪有这番心思，再说，”

　　红梅神色顿时变得极为失望，幽幽地道：“公子是嫌弃奴家身体脏么？奴家
只求侍奉公子一晚，还请公子成全！”

　　“姑娘误会了！不瞒你说，我有一未婚妻！”

　　赵斌顿了顿，有些不好意思地说：“她对我用情至深，我这童子身自然要为
她留着！”

　　“公子这等人中之龙，身边定有不少美女环绕，您能为挚爱洁身自好，奴婢
真替您未婚妻感到幸福！公子，他日，”

　　“我答应你，日后会让你得偿所愿！”

　　“谢谢公子！”

　　红梅羞羞地看着赵斌，突然踮起脚尖，撅起樱唇对着他的脸颊狠狠印了上去。

　　“公子，不管您要不要奴家，奴家这辈子都是您的人了！”

　　“哎！”

　　赵斌转头正要离开，突然想起什么，回头对红梅道：“等会儿，你这样，然
后，”

　　紧闭的门外，不少眼睛正盯着这间房，有惦记红梅的嫖客，有心仪赵斌的姑
娘。

　　就在大家幻想房中的二人世界时，房里突然传出红梅的怒吼声：“你个乳臭
未干的小兔崽子，敢吃老娘豆腐！”

　　随即便是“啪”的一声传出，紧接着，房门被打开，捂着脸的赵斌遍被推了
出来。

　　红梅站在门内，一手叉腰，一手指着他，骂道：“老娘现在是老板，早就不
接客了，看你想讨教音律我才给你面子来见上一见，你倒好，竟敢非礼老娘！来
人，轰出去！”

　　看着赵斌被护卫架着拖下楼梯，红梅觉得自己再也装不下去了，急忙将门关
上。

　　“噗，啊哈，哈哈哈哈，”

　　“我那一下是不是扇得重了？”

第四十章

　　赶回客栈的路上，赵斌脑中思绪飞转，“这次炼狱教不惜已若干教众为炮灰，
定是要孤注一掷，剪除正派一条臂膀，让正派元气大伤！武当较华山实力高出许
多，加上自己又被其视为眼中钉，若据此推测，炼狱教进攻武当的可能要大许多。”

　　“可是，如果我猜错了，那岂不是会害了华山派的众多同道？”

　　“怎么办？”

　　“时间不多，没办法就只能赌一赌了！华山派的师兄弟们，但愿老天爷能站
在你们那边！”

　　回到客栈，留下三封信，给掌柜嘱咐几句，赵斌便连夜往武当赶去。

　　……

　　急欲证明自己能力的杨名，被名利蒙蔽了心眼，却未想过，他眼中的这块踏
脚石正是几乎覆灭整个武林的强敌！一想到日后，武林中人人对其敬仰万分，他
心情无比舒畅。更加重要的，如果他能借此机会压赵斌一头，说不定可以让沐琳
投怀送抱，一想到那娇滴滴的绝世美人在自己胯下承欢，简直兴奋得忘乎所以！

　　数日前，一早从妓院出来，杨名便奔着父亲的卧室走去。

　　干天庄常有江湖中人和经商者出没，杨凡财大气粗，为了新婚的儿子儿媳不
被打扰，在庄子边上建起了一座稍小的庭院作为他们的二人世界，平日里无事很
少前去打搅。

　　杨凡与夫人刚穿戴好衣裳，门外便传来了脚步声。

　　“爹，您起床了吗？我有事与你商量！”

　　“什么事这么着急，要一大早过来啊？”

　　杨母说道：“名儿肯定是有急事，我去给你爷儿俩准备早饭，你让他进来说
吧！”

　　大门打开，杨名给父母请了安，便拉着杨凡到桌旁坐下。

　　“爹，我得到一个消息，炼狱教要对少林不利！”

　　杨凡一个激灵，急忙问：“你说清楚，谁要对少林不利？”

　　“炼狱教！爹，您别问我怎么得到的消息，这消息绝对可靠！”

　　看着杨名那满脸的兴奋，杨凡觉得莫名其妙，一脸凝重，道：“若真是炼狱
教再出江湖，此事可是非同小可！可我看你怎么还挺高兴？”

　　杨名两眼放光，“爹，对我们干天庄而言，这可是难得的好机会啊！”

　　“什么机会？”

　　“爹，这个消息得来不易，如果能利用好，我们干天庄日后在武林中的地位
声望绝对会有很大的提升。爹，这么些年，我们干天庄一直被六派压着，就连宋
伯父在江湖中的地位都比您高一头，难道您就这么甘心？论武，有您和二叔这样
的绝顶高手，论财，江湖中还有那家能与我杨家相比，再加上与朝中重臣的关系，
即便是六派也难以相比啊！”

　　杨凡皱眉沉思，没有接话，问道：“你有什么想法？”

　　“炼狱教众人行踪诡异，一定猜不到已经被人发现，我们可以偷偷邀各派前
来，攻炼狱教一个搓手不及！消息都掌握在我们手中，到时各派就得听从我们安
排，日后，这剿灭炼狱教的大功可就落在咱们身上了！”

　　“行，这事你去安排，有三点要注意，第一，派人盯紧炼狱教，有什么消息
及时通知；第二，招呼各派人士时务必做到低调隐蔽，勿要被察觉；第三，不可
将各派当作炮灰！”

　　“爹，这事就不用您操心了，我知道该怎么做，名儿也不是那种损人利己之
人！”

　　杨凡点了点头，“这样就好，人这一生无非就是为名为利，但一定要有底限！
你娘去弄早饭了，就在这吃吧，呆会儿陪你娘聊聊！”

　　“是！”

　　……

　　吃了饭，陪杨母聊会天，看日头已经升起，杨名便起身回去了。进了自己院
子，见一个小丫鬟正在打扫，杨名上前问道：“小桃，夫人起了吗？”

　　小丫鬟拿着扫帚漫不经心地扫着，像在思考什么，听见杨名问话，一时慌了
起来，“啊！少爷，您回来了？少奶奶她，她，”

　　“怎么了，有话直说！”

　　“她，她，和阿讯、阿宇在屋子里，”

　　杨名皱眉，“嗯？”

　　丫鬟小桃紧张起来，支支吾吾道：“夫、夫人她，她身体不舒服，我，我我，
去通知夫人，”

　　说完扔下扫帚欲赶回内院，却被杨名一把拉住，听他说道：“身体不舒服？
只怕等会就舒服了吧！小桃你说呢？”

　　“我，奴婢不清楚！”

　　“哼，真是越来越放肆了！夜里胡闹也就罢了，这大白天就不怕被人看见吗，
事情传到爸妈耳朵里怎么办？”

　　顿了顿，杨名嘱咐道：“这事要保密，知道吗？”

　　“是、是，奴婢遵命！”

　　杨名不再理会她，径直走向了后院，到了屋前，便听到大门紧闭的屋内传来
说话声。

　　“你们兄弟俩连鸡巴都一样大呢，好硬哦！”

　　杨名根本不用想都知道这淫荡的话是宋婷说的。

　　“夫人，你好美啊，又性感，我和阿讯第一次见了你就硬了，就盼着能干你
一回呢！”

　　“不要叫人家夫人嘛，叫婷儿！快，用力摸人家奶子，哦，好痒啊，阿宇你
的舌头舔得人家好舒服，啊，舌头伸到小穴里了，”

　　“夫人，你可真够骚的，才舔了你一会，就流了我一口的淫水！”

　　“人家就是骚嘛，来用大鸡巴干人家吧，操我！”

　　杨名走到门边，透过门缝，只见屋里三人赤身裸体，宋婷弯着腰，阿宇在她
身后，扶着鸡巴正准备插进小穴里。

　　“骚货，鸡巴来了！”

　　“扑哧！”

　　“啊，大鸡巴，插进来了，快些，再深点，肏进子宫里，爽死了，再用力点，
干我，干死骚货吧，”

　　“贱货，你的骚穴里面好舒服啊，哦，子宫里吸得鸡巴舒服死了，”

　　“大鸡巴哥哥，啊，我是贱货，好舒服啊，子宫被鸡巴插得好爽啊，干死贱
货婷儿，哦，唔，”

　　一旁的阿讯见状，挺着鸡巴直接插到了宋婷口中，与阿宇一起，一前一后操
着。

　　小嘴被插了很多下，宋婷觉着有些受不了，将鸡巴吐了出来，扭头对干着阴
道的阿宇道：“你快躺下，我可以让你们俩一起干！”

　　宋婷骑到阿宇鸡巴上，俯身用双手掰开双臀露出已经黝黑且闭合不上的屁眼，
扭着屁股，无比淫贱地对阿讯说：“人家屁眼也可以干呢，快，我要两根鸡巴一
起肏我！”

　　阿讯从来没有干过女人后庭，眼前这完全变色变形了的屁眼让他看得目瞪口
呆，“这屁眼，还没被干呢，就开着这么大个洞了，这得被多少人干过啊？”

　　阿宇好奇地问，“女人屁眼又不是没见过，能有多大洞啊？”

　　“有你两根指头粗的洞！”

　　“我靠，不是吧！”

　　阿讯蹲下一巴掌拍在宋婷屁股上，骂道：“贱人，老实说，到底有多少人操
过这！”

　　宋婷欲念之深难以想象，虽然小穴被塞满了，却依旧不满足，为了让阿讯尽
早操进后庭，只能乖乖答道：“大概几十个吧！”

　　阿讯顿时哑口无言，伸出右手，五指并拢，对着宋婷屁眼硬塞了过去，口里
还念念道：“妈的，原来是条母狗！这要是不脱了裤子，还以为是个良家呢！没
想到会这么下贱！你不是屁眼发骚吗，我满足你！”

　　宋婷屁眼虽然扩张得很厉害了，可还容不下阿讯的一只手。阿讯却不管不顾，
右手挤开括约肌，死命往里塞着。

　　这下可让宋婷受苦了，哀求道：“快，快住手，你的手太粗了，啊，屁眼要
坏了，”

　　阿讯用力良久，始终塞不进，只能作罢。“既然这样，我们就用鸡巴操死你！”

　　说完便稍稍起身，弯着腰将鸡巴整根插进了宋婷屁眼里面，然后便一刻不停
地大力操动起来，而宋婷下身操逼的阿宇也加快了速度，二人一起对着宋婷发起
了猛攻。

　　“啪啪啪啪！”

　　宋婷被这双管齐下激烈的抽插干的娇喘不已，口中淫语一句接着一句，“啊，
要死啦，小穴和屁眼里，爽死啦，好舒服，大鸡巴哥哥们，肏死贱货啊，干我，
再用力，肏穿小穴，肏烂屁眼吧，啊，”

　　阴道里的淫水一滴滴地留到阿宇身上，宋婷也在二人的猛烈夹击下渐渐接近
高潮，只见她伏在阿宇身上，双眼无神，小嘴微张流着口水，只能发出“嗯嗯啊
啊”地声音。

　　被操得像死鱼一般的宋婷突然大叫了起来，“呀，要来了，”

　　然后便剧烈抽搐了起来，而阿宇和阿讯同时感觉到两个洞也急剧收缩，夹得
他们舒爽无比，同时射了出来。

　　阿讯站起身，看着宋婷那大开的屁眼洞里开始往外流着黄白色液体，他又怒
了，“贱人，你早上起来不拉屎的吗？妈的，弄得我鸡巴上都是！”

　　刚骂完，只听宋婷屁眼里传来“噗，噗”的声音，吓得他急忙往边上闪开几
步。

　　怒不可遏地他，忙将宋婷拉起，将她摆出撅着屁股的动作，然后双手左右开
弓，在她性感的翘臀上留下一个个红印。

　　“啪，啪，啪！”

　　拍打了几十下，粉嫩的屁股都被拍肿了，宋婷却依然没有醒。阿讯觉得没意
思，对着污秽不堪的屁眼吐了一口唾沫，便和阿宇一起走出了屋子。

　　门外的杨名急忙躲到一边，待他们走远才进门。

　　“这次怎么样？两个人总能让你舒服点吧！”

　　而刚才和死猪一般的宋婷此时却一点事都没有，盘坐在地上，道：“不行呀，
才射了一发就软了，我这么个美女躺地上不动，他们都不好好蹂躏一番！”

　　“你也不看看现在什么时候，大白天瞎胡闹，万一传到爸妈耳朵里怎么办？”

　　宋婷给了他一白眼，“谁叫你每次出去都让我独守空房，你要是再这样，白
天我就去大街上找男人轮奸我，哼！”

　　“好啦好啦，我的事你又不是不知道！那这两人怎么办，要留着吗？”

　　“留着做什么？送他们上路吧，反正也不是一次两次了，灭口这事你熟得很！”

　　“行！那你坐会，我让小桃给你打水沐浴！”

　　“嗬嗬，名哥，小桃那骚妮子对你一直很有意思的，什么时候把她开了苞啊？”

　　杨名边往外走，边说道：“我要有那心思，还能让小桃把那层膜留到现在？”

第四十一章

　　“义父，武当山景点众多，我带您游览一番吧！”

　　“嗯，义父自执掌炼狱教，还未有闲时游玩，就趁这时机好好欣赏一下武当
的壮丽美景，不然，只怕再过两日又不得空了！”

　　武当山南部后山山脚林间，一中年一少年两名男子正悠闲地沿着山间小路向
上走着。

　　“义父是要进攻武当吗？”方杰有些担心，不安地问道。

　　“不错，为父确实是这个打算！怎么，你不愿意？”
　
　　“方杰不敢！我从小在此长大，对这里的一切感情深厚，只怕会影响义父的
大计！”

　　“无妨，这次对付的只有武当，根本用不着你出手！等过两日，洛阳那边成
功将各派精英吸引过去，二老他们也该赶到这里了！此次是高手较量，不会伤及
武当普通弟子，至于那些高手，我尽量不伤他们性命！”

　　“多谢义父！义父，这前面就到了『武当三十六岩』之一的。”

　　……

　　收到杨名书信，到达洛阳的各派高手已经不少，作为邀请人的杨名自然要出
面招呼。这日一早，杨名正要与杨凡商量事情，后面一个小厮突然从他身边跑过。

　　“站住，这么急匆匆干什么？”

　　小厮转头，急忙回道：“对不起，少爷，刚刚有人让我把这封信交给老爷，
说是十万火急！”

　　说完便将手中信件递给杨名。

　　“信我带过去，你去做事吧！”

　　“是，少爷！”

　　来到杨家主厅时，杨凡正在喝茶，见他前来，问道：“各派高手来得来得怎
么样了？有没有好身安置？”

　　“我把城东那的一座宅子收拾了一下，又拨了许多下人过去，不会有问题的！”

　　“都来多少人了？炼狱教势大，不可掉以轻心！”

　　“附近的几派已经到了，较远的还需多等几日！”

　　杨名下定决心要借此机会在各派面前表现一番，而赵斌被其视作主要对手，
自然不能给他抢走风头的机会，所以，受邀请的门派中只少了武当，当然，这事
杨凡却不知道。

　　“将府中大厨带几个过去，不能怠慢了他们！”

　　“是，爹！对了，刚刚有人送来一封信，交给爹你的！”

　　“信？”

　　杨凡接过信件，将其打开来，看了信中内容，突然脸色大变，扔下信，火急
火燎地往外走，并大声喊道：“快备轿，备礼，我要出门！”

　　杨名看得莫名其妙，急忙问：“爹，你怎么了，什么事啊？”

　　“我没空细说，信你看了便知！”

　　杨名捡起信纸，只见上面写着：明攻少林，暗袭武当！武当危矣，急待强援。

　　杨名看后一阵心惊，而下面写着的求援之策更是让他胆颤。

　　杨名欲询问小厮信是何人所送，却又明白小厮也说不出有用的。

　　“写信的到底是谁？这人从哪得到的消息？而且，能出此计谋，说明他对我
的安排十分了解，若不能将这人找出来除掉，只怕日后会成为大患！可是，眼下
只能照信中说的做了，一旦武当被灭，我杨家只怕再难在江湖立足了！”

　　两日后，洛阳城的江湖人士越来越多，个个摩拳擦掌，跃跃欲试，要杀炼狱
教一个措手不及；武当山下，炼狱二老、三使、六散人、八部还有孙凤儿全部到
齐，炼狱教与武当派的惨烈交锋也即将展开 。

　　而另外有两股人马也正向着武当飞驰。

　　洛阳城外、武当山上，大战一触即发。

　　“铛，铛，铛，铛。”

　　一连十二道，洪亮的钟声在整个武当山上空回响，久久不息。

　　“怎么回事？”

　　这种钟声只有武当遭遇大敌入侵才会敲响，武当自建立至今，敲响的次数不
超过五次。

　　从武当山各处的弟子们，带着极度的震惊与疑问，一个个箭一般向着升仙梯
顶端的广场奔去。

　　“各位师兄师姐，这钟声怎么回事？有谁知道吗？”

　　“我只听师傅说过，这个钟只有在武当发生大事才会敲响，敲响次数越多事
情越严重！”

　　“历代掌门仙逝要敲九下，而这次敲了十二下，只怕我武当派到了生死存亡
之时了！”

　　众人来到广场，只见场中站着十几人，有老有少，有男有女，有的冷面如霜，
有些则对着众弟子指指点点嘻嘻笑笑，竟无一人露出一丝紧张的神情 。

　　有些眼尖的弟子看出了为首面具男旁边的年轻人，正是他们昔日的“大师兄
方杰”，顿时火冒三丈，对其怒é道：“方杰，你这个败类，竟然带贼人来进攻
武当，你良心被狗吃了？”

　　后来进入武当的弟子从师兄口中认识了方杰这个“武当弃徒”，也加入了唾
é的队伍之中。

　　四周尽是恶毒的辱é声，方杰却无力反驳，只能硬生生承受，牙关紧咬，身
体微微颤抖。

　　身旁带着鬼脸面具男见此，轻轻拍了拍方杰肩膀，往前走了一步，开口道：
“清幽道长，我炼狱教高手齐至，难道你就闭门不见吗？”

　　这一句话语虽不够响亮，却将四周武当弟子的怒é声完全盖了下去 。

　　话音一落，众弟子顿觉胸口气息不畅，竟是无法再大声喊话。

　　“无量天尊！”

　　一声轻语从真武大殿中传出，恰到好处地解了众弟子的不适。

　　接着，清幽领着四位弟子，叶芯蕊还有李玉珠、沈君两个年轻弟子缓缓走出
殿门。

　　“道长便是如此迎接客人的吗？”

　　清幽回道：“是客人，我武当上下自当热情欢迎！”

　　鬼面人追问：“道长是说，我等几人还没资格做武当客人？”

　　清幽也不甘示弱，“是不是客，却要看阁下来意了！你我已是第二次谋面，
还未请教如何称呼？”

　　“道长客气，免贵姓萧，道长可称在下萧先生！”

　　“不知萧先生次来为何？”

　　“依道长所言，是否为客，全凭在下来意？在下来意道长了然于心，却不知
道您意下如何？”

　　“我武当派能给先生的答案，永远都只有一个！”

　　萧先生又往前跨出一步，道：“道长何必如此固执！若武当愿意归顺，你我
联手，称霸武林指日可待！”　

　　清幽摇头，道：“萧先生武功盖世，才智出众，可惜却没有看破！这江湖武
林和天下一样，分分合合从不因人而变，自古至今，从未有人能将武林强行统一
到一处，难道先生不明白吗，势不可逆！”

　　“我明白道长的意思，不过，人活一世，我若不能逆上一回，只怕老了后悔！”

　　“先生执意如此，老道无话可说！”

　　“道长便不为武当弟子考虑吗？”

　　“既入我武当，自然得有为武当献身的准备！”

　　萧先生拍手，赞道：“不愧是正道数一数二的大派！今日，我炼狱教不会为
难贵派普通弟子，你我双方只进行高手之争，道长认为如何？”

　　“就按先生所说！”

　　清幽又对四周的弟子道：“你们全部退下，不管结局如何，不要插手！”

　　清幽此话一出，下面的弟子们都沸腾了。

　　“掌门，我们是武当弟子，我们要与武当共存亡！”

　　“大不了和炼狱教拼了，我们不能贪生怕死！”

　　“对，和他们拼了！”　

　　众人激愤不已，呼喊的声浪一波又一波。

　　见许多弟子已经忍不住要出手，李耿大喝一声，“全部住手！听掌门话，回
去！”

　　“师伯，我们……”

　　李耿见他们仍不肯走，心急之下，用力吼道：“都给我滚！”

　　弟子们陆续离开，李耿心道：“希望他们中有人能明白父亲的用意！”

　　“贵派弟子果然都是英雄豪杰，萧某由衷佩服！”

　　李耿看了看方杰，没好气地回道：“萧教主此话倒不假，狼心狗肺之人都已
经是你属下了！”

　　李耿此话既指方杰，又顺带将他一干手下一起骂了 。

　　铁手罗汉听闻，立刻火冒三丈，跳出来叫道：“姓李的，你他妈说什么？”

　　李耿拔出手中阔剑，指着他讥笑道：“死胖子，想死也不必这么快跳出来！”

　　铁手罗汉正要发飙，萧先生突然冷言道：“给我住嘴！想打待会有的是时间！”

　　“是，教主！”

　　萧先生又向清幽问道：“为何没有见到贵派的赵斌，还有跟他很要好的那个
愣头青？”

    “他们不在派中，去了很远的地方！”

　　“原来如此！那还真是可惜呢，我对赵斌可是非常欣赏的，这次不能见到他
的手段真是太遗憾了！刚才道长叫弟子们离开，便存有让赵斌重建武当的意思吧，
难道就不怕我找他麻烦吗？”

　　静明走出一步，毫不客气地说道：“要论计谋，阁下绝不是小斌的对手！”

　　“你是？”

　　铁手罗汉上前在他耳旁说了一句，萧先生这才反应过来。

　　“原来是徐小姐，失敬！徐小姐真不愧是四美之首，二十多年过去了，竟依
然如此楚楚动人！”

　　“萧教主客气，徐婉莹已是过去，如今只有静明！”

　　“可惜，实在可惜啊！”

　　李耿看他在这拉起家常，忍不住喝道：“你不是要打吗，那还在这啰嗦个什
么，赶紧的！”

　　“阁下急着送死，不先留个遗言吗？”

　　“用不着，多砍死几个人就是遗言！”

　　“好，既然这样，那我也不废话了！动手！”

　　话音刚落，双方正要出手，忽然间，大殿内飞出一道黑色人影，掠过清幽等
人头顶，似一条黑龙卷向了萧姓男子。

　　电光火石间，来人双掌已攻至眼前，萧先生根本不及闪避，只得下意识双臂
交叉挡在胸前。

　　“砰！”

　　气劲交接之下，周围的炼狱高手皆无法站稳，被冲击波向后推开了数步 。

　　来人见冲势被阻，大喝一声，脚下又猛然施力。

　　萧教主猝不及防，竟被他推离了地面，随其落向了升仙梯下。

　　从飞出殿内到落至梯下，整个过程如闪电般，快到所有人都反应不及。

　　片刻之后，终于有人惊呼道：“是他！当初我和二弟就是被他打伤的，三弟
也是被他废了武功！”

　　武当几人的震惊更甚，谁能想到，赵斌身边那个看似普普通通的护卫竟是个
绝顶高手。


                             第四十二章

　　“这，这怎么回事，刚刚那是胡兄？他武功怎么会那么高！”

　　李耿对眼前发生的事情难以完全接受，目瞪口呆看着二人消失的地方。

　　“各位，炼狱教主就交给老胡吧，虽然胜不了，但自保是没问题的，这之前，
先把这些小喽啰解决掉！”

　　众人循声看去，只见杜明持刀从大殿内缓缓走了出来，一脸凝重。

　　“杜兄，你是不是也。”

　　杜明急忙摇头，道：“我可没有老胡那般身手，不然早就杀出去了！虽然得
了他不少指点，可比起李兄你也还有些差距！”

　　清幽谢道：“这次武当遭逢大难，多谢两位壮士出手！”

　　“道长可千万别这么说，有两位小少爷的关系，咱们完全可以说是一家人，
何必言谢！”

　　另一边的炼狱众人也回过神来，教主不在，自然由辈分最高的做主。

　　白头翁上前道：“哼，别以为教主不在就能怎么样！就凭我们。一样能将你
武当拿下！给我上！”

　　八部擅长合击围困，武当一边武功最高的清幽自然被他们缠上了；铁手罗汉
与李耿早有恩怨，得到命令便带着其余五位散人攻了上去，二师伯与三师伯见此，
便与李耿一同对抗；三使则找上了静明、叶芯蕊与杜明；二老却只在一边观战，
并未出手。

　　“哼，区区武当也敢挡我炼狱，不自量力！”

　　千幻魔君回道：“我教实力对付任何一派都绰绰有余，但不能让各派联合起
来，所以要趁此机会，一举拿下武当！”

　　说话间，在一边着急的李玉珠与沈君找上了方杰。

　　李玉珠一招“投石问路”，长剑直刺方杰胸口。

　　方杰将剑尖跳开，道：“师妹！”

　　“住口！我没有你这个师兄！”

　　方杰一边辗转腾挪，一边劝道：“师妹你是打不过我的，我也不想和你打！”

　　沈君追上攻至，冷言道：“方师兄，出手吧！除非你想死在我们手上！”

　　一招“金燕横空”，剑刃直向方杰咽喉削去。

　　方杰往后一个空翻躲过，双脚顺势将二人长剑踢开。二人招招夺命，方杰知
道势难回头，道：“既然这样，沈师弟，师妹，小心了！”

　　说完，便迎了上去。

　　升仙梯旁的树林中，萧教主与胡峰面对面站着，却未斗在一起。

　　“咱们有几年没见了吧！”

　　胡峰道：“七年吧，从小斌离家开始！”

　　“小斌，小斌，嘿，你说他要是知道我是谁，会怎么样！”

　　“不怎么样！知道了也不会帮你！”

　　“你应该知道，我这么做都是为了他好！”

　　“我知道！刚刚那年轻人是你义子？”

　　“偶然碰上的，没有想到是武当弃徒，看着人还可以便收下了！不过，跟小
斌比还是差远了！”

　　“就算是你也比他差远了！”

　　萧教主一脸疑问，“我？”

　　“你没他活得明白！”

　　“那你呢，你为什么要和我做对？”

　　胡峰认真回答道：“我要给他一个交代！”

　　“仅仅为了有个交代吗？”

　　“你别忘了，算下来，我照顾他的时间可比你长！”

　　“听声音，上面已经打起来了，既然这样，咱们也别闲着！你算是我半个师
傅，难道不想考验一下我的武功进步到什么程度吗？”

　　“好，是时候切磋一下了！”

　　二人脚下同时出力，身体闪电般迅速向对方冲去。

　　“啪！”

　　四掌相接，发出震耳的声响，迸发出的气劲将地上枯叶震得粉碎，推动着烟
尘向四周急剧扩散。

　　声音传到了上面，“看来叙旧结束了，教主那也开始了！”

　　“没想到他也在，我都把他给忘了！幸好教主来了，不然结果真的难说！”

　　“教主肯定不会输给他，不过，一时半刻不会结束。我们先把这里解决了等
教主上来吧！”

　　“好，早点解决他们，省得夜长梦多！”

　　清幽暂时无法脱困，两个小辈与静明三人还不被放在眼里，二人便将目光转
向了正在苦战的李耿。

　　二人轻轻跃起，鹰爪功、幻云掌同时施展。

　　眼看李耿要被击倒，突然一声冷哼从二人头顶传来，“两个好不要脸的老家
伙，竟然联手偷袭一个晚辈！”

　　紧接着，一股浑厚的内劲向着他们袭来，二人急忙停下脚步，双臂上举，接
下了这一击。

　　对方劲力与普通人一般无二，可在双掌接触时，触碰处却有一股异常的灼热
之感，并沿着经脉向身体内部传递。

　　“圣火诀？”

　　……

　　洛阳杨府，“算时间，明日他们就能赶到武当了！”

　　“爹，那这里呢？”

　　“既然把人都请来了，总要有些成果才行！分兵之策虽是奇谋，可一旦被知
晓便危险了！高手都在武当，这里的就，一个不留！”

　　杨名道：“普通教众一个不剩，就算炼狱教能攻下武当也是损失惨重！”

　　“炼狱教主不是傻子，这里当炮灰的顶多只有三分！你有派人监视吧，今晚，
我们一起去，务求速战速决！”

　　“这里的绝对跑不了！爹，您觉得武当那能脱险吗？”

　　杨凡叹息道：“如果没有派去的支援，结局无庸置疑，如今，就看天意了，
若能拖至明日，脱险问题不大！”

　　“爹，为何不让各派前去？”

　　“那日，够资格支援武当的只有华山的几位高手，即便赶上了也不一定能将
敌人击退！少林没来，光是送信过去便要半天，如何赶得及？其他离得远的门派
就不用提了！”

　　“那，照此说来，就没有其他人能增援武当了？”

　　“我想不出还能有谁，也许，当日写信的人会有办法呢！”

　　杨名急忙问：“你知道那人是谁吗？”

　　“单凭一封信我如何得知？不过，既然此人这般关注江湖之事，想来日后会
接触到，届时，可要好好感谢一番！”

　　“是！”

　　杨名嘴上答应，心中却不这么想，“哼，一定要趁此人名声大噪前将他除去！
至于赵斌，若是能命丧炼狱教之手便最好不过了，嘿嘿！”

　　……

　　来人一身黑色劲装，头戴连衣帽，脚下一双皮靴，衣服做工细致考究，衣服
上绣有不少花纹，最醒目的是袖口与胸前红色的火焰图案。

　　此人剑眉英挺，黒眸蕴藏锐利，棱角分明的脸庞，修长却不粗犷的身材，配
合一身黑衣，冷傲孤高又盛气逼人。

　　须髯如戟却完全花白，显示其年岁已高。

　　他挡在二老面前，眼神中透出轻蔑，嘴角上扬，笑道：“有见识，竟能认得
圣火诀！”

　　“哼，圣火诀、烈阳掌同属炽热真气，与烈阳掌专烧外表不同的是，圣火诀
专攻经脉，一旦透入经脉的火气达到一定程度，则全身经脉尽毁！”

　　白头翁继续说道：“两年前我与宋阳交过手，所以很清楚其中差别！圣火诀
是西域明教绝技，阁下如此装束，与中原人大异，你是明教的什么人！”

　　“圣火诀非教主不传，你说我是谁？”

　　二人极为震惊，“你是陆远程？”

　　“不错！老夫在西域，早就听闻中原又有势力作怪，其中还有不少『地府余
孽』，想必你们两个老家伙就是吧！”

　　“是又如何？待我教解决武当，下一个便是你明教！”

　　陆远程极为不屑，“哼，两个丧家之犬而已，当年千刃峰大战后，若不是教
中有事，老夫怎会留你们活到今日！”

　　陆远程的话语勾起了二人最不愿意想起的过去，当年“地府”被灭后，二人
隐姓埋名，无家可归，确如丧家之犬一般。

　　“姓陆的，新仇旧恨，咱们今日一并了结！”

　　说完，白头翁便扑了上去，鹰爪指尖透射出渗人寒光，直取对方咽喉、心脏；
一边的千幻魔君，双掌迅速挥舞，如一团烟雾笼罩，叫人难以摸清轨迹。

　　“裂残爪！”

　　“幻云凝真！”

　　二人被其言语中伤，心中怨恨颇深，一出手便使出了全力。

　　陆远程却只是皱了眉头，退后一步，双腿以马步姿势扎稳，双臂平举，双掌
向前，十指相扣。

　　“喝！”

　　伴随着这声吼叫，陆远程四周空气都扭曲了起来，好似一股无形的火焰在熊
熊燃烧，可周围的人却没有感觉到一丝热意。

　　就在二人即将击中陆远端时，这团无形火焰如活了一般同时涌到了陆远端掌
心。

　　三人刚一接触便被反弹开来。陆远端右肩与胸口各有三个血洞，流出大量血
液，肋下一个清晰的手掌印，显是被拍断了好几根肋骨，他无法压下伤势，刚一
站定便吐出一口鲜血。

　　对面二人看似安然无恙，四条手臂却忍不住颤抖着。

　　“哈哈哈哈，两个老家伙武功涨进不小，若不是我练成了圣火诀最后一层，
只怕今日便死在你们手上了！我的圣火真气不好受吧，是不是感觉整条手臂都在
烈火中灼烧一般！”

　　“你！”

　　二人忍痛上前，誓要将他击毙。

　　“我劝你们还是不要枉动真气，火劲渗入五脏六腑的话，再向逼出体外可就
难上加难了！”
　
　　白头翁偏不信邪，可是，体内真气稍稍流转，手臂上的灼烧感便往胸口延伸
了一分。　

　　他看了一眼千幻魔君，只见他用同样诧异的表情望着自己。

　　二人面面相觑，急忙退后，打坐休息。

　　虽然炼狱二老无法再出手，可其他人的情况却没有好转，尤其是叶芯蕊。

    三使面对当年的心仪对象，自然也下不去手。四人眼神交流一番，孙凤儿缠
上了静明，三使则对叶芯蕊和杜明开始了猛攻。

　　眼尖二人情况越来越危急，静明几次想要支援，却被孙凤儿拦了下来。孙凤
儿虽得到过萧教主指点，但论武功仍不是静明对手，奈何其浑身上下散发着的粉
红色雾气让静明噁心不已。

　　女子清白之身，一旦将雾气吸入体内，后果可想而知，静明几次突围，均被
这雾气所扰。

第四十三章

　　叶芯蕊前几年沉迷淫欲不能自拔，被赵斌救下后才安下心来服侍丈夫、女儿。
她年轻时是江湖上有名的侠女，武功了得，嫁到武当后受了清幽不少教导。这两
年清静下来，武功有了不少精进，但却无法弥补荒废五年的损失！炼狱四使地位
在二老之下，豺使的武功更是仅次于白头翁！三人决意速战速决，叶芯蕊与杜明
处境可想而知！

　　杜明所使刀法擅长以命搏命、以伤换伤！眼看杜明露出破绽，豺使一拳打向
他腹部，就要击中，却见他完全没有躲避。

　　豺使愣了愣，只见杜明迎着他的拳头贴了上来，同时，右手持刀直接砍向了
自己脖子！

　　“这！”

　　豺使被他的举动惊得一身冷汗，连忙抽拳转身闪过，同时退后几步拉开距离。

　　杜明正待抢攻，却被赶来支援的豹使在背后劈了一掌。

　　望了望嘴角已溢出血迹的杜明，惊魂未定的豺使想想刚刚那一幕仍是心有余
悸，对赶来的豹使道：“这人完全不要命，我打起来实在是束手束脚，一起先将
他解决！”

　　刚刚“诱敌深入”失败，杜明深知再想让对方上当就难了，他伤势已经不轻，
却没有退缩的念头，心中打定主意，就算是死，也要拉上一个垫背的！

　　“想我杜明，当年对付你们一个小小头目已是勉强，今日竟能让两位使者这
般谨慎应付，纵使死在此地也没有遗憾了！不过，就算死，我也要拉个人下去陪
我，不知你们谁愿意？”

　　杜明举刀遥指二人，神色轻快，嘴角露出丝丝笑容，可这副表情在豺、豹二
人眼中却变得无比冷漠、残暴！

　　狼使见兄弟二人都去对付杜明，心中兴奋之情难以言表。狼使此人无色不欢，
封教两年，他不敢太过放肆，只能苦苦忍耐，而眼前，叶芯蕊胸前一对大波早已
晃得狼使心旌摇荡。

　　这个美貌熟女，虽不能将她扑倒就地奸淫一番，狼使却不介意过过干瘾！

　　美人一剑刺来，狼使却不在意，侧身避过，一把抓住她雪白皓腕，轻轻在其
手背上摸了一把。

　　“啊，好滑！”

　　叶芯蕊气得擡脚便踢，却被他躲过，她大骂道：“无耻！”

　　狼使贱笑两声，将手放到鼻下闻了闻，一脸陶醉地说：“香，真香！”

　　面对这个轻薄无耻之徒，叶芯蕊恨得牙根直痒，怒火当头，她提剑便砍，可
却毫无章法！

　　狼使见此，笑得更加肆无忌惮，不停地闪躲，只等机会可以摸一把叶芯蕊高
耸的“凶器”！

　　终于机会来了，狼使一脚将叶芯蕊刺来的剑踢开。叶芯蕊持剑不稳，向旁边
踉跄几步，狼使迫不及待跟上，双手对着她胸前抓去！

　　眼看就要摸到了，狼使激动得满嘴哈喇子，眼神中尽是贪婪！

　　突然，斜刺里一柄阔剑毫无端倪地飞了过来！

　　“想吃我师娘的豆腐，不怕烫了嘴么？”

　　狼使闭着双眼，正待享受掌间传来的极致触感，却一把握在阔剑之上，然后
便听到了这句话。

　　他气急败坏地睁开眼，想看看是谁坏了自己好事，只见一个身形高大魁梧的
青年，单手持剑，挡在了他与叶芯蕊中间，而青年身边，还站着一位浑身白衣的
绝美女子，狼使一下看呆了！

　　“还不放手？这么想摸，我再让你摸会儿！”

　　狼使急忙退开，怒道：“小子，你是什么人！”

　　“这话应该我问吧，你们在我武当这么放肆，问过大爷我了吗？”

　　说完，青年便不理他，转身对叶芯蕊说道：“师娘，我回来了！让你们受苦
了！”

　　叶芯蕊这才反应过来，眼前这个比李耿都高出半头的年轻人竟是邢岩！

　　“你，你是邢岩？你、你还知道回来呀，你知道玉珠为你吃了多少苦吗？你
一去两年，连个信都没有，你太没良心了啊！”

　　邢岩满脸尴尬，急忙劝道：“师娘，现在不是说这个的时候，先把这些人打
发了您再训我也不迟啊！”

　　叶芯蕊正要说话，却听狼使大叫道：“是你！你是被三弟打下山崖的那个臭
小子，还有这个姑娘，你们为什么没死？”

　　“大爷我命大，你们这些杂种还没下地狱，我怎么能死！”邢岩一出口，豪
不留情！

　　狼使气得直哆嗦，咬牙切齿道：“我要杀了你，替三弟报仇！”

　　邢岩听他这么说，只觉得十分奇怪，当日明明是虎使偷袭，要报仇也该是自
己才对，眼下情况紧急，他无瑕多问，拉着白冰瑶急匆匆交代道：“师娘，这是
武圣弟子白冰瑶！这个家伙就交给你们，我去帮杜大叔！”

　　“好，既然武圣让你回来，相信你的武功已经不在我之下了，不过还是小心
些！”

　　邢岩回来了，给苦苦支撑的武当众人带来了一丝希望，唯独李玉珠显得较为
着急，尤其是瞧见了邢岩身边的美女！

　　见李玉珠出招越来越乱，沈君劝道：“师妹，别胡思乱想，邢师弟不是那种
负心之人，先安心对敌！”

　　邢岩高高跃起，一剑劈下强行介入杜明与豺、豹二使中间，一记“横扫千军”
逼退二人，然后将满身是伤的杜明扶到一边。

　　“杜叔，你歇会，这里交给我！”

　　杜明拄着刀鞘，喘息着说：“少爷，你小心啊，他们武功很高！”

　　“我会的！”

　　邢岩走到二使对面，开口道：“谁先来送死！”

　　“小子大言不惭，那天命大没摔死你，今日豹爷爷亲自送你上路！”

　　豹使被他言语所激，哇哇叫着冲了过来。

　　邢岩持剑直劈而下，被豹使双掌夹住，不得动弹！

　　豹使见其出招如此“幼稚”，讽刺道：“口气不小，就是功夫没见涨进！”

　　“嘿嘿，是吗？”

　　说完，剑刃上竟浮现出一层薄雾！

　　“四弟小心，快松手！”豺使见状，急忙提醒道。

　　“晚了！”

　　邢岩的话音刚落，豹使双掌中的剑竟快速旋转了起来！

　　“啊！！！”

　　一声撕心裂肺的叫声传到了所有人耳中，只见豹使双手手掌已经是一片血肉
模糊，手指处露出的根根白骨甚至都被刮去了一层！

　　邢岩不给豺使营救的机会，说时迟那时快，剑柄突然下沉，剑尖朝上，剑刃
则刚好对准豹使手腕，接着邢岩右手托剑往外侧上撩，待长剑水平一把将剑抽出！

　　只一瞬间豺使便赶到了，可惜已来不及了，豹使双手下垂不停的颤抖，手腕
处，鲜血如泉水般狂涌而出，滴在地上形成大片血泊，让人触目惊心！

　　豺使顾不得邢岩，连忙将豹使放倒在地，替他止血。待其将手掌包扎好，形
同痴呆的豹使脸色已经变得一片惨白！

　　豹使喃喃道：“大哥，替，替我报仇！”

　　豺使在其肩头轻轻拍一下，示意其好好休息。重重叹口气，豺使缓缓站了起
来，对邢岩说道：“我们兄弟四人一起闯荡江湖几十年了，他们三个武功其实都
不错，可惜都有致命的缺陷，老二贪色，老三爱使奸计，老四急躁，我常与他们
说，对敌之时切不可由着性子来，可惜，几十年顺风顺水惯了，进入炼狱教之后
更是目中无人！”

　　豺使伸手请邢岩到别处，边走边说：“我知道，他们三个都是人渣，就算死
在这里也是罪有应得！兄弟四人，老三武功全失，老四手筋被挑断，形同废人，
老二那只怕也讨不了好！我是大哥，兄弟有难，我不能不管！我不是四弟，你的
那些小伎俩对我没用，跟我打，拿出你的真正实力！”

　　说完，豺使便停下脚步，摆好姿势，严阵以待！

　　邢岩表情凝重，双手持剑，体内真气运转，阔剑表面再一次覆盖一层淡淡的
雾气。

　　“竟将剑气附于剑刃之上以增加锋利度，难怪能将四弟双手废掉！”

　　“哈！”，邢岩大喝一声，右脚踏地高高跃起，双手持剑举顶，以“力劈华
山”的姿势向豺使砍去。豺使心知，这招没有看起来那么简单，果然，邢岩尚在
半空，他便感到一股磅礴的真气如泰山压顶般直压而下。

　　“这招不能接！”

　　这是豺使脑中下意识的反应。

　　“轰！”

　　这一剑斩到了地面，竟直接劈出一个大坑！

　　“这，威力竟如此之大！幸好没有逞强！”

　　四散的烟尘中寒光一闪，长剑已刺至身前，豺使跃起，手掌撑着剑身，侧翻
落于邢岩后方，接着一脚踢向其后背。

　　邢岩止住前冲的势头，身后好似长了眼睛一般，转身向后砍去，逼得豺使不
得不收腿！

　　“这小子剑法虽然简单，但动作极快，又有剑气覆盖锋利无比，实在是棘手，
得想办法让他撒手才行！”

　　邢岩趁势追击，出手快如闪电，瞬间便将豺使胸膛刺穿！

　　“这是？”

　　邢岩一脸诧异，尚不及高兴，却发现这一剑只刺了个空，眼前这个“人”原
来只是道幻影！

　　幻影渐渐变得模糊，然后消失不见，而豺使却在五步外安然无恙地站着。

　　“这是我的看家本领，『迷影步法』，可能入得你眼？”

　　邢岩不屑道：“用来逃命罢了！”

　　“是吗？可不要太自信了！”

　　邢岩正要出招，右手边突然闪出一道人影，却是豺使，他一把抓住邢岩手腕，
大喊一声：“脱手！”

　　手腕被紧紧箍住，强烈的疼痛感让邢岩差点握不住剑，他急忙运气抵抗。

　　“未必！”

　　“你的功力在同辈中算是顶尖的，可跟我比还差了不少！”负隅顽抗的邢岩
让豺使动了怒火，使出十成功力，直把他手腕捏得咯吱作响！

　　疼痛感越来越强，邢岩意识到再坚持下去只怕手腕要被捏碎，这才松开手掌。

　　剑已落下，豺使正要得意，忽见邢岩擡脚便将长剑踢向了自己，如此近的距
离，豺使只能施展步法，才避免了双腿被削的后果！

　　“啪！”长剑落地！

　　“没有剑在手，看你还能怎么应对！”

　　邢岩回想起两年里每日对着汹涌海浪练拳的情景，对眼前不利情形豪不在意，
“我能不能应付，你试试便知！”

　　这时，山下突然传来了喧闹的人马嘶喊声，隐约间能听见“炼狱”“武当”
等字。

　　炼狱教主萧先生闻声，丢下胡峰，迫不及待赶了上去。

　　广场上的情形让他大吃一惊，炼狱二老打坐调息，豹使双手被废躺在地上一
动不动；而武当一方却凭空多出三人！

　　“都给我住手！”

　　“怎么回事！”萧先生厉声问道！

　　“教主，虽然出了些状况，局面还是在我们掌控内的！”

　　萧先生指了指八部之一，命令道：“看看山下什么情况！”

　　百步以外的一棵大树之上，站着一男一女，广场上发生的一切都落入了他们
眼中，见一人下山，男子开口道：“好戏开始，该我上场了！”

第四十四章

　　孔易是炼狱八部中的老六，平日里话不多，是八人中最老实的一个，最大的
特点就是听话，进炼狱前听老大的，之后就听教主的！教主让他下山看看，他二
话不说立马就朝山下跑去。他知道，山下肯定是有不利的情况发生了，可他不害
怕，兄弟八个共同进退，就算死，黄泉路上也不会寂寞。

　　声音越来越响了，隐约的，他已经能透过树木间的缝隙看见山下路上扬起的
灰尘，遮天蔽日，将整个山脚都覆盖住了，让人看不清里面的情形。灰尘里人影
闪动，似乎不停有人马跑动，而上方则飘着几面旗子，随着灰尘中的人影不断移
动着。

    孔易往下走了段距离，只见几面旗子上赫然绣着“少林”、“华山”、“峨
眉”
等大字。

　　又要往前走，突然，前方传来一声大喝：“谁？”

　　接着，一枚飞镖破空而来。

　　孔易迅速后退，正侥幸躲过去时，从另外一个方向突然又出现数枚飞镖。

　　孔易急忙向旁边跳开，却没能全部躲过，大腿和腹部各中一镖，“坏了，正
派的支援来了，我得赶紧回去通知大家！”

　　他不顾身上的伤势，爬起来就向山上飞奔，可惜，跑出两丈，前方一道真气
扑面而来。

　　“赶回去通风报信吗？没那么容易！”

　　只见一名背着古琴的儒雅公子提掌向他攻来。

　　情况已刻不容缓，孔易对自己轻功没有信心，要想甩开对方，只能将其击退
了，他选择出掌迎接。

　　“砰！”

　　强大的气劲将他们震退了五步，孔易这一下用了八分力，此时的他双手微微
颤抖，胸口不停起伏，嗓子眼儿正堵着一口血，随时都可能喷出来。

　　看了眼对方，只见他已蹲伏在地上，一手撑地一手扶胸，嘴角不停往外淌着
鲜血。

　　“好机会！”

　　孔易想趁机结果了对手，这时，山下突然传来了响亮的呐喊声，“冲啊！”

　　“不好，没时间了！”

　　孔易心急如焚，再也顾不上其他，使出全力狂奔而去。

　　看着孔易消失在视线中，地上的男子站起身，抹了抹嘴角的血迹，自言自语
道：“嘿嘿，上当了！”

　　这时，山下的人也赶到了，最前方一人大喊道：“小斌。”

　　“郑大哥，郑大叔，你们来得真及时，太感谢了！”

　　“嘿，这话见外了，难得有帮得上忙的，虽然现在不开镖局了，可影响力还
是有的，拉百十号人还不成问题，加上以前的镖车、镖旗都在，演场戏还不容易？”

　　郑家轩从身后拿出个大喇叭，大笑道：“我怕你们在山上听不见，还特意准
备了这个！”

　　“哈哈哈哈！”

　　……

　　山下的情形还不清楚，山顶双方都不敢贸然出手，急忙打坐调息。

　　“教主，教主。”

　　刚刚站好，消耗了大量真气的孔易一开口便将地上吐得鲜红一片。

　　“六弟！”

　　“教、教主，快走，正派打上来了，我，我拼了命才，再不走就来不及了！”

　　“什么！！！”

　　炼狱教众人听完只觉脑中“嗡嗡”作响，完全不敢相信这个坏消息。

　　“六弟，你说清楚！”

　　“是真的，山下好多人，还有各派的旗子！我，刚一靠近就被发现了，好不
容易将人打伤才能赶回来。”

　　炼狱教主让这个噩耗给慌了神，加上孔易这副惨像，他只能接受现实，无奈
说道：“走！快走！从后山。”

　　萧先生见教众都走后，向着清幽作揖，道：“道长，今日就此别过，来日方
才，我们改日再战。”

　　“好说！萧教主何时有兴致，我武当定然奉陪到底。”

　　最后一人终于也从眼中消失了，众人心中的石头终于落下。

　　“呼！”

　　众人等了许久，却不见山下有人上来，甚至连呐喊声都听不见了，正奇怪着，
突然，陆远程猛拍大腿，叫道：“哎哟，怎么把她忘了！”

　　“离儿，离儿，还在吗？”陆远程向着左边的树林喊道。

　　“嘿，爷爷，你看哪呢？”

　　只见一个与陆远端衣着相近，却是一身红色同样头戴帽子的少女出现在她右
手边。

　　“哎，你这丫头什么时候跑这边了，我都没发现，轻功什么时候这么好了！”

　　陆离吐了吐舌头，解释道：“不是我啦，是一位大哥哥把我带这边的！”

　　“什么大哥，人呢？”

　　陆离食指顶了顶下巴，看着天空，一脸不解道：“刚才不是有人下山吗，大
哥哥就说什么『好戏开始』，然后也走了！”

　　“他长什么样？”

　　“嗯……很英俊儒雅，还背着一把古琴。”

　　陆远程翻了个白眼，这丫头说了等于没说。

　　“这人谁啊，好戏？什么好戏？”

　　众人一阵疑惑，七嘴八舌讨论了起来。

　　““有人上来了！”

　　众人凝神望去，升仙梯下，一袭青色长衫，身背墨色古琴的赵斌缓缓走了上
来。

　　长衣飘飘，迎风而立，琥珀色的眼睛，白皙的皮肤，一头黑色长发，在风中
放肆地飞舞着。与两年前的青涩相比，如今的赵斌给人的感觉是更加优雅、潇洒。

　　“弟子赵斌，见过掌门，师傅，三位师伯！”

　　“小斌！”

　　“斌儿！”

　　“赵师弟！”

　　“大哥哥。”

　　李耿咕囔道：“你们俩和炼狱教商量好的？都赶一块了。”

　　赵斌笑道：“大师伯，事情有时就是这么巧，其实我昨天就回来了，一直没
露面。”

　　清幽疑问道：“这么说，炼狱教的事你早就知道了？”

　　“弟子前几日路过襄阳，想给大家买些礼物，无意间才得到了这个消息。”

　　清幽又问：“刚刚山下是怎么回事？”

　　“回来前，我让人给以前振威镖局的郑大叔送了封信，叫他配合我演了场戏。
不过，这也只是缓兵之计。”

　　众人大惊，“缓兵之计？你是说炼狱教还会返回？”

　　“炼狱教众人大战后已然劳累，加之仓惶离去，今晚必会找地方好好休息，
不会多疑，可明日他还反应不过来，那就是我太高估他了。”

　　清幽见他神色轻松，忙问：“你一点都不担心吗，还有后手？”

　　“其实最危急的便是今日，明日援军便能赶到。以来人的身份，炼狱教就是
长了十个胆也绝不敢动手，所以，明日我们只需撑个一时半刻。”

　　接下来，赵斌又将洛阳的情况告诉了大家。

　　陆远程听完，忍不住赞道：“思维敏捷考虑周密，清幽你收了个好弟子啊！”

　　“陆掌门过奖。”

　　陆远程对他招了招手，道：“小子，你过来！”

　　赵斌走到他边上，“前辈有何吩咐？”

　　“刚刚是你带我孙女换了个地方？”

　　“冒犯之罪，请前辈见谅。”

　　陆远程上下打量他一会，奇道：“小子轻功不错啊，带着一个人在林中穿梭
竟没一人发现。”

　　清幽突然插道：“内息均匀，功力已达化境！”

　　“这，不至于吧！”

　　清幽的话让大家实在难以相信。

　　“功力达到化境至少需要三十年，小斌才多大啊？”

　　面对众人的疑问，赵斌解释道：“临行前，天机子师傅将他七十年功力都传
给了我。”  

　　“嘶！”

　　众人深深吸了一口冷气。

　　“师傅对他师弟坠崖一事一直耿耿于怀，已经立誓，此生不出鬼谷！”

　　陆远程叹道：“计老鬼怎么这么想不开，当年的事如何能算到他头上，哎！”

　　“师傅让我转告，前辈们若有时间，不妨抽空去看看他。”

　　“计老年事已高，待过了明日，我便联络尚在人世的旧友去一趟鬼谷。”

　　赵斌从怀中掏出一个玉瓶交给清幽，“掌门，这是我从鬼谷带来的药丸，让
大家服下吧，毕竟明日还要打斗！”清幽让众人分了药丸，便吩咐大家回去休息。

　　赵斌回到空了两年的卧室，发现里面竟一丝灰尘都没有，“难得大家能想着
我。”

    刚坐了一会，邢岩便出现在门口，身边还跟着两名女子。

　　“嗨，兄弟。”

　　赵斌上前给了他一个大大的拥抱，打量一番道：“长高了，也壮实了许多！”

    邢岩没好气地道：“是是是，你越来越帅，我越长越像个猩猩了！”

    赵斌看了看邢岩身后二人，拱手道：“见过师姐！师姐，这位是？”

    李玉珠嘟着嘴，胖胖的小脸蛋上满是怒容，指了指邢岩，“问他！”

    “咳，咳！”

　　邢岩极为尴尬，为赵斌介绍道：“小斌，这位美女，不不，女侠，是武圣弟
子白冰瑶。”接着又对白冰瑶说道：“这就是我兄弟了，他的本事你刚才也看见
了，总的来说，武功比我高，脑子比我好，关键人比我帅多了！这家伙专勾无知
少女，你可别被他勾了去。”

    李玉珠大喝道：“要你多事！”

　　“石头，你可不能妄自菲薄，论武功，你已能独斗豺使，虽然落于下风，但
我想你应该还有其他本事吧；论头脑，利用豹使缺陷示其以弱废其双手，这点就
很聪明；论长相嘛，师姐对你的心意还用我说吗，长什么样对你来说可没那么重
要！”

    李玉珠听完不停点头，“就是，还是赵师弟明白，你就是块石头，哼！”

    邢岩心中明白，与白冰瑶的事能不能成，还得看李玉珠的意思，见她脸色稍
缓，上来安慰道：“玉珠，你放心，我邢岩可不是贪新厌旧之人，等赶跑了炼狱
教，咱们马上完婚，你看行不？”

    李玉珠这才放下心来，她看得出邢岩与这女子关系不一般，可既然邢岩能当
着面说会娶自己，还有什么不满足的呢？

　　“师姐，还要谢谢你们替我把屋子打扫得这么干净！”

    “都是静明师叔扫的，她说你爱干净，时间长了不扫屋里会有怪味！”

    赵斌回道：“等会我去看望师傅，顺便谢谢她！对了，琳儿呢，怎么没见到
她？”

    李玉珠答道：“沐师妹啊，在剑圣那还没回来呢！去年写信回来，说是陪剑
圣去金陵将她爹娘带回老家了，后来就没来过信。”

    “这样啊，那只能等这边事情解决再去看她了！”

    邢岩见他一脸失落，打趣道：“嘿嘿，憋了两年，憋不住了吧？是不是迫不
及待啊？”

    “滚犊子！”

　　赵斌一脚踹在邢岩屁股上，把他踢了个恶狗扑屎。

　　“哎哟，你也太狠了！”

第四十五章

　　“师傅，弟子赵斌求见！”

　　“进来吧！”

　　静明刚沐浴完，正背对大门坐于镜前梳头，身着褐色丝绸短衫，黑色长发聚
拢胸前，玉颈粉白，香肩半露，与白日里的端庄朴素不同，此时的静明更为妩媚
动人，而颈上那一根鲜红色绳结，最是让人浮想联翩！

　　听到开门声，静明问道：“斌儿，有事吗？”

　　未闻其回音，静明放下木梳转身，却见赵斌愣在门内。短衫领口微开，露出
肚兜一角，见赵斌惊讶的模样，静明笑了笑，将胸口稍微紧了紧，道：“怎么，
不认得师傅了吗？”

　　赵斌回过神来，急忙将目光从她高耸的胸口移开，道：“徒儿不敢，只是一
时没有反应过来！”

　　“如果能年轻二十岁，为师的魅力只怕以你的定力也难以抵挡，可惜，师傅
已经老了！”

　　话一出口，静明意识到这话过于轻佻了，急忙转移话题，道：“你年纪也不
小了，等空了接琳丫头回来把婚事办了吧！”

　　“师傅，这事不用这么急吧！”

　　静明丢给他一个白眼，“你呀，这么聪明怎么就不明白女儿家心思呢！你是
好意，担心自己出事害她守寡，但你想过没有，琳儿心中除了你还能装得下别人
吗？你俩成了亲有了孩子，万一将来你有个三长两短，至少还有孩子能陪着她，
给她些念想！”

　　“师傅，我，，”

　　不待其说完，静明打断道：“不用说了，等明儿赶走炼狱教，你去把琳儿接
回来，马上成亲！这事我答应她要做到的，你不想让师傅做个食言的小人吧？”

　　赵斌无奈答应道：“徒儿遵命！”

　　“噗！”

　　静明见他一副心不甘情不愿的模样，忍不住笑出声来，“嗬嗬，让你娶个大
美女，又不是逼你吃毒药！”

　　……

　　这次洛阳行动，炼狱教共来了三百人，童楯，是唯一的统领！他半月前便已
到此，等了数日，兄弟们全部到齐，跟着的还有一封信，是教主亲笔所写，信中
点明要他们等候命令，不得擅自行动！三百人共分十队，每队一个小头目，收到
信的当天，刚好有一队耐不住寂寞跑到城中寻花问柳。三十个草莽匹夫一同寻欢
作乐，惹人注目的能力可非同一般，接到信的童楯急忙赶到城中将他们撵了出来，
要他们呆在山上哪都不许去。闲了打打野猪、老虎，渴了就派人去城中打些好酒，
唯独下半身的精力无处发泄，这三百人个个是过惯了花天酒地的糙老爷们，总不
能对着彼此用手敷衍了事吧？

　　才过两日，大伙儿就憋不住了，嚷嚷着要下山解决。童楯无奈，只能想了个
办法，花些钱，每天去城中叫三个窑姐儿上山供一队人发泄。

　　“头，这样行不行啊？”

　　童楯拍了拍额头，无奈道：“那你说怎么办？也不知道教主怎么想的，三百
个人，尽是些人渣！十个队抽签决定顺序，明天开始。落在后面的就多忍忍，别
给我惹事，不然老子一刀砍死他！另外，叫弟兄们发泄时悠着点，别把女人给搞
死，差不多就得了！”

　　是夜，童楯坐于篝火旁，一手上等女儿红，一手烤得香气四溢的野猪腿，正
大快朵颐，听着身后不远的的嘈杂声，他想了想，“今天是第八个小队了吧！”

　　身后，三百人围成了大圈，里三层外三层，里面排着三个队伍，每个队伍前
端，两个男人将一名女子一上一下夹在中间不停抽动屁股。

　　“大爷，不要插了，奴家快受不了了，，，快停吧，，”

　　听着三个女人细微的喘息与求饶声，童楯下体也起了反应，他急忙晃了晃脑
袋，自言自语道：“切，老子可不是这群人渣，只会凭鸡巴做事！”

　　撕下一块肉，狼吞虎咽几下，童楯又道：“这都十几天了，怎么还没消息，
难道要我们在这等死不成？”

　　童楯脑中突然闪过一个念头，他被这个念头吓坏了，急忙灌了一口酒压压惊，
回头看着那群人，喃喃道：“人渣，等死，人渣，等死？”

　　童楯打了个冷颤，“我们这些人就是来送死的？难怪这么多天一个消息都没
有！”童楯又想道：“这么多人不能白死，教主肯定是要引正派上钩，这么说正
派肯定早就发现了我们，我得赶紧走才行，不然性命不保啊！”

　　童楯扔下酒坛和野猪腿就往山下狂奔，全然不顾身后三百个看着好戏的“兄
弟”！

　　“抱歉了，如果不能将正派钓上钩，大家回去也是死，我只能将你们丢下了！”

　　可惜，刚出去不久，他便被山下的一群武林人士逼了回来，躲进了人群中。

　　这夜，数派精英在杨家带领下，如虎入羊群般杀了炼狱教一个措手不及，这
一夜，山上血流遍地，尸横遍野，三百人里，只有童楯装死逃过了一劫！

　　一具具尸体被拖下山扔进了乱葬岗，待人走后，童楯才战战兢兢地从尸体堆
中爬出。一阵阴风吹过，吓得他屁滚尿流连滚带爬地跑了出去。

　　这一战如此顺利，功劳自然都是杨家的，杨名作为发起人更是乐得合不拢嘴，
逢人边便说“辛苦了”，好似已将炼狱教铲除了一般。杨凡见此，只能默默摇头，
心想：“名儿这孩子名利心太重，但愿日后不要惹事啊！”

　　……

　　第二日一早，炼狱教高手返回武当，却惊讶地发现武当众人早已等候多时！

　　清幽道：“欢迎萧教主再临，武当上下恭候已久！”

　　孔易见了赵斌，急忙在萧教主耳边说了一句。

　　萧教主瞳孔急剧收缩，死死盯着赵斌，厉声问道：“昨日山下是你捣的鬼？”

　　“不错！”

　　“你以为这样管用吗，你觉得我察觉不了？”

　　“你若察觉不了，那便是我高估你了！只是，你察觉得晚了点！”

　　萧教主大喊道：“不晚，现在还来得及！”对手下一挥手，道：“都给我上！”

　　赵斌急忙喝道：“慢着！你以为我便没有后手？我若是你，便乖乖离去，以
免损失更大！”

　　萧教主这生何曾被这样瞧不起，虽然赵斌是他最关心的人，他心中却依然十
分愤怒，还有些不服气！

　　见炼狱教执意要打，邢岩第一个冲向豺使，大喊道：“这个人交给我！”

　　其余人则再次选择了昨日的对手，陆远程昨日受了重伤，吃了药丸调息一番
后好了大半，对付炼狱二老中的一个不成问题，便冲向了千幻老魔。

　　眼看对面只剩下两人，赵斌只能挑白头翁下手了！

　　他站在原地，不慌不忙，从身后取下“独幽”横放于左手，右手五指连弹，
随着清脆的琴声响起，一道道无形的波动向白头翁涌去！

　　见赵斌主动挑衅，白头翁残忍地笑了笑，施展鹰爪将音波撕了个粉碎，指甲
与之接触，竟发出“叮叮叮”的兵器交接之声！十指传来阵阵疼痛，白头翁几乎
不敢相信，心想：“这小子武功怎么进步这么大，而且看样子刚刚那几下他还没
有出力！还有，这把琴看上去有些眼熟，可是想不起在哪见过了！”

　　心中虽然有些忌惮，白头翁嘴上却不服软，道：“小子，就这点本事吗？等
老夫靠近了，就是你的死期！”说完便向着赵斌奔去，同时抵挡着射过来的音波。
而赵斌，非但没有离开，反而盘坐于地，将琴置于双腿之上！

　　萧教主找上了胡峰，二人一边切磋，一边交谈。“白老可是出了的心狠手辣，
你不担心小斌？”

　　胡峰没有回答，问道：“四大高手你见过几个？”

　　这个问题让萧教主有些糊涂，“什么意思？”

　　“这把『独幽』琴乃是天机子之物，你明白了吗？”

　　萧教主听完，脸色阴晴不定忽明忽暗，道：“这么说，小斌已经继承了天机
子的衣钵了？好，好得很，没想到我竟然给自己制造了一个大敌！今日我便看看
他有什么后手！”停了片刻，继续道：“若他真的比我出色，我不介意用整个炼
狱教将他推上武林的顶点！不过，那也得看他有没有这个本事了！”

第四十六章

　　“叮！”

    赵斌右手手指在琴弦上轻轻滑过，似不经意的动作，又似在感受这枚古琴独
特而优美的曲音。接着，他却出人意料地双手压下琴弦，一动不动。

　　白头翁狞笑着，轻而易举挡下，“跟老夫交手还敢这般掉以轻心，别怪老夫
出手狠辣了！”

　　泛着寒光的指甲已经突到眼前，赵斌看着白头翁近在咫尺满是皱纹的老脸，
嘴角微微上扬。

　　就差一尺，指甲与赵斌的天灵盖之间只剩一尺距离，白头翁眼中，赵斌已是
不折不扣的死人！可就在此时，一股大风凭空生起，竟让他再难向前一分，白头
翁心头一颤，只见赵斌十指钩住了琴弦，没有松开。

　　“前辈，请接招！”　

　　“昂！！”

　　十指齐弹，霎那间，如洪水决堤，如风云骤变，如疾风迅雷。

　　数十道音波如万马奔腾般涌出，白头翁瞳孔瞬间放大，闪出了一丝丝恐惧，
在柔软的腹部硬生生承受几道后，他才来得及将双臂收回死死护住胸腹。

　　那猝不及防的几下给腹部留下一道不小的口子，正向白头翁大脑传递着剧烈
的疼痛，双臂上痛感也越来越盛，而琴声却没有停止的意思！“怎么办，退，还
是不退？好不容易靠这么近，退回去就太可惜了！音波这么密集，如果是豺使也
许能躲过，但我没有他那样的身法，如果不退，只怕就算是我也撑不了多久！”

　　既生了撤退念头，白头翁便豪不犹豫，用力向后跃开，同时双爪不停挥舞，
撕碎一道道琴音。

　　“一曲『广陵散』，请前辈欣赏。”

　　刚刚那一阵暴风骤雨般的弹奏对内力消耗极大，见白头翁后撤，赵斌换上了
稍微缓和的曲子。

　　“叮，叮，铛，铛！”

　　随着慷慨激昂、气势宏伟的琴声响起，白头翁发现音波的频率慢下来了，但
手指上传来的力度却越来越强。

　　一下又一下，渐渐地，平日里劈金裂石的十指已经麻木，而指尖也沾满鲜血，
但这回不是别人的，却是白头翁自己的。

　　“姓赵的小子功力怎么会这般深厚，老夫鹰爪已经崩裂，他竟还能坚持下去！”

　　“不能硬接了，不然苦练几十年的鹰爪功就废了！尽量躲，能躲几下是几下，
等他停下便立即要了他的命。”

　　其余人均被琴声所吸引，向这边看来，于是，在他人注目下，白头翁像个猴
子似的开始在场中不停左拐右拐上蹿下跳，实在滑稽至极。

　　看着这般让人啼笑皆非的行为，千幻老魔无奈拍了拍额头，“哎，要是不能
将那小子击败，老兄弟这回可就沦为笑柄了！”

　　“呵，能将白老逼到这种地步，不简单！”

　　“他们都还没有拿出真正实力呢！”

　　“白老实力我清楚，只是小斌还能坚持多久？曲子就快结束了，再次让白老
近身，他拿什么抵挡？”

　　胡峰却不认同，“不要忘了，武当派以剑法闻名，小斌可是武当弟子，你说
他的剑会在哪里？”

　　萧教主看着赵斌，愣了一会，这才反应过来，“哈哈，还是你了解他！”

　　“铛！”

　　随着最后一声琴音消失在空气中，这首千古名曲『广陵散』终于结束了。

　　“晚辈弹得如何，还请前辈指教。”

　　白头翁双手不住颤抖，呼吸急促，两只鹰眼充满血丝，通红异常！“奇耻大
辱，奇耻大辱，啊啊啊！”

　　两年前他对战宋阳，双方也不过是两败具伤，而现在，他竟被一个二十出头
的晚辈逼得如此狼狈，更离谱的是，他连对方一根头发还没摸到。

　　“老夫要将你碎尸万段，以泄我心头之恨。”

　　白头翁打定主意，就算是拼了这双手，也要摘下赵斌的项上人头。

　　然而，出乎他意料的是，赵斌竟站了起来，单手托琴，静静地看着他气势汹
汹冲来。

　　一尺，依然是仅仅一尺的距离！这次没有风，没有琴声，没有音波，可，不
论他往前冲了多少步，这一尺的距离，丝毫没有缩短一分！他进，赵斌退，他进
得越快，赵斌退得越快！这一刻，对白头翁而言，那么漫长，遥遥无期，这一尺，
那么遥远，触不可及。

　　“不能急躁，不能焦虑，不能被他牵着鼻子走！”白头翁对战经验十分丰富，
接连失利反让他冷静下来！“要让他退无可退！”

　　白头翁连忙转移位置，将赵斌往大殿外墙逼去，眼看墙壁越来越近，白头翁
做好了准备，在他靠墙的一瞬间使出杀手é。

　　终于，赵斌后背抵在了墙上。

　　“纳命来！”

　　带着老鹰捕捉猎物一瞬间的快、准、狠，白头翁锐利的双爪迅速锁定了赵斌
的心脏，只待一击毙命。

　　“锵！”

　　一柄宝剑突然从琴身弹出，赵斌伸出右手接住，径直刺向白头翁胸膛！就在
白头翁犹豫是守是攻的一瞬间，赵斌却贴着墙壁向边上滑去。

　　“妈的，又上当了！”

　　错失大好机会，白头翁只能继续追击，他相信，凭藉鹰爪功近身缠斗的优势，
只要靠近了就还有机会。

　　然而，接下来的一幕，却让在场所有人大吃一惊。

　　赵斌平剑自右向左斩去，使白头翁脚步停顿片刻，紧接着，赵斌竟松开了手
掌，而令人意想不到的是，宝剑没有落到地上，却绕着赵斌的身体飞了起来。

　　白头翁鹰爪袭来，被飞至的宝剑逼退，再进，又被一道音波化解。

　　宛转悠扬的琴声响起，宝剑好似活了一样，贴着赵斌身体飞舞起来，看到这
一幕，包括萧教主在内的所有人均被赵斌的“表演”惊呆了。

　　胡峰忍不住大赞道：“竟将武当剑道与琴音之术合而为一，以内力催发音律，
琴音剑意，剑胆琴心，攻守兼备，实在罕逢敌手！只此一手，足可位列一代武学
宗师！”

　　萧教主接着说道：“招式上谁都奈何不了对方，接下来比的便是内力了，这
点小斌稍逊一筹，只可惜白老已心生惧意，锐气尽失！”

　　技惊四座，其余人都愣在了原地，萧教主见此，大喊道：“还不动手，都等
什么？”

　　看到赵斌展露的绝学，静明是最为震惊的，因为这一手“以气运剑”她也会！
太极神功练至最高层后，便可将绵而不散的内力聚集于身体周围，当初在“姹女
教”山庄，静明便是这样废掉了曹正的“小弟弟”！然而，“以气运剑”的缺点
她是清楚的：首先，内力耗损严重，无法持久；其次，宝剑只能保持在身体三尺
之内，一旦远离便控制不住！而近身作战，这样尚不如用手来得方便，所以，静
明一直将此运剑之法视作无用的“鸡肋”。可她万万没想到，赵斌竟将此法与琴
技结合起来。

　　孙凤儿不愿与静明为难，奈何萧教主刚好瞧向这边，为了不让他起疑，孙凤
儿急忙张开双手向静明洒出浓浓的粉红色烟雾。见静明还未回过神来，孙凤儿大
叫道：“静明，接招！”

　　静明听到喊声才反应过来，可此时，粉雾已将她笼罩起来，情况紧急，一旁
的赵斌见师傅有难，扔下白头翁便直接扎进了浓雾之中。

　　突然，浓雾一端闪出一道人影，却是静明被赵斌一掌推了出来！赵斌屏住呼
吸，正要冲出时，白头翁却趁其不备跃了进去。

　　“啪！”

　　“噗！”一道鲜血从浓雾中喷出。

　　紧接着，浓雾中响起了一声声兵器交缠之声。

　　“叮叮铛铛！”

　　又过片刻，宝剑落地的声音传了出来，而白头翁也发出一声闷哼，显然双方
都没能讨得了好。

　　就在外面众人猜测结果如何时，一道强烈的真气爆发而出，将浓雾一举吹散
了！只见赵斌与白头翁四掌相接，正苦苦比拼着内力。

　　周围的人群再一次被二人的较量给吸引住了，一动不动地注视着。

　　渐渐地，二人脸色都变得越来越苍白，身体也开始颤抖起来，显然都已是强
弩之末！内力比拼极其凶险，一旦开始，不到一方落败不能停止，而强行中断只
会遭到双方真气反噬，后果更严重！这时，白头翁突然大喝一声，双臂用力前推，
却使自己“蹬、蹬、蹬”退后数步。

　　白头翁停下，捂着胸膛，大口喘息，断断续续说道：“小子，老、老夫，佩
服。”

　　而此时的赵斌，脸上没有丝毫血色，一张口，竟直接吐血倒地不起。

　　“斌儿！！！”

　　赵斌身后的静明见他倒下，顿觉心如刀绞，急忙上前将他抱在怀里，将他嘴
角血迹擦干净，声泪具下哭道：“斌儿，你不要吓师傅啊，都是师傅不好，是师
傅没用连累了你！斌儿，是我害了你啊！”

　　赵斌无力地抬起手，替静明抹了下不断流出的眼泪，极为虚弱地说道：“师
……傅，徒儿，还……死……不……了……！”

　　炼狱教众个个幸灾乐祸，欲趁武当众人情绪低迷时一举击溃，而就在这时，
一道道整齐的脚步声竟从半山腰传了上来，赵斌听到声音后，欣慰地笑了笑，
“终于，赶、赶到了！”说完，便昏死在静明怀中。


                              第四十七章

　　整齐而响亮的脚步声越来越近，所有人都摸不着头脑，唯一知道情况的赵斌
却昏了过去。

　　就在众人面面相觑之时，一道清脆的声音飘了上来，“龙牙军统帅、护国大
将军驾到。”

　　紧接着，两队浑身覆盖这黑色盔甲的魁梧士兵，从升仙梯两侧一步步踏了上
来，左手举盾，右手持刀，个个神情肃穆，给人一种萧杀、冷峻之感！队伍中间
则是一老一少，老者穿着金黄色战甲，身材高大挺拔，下巴短短的白色胡须根根
竖起，一双锐利的双眼缓缓扫过众人，犹如实质般的杀意散发而出，让炼狱教众
心中不禁一抖。

　　停下脚步，年轻人上前朗声道：“护国大将军到，敢问哪位是武当派掌门真
人。”

　　清幽急忙回道：“贫道清幽，见过大将军！未能远迎，还望恕罪。”

　　“明教教主陆远程见过大将军。”

　　“见过大将军。”

　　武当众人齐齐行礼。

　　“原来明教教主也在，明教与武当乃江湖上数一数二的大派，一直不受朝廷
管制，诸位不必多礼。”

　　老将军虽年纪不轻，这一开口却声如洪钟，依然中气十足，“近些年国泰民
安，边疆稳定，本帅偷个懒回府小住些日子。听闻武当山风光秀丽，景色怡人，
本帅早就有心来此观赏一番，刚好这两天闲着，便来游玩游玩。为了不打扰到武
当派，我让一千名亲卫都驻扎在山下了。”

　　大将军本是与清幽说话，说到最后一句时却有意无意的瞥了瞥炼狱教等人，
此中含意不言而喻。

　　清幽心中大感诧异，怀疑是赵斌将这枚“免死金牌”给请来的，“大将军光
临，实在让我武当蓬荜生辉。”

　　老将军看着炼狱众人，问道：“道长，这几位是？”

　　未等清幽回答，萧教主鬼脸面具后传出一句话：“我们只是些武林闲人罢了，
今日来武当只为切磋武艺！既然大将军到访，我们便不打扰大将军的雅兴了。”

　　大将军道：“先生慢走。”

　　萧教主示意其他人离开，自己则停下问道：“将军还有何事？”

　　“先生何不陪本帅一同欣赏欣赏，错过了岂不可惜？”

　　“来日方长，以后再来观赏不迟！”

　　大将军笑道：“只怕先生再来时已经没有机会欣赏到如此美景了。”

　　萧教主豪不客气，冷冷回道：“这个不劳将军费心，告辞。”

　　有护国大将军与一千亲卫坐镇，炼狱教绝不敢放肆，清幽抱拳行礼道谢：
“多谢将军，武当派深感大恩。”

　　将军把清幽扶起，“道长不用客气，武当派与干天庄都是江湖势力，而我与
杨凡相交多年，他有事相求我自然要帮一帮。”

　　“杨庄主？”清幽有些糊涂了。

　　“不错，那天。”

　　“原来如此，这次真得好好谢谢他。”

　　“只是可惜，我这些士兵上阵打仗还行，要想留下那些人就有些心有余而力
不足了！”将军叹息着，看了眼昏迷不醒的赵斌，询问道：“这位小哥便是江湖
闻名的‘文曲星’吧，他受伤了？快，快扶回去好好照看着。”

　　静明正等他这句话呢，急忙将赵斌抱起向卧室跑去，其余人爷一同前往，就
连将军身旁的年轻人也一同跟在了后面。

　　“将军，这位是？”

　　老将军尴尬地笑了笑，“这是我孙儿，不成器得很，从小就想着闯荡江湖！
你那徒孙可是他崇拜的物件，一听我要来武当，便死乞白赖地跟来了。”

　　……

　　“师傅，小斌怎么样啊？”邢岩看了看躺在床上面无血色的赵斌，向身旁的
李耿问。

　　李耿默默白了他一眼，“问我干什么，是你师叔在诊脉呢。”

　　邢岩正想问静明，叶芯蕊不耐烦地开口骂道：“你们俩都给我闭嘴，别打扰
到静明。”

　　房中安静下来，过了片刻，静明才松开赵斌脉搏，替他盖好被子后缓缓转过
头来，只见她眉头紧锁，道：“斌儿受伤不轻，经脉受了些损伤，不过这不算严
重，只需静养些时日便可。”

　　周围的人大惊，“还有比这更严重的！！？”

　　“最严重的，是他中了烈性春药，而且药量极大，一旦药效发作，若得不到
解决，只怕会爆体而亡。”

　　邢岩急忙喊道：“怎么会有春药？哪来的春药？”

　　静明美丽的俏脸上显出深深的痛苦，哭得通红的双眼再次流下泪水，梨花带
雨般，十分伤心地说：“孙凤儿洒出的浓雾，就是春药炼成的，斌儿冲进去救我
才。”

　　李耿安慰道：“师妹，别难过了，现在还是想办法救赵师侄要紧。”

　　静明摇了摇头，哭道：“如果琳儿在这里还好办，大不了、大不了我在旁边
替斌儿护住心脉就是！可现在怎么办，难道随便喊一名女弟子献身给他吗？”

　　“这。”

　　李耿也犯难了，是啊，以沐琳与赵斌的关系，就算他们马上同房也不会有人
反对，可其他女弟子不行啊！

　　房间里再一次静了下来，只听见静明的哭声，就在众人一筹莫展束手无策时，
静明停止了抽泣，抹了下眼泪，突然站起身，“我回去休息一会儿。”说完便挤
开众人，头也不回地出去了。

　　邢岩看着静明离去的背影，奇道：“师叔她怎么了，怎么觉得有些怪怪的。”

　　李耿道：“别多想，师妹她可能是真的累了！我们再想想办法。”

　　“我看啊，干脆就在派里找个算了，肯定有人愿意的，而且不止一个。”

　　听了邢岩的胡言乱语，叶芯蕊又要发飙，可转念一下觉得也有道理，“石头
说得是，沐琳不在，也只能这么办了！事后让小斌把人娶进门便是，至于沐琳那
我去说。”

　　李耿沉思片刻，点了赵斌几处穴道，皱着眉头，“我将他经脉封暂时住了，
不过却封不了多久！我们马上就去挑选合适的人，邢岩你在这看着，一旦发现有
不对劲的立刻通知我们。”

　　“师傅放心。”

　　李耿带着师兄弟几人火急火燎出去召集门人，床边只剩下邢岩和李、白二女，
站在一旁的小将军感觉到三人之间诡异的气氛，扭头便追着李耿跑了。

　　二女将邢岩夹在中间，就这么一直坐在床头不动，谁都不肯说话，尴尬的气
氛闷得邢岩心里发慌，他挪了下屁股，扯了扯脖子，“这个，要不，你们都去休
息吧，我在这看着就行。”

　　李玉珠听完，看了眼白冰瑶，嘟了嘟嘴，双手紧紧抓住邢岩手臂，将头靠在
了他肩膀上。

　　看着她这般幼稚又可爱的模样，邢岩只能苦笑，转头看了看白冰瑶，见她也
丝毫没有离开的意思。

　　邢岩正苦恼着，却听白冰瑶说道：“这就是你兄弟，难怪能让你这么推崇。”

　　“是啊！要不是他，七年前我可能已经死了。”

　　邢岩回忆道：“我比他大一岁，从小调皮捣蛋，自认天不怕地不怕，可就在
那晚，我被彻底吓傻了！而他，面对全家灭门，面对追杀，自始至终都很镇定，
知道吗，那年，他才十三岁。”

　　“他带着我投奔武当，后来又在金陵救下了琳儿！爹娘给了我一条命，而我
能活到现在却是因为小斌，我欠他的，只能拿命偿还。”

　　“你不担心他的伤势吗？”

　　邢岩笑笑，道：“不担心，老天爷瞎了眼才会让他出事呢！”瞄了眼赵斌，
邢岩神秘兮兮地说道：“而且，我跟你说，门派里面喜欢他的女孩多着呢，要是
知道他中了春药，肯定争着抢着要献身！”

　　白冰瑶捂嘴轻笑道：“哈哈，这我相信！那你是不是很羡慕？”

　　“那是，能让这么多女孩主动献身，是男人都，嗷，嘶！”

　　邢岩还没说完，口中便发出了鬼哭狼嚎般的惨叫声，极为委屈地看着李玉珠，
问道：“玉珠，你干嘛掐我？”

　　李玉珠气得粉脸鼓鼓的，“哼，你有了我和她还不够吗？”

　　“够，够，绝对够了，再多我可受不了了。”

　　“咳咳。”

　　听到咳嗽声，邢岩才想起正事要紧，急忙转身查看，却发现赵斌一脸戏谑地
看着他。

　　“感觉怎么样了。”

　　赵斌正想说：“没事。”身体内却突然燥热了起来，喉咙里变得干涩无比，
“水，水。”

　　邢岩将屋内桌上的茶杯端来，只见赵斌脸色发红，目光中散发出淡淡的欲望。

　　“哎呀，不好了。”

　　他将茶杯递给李玉珠，便急忙跑了出去。　　

        众人赶到后，叶芯蕊领着挑选好的女弟子进入房内，却见静明竟已在床
边照顾着。

　　眼看赵斌眼神中的淫邪之意越来越强烈，身体越来越烫，静明闭上眼深吸一
口气，下定了决心，毫不迟疑地对屋内几人说道：“你们都出去，斌儿由我来照
顾。”


                              第四十八章

　　“师妹，不要冲动！”

　　叶芯蕊深知“照顾”二字的含义，大惊失色，急忙相劝。

　　静明头也不回，又是冷冷回了一声：“出去！”

　　“静明师妹，我知道你心疼赵斌，可是这样做是不行的啊！你听我一句，女
弟子我已经带来了，她完全是自愿的！”

　　跟着叶芯蕊的女弟子也劝道：“师叔，我喜欢赵师兄很久了，让弟子来吧，
弟子不需要什么名分的。”

　　李玉珠与白冰瑶也在一旁苦口婆心地劝解，可静明却充耳不闻，右手轻抚着
赵斌因春药而变得通红的脸颊，眼神深情而温柔。

　　“哎！冤孽啊！”

　　叶芯蕊见静明如此，只能叹息着带着三女离开。

　　而此时的赵斌已经被静明点了穴道，手不能提，口不能言，眼睁睁看着屋里
这一幕，却无法阻止，他如何也不敢相信师傅静明会说出这种话。

　　李耿见叶芯蕊等人走了出来，满脸的无奈，急上前询问。

　　得知里面的情况后，李耿气得火冒三丈暴躁如雷，指着紧闭的屋门开口大骂：
“徐婉莹，你给我出来，你想做什么，那是你徒弟，你这样做是乱伦，是无耻，
就算你不要脸，我武当还要脸面呢！快给我滚出来！”

　　“住口！”

　　一声怒喝从众人身后传来，却是清幽带着陆远程和大将军来了。

　　李耿忙对清幽说：“爹，您来了正好，快把静明喊出来吧，任她这么胡作非
为，只怕我武当会名誉扫地啊！”

　　清幽并未答话，只是静静地看着屋子，片刻，一声叹息从他口中发出，“罢
了！有她去吧！”

　　说完，转身便要离开。

　　“爹！”李耿大吼。

　　静明当年的事情清幽是清楚的，她将自己封闭在山上二十多年，如今，终于
能打开心扉了。如果清幽强行干预，只怕她再也没有勇气活下去了。

　　“武当的名誉重要，还是你师妹的幸福重要？”

　　房中的静明默默地流着眼泪，低语道：“谢谢师傅。”

　　……

　　距武当十几里外的一处山坡上，炼狱众人正在小憩，白头翁正看着手上一张
小纸条。

　　“白老，有什么消息？”

　　白头翁摇头叹气，“洛阳那边几乎全军覆没，只活下来一个。”

　　“关于朝廷军队的事有没有消息？”

　　“纸上说，我们的计划是干天庄公子杨名发现的，而且，杨凡曾出入过大将
军府。”

　　萧先生疑道：“杨名？此人不过是个绣花枕头，金玉其外败絮其中，他怎么
会发现的呢？”

　　“这个属下不知。”

　　“这个以后再调查，白老，身体无碍吧？”

　　“多谢教主关心，属下只是内力消耗太多，又受了些内伤，休息些时日便能
恢复。”

　　“谈谈你对姓赵的小子看法。”

　　“这小子确非池中之物，江湖中年轻一辈第一高手非他莫属，再过一两年属
下也不再是他对手！加上超绝的智慧，实在是我教的大患。”

　　一旁的豺使接着说：“还有那个姓邢的小子，武功进步之大让人难以相信，
而且有勇有谋，实在难以对付，假以时日，只怕不在姓赵的小子之下。”

　　白头翁叹口气道：“教主，这二人若不除掉，只怕我教大业难以完成啊！”

　　“这事回去再商量。”

　　……ｌ

　　“在我这一生最美丽的时候，我遇到了他，我们一见钟情，他与你一样，英
俊、睿智、武功高强，我与他曾许下了三生之约，可在不久后，因为他，我回到
了山上，将自己封闭了二十年，直到你的出现。”

　　静明抽出发簪，简单的失去支撑，瞬间一泻而下，犹如黑色的瀑布垂于半空，
腮边两缕发丝轻柔拂面，更添几分诱人风情。

　　“除了你，我还有不少弟子！第一次见到你，我便觉得你与他有些相像，听
完了你们的遭遇，便对你产生一丝兴趣。在那五年里，你的表现却只能说是普普
通通，少林大会上，你识破炼狱教阴谋，可谓一鸣惊人，让武当和全武林都对你
刮目相看！直到那时，相较于其他弟子，我对你只是更重视一些。”

　　静明缓缓地脱下道服，里面是一件丝绸短衫，白花花的胸口和平坦的小腹便
映到了赵斌眼里。床上动弹不得的赵斌，亲耳听着静明轻吐心声，焦急又无可奈
何，在春药的影响下，只觉意识越来越模糊，对眼前这具美妙身体的强烈欲望缓
缓涌入了大脑。

　　“后来，在送琳儿去剑阁的路上，我知道了你们的事，这时，我才明白，你
与他不同！不论面对什么情况，你都能做到冷静沉着，美女在前，你却能坐怀不
乱，这一点，他永远都做不到。”

　　“你是我最看重的弟子，你我之间的师徒亲情，我不能对你不闻不问；你几
次拯救武当，这次又因我而受伤，恩情之大，虽说大恩不言谢，却不得不报；每
次见到你，总有一股难以言喻的情感在我心头萦绕，或许是爱慕，或许不是。”

　　“你是武当的希望，也师傅心中唯一的支撑，你绝不能出事，希望你能明白！
师傅今日之举，全是自愿，你不必自责，师傅老了，无法和年轻女子相比，你也
不要嫌弃。”

　　待她说完时，上身便只剩一件小小的红色肚兜，高耸的胸脯将肚兜高高顶起，
如此地显眼，如此诱惑。

　　此时的赵斌早已被淫欲占据了大脑，充满血丝的双眼目不转睛地盯着静明胸
口，下体更是胀大，在双腿间立起一个大包。

　　静明偷偷扫了一眼，顿感满脸发烫，羞涩不已，玉指轻轻划过赵斌结实的胸
膛，慢慢往下抚摸，静明只觉自己身体也燥热了起来。手指即将抚摸到终点，隔
着衣物，静明都能感受到下面那个庞然大物传出来的热度，如春药一般，从她指
间侵入，直达她已然动情的内心，一路向下，直到微微发痒的双腿之间。

　　“嗯。”

　　下体阴道传出一阵酥麻感，让这个年俞四十的“黄花闺女”忍不住呻吟了出
来。

　　右手张开，径直握向了男人命根子，好粗，一只手竟握不下！若是一名“身
经百战”的淫女，定会因手中如此神物而欣喜若狂，可静明却不由得担心，自己
那狭小的通道能否容得下这跟巨棒！静明是习武多年，身体坚韧度远超常人，就
连阴道，也绝非普通女子可比拟！可这是她的第一次，内心本就畏惧，手中物件
如此恐怖，更让她心生惧意。

　　她年轻时曾已与周靖谈婚论嫁，虽未到最后一步，但也特意了解了下男女之
间的那回事，知道女人第一次一定要得到充分的润滑，否则将会痛苦万分。

　　“现在怎么办，要、要自己弄吗？”

　　念头一起，静明不由心头一荡，周身发烫，感觉到处都痒痒麻麻的好不难受，
脸上一阵娇羞之态明艳照人，春情荡漾。

　　再也顾不了害羞了！

　　静明咬咬牙，立时宽衣解带，将自己身体裸露在了赵斌面前。

　　好一个妙人儿，肌肤精致细腻，身段玲珑丰满，傲人的双峰上，乳头尚呈现
着少女般青涩的粉红色；修长的双腿晶莹洁白，曲线优美匀称，平坦的小腹之下，
满是黑色的阴毛，大腿根部，粉红色的阴唇半开着，中间两片嫩肉，形成一道诱
人的细缝，从里面的销魂洞中，散发出淡淡的处女幽香。

　　静明如此令人心动的胴体，叫她手中的肉棒又剧烈跳。

    动了一下，她将赵斌下身脱个精光，那根玉茎便像旗杆似的竖在她眼前。

　　静明躺到赵斌身旁，右手开始套弄其手中阴茎，小嘴也吻上了他的双唇，赵
斌下意识地用舌头分开静明牙关，深入到小嘴里面，激情的接吻让静明不住地喘
息，身体越来越酥麻。

　　一阵激烈的湿吻让静明呼吸都变得困难起来，她急忙坐起身，大口喘息，心
头“扑通扑通”急跳！感受到手中肉棒的硬度，知道他就快到了，静明俯下身，
伸出了舌头，轻轻地舔了舔大龟头顶端的马眼，又凑上去闻了闻，“还好，挺干
净的，没什么味道！”

　　静明小嘴张到最大，将粗大的龟头一口吞了进去。“嗷！”敏感部位被温暖
柔软的口腔包裹，强烈的快感让尚是童子身的赵斌猛的一哆嗦。

　　徒弟的龟头顶到了嗓子眼，却只有一半被吞入了口中，静明不禁感叹，太长
了！她不停的吞吞吐吐，用舌头挑逗马眼，用喉咙吸着。突然，赵斌口中发出饿
狼般的嚎叫，肉棒猛然跳动，静明想将鸡巴吐出，却已经来不及了，大量腥臭的
童子精液被灌入她的口中，一股，一股，又一股，正在射精的龟头粗大无比，死
死卡在静明口中使她不能吐出。

    越来越多的精液被射入嘴里，渐渐地，小嘴已经被射满，可鸡巴还没有停止，
静明无可奈何，只能一口又一口咽到肚中，“咕噜，咕噜”，第一次吃下男人精
液的她，被这股腥味呛得胃里直呕，却又吐不出来，顿时狼狈无比。

　　“呕！”

　　肉棒终于停止了射精，静明趴在赵斌腿间不住干呕，嘴角还在往外滴着白浊
的精液。休息片刻，静明不禁有些气恼，竟被自己徒弟整得如此不堪，她决定给
赵斌也来一次！

　　她爬起来，双手掰开粉嫩的阴唇，蹲坐到赵斌脸上。被春药迷得满是淫欲的
赵斌仿佛是御女能手，见静明的光溜溜的屁股落下，主动伸出舌头舔了起来。

　　“嗯，好痒，不、不要，舔错地方了！”

　　静明坐下时，却把后庭对准了赵斌的嘴巴，那一瞬间，屁眼被舌头舔弄并侵
入的快感让她感觉整个人都飞到了天上，可是，屁眼在她眼中一直是个污秽之地，
她急忙将屁股往后挪了点，将小穴对准了赵斌的舌头。

　　舌头分开布满蜜汁的阴唇，双唇肆意吸吮静明的阴蒂，粉红色肉穴很快便完
全变红，静明向后仰着，阴唇被舌头舔弄带来的快感让她不停地呻吟着，“好痒
啊，徒儿你舔得师傅，小穴好舒服，好，再往里一点，用力吸，啊！”

　　下体处传来“噗嗤，噗嗤”的水声，混杂着阵阵浪叫呻吟，无比的淫靡。

　　舌尖挤开阴唇，突入了阴道璧内不断挑逗，汹涌而至的情欲一次次冲击静明
的大脑，嘴里的呻吟声也变得断断续续，只能任由赵斌玩弄。

　　下体被不停刺激，快感累积到了顶点，静明大声浪叫道：“好徒弟，师傅要
来了，啊，出来了，师傅要尿尿了，啊啊啊。”

　　早已湿漉不堪的阴道口突然大开，从中喷泻出大量淫水，一泄而出，喷得赵
斌满脸都是，而静明则身体瘫软着躺在了赵斌身上。

　　过了一会，静明被下体的快感给刺激醒了，原来，赵斌还在不停的舔弄着。
静明翻个身夸坐到赵斌身上，将他的鸡巴扶起，张口又将满是精液的鸡巴吞了进
去。

　　鸡巴再一次变得又粗又硬，自己阴道里也已经无比的湿润，静明知道，自己
守了四十年的处子之身，是时候献出来了。

　　忍着快感，静明起身跨到赵斌肉棒上方，一手握着坚硬的肉棒，一手分开娇
嫩的阴唇，对准龟头缓缓蹲了下去。

　　“师傅来了！” 
