　　　　　　　　　　　　　　史莱姆契约公主

　　　　　　　　　　　　　１、【淫体觉醒】

　　圣光历２９９８年３月，阿拉尔大陆艾伦瑞斯帝国首都艾伦瑞斯城北二十公
里外一片稀疏树林里，一位十六七岁的少女手持一柄长剑，快速穿插在树间空隙，
旋身，横挥，滑行，洒出一道金色剑气，将前方一棵一人合抱的大树根部炸成灰
烬，大树轰然倾倒。

　　持剑少女１６８公分，小巧的头颅，一头笔直金色长发顺滑柔亮，细长的眉
毛弯弯如月，水蓝的标准尺度双眼皮眼睛清澈明亮，可爱的鼻子细致挺翘，粉红
微翘的薄薄小嘴晶莹透亮，小巧的瓜子脸流畅柔和，细嫩的颈脖白皙柔软，３４
Ｄ的碗形胸脯挺翘饱满，一件雪白的丝质无袖短衣堪堪遮过胸脯，裸露着可爱俏
皮的肚脐，纤细的蛮腰紧致平坦，雪白的丝质短裙腰间缠绕两圈幼细的银白色丝
带，群摆刚刚遮过浑圆弹嫩的屁股，一双特别修长均匀的光洁美腿踩在一双白色
交叉扣面平跟皮鞋里，３月的天气一点也没对她造成影响。

　　「圣焰斗气控制又进步了一点了，都可以爆炸在这么小的范围了，七级斗气
巩固了好多。」持剑少女脸微微红着说道。

　　「接下来再试试风系魔法吧。」少女快速念咒，以倾倒的大树为中心产生一
股直径十米的龙卷风刃，将大树卷到空中又快速绞成粉末。

　　「还是只有十米啊，我的风系还是差光系、火系一个等级呢！」少女小小的
抱怨道。

　　「嘿嘿，小丫头，不错呢，就你的年纪来说！」忽然一个声音在少女背后响
起。

　　少女心中一惊，瞬间向前窜出十米，横剑在胸快速转身。

　　「正确的反应！」一个１９０公分红色武士服青年站在原地，笔挺的身板，
及眉短黑发，刀削脸，剑眉，妖异的红眼，邪恶地微笑着。

　　「你是什么人？」少女戒备道。

　　「我？过路人。被你的能量波动吸引过来的。咦？这个体质是……？」红眼
青年思索着，邪恶的微笑越来越危险，好象发现了新大陆。

　　少女本能感觉到危险，缓慢地后移着。

　　「别走啊，让我好好看看你。」青年眨眼又横身欺到少女面前，双脸的距离
只有十公分！

　　「呀！闪开！」少女一剑上挥。

　　青年一阵扭曲，闪身绕到少女背后，左手抓住少女左手腕，右手怀抱少女纤
腰，身体再从少女右边转过，右手一把抓住少女上挥的右手腕，拉到少女颈后，
最后发动力量吸起少女。

　　「你要干什么？！放开我！」少女又惊又羞，自己的七级斗气、魔力居然都
被压制住了。

　　「果然是天生淫体，在人类中真不多见，还竟然有这么明媚、高贵纯洁的气
质。」青年的红眼发光似的盯着少女。

　　青年在少女的发间使劲的嗅了嗅，说道「好香，不是香水。」

　　「啊，色狼，快放开我，不然我饶不了你。」

　　「怎么个饶不了我？就你现在这个样子吗？嘿嘿嘿～」青年笑得更邪恶了，
伸出舌头在少女的耳朵上舔了一下，拉出一道水丝。

　　「啊～～～！」少女感到体内一团火已经快速燃起，烧得全身开始发热。

　　「真悦耳，不知道这样会如何呢？」青年沿着少女的耳朵来回舔舐，在耳珠
处打着圈圈，然后一口吸住，发出「噗噗噗」的声音。

　　「啊～～～不要啊～～～！」

　　青年的舌头已经游到少女的脸蛋上，肆意舔舐着光滑细致的白皙脸蛋，感受
那人界少女特有的青春气息，青年又张开嘴吸了几口。

　　「啊～住手啊～我是艾伦瑞斯帝国三公主朵萝西雅，你侵犯我会付出代价的，
现在收手我可以当做什么都没发生过！」少女无奈地报出自己身份，希望青年会
就此打住。

　　「哦，公主啊，哈哈哈，那又如何？不容易过来逛一会就遇到个处女公主，
难得还是如此气质的天生淫体，就让我来唤醒你吧！我会很温柔的。」青年一眼
就看穿了朵萝西雅的处女身。

　　「天生淫体？什么意……呜……」，朵萝西雅话没说完，青年就张口含住朵
萝西雅的嘴唇，舌头闯入口腔左突右进，贝齿、内壁、上颚，一处也不放过，最
后缠住朵萝西雅的舌头，贪婪的吸食着朵萝西雅的唾液。

　　「呜～～呜～～呜～～」，朵萝西雅呻吟着，眼睛半闭，心想着自己的初吻
就这么失去了。

　　青年的舌头退出朵萝西雅的嘴巴，说道：「水可真多，刚被侵犯就这样了，
哈哈。」舌头舔过朵萝西雅的下巴，来到那白皙柔嫩的颈脖，好象轻轻一折就会
断掉。

　　「嗯～～～」，青年扫舔着朵萝西雅的颈脖，朵萝西雅舒服地高高仰起头颅，
似乎想让青年舔地更方便。

　　青年余光瞥到朵萝西雅毫无防备的右腋窝，邪笑道：「嘿嘿，好诱人的腋窝，
白白嫩嫩的，看起来好软」，舌头逐渐逼近。

　　「啊，那里不要，嗯～～～」，右腋窝被青年深深舔了一口，朵萝西雅意料
外觉得除了酥麻湿滑，还有一点火热。

　　舌尖顶了顶软肉，把它顶得深深陷下去，然后奋力一吸，放掉，「波～」的
一声，软肉迅速弹回原样。

　　「啊～～」，朵萝西雅羞的脸滚烫。

　　「嘿嘿，原来你喜欢这里呢，怪不得嚷着不要～～」。

　　「没…没…没有的事」，朵萝西雅把脸微微转到另一边。

　　青年没有和朵萝西雅争辩，只是嘿嘿一笑把精神转向一旁的饱满乳房。

　　「小丫头胸脯还可以嘛，玉碗形的３４Ｄ，很软又很有弹性」，青年隔着朵
萝西雅的无袖短衣用脸压了一下。

　　「不过又穿这种无袖短衣，又不戴胸罩，小丫头你很色呀！」

　　「胡说！那是因为……那是因为我要练习，那样方便凉快！」朵萝西雅觉得
自己找了个不错的理由。

　　「是吗？那也不必穿这么短吧，还不戴胸罩，我看一般的连衣短裙足够了，
乳房都快露出来了，你的七级斗气、魔力还在乎那点温度吗？看你刚才脸红红的，
衣服摩擦地乳头很爽吧，嘿嘿！」

　　青年突然一口气吹向朵萝西雅的胸脯，「啪」，小小的无袖短衣顷刻散成一
地碎片。

　　「啊，你！」

　　「啊哈，乳头立得好高，一跳一跳的，还说你不好色？！」

　　朵萝西雅羞的水蓝的眼睛一片水色，似乎要哭出来了。

　　这时，青年却趁朵萝西雅眼泪流出来以前大嘴一张含住了朵萝西雅的右峰。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅的眼泪全部被舒爽打回。

　　青年的舌头在朵萝西雅的乳头上打着圈，扫弄着硬挺的乳头，间或绕着整个
乳房做圆周，青年的嘴巴也配合着舌头吸吮着朵萝西雅粉红玲珑的乳晕乳头。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，朵萝西雅愉悦地呻吟着，浑然不觉腰间幼细的银
白色丝带被几条青年背后冒出的细小鲜红触手灵活地解开了，然后雪白的丝质短
裙顺着长腿被慢慢褪下，最后从悬空的脚下被拉走，然后扁扁的雪白的丝质内裤
也一样被脱了下来，平坦光洁无毛的阴部、粉红鲜嫩的阴唇、挺翘优美的屁股直
接暴露在空气中！

　　「啊！什么时候？！不要！」朵萝西雅感到下体一凉，终于发现自己除了还
穿着一双平跟皮鞋外，已经再无一点衣物蔽体了！而且下面还有几条鲜红的长着
眼睛的触手死死地盯着自己的阴部，屁股后面也有一阵阵的热气。

　　「嘿嘿，小丫头，你的阴部还有屁股也都很漂亮！腿更漂亮呢！」

　　「……你究竟是人或者说是什么种族？」

　　「想知道吗？一会你就知道了。」青年的红眼越来越亮。

　　一条触手缠住朵萝西雅左手腕然后拉到颈后和右手腕紧紧缠在一起，头部却
在朵萝西雅左手心游动着，朵萝西雅下意识的握住了它。

　　两只耳朵、脸蛋、脖子、两边腋下、肚脐都各有一条触手肆虐，点、舔、吸、
顶无比在行。

　　两条触手缠上高耸的肉峰，两个触手尖端一起揉搓着粉嫩的乳头，两条细小
的勒住乳头根部，让它们充血而更不堪一击。

　　朵萝西雅的两条腿也被青年的触手缠住分成１２０°向两边拉开，膝盖、腿
弯、小腿马上就各被扑上一条触手，白色平跟皮鞋被触手直接无视穿过，在被穿
过后皮鞋变的有点半透明了，穿过点还发着微微的光，两只白嫩的脚掌、十根玉
润的脚趾也受到触手尽情的玩弄。

　　「啊～～啊～～啊～～～～～～」，从头到脚，除了阴部、屁股、大腿，在
全身几乎所有敏感点同时受到触手玩弄的强烈刺激下，朵萝西雅的爱液一发不可
收拾，最后一股阴精激射而出，被青年的一条大号触手吸的一干二净。

　　「很美味的处女阴精，比一般人类女性浓稠清香，比精灵女性的温暖，比淫
魔界女魔的清冽，比多数魔界女魔、神界女神的温和，在我的印象里这品质的阴
精也是排的上号的。」看着高潮中漂亮的朵萝西雅，青年不由赞叹道。

　　「不过不能带她回淫魔界，一个人类大帝国的公主突然失踪，万一惹来那些
家伙的注意是个麻烦，空间临时通道的痕迹不是那么快能消除的，而且就算是天
生淫体，淫魔界也不是最适合她的，来人界调教她或者等她凭自己达到主神水平
有空带她去才是最好的。现在还是帮她冲到十级所谓的圣域，再送她几件东西好
了。」青年思索着。

　　「嘿嘿，小丫头，接下来，你那柔嫩的处女膜就要交给我了，我再送你一件
礼物。」

　　青年一手一把肥嫩的屁股肉，揉捏了几下，「不错的屁股」，然后就扯碎自
己的裤子，露出二十二公分长狰狞的阴茎，一下贯穿朵萝西雅的阴道，直达子宫，
阴唇溢出四溅的处女红。

　　「啊～～～，好痛啊！」朵萝西雅大叫道。

　　青年对此置之不理，选用九浅一深但却快速的抽插，甚至没用淫魔的能力来
改变朵萝西雅的痛感，对天生淫体的体质和心理很自信。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，果然，朵萝西雅很快地驱赶了疼痛，一边配合着
青年的冲击生涩地扭动纤腰一边激情地呻吟着。

　　背后，两条触手掰开朵萝西雅粉嫩的屁眼，一条触手就迅速钻进了直肠。

　　「啊，我的屁眼也破处了！」朵萝西雅刚说完，最后一个处女洞——嘴巴也
被一条触手给占领了。

　　「嘿嘿，你进入状态比一般人快很多哦！三个洞都被我破处了。」

　　「呜～～呜～～」，被嘴巴里触手直插喉咙的朵萝西雅只能发出含糊的呜咽
声。

　　「啪啪啪啪」，青年的腹部和朵萝西雅的小腹快速撞击着，发出一阵阵响声。

　　朵萝西雅全身各处的触手肆虐地更加刁钻、凶恶，三个洞的充实，让朵萝西
雅觉得自己好象被青年包裹住又侵入着，从里到外异常有兴奋感，还有一丝安全
感。

　　青年的凶器左拐右顶、上弹下压、旋转震荡，非一般的花样百出、变化多端。

　　阴道、肠道一阵猛然地收缩，紧紧夹住青年的阴茎和触手，双手紧握掌心的
触手，白色皮鞋内的脚掌受包裹也微微弓起。

　　青年感受着朵萝西雅第二发阴精，快速吸收，然后特意准备的精液一炮发出，
直轰满朵萝西雅整个子宫、阴道，然后帮助朵萝西雅吸收这股特别的精液。

　　感受那精液带给自己的能量，朵萝西雅的斗气、魔力、精神力在飞速地增加，
体质也在不断地增强着，最后脑海中「波」的一声，朵萝西雅感觉好象突破了什
么壁障，精神力、体质得到瞬间升华，灵魂、身体感到无法想象的舒畅，一阵明
了，自己魔、武都突破到了圣域。

　　　　　　　　　　　　　　２、【礼物】

　　「小丫头，感觉到自己的改变了吗？」

　　「圣域，居然是圣域，你居然帮我突破到圣域，还是魔武双圣域！你是什么
人？」

　　「我？淫魔神王迪拉诺维！如果不是小丫头你原本已经七级，我也没能力直
接送你到圣域。而且仅仅只是能量和体质上达到，而领域需要你自己的领悟。」

　　「淫魔神王迪拉诺维？！！」朵萝西雅觉得自己好象在做梦。

　　「你没有做梦，我也是觉得你很不错才帮你的，空间通道是临时的，天生神、
魔是无法在人间界逗留太长时间的，你已经是圣域了，寿命将会至少达到五百岁，
而且我的神力帮助你一定可以活地更久，以后我还会来找你的，嘿嘿！这里还有
两件东西送你。」

　　淫魔神王手上红光一闪，一柄银白长剑和一柄红色法杖出现在了朵萝西雅面
前。

　　「淫弥之剑：淫魔（兽）系、禁欲者强力伤害特效，破甲破魔，可以选择是
否切断肉体、灵体及主动感觉还是普通切割，特殊切割除双倍被动感觉外不造成
其他影响，被切割部分无地域距离影响。上限为被切割体千分之一体积、能量，
且至少等同淫切之剑体积，特殊切割仅你我可以还原，或被切割者有超过我淫魔
神王十倍实力强行复原。附加乱序切割、空间传送、淫乱领域技能，附加技至少
十级契约者方可发动，所有技能主神级以下威力无消耗，禁止禁欲者、非生命体
契约者。」淫魔神王停顿了一下，等待朵萝西雅记住。

　　「淫生之杖：快速精神集中，并可以封存大量亡灵及少数生命体，你和有你
魔法印记的人进入法杖中亚空间受到攻击无法死亡，任何效果离开法杖空间即刻
解除。附加催眠、幻术、催情、亡灵还原魔法，用年轻女性的淫液作魔法阵发动
亡灵还原魔法，可以使灵魂未造到严重破坏的后天亡灵还原生命体，其中亡灵还
原魔法发动必需契约者至少达到十级，被亡灵还原魔法还原的生命，无分性别对
淫液主人和契约者无法抗拒诱惑。附加技的最低条件你都已经满足了。用你的血
液认主吧，爱液是它们和你最好的磨合剂。」

　　淫弥之剑银白剑刃四指宽、九十公分长，剑身隐藏红色魔纹，护手红色弯月
状，凹面朝向剑尖，红色扁圆手柄三公分宽，二十公分长。淫生之杖红色杖身，
杖长一百二十公分，两公分粗，杖头两条扁厚长条绞缠一起最后张开。

　　朵萝西雅楞楞地在两件魔神器上各滴了一滴血，一阵红光大作，然后两件魔
神器就缓缓融入朵萝西雅的身体。

　　「好了，期待下次再见，你的圣域力量我帮你隐藏成你原来的状态，破身也
一样。嘿嘿，半裸奔的公主，这个样子不要被人发现了。」淫魔神王的身影渐渐
变地虚无。

　　「啊」，这时候朵萝西雅终于回过神来，发觉自己基本全裸地就一直这么傻
楞着，立刻下意识地蜷缩起身体，四周看了看，一个人影都没有。

　　发动圣焰斗气，清理掉身上和白色平跟皮鞋里的黏液，穿好内裤、短裙，系
上丝带，一手掩胸，趁着降临的夜晚偷偷摸摸溜向寝宫，朵萝西雅感觉到异样的
半裸奔快感，不知道什么原因没有使用新得到的淫弥之剑的空间传送。

　　回到寝宫洗完澡的朵萝西雅吩咐侍女不得打搅，便赤裸地躺在床上，想着白
天发生的事，感觉很不可思议，动了个念一把银刃红柄的长剑漂浮在自己眼前，
感叹道：「不是做梦啊！」

　　突然闪过一个想法，朵萝西雅右手抓住淫弥之剑，发动特殊切割，慢慢割向
自己的左手臂，一个口子开了，居然一点不痛也没留血，轻轻抚摸了一下创口下
端，朵萝西雅感到一股子酥麻。

　　「啊，这个地方可不是我的敏感点啊！这个能力……」，朵萝西雅想到了一
个很刺激的花样。

　　朵萝西雅继续切割，直到自己的左臂被完全切下，朵萝西雅兴奋异常。

　　动了个念，左手食指动了下，然后曲曲五指，没有异样，「咦，还可以动，
难道因为我是契约者的缘故吗？」朵萝西雅发现了一个淫魔神王也没介绍的特性。

　　朵萝西雅抚摸着自己的左手臂，一阵阵的酥麻袭来，左手臂反射地微微颤抖
着，朵萝西雅抓起左手臂就放到自己的嘴边，吸吮着一根根手指，然后扫舔着手
背、手心、前臂直至上臂切口。

　　「双倍的感觉，太棒了！」

　　舔至切口，切口处见不到骨头、肌肉，只有一片粉色的光滑切面，舔动的感
觉与一般肌肤无异，内有隐隐魔纹闪动。

　　朵萝西雅动了个念，左手臂立刻出现在接口处，快速接了回去，就与原先一
样。

　　「刚才切下手臂就好象没发生过似的，太神奇了！」朵萝西雅动动了左手臂，
又捏了捏。

　　朵萝西雅把目光移向了自己纤细紧致的腰肢，快速一剑切过，整个身体分成
了两段。

　　朵萝西雅一手抱住腿弯，一手托臀轻轻搂住自己的下半身，将自己的阴部贴
在自己的脸蛋上。

　　抚摸着自己的光滑均匀的小腿、大腿、挺翘弹嫩的屁股，鼻尖顶弄着自己的
阴核、嗅着阴部的清香，朵萝西雅感到自己的脸上滚烫滚烫，阴唇慢慢湿润了，
把自己的鼻尖弄得一片湿滑。

　　一口含住阴核，嘴巴和阴核两个方向的感觉一起传到大脑，同时享受着攻击
和被攻击的错觉，朵萝西雅舔动着阴核，然后在阴唇线上下活动。

　　「呜～～呜～～～」，朵萝西雅舔弄着自己平常怎么也无法用舌头自慰的阴
唇，发出含糊的呻吟，迷离的双眼里全是春水，最后舌头抵进自己的阴道。

　　「呜～～～～」，朵萝西雅大声呜咽了一声，接着舌头就在自己的阴道里抽
插着，速度渐渐加快。

　　不知不觉中，朵萝西雅的手指也移向了自己的屁眼，插了进去，一根……两
根……三根……直至整个手掌都插了进去！！朵萝西雅除了屁眼、直肠传来的酥
麻、充实再没有其他感觉，不得不说是多方面造成的。

　　朵萝西雅的手掌也快速抽插起来，和舌头一起玩弄起自己的三角区。

　　「呜～～～～～～！」终于那股浓稠清香含有能量的液体溅满了朵萝西雅的
脸蛋。

　　「呼……呼……呼……」，朵萝西雅无力地大口喘息着，回了一会气然后舔
干净自己的阴唇、屁眼、手掌，然后把脸上的黏液全部抹到手里，吸吮到嘴里吞
下。

　　「好刺激，这样自慰好爽，可以高潮呢！！好棒的剑，叫淫弥之剑是吧，怎
么是『弥』呢？对了，空间。」

　　朵萝西雅接合回自己的身体，淫弥之剑也缩回了体内。

　　「淫弥之剑这么好玩，不知道淫生之杖又怎么样呢？」朵萝西雅此时就像个
贪吃鬼一般，吃了一个还想吃下一个。

　　又动了次念，红色法杖也漂浮在自己眼前，朵萝西雅脸上的笑意越来越浓，
红光一闪消失在空气里。

　　法杖内是一个广阔的空间，淡红色的天空，血红的松软土地，远远可见几只
亡灵生物在地面漫无目地缓缓移动，半空还有几个半透明的鬼魂在飘来飘去。

　　赤裸的朵萝西雅踩过松软的土地，地面留下一个个小巧的脚印，好奇地四处
张望，一点也没有关注四周的情况。

　　还没走多远，朵萝西雅突然觉得身子一紧，像被绳子捆住了一样，整个身体
顿时无法动弹，「什么东西？」转过脖子，只见背后五米外是一个两人高的怪物，
那怪物的身躯全是糜烂的腐肉，八个眼球平均地分布在身体前面，周身挥舞着无
数只粗细不一的糜烂触手，有几只触手已经牢牢缠住朵萝西雅。

　　「这难道是传说中先天淫兽的亡灵？很阴险嘛，呵呵……有本事就来侵犯我
吧！才五级水平，可惜不能订契约，我不会用全力的。」

　　背后几道风刃射出，瞬间割断缠在身上的触手，刚刚解除束缚，又被另外的
触手缠住，而刚刚割断的触手一落地即炸成一团暗红色的气体，缭绕在朵萝西雅
周身，快速麻痹着朵萝西雅的运动神经。

　　淫兽触手一挥，一把拉了过来，又几根拇指粗的触手伸了出去，掰开肛门处
粉嫩窄小的褶皱，钻了进去。

　　「嗯～～～钻进我屁眼了～～嗯～～嗯～～～」

　　淫兽的触手在朵萝西雅屁眼口扭动着，仿佛一条奸猾的贪吃蛇，粗糙的凸起
摩擦着柔软的肠壁，还有腐蚀性粘液的刺激，都引得肠腔一阵阵激烈的收缩。朵
萝西雅张着嘴急促地呻吟着，浑圆的大腿夹住触手外露的部分，下意识的磨蹭起
来，而淫兽似乎觉得触手被朵萝西雅大腿夹住很舒服，又伸出一条粗大的触手卷
起朵萝西雅的大腿让它们夹地更紧。

　　触手在朵萝西雅体内不断深入，穿过直肠，钻入朵萝西雅的大肠，肌肉夹持
的力道减小，不过紧密窄小蜿蜒的大肠更难继续深入，淫兽更用力了，朵萝西雅
的大肠也分泌出更多的液体来润滑肠壁。朵萝西雅的大肠很干净，食物残渣在小
肠已经基本充分消化，大肠里的残余很少，触手很意外地吞吃着挡路的可怜残余
沿着肠子蜿蜒复杂的路径往复前进，所到之处把薄薄的肠壁撑得圆滚滚的鼓涨无
比，在平坦纤细的腹部顶起一根弯曲的圆柱状鲜明轨迹，盘旋着向上移动。

　　朵萝西雅看着自己肚子上那圆柱状鲜明轨迹越来越兴奋：「啊～～～再深一
点～～～使劲玩我的肠子！」

　　肠子更窄了，触手突进到处是绒毛的小肠，这里还有一些食物，不过也在被
绒毛快速的完全吸收，触手张开前端，大口大口抢食着朵萝西雅小肠里的食物，
快速地沿着触手往朵萝西雅肠子外传出，一个鼓起挤出朵萝西雅的肛门向淫兽传
去。

　　朵萝西雅看着那钻入自己肛门的触手露在外面部份那一个流向淫兽的鼓起，
感受肚子里的少少空虚，激动地大叫：「你在吸食我的大便？！好棒～～～好刺
激～～～别客气～～～吃的再快点呀～～～」

　　触手终于钻过小肠，插入了朵萝西雅的胃里。

　　「啊～～啊～～呕——」受到强烈的异物刺激，朵萝西雅的胃部发生了猛烈
的痉挛，大量的胃液逆流而上，从正在呻吟着的嘴里喷了出来。

　　「啊～～触手插入我的胃里了～～肚子要被插爆了！」

　　朵萝西雅的胃里都是充盈的胃液，可是对触手一点也没威胁，似乎反而是淫
兽的补品，触手张开前段猛力吸食起朵萝西雅的胃液，「吸～～～～」，充盈的
胃液一下子就被吸的干干净净。「咕～～～～」的一声，朵萝西雅的胃一下子瘪
了一点。

　　「它还喝我的胃液！！」

　　淫兽似乎很满意这个补品，触手前端在朵萝西雅胃袋里伸出舌头又舔弄着朵
萝西雅的胃壁好一会，跟进钻出小肠的部分越来越多，把朵萝西雅的肚子撑的滚
圆滚圆。

　　吸食了朵萝西雅这个法杖契约者的肠液、胃液，淫兽又壮大了几分，触手的
力道也越强了。

　　触手继续扭动着穿进了食道，感受着胸腔的憋闷，朵萝西雅的眼睛越来越亮，
异样的嗜好被发掘出来：「这家伙～～它要从我嘴巴里出来～～～～我要被贯穿
了～～～～」

　　「嗯～～咽喉被插过了～～好憋气」。

　　朵萝西雅修长白腻的脖颈被顶得僵硬的直立着，突然抬起头，嘴唇大张，触
手的头部从口里猛的探了出来，张开狰狞的大嘴，露出尖利的獠牙在空中嚣张的
晃动着。

　　从屁眼、肠子到嘴巴被彻底贯通，朵萝西雅被插得直翻白眼，一股阴精喷溅
而出，脸上布满异样兴奋的红晕，娇弱迷人的身躯发出剧烈的颤抖。在强烈的精
神和肉体双重快感刺激下，下体却显得益发的空虚，无法动弹的她只能更用力地
夹着两腿间插入身体的那根触手，扭动摩擦着。

　　仿佛明白了她的渴求，另一条触手顶端的獠牙咬住粉红的阴唇掰开，抽动着
硬插了进去，转眼就穿过狭窄的阴道和闭合的宫颈，钻进了子宫深处，开始了猛
烈的抽插。

　　三个洞里的抽动，立刻把朵萝西雅推向了兴奋不止的高潮，爱液、肠液、胃
液、唾液快速分泌着，下体颤抖着喷出大量的爱液，顺着触手一丝丝滴落在地上。

　　又吸食了朵萝西雅爱液的淫兽全身的腐烂气息大幅度下降，逐渐散发出催情
的气体，触手的液体也变的温热起来。

　　还想发掘的淫兽又伸出两根触手，盘旋着缠住朵萝西雅挺翘的肉碗，使劲一
勒，顿时把乳房挤得圆圆的鼓涨起来，触手的头部伸出几根尖端细密的触须，探
索着找到乳头上微小的乳孔，狠狠着插了进去。

　　「呜～～～～」嘴巴被填满的朵萝西雅只能发出舒服的呜咽。

　　插进乳孔细密的触须向旁边用力撑开，把几微米的乳孔给硬生生撑成了一公
分大小，捆勒在两个乳房上的触手立刻插了进粉红色的肉洞，狠狠的抽动起来。

　　「呜～～～呜～～呜呜～～～」

　　朵萝西雅快乐地呜咽呻吟着，插入乳房的两根触手在里面激烈的搅动柔弱细
嫩的软肉，把里面搅成一团，这狂虐的刺激让芙萝雅猛的一阵抽搐，又一波高潮
泄了出来。

　　狂乱的触手抽动着钻透向朵萝西雅的乳房，扭动着钻到心脏表面，贴着表面
游动起来。

　　「呜～～～」，朵萝西雅意识到触手要做什么了，不过却一点不担心，更多
的是期待。

　　一把缠紧朵萝西雅的心脏，「噗嗤噗嗤」，两条触手扎了进去。

　　「呜～～～～～～！」朵萝西雅高亢地呜咽了一声。

　　触手猛烈地吸食起朵萝西雅心脏内的血液，缠住心脏的部分越勒越紧，朵萝
西雅的血液急速减少，脸色也有点苍白起来，而淫兽全身的腐烂气息已基本散去。

　　淫兽觉得朵萝西雅哪里都补，扑天盖地的触手缠上了朵萝西雅的四肢，把它
们完全淹没，就像套了很厚的肉套。肉套疯狂地拉扯着朵萝西雅的四肢逐渐陷入
淫兽的身体，然后是脖子，最后直没至顶，朵萝西雅被完全吸进淫兽的身体。

　　感受四周和体内千百万的触手、浓稠的液体，朵萝西雅慢慢失去神智……。

　　　　　　　　　　　　３、【邪恶的魔法师】

　　清晨的阳光洒进朵萝西雅的寝宫，床上的睡美人侧卧着身体，苗条柔美的裸
体散发着淡淡光芒，金色的瀑布长发耀眼无比，睡脸上布笑意。

　　朵萝西雅慢慢睁开了眼睛，回想昨天一整天的画面，羞怯地笑了笑，「原来
在法杖里面昏迷了就自动出来了啊」。

　　慢慢地起身，欣赏了一会自己的裸体，感受着那被一层波动伪装成七级斗气、
魔力的圣域力量，朵萝西雅自言自语道：「看来我果然是那个什么天生淫体，才
破身就这么快喜欢了暴虐、变态的感觉，压制了圣域力量的身体还能泄这么多次。
不过蛮好的，很好玩呢！」

　　朵萝西雅没有喊侍女进来伺候，自己打开衣柜衣橱挑选着，没按平常的穿衣
习惯，拿出一双白色的半透明长筒丝袜，慢慢套上小巧柔嫩的脚掌，轻柔地上拉，
感觉丝袜和自己脚掌、小腿肌肤的丝滑摩擦，朵萝西雅的脸稍稍红了一点。

　　两条腿都被白色丝袜包裹住了，一直到大腿中部，柔软的上缘弹力适中，伸
出的装饰小碎花叶片垂直丝袜平展着。朵萝西雅又拿出一双红色三公分根的皮鞋，
鞋口前部一条横条稍稍具备一点固定脚掌作用，伸脚穿了进去，看着一旁境中的
自己全身上下仅穿白色丝袜和红色皮鞋的样子，朵萝西雅说道：「这样子好有诱
惑啊，真想咬自己一口，以前从没这种感觉的」。

　　「别想那么多了，去练会剑吧，原来就不怎么会出汗，现在更不容易了吧」。
快速穿上内衣裤，青色无袖连衣短裙，群摆刚刚不到丝袜小碎花，带上原来的长
剑，到寝宫前空地上练习着。

　　「伊尔大人早！」侍女们恭敬地向一个银甲金发白披风的中年行礼。

　　「早！各位小姑娘！」伊尔精神地问候着。

　　「呀，伊尔老师早！」朵萝西雅停下练习行礼。

　　「早！朵萝西雅殿下！几天不见，斗气控制地更好了嘛。」

　　「谢老师夸奖，已经可以压缩炸燃了。」

　　「哦，来，让我看看。」

　　「是，老师，娜塔莉，把那杆铁枪扔给我。」

　　「遵命，朵萝西雅殿下。」一个褐色长发侍女轻盈地跑到一旁的兵器架上抽
出一杆铁枪，轻松地上抛向朵萝西雅。

　　朵萝西雅的剑上爆起一团金色的火焰，一剑挥出，金色剑气射出，贴合铁枪
枪身击中，「砰」，一声巨响，铁枪炸成碎片，带着金色火焰的碎片四散而落，
落地时只剩下乌黑的粉末。

　　「恩，很好，您很用心，朵萝西雅殿下，已经可以向八级斗气迈进了。不过
殿下，您的裙子能不能再稍微长点？」伊尔有点尴尬地说道，刚才老远就看到朵
萝西雅舞动间裙下的内裤一角。

　　「才不，裙子长了就太累赘了，影响我的移动，而且老师您不觉得我的腿漂
亮吗？」朵萝西雅巧笑兮兮，「伊尔老师没有发觉我现在的圣域实力呢」，心想。

　　「呃，殿下，这个……」，伊尔实在不好再继续说下去了。

　　「嘻嘻！」一旁的侍女们轻轻笑着，朵萝西雅和伊尔听到了一点也没有怪罪
她们的意思。

　　「殿下，既然您已经可以向八级迈进，那我也可以放心了，哦，对了，最近
有几个大陆通缉要犯进入我们艾伦瑞斯帝国，您要是出宫，务必注意，我过段时
间再来。」伊尔很快跳过这个问题，告退了。

　　「大陆通缉要犯？听伊尔老师的意思好象很有来头！」朵萝西雅想道。

　　「伊尔，朵萝西雅的武技现在怎么样了？」皇宫御书房里一个金发的高挺中
年男子问道。

　　「回陛下，殿下的七级斗气已经完全巩固，可以开始冲击八级。」伊尔恭敬
地回答道。

　　「不错啊，看来她的武技实力以后会超过朕，这丫头。」

　　艾伦瑞斯帝国现任皇帝，布鲁恩·艾伦瑞斯坐在书桌后询问伊尔。

　　「朵萝西雅殿下天资过人，聪明伶俐。」

　　「她能进步这么快也离不开你这个老师的教导啊。」布鲁恩欣慰道。

　　「谢陛下谬赞！」

　　「好了好了，不说这个了，那几个大陆通缉要犯现在已经进入我艾伦瑞斯境
内，这皇宫内的安全你可要多劳心了，这帮人可是让其他各国都大为头痛啊。」

　　「请陛下放心，臣一定确保皇宫安全。」

　　「有你这句话，朕可就放心了。」

　　此时，艾伦瑞斯帝国东部边境米埃尔行省首府弗罗城一间偏僻的民房院子里，
四个男子聚在一起。

　　「既然已经到了艾伦瑞斯帝国弗罗城，我想拜尔德克王国的人没法再明目张
胆地追来，我要我的那一公斤秘银。」一个红发１７９公分高长相普通的三十岁
左右红袍魔法师说道。

　　「我也要我的那颗空间戒指。」一个背负长弓的瘦子附和道。

　　「好好，你的空间戒指，索兰……去死吧！」一个黑瘦褐发中年人从怀里拿
出一枚戒指递向弓手，就当弓手快拿到时，黑瘦中年另一只手突然一把匕首刺进
了弓手的肚子。

　　「啊！！！」弓手凄厉地惨叫，一把推开黑瘦中年，黑瘦中年没有拿稳，戒
指甩了出去。

　　同时，第四个男子快速拔出长剑扑向魔法师。

　　「该死，你们这两个骗子！！」红袍魔法师总算反应迅速，甩出一张魔法卷
轴马上趴在地上。

　　「轰！」魔法卷轴爆炸了，另外三人都被炸飞出去，红袍魔法师快速爬起，
向民房外跑去，看见一旁地上那颗掉落的戒指，顺手捞起。

　　刚跑到屋外，红袍魔法师马上又甩进一张魔法卷轴，「轰！」，又是一声爆
炸，房屋已经一片狼籍。继续往远处跑，一边跑一边骂：「还好我有准备，不然
跟那个索兰一样了，骗我，至少我拿到空间戒指了，是真的，你们不仁，别怪我
不义，看我烧死你们！」

　　红袍魔法师念动起咒语，五秒钟后，一片火雨从天而降覆盖了整座民房及四
周十米范围。火雨足足下了半分钟后，已经有一些平民在围观，不过看到一个魔
法师在施法，没人敢去灭火。

　　红袍魔法师给自己加了两道抗火结界，走进已经完全是大火的废墟，发现了
三具人形焦碳，一具躺在火场边缘，就差一点，旁边一把匕首，是那个中年人的
尸体，左手还有一枚戒指，红袍魔法师一把拉下戒指，又走到背负长弓的焦碳旁
拿走五根箭失，然后消失在平民的视野里。

　　「一公斤秘银、三百克精金、一颗九级水系魔晶石、五颗七级火系魔晶石、
两颗七级风系魔晶石、一个帐本、一瓶药水、一瓶卵、五千金币，两个空间戒指，
外加五支破魔箭」，弗罗城西一个小山洞里，红袍魔法师清点着收获，中年人的
空间戒指已经重新认了主。

　　「好了，现在东西都到手了，该找个地方做魔法试验了，嘿嘿嘿嘿」

　　「就是那座山吗？」朵萝西雅看着一片山脉中一座海拔一千米的山说道。今
天朵萝西雅穿着一件褐色皮甲护住肩部、胸部，露出柔软的腰肢，一条褐色皮带
扣住褐色裙甲，里面是一条红色超短裙，红色的丝袜一直到大腿中部，下面是一
双褐色长靴，褐色的护臂包住前臂，红色的皮质露指手套显得手指更加白嫩，左
手上提着一把市面上很常见的带鞘精制长剑。

　　「找到你还真不容易呢，不知道会不会打扰你那美妙的魔法试验！邪恶的魔
法师基德·克姆勒，别让我失望啊！」

　　在这座山的山腰处，一片蔓藤挡住的一个洞口，拨开蔓藤，朵萝西雅笑道：
「有火系结界呢，手法还不错，看来是他了，触发掉结界好了，嘻嘻！」

　　朵萝西雅轻轻一砍结界，结界黯淡了一点，再砍一剑，「啪」，结界崩溃了，
然后小心翼翼地向漆黑的里面走去，就像一般的冒险者一样。

　　走了大约十米，右拐了个弯，再走十米，再左拐发现前方十米外一个隔绝结
界和一个雷系结界，朵萝西雅控制在五级斗气两剑砍散结界，里面依旧没有一丝
光亮，可是朵萝西雅却能发现这是一个巨大的洞穴，约有一百平方面积，三米高，
墙壁上锁着两个呻吟的美丽少女、一个昏迷的壮汉、一条狼，地上一个笼子里还
有两只兔子，少女的三个洞里都塞着什么，墙壁上还有几个洞口，朵萝西雅忍住
好奇没用精神力探索那几个通道。

　　踏入洞穴，什么事也没有，直到朵萝西雅走到洞穴中央，脚下立刻浮现出一
个青色的魔法阵，青色的电光窜动，沿着朵萝西雅的腿传遍全身。

　　「啊！！」朵萝西雅大叫着，看起来全身无法动弹，电流袭身无比痛苦。

　　「原来是一个才五级斗气的美女，比那两个还漂亮！嘿嘿嘿，真是好素材！」
一个通道里的阴影说道，并收回了手中的魔法卷轴，停下原先刚开始念的咒语，
改念另外一道咒语，青色魔法阵停止运转，一道红光射中朵萝西雅，全身抽搐的
朵萝西雅立刻软到在地……。

　　朵萝西雅慢慢睁开了眼睛，看见自己如刚才感知一样被镣铐锁住，呈「Ｘ」
形固定在半空，双脚离地十公分，衣服、衣甲还是完整，只是裙甲已经不在了，
四周墙壁已经点起来许多魔法灯。

　　「醒来了啊，小美女！」克姆勒淫笑道。

　　「你是谁？为什么袭击我？！」朵萝西雅看着自己的姿势红着脸。

　　「因为你闯进了我的地方。」

　　「啊，我不知道，我以为是个宝藏，对不起，放了我好吗？」朵萝西雅哀求
着。

　　「宝藏？！桀桀，既然进了这里，你就好好享受吧。」

　　克姆勒解开朵萝西雅的皮甲，然后从朵萝西雅的头顶拉出，露出朵萝西雅不
需要穿的红色胸罩，白皙光洁的胸口、细嫩紧致的纤腰。

　　「哇～，很不错的身材，好白嫩的皮肤。」克姆勒赞叹着，又在朵萝西雅的
小肚脐上舔了一口，「不错。」

　　「呀！你要干什么？！！放开我！」

　　克姆勒没有理会，撕碎朵萝西雅的胸罩、短裙、内裤，让朵萝西雅的乳房、
阴部直接暴露在视线里。

　　「啊！不要啊！救命啊！」

　　「叫吧，这里不会有人来的，哈哈！好光洁的阴部，没有毛耶，这么细嫩，
天生的啊，不错，粉红的阴蒂、阴唇、乳头、乳晕，真漂亮！」克姆勒抚摸着朵
萝西雅平坦细嫩的阴部，精血上涌越来越厉害了。舔了一口朵萝西雅的脸蛋，然
后一手夹起，舌头就直接冲进朵萝西雅的嘴巴。

　　「呜！！」朵萝西雅挣扎着，却没有挣脱开。

　　克姆勒移动着嘴巴，朵萝西雅的颈脖、锁骨、腋下被一一舔过，两只手却抓
住朵萝西雅的乳房揉捏成各种形状，「吗的！真不错的女人，哪里的皮肤都这么
嫩这么滑。」。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，朵萝西雅也不再挣扎，开始呻吟着。

　　克姆勒又舔过朵萝西雅的乳房、肚子，然后舔起朵萝西雅的阴蒂、阴唇。

　　「啊！那里不要！嗯～～嗯～～」，朵萝西雅被舔着阴蒂、阴唇舒服地呻吟。

　　克姆勒转到朵萝西雅的背后，揉揉捏捏朵萝西雅的臀肉，然后一巴掌拍下。

　　「啪！」清脆的一声响起。

　　「啊！」朵萝西雅叫道。

　　「啪！啪！啪！啪！啪！……」克姆勒越拍越起劲。

　　「啊！啊！啊！……嗯～～嗯～～嗯～～」朵萝西雅由大叫逐渐变成呻吟，
一滴滴的淫液滴在地面。

　　「真嫩真有弹性的屁股！小贱货，被打屁股你也这么爽啊！」克姆勒停下了
手，看看那红红的右臀瓣，伸出舌头狠狠地舔了上去。

　　「嗯～～～～！」，火辣、酥麻和湿滑一起挑拨着朵萝西雅的神经。

　　克姆勒来回舔动着，又换到还是白皙水嫩的左臀瓣扫舔一会，然后滑到臀沟，
一舌舔上。

　　「嗯～～～～！不要～～不要～～舔～～那里！嗯～～～～！」

　　「吗的！第一次遇到这种女人，连屁眼也这么香！」克姆勒抬起头来，看见
目光迷离地注视着这里的那两个少女，走了过去，解开她们的镣铐，对她们说：
「你们都去舔她！」

　　两个少女别说早已被这场景吸引住了，而且脖子上还锁着魔法项圈，一个齐
肩金发少女立刻站到朵萝西雅的背后舔着光洁的后背，然后向下滑到臀沟，「真
的有点香！」齐肩金发少女兴奋道。

　　另一个红色长发少女搂住朵萝西雅的脖子就吻了上去。

　　「被女孩子玩弄也好舒服！她们的嘴好软好香！」这是朵萝西雅现在唯一的
想法。

　　克姆勒上前解开朵萝西雅左脚腕的镣铐，然后拉掉朵萝西雅的长靴，看着那
条包裹着红色长袜的修长美腿噎了口口水，不由自主地说道：「这曲线……，乖
乖，真他妈的漂亮，红色的丝袜很有诱惑力啊。」

　　克姆勒在朵萝西雅的腿上贪婪地抚摸着，感受那美妙的曲线、丝袜的柔滑、
美肉的软嫩和弹力，克姆勒的阳具硬的有点痛，不过克姆勒觉得还没让嘴巴、手
掌享受够这个难得的美女继续忍着。抚摸过大腿、膝盖、小腿、脚背、脚掌再抚
摸上去，捏了几下，然后把嘴巴也贴了上去，一边舔一边轻咬，一直舔咬到脚掌。

　　受着一个男人两个少女的舔弄，朵萝西雅爽得要死，被解开束缚的左腿也没
有揣向克姆勒，任由他这么玩弄。

　　克姆勒慢慢脱下朵萝西雅左腿的红色长丝袜，只见一条白皙光洁的长腿和一
只小巧柔嫩的脚掌裸露在空气中，长腿流畅均匀、白嫩紧致、温润蕴光；晶莹的
脚趾密闭合拢，纤细光滑，粉红色椭圆的指甲玲珑小巧、晶莹剔透，脚掌白嫩无
茧，整个足部骨肉均亭、毫无瑕疵、白里透红、几乎不见血管。

　　克姆勒倒吸了口气：「太诱人了，居然有这么漂亮的腿，这么漂亮的小脚！
我玩过的女人没有一千也有八百了，加上那些拿来做魔法献祭的，上至公主下至
奴隶，没有一个及得上她的十分之一！」

　　那两名少女也被克姆勒的话吸引了视线，一阵失神。

　　克姆勒的鼻尖凑到朵萝西雅的脚趾间，深深一个吸气：「有股香味！」又把
朵萝西雅的脚放在脸上、脖子上来回地抹动，「好嫩好滑，太爽了！」然后淫笑
着，将朵萝西雅那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，使脚掌
心浮出白嫩的筋肉，用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。

　　「啊～～～！」朵萝西雅的嘴已经空出来又可以叫出声了。

　　克姆勒的手指时而顺着朵萝西雅足底的纹路慢慢来回；时而上下快速的刮擦
她的脚心。

　　「呀啊～～不要～～」

　　克姆勒的舌尖从自己的口中伸出，开始在朵萝西雅的脚背上舔舐，在那上面
留下了一道道的水迹，那一根根的葱白脚趾很快的便落入到了克姆勒的口中，克
姆勒的舌尖也围绕着那些嫩趾上下左右的摆动着，滑过上面的每一寸肌肤，甚至
连那嫩趾间丝微的缝隙也不放过。

　　红发少女解开朵萝西雅右脚腕的镣铐，脱掉朵萝西雅的长靴，将脸贴在朵萝
西雅的小腿肚上碾磨着，金色短发少女则转到前面，吮吸着朵萝西雅的阴唇。

　　克姆勒实在有些忍不住了，缓缓地下按朵萝西雅的左脚，在那灼热的巨物直
接的顶在朵萝西雅的脚心上的时候，成为压死骆驼的最后一根稻草，朵萝西雅的
身躯是猛的弓起了腰，粉红鲜亮的阴唇快速的开合着，一股阴精流了出来，金发
少女一口卷走，然后渡到克姆勒的嘴里，却偷偷留了一点。

　　「小妞，原来你被玩弄小脚也能高潮啊，嘿嘿。」

　　「我……我……我没有，那是因为你们……你们三个都欺负我，放开我啊！
嗯～～嗯～～」

　　「连这阴精也带了点香，吗的，小妞你是什么做的？！」

　　克姆勒又抓过红发少女手中的另一只小脚，合拢朵萝西雅两个脚心，直接把
阴茎挤了进去。抽插的阴茎左侧是一片丝滑，右侧是一片嫩滑，憋藏许久的一股
滚烫液体在朵萝西雅的脚心处喷发。

　　「终于软了一点。」

　　克姆勒又继续上舔，在朵萝西雅小腿、膝盖和大腿上像饥饿的蛇一般舔食着
美味的食物。

　　此时，朵萝西雅右脚心的精液已经被红发少女舔食了个干净，然后红色长袜
也被她脱了下来。另一边金发少女也将朵萝西雅左脚心的精液来回扫舔干净后，
就将朵萝西雅左脚背直接贴上自己的阴唇摩擦着。

　　「嗯～嗯～嗯～」，朵萝西雅第一次触碰到其他女孩的阴唇，好软好湿！

　　克姆勒抱住朵萝西雅的屁股，淫笑一声，一枪到底！

　　「嗯～～」，朵萝西雅终于感到了体内的充实。

　　克姆勒没有再用任何技巧，只是疯狂地突进，就像中了嗜血魔法一般，两个
少女也以六九式用手指互相快速插弄着对方的阴道。

　　「啊～～啊～～啊～～啊～～」

　　「嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～」

　　呻吟声越来越急促，「咕咕」，终于克姆勒在朵萝西雅阴道内爆发了。

　　　　　　　　　　　４、【克姆勒的魔法试验】

　　「啊！！！！」

　　朵萝西雅被一个男人凄厉的惨叫震醒，发觉一个焦黑的男人垂下了头，原来
是那个壮汉，现在已经成了尸体，全身冒着青烟，下意识地想后退，却发现自己
仍然被赤裸地锁住四肢，只是已经被洗干净了，就像上屠宰场前一样。

　　「新的一级雷击术不错，比原来的威力大了一倍，消耗却一样，哈哈！」克
姆勒大笑着。

　　「小美女，你已经醒了啊，既然醒了，就来试试我的新魔法吧！桀桀！」

　　「你要干什么？不要过来，不要过来啊！」朵萝西雅挣扎着，但那特制铁链
却不是能用五级斗气挣得断的，何况身体还被下了麻药。

　　克姆勒抓住朵萝西雅的３４Ｄ碗乳，揉搓变形，然后突然手中青色电光冒起！

　　「啊！！！！」朵萝西雅大声尖叫，全身肌肉绷紧！两个乳房完全被电弧覆
盖，粉色的乳头瞬间硬起。总算是个一级魔法，意料之中没有突破五级斗气防护
而使这个小美女当场休克，却也让电击着实让她失声尖叫，克姆勒得意地笑了出
来。

　　「嘿嘿嘿，爽吗？还有更爽的！」

　　克姆勒两指捏住朵萝西雅的阴蒂，「嗤嗤！」电弧再次冒起！

　　「啊！！！！！！！」朵萝西雅的瞳孔也缩小了。

　　「咦，居然没失禁！」，克姆勒奇怪道，纳闷着在朵萝西雅的胳膊根处、乳
头、阴蒂、大腿、脚掌都缠上一根细铁丝，最后汇聚一起。

　　克姆勒抓起汇聚一起的一头，再次放出青色电光。

　　「啊！！！！！！！！！！！」朵萝西雅这次叫得比先前的都长，直到一股
阴精泄出，克姆勒收回了电光。

　　「还没有失禁？！更没有昏迷？！哈哈，居然还高潮了，好宝贝啊！」

　　克姆勒干脆直接把带着电光的手指插进朵萝西雅的阴道！

　　「啊！！！！！！！！！！！」刚刚还在喘气的朵萝西雅又被电流带起，阴
道难以受到七级以下斗气保护，「嘶嘶」青烟冒起，克姆勒快速地把另一个带着
电光的手指插入朵萝西雅的屁眼！

　　这一次，朵萝西雅再没叫出声来，头一垂，直接昏迷。

　　「小美女，你终于受不住了！一级雷击术果然可以击破七级以下斗气防护！
嘿嘿！现在给你治疗一下，等会接着试验。」克姆勒把一瓶回复剂直接涂在朵萝
西雅两个洞内就离开了。

　　一等克姆勒离开，朵萝西雅的阴唇和屁眼立刻恢复粉嫩，仿佛那股青烟不是
从这里冒出似的，闭着眼的朵萝西雅露出一个满足的微笑。

　　「主人，那是什么东西？」齐肩金发少女问道。

　　「我也不知道，不过我估计是催生剂，可以加快那些魔兽卵的孵化。这些魔
兽卵可不是一般货，先拿那个祭品试试。」

　　在朵萝西雅五米外又多了一个被锁住的褐发少女，少女约二十岁，白皙的皮
肤，蓝色眼睛，３５Ｅ的吊钟乳上是鲜红的乳头，子宫形的浓密褐色阴毛顶端是
浅褐色的阴唇。少女的嘴里还塞了个嵌口球，潺潺的汁水从嘴巴里流出，挂出一
条丝线。

　　克姆勒拿开褐发少女的嵌口球，把另外准备的稀释药水倒入褐发少女的口中，
然后另外在褐发少女的乳房和阴道里涂了一点。

　　褐发少女感觉自己的肚子里冒出一团火，乳房和阴道也痒得厉害，想抓一抓，
手脚却被链条固定住而无法如愿。

　　乳房变得越来越大，阴道里也流出大量的胶质液，地上已经滴出一个水洼，
倒映着褐发少女的下身。

　　很快褐发少女的乳房涨到了Ｈ罩杯，不过这似乎已经是她身体的极限，多出
的能量转化成鲜纯的乳汁，从乳头四射而出。

　　「哈哈，我想得没错，看看这乳汁、胶质液，这些都是新生命成长的好东西！」

　　朵萝西雅和另两个少女同时盯着那喷出的乳汁，同时在想也许这样也很爽。

　　克姆勒拿出一个蛇蛋塞进褐发少女的阴道里，很快褐发少女感觉自己的阴道
里好象那颗蛋破了，然后一条小蛇从里面钻了出来。

　　「呜呜呜呜呜！！」褐发少女看着那条小蛇钻出自己的阴道猛烈地呜咽着！

　　「哈哈，蛇什么时候变胎生了！」克姆勒笑地很邪恶。

　　小蛇游上褐发少女的乳房，一口咬住乳头，吸食着滋补的乳汁，并以肉眼可
见的速度长大，十分钟后已长成一条两米长的成年蛇。

　　「呜！！……」，褐发少女被缠绕住自己的大蛇直接吓地昏死过去。

　　「好了，倒霉的蛇，你的任务完成了。」克姆勒一个火星飞了过去，刚一触
到大蛇的表皮，立刻燃成火焰，将大蛇几息之间烧成灰烬，再弄醒褐发少女。

　　「接下来，该试试魔兽卵了。」克姆勒从瓶子里取出一个紫色的卵，然后塞
入褐发少女的阴道。不比普通的蛇卵，紫色的卵孵化的时间明显长得多，吸收的
也多。不过最后还是从褐发少女阴道口钻出一条紫色的多足蠕虫。

　　多足蠕虫缓慢爬向褐发少女的左乳房，感觉那无数条的腿在自己的阴部、肚
子上移动，褐发少女感觉到的只有毛骨悚然，而朵萝西雅和另两个少女却似乎跃
跃欲试。

　　多足蠕虫用几只前肢掰开褐发少女的乳孔，一扭身钻了进去。

　　「呜！！！！！」褐发少女瞬间将眼睛挣到最大。

　　多足蠕虫在褐发少女乳房里鲸吞着大补的奶水，身体迅速胀大，把褐发少女
的左乳房膨胀成Ｉ罩杯，两个乳房一大一小，诡异无比，眼看就会爆炸似的。

　　多足蠕虫最后还是没有选择在狭窄的乳房里继续成长，又从褐发少女乳房里
爬了出来，然后回过身，趴在褐发少女两个乳房正中，刚生长出来的两条口器扎
进了褐发少女两个乳孔，一个一个的鼓起从里面钻了出来。

　　「嗯～～，嗯～～」，朵萝西雅现在已经觉得自己就是褐发少女了。

　　「哈，原来这个小美女已经可以看得别人被吸奶而兴奋了，一会给你也尝尝，
哈哈哈！」

　　多足蠕虫越来越大，十几对肉足紧紧抱住褐发少女的背，整个身体完全贴住
褐发少女的胸、腹，就像一件肉制连体泳衣。

　　终于多足蠕虫吸食了足够的奶水，从褐发少女的身体上滑落，然后一圈一圈
地向自己吐丝，直到成为了一个紫色的蛹。而被多足蠕虫吸走了大量的奶水后，
褐发少女的乳房逐渐恢复成了３５Ｅ的样子，仅剩下少许奶水还在慢慢流出。

　　「啪」，紫色的蛹出现一道裂纹，「啪啪啪啪」，紫色的蛹快速布满了裂纹，
一只类似蜻蜓长着两对一样大小肉翅的多足蠕虫从里面飞了出来，只是尾巴更尖
了。

　　「原来是五级淫虫，食乳虫，可以把它吸收到的乳汁转化成纯能量提供他人，
只是可惜不能基本再进化了，而且……」，克姆勒甩出一张准备魔法卷轴，闪出
的魔法阵覆盖住刚进化完毕的食乳虫，瞬间食乳虫那微小的意识便已被摧毁，只
剩下木楞的肉体后，被收入卷轴，然后在卷轴表面出现一张食乳虫的图画，「无
法指挥的淫兽还是能指挥的好，即使是行尸走肉。」

　　「接着是小美女你的时间了！」克姆勒又配制了大量稀释药水也倒入朵萝西
雅的口中，然后在朵萝西雅的乳房和阴道里涂了很多。

　　「嗯～～，嗯～～」，和褐发少女不同，体内的火热让朵萝西雅呻吟不已，
明显的很受用。

　　乳房也变得越来越大，阴道里也同样流出大量的胶质液，只是朵萝西雅的乳
房涨到了３６Ｆ无法继续增大了，不过浓香的乳汁却如同无数喷泉一般从乳头冲
出，洒出一片乳雨，将其他四人完全淋透。

　　「哇！好壮观的喷泉！」红发少女惊呆道。

　　「很香甜、很浓稠的啊！」金发少女直接伸出舌头迎接着乳雨。

　　「小美女，你的奶水好多啊，让我先来吸一口！」克姆勒顶着乳雨一口印上
了朵萝西雅的左乳。

　　「嗯～～～～」，朵萝西雅也觉得自己现在就是一只奶牛，如此多的奶水啊，
自己可以洗自己的人奶浴了。

　　「咕嘟～～咕嘟～～咕嘟～～，哇，好爽，这是我喝过最好喝的人奶了！」
克姆勒满满地吸了几大口，舔着嘴唇说道，「不知道这么海量的人奶能让食乳虫
再进化吗？嘿嘿。」

　　克姆勒又拿出一个紫色的卵放入朵萝西雅的阴道，迅速孵化出紫色的多足蠕
虫，一路吸食着乳汁，触碰到乳房时已有十几公分长，趴在右乳头直接吸食，飞
快变大。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，朵萝西雅终于享受到了多足蠕虫的吸奶。

　　这只多足蠕虫也开始了吐丝成蛹，一样的紫色，只不过颜色更为剔透明亮。

　　「咔，咔咔咔咔」，更为清脆的破壳声，又一只紫色的食乳虫飞了出来，同
样的，被克姆勒封进那张魔法卷轴，上面的图案也变成了两个。

　　「哺乳了一只食乳虫还有那么多乳汁流出来，看来一只不够看啊！」克姆勒
着魔似的没留下一颗食乳虫卵，全部塞进朵萝西雅的阴道，朵萝西雅的小腹上顿
时冒出一个个凸起，随着孵化的进行，凸起时涨时落游移不定，一只只多足蠕虫
从朵萝西雅的阴道的阴道钻出，然后争先恐后地占领全身各处，乳头、肚子、背、
嘴巴、脸、胳膊、腿到处都是，包括地面的水塘，还有几只则干脆钻回阴道、肛
门，朵萝西雅的肚子如孕妇般高高鼓起。

　　「呜～呜～呜～～！」

　　三个少女看着朵萝西雅被虫海覆盖的样子心中升起异样的性兴奋，而克姆勒
则是满腔的邪火！

　　虫海快速化蛹，而朵萝西雅的肚子越来越高，高到半米时已经可以隐约看见
里面粉红鲜嫩的肚肠、子宫和里面的虫蛹。

　　克姆勒抖动着手放出卷轴内还不熟悉的食乳虫，食乳虫刚一出卷轴立刻飞扑
已无虫占领的乳房，一左一右疯狂地吸食着朵萝西雅的乳汁。

　　两只食乳虫刚刚吸足，便不得不挺着变得圆滚滚的身体飞到克姆勒旁边，从
嘴里吐出两颗淡白色光球后便被吸回魔法卷轴。

　　克姆勒抓住光球就吞进肚里，感觉那无属性的能量，一阵舒坦。「这股能量
和二级的魔力相当，这女人能分泌出这么多乳汁，这个量……！」克姆勒的眼睛
已经发绿了。

　　「咔……，咔咔咔咔……」，成片的破壳声响起，而这时朵萝西雅肠子和子
宫里的蛹也马上要破裂了。

　　「啊！！啊！！啊！！」朵萝西雅杏眼圆瞪！

　　「啪！！」朵萝西雅的肚子炸开了！漫天血雨，四个人和所有的食乳虫沐浴
在这片血雨中，肉块掉在身上只能嗅到到血腥味、奶香，仔细看看，除了血肉模
糊以外还有一点粉嫩晶莹，从身上捞了一些朵萝西雅的肉块含到嘴里再咽下，真
香真嫩，好吃！

　　克姆勒又生吃了几块肉块，越吃越感觉不到血腥味，也没有常识里人肉的酸
味，下意识地使用了炎热魔法烤熟了手里的肉块，然后咬进嘴里，「啊，嘴巴感
觉要化了，好细的肉，从没吃过这么好吃的肉，居然是一个小丫头肚子的肉，小
丫头肚子的肉……小丫头肚子……小丫头……小丫头！！」

　　「小丫头！小丫头！！小丫头！」克姆勒解开朵萝西雅的镣铐，抱住朵萝西
雅的肩膀摇晃着，可是朵萝西雅一点也没有反应，就如旁边大群的食乳虫一样没
有反应。

　　「主人？小丫头是不是……是不是……？」两个少女从美肉的味道中回过神
来，仿佛并不想说出那个字，被锁拷着的褐发少女也注视着克姆勒。

　　「死了，小丫头死了，多漂亮的小丫头啊，好漂亮的腿，好多的乳汁，好好
吃的肉，我还想玩还想吃……。」克姆勒的精神有点游离。

　　「是吗？我还没死呢！你还能玩我喔～」。

　　「！」四个人猛然一惊却暗地一喜，克姆勒发觉朵萝西雅肚子的狼籍已经消
失不见，还是一片平坦光洁，正笑意盈盈地看着自己，除了血迹奶渍以外就和自
己刚刚脱光她时看到的一样如梦似幻。

　　「你是谁？！！」克姆勒脸色迅速转冷，想推开朵萝西雅戒备却完全不是朵
萝西雅仅仅用出五级斗气的对手，依然被朵萝西雅的双腿勾牢腰部，不得脱身，
暗叹自己失神大意了。

　　「我？我就是被你们欺负的小丫头啊，我的肉真那么好吃吗？我第一次发现
耶，我也要尝尝！」

　　「真的很好吃！……你到底是谁，那种伤势除非具有至少七级斗气、圣域魔
力或者特殊能力必定当场死亡！」

　　「真是的，几位姐姐，下面的话可不能让你们听到了，会被人灭口的，美美
睡一觉吧，小丫头我以后再来给你们玩。」朵萝西雅挥出了附加技春梦魔法，三
位少女快速睡着，满脸的春情。

　　　　　　　　　　　　　５、【禁忌的萌芽】

　　「基德·克姆勒，我叫朵萝西雅，那种伤势确实还不能让我死。」

　　「艾伦瑞斯帝国三公主？！！传闻七级圣焰斗气！怪不得没事。不过你来找
我做什么，还是一个人，历练？」

　　「你的消息很灵通嘛，不愧是大陆通缉犯。我找你就是想见识见识你是不是
像传闻中的那么邪恶。」

　　「……所以，你就故意只用五级斗气被我抓住玩弄？」

　　「是啊，你真的好邪恶哦～不过我喜欢，人家的脚丫很敏感的，这么多奶水
喝地过瘾吗？」

　　「很好吃……真想不到艾伦瑞斯帝国三公主居然是这样的，你就不怕真的死
了或者永远被我当成性玩具囚禁？」克姆勒还是有点不相信这个事实。

　　「那样的话只能怪自己倒霉喽，不过也许这样也很不错！克姆勒，公主就不
可以贪玩吗？难得本公主有贪玩的资本当然要好好体验了。」

　　「你不怕我把这些事传出去吗？」

　　「公主未出嫁就破身虽然不多但也不少，而且你有必要传出去吗？我会提供
你一些我能提供的试验场所、材料，包括我的身体，你想怎么玩我就怎么玩我，
你再给我些好玩的试验成品和消息就行了。」

　　朵萝西雅一边说道，一边想，「我达到圣域了至少可以活五百年，出嫁？即
使我以前大家知道的七级斗气水平也可以活到一百二十岁，爱我的人或者很有联
姻必要的人不会太在意那个问题的，有必要的话我可以造个假的膜给他们。克姆
勒已经杀了波顿帝国南方军团军团长之子，偷了拜尔德克王国国库，不至于再为
这点没多大利益的事得罪我们艾伦瑞斯，再给他的意识下个逐渐默化的暗示好了。」

　　「是吗？那倒真不错，殿下真聪明，而且你的身体真的很不错，太美味了，
这个协议我同意，我已经提前享受到了，那我现在给殿下你几则消息和几样魔法
成品。」

　　「那我走了，食乳虫我带几只，还是叫我小丫头吧，或者叫……忒弥娜。」

　　「娜塔莉，我不在的这两天有什么事吗？」朵萝西雅刚到寝宫，就唤来自己
的贴身侍女。

　　「殿下，皇后殿下来过和您的老师杰拉德大人来过一次，就前天，可能陛下
和皇后殿下晚饭后都会来，还好殿下你回来了呢！要不我可就惨了。」娜塔莉抱
怨道。

　　「父皇和母后还是很喜欢你的，你不用怕，他们知道你跟不牢我的。」

　　「可是殿下……呜！！」娜塔莉还想继续说什么，可是嘴唇被朵萝西雅闪电
般吻住，娜塔莉傻傻地瞪着眼睛看着朵萝西雅水蓝的眼睛，被吻了好一阵然后回
过神来，眼睛有点湿润，推开朵萝西雅：「殿下，不要啊！」

　　「娜塔莉，你好可爱，你的嘴唇好柔软，我好喜欢你，早就想抱抱你了，今
天突然有了勇气。」

　　「殿下，娜塔莉被殿下喜欢娜塔莉觉得很高兴，可是……我们都是女孩子啊，
我们不会有什么结果的。」

　　「结果？那没有关系，我只想和娜塔莉你更亲密地接触，以后你想嫁给谁我
也会尽量考虑他的，而谁想娶我也一定要娶你。」

　　「殿下……呜……」，娜塔莉感动地哭了出来。

　　「不要哭，眼睛哭肿了可不漂亮了，还有现在没人，叫我姐姐吧。」朵萝西
雅一手轻柔地搂住娜塔莉的腰，一手抱住她的头，亲吻着娜塔莉的泪眼，把眼泪
轻轻吸入自己的嘴巴。

　　朵萝西雅把娜塔莉的眼泪吻食干净后，从眉心沿着娜塔莉小巧的鼻子往下吻
去，吻到鼻尖伸出一小段舌头再往上一舔到额头，说道：「娜塔莉，你的鼻子好
可爱好滑。」

　　「姐姐……」，娜塔莉觉得朵萝西雅的嘴唇好软好香，却不知道该说什么。

　　「不要紧张，很舒服的。」

　　朵萝西雅再次吻住娜塔莉的嘴唇，柔柔地吸吮着娜塔莉的上下嘴唇，再探出
小香舌舔弄着。突破嘴唇，舔了一圈娜塔莉的贝齿，然后舔开齿关，缠绕上娜塔
莉的小香舌，带动着它快速卷动。

　　「呜……呜……」，娜塔莉把身心都交给了朵萝西雅，只是偶尔呻吟出几声。

　　朵萝西雅愉悦地吸出娜塔莉大量的唾液，顺着娜塔莉的下巴舔到了娜塔莉的
颈脖，沿着娜塔莉的白色蕾丝碎花深蓝色丝质项圈脖套舔了半圈，同时将它解下，
快速从最下舔到最上。

　　「嗯～～～」，娜塔莉非常舒服地呻吟了一声。

　　朵萝西雅的嘴唇停在一处，而舌头却高频地进出嘴巴顶舔着娜塔莉的脖子，
然后打了几个圈，一口吮吸。

　　「嗯～～～～～」，娜塔莉更舒服了。

　　滑上娜塔莉的左耳，滑过外耳廓，朵萝西雅的舌尖钻到娜塔莉的耳洞，扫舔、
吮吸、顶舔快速轮换，耳垂亦无法幸免。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，娜塔莉呻吟地频繁了很多。

　　朵萝西雅的手已经解开了娜塔莉腰后的蝴蝶结，拉下了拉链，将娜塔莉的翻
了上去最后拉出头顶。

　　「娜塔莉，你的腰好细哦，腿好长。」朵萝西雅欢喜地观赏着娜塔莉仅穿着
内衣和深蓝色长袜、横扣平根皮鞋的身体，由衷地赞美道。

　　「姐姐的腿更长……」，娜塔莉羞红了脸轻声说道。

　　「娜塔莉，你的手指好白嫩，吹一下就要破似的，我来尝尝。」朵萝西雅将
娜塔莉温柔地抱到自己的床上，左手一把抓住娜塔莉的右手，右手抚摸了两下，
就将娜塔莉右手的小拇指含进嘴里吮吸，而右手继续向胳膊摸去。

　　「嗯～～嗯～～」

　　无名指、中指、食指、大拇指、指缝一个都不放过，舔过娜塔莉的手心，从
内侧向上进发。

　　一边向上舔，一边将娜塔莉的右臂抬起，娜塔莉不知道什么时候自己的右前
臂已经高过头顶，被朵萝西雅的右手横向拉过。

　　「啊～～～」，娜塔莉感到自己的右腋一阵湿滑温软，然后紧跟着就是强烈
的酥麻，还有朵萝西雅长发触碰的麻痒和被牙齿轻咬的微微痛感。

　　朵萝西雅把娜塔莉的右腋窝蹂躏了一顿后，吻在了娜塔莉的胸口上，胸罩也
转眼飞走，一对小鸽子扑了出来。

　　「好粉嫩的小鸽子！」朵萝西雅的指尖顶了顶娜塔莉粉色的小乳头。

　　「啊～～～」，一阵电流从娜塔莉的乳头卷向了全身。

　　「呵呵！」朵萝西雅揉捏了几下含入口中，让小鸽头在温暖的窝里受到朵萝
西雅小香舌无微不至的照顾。

　　「啊～～嗯～～嗯～～啊～～」，娜塔莉完全放开了自己急速地呻吟。

　　朵萝西雅顺着手抚摸过的轨迹舔过肚脐，却绕过了阴部，连娜塔莉的内裤也
还在原地。

　　一手从深蓝色长袜外抚摸着娜塔莉的右腿，一手跟进从上缘钻入丝袜内抚摸
大腿，然后抽出拇指，卡着长袜往脚尖脱着，再后是跟着朵萝西雅粉嫩的嘴唇和
湿软的舌头。

　　「嗯～嗯～嗯～好酥麻～～姐姐。」

　　朵萝西雅先前的手一直摸到深蓝色横扣平根皮鞋鞋尖，再退回打开横扣，脱
下娜塔莉的皮鞋放在一边后，隔着深蓝色长袜外抚摸着娜塔莉的右脚背、脚尖、
脚心、脚根，最后将右腿的蓝长袜脱掉，朵萝西雅的嘴也已经吻到了娜塔莉的脚
背。

　　「啊，公主殿下，您不可以……」，娜塔莉急忙道。

　　「娜塔莉，你的脚丫很可爱的，没有什么特殊味道，别想那么多。好好吃，
你不觉的脚丫很舒服吗？」

　　「恩，很舒服……」，娜塔莉又享受地放松了下去。

　　朵萝西雅把娜塔莉左脚的平根皮鞋也脱了下来，贴着丝袜又从左脚尖再向上
舔过左脚背、小腿、大腿，双手搂住娜塔莉的腿轻柔抚摸揉捏，最后将娜塔莉左
腿的蓝长袜也脱了下来。

　　「娜塔莉你的皮肤好好哦～，凉凉软软的，又那么滑！」朵萝西雅笑着把娜
塔莉最后的内裤也脱了下来。「好细腻的阴部，好淡的粉色！」娜塔莉只有少少
的几根褐色软毛散落在阴唇一圈，淡淡的粉色显得那么清纯。

　　「姐姐，不要看了！」娜塔莉双手捂住自己眼睛。

　　「为什么呀？娜塔莉的小鸽子这么可爱，腰这么细，下阴这么嫩，还有腿这
么长，肌肤好水嫩的，为什么不看呀？！好美的，比我老是呆着的皇宫好看不知
道几倍！」朵萝西雅目不转睛地观赏着娜塔莉的身体。

　　「我哪能和皇宫比……」娜塔莉烫红了脸地飘出一句。

　　「有有，绝对有！」朵萝西雅一把抱住娜塔莉，将脸蛋埋到娜塔莉的小鸽子
里面蹭了蹭，「好嫩好香。」

　　娜塔莉的双手也情不自禁地抱上了朵萝西雅的后背，本能地解开了朵萝西雅
皮甲胁下的绑带。

　　「娜塔莉，放开心胸吧，你的手不是在解我的绑带吗？」

　　「咦？我……」，娜塔莉哑口，而手已经脱缰般脱下了朵萝西雅的皮甲、裙
甲。

　　「我的衣服一般都是娜塔莉你帮我穿戴的，今天还是你来吧。」朵萝西雅期
待地看着娜塔莉。

　　过去这样是没错，也很平常，不过今天的气氛实在是暧昧了点。

　　娜塔莉温柔、熟练而又重新附带了生涩地脱下朵萝西雅所有的衣物，看着那
平常已经可以让自己心跳加快的动人娇躯，全身火烫火烫。

　　嘴唇含上嘴唇，小鸽子顶进肉碗，阴蒂摩擦着阴蒂，而长腿缠上长腿，互相
尽情地拥有对方。

　　朵萝西雅的手指先行滑到了娜塔莉的阴蒂，食指拇指研磨着娜塔莉的阴蒂，
而中指无名指同样灵活地在娜塔莉的阴唇上来回扫弄。

　　「呜～～呜～～呜～～」，娜塔莉极度舒服地呜咽着，舌头的动作也慢了下
来，被朵萝西雅完全地占领。

　　朵萝西雅下移身体，高高翘起屁股，趴在娜塔莉腿间轻轻吻舔着娜塔莉的小
腹，两手托起娜塔莉的双腿上压，娜塔莉也配合地抱住自己的腿弯，让朵萝西雅
更方便。

　　朵萝西雅白皙的指尖刮擦着娜塔莉的两瓣屁股，上半身完全离开支撑，而小
舌头却滑进娜塔莉阴唇的缝隙，灵活的摆动。

　　娜塔莉轻咬着自己的嘴唇，双臂死死抱住自己的腿弯，褐色的眼睛里只有愉
悦。

　　一根朵萝西雅白皙的指尖滑到了娜塔莉的屁眼，揉抚着一圈的褶皱，然后用
那椭圆柔和的晶莹粉红指甲一划娜塔莉整个臀沟。

　　「啊～～！！」娜塔莉失禁了。

　　一道淡金色的水箭射进了一旁朵萝西雅小巧的嘴里，「咕嘟咕嘟」，朵萝西
雅楞了一小会，欣然地吞了下去。

　　「啊，对不起，姐姐，我不是故意的！」娜塔莉慌张地说道。

　　「娜塔莉的尿尿很有营养，姐姐我喜欢娜塔莉身体的全部。」朵萝西雅舔了
下自己的嘴唇，一根手指黏上娜塔莉的爱液，缓缓加温，倏地插进娜塔莉的屁眼。

　　「啊！好热！」娜塔莉高喊一声，所有的歉意都被顶走。

　　朵萝西雅的舌头也缓缓加温，随着手指的九浅一深，另一只手则没有顾忌地
插进自己的阴道，猛烈加温。

　　「啊！好热！嗯～啊！好热！好涨～嗯～嗯～」，娜塔莉感受着前后从未有
过的夹击，开始语无伦次地呻吟。

　　朵萝西雅等娜塔莉的屁眼完全开放时，将第二根手指也插进娜塔莉的屁眼，
高频进出，而自己阴道里早已插进三根，嫩滑多汁的腔壁紧紧吸牢裹住自己的手
指，任由它们烘烤抽插。

　　「嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～啊～～～～！」，娜塔莉第一次的高潮来临了，微
有腥味的阴精朵萝西雅全部吸了下去，同时自己也达到了小高潮。

　　「呼～～呼～～呼～～呼」，娜塔莉瘫软下来大口大口地喘气，朵萝西雅也
趴在娜塔莉腿间轻轻喘了一小会气，然后把娜塔莉的腿间完全舔干净。

　　「我……我高潮了？」娜塔莉没想到自己居然被女孩子弄高潮了。

　　「是的，爽吗？」

　　「我刚才好象飞了……，姐……姐姐，我来帮你舔干净吧。」娜塔莉吞吞吐
吐地说道。

　　「好啊。」朵萝西雅扭过身子，撅着屁股将阴唇悬在娜塔莉脸上五公分处。

　　看着朵萝西雅那光洁无毛、粉亮剔透的阴部，娜塔莉羞怯地吻了上去，好香
好嫩，不好意思地伸出小香舌，一口一口，全部舔下。

　　「姐姐的好香！」

　　「喜欢的话以后有的是，呵呵，下面的，我来吧。」朵萝西雅嘟起小嘴，平
伸右掌轻托下巴，「呼～～」，一股淡淡的粉色暖风吹出，绕着整个房间飘了一
圈后，回到朵萝西雅的嘴里。

　　「哇！好漂亮的风，它好厉害，什么痕迹都消失了！这是什么魔法啊？」娜
塔莉惊奇道。

　　「这是我刚会的魔法，叫什么我也不知道，好了，我来帮你穿衣服，快吃晚
饭了。」朵萝西雅替娜塔莉穿戴起来，内衣内裤、深蓝色侍女连衣裙、深蓝色长
袜、深蓝色横扣平根皮鞋……。穿戴整齐后，又在娜塔莉的脸蛋上香了一口。

　　「第一次帮别人穿衣服呢！还好是你娜塔莉！」

　　「姐姐……」，娜塔莉的眼睛又有点湿润，「那姐姐的衣服还是我来帮你穿
吧，一会要见陛下和皇后殿下，端庄点的衣服吧。」

　　娜塔莉打开朵萝西雅的衣柜，拨开一大堆八成新的超短裙、无袖短衣，找出
一件崭新的粉色连衣长裙、内衣裤，还有白色长袜，再从鞋柜里挑出一双白色无
扣高跟鞋，一件一件地给朵萝西雅穿上，最后戴上银白的公主冠。

　　「好了，现在该去吃晚饭了，我们走吧！」

　　「参见陛下、皇后殿下」，娜塔莉轻提短裙裙角，曲膝向皇帝布鲁恩·艾伦
瑞斯和皇后菲拉·纳德尔行仕女礼。

　　「参见父皇、母后」，朵萝西雅同样行了仕女礼。

　　「免礼吧。」布鲁恩说道。

　　「谢父皇/ 陛下、母后/ 皇后殿下。」

　　「朵萝西雅，你这个丫头前天又跑哪里去了？」皇后菲拉带了点怨气说道。

　　皇后菲拉·纳德尔现年四十二岁，却如三十岁女人一般，雍容端庄，金发蓝
眼，一身拖地白色金边长裙。

　　「母后，人家出宫练习魔法去了，皇宫内不好到处乱放魔法的。」

　　「你这个丫头，人家的公主都学舞蹈、唱歌、画画、插花，你倒是整天不是
剑术就是魔法，除了舞蹈还偶尔学学，老是不见人，陛下，你应该好好管管她。」
菲拉抱怨着。

　　「她现在的实力一般的人手盯不住的，有实力的又国事太忙」，布鲁恩无奈
地说道，「不过能达到七级斗气、魔力的水准那是她的能力，不是一般公主有的。」
布鲁恩旋即骄傲说道。

　　「那样单独出宫还是很危险呀，比如遇到亡……」，菲拉感觉失言，立即打
住。

　　「我会注意的，而且就在艾伦瑞斯城附近，老是呆在皇宫里闷死了。」朵萝
西雅故意漏过了皇后菲拉的失言，仿佛没注意般。

　　「那你自己要多注意啊，尽量不要乱跑，朕和你母后去看看你皇兄。」布鲁
恩怕菲拉再失言，赶紧借口离开。

　　「应该是亡灵法师吧，基德·克姆勒的消息里有提到霍拉里特帝国境内出现
了亡灵法师，霍拉里特帝国特使现在也在艾伦瑞斯城内。」朵萝西雅心想到，
「偷偷去看看那个特使吧」。

　　朵萝西雅脱下所有衣服、鞋子，换上一袭雪白的丝质无袖连衣短裙，深蓝色
横扣平根皮鞋，套上一件黑色斗篷，趁着夜色向使馆飞去。

　　霍拉里特使馆后院，一个红袍魔法师从角落里飞起，刚刚抵达的朵萝西雅马
上远远地跟了上去。

　　红袍魔法师一飞出艾伦瑞斯城，拿出一根骨杖，召唤出一条骨龙！

　　「亡灵法师！！」朵萝西雅想不到自己这么快就遇到了，没有害怕只有好奇。

　　　　　　　　　　　　　６、【契约史莱姆】

　　艾伦瑞斯帝国西部是个水网密集的区域，河流、湖泊众多，土地肥沃，它的
北面便是二百一十万平方公里的精灵森林，南面和西面都是辽阔的海洋，海上岛
屿星罗棋布，最大的岛屿就是南方五百五十公里外一百一十万平方公里传说的亡
灵岛，终日白雾迷蒙，从来没有船只进去再出来过。

　　朵萝西雅追踪着红袍亡灵法师的微弱气息一直到帝国西部的中部萨克城外就
再也找不到任何痕迹了。

　　狠狠的跺了下脚，郁闷的说道：「该死的骨龙飞的这么快。」

　　「追了一天一夜，白忙活了一场，气死我了，不行，既然跑出来了，趁父王
和霍拉里特帝国特使商谈得好好逛逛。恩，先去哪呢？对了，这里离精灵森林也
不是很远了，去那里看看，能不能遇到精灵。」

　　朵萝西雅悠闲的朝着北方飞着，经过一条清澈见底的小河，闪闪发光。

　　「好漂亮的小河，半米多深，下去洗个澡吧。」

　　朵萝西雅看看四周，觉得没问题，快速脱下衣裙，看着自己依旧白皙光洁的
身体，闻着自己身上的清香，高兴的说道：「真好，还是香喷喷的，不过还是洗
个澡舒服。」

　　朵萝西雅慢慢的走到小河边，粉嫩的脚尖轻轻一触水面，清凉滋润的感觉迅
速从脚尖传到脑海，「好凉呀！」紧跟着，两条小腿都浸到水中，缓缓坐下，将
整个身子都浸在清澈的河水中，轻轻的往肩膀、脖子波着水，感受着河水的清凉，
所有的烦闷都被水冲走了。

　　就在朵萝西雅愉快的洗澡的时候，水底一个像是淡粉色的大水泡的东西慢慢
的漂向朵萝西雅。

　　朵萝西雅稍微动了一下右脚，感觉到一个软软的东西，还把自己的脚轻轻弹
起。

　　「咦，什么东西？」朵萝西雅仔细看了一下，「史莱姆？！我居然没发现？！」

　　那只仿佛还在梦游的史莱姆楞了一会才猛然发现前面那个美丽的人类少女注
视着自己，慌忙逃跑，可是它刚动就已经被一只纤柔的手抓到了空气中。

　　「哇，不要杀我，饶了我吧，我只是被您的美丽吸引过来的！」

　　「饶了你？可以啊，不过你得和我订契约，居然真的是史莱姆，还是会说话
的！」朵萝西雅显的很激动。

　　「我们史莱姆只能定主仆契约，换一个吧。」史莱姆睁着水汪汪的眼睛哀求
着。

　　「不行，我看就这个最好，而且和我订契约以后我会帮助你进化哦，不过你
必需得进化成触手史莱姆喔，我的身体可以让你玩的～～」朵萝西雅最后软软的
补充了一句。

　　史莱姆的脑袋瞬间短路！不过很快就兴奋的说道：「真的？」

　　「真的～～」朵萝西雅向史莱姆抛了个媚眼。

　　「我订！」

　　朵萝西雅抓着史莱姆走到岸上，快速画出一个八芒星魔法阵，红光流转。

　　「以我朵萝西雅·艾伦瑞斯之名呼唤，请契约之神狄俄普非斯作证，以我为
主，鲜血为引，与眼前生物订立契约。」朵萝西雅划破手指，点在史莱姆两眼中
间。

　　「我史莱姆格涅门奇，愿意成为朵萝西雅·艾伦瑞斯的契约奴仆。」

　　瞬间，八芒星魔法阵红光大作，化作两个红点分别快速飞进朵萝西雅和史莱
姆格涅门奇的体内。

　　作为契约奴仆一方的史莱姆格涅门奇倒是仅仅感到体内能量凝练了一点，不
过作为契约主人一方的朵萝西雅就不一样了，全身闪耀粉色光芒，那个粉色就和
史莱姆身体颜色一样，而朵萝西雅水蓝的眼睛确是一片无神。

　　「我在哪里？周围怎么都是粉色的水？」朵萝西雅刚说了一句话，马上就有
无数的水争先恐后的灌进嘴里，仿佛点燃导火线一样，四周的水快速向朵萝西雅
挤压起来，雀跃的从朵萝西雅的耳孔、鼻子、眼睛、阴唇、屁眼灌入，甚至从皮
肤直接渗入。

　　「好爽，这些水是在强奸我吗？好温暖。」

　　四周粉色的水越来越少，逐渐分成两部分，一部分变成一个水球包裹住朵萝
西雅并继续减小，另一部分则在朵萝西雅脚下形成一个淡粉色湖泊，荡漾着淡淡
的白光。

　　看着脚下淡粉色湖泊，又看看四周发现似乎有层半透明球形能量包裹着这个
空间。

　　「看样子，我在我的意识世界里，怎么跟别人的不太一样呢？」

　　「对了，以我双圣域和一只史莱姆订了契约，不会是因为这个吧？！」朵萝
西雅终于回过神来。

　　其实朵萝西雅一点也没有意识到自己已经有了灵体，而且还是个很特别的灵
体。

　　终于，全部水球消失，潮水般的信息袭来，有魔法的，天赋能力的，还有生
存经历。

　　朵萝西雅身无寸缕的灵体越来越充满诱惑的感觉，又夹带上了自然的气息。

　　史莱姆格涅门奇，是一只特殊的零级史莱姆，今年五岁了，初生就具备语言
能力和自然魔法能力。它的父体是触手史莱姆之王，母体是一个精灵族王女，父
体在母体生出它的时候，就遭到精灵族的攻击死亡了，而它的其他兄弟也都被杀
死了，只有它这个最后挤出母体的，可能由于母体的母性或者它的天生能力突然
保护幸免于难，不过也不得再寄生于母体生长了，也幸亏它的天生能力不然离开
早就死了。

　　史莱姆零级是幼生体，一般没有任何攻击能力，一至三级是成长体，四至六
级是完全体，身体可以是半透明也可以是不透明的，不过不透明的的能力更强，
七至九级是聚合体，又叫史莱姆之王，十级是多重体，又叫史莱姆使者，十级以
后就是神魔史莱姆了，只有传说中听过。除非特殊情况，不然七级以下史莱姆是
没有语言能力的，而且史莱姆除了天然媚惑一类的能力免疫任何等级精神魔法，
几乎所有东西都能吃，可以寄生于美丽的年青类人形女性生长，只要有补充就可
以存活甚至进化。

　　从零级成长到一级会根据情况不同而分为魔法史莱姆和触手史莱姆，魔法史
莱姆专为战斗产生，可以自我分裂，专长一至三种任意魔法，魔法等级至少高于
自身等级，以解体快速发动攻击、防御魔法，而且没有契约主人的话永远没有语
言能力；而像触手史莱姆，更具有超强力回复能力，能定位一定范围内的美丽的
年青类人形女性，体液对美丽的年青类人形女性有催情、改变知觉特效，及同化
女性身体、复制部分能力的能力。

　　和天生触手怪相同，淫兽类契约仅淫兽类具备语言能力或者到七级才可订立，
只有主仆契约，而且只能和类人形生命体订立，必需类人形生命体与契约史莱姆
秉性接近或者史莱姆完全自愿，女性的话还必需得年青貌美，另触手史莱姆的智
慧高于天生触手怪及其他淫兽。契约可以增加主人的能力，史莱姆可以寄居主人
体内或亚空间，寄居体内可以加强主人能力与生命力，但寄居主人亚空间强化速
度大幅度减慢。

　　「格涅门奇，你现在进入我的身体吧，我帮你进化。」朵萝西雅的眼睛刚一
恢复神采，马上就迫不及待了。

　　「主人，那个……，刚才您踩的我好舒服，能不能现在再踩一会，我进化以
后就要变大好多，就不能整个被主人你踩成一团了。」

　　「嘻嘻，小史莱姆好坏哦～～，果然不愧是零级会说话的史莱姆。本小姐的
脚可是很敏感的，好吧，成全你了，躺好别动啊，对了，以后不要叫我主人，叫
我小姐，不要叫『您』，叫『你』。」

　　「是，小姐。」史莱姆的心里乐坏了，这个主人真好，还这么漂亮。

　　朵萝西雅慢慢坐了下来，抬起右脚，滑软的脚掌轻轻踩在史莱姆的身上，慢
慢压下，把史莱姆压成一张饼再让史莱姆弹起，再踩下，还用脚趾抓了抓。

　　「小姐，你踩的好舒服，还有股水果一样的味道。」

　　「是吗？你的身体这么软却这么有弹性，还粘粘滑滑的，很棒耶～～」

　　又上下踩了几回，朵萝西雅把左脚也一起踩了上去，稍微压住史莱姆，然后
用两只脚一起打着圈，慢慢的朵萝西雅的呼吸紊乱起来。

　　朵萝西雅张开两条腿，脚掌一左一右夹住史莱姆，轻柔的用脚心揉搓着史莱
姆，脚心交叉踩了几下，然后将史莱姆当滚动轴一样两脚前后交替滑动。

　　「呜～～呜～～哦～～」史莱姆的声音断断续续。

　　朵萝西雅的左脚心吸住史莱姆，纤细的右脚尖先轻轻顶了顶史莱姆，再用力
一顶……

　　「哦～～～～」史莱姆高喊着。

　　朵萝西雅的脸红了起来，静静的体会着异样的氛围。

　　脚趾又抓了抓，换右脚心吸住，左脚心摩擦起史莱姆表面，先竖着脚掌摩擦，
再横着脚掌摩擦。柔嫩的左脚掌推着史莱姆到朵萝西雅光滑的右脚背，来来回回，
再两脚互换，弄的脚背一片湿滑，就好象在精心的涂抹男人的精液。

　　「哇！」终于史莱姆炸出一团液体，将朵萝西雅两只脚掌洒满粉色的黏液，
两条白皙光洁的小腿也溅上好多，而史莱姆一下子整整缩小了一半。

　　「小姐，你的小脚好滑好嫩好温暖也好灵巧，太爽了。」

　　「你的黏液炸的我快高潮了，好可惜，就差一点。」

　　「啊，我怎么一下子炸出这么多体液，惨了，只有两年前的大小了」，史莱
姆这时候才发现。

　　「有什么关系，一会你就进化了。」朵萝西雅弯下身子，伸出小舌头，将脚
掌、小腿上的粉色黏液都细心的舔进嘴里，「真好吃」，实在舔不到的用小手收
集回来，全部舔光咽下。

　　看着美女主人的淫荡，史莱姆迅速兴奋起来。

　　「现在，小史莱姆，开始你的进化吧，随你喜欢哪个洞～～」，朵萝西雅转
过身体，趴在地上，翘起浑圆高耸的屁股对着史莱姆格涅门奇。

　　听着让人喷鼻血的话，可惜史莱姆没鼻血，看着那白亮的屁股，光洁无毛的
阴部，淫液泛滥的粉红阴唇，布满一条条淡粉细纹的屁眼，史莱姆犹豫了不知道
选哪个好，这时候它特别羡慕史莱姆使者的一个能力——分身。

　　「不知道用哪个洞好吗？对了，我的肠子里现在可是没食物的，我现在不怕
饿着，而且消化基本很彻底，还是用我的阴道、子宫吧，好多爱液～～」

　　史莱姆快速黏到朵萝西雅的阴唇上，摩擦一下，吸食掉外面的爱液，拨开阴
道，使劲往里面钻。

　　史莱姆的身体对朵萝西雅的阴道还是大太多了，幸好史莱姆已经小了好多而
且能够被挤成任何形状。

　　「啊～～史莱姆钻进我的阴道了～～好涨～～好厉害！」

　　朵萝西雅的小腹已经高高股起，股起还不断的变化着形状。

　　史莱姆格涅门奇贪婪的吸食着朵萝西雅阴道内的爱液，一边吸食一边左右突
进，激动感受着阴道的温暖、嫩滑和高弹力。

　　「突破到子宫了～～」，朵萝西雅大叫的翻了个身，让肚子更自由的膨胀。

　　终于，史莱姆塞满了朵萝西雅的子宫，「啊～～～～高潮了～～」。

　　一股阴精淋遍史莱姆，又快速地渗入格涅门奇的体内。

　　格涅门奇的身体快速胀大，很快胀到原先大小，朵萝西雅的小腹也越来越大，
好象有破开的架势。

　　一边享受着大肚子的快感，朵萝西雅一边凭着认识和魔力梳理着史莱姆体内
的能量和物质变化，让它们更加合理、优化。

　　「撑爆我的肚子～～啊啊～～快呀～～让我飞起来」

　　「波！」

　　几条半透明的触手率先捅破朵萝西雅的小腹出来了，朵萝西雅子宫、阴道、
膀胱还有一些肠子的碎渣炸了出来，红色的血液、小腹肌肉、皮肤的渣子四面洒
了开来，溅了朵萝西雅一身。

　　「我格涅门奇终于突破零级，成为一级触手史莱姆了！！」体积变大了一倍
的史莱姆格涅门奇激动的大叫着，一身的鲜血、内脏碎渣；挥舞的八条粉色半透
明触手成为了它最好的凭证。

　　「恭喜你哦，格涅门奇，终于晋级了！八条触手哦，它们好凶恶，我的肚子
不成样子啦。」朵萝西雅看着那到处都是的肉渣、鲜血喜悦的说道。

　　　　　　　　　　　７、【触手史莱姆的能力】

　　「啊，小姐，你的肚子被我……，你千万别死啊！」格涅门奇马上像被泼了
一身冷水。

　　「呵呵，没关系啦，你不要小看圣域力量哦，圣域强者可没那么容易死，才
肚子胀爆而已，而且我还从契约里得到新的能力。」粉色光芒一闪，光洁细腻的
美妙裸体又出现在格涅门奇面前，就想什么也没发生过一样，没有任何痕迹。

　　「而且……，我的能力又多了一些」，朵萝西雅的微笑掩饰不住她的激动，
八条粉色半透明的触手从光洁的后背冒了出来，在空气中蠕动着，还有一条触手
从朵萝西雅的尾椎骨处钻了出来。

　　「小姐，你也有触手了？！」

　　「是呀，身体也可以变的很柔软了，还有特殊的穿透能力。」朵萝西雅的藕
臂粉色光芒微微一闪，然后手指伸进了粉嫩的小嘴，接着是手掌，最后整只前臂
都插进了嘴巴！！朵萝西雅眯着眼睛，给自己的胳膊做着口交，再拔出胳膊，带
出一片晶莹的液体，伸出舌头舔舔干净。

　　又将手插向自己３４Ｄ的乳房，交界处闪出淡淡粉光，手指慢慢插了进去，
没有一点鲜血和疼痛，有的只有酥麻，拨弄着乳房内的嫩肉，朵萝西雅的高潮迅
速来临，所有的触手即刻散化成小水珠钻回朵萝西雅的身体。

　　「啊啊啊～～！」朵萝西雅立刻瘫软在地上。

　　「小姐，这好象是我们史莱姆的能力。」

　　「是哦，不过现在我也有了，这能力我好喜欢，只要动念就可以使用，谢谢
你，格涅门奇。」朵萝西雅看着自己的触手，想起了淫魔神王迪拉诺维。

　　「我更该感谢你，小姐。」

　　「我们不要互相感谢了，接下来，小史莱姆，玩弄我吧，庆祝你的进化。」

　　「嘿嘿……」，八条触手从朵萝西雅的小脚掌开始，小腿、大腿，一直缠了
上去，直到朵萝西雅的额头，朵萝西雅微曲着腿弯被慢慢举到空中。

　　「啊～动不了了～缠的好紧～～缠的再紧点～～」

　　在格涅门奇的触手表面，到处都是触觉神经，紧紧缠住朵萝西雅，感受朵萝
西雅的光滑细腻的肌肤、白嫩而又充满弹性的身体，触手史莱姆亢奋不已，合并
了三条触手组成一条二十公分宽的舌头，从朵萝西雅的脚尖、小腿一直舔到脸胛，
并在脸胛上来回扫舔，舔得朵萝西雅好象快窒息了再往下舔去，在朵萝西雅特别
漂亮诱人的长腿上又上下狠舔着，最后不舍的离开脚尖，在朵萝西雅身体上到处
留下腻滑的黏液。

　　「恩～～好色的舌头～～把我舔的黏乎乎的～～好麻」。

　　史莱姆的触手把朵萝西雅的藕臂拉过了头顶，并拢着紧紧捆在了一起，接着，
朵萝西雅的两个乳房都缠上了触手，触手一圈一圈地摩擦着雪白而富有弹性的肉
峰，再任意地揉捏成各种形状，还不时的被拍上两下，像两个充满气的弹性极好
的皮球在上下的抖动着，然后触手的头部探到粉红的乳头肆意的揉搓。

　　「啊啊！！！呀！！～～」朵萝西雅大声的呻吟着。

　　一条触手慢慢来到朵萝西雅的胳肢窝旁边，凝立不动，一滴液体滴落，似乎
在看着这腋下柔软的嫩肉流着口水。

　　朵萝西雅眼睛的余光发现了这只可恶的触手，「腋下～～不要」

　　可是它好象等的就是这句话，奋力一挺，狠狠顶进腋窝，好象要直接顶穿一
般。

　　「啊啊～～好麻好痒～～讨厌」，胳肢窝密集的神经强烈刺激着朵萝西雅，
而由于触手黏液的作用，痒的感觉大大被酥麻给转换了，然后另外一个胳肢窝也
被一条触手舌头快速的舔舐着。

　　刚才朵萝西雅给史莱姆做揉捏的脚掌也受到了照顾，一条触手舌头时而卷舔
着整双脚掌，时而扫舔着脚心、脚背、脚趾，时而顶弄脚心。

　　「小姐的脚丫好漂亮好好吃，３４Ｄ的碗形胸脯好嫩，再大点就更好吃了，
腿也好漂亮好好吃。」史莱姆对着主人朵萝西雅品头论足。

　　被一条触手缠紧合拢的双腿中间，最后一条触手在腿缝间快速抽插着。

　　「呀～～玩我玩我～～小史莱姆～～玩烂我」，朵萝西雅的呼吸越来越粗重，
阴部上全是爱液。

　　朵萝西雅的双腿被触手拉到了两边，玩弄腋窝的触手也绕到了阴唇、屁眼外，
往回一缩，射出，同时插入。

　　「啊！呜！！～～」朵萝西雅刚高潮地张开嘴巴，刚舔弄朵萝西雅脚丫的触
手就猛地插了进去，将她的小嘴一下子给塞了起来。

　　在朵萝西雅的三个洞中抽插，感受着阴道、屁眼不同温度、紧窄、湿滑、吸
力，还有口腔的温暖和舌头的滑软，兴奋的史莱姆渐渐加快了抽插的速度。

　　「呜～～～呜～～呜～呜」，朵萝西雅的呻吟也渐渐加快。

　　一波一波的冲击催化着朵萝西雅早已半漂浮的意识。

　　「咕～～～咕～～」三个洞里的触手终于源源不断地喷射着浓绸的精液，
「西～～～」，挤压不下的混合液从洞口喷洒而出。

　　「呜～～～～～」，朵萝西雅也射出了她的阴精。

　　过了一会儿，朵萝西雅悠悠坐起，说道：「好厉害，小史莱姆，一下子就被
你干高潮了。」

　　「嘿嘿，我们触手史莱姆可是女性的克星！」

　　「错啦，是宝贝！现在你寄生到我身体里吧，继续巩固、进化吧。」

　　史莱姆挂满哈喇子地扒开朵萝西雅的屁眼，一点一点的钻了进去，但是朵萝
西雅平坦的肚子确没有想象中一样的鼓起来，还是一样的纤细蛮腰，不知道是朵
萝西雅自己压缩还是史莱姆的能力，或者是契约的效果。

　　史莱姆一直钻到朵萝西雅小肠和胃的交界处，看着满眼粉嫩滑腻的肠肉，通
过意识郁闷的说道：「真的没大便耶，小姐，你吸收的好彻底，我要吃你的大便，
美女的大便是我们所有淫兽的美味之一的。」

　　「啊，我的身体消化能力天生就很好了，有了圣域力量消化就很快速彻底了，
现在又有契约效果的作用，当然没了。」朵萝西雅被闹了个红脸。

　　「那我的美味怎么办？小姐，我要吃你的大便，要吃要吃就要吃。」史莱姆
急的直嚷嚷。

　　「那我以后尽量压制我的消化能力吧，坏家伙！」

　　「嘿嘿……」，史莱姆已经意淫出一幅画面。

　　「格涅门奇，我要去精灵森林看看，你看怎么样？」

　　「……，好。」

　　精灵森林南面最外围，十多个服装驳杂的佣兵正围着一个浅绿色长发、短衣
短裙的少女，青色的眼眸似乎很费劲的半闭着，长长的耳朵，是一个精灵！秀气
的鼻子，粉嫩的小嘴，小巧的瓜子脸蛋上挂满潮红，１６５公分，看起来十六七
岁的年纪。本已仅仅遮住胸脯、阴部的浅绿色短衣短裙已经破开几道口子，露出
３２Ｂ的胸脯和白色的扁三角内裤，白皙均匀的长腿有点发软。

　　「别过来，你们这些坏人，再过来我的魔法就放过来了。」精灵少女将一个
直径二十公分的火球推在身前，希望能吓走眼前的佣兵。

　　「嘿嘿嘿，小丫头，你以为你的小火球能伤到我们吗，更何况你现在已经中
了我们的迷药，你不觉得快要睡着了吗？哈哈哈！」

　　「救命啊！」精灵少女奋力叫喊着。

　　「叫吧叫吧，叫的越清脆，我们越兴奋！」

　　「别让她再叫了，这里毕竟还在精灵森林范围，快点抓她出去咱们再乐乐。」

　　佣兵马上明白过来，快速扑向精灵少女。

　　「不！」精灵少女也明白自己难逃厄运了，绝望的泪水流了下来。

　　「哎呀，这里果然有个年轻美女呢！」婉转的声音飘进众人的耳朵，齐齐停
了下来，向头顶上望去。

　　树梢上是一个十六七岁的少女，一头柔亮的金色长发，水蓝的眼睛，细致挺
翘的鼻子，粉润的嘴唇，一样小巧的瓜子脸，饱满高耸的３４Ｄ肉碗，一袭雪白
的丝质无袖连衣短裙，从下往上看，短裙丝毫不能遮挡那一样雪白的扁三角内裤
和可爱俏皮的肚脐，再往下是一双特别修长圆润的光洁美腿，正是得到新能力追
踪过来的朵萝西雅。

　　「这个能力真不错，一公里外就能感应年轻美女的方位和大致情况呢！感应
男人不知道会怎么样，反正这些家伙没有被这个能力感应到。」

　　「小姐，感应男人的话应该是精力很旺盛的才可以，所以这些家伙应该还达
不到标准。等我升到２级，就能感应的更远更详细。」朵萝西雅和史莱姆格涅门
奇在意识里交流着。

　　已经精神亢奋的佣兵死死盯着朵萝西雅修长圆润的光洁美腿和雪白的扁三角
内裤，口水从嘴角流出也未回过神，仿佛那里有一块充满魔力的磁石吸引着魂魄，
直到朵萝西雅从树梢落下，短裙高高飘起，雪白的扁三角内裤直接暴露在视线里，
两三道喷溅的鼻血才使他们发觉朵萝西雅已经落在精灵少女的身前。

　　「嘿嘿嘿嘿，又一个美女送上门来，这个更有诱惑力。」佣兵们淫笑道。

　　「诶，可惜，要不是这里还有个精灵少女，我会陪你们玩玩的，现在么…
…，永别了！」

　　朵萝西雅瞬间发出十多个高度浓缩的元素球，在佣兵们还沉浸在意淫的状态
下迅速击中，「砰！砰！砰！砰！」佣兵全部在爆炸声中化作飞灰。

　　朵萝西雅为了减轻精灵少女的屈辱，为了不再让这些人再去伤害其他人，更
为了自己出现在精灵森林的消息绝对不传出去，湮灭了这些佣兵。

　　精灵少女惊恐地看着朵萝西雅：「你杀光了他们！？」

　　「是的，他们都是该死的人，让他们活着会有更多的人受到伤害，就像你刚
才一样。」朵萝西雅平静地说道。

　　精灵少女渐渐平静下来。

　　「你中了迷药，我来帮你化解，我叫朵萝西雅，你呢，漂亮的精灵姐姐？」
朵萝西雅将手按到精灵少女的左边乳房上，闪起淡淡的粉光，将迷药吸到自己身
体里分解掉，比驱除术还好，因为这会加强精灵少女的迷药抗性。

　　「我叫艾瑞卡，精灵大长老卡瓦希尔的女儿。」不知道是艾瑞卡的单纯还是
受了朵萝西雅自己也不清楚的能力媚惑，艾瑞卡羞红了脸说的更详细。

　　　　　　　　　　　　８、【精灵少女艾瑞卡】

　　「艾瑞卡，姐姐的名字好好听。」朵萝西雅帮艾瑞卡分解完迷药，并不急着
离开，而是呆在了原地，悄悄布下一个无属性隔绝防御结界。

　　「朵萝西雅妹妹，真谢谢你呢，这些什么迷药都不知道怎么化解。」爱美的
精灵迅速喜欢上了朵萝西雅，刚才的事迅速忘却。

　　「艾瑞卡姐姐，这些迷药你也能分解的，只是你慌乱而且对它不怎么了解才
会那样的。」

　　「恩，下次不会了，我的自然魔法和元素魔法完全可以做到。」

　　「艾瑞卡姐姐，你真的好漂亮……」，朵萝西雅微微有点迷离地搂上了艾瑞
卡的纤腰。

　　「朵萝西雅妹妹，你也好漂亮啊，你是我见到的人类中最美丽的，比我们精
灵也不逊色呢！」艾瑞卡的眼睛里全是对美好事物的喜欢。

　　朵萝西雅把整个人都贴在了艾瑞卡的身上，闭上眼睛一脸的陶醉：「好香，
有自然的气息。」

　　「朵萝西雅妹妹，你也好香啊，有花瓣的味道，不像那几个佣兵，都是汗味。」

　　「波」的一声，朵萝西雅优雅地在艾瑞卡的左脸上亲了一口，「姐姐的脸蛋
好嫩好滑」。

　　「呀」，艾瑞卡的脸微微一红，然后同样的，「波」的一声，在朵萝西雅的
脸蛋上也亲了一口，「妹妹的脸蛋亲起来也好舒服」。

　　朵萝西雅觉得艾瑞卡会亲回来让自己很兴奋，在艾瑞卡的右脸上再吻了上去，
没等艾瑞卡吻回来，滑动着小舌头移动到了艾瑞卡的小嘴。

　　「呜」，艾瑞卡有点发愣，「自己的初吻被一个人类少女夺去了！不过还好，
她好漂亮。」艾瑞卡心想道，并没有抗拒朵萝西雅。

　　朵萝西雅的舌头在艾瑞卡的小嘴里打转，纠缠着艾瑞卡笨拙的小香舌，慢慢
地，艾瑞卡也回应起朵萝西雅，只是动作依旧那么生涩。

　　两人越拥越紧，「啧啧」的水声渐渐响起，朵萝西雅意外的没有其他动作，
全神贯注地拥吻着艾瑞卡。

　　好象过了一个世纪一般，两人的嘴终于分开，中间拉出一条长长的水晶弧线。

　　「艾瑞卡姐姐的嘴好香好甜，抱着我好舒服。」朵萝西雅的脸浮上诱人的红
晕。

　　「朵萝西雅妹妹，我的初吻被你夺去了呢！」艾瑞卡幽幽说道，但是眼睛里
没有半点抱怨。

　　「对不起，艾瑞卡姐姐，你太漂亮了，我好喜欢呢，没控制住自己……」，
朵萝西雅配合地说道。

　　「也没什么关系，我也有点……嗯～」，没等艾瑞卡说完，朵萝西雅已经完
全明白她的意思，一口吻上了艾瑞卡柔嫩的脖子。

　　朵萝西雅一边雨点般吻着，一边伸进艾瑞卡的短衣抚摸着滑腻的后背，然后
另一只手上推着残破的短衣，艾瑞卡也抬起自己的手臂。

　　艾瑞卡的短衣刚被脱过艾瑞卡的头顶，还没完全脱掉，朵萝西雅「嘻嘻」一
笑，一把抓住艾瑞卡的右臂，侧身把脸凑到艾瑞卡的右腋窝，用小鼻子顶了顶嫩
肉，说道：「好嫩啊！水做的一样！」

　　「啊！好痒！」艾瑞卡的动作马上僵住，左臂自由地挂了下来，右臂依然高
举着，挂着那件残破的短衣。

　　「一会就不痒了，艾瑞卡姐姐。」朵萝西雅伸出另外的手顺着艾瑞卡的上臂、
腋下、侧胸温柔地抚摸了一遍一遍，等待许久的小舌头扑了上去。

　　「嗯～～嗯～～」，艾瑞卡受用地轻哼着，刚睁开的眼睛又闭了回去。

　　朵萝西雅的小舌头熟练地扫舔，「啧啧啧啧」的水声不断地回荡在结界内。

　　朵萝西雅沿着艾瑞卡的右臂的曲线向手指舔动，艾瑞卡的短衣也被轻轻地抹
出艾瑞卡的手臂，那远胜人类的嫩滑、自然的清香、曼妙的曲线让朵萝西雅陶醉
不已，而艾瑞卡也从未体会过这种美妙的感觉，更何况对方是个极端美丽的人类
少女。

　　朵萝西雅吮吸过艾瑞卡的每一根手指，那一根根手指是如此柔和白皙，指甲
淡粉晶莹，整只手掌柔若无骨、清新自然。

　　「艾瑞卡姐姐，你的手好嫩，好象一吹就会破似的。」朵萝西雅刚赞叹完，
就抚上了艾瑞卡碗形的３２Ｂ小胸脯。

　　「嗯～～」，艾瑞卡完全沉浸在享受中。

　　「精灵的胸脯真的不丰满呢！不过好嫩好香，乳头的粉红色好亮！不知道乳
汁是不是很甘甜，克姆勒的催生剂要是用在艾瑞卡姐姐发生意外就不好了」，舔
上艾瑞卡胸脯的朵萝西雅遗憾地心想着，「艾瑞卡姐姐的肚脐眼好可爱，肚子好
紧致平坦。」朵萝西雅使劲吮吸着艾瑞卡的肚脐眼，仿佛要把艾瑞卡的肠子从里
面吸出来吃掉一般。

　　「不要～吸那么～用力～」，全身酥软的艾瑞卡发出软软的抗议。

　　「好了嘛，妹妹我不吸了，嘻嘻！」朵萝西雅放弃继续吮吸艾瑞卡的肚脐，
双手伸进艾瑞卡浅绿色的短裙，拉下白色的扁三角内裤。

　　「啊！那里不要！」，艾瑞卡惊道。

　　「艾瑞卡姐姐，放心吧，我知道精灵族可是很重视处子身的，我有分寸的。」
朵萝西雅柔声说道。

　　「朵萝西雅妹妹，我……我……我不应该不放心妹妹你的。」艾瑞卡的脸更
红了。

　　「那就让妹妹我好好看看艾瑞卡姐姐吧。」朵萝西雅轻轻地褪下了艾瑞卡浅
绿色的短裙。

　　「好漂亮！没有毛耶！好嫩好白皙！有微光耶！好亮的粉红色！」朵萝西雅
的赞叹接连不断。

　　艾瑞卡的脸红的一塌糊涂，心里却是满满的欢喜和骄傲。

　　「还有一双靴子，我来脱了它！」朵萝西雅慢慢放倒艾瑞卡在地上，艾瑞卡
浅褐色的短靴也宣告脱离。

　　「好美的腿，好均匀好直又好流畅柔和，好长呀！脚丫也好小巧，都是细滑
的嫩肉耶，真想咬一口！」双眼冒星星的朵萝西雅一点也不吝啬赞美着精灵族和
脸齐名的美腿。

　　艾瑞卡的脸红的快冒出烟了。

　　朵萝西雅的眼睛上下漂移，此刻觉的自己的眼睛有点不够用，「要是像那个
淫兽一样有那么多眼睛就好了，哦不不不，那太丑了」。朵萝西雅赶紧收拢意识，
抓起艾瑞卡的左脚，把脸轻轻贴了上去。

　　「这里也有水果的香味，嗯～～」朵萝西雅的脸摩擦着艾瑞卡的脚掌。

　　艾瑞卡刚想说什么，却被朵萝西雅的赞美咽了回去，心里对朵萝西雅更加喜
欢。

　　朵萝西雅温柔而又熟练地抚摸舔舐着艾瑞卡的脚趾、脚心、脚背，把艾瑞卡
的右脚抓到自己的短裙裙底，碾磨轻抵着自己的阴唇，白色的丝内裤早已不知道
什么时候不见了，晶亮的黏液给艾瑞卡的右脚涂了一层又一层。

　　「嗯～～嗯～～」，艾瑞卡感受着两只脚丫不同的曼妙招待，愉悦地呻吟着。

　　朵萝西雅放开艾瑞卡的右脚，抱住艾瑞卡的左腿慢慢攀爬，脚腕、小腿面、
膝盖，然后把艾瑞卡的左腿高高抬起，贪婪的舔过艾瑞卡的小腿肚、腿弯、大腿，
一点也不肯漏过艾瑞卡的左腿任何一处。

　　「嗯～～！！」，终于快要舔到艾瑞卡的大腿根时，艾瑞卡达到了生为精灵
的第一次高潮，清凉飘香的阴精被艾瑞卡一手吸住，然后全部吞下肚子。

　　「好凉好香！啊，这个是……」，没仔细感受艾瑞卡阴精的美味，朵萝西雅
被艾瑞卡阴精快速化开又被自己吸收的感觉惊了一下，那股能量充填进自己的能
量，没有任何冲突，很快融入，原先的自然气息也加强了许多。

　　「小姐，这个精灵好美，她的阴精好美味，全部可以转化，而且可以加强原
先的自然气息和寿命。我可以再进化了！」寄生在朵萝西雅小肠内的契约史莱姆
格涅门奇高兴地说道。

　　「真的呀，连同是女孩的阴精也能完全转化，太美妙了！连寿命也可以增加！
不过现在不可以进化。艾瑞卡姐姐，我太喜欢你了」，朵萝西雅心里叹道。

　　「好奇妙，我刚才好象一瞬间没意识了。」艾瑞卡缓了一口气，回味道。

　　「艾瑞卡姐姐，我可以让你再体会一次哦～」。

　　「真的吗？」艾瑞卡满脸羞怯而又期待。

　　「当然真的，而且还有更奇妙的」。朵萝西雅旋即舔上艾瑞卡的阴唇，却始
终没有深入。渐渐侧过艾瑞卡的身体，轻轻触摸着艾瑞卡的屁股。

　　「嗯～～啊嗯～～」，艾瑞卡把手指都吮进嘴里以求小嘴的慰藉。

　　朵萝西雅慢慢倒过自己的身体，抬起艾瑞卡的一条腿，手指触摸到了艾瑞卡
柔嫩的屁眼。

　　「嗯～啊～～！」艾瑞卡没想到朵萝西雅会触摸自己的屁眼，差点又泄出来，
看到朵萝西雅的裙子就在眼前，情不自禁地就掀开了白色的裙摆，里面早已没有
内裤。

　　「好美！～朵萝西雅妹妹～～嗯～～你的下面～～也没有毛～嗯～嗯～姐姐
好喜欢～皮肤好嫩～～嗯～～好美的粉红色～～有股淡香～～嗯～」，艾瑞卡强
忍着阴部和屁眼的快感，欣赏着朵萝西雅的阴部。

　　「是吗？我好高兴，姐姐喜欢的话就好好照顾它吧，妹妹我没关系的，姐姐
想怎么样就怎么样吧。姐姐的后面也有水果的香味！嗯～～」朵萝西雅闻了一会，
舌头不知不觉中舔上了白皙的屁眼。

　　「嗯～～！」正在尽情舔舐朵萝西雅阴部的艾瑞卡仰了下脖子。

　　朵萝西雅舔了艾瑞卡的屁眼好一会儿，恋恋不舍地让给准备了新节目的小手。

　　朵萝西雅右手手指插进一根，搅动一会后插进第二根。再然后是让人咋舌的
第三根、第四根……乃至整个手掌！

　　「嗯～～～～～～！」艾瑞卡猛力地呻吟了一声！

　　「真的整个手掌都插进去了也没事，那下面的应该和预想应该差不多，好兴
奋呀！」朵萝西雅看着直没进艾瑞卡肛门的手腕，如发现新大陆一般。

　　一点一点，直至朵萝西雅整个右前臂都插了进去！

　　「啊，艾瑞卡姐姐的大肠都被我直捅到肺部去了！还没破！内脏都移位了，
包得我好紧！」朵萝西雅眼中似乎全是绿光。

　　「嗯～～好～～好胀～肚子被捅穿了～～快顶到我的心脏了！～～身体里好
充实～～不痛诶～～」，艾瑞卡感觉美妙极了，肚子被顶得一团糟一点也不觉得
痛，只有充盈酥麻，「这是怎么回事？」

　　「小姐，这种能力很棒吧，可以把美女的内脏搅得乱七八糟却完全不会造成
伤害！」契约史莱姆格涅门奇得意的笑道。

　　「是很不错耶，接下来我会让艾瑞卡姐姐达到一般人不能给她的特别高潮！」
朵萝西雅心里回了一句，接着对艾瑞卡说道：「艾瑞卡姐姐，这是一个很特别的
能力，接近魔法，一般魔法师没有的。」

　　朵萝西雅的手在艾瑞卡的肚子里隔着大肠膜到处乱摸，艾瑞卡的胆、脾、肾、
胃等内脏被捏成各种形状，肠子被拉得细细的，但却都没有破裂，从外面看艾瑞
卡肚子的鼓起也在不断变化位置。

　　「好嫩好小巧的手～～我的肚子～～内脏～～捏得好爽～～朵萝西雅妹妹的
水好好吃好温暖」，艾瑞卡意识飘忽地语无伦次，内脏的触觉比平常放大了几倍，
她的舌头始终没有离开朵萝西雅粉红的阴唇。

　　「艾瑞卡姐姐～～你的舌头好黏！」朵萝西雅也开始有点迷离，手掌的揉捏、
手臂的扭动也越来越快，艾瑞卡的屁眼也快速得变化着形状大小。

　　「啊～噗～啊～噗噗～啊啊～～啊」，朵萝西雅的手臂直接改成快速抽插，
从手腕到手肘，艾瑞卡屁眼的褶皱一直处在开放状态，里面的大肠快速变换，一
路的内脏全部被顶开复位再顶开，冲击波直达艾瑞卡的心脏，艾瑞卡完全意识飘
飞，仅仅无意识地甜食着朵萝西雅的爱液。

　　「啊～～～～～～！」艾瑞卡高亢地呻吟！

　　「嗯～～～！」同时，朵萝西雅激动地射出阴精，全部射进艾瑞卡的嘴里，
而艾瑞卡的阴精也全部不落地吸入嘴里。

　　「好香……好温暖……还有……」，艾瑞卡沉沉地合上了眼眸，一脸笑意。

　　　　　　　　　　　　　９、【艾瑞卡之家】

　　「好刺激，把艾瑞卡姐姐的屁眼捅成那样都没事，内脏完全被我捅得四处移
位也快速复原，她的性感觉被我加倍了呢！这个契约能力真的好棒！」刚一等艾
瑞卡睡着，朵萝西雅立刻恢复成最喜欢的语气。

　　「小姐，这个精灵美女的两次阴精让你的自然魔法也达到了７级，超过她了
呢！风系也增强至圣域，地、水６级了！」

　　「咦？真的耶！艾瑞卡姐姐谢谢你！我来帮你吸收我的阴精吧」，朵萝西雅
检查了一遍自己的力量，就准备给沉睡的艾瑞卡作法。

　　「小姐，等一下吧，我快控制不住了，新吸收的能量太多，不得不进化了！」
史莱姆打断道。

　　「那样子啊，现在不方便让你把我的血炸的到处都是，你还是到外面来进化
吧。」

　　「哦，好。」史莱姆格涅门奇顶进着身体往朵萝西雅的肛门钻去，撑开朵萝
西雅的肛门，推开白色的裙摆，「波」的一声，一团带触手的粉红椭圆球落地。

　　「嗯～～」，朵萝西雅感觉像大便一样，却比大便爽滑了无数倍，也可爱许
多。

　　史莱姆一钻出朵萝西雅的肛门，瞬间变大至一人大小，赶紧窜到艾瑞卡的身
边，伸出超长而又宽阔的舌头，从脚尖到眼睛，把艾瑞卡来回舔了几遍，再一口
吸住艾瑞卡整个身体，「噗噗噗噗」，艾瑞卡身上残留的爱液都被吸个干净。

　　「好香好嫩，腿也好美，虽然乳房小了点，可是其他方面实在太棒了，淫水
也太好吃了，啧啧，不错，父体为了精灵母体死了也不亏了。」史莱姆感叹道。

　　「我的艾瑞卡姐姐好吃吧，嘻嘻！好了，开始你的进化吧，我看着。」朵萝
西雅给艾瑞卡下了个隔绝法阵说道。

　　史莱姆回味了一下，不再多言，身体开始膨胀，一个个鼓起在表面空隙游荡，
八条触手全部散开，红色的眼睛不断扭曲，胀到两人大小时，六个鼓起冒出长长
的触手，表面的粉色更浓了，不过膨胀还没有停止。

　　「好厉害，又多了六条触手了呢，好象还要进化，还会变多大呢？！！」朵
萝西雅像个好奇宝宝般说不出的激动。

　　「呼！！」又六条触手窜出，两条从朵萝西雅身边呼啸而过！史莱姆的进化
停止了下来。

　　「有二十条触手了呢！还有三个人般大小！！」朵萝西雅欣喜道。

　　「我格涅门奇进化到三级了！」史莱姆兴奋地缠住了朵萝西雅，把朵萝西雅
紧紧包裹住贴到自己脸前。

　　「呵呵，小史莱姆现在好大哦，可以一口把我吞到肚子里耶！」朵萝西雅又
闪过一个念头。

　　「小姐喜欢被我吃掉吗？嘿嘿，下次我可以满足你，现在还是让我在小姐体
内巩固一下进化的身体，连续进化差点撑死呢。」史莱姆的一条触手拨开朵萝西
雅的裙摆，直插进朵萝西雅的肛门，直至大半进入，整个身体也迅速变小，钻了
进去。

　　「好爽，屁眼好充实！好滑！」朵萝西雅轻轻喊道，「这个是……，三公里
外有好多个精灵美女还有几个七八级的精灵男子，感应范围增加了呢！先给艾瑞
卡姐姐清理干净吧。」

　　朵萝西雅吹出粉色轻风，艾瑞卡和自己身上的痕迹快速消失，除了艾瑞卡破
碎的衣服和体内朵萝西雅的阴精。

　　朵萝西雅看着沉睡的艾瑞卡，俯下身轻轻地在艾瑞卡眼睑上吻了一口：「好
美啊！」静静地欣赏着艾瑞卡的身体好久。

　　「艾瑞卡姐姐，艾瑞卡姐姐。」朵萝西雅一边呼唤着艾瑞卡，另一边一只手
抚上了艾瑞卡均匀嫩滑的大腿。

　　「嗯……，朵萝西雅妹妹……，呀！」终于感觉到异样，艾瑞卡迷糊的眼神
瞬间带上娇羞，想动一下却发现全身酥麻无力。

　　「艾瑞卡姐姐你终于醒了呢，呵呵，我来抱你坐起来吧。」没等艾瑞卡同意，
朵萝西雅托住艾瑞卡的后背，抱了起来，让艾瑞卡的头枕在自己臂弯里，自己３
４Ｄ的乳房紧贴着艾瑞卡的右臂，艾瑞卡的屁股靠在自己光洁的腿间，暧昧地坐
在地上。

　　「……」，艾瑞卡羞地把脸直接埋在朵萝西雅的臂弯里。

　　「艾瑞卡姐姐，我来帮你恢复体力吧。」朵萝西雅的右手贴在艾瑞卡的肚子
上，冒起淡淡的粉色气雾。

　　艾瑞卡觉得自己的肚子里冒出一团温暖的火焰，蔓延至四肢百骸，最后煅烧
着自己的灵魂。「好温暖～～！呀！这是……！」

　　「艾瑞卡姐姐，我帮你的火魔法推进到了七级，还有你体内沉睡的光系亲和，
现在应该五级了吧。」艾瑞卡姐姐愣愣地看着朵萝西雅，眼睛渐渐湿润，「朵萝
西雅妹妹……」。

　　「艾瑞卡姐姐，你别哭呀，我喜欢你才这么做的。」朵萝西雅吻着艾瑞卡的
泪眼。

　　「呜……，朵萝西雅妹妹……」。艾瑞卡的脸上全是感动。

　　「艾瑞卡姐姐，我来帮你穿衣服吧，可是姐姐你的衣服都破了，要不穿我的
衣服吧？」朵萝西雅不让艾瑞卡继续哭泣，岔开话题，从淫弥之剑亚空间里拿出
一套丝质青色无袖短衣、短裙、绑带短裤。

　　「恩。」艾瑞卡柔柔应了一声，依旧枕在朵萝西雅臂弯里没有动弹。

　　朵萝西雅把青色绑带短裤贴在艾瑞卡的阴部，慢慢地系上两侧的丝带，然后
是短衣、短裙，在给艾瑞卡穿第二只短靴时，「波」的一声，在艾瑞卡白嫩无暇
的脚尖上再亲了一口。

　　「嗯～～」，艾瑞卡毫不顾忌地呻吟了一声。

　　朵萝西雅终于给艾瑞卡穿好了衣服、鞋子，说道：「艾瑞卡姐姐，你原来的
短衣、短裙、短裤我就都拿走了啊，嘻嘻！」捞起白色扁三角内裤、残破的浅绿
色短衣、短裙放进淫弥之剑亚空间。

　　「啊……别……」，艾瑞卡尴尬地叫了一句，可是朵萝西雅已经收了进去，
看着地上剩下的那件白色扁三角内裤，说道：「朵萝西雅妹妹……，这件……，
我帮你穿吧。」

　　「恩，好呀，姐姐。」

　　艾瑞卡帮朵萝西雅穿内裤的时候，红着脸在朵萝西雅的大腿上也亲了一口。

　　「呀，艾瑞卡姐姐也会欺负妹妹我了呢！」朵萝西雅笑眯眯着。

　　「……，朵萝西雅妹妹，姐姐我要回家了，你能陪姐姐去吗？」艾瑞卡希翼
地看着朵萝西雅。

　　「好啊，艾瑞卡姐姐的家，好期待呢！」

　　艾瑞卡带着朵萝西雅来到精灵森林深处的一棵树前停下，说道：「朵萝西雅
妹妹，再往前就是精灵结界了，从外面看它是完全看不见的，圣域以下的其他种
族没有人带领是完全进不来的，只会被自动带出结界，一百人以上部队或者亡灵
进入则会遭到结界攻击。」说完牵着朵萝西雅的手穿了进去，外面看去两人的身
影完全消失不见。

　　「好奇特的结界！好象可以探察是否是精灵呢！」被艾瑞卡带着左弯右拐，
四周的神奇力量稍微扫视一下朵萝西雅就让了开去。

　　「道路曲折主要是为了防止未成年精灵跑出去。」艾瑞卡解释道，穿过一道
屏障。

　　「哇！好巍峨的巨树！」刚穿过屏障，朵萝西雅就看到一棵参天巨树，如同
山岳一般，看不到边际。

　　「那就是我们的精灵古树。」艾瑞卡语气间充满了自豪。

　　朵萝西雅还在惊叹中时，守卫在一旁的一队十人精灵走了过来，一个青发精
灵说道：「艾瑞卡，这个人类少女是……？」

　　「她叫朵萝西雅，刚才救了我。」

　　「美丽的朵萝西雅小姐，欢迎来到精灵森林，您的美貌如同阳光下的花朵一
般，是我见过最美的人类女性，我叫克雷，有什么能为您服务吗？」精灵克雷行
了个礼。

　　「谢谢你的赞美，有艾瑞卡姐姐带我就可以了。」朵萝西雅甜甜笑道。

　　「真是个美丽的少女。」其他精灵叹道。

　　精灵古树下还有无数木质小屋，小屋周围都是蔓藤围成的篱笆，阳光从古树
树叶缝隙洒下，再四散开来，一点也不觉得暗。街道上的精灵不多，还有一些小
店，朵萝西雅顺路买了一些精灵特产，而一些精灵则迷梦般地直接把物品送给了
她。看到朵萝西雅的精灵，即使是对人类抱有仇恨的，也依然充满了好奇和赞叹。

　　「到了，这就是我的家了。」艾瑞卡站在一座小屋的篱笆口说道。

　　这是一座两层的木屋，每层大概一百平方米，加上一百平方米的院子。

　　「母亲，我带客人来了。」艾瑞卡推开一楼房门，对着里面正在祈祷的一个
女精灵说道。

　　女精灵蓝发蓝眼，看起来二十四五岁，１６３ＣＭ，３２Ｂ，可能刚祈祷完，
脸色一片虔诚。

　　「欢迎，人类的少女，我是艾瑞卡的母亲佳迪拉。」女精灵温和地说道。

　　「伯母，我叫朵萝西雅，你看起来真年轻呢！」朵萝西雅想到了自己的母后。

　　「那是因为我们精灵很不容易老，特别是女性精灵。」

　　「真羡慕哦～！」朵萝西雅虽然已经不会再衰老，可还是很羡慕，特别是想
起母后。

　　「呵呵，来，先吃点精灵饼干吧。」佳迪拉淡然一笑，端过一盘饼干递给朵
萝西雅。

　　「嗯～～，好好吃哦，一点没有普通饼干那种干巴巴的感觉，有点甜有点清
香！」朵萝西雅吃了一块就把第二块放进嘴里，细细品尝。

　　「喜欢就多吃点吧，朵萝西雅。」佳迪拉说道：「你们是怎么认识的？」

　　「是这样的，……」，艾瑞卡开始说起了自己今天的故事，从出结界练习魔
法帮助佣兵逃脱魔兽攻击开始，自动跳过那段羞人的事，期间，后院里一个白发
老者也走了进来，充满智慧光芒的青眼，及胸白胡子，１８３ＣＭ，艾瑞卡的父
亲精灵大长老卡瓦希尔。

　　天色逐渐暗下，佳迪拉说道：「我去准备晚餐」，「我也来」，艾瑞卡也跟
了过去。

　　「孩子，谢谢你救了艾瑞卡，还帮她增强了火、光魔法。」卡瓦希尔带着感
激说道。

　　「伯父，你看出来了？」朵萝西雅稍微有点惊讶，不过瞬间释然，怎么说人
家也是精灵大长老。

　　「呵呵，我这点能耐还是有的，而且……艾瑞卡被你欺负过喔～怎么说我也
活了一千多年，人类世界我也是去过的」，卡瓦希尔微笑道。

　　「啊！……」，朵萝西雅当场愣住，满脸尴尬，「艾瑞卡姐姐真的很漂亮嘛，
所以我……」。

　　「呵呵，没关系，艾瑞卡确实很漂亮，在我们精灵森林中也是有名的。你很
有分寸，我们精灵都是很注重传统的，孩子你也很美丽，不论是内心还是外表，
就是贪玩点，所以你不必担心。」精灵大长老解除了朵萝西雅的尴尬，等于不反
对禁忌的百合花，只要不太过。

　　「朵萝西雅？七级圣焰斗气？」精灵大长老再仔细看了看朵萝西雅的脸，
「你是艾伦瑞斯帝国三公主？」

　　「伯父好厉害！我是艾伦瑞斯帝国三公主。」朵萝西雅再次惊讶道，精灵族
的消息也很灵通啊，被发现公主身份的朵萝西雅一点也不担心自己在精灵森林的
安危，如果是其他地方，可能就用她的化名了。

　　「偷跑出来的？你的父皇母后不担心吗？」精灵大长老一眼就看穿朵萝西雅。

　　「他们不会知道的，索拉里特帝国境内出现亡灵法师，正在和索拉里特帝国
特使，而且我是追从索拉里特帝国特使馆里出来的亡灵法师才出艾伦瑞斯城的。
那个亡灵法师红袍，骑着骨龙，差点就追不上，我用了好多东西可还是在萨克城
追丢了。」

　　「萨克城？那离精灵森林也不是很远了，明天得告诉女王陛下。孩子，你追
骑骨龙的亡灵法师可真大胆。」

　　「呵呵，伯父，我也是因为有好多魔法物品才敢追的。」朵萝西雅刚说完，
从外面进来一个浅绿色长发男精灵。

　　「父亲，这位小姐就是今天大家在谈的和艾瑞卡一起进来的人类少女吗？」

　　「芬奥利斯，这位是朵萝西雅，她救了艾瑞卡，具体你问艾瑞卡吧。」

　　「朵萝西雅小姐，欢迎来到我们家，我是芬奥利斯，艾瑞卡的哥哥，你就叫
我名字吧，居然有这么美丽的人类女孩，人类我见过很多，尤其是那些贪婪的佣
兵。」

　　「谢谢，芬奥利斯，美丽的人类女孩还有很多的」。

　　芬奥利斯，蓝眼，五官如雕塑般而又略带秀气，１８７ＣＭ，精灵神殿护卫
队第一分队长。

　　「晚餐弄好了，哥哥你回来了啊！」艾瑞卡端出两盘清煮的蔬菜，然后佳迪
拉也端出一盘五杯果汁，还有一盘面包。还好朵萝西雅不是肉食主义者，而且本
来也可以长时间不吃东西，倒也吃的津津有味，菜的味道还是不错的。

　　吃过晚饭，朵萝西雅和艾瑞卡手牵手走在街道上。精灵森林的夜晚基本是精
灵情侣的天下，这里一对那里一对，大家都分开了一定距离，到处是赞美和窃窃
私语，还有优美的音乐幽幽回荡，天空树间缝隙透下点点星光，城东湖畔边还有
一些情侣跳着浪漫的舞蹈。

　　「好宁静浪漫。」朵萝西雅坐在湖边，沉醉其中。

　　「恩，我好喜欢精灵森林，不过外面的世界是怎么样的呢？」。一旁的艾瑞
卡应道，如一般的精灵一样。

　　「精灵森林是不错，不过这氛围不是我最喜欢的，我也不能带着艾瑞卡姐姐
乱玩，而且我回去确多了个精灵夫皇母后会奇怪的」，朵萝西雅心想，沉默了一
会，淡淡说道：「我们回去吧」。

　　「恩，好。晚上朵萝西雅妹妹睡我房间吧，我们睡一起。」

　　「好啊，我也想这样呢！」朵萝西雅说道，心想着：「第一次在精灵森林过
夜，就这么睡了，岂不无聊，何况我不用睡觉的，精灵也不是很需要睡觉，嘻嘻！」

　　　　　　　　　　　　　１０、【剑中广场】

　　粉色天空，红色温热石板的广场，刚进入淫弥之剑内部空间的艾瑞卡好奇地
看着四周，远处一些石台上有红色的结界，却不知道什么东西在里面。

　　「艾瑞卡姐姐，在这里面玩就不会影响你的家人了，也不会有施放结界产生
的波动。」

　　「朵萝西雅妹妹，那些结界是干什么用的？」

　　「那个啊，里面是我平常存放东西的，之前给你的裙子就是存在这里的，太
大件的话就直接放在广场了。在这里，妹妹我可以直接使用一个很好玩的能力哦！」

　　动了个念，从远处石台飞出一条白色丝带盘起艾瑞卡的浅绿长发，然后朵萝
西雅右掌并指成刀，微微红光冒起，砍向艾瑞卡柔嫩的颈脖！

　　而艾瑞卡则一点也不躲避或者防御那并不快速的攻击，只是有点诧异。

　　没有任何声音和疼痛，艾瑞卡发现自己的视野快速仰向天空，然后感觉到自
己的小脑袋被一只小巧的手托住，前顷的身体也扑在一个浮凸的身躯上。

　　「这是……？」，脑袋被托在朵萝西雅面前的艾瑞卡惊奇地看着自己脖子处
那莹莹粉红的切面，却没太大恐惧，精灵毕竟是个天生魔法种族，对未知神奇的
事物只有好奇。

　　「嘻嘻，姐姐的头颅切下来好可爱呢！波。」朵萝西雅托过小巧的头颅轻轻
吻在艾瑞卡的额头上。

　　「我的脖子怎么不痛？好象没有感觉生命的流逝，朵萝西雅妹妹，这到底是
……？」

　　「艾瑞卡姐姐，你放心吧，很有趣的哦，你想不想吻自己平常吻不到的地方
呢？」

　　朵萝西雅绕到艾瑞卡背后，把艾瑞卡被切断脖子的头颅贴到艾瑞卡她自己的
３２Ｂ胸脯前，像小恶魔一般引诱着艾瑞卡。

　　看着自己平常怎么也不能吻到的胸脯，看着那粉红嫩嫩的肉头，小巧面积却
也还不错的白皙玉碗，艾瑞卡的脸慢慢变红，蜻蜓点水般地点吻一下自己的乳头
……

　　「啊！」如同电殛一般，艾瑞卡无法动弹的无头娇躯抽搐了一下，自己嘴唇
和乳头两边的美妙感觉一同电射入艾瑞卡的脑海！

　　艾瑞卡脸变得滚烫滚烫，可动作却如着魔般在自己乳房各处种下淡淡的草莓，
然后没吃饱般吮吸着每一寸乳肉，发出「啧啧」的水声。

　　朵萝西雅看着沉醉其中的艾瑞卡，蜜穴湿润起来，好象在吮吸的是自己一般。

　　艾瑞卡感到一股温暖的火焰从脚下潜入自己身体后，无头的美体就被固定站
在石板上而不再总想着软绵绵地瘫倒。

　　抬起艾瑞卡的一只胳膊，再把艾瑞卡的头移到她自己的腋下。

　　而那块白白软软的嫩肉也没让艾瑞卡失望，密集的神经和被放大的性觉蕴养
着淫靡的享受。

　　朵萝西雅一点一点蹲下身体，带着艾瑞卡滑舔着自己的胁下、侧腰，而自己
则同时在艾瑞卡的脊背拉出一条长长的水线，最后游到浑圆挺翘的臀肉上，一口
吸起，「波」地松开，弹回，再吸起，再松开。

　　「这是我自己的蜜穴吗？好粉嫩，好香，我可以亲吻她吗？」被朵萝西雅移
动自己头颅到阴唇前的艾瑞卡清晰地看着那精灵族视为最神圣的部位，艾瑞卡痴
迷着。

　　「当然可以啊，艾瑞卡姐姐，只要不弄破那层嫩嫩的薄膜，你就还是最纯洁
的精灵，而且真的很美味哦，姐姐～」，朵萝西雅仿佛给艾瑞卡一个最合适的理
由和一个最美妙的画面。

　　艾瑞卡小心翼翼地吻上了那白嫩无毛的小腹，「嗯～～」，艾瑞卡忍不住发
出呻吟。

　　再往下移，艾瑞卡吻在了那颗羞涩的阴蒂上。

　　「啊！」一边硬硬而又清香的感觉还在嘴里回荡，另一边从小腹冒起的酥麻
空虚燎原之火瞬间席卷艾瑞卡全身。

　　「呼～～呼～～呼～～」，艾瑞卡松开嘴，一口口的热气喘息在自己的阴唇
上。

　　「怎么样，姐姐，很美妙吧，舔舔那粉红的小嘴吧，她很迷人哦～～不过小
心别弄破了哦～～」

　　艾瑞卡仿佛祈祷般闭了下眼，然后吻了下去，「呜～」，闷了一下，探出小
香舌舔了舔，甜甜软软的，再次舔了上去。

　　「姐姐舔得好入迷哦，我也来让她更舒服吧，可惜在精灵这里不方便使用触
手。」朵萝西雅抓揉着白皙的臀肉，然后从下而上，沿着雪白的股沟深深一舔。

　　「呜～～～」，正在忘我地舔舐自己肉壶的艾瑞卡深深呜咽了一下，然后继
续，只是速度加快了，而被锁定的无头胴体只能微微颤抖着。

　　朵萝西雅熟练地吸缀、舔弄着艾瑞卡白嫩可爱的屁眼，时不时再钻进那粉红
光润的直肠膣道，清香鲜亮的淫液融化着艾瑞卡小巧的舌头，艾瑞卡的眼睛里都
是奇异的欢悦光芒。

　　艾瑞卡的神智终于爬上顶端，自己的阴精洗涤着清丽脱俗的脸蛋还有渴望的
舌头，还有一些则意外地溅在了石板上。

　　朵萝西雅托着艾瑞卡的无头身体柔柔地平放在石板上，伸出小舌头细心地舔
食着艾瑞卡的脸蛋，把上面所有的汁水全部收罗到自己的嘴里。

　　艾瑞卡一边喘息一边享受着朵萝西雅的服侍，忽然觉得该感谢那几个已经点
滴无存的佣兵。

　　而朵萝西雅舔食干净艾瑞卡的脸蛋后，撅起屁股趴在地上舔食着地板上溅落
的汁水，异样的美景使艾瑞卡完全沉陷其中。

　　「愉快吗？姐姐」，朵萝西雅轻声呼唤着艾瑞卡。

　　「恩，真舒服。」艾瑞卡回味地看着朵萝西雅。

　　「姐姐很有精神呢，既然这样，再让姐姐享受一下精灵最出名的美腿。」

　　说完，朵萝西雅吸着艾瑞卡盘住长发的后脑，使艾瑞卡视线向下地仔细欣赏
她自己天作一般的美腿。

　　精灵是极度喜欢美好事物的种族，哪怕欣赏的对象是自己，而朵萝西雅又提
供给了艾瑞卡最佳的视野，艾瑞卡不出意外地双颊泛红，眼睛半闭。

　　朵萝西雅好象知道她想法一般，把艾瑞卡的脸蛋贴在她自己的小腿上，读懂
艾瑞卡的朵萝西雅带她蹭了蹭，艾瑞卡眯上眼：「水果的味道好清新，好嫩好软，
好象没有骨头一样柔和流畅却偏偏还那么直」。

　　「而且和妹妹我一样看不见血管哦～只有淡淡粉润的血色，丝缎一般光滑呢！
腿很修长呢，穿着短裙就像半裸一样引人犯罪」，朵萝西雅一旁色色地补充道。

　　艾瑞卡想象一下朵萝西雅的话语，羞腆地伸出舌头舔舐着自己的小腿，小腿
上无比酥麻而又湿黏温暖，而舌头上细腻光洁而微甜，两种醉人的感受让艾瑞卡
感到无比幸福仿佛被融化一般。

　　不经意间，艾瑞卡已经舔吻到自己的小脚，朵萝西雅的胳膊如同艾瑞卡的颈
脖随艾瑞卡的心意移动。

　　「啊！」强烈的电流从脚腕窜向艾瑞卡的大脑，淫水又已整装待发！

　　「艾瑞卡姐姐的腿、小脚也和妹妹我一样特别敏感呢，上次我就发现了，嘿
嘿。莫非长得越漂亮的部位就越敏感？」

　　被电了一下的艾瑞卡细细地观赏着自己的小脚，正面曲线柔美、饱满娇小，
足弓流畅匀婷，脚趾纤细前端曲滑，椭圆尖端向前的淡粉指甲如镜面般润亮，脚
掌依旧光洁如丝，没有丝毫老肉，同样的也见不到一点血管，只有内蕴的粉红。

　　艾瑞卡的舌头一顿一顿地从自己的脚腕舔向脚尖，就像每一下都在克服巨大
的刺激一般，准备完毕的淫水也一点点地重新流了出来。

　　艾瑞卡的动作渐渐顺畅起来，娇滴的樱唇徘徊在一根根肥嫩的脚趾间吞吐扫
抚，一样清淡的甜香飘在鼻尖，痴迷间从自己脚后根、脚心到拇趾尖一舔到底！

　　「啊～～～～～」，艾瑞卡今夜第二次飞上云端！

　　「姐姐又飞了呢，不过姐姐你还有个很刺激的地方没玩过哦～呵呵」，朵萝
西雅把自己的淫水和艾瑞卡的精华都吸飞进自己的嘴里，再吻上有点不振的艾瑞
卡，把汁水全度了进去，而汁水却如同当脖子的断面不存在似的，全部流进另一
个断面的肚子里，艾瑞卡又精神了许多，只是更迷离了。

　　朵萝西雅的胳膊宛如脖子般被艾瑞卡的头颅带到艾瑞卡的大腿处，多肉浑圆
的大腿让艾瑞卡忍不住在上面一边快速吞吐舌头发出啧啧水声的同时，又一边轻
咬的，而即使是轻咬仿佛再重一点就能咬下一口嫩肉。

　　一直舔咬到屁股，再从屁股、大腿、腿弯、小腿直至脚脖流水般一气舔到底！

　　「嗯～～～～」，一舔到底的艾瑞卡的头颅把朵萝西雅的前臂拉起，犹如仰
颈一般。

　　「怎么～～怎么样～～美～美味吧。」苦苦忍耐精神刺激许久的朵萝西雅依
旧坚持帮助艾瑞卡最完美得享受姐姐她自己，虽然视觉享受也很美，但朵萝西雅
快要坚持不住冲动了。

　　「嗯～～」，艾瑞卡带着点没缓回来的嗲音。

　　「来～姐姐～～你的屁眼～～很漂亮哦～它在等你呢」，朵萝西雅有点软地
把艾瑞卡的头颅凑到屁股，然后帮她掰开屁股，露出白皙的臀沟和带一丝粉色的
屁眼。

　　艾瑞卡一直很相信朵萝西雅，没有躲避，鼻间深深嗅了一口，确定了一件事：
自己的全身都是清香的。

　　刚吃过美味的舌头再次出发，和前面迥然不同，这里艾瑞卡再没任何顾忌，
毫不停歇地扫舔、刺挑、吮吸、环绕白皙的褶皱，再以最大限度闯入自己柔弱的
肠腔，在里面生涩地翻滚、卷曲。

　　终于忍不住的朵萝西雅跪坐艾瑞卡的一条腿上，手上的控制减少，扭动着腰
臀，以自己泛滥的春水为润滑剂，夹紧研磨着，虽然两个人的皮肤都特别滑。

　　艾瑞卡的春潮再度降临，艾瑞卡香甜地睡去。

　　第二天清晨，阳光再次普照精灵森林，从后面抱住艾瑞卡一夜不眠的朵萝西
雅在不着片缕依旧熟睡的艾瑞卡的大腿和屁股上轻柔地抚摸着，仿佛那就是一件
艺术品……。

　　「孩子，你这么急走？」精灵大长老站在家门前问道。

　　「恩，出来也好多天了，再不回去就麻烦了。」

　　「呵呵，那走好，这个长老牌给你，你本人可以凭它带十人进入精灵森林内
部，托付他人使用只可一人。」

　　「谢谢伯父，那我走了，再见！」朵萝西雅接过一块青色古朴花纹的木牌，
和艾瑞卡一起转身离去。

　　再次穿过结界，来到外围，艾瑞卡略带泪珠地问道：「朵萝西雅妹妹，你还
会来看我吗？」

　　「妹妹我一定还会来的，怎么说我也有七级斗气了，还会进步的，有的是时
间来看艾瑞卡姐姐，下次来还有好礼物呢！嘻嘻！」朵萝西雅抱住艾瑞卡，吻去
艾瑞卡的泪珠。

　　「一定要来啊！」艾瑞卡主动吻上了朵萝西雅的嘴唇。

　　良久，唇分，朵萝西雅拿出一条刻着黑色花纹的银挂坠递给艾瑞卡，说道：
「这是我的信物，有它艾瑞卡姐姐可以在艾伦瑞斯要地以外畅通无阻，而且姐姐
你现在知道你自己的身体多美妙了吧，出来的话小心点哦，帅哥美女有些也很坏
的。」提醒一下艾瑞卡然后留恋地转身离开。

　　已经知道朵萝西雅公主身份的艾瑞卡也不舍地看着朵萝西雅消失在视线里，
却知道自己不该追出去，至少不是现在。

　　　　　　　　　　　　　１１、【宫廷刺杀】

　　「公主殿下，陛下和霍拉里特帝国特使商谈得很成功，晚上有个宴会为特使
送行，陛下要奴婢通知殿下参加，霍拉里特帝国特使明早就回国了。」一个侍女
弯着腰对朵萝西雅禀报道。

　　「恩，我知道了，你下去吧，娜塔莉，帮我换衣服。」

　　「是，公主殿下。」

　　……

　　圣光历２９９８年５月２６日的天色逐渐昏黄，艾伦瑞斯皇宫大殿里满朝文
武。

　　「朵萝西雅公主殿下驾到～～！」皇宫大殿门口的礼仪官高声喊到，尾音拖
得老长，满脸的惊艳。

　　大殿里的人齐齐转头注视门口，只见一身白色伞状公主长裙的朵萝西雅正优
雅地走进大殿，丝滑璀璨的金色长发随着走动轻轻飘舞，水蓝的眼睛清澈明媚，
小巧娇嫩的脸蛋如同最脆弱的工艺品一般，嘴角的微笑活泼而又亲和，头顶银白
的公主冠却除了显得庄重之外完全感觉不到什么别的用处。

　　「咔，咔，咔，咔」清脆的高根鞋落地声在突然变得寂静的大殿内响起，最
后停在高台前。

　　先反应过来的一个１８５ＣＭ，金发高挺青年沉稳地走了过来，执起朵萝西
雅的手，轻轻一吻，说道：「皇妹，今天你可特别高贵圣洁，如同生命女神一般。」
他是大皇子索雷特·艾伦瑞斯，七级火属性斗气。

　　「皇兄，生命女神要是像我这个丫头一样，那她的信徒一定很有趣。」朵萝
西雅轻笑了一句，「好多的生命种子」心里又补了一句。

　　「呵呵，他们也一定会经常找不到自己的女神聆听教诲。」

　　紧跟着走来一个约１６岁，１７８ＣＭ，金发蓝眼俊秀的少年，微微脸红地
执起朵萝西雅的手，轻轻一吻，努力平静说道：「皇姐，你今天就如同盛开的白
玫瑰一般洗涤我的心灵。」

　　「布里曼，很高兴你的赞美用在皇姐我身上，语气再平静一点，你又不是第
一次。」朵萝西雅轻声提醒五级火属性斗气的四皇子布里曼·艾伦瑞斯，今天布
里曼的气息有点怪啊，还有斗气的波动……

　　「皇帝陛下、皇后殿下、红衣大主教凡迪内斯大人、霍拉里特帝国特使博尔
威殿下驾到～～～～！」皇宫大殿门口的礼仪官撕声喊到，尾音拖得更长，而且
满脸的卑微。

　　大殿里的人齐齐让开一条大道，尊敬地望向殿门。

　　皇帝布鲁恩、皇后菲拉以及一旁的一名蓝发蓝眼白净青年并排而来，后面是
一群侍女护卫。博尔威约２７岁、１８１ＣＭ，满脸微笑。

　　皇帝布鲁恩、皇后菲拉走上高台主座，左右分别坐下，博尔威在皇帝布鲁恩
身旁略前落座，其下是宫廷首席魔法师康布里斯·杰拉德；右下第一是大皇子索
雷特，之后是四皇子布里曼，最后是朵萝西雅。

　　禁卫军统领维达·伊尔则站在了皇帝布鲁恩的身后，博尔威的护卫队长肯特
恩这个３５岁，１９２ＣＭ的魁梧汉子则是站到了博尔威左侧。

　　主座众人落座后，下方文武才坐下。

　　「诸位，月前霍拉里特帝国发生一起不幸的事件，经由霍拉里特帝国决定，
希望我艾伦瑞斯帝国能提供一些帮助来使霍拉里特帝国更快更好地平息影响，特
由霍拉里特帝国特使博尔威·霍拉里特殿下来我帝国协商。现经过双方多日洽谈，
达成协议。博尔威殿下，两国合作愉快！」皇帝布鲁恩发表完简短的开场白，向
旁边博尔威的微笑举杯。

　　「合作愉快！」

　　「合作愉快！」整齐的声音在大殿里回荡，然后是一片碰杯声。

　　音乐响起，皇帝布鲁恩和皇后菲拉先下场跳了一支舞，然后博尔威稍微有点
恍惚地走到朵萝西雅面前，定了定神，微微躬身优雅地伸出右手：「美丽的朵萝
西雅殿下，我有这个荣幸请您跳支舞吗？」

　　「只要博尔威殿下不嫌弃我今天的裙子有点碍事的话。」朵萝西雅巧笑道。

　　「当然没问题。」博尔威牵上朵萝西雅的小手，来到中间舞池轻搂住朵萝西
雅的纤腰舞动开来。

　　丝缎般的金色长发飘逸闪动，巧夺天工的精致脸蛋圣洁明媚，婀娜摇曳的身
姿灵动柔软，悦耳的鞋底敲击饱含乐曲节奏，还有裙底隐约可见的粉色淑女高跟
鞋和那细致白嫩的足背无一不在无时无刻地吸引着所有人的心神，许多贵族浑然
没有发觉自己的裤子已经顶起一座帐篷。

　　「博尔威的气息好怪，就像我皇弟那样……」。朵萝西雅心想到。

　　「小姐，这个博尔威的气息和你弟弟的很像。」史莱姆格涅门奇同时提出疑
问。

　　「我也发现了，怎么回事呢，反正我不喜欢这个气息。」

　　两人的舞蹈结束，博尔威先送朵萝西雅回到位子，再返回自己的座位。

　　下面的贵族这时才开始下场，不过希希落落的，有好些都低着身猛吃清凉的
水果，有些个贵夫人、小姐发现了小秘密，偷偷地扭着自己丈夫、情人的软肉，
顶帐篷的贵族憋着一口气不敢发出。

　　「陛下，我才发现我们的女儿很有舞蹈天赋啊。」皇后菲拉轻轻说道，脸却
没有转动。

　　「菲拉，那是你不够细心，娜塔莉可是跟我说朵萝西雅在寝宫里无聊跳舞的
时候比在舞蹈老师那跳的好多了呢！」皇帝布鲁恩也没有转头，用上了普通用语。

　　「这丫头，真是……」，皇后菲拉有点为舞蹈老师不值。

　　「朵萝西雅，我请你跳支舞好吗？」大皇子索雷特没等朵萝西雅坐热，站起
邀请。

　　「恩～」，朵萝西雅也利落地站了起来，一个字足以表达。

　　就在两人刚走过四皇子布里曼身边时，朵萝西雅感到那两股气息快速激化。

　　布里曼猛然拔出一把乌黑泛红的匕首，快速刺向身边索雷特的后心！

　　同时，博尔威、肯特恩一起扑向还在和皇后菲拉窃窃私欲的皇帝布鲁恩，浑
然不顾身后的康布里斯可能的光魔法攻击！

　　朵萝西雅和索雷特反应不可谓不快，斗气也强过布里曼太多，可毕竟一个只
是觉得布里曼奇怪，另一个则完全没有防备之心，靠的太近了，而且索雷特的姿
势也不利防御或者躲避，朵萝西雅也只有单人战斗的训练，而没有掩护的！

　　朵萝西雅极度不可思议地拉住索雷特往自己身上扑，而自己则发力往后飞退。
奈何难以同步，索雷特直接扑在朵萝西雅身上，上身紧紧压在朵萝西雅的胸，而
下身则抵在朵萝西雅的阴部，公主裙被压出一个凹坑，头脸直接穿过朵萝西雅耳
边飞散开的绚烂清香金色长发，索雷特只觉得一阵绮旎，血液上涌，不过迅速察
觉可能有事发生。

　　「噗！」乌黑泛红的匕首狠狠扎进索雷特刚刚被朵萝西雅少少一点斗气保护
的的后心！布里曼的爆发力仿佛不是一个五级剑士可以拥有的，那似乎是七级的
力量，匕首也不是钢铁所制，带着一股诡异冰冷的气息。

　　「呜～」，果然，有预感的索雷特把痛楚忍住，不过还是吐出一口鲜血，溅
在地面上，然后瞬间后心一阵阵腐蚀灼烧，更有冰冷的气息迅速直奔入脑海，自
身的斗气完全不对这股气息设防。

　　「啊！！！」灵魂被腐蚀的索雷特再也忍不住大叫起来，想用手抱头却完全
无力地趴在朵萝西雅身上。

　　维达·伊尔的反应是最快的，近身攻击的实力也最是强悍，领域能力——力
量快速发动，压制的同时一个闪身一拳打偏也仅能意料外地打偏九级剑士肯特恩
的攻击，顺势击开七级的博尔威，而博尔威也没有意料中的当场重伤昏迷。

　　康布里斯·杰拉德也随即发动领域能力——迟缓。加上任何领域共有的压制
效果，肯特恩完全无法动弹，被维达·伊尔击晕。

　　稍慢一拍的皇帝布鲁恩一脸震惊，虽然针对可能的危险做了防范可没想到居
然会是这样。

　　「哥哥！」朵萝西雅失声叫出，加大斗气的传输的同时，绕过索雷特，不忍
地一掌按在布里曼完全不防备的肚子上，「砰！」一朵金色火焰炸开，布里曼飞
了出去，又是「砰」的一声砸在墙上，缓缓滑落，想站起来却再也没有半点力气。

　　「保护陛下！」、「保护殿下！」、「奸细！」……此时大殿内才此起彼伏
响起一片呼喊，还有胆小的贵妇、小姐的尖叫。布里曼皇子那没人敢上去，但倒
地的博尔威却是很好的目标。

　　博尔威似乎见大势已去，冰冷的眼神没有半点迟疑，抓出一个黑色的魔法卷
轴，注入少许斗气，「嘭」，浓密的黑灰色气雾炸出，而博尔威瞬间倒下，全身
乌黑。

　　「亡灵黑毒！」宫廷首席魔法师康布里斯·杰拉德脸上写满恐怖，和维达·
伊尔一起全力发动领域保护大殿内的人。

　　无奈黑毒扩散太快太强，顷刻之间数位贵族、小姐倒地，而两位圣域的实力
不足以压制黑毒，刚笼罩大殿不久又被黑毒腐蚀出不少漏洞。

　　而对领域只刚刚有点明白的朵萝西雅完全不知道怎么保护其他人，也完全没
想起自己其他的资本，只是傻傻地使用圣焰保护重伤的哥哥，然后移向无法动弹
的弟弟。

　　「小姐，你可以用法杖以你的淫液去发动亡灵还原魔法使他们免除威胁或者
传送几个人进去，再或者你的剑也可以发动淫乱领域或者也可以吸收少数几个人，
还有自然魔法。」被告知秘密的史莱姆提醒了一下有点发傻的朵萝西雅。

　　「……，对，我怎么忘了这些，不过虽然我有办法了，但不好太招摇了，我
不要太多的尊敬，我喜欢惊艳或者猥琐的目光，不管是来自男人还是女人的。淫
乱领域弄出来也太……，这里毕竟是我们的大殿耶，而且以后我想玩得更自在呢！
七级圣焰斗气的公主就有这么多人知道，要是再搞出什么圣域公主的消息，我还
怎么玩呀！」朵萝西雅一下轻松了许多，悄悄地选了几个基本死亡的贵族、小姐
送进了亚空间，再让正在一边看情况一边享受地舔食着朵萝西雅特意跳过胃的宴
会食物残渣的史莱姆带上自己全部的自然魔力，从小肠内直接传送出大殿。

　　史莱姆格涅门奇有那个天赋和技巧使用自然魔法，一片一片绿色微光的魔法
树叶飘散在大殿之内，大片的黑毒被吸收然后一起化为最基本形态，还有一些中
毒不是很深的贵族则被树叶清洗，黑色的脸一点一点变回原样。

　　「自然魔法？有精灵在帮我们？」这是大殿里众人的反应，几位最高位者大
大松了一口气。

　　「不过哥哥的伤我一定要自己解决，我要是早点发现就不会了，但是弟弟到
底是怎么回事？」朵萝西雅一脸愧疚和疑问。

　　「陛下，他们好象被精神魔法控制了，水平很高，微臣有愧首席魔法师的称
号，事发前一点没有发现异常，而且以我的能力还解不开，除非施法者毙命。哦，
霍拉里特帝国特使馆发生交战，有光明神术、生命神术还有……亡灵魔法！！陛
下，施法者肯定在那！」仔细查看了昏迷的肯特恩懊恼的杰拉德感应到了远处的
交战。

　　「传令！全城戒严！城卫军、治安署即刻捉拿霍拉里特帝国特使馆的亡灵魔
法师，抵抗者格杀勿论！」皇帝布鲁恩没有追究杰拉德，只是无比愤怒地喷出命
令至殿外！

　　就在三人攻击的同时，艾伦瑞斯城内不喜欢宴会的生命神殿分部大祭司赫露
珊娜·库利吉、没被邀请的红衣大主教沃里古尔·凡迪内斯齐齐厌恶而仇恨地射
出神殿，但方向却是霍拉里特帝国特使馆，被朵萝西雅感知到了不过却暂时忽略，
攻击发起的时候被另外两位圣域也发现了。

　　等多数贵族跑出殿外时，外面已经布起数层结界，宫廷魔法师团奋力吸收淡
化着亡灵黑毒。

　　「公主殿下！公主殿下！殿下！……」娜塔莉拼命在外面呼喊着朵萝西雅，
眼中全是眼泪，想挤进来却被侍卫挡住，不只因为危险而且因为她只是一个侍女，
哪怕是公主殿下的贴身侍女，大殿，不是什么人都可以进的，但此时却似乎有点
讽刺。

　　看着消退的黑毒，伊尔则直接启动一张罕见的传送卷轴，慢慢淡化消失不见，
可朵萝西雅已经发现他出现在使馆附近。

　　终于，索雷特体内的毒素都被朵萝西雅的圣焰焚毁，只可惜灵魂破损的索雷
特等于成了半死人，而且即使是肉体也被亡灵黑毒破坏太厉害，不是可以马上用
光系魔法来修复的，通常只能用水系或者生命魔法修复肉体。

　　「父皇，我和哥哥去使馆，有那么多强者在，还有大军，一定可以夺回弟弟
还有博尔威特使的神智！」没等皇帝布鲁恩看清答应，朵萝西雅便已经用飞行术
托起自己和无意识的索雷特飞出大殿。

　　「不能父皇母后看见哥哥的样子，他们会想起二哥的，刚才母后就差点昏死
……。这里还有老师在，没问题的。还好娜塔莉今天不能进来，对了，要帮她提
升」，朵萝西雅心里默念，一点没发觉自己飞得很低，不过就算发觉了也不会做
什么改变。

　　看到天空戒严信号的人们早躲进房屋，胆大或者好奇的人却依旧很多，民宅、
旅店、工会……，一个个趴在窗口上东张西望，然后……他们就发现了低空飞行
的朵萝西雅，视力再差的都瞬间人品爆发，更不用说视力或者实力不错的「人形
调速望远镜」：「那是朵萝西雅公主殿下……（痴呆一会），以我奴隶贩子的名
义打赌，这是我见过最美的腿！」、「好细腻白皙的皮肤！」、「粉红色的小裤
裤！！好翘的小屁屁！真想咬一口！」、「好可爱的高跟鞋！」、「我发誓我闻
到了一股天然的水果香味！」、「吗的，ＸＸ年白活了，净是操了些比母猪好没
多少的女人」「真是一个浪漫的黄昏」……

　　还有几个不知不觉中从栏杆、窗台摔了下去，然后痴痴地跌在地上，却不爬
起来。

　　朵萝西雅的横身低空飞行完全把伞状的公主裙下的美腿、屁股暴露在大街小
巷诸多眼球中，而朵萝西雅也没有像一般贵族小姐一样在裙子下穿着丝袜更另知
道各中乾坤的千金杀手兴奋不已。

　　也许戒严令一过，艾伦瑞斯居民本已认得的朵萝西雅公主殿下将会更华丽地
被整个帝国所知，甚至整个大陆。

　　　　　　　　　　　　１２、【亡灵还原魔法】

　　接近特使馆，附近已经被军队包围，不过却没有冲进去，他们都很清楚现在
冲进去只是给己方强者添乱再增加一堆被控制的骷髅战士而已，圣域亡灵法师，
光这个称号足以让他们畏惧，他们在等亡灵法师大幅消耗以后再打扫战场。

　　而里面光华四溢，亡灵肆虐，从交手开始还没多久，场面已经一片狼籍。

　　朵萝西雅快速从包围圈上飞过，留下一片吸气声后落到一个无人角落，然后
将无意识的索雷特送进淫弥之剑的亚空间，藏在角落观察起来，在场强者完全没
有精力去注意别的没太大威胁的什么人或物。

　　「桀桀桀，想要我杜梅克·桑德斯的命，你们还不够！」一个红袍１８１Ｃ
Ｍ干枯的白发老头阴厉地笑着，虽然一对三身形有些狼狈却丝毫无惧。

　　「是他的气息，那个红袍亡灵法师！好强！」朵萝西雅惊讶地心想。

　　「果然不愧大陆闻名一百多年的强者，我们三个联手还没让他下地狱。」红
衣大主教看似平静地心道，目光却从没离开过亡灵法师。

　　「不好，给这家伙空档了！」正在被两个黑武士缠住的伊尔焦急道。

　　亡灵法师刚召唤出的一队黑骷髅战士挡在亡灵法师的身前，把所有的光明神
术、生命神术都吸到自己身上，然后全部化成齑粉。而红衣大主教和生命神殿大
祭司使用高等级神术太频繁，精神有点枯竭，没有第一时间使用出神术……。

　　「嘿嘿嘿嘿，我走了，各位，我还会回来的！」亡灵法师抓住这个空档用出
卷轴，身体淡化直至消失！

　　「又是西北方！二公里外！」朵萝西雅比其他强者更快感应到亡灵法师的方
位，而且更具体，方向和上次离开特使馆一样！这个范围还是在三级史莱姆感应
范围内，虽然亡灵法师不是美女，而是个老怪物，但现在朵萝西雅对这股气息已
经刻骨铭心了。

　　朵萝西雅再抱出索雷特，故意慢一拍运起飞行术跟在三位强者后面飞出特使
馆，来到城外无人处发动空间传送，几乎没有波动，眨眼消失，再次出现，已在
西北一百公里外！

　　四周无人，一马平川，朵萝西雅微微脸红地快速摘下公主冠，脱下公主裙、
粉红的内衣裤还有高跟鞋，直接裸露在平原之上！只有一旁无意识的索雷特！似
乎嫌上次的半裸奔还不够过瘾！

　　沉醉一会，然后把衣服和索雷特全存进剑的空间，然后拿出一套绘有优美花
纹的嫩绿色精灵族特有的无袖露腰短衣短裙换上，和精灵一样仅穿了一条白色内
裤却不穿内衣，再接着拿出一双过膝褐色平底细藤长靴套上！绿色衣裙和过膝样
式长靴都是朵萝西雅平常不喜欢的！

　　换衣服的同时，史莱姆格涅门奇分泌出一种奇怪的粉红色液体汇聚在朵萝西
雅的耳尖，逐渐变淡拉长，最后附和成长长的耳朵！

　　最后使用克姆勒的染色剂配合自然魔法把头发染成嫩绿色，看上去很天然！

　　至于气息，朵萝西雅身上本来就有淡淡清香，稍微用自然魔法掩饰一下就可
以了。

　　现在朵萝西雅的样子，只要不认识她的人见到一定以为是个罕见的精灵！即
使是认识的也有可能认错。

　　使出水镜术看看自己，朵萝西雅觉得很满意，唤出淫弥之剑，剑刃随意念变
成三指宽一米长的标准精灵长剑式样，剑柄也变成了蓝色，然后全神隐匿等待。
史莱姆回避精神探索的能力是很变态的，要知道当初圣域的朵萝西雅第一次遇见
０级的史莱姆格涅门奇就没发现，虽然朵萝西雅不是很用心地搜索，再加上淫魔
神王的礼物和圣域的实力，隐匿效果很值得拭目以待！

　　不久，天边出现一个比夜色更黑的黑点。

　　「居然还有一个这么强的精灵在帮他们，那种等级的自然魔法可不是什么精
灵都用得出来的。那个朵萝西雅的实力好象不止七级，至少是九级的，真不可思
议，很厉害的丫头啊。不然解决了他们的布里曼甩出加持了寒冰腐蚀术的冥鬼之
匕的话，皇帝布鲁恩必死无疑，最后直系皇室只剩下布里曼皇子的艾伦瑞斯帝国
就可以被我控制。哪怕他们全部死于黑毒或者被我消耗他们自身生命力突破极限
再加持狂暴的效果，也可以让两国大战，结果必然是霍拉里特胜利，然后全大陆
战争就会开始，变数果然是完美计划的最大敌人！」骨龙被神术打成尘埃的亡灵
法师只能自己飞在空中想着自己从傀儡眼中看到的场景。

　　「凡迪内斯、赫露珊娜来得真快，精神力消耗真大啊，得找个地方慢慢复原，
中高等亡灵也被打干净了，要不是那个亡灵骑士无法收服，找我的家伙至少一个
得成为我的傀儡！」亡灵法师继续恨恨想到，戒心还有，却被巨大的失败和久负
的盛名冲淡了，而且后面的人还在很远！

　　忽然，一柄和着九级风系斗气的「精灵长剑」出现在亡灵法师胸前！

　　「嗯？？是那个大殿外的精灵吗？九级风系斗气？哼！」亡灵法师不可谓不
强悍，即使已经消耗巨大的亡灵法师反射般撑起足够抵抗九级风系斗气的结界，
再想发动领域，可是真的是那么简单吗？……

　　「滋～」！突然爆发的圣域风系斗气熟练地带着长剑急速前侵，绿色的斗气
中隐隐藏了点神秘的红色，呼啸地撕扯着周围的空间！

　　「乒！」如同玻璃破碎般，结界被长剑穿刺成碎片！

　　「不！！！！」亡灵法师完全无法相信事实，即使那是圣域风系斗气也不能
这么快刺破自己的结界，再也回天乏术。

　　「噗！」一剑穿胸，亡灵法师感觉到自己干枯的生命变得支离破碎，力量在
迅速得离自己而去，正当桑德斯打算爆体玉石俱焚时，一条从朵萝西雅肛门内钻
出的粉红色细小触手，早已绕到桑德斯的背后，如虚无般透入他的后脑，而接触
点有些透明，大小和箭矢相差无几。

　　桑德斯好象迅速进入梦境，梦啊，多久没作过了，好美的梦，好美的女人，
然后再无声息……

　　「让他做淫梦而死会不会太便宜他了，小姐？」

　　「这样是最快最有效的方法，而且精灵即使杀死亡灵法师也不会折磨他的，
我也不想听一个老怪物的惨叫，太难听了。」

　　「不过我读到的记忆很惊人啊，小姐你看看吧。」

　　「萨克城的亡灵骑士？她的胸好大啊！嘻嘻！……原来是我破坏了他的完美
计划，真的好险！那把匕首好强，还克制火属性的！……弟弟和那两个人被他以
消耗生命力来达到那种力量了，计划失败而不解除效果了，这样大约还有两个月
的生命，完全来得及……霍拉里特帝国境内还有这么多据点……全大陆的据点
……这么多亡灵法师，虽然他们没那么强悍，啊，这些试验好……好玩……这是
亡灵魔法的快速修炼方法，还有正统的？那样即使不是亡灵我也可以复活了…
…还有这个人是谁？」朵萝西雅翻书般浏览着史莱姆读到的记忆，凭借本身高深
的精神力和广泛的魔法知识快速消化着。

　　「小姐，你的老师伊尔快到了。」史莱姆提醒道。

　　「恩，这样最好，就让老师来领这个功劳吧，虽然他不稀罕，他的空间戒指
也不用看了。艾瑞卡姐姐，妹妹我先帮到这喽。」

　　伊尔的视线刚刚可以看见朵萝西雅侧脸长长尖尖的耳朵，以及那个侧背影，
朵萝西雅立刻飞起，消失于天际。

　　「是这个精灵吗？桑德斯好象被她杀死了！」伊尔有点发愣。

　　一把抓起地上的尸体，仔细检查，「应该是被箭矢穿脑，怕亡灵法师难以死
绝心口再补一剑，死得不能再死了，很强的风系斗气，总算可以安心了些，空间
戒指也没动过。多美的背影，会是哪个精灵呢，真想请她和我来顿烛光晚宴」，
摇摇头，伊尔收回思绪，提起尸体，往东南飞去。

　　……

　　此时，朵萝西雅已经在那个粉色天空，红色石板的亚空间广场上，地上正中
躺着索雷特，远处还有几个乌黑脸色的中青年贵族、小姐。

　　毕竟索雷特没有死亡，朵萝西雅不需要布置魔法阵，脸红地看着闭着眼睛的
哥哥，朵萝西雅慢慢解开索雷特礼服的扣子，然后是里面的白衬衫，看着那结实
的胸膛，朵萝西雅的异样感觉升了起来。

　　抱起索雷特，脱去上衣，再轻轻放倒在温热的石板上，再脱下索雷特的皮靴、
长裤，索雷特高挺结实的身躯直接展示在朵萝西雅眼前！阳具无精打采地趴着。

　　「哥哥的身体好结实，也好帅！」

　　朵萝西雅脱下自己的衣裙，拿过一大瓶平时储存依旧保持新鲜自己的淫液，
一点一点倒在索雷特身上，头、颈、胸、腹关键位置倒得更仔细，然后两只小手
温柔地涂抹均匀，抹到阳具时，一遍又一遍，不放过任何褶皱，然后慢慢拨开马
眼，运起力量传了进去直接吸出一口精液！

　　「好热！好浓！男人的气息好浑厚！」

　　滚烫的男人气息让朵萝西雅满足不已，而且那还是自己的亲哥哥的！陶醉了
一会，从瓶子里吸了一口自己的淫液徐徐注进了索雷特的马眼。似乎觉得不够，
朵萝西雅吸过远处一瓶自己新鲜的阴精，情不自禁地小小吃了一口。

　　「嗯～～自己的阴精还是那么美味」。

　　微微呻吟一会，舔了下嘴唇，再含一口阴精再次注入索雷特的马眼，充足的
汁水简直要从马眼里倒灌出来！阳具也本能得硬起防止美味跑走。

　　朵萝西雅翻过索雷特的身体，看着那后心的伤口，朵萝西雅心痛而又愧疚。

　　阴精混合着淫液一股脑地倒向伤口，直到完全填满，朵萝西雅用了个水系魔
法把汁水封锁在里面。

　　沿着脊背涂抹，最后来到索雷特的屁眼，朵萝西雅俯下身去，掰开臀肉，一
股股混合汁水从朵萝西雅嘴里度进直肠，直到索雷特的小肠顶端。

　　「哥哥应该不会像我一样喜欢自己肛门的味道吧，洗一下吧。」

　　一道清亮的水流冒起，绕着朵萝西雅的嘴唇反复流转再消失不见。

　　再度翻过索雷特的身体，印上他的嘴唇，一口一口的汁水流进索雷特的嘴里
再到胃中。

　　「好了，可以施法了。」

　　唤出红色的法杖，朵萝西雅高度精神集中，一个个神奇的红色字符从嘴里冒
出，飘落在索雷特的身上，遇到朵萝西雅的汁水，变成了粉红色，最后渗入。当
最后一个字符渗入时，粉色光芒大作，晶莹而又温和。

　　光芒散去，完全复原的索雷特睁开双眼，还没来得及体会自己精神百倍的感
觉以及那进入八级的火属性斗气，却已发现眼前无限美好皇妹的胴体正跪坐在自
己身边，本能得多看了几眼，３４Ｄ的碗形胸脯饱满高耸，盈盈不堪一握的娇嫩
腰肢，紧致平坦的小腹光洁无毛，淡淡的柔和光泽下是粉红晶莹的阴唇，滑腻圆
润的大腿，小腿和脚丫因为跪坐而看不清，但是平常老是看到穿着短裙的朵萝西
雅，索雷特迅速把下面部分幻觉般补了上去。

　　「咕嘟～～」猛咽一口口水，索雷特赶紧闭上眼睛：「皇妹，这是怎么回事？
我们怎么光着身体？我不是昏迷了吗？啊，大殿里怎么样了？！」

　　情急下索雷特又不自主地睁开眼睛，刚一看见诱人的美景，又赶紧闭上，满
脸通红。

　　「哥哥脸红了呢！自哥哥１６岁以后我就没见过哥哥再脸红，呵呵！」看见
那索雷特焦急的表情，朵萝西雅改口道：「大殿里已经没事了，以后再说吧。」

　　「哥哥你的身体已经康复了，妹妹我学了个很神奇的魔法，一本很旧的书上
学来的，不过必需是双方裸体的。」

　　「啊，不会是……」，男人的脑子总是歪一点，索雷特脑子里浮想连翩，再
次经受不住精神摧残睁开双眼，先瞄向自己的阳具，居然是尖挺的！！再看向朵
萝西雅的下阴，没血，好白嫩好亮！一时半会没有想起她是自己的妹妹。体验过
女人又仔细观察朵萝西雅下阴的索雷特却怎么也没发觉朵萝西雅已经不是处子之
身了。

　　「不是那回事，哥哥，虽然有点接近……」。

　　「啊！」惊觉自己在猛看朵萝西雅下阴的索雷特这次直接转过脸再闭上眼睛。

　　一股粉红色气体渗进索雷特的身体，索雷特不再紧绷，一脸幸福。

　　「我是个爱玩的丫头，管不住自己，希望哥哥你不要怪我，虽然我可以引诱
哥哥你冲动地来强奸我，我好想那样。可是这样那对哥哥你不公平，哥哥你只想
当个爱护弟弟妹妹的长兄，从那年你替我挨得那一箭起我就知道我有个爱护弟妹
的哥哥，１６岁以前的生日也是哥哥你替我做的蛋糕。现在，哥哥我还你一件东
西，你的火属斗气将会增长很快，你也只会觉得那是你的潜力爆发，事实上我也
只是帮哥哥你点燃那隐藏的力量和汗水。」

　　「制造个假记忆吧，虽然那以后迟早会被哥哥发现，制造个和我一起去追击
亡灵法师不得而果的假记忆，至少比现在可能会颓丧的好。」

　　「还是用法杖吧，哥哥不会喜欢被触手伸进脑袋的感觉」。朵萝西雅深深地
看着沉睡的索雷特自言自语。

　　施完法，朵萝西雅扶起索雷特的身体移动到角落，给他温柔地穿上原先的衣
服，最后加上一个隔绝结界。

　　「接下来，该是你们了，各位美女帅哥酷男，嘿嘿～」。朵萝西雅一脸淫笑。

　　　　　　　　　　　　　１３、【劫后大餐】

　　由于大多数已经死亡，朵萝西雅不得不布下三个魔法阵，不过却不是都用自
己的。

　　「嘿嘿，达科夫子爵你好象老是想调戏侍女呢！还有吉露梅尔伯爵小姐老是
挖苦侍女呢。用娜塔莉的爱液来复活你们，让你们被娜塔莉迷得神魂颠倒好有趣
呢！娜塔莉也可以多两个依靠」，朵萝西雅把一个帅哥一个美女摆在用娜塔莉爱
液构建的魔法阵里。

　　「索姆罗德师团长，你好象很喜欢和奴隶贩子做交易呢！用艾瑞卡姐姐的爱
液吧！你一定会改邪归正的。」朵萝西雅把一个酷男摆在用艾瑞卡爱液构建的第
二个最小的魔法阵里。

　　「冈普兰、莫尔本、毕米列斯、厄妮可、芙莲娜，还有半死的奥古非、加米
娅，你们就用我的淫液复活吧。」朵萝西雅把最后几个男女放进最大的一个魔法
阵里。

　　「小史莱姆，你也出来吧，这里等会有好多美女喔—！」

　　「好啊，小姐，我也等不及了！嘿嘿嘿嘿！」史莱姆从朵萝西雅的肛门里爬
出来，吸满朵萝西雅的肠液的十九条触手倾巢出动，平均钻入三个魔法阵四位乌
黑脸色的贵族小姐体内，未死的加米娅则少了一条伺候，最后一条伸入一个瓶子
里，汲取着里面朵萝西雅的淫液，把朵萝西雅的肠液和淫液都注入三个少女体内，
再汲取另一瓶里面娜塔莉的爱液，注入吉露梅尔的身体，肛门、嘴巴、淫穴甚至
头颅、心脏。

　　加米娅眉头反射地一锁，蜜穴里流出红色的血液。

　　「哦！！还有一个处女！哈哈，太幸运了！」史莱姆幸福地大叫，处女的落
红全部不落吸食一光。

　　而朵萝西雅也放出那六条触手扎入六个男子的心脏，一股股不同主人的淫液
注入不同的男子体内，然后朵萝西雅收回触手，从身体内飘散出浓郁的粉红色气
雾，笼罩广场。

　　一个个神奇的红色字符再次从朵萝西雅的嘴里冒出，飘落在各人的身上，遇
到充满生命能量最本源的汁水，变成了粉红色，最后渗入。当最后一个字符渗入
时，相同的粉色光芒大作，晶莹温和，半死的奥古非、加米娅的光芒却显得淡一
点，和之前索雷特的比较接近。

　　「这是哪里……？我应该中毒了啊？」一个个声音响起。

　　「啊！这是什么东西？它钻进我的身体里去了？！！它好讨厌！」被塞住嘴
巴的小姐们心里惊道。

　　「你们本来应该死了，各位美女帅哥酷男，我把你们救醒了。」朵萝西雅悦
耳的声音响起，让人觉得如梦似幻。

　　「啊！公主殿下！您怎么……」！看见朵萝西雅公主殿下就在刚醒过来的自
己面前，但却是赤身裸体的！众贵族、小姐一阵失神，再也说不出什么话，也没
注意到一边的史莱姆。

　　「公主殿下怎么光着身子在我面前……，殿下的身子好美！这是我见过最美
的女子！」贵族的见识不比平民，而在场男子的心中又加了一句：「真想把公主
压在身下好好蹂躏！太美了！」

　　「还有旁边这个小史莱姆的帮忙哦！你们想来玩弄我的身体吗？呵呵，尽管
来吧，想怎么样都可以哦～包括ＳＭ！」朵萝西雅马上说出贵族的淫虐愿望，粉
红色气雾也越来越稀，让众人看得更清楚也更失魂！

　　「！！」众人愣住，但很快，最大胆最淫乱或者最先失魂的莫尔本淫笑道：
「真的？公主殿下？嘿嘿嘿，原来我们圣洁的朵萝西雅公主殿下喜欢被人虐待啊！
哈哈，好，我莫尔本一定满足您的请求！」

　　二话不说，「啪」响亮的一巴掌把朵萝西雅扇倒在地，朵萝西雅斜斜跪坐起
来，眼角带了点泪水，惊慌地看着莫尔本，一手掩胸一手掩阴部，微微蜷缩一下
身体，显得楚楚可怜，但眼神里却完全是期待！

　　「哈哈，公主殿下，您很入戏哦！太妙了！」莫尔本扑倒朵萝西雅，把朵萝
西雅的双手扭到头顶，贪婪地舔舐着朵萝西雅另一边光洁细嫩的脸蛋，然后又移
到巴掌印上暴虐的啃咬。

　　「啊，不要啊～～！」朵萝西雅害怕的声音中带上了点嗲声。

　　「公主的脸蛋好像很美味啊，我也想咬一口！」贵族小姐们被朵萝西雅的样
子完全吸引住了，暂时忘记了触手的存在，而史莱姆也暂时不打算动作，看着自
己主人带给自己的精神享受。

　　「嘿嘿嘿，莫尔本，你一个人享用公主太不够意思了。」其他贵族很快也扑
了上去，朵萝西雅的胳膊被另外的两人顶替抓在手里抚摸舔舐，小腿也被人抱起，
大腿、小腿、脚掌都被其余四个男人尽情玩弄。

　　「好嫩的脚丫，没有一点老肉，都好嫩，形状好秀气，第一次见到，哈哈！」
左右两个人发现珍宝般爆出绿光。

　　「咦？」其他几个贵族也迅速被吸引过来，「真的都是嫩肉，玩了这么多女
人，听了那么多，还是第一次见到！」那几个贵族小姐的脑海里也回想着自己的
密友和其他一些女子，也是第一次见到。

　　「一定要好好享受一下！」

　　「不要呀！」朵萝西雅呼喊着背道的声音。

　　「小脚也有股淡香味，好嫩好滑，哈哈！」两人狠狠舔了几口说道，然后埋
头吞吐。

　　「噗噗噗噗，爽啊，噗噗噗噗～」，另外两个贵族忿忿推开声音的主人，张
口就咬了下去，几屡血丝流了下来，却被大嘴吸了进去。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅被咬得满脸绯红。

　　「好香好甜的血，腥味好淡～～！」新的肆虐者又陶醉了一会，最后两个人
换了上去。

　　四人把目标转向了朵萝西雅身上其他的目标，乳房和阴唇迅速被另外几人占
领，最后一个人把大舌头贴上了朵萝西雅的颈脖。

　　「嗯～～～嗯～～嗯～～」朵萝西雅不自觉地把手指伸进小嘴吮吸着。

　　「好粉嫩的乳头」，「粉红色的阴唇啊」，不时响起贵族的贼笑。

　　被固定住的贵族小姐感觉自己的体内越来越空虚，想动动手指抚慰却无法得
逞。

　　史莱姆格涅门奇也忍不住了，先退出触手，在不再乌黑的年轻美肉肌肤上翻
云覆雨，脸蛋、耳朵、脖子、腋下、乳房、肚脐、美腿、小脚一一扫弄过来，第
二十条触手也加入调教，此时史莱姆有点觉得自己的触手不够多，不能同时攻击。

　　「啊～啊～啊～」、「嗯～～嗯～～嗯～」、「这怪物～～好讨厌～～这样
子玩弄～～人家～～腿好舒服～～」、「呀～～不要～～啊～～住手～～嗯～胸
部好紧～嗯～」不同的呻吟回荡在史莱姆还有众人的心神上，令肆虐者血脉贲张！

　　玩弄许久，感觉这些小姐的身体肌肤、曲线还差主人许多，史莱姆控制触手
分别钻进上下三个洞中。

　　「噗噗噗噗……」，连续的插入声，塞满四个贵族小姐的肉洞！

　　「呜～～～！！！！」贵族小姐齐齐睁大眼睛，从来没有被这样同时三个嘴
被插入，还完全同步！

　　「我的处子之身被怪物夺走了？？！可是我的下面怎么不是很痛啊？」加米
娅疑虑道，不知道自己的处女膜早已被史莱姆捅破。

　　层层迭迭湿暖的嫩肉，八个不同紧窄湿滑的包夹，四条各异肥美的舌头，史
莱姆红色的眼睛里写满了畅快！

　　「哈哈，是大便！好多美女的大便！我不客气了！」触手刚进入四个小姐的
大肠不久，史莱姆极端敏锐的感官便知道了那里丰富的大便，触手前端张开钻出
舌头把各色各味的大便卷食进触手，然后一个一个的肿囊从肛门里挤出，然后传
向史莱姆！

　　「啊，它在吃我的大便！！不要啊！可是屁眼里怎么这么酥麻温暖！好舒服
（爽）！平常方便的时候完全没有这种感觉！它好象很开心，我的大便很好吃吗？」
小姐们同时的心声。

　　「新鲜的美女大便，好美味好营养。小姐的食物老是小姐一不注意就完全消
化干净了，这次的很足啊！」史莱姆激动地大叫，听得旁边的朵萝西雅羞怯不已。

　　而听到这的贵族则是兴奋地把朵萝西雅双脚高高地压过头顶，使屁眼笔直地
对着上空。

　　「很幼嫩白皙的屁眼啊！牛奶似的！」贵族再拨开朵萝西雅的屁眼，「乖乖，
很亮的粉红色啊！」

　　一个贵族阴茎和小腹贴着朵萝西雅的裸背，感受那缎子般地光滑细腻，一头
扎向朵萝西雅的屁眼，死命吸一口气，「这里也是香的，哈哈啧啧啧……」，在
笑声中贵族又扎了回去，另外几个贵族期待地看了看朵萝西雅的屁股，调整位置
继续啃舔着朵萝西雅各处的美肉。

　　「嗯～～好爽～好厉害～～嗯～不要～嗯～」，朵萝西雅不断地呻吟鼓励着
男人们。

　　「啪啪啪啪」，舔舐朵萝西雅屁眼的贵族开始拍打起朵萝西雅白亮的臀肉，
记记狠手！

　　「啊～啊～啊～啊，好热～～好痛～～使劲」，朵萝西雅浪叫着。

　　很快，朵萝西雅两瓣屁股已经高高红肿，然后始作俑者一口咬下！

　　「啊～～～～～！」朵萝西雅的阴唇已是泛滥成灾！

　　「我们的公主殿下喜欢被这么玩弄呢！既然如此，我们玩点更好玩的！」

　　莫尔本从自己的空间戒指里拿出一条皮鞭、一条红色的绳子，红色的绳子紧
紧绑住朵萝西雅的手腕，高举过头顶，甩上空中不知道什么时候出现的一个挂钩。

　　「你们要虐待我吗？我好喜欢，使劲抽我吧，我可是有七级斗气的，狠一点。」
朵萝西雅扭捏着身体无比渴望。

　　「是哦，我们的公主殿下可是有圣焰斗气的，太棒了，我们可以尽情地享受
了！」

　　所有贵族都从莫尔本那里接过一条皮鞭，女奴可是没有什么高级斗气护体的，
使劲抽的话用不了多久就会昏迷的。

　　分开站位，「啪～啪～啪～啪」先是有节奏地抽动，声音很响却没多少力道，
朵萝西雅光洁柔嫩的乳房、腋下、腰、背、臀、大腿一下子就布满了长长的红印，
无比淫靡。

　　受这边影响，史莱姆也操起了一条刚刚加长的触手，「啪」，「呜～！」四
个少女被一条触手同时抽中，再也忍不住的少女们从尿道里射出金黄的水箭，加
米娅则是连第一发阴精也混合着喷了出去，却都被史莱姆全部凌空吸走！

　　「好咸的少女味道，不过不错啊！还有股阴精！」史莱姆眯了下眼，吸收着
这股混合美味。

　　「啊，那怪物又喝我的尿！好象听公主说叫史莱姆？怎么被抽的地方好麻好
湿软软的，一点也不痛？再来抽我啊！」少女们终于想起史莱姆这个名称。

　　触手插在少女身体里的史莱姆一下就知道了她们的想法，「嘿嘿嘿」淫笑三
声，再一下抽了过去。

　　「呜～！呜～！呜～～呜～～！」

　　一下一下地抽打，吸食完少女肠子里大便的史莱姆也加快了十二个口地抽送，
少女们的肚子、喉咙被顶出一个个柱状鼓起，那程度一般人早破了，却是被触手
特别分泌的液体牢牢吸住！

　　「好舒服～～再用力点～～不要怕打坏我」。

　　「啪啪啪啪」皮鞭的抽动明显加快而且力道也开到最大，可是这些贵族最强
也不过六级斗气，其余都只是三四级而已，完全无法对朵萝西雅七级的斗气护身
造成真正伤害，贵族们很放心。

　　不过朵萝西雅却不会用真正的圣域斗气哪怕是表面上七级斗气护体，仅仅使
用一点一级斗气给贵族斗气冲撞的感觉就够了。

　　鲜血开始飞溅，还有一些飙到贵族的脸上，贵族舔了一口，很香醇，下手更
猛，让很多的血珠飞到自己的脸上。

　　「好爽～嗯～～好爽～啊～～，……」直到朵萝西雅全身血痕遍布，一滴滴
的血液流到脚趾尖，滴落地面形成一个血泊，朵萝西雅慢慢没了声息。

　　「啊！我怎么会抽得这么用力？！殿下，殿下，朵萝西雅公主殿下！！能应
我一声吗？您别死啊！」莫尔本似乎回过神来，焦急道。

　　「放心吧，公主殿下可是七级斗气，还是双属性的，要知道六级斗气到七级
斗气可是一个大坎，能过去的人不是那么简单的。」三十二岁的六级骑士索姆罗
德深有感触。

　　听到索姆罗德的话，朵萝西雅心里微微得意，全身燃起金色火焰，血痕快速
消失，还是那样白皙透红富有光泽，而绑住自己的红色绳子却故意不烧断，依旧
低着头一动不动。

　　「呵呵，看吧，还是那么美，没有一点伤痕！殿下好象喜欢被绑住的感觉呢，
我们应该把我们的艺术让殿下好好享受！」

　　「抽得好爽！从没这样淋漓尽致！公主殿下，您可真是我们的宝贝啊！」

　　贵族们赞美完，先解开原先的绳子，此时朵萝西雅的表情明显一阵失落。等
他们又掏出一条长长的红色绳子，失落消失，红绳绕着朵萝西雅的两个腋下交叉，
两头分别沿着３４Ｄ的两个肉碗缠了两圈，再在中心结扎一下，从胁下穿到后背
扎个结甩到挂钩上，拉起朵萝西雅的身体。

　　「啪」，莫尔本一巴掌扇在朵萝西雅的乳肉上，打出一个红印，「您这样子
好淫荡啊，我们的公主殿下。」

　　「嘿嘿嘿嘿！」旁边的达科夫也奸笑着。

　　莫尔本死死掐住朵萝西雅的两粒小肉，毫不怜香惜玉地奋力一拉，把朵萝西
雅的肉碗拉成尖尖的竹笋！

　　「啊～～～！」贵族们如愿地听到了朵萝西雅的大叫。

　　「啪」被放开的乳肉迅速弹了回去，起伏抖动几下平静下来。

　　「嗯～～！好痛好爽！」朵萝西雅娇喘了一下。

　　「真是个淫荡的公主，哈哈！」

　　再绑住朵萝西雅的一只脚腕，使劲往上提，直至脚腕基本就在挂钩的正下方，
垂直于后背上方！

　　「啊～～～～！」美腿被拉至如此位置，朵萝西雅高声呻吟，水蓝的美目睁
开，莹莹地看着前方，吸引着前面的贵族。

　　「殿下，您喜欢吗？嘿嘿嘿！」

　　「我好喜欢！把我另只脚也绑上去～～」。

　　「我们会的。」紧接着朵萝西雅另一只脚腕也拉到同一个位置，不过却没把
脚腕捆在一起。

　　「嗯～～～～！」朵萝西雅这次可以细细体会了。

　　最后，朵萝西雅的胳膊也被捆住，从腰往后拉上扎在一起。四肢倒蹄地挂在
弯钩上，离地一米一左右悬空！

　　「哈哈，这样子好适合您，殿下！」

　　「你们绑得我好舒服～～嗯～～好紧～～动不了呢～～姿势好羞人」。

　　「我忍不住了！」贵族们完成艺术后，再也受不了旁边的影响和眼前的美景，
提枪上马！

　　体力最好的索姆罗德钻到朵萝西雅身下，双手环住朵萝西雅的后背，贴住朵
萝西雅的胸脯、肚子，一枪挺进朵萝西雅的淫穴！

　　「不是处女了？不过好窄很有弹性好有吸力，水很多啊！」没有意料中的处
女膜，索姆罗德有点疑虑，不过美妙的感觉瞬间袭来。

　　「殿下不是处女了？可惜啊！不过连索姆罗德你这个阅女无数的人也会看走
眼？」以为索姆罗德要拔得头筹的其他贵族可惜的同时也缓了一口气，然后朵萝
西雅的屁眼、小嘴也迅速被人抢占，动作慢一拍的人不平地把鸡巴分别贴在朵萝
西雅的腋下和腿弯处摩擦顶弄，不过感觉还是很妙的。

　　被朵萝西雅用斗气吸住身体的索姆罗德节省很多体力，一边冲撞的同时说道：
「是啊，我看走眼了呢，一直以为殿下还是处子，不过感觉还是很美好啊！」

　　另外一边的贵族小姐早已被史莱姆鞭抽、抽插地泄身了好几次，两眼早已泛
白，可史莱姆的营养液也在不停地渗进她们的身体吊住她们不会昏迷。

　　「呜～～呜～～呜～～」，嫩肉紧缩吸扯扭转着激烈狂野的阳具，偶尔圣焰
小小加热一下体内的火山却不让它们爆发，朵萝西雅的快感一次一次攀升，阴精、
淫液、肠液、唾液毫不节制地滋润着凶器，让凶器越来越狰狞、蛮横！

　　「噗嗤、噗嗤、噗嗤」，终于被积压的岩浆猛烈喷发，异常浓浊的精液填满
了朵萝西雅的三张小嘴，然后被快速吸收。

　　他们三个刚无力而又畅快地躺下，另外三人立马补上，所有技巧全然放弃，
歇斯底里地驰骋穿梭！

　　极度疯狂后，他们也高潮了。

　　史莱姆也把浓白的精液喷在少女们的体内和裸体上，触手散开，贵族小姐软
软地瘫在地上，嘴里、肉唇、屁眼反射地喷吐着一股股混合液。

　　粉红色气雾飘过，贵族、小姐满足地睡去。

　　　　　　　　　　　　　１４、【完全体】

　　「小姐，她们四个淫液、阴精才够我达到三级临界点，还需要时间或者催化
剂，比如你吸收的精液。」吸收完大量贵族小姐精华的史莱姆急不可耐，生怕那
平常完全不需要的精液被朵萝西雅吸收干净。

　　「哦，是吗，那小史莱姆，我体内还有好多哦，你也吸吧。」

　　史莱姆不再客气，四条触手马上扑了过去，三条扎进三个小嘴，而最后一条
则在朵萝西雅身体外面舔吸着其他遗留的精液，却一点也没想过直接去吸食贵族
体内的精液。

　　吸食着对史莱姆并不美味，但此时却需要的精液，史莱姆全身的粉红逐渐加
深，倏地，全部触手缩回，再度变成朵萝西雅第一次见到的那个圆圆的一颗球，
不过却是在不断扭曲变形，粉红转化成了鲜红，也变得不再有丝毫的透明。

　　四周淫靡气息快速加重，而且对于女性似乎特别明显，睡着的贵族小姐脸上
再度酡红，淫液、肠液、唾液都从体里流了出来，身体如同灵蛇般扭动，但是却
怎么也没有醒来。

　　朵萝西雅生怕史莱姆出事，虽然这不大可能，但依旧让人迷幻的粉红结界护
住感官。

　　「噗噗」，水泽鲜红的粗壮触手铺天盖地地从史莱姆的周身射出，顶端大张，
一颗颗獠牙雪亮，仿佛想咬最美的嫩肉一般。

　　「那条触手好粗啊！能把我的腿塞进去呢！这是……」朵萝西雅还没感慨完，
就发现自己新多出来的九条触手，一动念，十八条触手都从后背冒了出来，还是
粉红色的，不过也同样的不再透明。再动一次念，压制自身属性，粉红色的触手
转眼变成鲜红色，改变一下位置，后背少了一条，而在手心处冒出一根。

　　「我格涅门奇进入完全体了，我成年了！」升入四级的史莱姆五年的经历快
速翻阅。

　　「现在你的样子好狰狞哦～，小史莱姆，好象有四十条触手了吧，他们好粗，
还有尖牙～！」

　　「小姐你好象喜欢被吃掉哦～～，我想起来了。」

　　「小史莱姆，你要吃我吗？我的肉一定会让你喜欢的，我自己吃过一点点。」
朵萝西雅收回自己的触手，甜甜地看向史莱姆。

　　史莱姆一条宽大的舌头伸了过去，在朵萝西雅特意双腿并拢的脚趾尖上空顿
了顿，一滴光润的黏汁滴了下来，落在朵萝西雅脚尖上散开成一团覆盖、浸润住
朵萝西雅整整两个脚掌。

　　「嗯～～，好热好酥，我的脚丫化开似的。」朵萝西雅半闭着水蓝的眼睛，
微张着小嘴，隐约可见里面可爱多汁的小舌头。

　　大舌头一把舔了下去，从朵萝西雅脚趾尖、脚背、小腿、大腿、肚子、胸脯
直到最后的脸蛋，大面积一口舔过，然后在朵萝西雅的额头翘了起来，舔起上面
柔顺的金色刘海，似乎史莱姆觉得朵萝西雅全身哪里都是美味。

　　「嗯～～～～，好大好黏好舒服，再舔我」，被史莱姆一口舔过的朵萝西雅
如同泡过黏液一般。

　　史莱姆显然也想再舔，大舌头从头至脚来回贪婪地舔舐着朵萝西雅，然后再
绕到朵萝西雅后面，从脚跟、小腿肚、腿弯、屁股、脊背舔至后颈，再一把卷住
金色长发吸舐着，把朵萝西雅全身舔地湿黏黏的，犹如在给最美味的食物涂抹最
好的调料。

　　几条腕口粗的触手垂涎地卷起朵萝西雅的手腕、腰肢，把朵萝西雅的手臂向
两边拉至直线，呈个「十」字形悬在半空，再舔一口朵萝西雅自然并拢的修长幼
嫩美腿后，两条触手从朵萝西雅的肩膀上穿过然后从后面缠住朵萝西雅的脚脖子，
奋力往后一拉，而卷住腰肢的触手则往前拉动防止朵萝西雅打转。

　　「嗯～～～～」，脚掌被从背后翻上拉到脸蛋两边、纤腰却被向前拉的朵萝
西雅享受着被拉成一个圈的感觉，「腿被拉得好紧啊～～腰挺得好高啊。」

　　「嘿嘿，小姐，你的柔韧性不错哦，而且还是没有使用软体的能力呢！」史
莱姆看着朵萝西雅被自己拉成的姿势，兴奋道。

　　又是两条触手扑出，一圈圈盘住朵萝西雅两个肉丘，头部则冒出许多触须搔
弄着两颗粉红的乳头。

　　「嗯～嗯～嗯～再多点～小史莱姆～」。

　　密密麻麻的触手舌头立马缠舔了上去，朵萝西雅每条大腿、小腿、胳膊都被
一条长舌头来回抚舔，手指、手掌都被细小的触手缠卷，粉嫩半透明的耳朵上各
有一条触手在上面游动，精致的脸蛋上也早已被一条触手舌头舔得更加泥泞。

　　「啊～嗯～嗯～喔～」，全身大面积遭到史莱姆的触手舌头舔舐，朵萝西雅
觉得自己如同被淹没在舌头海洋里，而事实上也是。

　　分别对准朵萝西雅半开的腋下和从后背架上肩膀的两只绝美脚掌，四条肥宽
的触手舌头徘徊一阵，然后狠狠贴上一舔而过！

　　「嗯～～～不要舔～～我的腋下和～～脚丫」，朵萝西雅即享受又慌张地希
望史莱姆不要蹂躏她的两个极度敏感点，蜜穴里的汹涌春潮一下子被射出一片。

　　「嘿嘿，小姐你的脚丫可不是一般漂亮的，我不享受一下岂不对不起自己？
更何况小姐你其实很喜欢这两个地方被舔呢。」史莱姆早就明白朵萝西雅在欲拒
还迎，更加灵巧地舔舐。

　　舔舐朵萝西雅脚掌的触手舌头扫荡几遍以后，翻上脚背继续轻重交替又舔又
点，时而卷起朵萝西雅脚掌一阵狂搅。

　　「嗯～嗯啊～嗯～呀」，朵萝西雅舒爽地呻吟着，樱桃小嘴一张一合。

　　一条腕口粗的触手移动到朵萝西雅小腹前，贴着蜜壶、股沟研磨着，似乎感
觉很舒服后，退到肉蚌前，一个收缩，窜出，闯进朵萝西雅的蜜道内，同时另一
条稍细的触手也突刺进朵萝西雅白皙的菊蕾内。

　　「嗯～～」，朵萝西雅被打断原先呻吟，重新呼了一声，然后期待地看着史
莱姆，想它满足自己另外一个很喜欢的节目，不过却没用契约去影响它。

　　钻进肛门的触手在朵萝西雅大肠里面疯狂蠕伸，经过之处，整个肠壁都被撑
成薄薄的膜，被扩张到了极致。可以完全吸收食物不用排便的朵萝西雅这里干净
无比，天生粉嫩弹软的肠子让史莱姆触感美妙。触手很快进入了小肠，穿过了胃
部。沿途的肠液、胃液都被触手吸食大半，再渗出粉红的液体涂抹着膣壁。

　　子宫里的触手把朵萝西雅的小腹高高顶起，隔着肚子形成一个直柱，而肠子
里的触手则把朵萝西雅的捅出一圈圈的圆柱痕迹。

　　「啊～～我要高潮了～～啊～～贯穿我～呜～」，伴随着朵萝西雅期盼的表
情，嘴唇猛得大张，大量的粉、白混合黏液如喷泉般喷出，激烈前侵的触手穿过
了食道、咽喉，完全贯通了她的身体，从嘴巴上挺出来。

　　全身被大面积慰籍，四个极度敏感点被重点舔舐，蜜穴触手的冲刺，最后加
上肛门触手贯穿全身的抽送，这前所未有的刺激让朵萝西雅达到了迄今最美的高
潮。

　　朵萝西雅全身肌肉一紧，死死握住手掌心的触手，脚趾也奋力夹住触手舌头，
然后四肢痉挛，双眼翻白却发不出咽呜；遍布感官兴致中的触手被这么一夹，远
胜今日第一次享受的史莱姆也是身体一颤，所有触手射出大量的精液，瞬间喷满
了朵萝西雅的子宫，也洒满了朵萝西雅的全身。

　　史莱姆无力地放开朵萝西雅，丝毫不担心多重力量的朵萝西雅会有什么损伤。

　　「嘭」，朵萝西雅重重落地，粉、白混合黏液泉涌般从嘴巴、阴唇、屁眼里
吐出，在红色的地板上铺出一个水洼。

　　无意识地喘息许久，朵萝西雅渐渐回过气来，粉色气雾飘过，两种液体都被
分离储存了起来，全身上下重新清香干爽。

　　然后朵萝西雅回味无穷地说道：「太美妙的感觉了，小史莱姆你以后还要这
么玩弄我啊！」这时的朵萝西雅暂时地忘记了原本的意愿。

　　「呼～呼～呼～，小姐，我也喜欢这么玩你呢，你的身体和反应比那几个贵
族小姐可好了不知道多少，小姐的弱点还真多，嘿嘿，对了，差点忘了吃掉小姐
呢，小姐，啾」，史莱姆吸了一下口水，触手卷起朵萝西雅放在自己嘴前。

　　为了最原味的味道，史莱姆忍住没有用大嘴去舔朵萝西雅，直接把朵萝西雅
的一只小脚塞进嘴巴。

　　「呜鲁鲁鲁」，仿佛马叫一般，史莱姆含住朵萝西雅的一只小脚陶醉地发出
怪音，太嫩太香了！

　　「嗯～～好黏好热～～」，朵萝西雅任由史莱姆含住自己的小脚，体会着难
以言语的酥麻，史莱姆只有触手有牙齿，而嘴里是没牙齿的，这更让朵萝西雅感
到的全是温热的湿软。

　　史莱姆含着小脚，内里的舌头也开始卷舔，慢慢往里拉扯。

　　史莱姆的嘴巴没过了朵萝西雅的脚脖，一点一点地含吞着朵萝西雅的小腿。

　　朵萝西雅的小腿均匀柔滑，苗条笔直而没有骨感，白白嫩嫩的小腿虽然不及
脚掌敏感，却也很是受不了自己的爱抚，更别说被史莱姆含食。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，朵萝西雅的呻吟悠长而沉醉。

　　史莱姆终于完全含过整条小腿，感受嘴唇处膝盖那隐隐的硬质，以及满舌头
的均匀嫩滑，史莱姆感觉自己是个史莱姆多么的幸福。

　　继续向上，大腿更加肥美而浑圆，骨头哪怕是史莱姆死命含住也感受不到但
又是那么的挺直。

　　史莱姆慢慢一点一点吐出朵萝西雅的美腿，转向另一只小脚攻去。

　　「嗯～～～哦～～」，被吞吐的脚掌、长腿的朵萝西雅动情的呻吟声一刻也
没停止过。

　　史莱姆再度含到朵萝西雅另一条腿的大腿根处，同样缓缓吐出，然后并起朵
萝西雅的两只脚丫，一起含入！

　　朵萝西雅的双腿徐徐陷入史莱姆，而里面除了那条大舌头外，慢慢多出无数
扁小的舌头以及一些触须，如此海量的舌头、触须以及大量催情、麻软的温热黏
液，较常人敏感几倍的双腿以及更敏感的脚丫浸泡在这样的海洋中，朵萝西雅一
下子就达到愉悦的高潮，清香微甜的阴精一出，马上被吸食得干干净净。

　　「啊～～啊～～啊啊，好多舌头好多的水」，朵萝西雅满心欢喜。

　　「小姐的汁水真不是一般的好吃」，史莱姆心想着，嘴唇依旧上移着。

　　被吞到腰的朵萝西雅感觉无数的细小触须和舌头侵占着自己的阴道、尿口和
直肠，大量的淫水、黏液从被触须和舌头弄出的缝隙里不停灌入，子宫、尿道、
直肠乃至卵巢、膀胱、大肠，而且还在加剧。

　　美腿和小脚也没例外，液体逐渐渗入肌肤、血管、骨髓，朵萝西雅感觉自己
的腿已完全听不到自己的呼唤，但是酥麻湿黏舌头舔动的感觉越来越入微，精神
也是越来越迷乱，但却始终不至于完全失神，好象又快高潮了。

　　史莱姆含入了朵萝西雅的胸脯，饱满的３４Ｄ粉点玉碗匍一进入，幼细的触
须便钻入了粉红的肉孔，黏液也倒灌了进去。

　　３４Ｄ的玉碗如同克姆勒的山洞中一样，快速胀大，也一样的定格在了３６
Ｆ。

　　「滋～～」，浓香甘甜的乳汁从朵萝西雅的肉头喷射出来，一下子把自己泡
在自己的奶水里。

　　「啊～～我又喷～～乳汁了～～已经吞到～～我的～～乳房了～～把我全部～～
吞下啊」，朵萝西雅着迷着这种吞食的感觉。

　　「马上就要把小姐你完全吞下了，感觉真可口啊，你的乳汁也很滋补甘醇」，
不方便开口的史莱姆直接灵魂传音后，朵萝西雅的脑袋和上臂也慢慢吃了进去，
最后露在外面的一小截胳膊和小手也落入巨口。

　　「终于被完全吞下了啊」，可以夜视的朵萝西雅透过黏液，迷离地看着四周
红色的肉壁，以及无数的舌头、触须。

　　「咕嘟」，一个水泡从嘴里冒了出来，终于，朵萝西雅全身内脏、血管、骨
骼都被黏液充满。

　　「小史莱姆，你体内的感觉很不错啊。」朵萝西雅传音给史莱姆。

　　「小姐，那些液体和舌头可是可以把女人变成纯粹的淫肉，当然也可以用作
消化，小姐，你要试试吗？」

　　「当然要。」传音完的朵萝西雅感觉自己的心脏、脑袋里全是升温的催情黏
液，从四肢百骸流入再返回洗涤原先的躯体，先从最早浸泡的脚掌开始，白嫩的
脚掌向上蔓延变成粉红，而颜色变深至樱红的时候开始融化成一股股樱红的液体
被吸收四散至史莱姆全身各处。

　　「啊，脚掌被融成汁了，好美的樱红色」，只想沉醉的朵萝西雅心里呼喊着，
还是用出了精神探索仔细观察自己的脚掌被融成樱红液体的情景，享受着精神力
视觉效果和腿前传来没有一点痛楚的黏酥火热。

　　「小姐的脚掌果然好吃，太香了还带着微甜，温温孱孱的，第一次化汁吃女
人肉就是这种美味，今天天太值得纪念了。」史莱姆同样在心里呼喊。

　　朵萝西雅的双腿也开始变成粉红，再至樱红，同样最后也融化成樱红的液体。

　　「我的双腿也被吸食掉了，好刺激！」朵萝西雅想喊出声来，可是只有一个
个的水泡从嘴里窜出。

　　樱红色在不断地侵蚀着朵萝西雅的身体，子宫、乳房、心脏全都化成汁水被
消化干净。

　　「好多的阴精、卵子、乳汁、血液！」分辨着不同汁水味道的史莱姆马上判
断出这些少点了皮肉鲜汁的酥爽，却多了点生命的气息。

　　朵萝西雅只剩下了一个小巧精致的头颅和两条无依无靠的手臂！

　　「我马上就要全部化成小史莱姆体内的黏液了，好棒！……」

　　从脑浆开始逐渐向外，朵萝西雅留下的只有樱红的浓汁。

　　「太爽了，这是我格涅门奇吃到的最美的大餐！下次还要这么吃小姐，嗯，
或许别的吃法也很带劲。」

　　朵萝西雅赤裸的灵体漂浮在史莱姆微小鲜红的精神世界里，淫生之杖和淫弥
之剑围绕着灵体不快不慢地旋转。感受着四散在史莱姆全身自己的娇驱汁水，仿
佛自己就是无数触手的史莱姆，而史莱姆的想法也不例外的进入自己的神智。

　　「小史莱姆，怎么样啊，喜欢吃吗？你还有很多坏点子哦！我帮你最好的吸
收我的力量吧，不过还是不能一次性冲高太多呢！」朵萝西雅在史莱姆精神里嗲
笑兮兮。

　　「小姐，其他的吃法很激烈的哦，不过小姐你一定不会像一般女人那样感受
不到其中的畅快。」

　　「呵呵，好了，收敛精神吧，我帮你冲到５级，一天内从３级冲到５级你有
点呛呢，然后好好稳固一下，下次你就可以分裂了呢！」朵萝西雅运起精神力，
自己的胴体自己清楚也不会排斥，多重的力量中分出一点单纯火焰的种子，在惧
怕火焰的史莱姆体内发芽。

　　虽然史莱姆吸收女性能力的能力很变态，但是圣域的力量对现在才是４级的
它来说还是太恐怖了，更何况朵萝西雅具有的可不只是圣域的力量这一种力量，
但是有朵萝西雅的协助，史莱姆吸收的能力很快开动起来，火焰对于史莱姆来说
可是克星，格涅门奇全神贯注地吸收着除非火焰魔法史莱姆外其他史莱姆不会具
有的能力，有朵萝西雅在，它可一点不怕有危险产生，所要做的，只是完美的吸
收。

　　　　　　　　　　　　１５、【萨克城的罪恶】

　　朵萝西雅光洁的身体重新凝聚，看看四周依旧沉睡的贵族、小姐，说道：
「该回去了呢，已经第二天了呢。」

　　先只罩上一件白色斗篷，就直接发动剑之传送回到东南一百公里外的艾伦瑞
斯帝国皇宫，在大殿无人的角落送出两人，再继续传送至各贵族的庭院附近一一
放下各个贵族、小姐，其他人全部送出后，再次传送至艾伦瑞斯城西北五十公里
外。

　　等这些贵族、小姐被发现，然后喊醒后，第一直觉反应就是想说出自己见到
朵萝西雅公主殿下了，然而刚想说出口时，却一阵恍惚，怎么也想不起来，过一
会后回过神来再想说出，却依旧会忘记任何有关事物，见多识广的贵族立刻明白
自己被动手脚了，不过这不要紧，会被动手脚就说明自己不会被灭口，而且公主
殿下那么迷人又被自己那么玩弄，被动手脚也不是不能接受的，管好自己的口，
仅在几个知情人之间眉目传神，回味无限。

　　换回原先裙摆撑起的公主裙，踩进粉红的高跟鞋，戴上公主冠，朵萝西雅又
和昨夜出城时毫无二致，唤醒索雷特，虚弱地说道：「哥哥，我们追了这么久也
没追上，圣域的飞行速度不是我们能追上的，我的魔力也差不多耗尽了，我们回
去吧，只能想想别的办法了，也许桑德斯已经被老师和大司祭他们剿灭了。」

　　虚假记忆浮起，索雷特无奈地说道：「也只能这样了，希望如此。」

　　索雷特抱起看似疲软的朵萝西雅，向艾伦瑞斯城奔去。抱着朵萝西雅窈窕清
香的身体，索雷特心里泛起层层涟漪。

　　将至艾伦瑞斯城，索雷特放下自己眼中回过气来的朵萝西雅，双双穿过城门。

　　……

　　「陛下，桑德斯已被一个精灵杀死，可能是大殿外的那个。两位殿下也解除
了精神控制，只是状态有点不对啊，好象开始出现皱纹了，这个应该是生命献祭，
消耗大量生命力来得到短暂的实力提升，事后会快速老化直至死亡，依微臣估计，
最多还有两个月时间，只有高阶生命魔法和自然魔法可以根除。」宫廷首席魔法
师康布里斯·杰拉德和禁卫军统领维达·伊尔都站在皇帝布鲁恩面前，地上是空
间戒指已经被摘下的亡灵法师尸体。

　　「真是该死的亡灵法师，即使有这么多魔法师协助，依旧死了一些贵族，还
害地我的儿子成这样子，即使他空间戒指内的巨大财富依旧不能弥补帝国的巨大
损失和影响。高阶生命魔法，附近就生命神殿大祭司会用，可这等于欠了生命神
殿一个大人情，还会给帝国子民造成我们皇族无能的印象，造成神殿间势力出现
不平衡，这不是好现象；自然魔法，那是精灵的专长，也许昨天那个精灵还会帮
我们的，再等等吧，还有两个月。」皇帝布鲁恩恨恨说道。

　　帝国很快公布严禁精灵买卖的法令，而忘恩负义的贵族这次却有很多人离奇
地配合！

　　在皇帝布鲁恩和两位心腹能人密谈的同时，四皇子的寝宫内，布里曼无力而
又苍白地躺在床上，失魂落魄地看向上边的天花板。

　　朵萝西雅穿着一身轻便的粉色长裙，没有任何首饰，脚踩一双白色高跟鞋，
幽雅地走进来，声音很轻柔。示意侍女回避后站在四皇子的床前。

　　「布里曼，姐姐我有办法帮你的，你不要泄气，经历过锤炼的才是真正的男
子汉，你哥哥不会怪你的，他的身子硬朗着呢！父皇母后也没有怪你，当然也包
括我」，朵萝西雅俯下身在颓丧的四皇子布里曼浮现皱纹、散发死气的脸上轻轻
一吻。

　　从来没有如此近距离看过自己姐姐的布里曼被姐姐绝美的脸蛋暂时冲掉了死
气，姐姐在吻自己，吻在自己那张侍女眼神里带上可怜和厌恶的死脸上！姐姐的
眼里只有鼓励和爱惜！好温馨，姐姐的吻好香！

　　布里曼先是无意识的点点头，随即坚定的说道：「我会的！」

　　由于原先的特使馆已经面目全非，帝国又选了另外一处庭院作为临时使馆。

　　袭击艾伦瑞斯皇帝，快速的老化，虽然不是博尔威自己意愿，但这给国内攻
击博尔威无能的借口，博尔威感到更没脸在艾伦瑞斯呆下去，打算找生命神殿大
祭司治愈后离开，虽然不想给任何神殿勒索的机会，但那没办法，自己的小命只
有一条，难道去等那传闻中的那个精灵，万一她不打算救我呢？

　　「博尔威殿下，我能还给您快速流逝的生命，您能等我一段时间吗？」朵萝
西雅无声无息地出现在博尔威的身后，自信的说道。

　　博尔威惊讶地转身，看见身后是那位宴会上高贵明媚的艾伦瑞斯帝国三公主
后，放松而有无奈地说道：「殿下实力非凡啊，瞒过了我这个七级剑士还有肯特
恩的感知，肯特恩即使被我支开了，也不会离这里太远的。好，我相信您，您再
不来我可就要去找那该死的神殿，虽然听说赫露珊娜·库利吉大祭司是个美女，
可这是原则问题」。

　　「呵呵，殿下能相信我就好，殿下您没有再出意外的话，两个月内至少不会
死亡，殿下您可得坚强点啊。」朵萝西雅和煦地看着博尔威。

　　「我会的，为了我自己，也为了我的帝国，希望朵萝西雅公主殿下能尽早解
决我的痛苦。」

　　「还有，这是霍拉里特帝国境内亡灵法师的据点，殿下您看着办吧，我走了。」
朵萝西雅递出一团记录筛选过据点的纸条，慢慢淡化在博尔威的视野里。

　　博尔威打开纸条，眼里爆出精光：「至少我有这个功劳！朵萝西雅·艾伦瑞
斯，很美的脸很窈窕的身材，还有很神秘的实力和很舒服的感觉。」一把握紧纸
团。

　　朵萝西雅给皇帝和皇后请安，再让娜塔莉这位自己的贴身侍女和自己一起泡
澡后，抱着安心的娜塔莉一起松懈地睡在自己公主寝宫的大床上。朵萝西雅不喜
欢冥想或者练气来回复精神，虽然那效果更好，但她还是更喜欢睡觉的惬意感觉。

　　第二天早晨，吃过娜塔莉送进来的早餐后，朵萝西雅带上了一些必要的东西，
转眼出现在变态魔法师克姆勒的那座山脚下。

　　「小姐，你不是才说不要太多尊敬吗？怎么现在？」史莱姆格涅门奇问道。

　　「帝国尽量不会给各个神殿机会的，所以布里曼一定至少得受一个半月的苦，
而且这样做不是可以帮助到精灵吗？帝国也可以多一个盟友，精灵不喜欢太多人
类打扰和窥视的，这件事我最合适了，毕竟我还是帝国公主。根据帝国礼法部的
情报，萨克城内就有许多庞大的奴隶贩子组织，我就先去找其中最淫虐的一支吧，
最新法令下来，也许会谨慎许多，叫克姆勒这个家伙抓我进去他们一定放松许多
也更暴力，嘻嘻！萨克城的地下世界应该也有他想要收购的东西吧。用领域媚惑
这些好奴隶贩子没趣，万一被其他高手外面探察到不是泄露了。真想不到这么快
又要去精灵森林了。」

　　还是那个洞窟，却已被朵萝西雅特别设置的幻术魔法阵隐藏的非圣域以下可
以发觉，再没其他人知道变态魔法师克姆勒躲在这里，而才那么几个的圣域就算
是发现了也没什么闲心来理会的。

　　「殿下，真不敢相信您现在的样子，连气质也完全变了呢，而且还很自然，
都是那么诱人。您真的打算这么做吗？这真像您的作风，我也有点东西可以去那
里交易。」变态魔法师克姆勒停止念动咒语惊奇地说道，一边下身已经顶起了宽
松的魔法袍。

　　一头金色的长发已经变成了鲜艳的火红色，即使在昏暗的地穴里仍然带着微
微亮光，丝滑无匹，天蓝色的眼眸也改成了黑色，眉毛略变得直挑一点，眼神也
冷艳了一点，上嘴唇也稍稍加尖了少许。要不是朵萝西雅最后调笑着报出自己的
名号，克姆勒怎么也认不出，最多觉得这个让他觉得难缠的七级火焰剑士有一点
像朵萝西雅，虽然脸蛋都是那么的无比精致。

　　「使用单一火焰斗气夹杂正统亡灵魔法修改地很成功呢！不过脸部的五感好
象下降了一点，脸部动作也难做了一点，这也是没办法的事。还好精神感知没变，
头以下身体的敏感度也没变，应该是其他地方没做改变的缘故吧。嘻嘻，原本的
样子配黑色丝袜没有现在暂时的气质、外貌契合度佳呢！」

　　心里思索着的朵萝西雅脖子上是一条从脖根到咽喉盘旋交叉向上的红色细丝
带，最后在咽喉前结成一个细大的蝴蝶结，红色金边丝质的紧窄短袖连衣短裙下
摆超过大腿中部以上！腰间是条宽松的挂件用褐色皮带，脚踩一双金边松口粗根
红色短靴，脚脖各绑着黑色的绳带，脚背处各镶着一块银白的薄铁板，黑色的长
袜包裹着均匀柔直的长腿，直到大腿中部，上缘和红色裙摆间是两截短短的雪白
浑圆嫩肉！如丝袜般的黑色长臂套在手腕处为止后在手背拉成三角形，套在中指
根部。

　　「克姆勒，如果你下次见到我以原本相貌以外的样子出现，还记得我说的化
名忒弥娜吗？就用那个名字吧。」

　　萨克城，是艾伦瑞斯帝国西部的中部阿德利亚行省首府，这里农业发达，但
却由于交通极其便利，当地贵族和官员大多是贪财之辈，各种地下交易相当猖獗，
但最近消息灵通之辈已经收敛了一点。

　　「克姆勒，很久没见啊，怎么到萨克城来了，上次拜尔德克王国国库的收获
怎么样？听说他们三个都死你手上了」，萨克城一条小巷内一个猥琐瘦子对扛着
一个大麻袋的克姆勒说道。

　　「拜尔德克的国库别说了，没得到多少东西，都被那三个混蛋带到地狱去了。
我这次来是来做交易的」，拍拍肩上的麻袋，感受隔着麻袋依然美妙的弹软。

　　「嘿嘿，那你跟我来吧，好象是个女人啊，你克姆勒在大陆各地卖出的女人，
都是好货色啊。」猥琐瘦子说完领着克姆勒进入一个民房，地下是巨大的空间！

　　「克姆勒，你带什么女人来了？」地下室里的男人们一下就认出麻袋内是个
女人。

　　「嘿嘿，你们自己看看吧。」克姆勒解开了麻袋，翻出紧闭双眼改成红色长
发的朵萝西雅。

　　「吸～～～～！」男人们倒抽了一个凉气，惊艳道：「好美的小美人，是我
见过最美的！克姆勒，你哪里抓来的？」，看着双手反剪紧闭双眼、略微修改容
貌的朵萝西雅，帐篷已然顶起。

　　「一个想抓我拿赏金的三级新手，可能是个没落贵族」。克姆勒说着事先说
好的台词，而更熟悉隐藏的朵萝西雅表现出来仅有的三级无属性斗气中级剑士实
力骗过了所有人。

　　「哈哈，又是这种没头脑的没落贵族好奇小姐？真棒啊，我见过很多贵族小
姐，可没有比她更美更有气质的，而且她还昏迷着呢，我们是不是应该好好伺候
一下我们的小姐？恩哼？」男人们淫笑着提议。

　　「现在帝国最新法令下来，居然还有不少贵族会支持，搞得我们精灵的生意
很难做啊，没落贵族小姐一定很抢手的，就算我们先爽一把破了她的身应该还是
可以卖到高价，吗的，那点差价我不要了，不操过这种绝顶美女太对不起自己了！」

　　男人们扑过去在朵萝西雅全身稍一摸索，朵萝西雅睁开了双眼。

　　「啊！不要——」

　　一声恐惧的尖叫响起，朵萝西雅扭动着身子挣扎却被奴隶贩子们牢牢压住，
修改过的黑色眼睛泛起水珠。美女的挣扎和惨叫声让奴隶贩子们变得更加兴奋，
红色的连衣短裙一下子就被撕扯成一屡一屡，小碎花边的黑色胸罩同样被扯了下
来！一个奴隶贩子抓着黑色的胸罩放到鼻子前憋气一闻，「真香」。

　　「哈，粉红色的，很饱满很挺啊！」奴隶贩子们充血地看着那白嫩高耸没有
因为躺倒而有太大变形的美乳赞叹道。」

　　「求求你们放过我，你们要钱我有的。」朵萝西雅带着屈辱的哭腔说着。

　　「嘿嘿，小美女，你就认命吧，谁让你想拿我克姆勒的赏金，你要付出代价
的！」克姆勒克住自己的冲动没有上前在旁边爆血地观看。

　　奴隶贩子们再次肆虐，「呜！」朵萝西雅再想大叫，却被一张大嘴堵住了。

　　四只手掌在朵萝西雅的肉碗上抓揉压搓，简直要抓破这双美肉一般，而一个
汉子压抱住朵萝西雅的腰肢，在淡淡的凹线和小巧的肚脐上奋力吻舔，红色短靴
也被脱了下来，两个贩子把脸凑到靴口，越闻越往里，额头爆起根根青筋。

　　脱离短靴的两只脚掌马上被另外四只大手抓在手里，把裹着黑色长袜的脚掌
贴在自己脸上狂嗅，感受着青春气息和嫩软微香。

　　朵萝西雅大腿和小腿上也全是手掌和厚嘴，隔着黑色的丝袜仍然可以让他们
感觉到内里的滑嫩，不过这样不够真切，黑色长袜被扯出几个大洞后，贩子们在
朵萝西雅长袜的破洞内最真实地感受着那惊人的爽滑和幼嫩！把黑色长袜一口气
褪到脚腕，贩子们再度感到什么叫造物主的恩赐！

　　「这丫头的长腿可是她的美中之美啊！」克姆勒还是忍住没有和贩子们抢食，
他是卖家！

　　正在舔舐朵萝西雅脚掌的两个贩子咬住黑色长袜，双双用嘴扯了下来。

　　最后的小碎花边的黑色内裤也脱了下来，光洁无毛的阴部细嫩平坦，显然是
天生的，下面粉红的鱼唇绝望地一张一合。

　　「开个数！」正从朵萝西雅大腿转战舔舐粉亮的阴唇一个中年人掰开阴道看
了看抬头说道。

　　「十万艾伦瑞斯帝国金币！不二价。」克姆勒的回答自信有力。

　　「操！都够组建两支精锐骑兵营了！我买了！」，中年人答应了。（艾伦瑞
斯正规骑兵营建制两千五百人，一金币为普通平民三口之家一年花消）

　　两个汉子抬出一口大箱，克姆勒打开看了一下，合上，收进拜尔德克王国国
库那得来的空间戒指，虽说钱财不外露，但是进入这里前先探了其他几伙人，一
点不担心中年人和他的手下会杀人越货，他们还是要圈内的信誉，而且克姆勒也
不是那么好惹的。

　　「呵呵，克姆勒，以后我让你多卖给奴隶贩子几次，你就成最富裕的魔法师
了！」朵萝西雅在心里轻笑道。

　　「小姐，不知道奴隶贩子把你卖给其他人又有多少呢？」兴奋的史莱姆给朵
萝西雅传音。

　　「估计至少十五万金币吧，估计特别喜欢我现在样子的买家可能会出二十万
艾伦瑞斯帝国金币。」

　　交易完成的贩子们享受完手、嘴之欲，接下来就该是发胀许久的阳具驰骋了！

　　朵萝西雅手腕的绳子被解开，可是依旧有两个剑士死死抓着她的手。仰面被
抬到一条无靠板的床上，压在上面早已躺好的一个贩子肚子上，然后手腕就被硬
皮镣铐分开锁在两侧床头。

　　「啊，你们要干什么，救命啊，放开我，我是贵族，你们不可以这样对待我！」
朵萝西雅失声大喊。

　　「嘿嘿嘿，你叫吧，待会想叫也叫不出来了！贵族？没落的而已，没什么了
不起！」

　　中年人趴上朵萝西雅，双手握住朵萝西雅纤细的腰肢，卯劲往前一挺，顿时
深深的插入宫颈底端，红色的鲜血流了出来。

　　「啊啊啊啊啊！！呜……」自己重新凝聚了一个处女膜的朵萝西雅撕心裂肺
般尖叫还没结束，一条紫黑色腊肠塞进了大张的小嘴里。强烈的腥臭味传来，朵
萝西雅想吐出来却无法得逞。

　　「哈哈，这小美女的处女是我的了！」中年人大笑，阳具有力地肏着阴道，
粗糙的肉沟都挑挤着阴道里繁复的粉嫩褶皱，把它们挤成一团麻，再扯平开来。
双手抓住朵萝西雅的双乳，大力的揉捏，手指的凹印不断变换深浅位置，粉红的
乳头迅速地硬挺起来。

　　身下的贩子也紧跟着刺进朵萝西雅窄小的屁眼，褶皱被急速扩张成一圈白线，
贩子的阳具整根而没，和中年人隔着嫩肉一起凶猛地撞击着朵萝西雅的下体。

　　「呜！呜！呜！呜！……」

　　朵萝西雅浑身颤抖着，下体每一次撞入都重重地椿打在宫颈狭窄的口部和直
肠末端，小腹则被顶起巨大的圆柱。刚一退开一点，无填充的膣道部分又迅速恢
复原样，让两条凶物每次抽插都像第一次进入一般紧窄而又层层叠叠。

　　口腔里的黑物每次都长驱直入到喉间，把朵萝西雅的脖子也顶出一个个的坟
起，仿佛想暴虐地捅破它一般。

　　那三个巨物的狂暴抽送，彷佛是将朵萝西雅拆散了一般，但是三个腔道里的
汁水逐渐增多，如同背叛者一般滋补润滑着阴茎，来更肆无忌惮地侵犯自己的主
人。

　　而下体高弹粉嫩多汁腔道一层层的包夹和内里一阵一阵的吸扯，以及湿暖嘴
巴里舌头无意识的舔动和鼻、肺传来的热气，让三个贩子舒爽无比。

　　「小美女的体内很棒啊！看我怎么操死你！」

　　早已各自抓着朵萝西雅一条美腿的两个贩子，陶醉地把朵萝西雅的腿弯嫩肉
舔地湿漉漉后，曲起朵萝西雅的大小腿，各自往两边压下一点后，扶起自己的命
根就往斜上方的腿弯里挤了进去，在腿窝里挤抽起来。

　　朵萝西雅的每只脚掌也有一个贩子的热根在贴住快速摩擦着，任何一个角落
都没放过。

　　被固定手腕的手掌似乎下意识地抓住摆在旁边的阳具温柔而又快速地套弄着。

　　「呜！厄！呜！呜！厄！……」

　　朵萝西雅的理智被一次次粉碎着，强烈的快感像一波一波的海浪不断冲击着
脑海的礁石，朵萝西雅的眼神逐渐变得更为迷离，挺翘的双乳一上一下弹跳不已。
贩子们被Ｄ碗的美景吸引着，却由于那里还被中年人的手掌占领着而不敢上前。

　　抽插越来越快，朵萝西雅轻轻扭动着腰臀，配合起下体的两条阳物。

　　「这小美女…真不错啊…才刚破处…就这么会扭了…手腿的套弄…弟兄们也
很爽啊！」中年人感觉自己快到极点了，说话断断续续，到现在还是没有发现朵
萝西雅处子身的奥妙，虽然朵萝西雅真正破瓜的时候确实如他说的那样。

　　「吼！吼！吼！」，强烈的快感让三个人再也坚持不住，马眼一阵酸软，滚
烫的精液激涌进子宫、肠道和食道里，然后又倒灌出来，激得朵萝西雅全身抽搐，
阴精喷出，手掌、腿弯、脚趾一紧，把套弄的凶物全部带出白浊的男性精华。

　　「呼……呼……呼……」，刚才还在享受的贩子们暂时无力地躺在了一边，
「这女人…的淫液也不比一般…女人，居然是…跟精灵一样…是香的，十万金币，
很值。」

　　早已饥渴难耐的其他人再也按捺不住，立刻换人顶替。

　　不过这次朵萝西雅的３４Ｄ肉碗也没有逃脱龙根的蹂躏。一个贩子把朵萝西
雅的乳房用朵萝西雅的淫液涂了个遍后，一跨骑在朵萝西雅的腰上，把肉球挤压
在一起，而阳具马上从乳沟里挺了过去！

　　「好过分，居然这样玩人家的胸脯，不过好好玩，他们好疯狂」，朵萝西雅
心里美滋滋的想着。

　　……

　　　　　　　　　　　　　１６、【亡灵祭坛】

　　「这个女人我二十万金币买了！」萨克城治安署统领乔治·杰尔站在中年人
地下室的地板上，看着已经洗干净小兔子般赤裸蜷缩的朵萝西雅说道。

　　「大人真是爽快啊，这样我也不用去给地下拍卖会挖肉了！好，从现在开始
她就是您的了！祝您玩地愉快！这个小美人可是极品中的极品！您一定会觉得物
超所值的」。中年人满脸微笑。

　　「法师大人们一定会喜欢这个祭品的，哪怕她已经不是处女了！」乔治·杰
尔心里说道。

　　朵萝西雅感到自己在麻袋里颠簸异常，杰尔扛着自己在奔跑，「是在萨克城
外，又是那股气息，他被控制了！」

　　然后，朵萝西雅放开精神视觉，发觉远处一个漆黑的洞穴口，洞口有一层虚
幻的黑雾笼罩，正是在亡灵法师桑德斯记忆中探察到的那个洞穴！

　　「怪不得上次会跟丢呢，原来有这个隐者结界！」

　　「小姐，不知道里面有多少亡灵法师。」

　　「没关系，只要没有圣域以上强者，而且有你的契约和那特殊的魔法，即使
是他们能召唤七级以上的亡灵淫兽我也能轻松对付，虽然那对其他女性圣域强者
有威胁，安心吧，小史莱姆，再说我也不是要现在灭它。」

　　杰尔穿过了洞口，隐藏实力的朵萝西雅什么也没触发。

　　「杰尔，你怎么来了，要是影响了祭祀，你可担待不起！」大厅守卫瞪视着
杰尔。

　　「大人，我是来送祭品，大人们一定会满意这个祭品的，请您通传一声。」

　　「你等着」。守卫转身进入大厅，一会后，示意杰尔进去。

　　昏暗的大厅里正有十几个亡灵法师围着一个黑色魔法阵念动，四周是几十个
灰暗的信徒匍匐满地。

　　「杰尔，听说你带来个我们会满意的祭品？」一个亡灵法师说道，其他人也
看向了他。

　　「是的，大人们请看！」杰尔打开麻袋，露出被堵着嘴的朵萝西雅。

　　「青春无暇的肉体！凝实的灵魂！」亡灵法师全冲了过来！不过他们可看不
到朵萝西雅的灵体和力量的光芒，所能发现的，只有三级无属性斗气和脑海中一
个缩成一团的粉色烟雾，而普通人这里是无颜六色的散开气雾。

　　「哈哈哈，很好，很好的祭品！杰尔你立了大功！死神的恩赐会降临于你的！」
四周的信徒羡慕地看着杰尔，又骚动地看向了朵萝西雅，恨不得冲上去！

　　「感谢大神！」杰尔无比激动。

　　「好祭品自然要洗干净再选好时间。杰尔，人是你带来的，由你来洗，午夜
前洗干净！」

　　「是，大人！」

　　等杰尔离开，亡灵法师们低语着：「桑德斯大人好象失败了，不过怎么没来
事先说好的我们这里，莫非大人他已经……？」

　　「别乱说，桑德斯大人就算失败了也有办法安全离开的，也许去别的地方恢
复了。」另一个亡灵法师笃信着，殊不知桑德斯真的如那个亡灵法师所说的那样
已经回归死神的怀抱了。

　　这是大厅附近的一个房间，杰尔把朵萝西雅双手扣在一条横铁杆上，然后把
朵萝西雅双腿也从肚子两侧斜拉上扣在横铁杆悬挂下来的镣铐里，让朵萝西雅以
一个羞人的姿势把屁股悬在身体最下方！

　　「呜～～～！」朵萝西雅呜咽了一声，羞红惊恐地看着杰尔。

　　「小美女，有你享受的。」杰尔舔舐着朵萝西雅高抬的小腿肚，「啪」手同
时一巴掌拍在朵萝西雅同样高抬的大腿肚上，然后抓捏抚摸着。

　　「真滑真嫩还很香，真是绝世尤物，真可惜不能操你，你是大神的祭品，即
使你已经不是处女了！」

　　杰尔拿过一个水桶放在朵萝西雅屁股下方，再拉过一根管子，捏开朵萝西雅
的嘴巴塞了进去，熟练地一直往下插，直到食道尽头为止！

　　「呕～呕～」，朵萝西雅被冰冷的管子弄出一阵反胃。「还是小史莱姆你的
触手插进我的食道舒服，又热又湿，还那么坏！」

　　「那是，小姐，我们可是触手史莱姆可是淫兽的一种，不会那么差劲的。」
史莱姆一阵得意。

　　「呜！管子插进我屁眼了！还封住了！莫非是灌肠？人家的屁股干净着呢！
内脏也是！真是的！又不能跟他说。不过灌肠应该也很好玩吧，不要让我失望喔！」
朵萝西雅心里嘀咕着。

　　而史莱姆则赶紧叫朵萝西雅把自己传到淫弥之剑内里去。

　　管子的上头是个巨大的水箱，杰尔又拿了一根细小的管子挤入朵萝西雅的尿
孔，打开水箱的开关，再次走到朵萝西雅的面前。

　　「小美女，你的体内能灌多少水呢？可不要是很肮脏的啊，那会让我失望的。」

　　说完，杰尔再度在朵萝西雅高抬的小腿肚上狂舔，双手抚摸着浑圆的大腿。

　　「这条腿可真是太美了，乳头和阴唇的颜色也是漂亮的粉红色，阴唇，算了
吧，那个我不能舔，等会再玩玩她的胸。」杰尔心里赞叹着。

　　「咕嘟～～咕嘟～～咕嘟～～」，朵萝西雅感觉食道、肛门和尿道处涌进来
溽溽热水，温热充填着自己的胃、大肠和膀胱。

　　「呜～～呜～～呜～～」，朵萝西雅享受地轻哼着，「好热好胀啊，肚子被
慢慢填满，大起来了呢，好象怀孕一样，嘻嘻！内脏好舒服，都放松了呢！」

　　「很享受吧，小美女，其他好的祭品都很享受这个味道。」杰尔转移到朵萝
西雅的乳房上挤压啃咬。

　　热水把朵萝西雅的食道、小肠和肾脏也充满了！

　　「呜！呜！呜！咕！」，朵萝西雅的感觉自己全身都被热水填满了，没有地
方可以灌了，但热水还在进入，却没有地方出去！朵萝西雅的鼻腔、眼眶和耳孔
里率先流出一些热水，朵萝西雅感觉自己的脑袋都好象被热水填满了！

　　「差不多了！」杰尔绕到朵萝西雅的背后，拨开现在的红色长发，从后颈顺
着脊线一路舔到尾椎！

　　「呜！～～咕！呜！～～咕！」朵萝西雅的呻吟被热水灌到鼻腔含糊不清。

　　杰尔拔掉朵萝西雅屁眼和尿道内的管子，用力一按朵萝西雅的肚子！

　　「呜！～～」朵萝西雅瞪大了眼睛！

　　「哗！～～～～」奔腾的水流从朵萝西雅屁眼和尿道里倾泄而出，冲进下面
的水桶里，但是……

　　「还是原来的水！没有残渣！不是黄色！只有几乎不可见的粉红！」杰尔傻
眼了，但是随即却开心的笑了，「没让我失望啊，小美女，你的肚子里也是这么
干净！哈哈！二十万金币，太他吗的值了！体表清洗？有那个必要吗？我可以等
着午夜的祭祀了！」

　　「好爽啊！好久没有排便的感觉了，好胀好热！」

　　午夜降临，朵萝西雅被「大」字形的绑在祭台上，上面是个雕刻出来的魔法
阵，纹路一片暗红，不知道多少鲜血才能染成这种颜色。

　　怕朵萝西雅大声叫喊影响情绪，亡灵法师对朵萝西雅施放了禁声魔法。

　　「伟大的死神哈斯拉啊，您忠诚的仆人在这个神圣的时刻献上这个少女的灵
魂和鲜血，愿您的神恩继续恩泽您卑微的仆人！」亡灵法师们高唱着咒语，杰尔
被特别许可匍匐在魔法阵范围内，而下面早已是全体五体投地的信徒！

　　一个亡灵法师走到朵萝西雅身前，手里是一把猩红的匕首，看着惊骇欲绝的
朵萝西雅，说道：「去吧，到伟大死神的环抱里去吧！」

　　狠狠地把匕首插进朵萝西雅的心脏！

　　「噗！」漫天鲜血喷洒，染红了朵萝西雅的全身，也染红了亡灵法师，亡灵
法师似乎很享受温热青春的鲜血，而朵萝西雅的眼神快速黯淡下去，四肢倏地绷
紧，然后无力的一松！

　　「赞美死神！」亡灵法师高喊！

　　「赞美死神！～～～」大厅里不住的回音。

　　而杰尔感觉自己仿佛升华般！

　　雕刻魔法阵的纹路被泊泊的鲜血灌满，发出诡异的红光，而从朵萝西雅的头
颅里冒出一团粉色气雾，渐渐淡化在魔法阵上空，而亡灵法师在朵萝西雅脑海内
探索到的已是一片漆黑。

　　「很好，仪式很圆满！」亡灵法师看着消失的粉色灵魂和魔法阵的红光，相
当满意。

　　红光大作，在场的亡灵法师和杰尔感到一股带着神的气息的死亡力量灌输到
自己的灵魂内，那么的纯粹和强大！大神的恩赐！这是我们得到的第一次真正的
恩赐！

　　红光淡去直至消散，纹路里的血液已经消失不见。

　　在场众人激动地互相眼神示意。

　　「杰尔，大神的恩赐降临到你身上了，这里还有我们给你的，你拿去吧。」

　　「谢大人！」杰尔收下亡灵法师的一枚戒指，藏在怀里。

　　「这个少女的尸体还是葬到那里吧！」

　　「是，大人！」几个信徒激动地上前解下朵萝西雅赤裸的尸体，出了大厅。

　　……

　　「小姐，你好坏啊，用淫魔神王遗留的神力气息夹杂到正统亡灵增强法术中
去，让他们以为自己受到恩赐了！哈哈，那个亡灵法师以为小姐你的灵魂真的消
散了呢！真想小姐你马上再出现在那亡灵法师眼前，看看他砸掉下巴高喊『鬼啊』
的崩溃样子，哈哈，见到鬼的亡灵法师！」

　　「小史莱姆，别笑了，人家想试试正统的亡灵法术是什么样的嘛～，一点也
不觉得它邪恶呢，怎么都喜欢那个歪门邪道的亡灵法术呢，就因为它练地快吗？」

　　「小姐，乱葬岗快到了，你的主要目标来了。」

　　「是呢，我也发现圣域亡灵骑士菲依娜·安尔切拉了，她好酷啊～～！还有
那匹地狱火焰马！」

　　「小姐，等一下是直接开打还是……？」

　　「我就这么办，你也要做好准备……」，朵萝西雅给史莱姆说出自己的计划。

　　「好了，到了，赶快挖个坑埋了她就走吧！」一个死神信徒不耐烦地说道，
在四周遍地土包偶尔还有几处骸骨露在外面的土堆环绕中，稍微找了个不大的平
地，就拿起地上早就有好几把在这的土铲挖起坑来。

　　「好美的小美女啊，这么漂亮我还是第一次见，那个当萨克城治安署统领的
杰尔听说也是第一次见这种等级的美女，即使血放了这么多，变得苍白了，还是
那么嫩，这个阴唇好美。不像前几个，也才是二十来岁，不是阴唇老长，就是紫
黑一片，腿的比例好高！可惜了！」另一个信徒咕哝着。

　　「少废话了，赶紧办完赶紧回大厅聆听教诲，她不是让大神降临了吗，这就
是她的价值！」

　　「只有那几个人才得到恩赐，我趴地好累……」咕哝地更轻了。

　　坑终于挖好了，把朵萝西雅往里一放，再填回土，信徒赶紧往大厅方向返回。

　　「我被埋掉了呢，这些土很松软啊，呀，这里还有根腿骨呢，不知道是哪个
美女的腿骨。」被埋在地下的朵萝西雅无聊地说着，一边却慢慢地把头发里隐藏
很巧很深的火焰元素逐渐去掉，添加进亡灵魔法气息，火红的长发没有变回原本
的金色，而是变成了漆黑的长发！

　　加上假死前的黑眼，以及现在苍白的皮肤，最正统的亡灵魔法气息带上附近
的尸气怨气后再也认不出来了，朵萝西雅现在的样子就是活脱脱的一个亡灵美女！

　　「真是可怜的孩子，又一个了！这些家伙就不能不做这种事情吗？」

　　「他们不做这种事怎么快速提升，您修行最纯粹的死亡能量可是花了三百年
才从七级升到圣域！您也是的，每次都要来看死尸」，地狱火焰马和自己背上的
亡灵骑士说道。

　　圣域亡灵骑士菲依娜·安尔切拉，一身黑色暴露的铠甲，没戴头盔，黑色长
发随地狱火焰马跑动间四散，黑色披风迎风招展，鹅蛋脸上是双黑色眼睛，鼻子
比朵萝西雅稍大，皮肤一样一片苍白，Ｇ罩杯的肉碗半露在黑色铠甲外面，１７
１ＣＭ，腿比朵萝西雅稍短但也很修长，黑色铁靴和黑色裙甲之间是裸露的大腿！

　　「她们都是可怜人，我想来给她们送行。」亡灵骑士菲依娜下马走到那个新
的土包前。

　　这时，一只苍白但却柔嫩优美的胳膊从里面探了出来！

　　　　　　　　　　　１７、【亡灵骑士菲依娜】

　　菲依娜震惊地飞退！「我居然没有发现有亡灵要苏醒！这是什么亡灵！莫非
也是圣域？！」

　　地狱火焰马也冒起了黑色的火焰！

　　可是……

　　那只手的主人却只是慢慢地钻出地面，一颗头颅！一个……苍白美丽的头颅。

　　「好美的女孩……，」菲依娜有点松懈下来，「居然还这么完整！难道真的
是圣域？或者……」菲依娜马上又全神贯注，有这么完整身体的亡灵生前一定实
力强横或者有其特殊属性。

　　眼前赤裸的亡灵美女从土包里慢慢钻出来后，只是好奇而火热地看着自己，
一点也没有任何敌意，菲依娜茫然了：「她居然没有一般亡灵的冰冷，她的眼神
怎么像生前男人想把我吃了一样？她到底……」

　　赤裸的亡灵美女开始优雅地走向菲依娜，苍白而修长细凿的双腿如同工艺品
一般芊巧，小巧柔嫩的脚掌轻盈地落在松软的土地却不带起一点尘土，纤细紧致
的腰肢失去血色后似乎一击便会碎成豆腐，３４Ｄ的肉碗饱满挺翘地盖在身前显
得如此合适，流畅的瓜子脸，苍白微尖的嘴唇隐隐带着微笑，秀挺的小鼻子，冷
艳而又隐含热火的黑色眼眸，微挺的细眉，乌黑柔亮的长发轻轻飘舞。

　　「原来亡灵也可以美到这种程度……，」亡灵骑士菲依娜依旧陶醉在眼里同
是亡灵的女孩带给自己的视觉和精神享受中，连同旁边的地狱火焰马也是！

　　赤裸的亡灵美女温柔地从正面抱住菲依娜的腰和背，迎着菲依娜的嘴唇印了
上去。

　　「她的嘴唇好凉好软。」亡灵美女心里想到。

　　「她的嘴唇还有点温，刚成亡灵的缘故吗？」菲依娜享受着三百年未曾有过
的温度。

　　「主人！」不是美女的地狱火焰马总算回过神，马上扑了过来欲势攻击。

　　「班鲁尔克！她没有恶意，你……你先回去吧。」菲依娜赶紧制止道。

　　地狱火焰马先看看赤裸的亡灵美女，再暧昧地看看菲依娜，嘿嘿一笑穿过一
个漆黑的圆盘，消失不见。

　　「怎么连班鲁尔克也被影响了，看情况不是圣域级媚惑领域就是天然媚惑的
作用，你能回答我这是怎么回事吗？」菲依娜绝对相信这个原因，也相信眼前的
亡灵美女可以说话，却没有注意到自己是地狱火焰马的呼喊以后才回过神的！

　　「这只坏马，打扰我的好事呢，本来我可以让姐姐你很舒服呢！」亡灵美女
嬉笑着，没有正面回答。

　　「果然是你捣得鬼，不过即使你不捣鬼，我也很难自拔过来，毕竟……，」
菲依娜没有深究，三百年一直是亡灵的她已经太久没有体会温馨暧昧的感觉了，
虽然眼前的是亡灵还是女的，但是她好美抱着自己很舒服。

　　「姐姐你再让我抱抱，你好酷～」亡灵美女又吻上了菲依娜的嘴唇，菲依娜
不知不觉中就感到自己干燥的口腔被一条湿润的舌头侵入，要不是她身上浓重的
死亡气息和苍白微温的身躯，菲依娜都要怀疑她到底是不是亡灵了。

　　亡灵美女的舌头滋润着亡灵骑士永远干燥的口腔，菲依娜感觉自己的心似乎
也被滋润了。

　　亡灵美女的手不安分地抚摸着菲依娜苍白的大腿，一条被亡灵气息附着从粉
红变成淡紫色的触手从亡灵美女的背后冒了出来轻柔地缠住了菲依娜，菲依娜的
披风马上就被触手解了下来，而胸甲的扣子也迅速地解开了，露出亡灵骑士苍白
的胁下。

　　「这个……好象是触手啊，听班鲁尔克说这东西淫魔界不少生命体具有，这
个亡灵美女是淫魔界来的吗？」菲依娜思索着，然后不舍地分开嘴唇，「你是谁？
怎么会有触手？」静静地说道，却没有推开或者攻击亡灵美女，在班鲁尔克记忆
中的淫魔界生命体，无分性别种族都对女性类人形生命异常喜爱，而具备语言能
力的，更是除非万分迫不得已绝对不会杀死任何种族美女，即使对方是亡灵美女，
而且眼前这个亡灵美女确实很美，自己也不想放开她，作风也真的很像，但是淫
魔界来的怎么会被当祭品呢，她不是瞒过我们的感知吗？

　　「我是来帮姐姐你的，姐姐你想恢复成人类吗？安尔切拉，这是个古老的姓
氏呢！」

　　「你到底是谁？」太诡异了，菲依娜忍受煎熬般推开了亡灵美女，亡灵美女
也轻飘飘地退了开去，连带着淡紫色的触手也收回体内。

　　「我叫忒弥娜，我可以复原成人类，当然也可以帮助到别人，就像这样！」
亡灵美女样子的朵萝西雅报出了自己的化名。

　　从朵萝西雅身体里散出一阵阵的黑雾，最后，「呼」的一声，全部黑雾散去，
菲依娜惊呆了！

　　亡灵美女的腿还是那么修长柔嫩，还是那个无毛光洁的下体、不堪一握的纤
腰、３４Ｄ的碗形胸脯，可是那种惨淡的苍白变成了透红的白皙！黑色长发也变
成了金色，而黑色的双眼也已是水蓝，甚至相貌也发生了少许的变化！朵萝西雅
完全散开所有属性，恢复成原来的样子。

　　「你……你……你变回了人类？」菲依娜从来没遇到过这种情形，充满震惊。

　　朵萝西雅运转起精神力，白皙粉嫩的柔荑被灰黑色的气雾笼罩。雾气越聚越
浓，然后朵萝西雅半跪往地面一拍，雾气全部拍入地下。

　　「噗」，又一只柔滑的手臂从旁边的泥土里扒了出来，只是不是苍白，是白
皙的！

　　一个年轻的蓝发美貌少女从里面一点点地爬了出来，就像刚才的朵萝西雅一
样，只是眼睛里粉红色的光芒相当诡异。

　　「她！三年前我见过她，她身上居然没有尸气也没有怨气！」菲依娜马上认
出自己三年前见过被埋葬的少女，她的心里产生了渴望！

　　「可惜，她的灵魂早已消散，也许还有少许残余，我能复活的也只有她这具
美妙可怜的肉体，没有一点死亡能量，充满生命力，却仅仅是个肉娃娃，不过姐
姐你不同，你还有完整的意识和记忆，身体也比她更完整，但你圣域级的死亡能
量比较棘手，不是我再动个简单魔法就可以完成的，我要用其他方法，姐姐你要
试试吗？」朵萝西雅的声音诱惑而又亲切。

　　「我愿意。」菲依娜忐忑而又激动。

　　朵萝西雅再度抱住菲依娜，解下她所有的甲胄，而菲依娜甲胄下空无一物。

　　「姐姐的身体好美，苍白冰凉的皮肤、死亡的气息有另外一种魅力啊，不过
还是鲜活生命的好。」朵萝西雅肆无忌惮地看着菲依娜的胴体，金发的她反而如
同小恶魔一般。

　　菲依娜虽然不是第一次被人看见裸体，可是另外一个美貌少女灼热的目光实
在让她娇羞无比，只是冒不出一点红晕。

　　「嘻嘻，姐姐喜欢被女孩子看啊，好邪恶的呀」，朵萝西雅坏坏地笑着，紧
跟着赞叹道：「好大的胸喔～！人家抓不过来呢！」朵萝西雅两只手一起抓住了
菲依娜的乳房，被覆盖的乳房内弥漫起粉红色的气流。

　　「啊～～！」菲依娜喜悦地呻吟了出来，眼睛里溅出点点泪花，三百年了，
自从成为亡灵起，自己再也没体会到这种酥麻的感觉！这个女孩，她……

　　朵萝西雅抓住菲依娜的乳房轻柔地搓动，间或拨动几下苍白的乳头。

　　「嗯～～啊～～嗯～～好舒服～～嗯～妹妹你～～好厉害～～我的胸～～」，
菲依娜放开心扉地接受了朵萝西雅的称呼，身体也向后倒去，把手指放进自己嘴
里却只有一片冰凉。

　　朵萝西雅一手揽住欲倒的菲依娜，「波」，鲜嫩的樱桃小嘴在菲依娜的乳头
上吸了一口。

　　「啊～～～！」菲依娜享受地闭上了双眼。

　　「好凉的乳头呢！还有那个死亡气息，不过这没什么，嘿嘿！」朵萝西雅又
吸了上去，「波波波波」，连续地发出淫靡的声音，另一只手则捻起那边的乳头，
揉搓刮擦。

　　「啊～～啊～～啊～～」，菲依娜仿佛要高潮一般地呼喊！

　　「菲依娜姐姐和我、艾瑞卡姐姐、娜塔莉妹妹的极度敏感点不一样呢！」催
生着菲依娜腐朽性觉的朵萝西雅兴奋地心想着。

　　朵萝西雅灵巧的舌头绕着那个乳点游动，不时从顶点扫过，几个来回后再如
婴儿吸奶般吮吸着，而另一只手则不住地抓捏揉圆搓扁，菲依娜的神智有点飘忽，
脸上全是愉悦的泪水。

　　猛地，朵萝西雅肆虐的手往死里压住菲依娜的胸脯，一口咬起菲依娜这边的
乳头仰头斜向上拉成极至！温暖湿润的小嘴里燃起一小撮金色的圣焰！仿佛想一
口撕扯下菲依娜的乳房，然后烤熟吃掉一般！

　　「嗯～～～！啊～～～～～！」菲依娜如同再次死亡般睁大双眼，全身僵硬！

　　「好……好……好像又死了一次，最后那个是圣焰吗，那可是……克制亡灵
的力量，妹妹你……居然这么用。」菲依娜的气还没有完全平复。

　　「好玩刺激就好了呀，还有这个喔」。

　　蓝发肉娃娃眼里闪着粉红色光芒也走了过来，从后面贴上菲依娜，嘴巴舔舐
着菲依娜的耳朵，而双手触摸着菲依娜的臀瓣。

　　「啊～呜～」，一条从朵萝西雅肩头处钻出的触手堵住了菲依娜的嘴巴，
「我居然被这个刚才还是骨骸的肉娃娃玩弄了！可是这个肉娃娃的身体好温暖好
细嫩，嘴里的汁水好多，这完全不是那帮亡灵法师的亡灵魔法所能比拟的」，菲
依娜羞愧又惊奇地想着。

　　朵萝西雅双膝下跪在菲依娜腿间，一只手柔缓地抚摸着菲依娜的长腿，另一
手直接地掰开阴道，把舌头递了进去。

　　「呜～～～！」菲依娜感觉阴道里仿佛被下了烈性春药般，尴尬地精神内视
一下发现朵萝西雅闪着粉红微光的湿黏舌头在自己的阴道里捣弄，黑色的死亡气
团自发地扑了上去，却始终无法腐蚀那娇嫩的小香舌。

　　「菲依娜姐姐体内好阴冷，我在给亡灵口交，好奇怪哦～～！圣域的亡灵力
量试图侵吞我呢，嘻嘻，有点麻烦，让它们都来攻击我好了，这样更快捷。」朵
萝西雅也发现那团自主攻击的气团，却没让菲依娜控制它。

　　被朵萝西雅操控的肉娃娃拨开菲依娜黑色的长发，移开菲依娜耳朵处的舌头，
转而吸吮这里，把菲依娜的后颈舔得一片黏湿。

　　菲依娜摇摇欲坠，朵萝西雅马上从背上探出两条触手，缠住菲依娜和肉娃娃
身体，再绕起菲依娜的肉馒头，松开再勒紧，两只肉馒头好象被酵母在不停地发
酵一搬！

　　菲依娜的屁眼也迅速被一条触手填满，粉红色的触手挤开黑色的雾团不断向
上，灰白的内脏被染成一片粉红，三百年的亡灵骑士体内自然不可能有任何残渣，
触手的抽插速度更加快速，分泌淡粉色的黏液润滑着干枯的肠道。

　　「不知道肉娃娃的体内是不是和我探视到的一样呢？或者说还有什么不一样
的？」朵萝西雅邪恶地想着，同时尾椎尖窜出两条触手，分别闯进肉娃娃的阴道
和肛门！

　　「嗯～～」舔舐菲依娜后颈的肉娃娃反射地停了一下，呻吟了出来！蜜穴和
肛门内转眼间流淌出大量的淫水，双眼的粉光爆亮了许多。

　　「嗯～～好舒服，和我探视到的一样呢，紧窄的腔道，泛滥的春水，夹得人
家的触手好用力呢！下次得让肉娃娃眼里的光芒消失掉，这样就更像了！」朵萝
西雅兴奋着，控制触手盘旋向上，把菲依娜的双峰勒成两个葫芦，对准峰顶死命
一捅！

　　「呜～～～～！」被上下前后加料齐攻的菲依娜心神再度飘飞，体内的死亡
力量一团混乱，被上中下三处的粉色气流抚慰着，黑色逐渐融入至粉色中去，菲
依娜体内阴冷的气息在不断减弱。

　　「好了，降低到这个程度可以了。」朵萝西雅的下身早已湿透，抚摸菲依娜
的长腿的手一带，吸走所有自己阴道里外所有的淫液，但是很快又有新的淫液产
生，滴落地面，自行游移成一个魔法阵。

　　「又流了这么多水呢，还是再加点阴精吧。」

　　朵萝西雅在蓝发肉娃娃身上下了个印记，红光一闪，送到法杖空间里去，那
里有喜欢美貌肉娃娃的亡灵等着她。

　　从剑中空间的空瓶子里出挑出一瓶，里面还有满满的液体，吸了一股出来混
合进最新鲜的汁液中去。

　　「咕～咕～咕～」，汁水通过朵萝西雅的舌头和触手灌进菲依娜的体内，菲
依娜全身的苍白开始起色。

　　注如入完液体的朵萝西雅起身抱住菲依娜，嘴里红色字符成片飘出，贴满菲
依娜全身后，一点点渗了进去，闪动起粉红的光芒。

　　「厄，这是什么？这个粉红的世界好煽情，不过也很温暖，身体好像开始发
热了，我感觉到心脏的脉动了！」菲依娜梦呓着，神情却是无限激动。

　　光芒渐渐散去，露出朵萝西雅和重生的菲依娜！

　　青色长发轻轻飘舞，还是一样的鹅蛋脸，只是黑色眼睛也变成了天青，清冷
的眼神也变了冷艳，皮肤白里透红光滑如缎，再没散发出阴冷的气息，Ｇ罩杯的
肉碗由于不再苍白，和淡红的乳头一起显得格外娇艳，白嫩的阴唇上仅有一道细
细的青色阴毛（对青色混淆的朋友参照注解）。

　　「我……我复活了？！不再是个亡灵了！」菲依娜的精神和眼睛同时扫视着
自己的身体，感受着那遥远记忆中自己的身体，菲依娜热泪盈眶。

　　　　　　　　　　　　１８、【重生的惩罚】

　　「姐姐原来的样子也好美哦，不过和之前从线条上来说没太大差别，看来成
为亡灵的时候姐姐有点特殊呢，我记得亡灵骑士最低就是七级呢！」

　　「谢谢你，忒弥娜，又让我拥有以前的身体了。如你所说，安尔切拉是个古
老的姓氏，但也只剩下古老罢了，安尔切拉王国六百年前已被波顿帝国吞并，我
这个当时即将大婚的郡主为了免遭凌辱，我自刎了，尸体也被父母埋藏起来，那
时我２１岁。死前六级无属性斗气的我，却在几天后变亡灵骑士后立刻成为七级，
那时候我的坐骑是只僵尸马。」菲依娜满脸潮红地述说着历史的尘埃。

　　「对不起，刚才我没说真名，我不是叫忒弥娜，我叫朵萝西雅·艾伦瑞斯」。

　　「朵萝西雅·艾伦瑞斯？是艾伦瑞斯帝国帝国的三公主吗？恩，肯定是，你
的做法我可以理解。那时，安尔切拉皇族男子不论老幼都被绞死，我的亲人也全
部……惨遭毒手，所有公主、郡主、女官、侍女都被侮辱后，公主、郡主被波顿
帝国贵族虏为禁脔，而女官、侍女则被卖到……地下奴隶市场。刚成为亡灵骑士
无依无靠的我……在神殿林立的阿拉尔大陆中北部……受到了接连不断的讨伐，
所幸，那时候他们都忙着瓜分安尔切拉王国的利益，派来追缴我的……都是一些
中低级人员，南方的拜尔德克王国也没有太多……精英力量，让我得以流转到各
神殿势力最薄弱的……艾伦瑞斯帝国。」菲依娜努力平静继续述说着，眼里流着
悲伤、痛苦、辛酸的泪水，当时成为亡灵的她想哭却怎么也哭不出来，重新为人
的她马上就要决堤了。

　　「姐姐，哭出来吧，三百年无法流出的眼泪，从今天起，艾伦瑞斯帝国皇宫
的大门会为你敞开，我的公主寝宫也是姐姐你的寝宫，只要你不嫌弃的话。」其
实以菲依娜如今圣域的实力，不论到哪里都会受到尊敬，但是菲依娜更想要一个
家。

　　「哇～～～～！」朵萝西雅真切的声音如同最后一根压垮骆驼的稻草，汹涌
的泪珠从菲依娜眼角溅了出来，一下子小了许多一般扑在赤裸的朵萝西雅怀里，
犹如朵萝西雅才是她姐姐一般痛哭着，即使从外表年龄和实际年龄上都是朵萝西
雅要小一些。

　　朵萝西雅慢慢漂浮起来，让比自己高少许的菲依娜偎依地更舒服一点，一手
搂住菲依娜，另一手从发根到发梢抚摸着菲依娜青色柔顺的长发，平复着菲依娜
的心情。

　　朵萝西雅的胸前湿成一片，菲依娜的哭声也慢慢平缓下来，但却不肯抬起头
来，赖在朵萝西雅的怀里继续回忆：「僵尸马早已在讨伐中被净化，而在艾伦瑞
斯南方海岸，我遇到了地狱火焰马班鲁尔克，他觉得女性亡灵骑士很少见，以它
圣域的实力自愿做了我这个七级亡灵骑士的坐骑。」

　　「艾伦瑞斯南方的亡灵岛以姐姐你当时的实力怎么也无法进入的，而班鲁尔
克毕竟也是生物，虽然是黑暗属性，但是也不喜欢太多的亡灵，而在萨克城这里，
有地下势力肆无忌惮的压制，神殿力量更是薄弱，北边的精灵森林离的有点远，
也不会来找他们麻烦，所以姐姐你就在萨克城郊外安身了？」朵萝西雅根据自己
所知道的说出了自己的猜想。

　　「朵萝西雅妹妹你知道得很多啊！不止这些，每次他们活祭产生徘徊人间的
怨气，我都会引领她们走向地狱，仅留下最纯粹的死亡力量，然后我便发现了这
一条道路，在这里安顿下来，和他们互不干扰，我是不是很卑鄙？」菲依娜把自
己的头埋得更深了。

　　「不，姐姐你只是无奈罢了，而且她们死了未尝下次降生会有更好的命运。
其实姐姐还有许多种修炼正统亡灵力量的方法，只是死亡斗气对生物破坏太大，
现在成为生命体的姐姐死亡斗气只有九级了，圣域的斗气没有属性了呢！」

　　「不过，她们毕竟还是在青春年华这个人生最美好的时候就死了。」菲依娜
一点没有在意死亡斗气减弱了。

　　「既然姐姐那么在意的话，就让妹妹我来替她们惩罚姐姐吧，嘿嘿。」朵萝
西雅坏笑着，嘴里继续说道：「小史莱姆，现在可以了吧，菲依娜姐姐不再是不
死生物了喔！」朵萝西雅明白史莱姆并不喜欢亡灵的阴冷和苍白。

　　「小姐，看着这么个美女是个亡灵我可是憋着一口气呢，你终于把她复原成
自然生命了，哈哈哈！」史莱姆鲜红的身体出现在朵萝西雅的背后，尽情地笑着！

　　「这个是……史莱姆？」菲依娜三百年的阅历告诉了她眼前这个生物是淫兽
的一种，还不是天生的那一类。

　　「恩，介绍一下，它叫格涅门奇，触手史莱姆，姐姐你一定会喜欢它的，妹
妹我也会一起惩罚姐姐你的喔～！」朵萝西雅圣洁明媚的俏脸上也满是淫秽！

　　史莱姆淫笑着绕到菲依娜的背后，射出四条触手，「啪」，一下子卷起了菲
依娜的手腕、脚腕，而菲依娜也没有挣扎，任由鲜红的触手把她拉成了一个「Ｘ」
形悬在半空。

　　「姐姐的姿势好引人犯罪呢！妹妹我先来亲一口！」朵萝西雅漂浮到菲依娜
身前，在菲依娜青色的眼睛上吻了一口，再伸出舌头抵进菲依娜无意识半闭的眼
睛中舔吸着菲依娜整个眼球。

　　「啧啧啧」的吸水声从自己的眼睛处传来，菲依娜感觉自己的那只眼睛模糊
的水影中一个粉色的影子在游动，湿湿滑滑的，还有一股热气和清香传来，酥酥
麻麻的，似乎自己的眼睛也成了性器。

　　「啊～～，妹妹你舔得好舒服，姐姐我的眼睛好想要化了，啊～～」。

　　史莱姆的触手舌头舔在了菲依娜的裸背上，宽大的舌头顶部几乎盖满了半片
裸背，宽大的黏湿在菲依娜后腰线和后颈之间上下舔舐，青色的长发早已不知不
觉间被几条舌头卷了起来，肆意吸吮。

　　又四条舌头喷出，卷住小腿肚、前臂外侧缠绕着向大腿根部、腋下进发，刚
刚一触，便回退散开，然后再蜿蜒盘旋。

　　「啊～～啊～～嗯～～果然不愧是～～触手史莱姆～～啊～～即使不是～～
我敏感点的～～手臂也好火热～～麻软」，菲依娜被已半闭的眼睛完全闭了下来，
只是一只眼睛里还被强行亵玩着。

　　「桀桀桀」，史莱姆怪笑着，触手舌头再卷裹十几次后，开始从菲依娜小腿
肚到屁股、前臂到后肩来回直舔，带起一道道长长的黏渍。

　　「嘻嘻，它当然厉害了」，朵萝西雅也放出了自己的触手，粉红的触手从菲
依娜的正面同步舔舐着菲依娜的小腿径至大腿根、前臂内侧至肩前，再同步返回。

　　十几个前后同步的舔舐后，菲依娜已是娇喘连连。

　　「啊～嗯～～呀嗯～～你们～好厉～害～～呀～我最～～敏感的地方～～还
没被～攻击已经快～～要受不了了～～啊～不要再～～这么～玩我了～～让我～
高潮吧！」

　　「嘻嘻，都说是惩罚了，怎么可以让你这么快高潮呢，而且姐姐不觉得胳膊
和腿很舒服吗？这可不是什么人都可以做到的喔，是吧，小史莱姆？」朵萝西雅
显然很喜欢这种感觉。

　　「嘿嘿，菲依娜是吗？我可是触手史莱姆，我一定会让你舒服得从头爽到脚，
别那么着急，我憋了那么久都可以忍住，你是圣域呀，实力比我可高了很多！」
史莱姆很得意有第二个圣域让自己如此玩弄。

　　「小姐还真是明智，没有直接和骑着地狱火焰马的亡灵骑士火拼，而用情和
色以及实力来感化这个亡灵骑士，哦，不，她现在已经不是那苍白冰冷的亡灵骑
士了，啊，多么香嫩的肉体啊，如此白皙温暖，可惜长腿没有小姐的漂亮美味，
恩，差的不是很多，不过前面的Ｇ胸真大，不知道缠起来怎么样，嘿嘿嘿」，史
莱姆陶醉地心想着。

　　朵萝西雅把自己的３４Ｄ玉碗也挤压上菲依娜的Ｇ胸，粉红色的乳头对上了
淡红色的乳头画圈纠结着，然后压进乳肉中再也看不见。

　　「姐姐你的胸真是太壮观了，妹妹我自认自己的胸也不小了呢！」朵萝西雅
感慨着菲依娜胸前的超级伟大。

　　「妹妹你～的胸好嫩～嗯～～又好～～有弹性呢～啊～～姐姐觉得自己～～
这个太大了呢～有点累赘～嗯～～和你的那样大～～就够了～啊～粉红色的～～
乳头好漂亮」，菲依娜断断续续的语句中夹杂着大量的呻吟。

　　「嘿嘿，反正都漂亮就是了，我来尝尝！」史莱姆四条湿滑的触手从两人乳
房两侧的空档钻了进去，同时缠起两个美女的乳根！

　　「呜～～」，正在吻舔菲依娜俏脸的朵萝西雅把呻吟全咽了进去，触手的缠
勒和四个乳房的互相揉搓挤压让她觉得自己的胸被切割压榨着，极之修长莹润的
双腿鬼使神差地盘上了菲依娜的纤腰！

　　「啊～啊啊～啊」，不同于朵萝西雅，菲依娜的胸本已是她的极度敏感点，
被如此玩弄，再被朵萝西雅双腿紧紧盘住，爆乳仿佛要被压炸勒断一般。

　　「哦哦哦」，史莱姆很享受触手传来挤压感，分泌出更多的催情黏液，把菲
依娜的胳膊、腿和后背都舔得更加湿漉，盘在菲依娜后腰朵萝西雅的美腿也没有
放过，一些稍微细小的触手贴了上去，两人的前胸填满了黏液。

　　「啊～～这些水～这些水～～我好热～快来插我～～史莱姆～使劲玩我～～
朵萝西雅～～妹妹～～我身体里～好空虚～不管～～怎么样～～让我高潮啊～～
我知道你们～～可以让我～～高潮的～～就算只玩我的～～奶子或是大腿～～就
像～复活前～那样～你们好可恶～～」菲依娜完全把矜持丢掉了，就像荡妇般乞
求着雨露！

　　「小史莱姆～你好可恶啊～～你明明～可以让菲依娜姐姐～～快速高潮的」，
朵萝西雅心里传音道。

　　「小姐你不也是没让她高潮吗，嘿嘿，一会我让你们一起高潮」。

　　史莱姆传音完，「噗噗噗」，几条小指粗的触手连珠弹般插进菲依娜的屁眼！

　　「啊～怎么插～我的屁眼」，菲依娜最后一次羞怯道。

　　插进菲依娜屁眼的几条触手向外圈撑开，把菲依娜的屁眼褶皱完全撑出一个
大口，露出里面淡红的肠壁！

　　一条碗口粗被加持了粉红微光的触手如同钢柱一般笔直瞬间捅入撑开的直肠，
把菲依娜的肚子捅地高高鼓起一个圆柱，把朵萝西雅的肚子也捅地凹了下去！

　　「啊啊啊啊啊！」菲依娜瞳孔骤然缩成一点，被抑制住的高潮终于撞开封锁，
精华一泄如注，顷喷在等候一旁的触手上。

　　「菲依娜姐姐的阴精很粘稠火热呢，一点不像她清冷的个性呢！倒和她的胸
很像。」朵萝西雅吸收着触手吸食来菲依娜重生后的第一波精华，赞叹着。

　　泛着粉红微光的鲜红触手一气差点冲爆菲依娜的肚子后，缩回一点后开始在
菲依娜的肠子里横冲直撞，完全不按肠子蜿蜒的曲道前进，如同一只不羁的烈马
在任意驰骋！菲依娜的肚子那边的突起还刚刚复原，另一边的平坦又被撞出一座
高峰！

　　「啊～啊啊～啊啊！我的屁眼～～我的～肚子要被插～爆了！」，菲依娜两
眼发白，一滴滴激情的眼泪从眼角溅落。

　　「嗯～啊～啊嗯～小史莱姆～插穿菲依娜姐姐～也捅到我的～肚子里来」，
肚子被隔着冲撞的朵萝西雅仿佛自己的心口也被震荡着，却一点不担心菲依娜，
双腿伴随着触手冲撞的频率拼命夹持着菲依娜的蛮腰，那不堪一握的柳腰仿佛随
时会被暴风雨冲垮一般。

　　朵萝西雅的碗丘也高频地弹压着菲依娜的馒头，把它们压扁一点，再旋胸一
扭，菲依娜的馒头带着螺旋扭转旋弹回原状，每次旋弹菲依娜都感觉自己的肉球
像要被扭掉一般。

　　朵萝西雅感觉这还不够过瘾，扭旋弹压的同时使用风水双系混合而成的七级
雷电魔法布满自己的肉碗，再补充进灵体力量，青色电弧变成了粉红色后，再度
弹压向菲依娜的爆乳！

　　「滋！滋！滋！」，朵萝西雅满是电光的肉峰刚一压陷菲依娜的巨肉，粉红
色的电弧瞬息爆窜，肆虐两双肉碗的同时，也给缠住玉峰的触手狠狠电击！电流
全部被朵萝西雅控制在范围内，没有半点传导至十公分以外！

　　「啊啊啊啊！」、「嗯啊嗯啊啊！」、「噢噢噢！」，菲依娜、朵萝西雅、
史莱姆同时被这附加了迷幻催情的粉色电流同时殛地浑身四颤，脑海里更是掀起
淫糜画卷的海浪！

　　被四肢缠住、夹腰捅肛的菲依娜更是不堪，眼睛里基本只剩下眼白，清亮的
眼泪像断线的风筝一般狂流不止，鼻子里也流着稀稀的清水，大张的小嘴里一波
波白沫倒卷而出！下体的淫液、阴精、肠液海啸般汹涌倾泄！

　　朵萝西雅也在尽情地享受自己释放的粉红色雷电，失去主人的雷电也渐渐稀
疏直至消失。

　　「小姐～你这个～粉红色电光～很厉害啊～不像普通高强电击一般～让人失
去快感～反而会催化性欲和分泌～～七级普通雷电魔法可没这么厉害～～还好她
是圣域的～～这个电光七级以下的人～～一触绝对会在淫梦当中～～抽搐泄身至
死」，史莱姆也相当享受这次迷幻的电击。

　　「呼～呼～呼～这个粉红色雷电～～也是我刚领悟出来的～～～结合了我自
己领域的能力～只是水系才六级～～使得混合而成的～雷电弱了不少～不用担心
姐姐～她没事的」，朵萝西雅的杏眼里全是春水。

　　「呵～～呵～～呵～～这是什么雷电～～居然是粉红色的～～妹妹你好可恶～～
把姐姐弄成这样」，菲依娜果然自己回过气来了，嗔怒的词句里却完全是欢喜回
味的娇声。

　　「嘻嘻，姐姐喜欢吗，不过妹妹我自己也被它弄死了呢，不过没有小史莱姆
的肆虐也没有这么好的效果呢，姐姐毕竟是圣域的呀～！」

　　「嘿嘿，我还没爽够呢！小姐你还只是小高潮呢！我再来！」史莱姆暂时停
在菲依娜肚子里的触手又开始狂野起来，而朵萝西雅悬空的屁股这次也成了它的
目标！

　　「啊！又来了，插爆我的屁股～～格涅门奇是吗～～插烂我～～再让我泄身！」
刚清醒过来的菲依娜完全喜欢上被虐肛的感觉了！

　　「呀，插进我肛门了，小史莱姆～我好喜欢你插我屁眼～你想怎么玩～就怎
么玩～嗯～啊～嗯嗯」

　　朵萝西雅悬空的屁股可以让史莱姆的触手更方便竖直向上，刚硬的鲜红触手
死命地平行着朵萝西雅的脊骨向上猛捅，把里面撤去力量保护的内脏捅地千创百
孔，鲜红的血液从朵萝西雅的肛门里流了出来！

　　隔着肚子从菲依娜那传来的顶撞、胸肉的挤压、双腿被史莱姆的舔舐以及肛
门内触手的凶残让朵萝西雅只是下意识地猛夹菲依娜，胸前和体内的粉红色电光
也只是稀疏的释放着。

　　「啊～～小史莱姆～～你好棒～啊嗯～再用力～～菲依娜姐姐～啊～我要泄
了」，朵萝西雅越来越高亢！

　　「肚子～～要破了～啊～朵萝西雅妹妹～～再使劲电我的乳房呀～嗯～你的
腿好嫩～嗯～快把我的腰夹断了～啊～格涅门奇～」，菲依娜从来没有发觉自己
可以这么放浪！

　　「小姐的肚子里～～也好有吸力和弹性啊，把你的内脏一个个顶破太过瘾了，
粉红色电弧～～让我这个触手史莱姆也很爽啊，马上就要捅破～～你的肚子了，
菲依娜！」史莱姆红眼光芒大亮，不断加大两个肚子里触手的力道，舔舐两人美
腿、胳膊的舌头也越来越快！而朵萝西雅粉红的触手也下意识地配合着它快速地
狠舔着菲依娜的双腿！

　　「贯穿我～～小史莱姆～～小史莱姆～～我要被捅穿了！」

　　朵萝西雅肚子里的触手捅过朵萝西雅腰线、胸线、喉咙，然后「噗」地从朵
萝西雅的小嘴里直捅了出来，带出一些内脏的碎沫和猩红的鲜血！

　　「呜！！……」，噗！噗！噗！」，朵萝西雅的呜咽还没结束，菲依娜肚子
里的触手捅破了皮肉，从菲依娜肚脐处直捅出来，余势不减，势如破竹一般再度
斜上捅进朵萝西雅的上腹，穿透心脏，从朵萝西雅的后心满是鲜血地杀了出来！

　　「嗯啊啊啊啊～～！」、「呜呜呜！呜！」，菲依娜和朵萝西雅同时精华大
泄，朵萝西雅盘住菲依娜的嫩腿也无力地挂了下来，粉红的触手全部收回了体内，
只是横竖两个方向被插穿而无法掉落下来，粉红色的电光下意识地再迷电几下菲
依娜和触手也无影无踪。

　　史莱姆极其满足地放开冒着微微粉光的鲜红触手，让主人和菲依娜掉落在地
面。

　　朵萝西雅的恢复明显快过菲依娜太多，损伤快速地复原了，却不想站起，看
着一旁还在恢复的菲依娜幽幽地说道：「以后，姐姐改个名字吧，菲依娜·安尔
切拉这个名字即使三百年后一定还有人记得，而除非是见过你的圣域这类长命的
人，不然除了那些亡灵法师没人认得你的容貌，他们也没多少时间了。」

　　「恩，就叫……安娜妮尔吧。」

　　　　　　　　　　　　　　１９、【洗礼】

　　「啪啪啪」，昏暗的地下室里几个男人以狗交式驱策着各自身下的人类少女，
每个少女脖子处锁着一个狗项圈，挂上铁链被男人们拽在手里，一旁有十几个男
人在围观，阴暗的角落里依稀还有几个黑影。

　　少女们的眼神绝望而痛苦，平静快乐的生活遭到无情破坏，却一点也不敢反
抗。

　　狰狞的凶器每插进她们花径一次，她们就感觉阴道里火辣辣的疼痛，努力张
开一点减轻痛苦，却让硬物一下子就挺地更深，冲进花心再卡住自己子宫颈往外
拉扯，整个蜜穴犹如要被倒拉而出一般，处女的落红一点点地被挤出阴道滴在地
上。

　　「饶了我吧……大人……我受不了了……您要我做什么都可以」，少女们带
着哭腔对着各自可能的未来主人说着。

　　「做什么都可以？哈哈，我就是要你让我狠狠地干！」每个男人如是地大笑。

　　「啪啪啪」，小腹和屁股的撞击声不绝于耳，撞击的同时男人们爆着青筋掴
打着眼前的桃臀，先是红印，再是巴掌印，再之后带上一点鲜血！

　　「呜……啊……嗯……不要插我了……大人……我的屁股要坏了！」

　　「快说，自己是母狗，没人插就会活不下去的母狗！」男人们眼里闪着绿光，
向上狠拽铁链，把少女们的脖子勒得猛然仰起。

　　「我……我……我是母狗，没人插……就活不下去的……母狗！呜哇！」处
子身已经失去了，而脖子上的狗项圈和自贱的言语让少女们觉得自己更没了自尊，
哭得更凶了。

　　「不准哭！继续说，淫荡欠操的母狗要主人的大肉棒！」

　　「淫荡欠操的……母狗要主人的……大肉棒！」

　　「哈哈哈，满足你，小母狗！」男人们以摧枯拉朽般的气势狂抽猛插着身下
的少女，每次都尽根而没冲进子宫，剧烈的撞击几乎要将少女们的阴部震散了。

　　「啊……啊……啊……」，少女们只觉得自己如同暴风雨中的扁舟，没有一
点愉悦，只有恐惧，随时可能被暴虐打翻沉没。

　　男人们感觉自己的精关有点松动，攻势一停，抽出自己的阳具，一把掀翻少
女狗趴的身体，接着，爆怒的龟头火山喷发般地将白浊腥臭的精液喷洒在少女们
哭泣的脸上和青春的乳房上。

　　「真痛快，这些货都是上等品啊，这漂亮的脸蛋、白嫩的皮肤、玲珑的身材、
新鲜的肉穴，夹得老子的鸡巴真紧！」一个施虐的赤裸男人叫道。

　　「克力希伯爵大人，您满意吗，如果不满意的话，这里还有一些精灵女人。」
一旁稍老的独眼汉子说道，根本不在意贵族破了少女们的处子身。

　　「哦，精灵吗，那可是被刚刚禁止的买卖，奇怪的是怎么会有那么多人支持，
带来看看。」克力希伯爵一点也不在意那条法令。

　　独眼汉子一挥手，十几个不着片屡的精灵少女被带了出来。

　　绿、青、蓝三色长发交相辉映，或瓜子或鹅蛋的俏脸，长长的横向尖耳，细
细的眉毛，同样绿、青、蓝三色的秀气眼睛，小巧秀挺的鼻子，最多稍大的嘴唇，
幼细的脖子上是一条白色的封魔环，下面是Ｂ、Ｃ之间的嫩小胸脯，点缀着淡红
或粉红的肉头，盈盈一握的腰肢紧致平坦，却不见肋骨的痕迹，光洁的下腹多为
天生无毛，细嫩爽滑，仅两三人长了稀疏的几根，正面看去仅有淡红或粉红的阴
蒂和一点白皙的阴唇，然后是纤细和稍丰满之间的浑圆大腿，不见一点赘肉，柔
畅笔直，小腿完美地切合着大腿的曲线流畅而下，丰润纤直，却一点没有肌肉和
骨骼的线条，最下面的玲珑嫩足白皙玉亮，没有一点老肉和褶皱，少有几个可以
见到细小的血管，踩在地面上却不粘尘土，其中几双小脚的玉趾前淡粉指甲在昏
暗中发出淡淡微光！

　　尽管精灵少女们的眼神是那么不屈、鄙视，但贵族们喜欢精灵的这种眼神，
何况其中还有隐秘的羞怯和不安，而精灵少女们的肉体却是实在吸引贵族们的目
光，尽管已经不是第一次见到。

　　「精灵的身体无论什么时候看都那么美丽，即使玩得次数再多只要一段休息
时间都会自动恢复如初，连体液都有自然的香味，而且只有少数寿命将至时才会
衰老，大多就算死也是年轻的样子，买得再多就不觉过分！只是乳房小了点。」
贵族男人们细数着精灵的美妙。

　　「我要这三个，每个八万金币！加上那一个人类少女，四个总共二十五万金
币！」财大气粗的克力希伯爵指了指其中最美貌的几个说道。

　　「大人您可真是豪爽，好，就二十五万金币！」独眼汉子笑道，吩咐手下去
牵那几个少女。

　　「我要这个，六万金币，加那两个人类少女，七万金币！」、「这个精灵的
胸最大了，六万，加四个人类少女，一共八万金币」……

　　显然不比克力希伯爵阔气的其他贵族此时才跟了价码，而独眼汉子笑得更欢
了！这时……

　　「啊」，「噗」，几声惨叫和利器入体声传来，独眼汉子布置在四周的人手
瞬间倒下一片，而更有几个黑影直奔克力希伯爵而去！

　　「乓」，金属交击声传来，几个剑士挡住了黑影，一击不中，黑影齐齐退了
回去。

　　「克力希伯爵是吗？阿德利亚行省财政署署长，你很富裕啊！」随着鞋根贴
击地面，一个婉转动听的声音从打开的地下室楼梯上传来，首先映入贵族们眼帘
的是一双白色横扣露背马蹄根小皮鞋，鞋背上裸露的嫩肉白里透红，即使是昏暗
的环境依然能让人发觉那光滑细腻。女人！而且应该是年轻的女人，绝对不会超
过三十岁，贵族们就算是在这种环境中依然快速做出了判断。

　　「该死的，外面的人都死了吗？怎么一点信息都没发过来，如果是的话那这
些人可是来着不善啊，这里死的弟兄也没有弱手！」独眼汉子忍不住的愤怒。

　　「啊，好美的小腿，如此莹润纤巧、精雕细凿，比那几个精灵还要漂亮，加
上那双白色的小皮鞋，哦，一定是个绝世美女！我已经闻到她身上的芳香了！」
有些个贵族不由自主地发出了赞美。

　　再是半截嫩藕般娇柔的大腿，和下面的小腿、小脚一起组成一幅绝伦的画卷，
面对她的人们都被勾走了魂魄，即使是精灵也不例外，「原来还有可以和我们精
灵媲美的美腿」。

　　但是，背对她的黑影只是受了一点点影响，努力挥去脑海中的曼妙长腿，趁
机收割着几个扎手的存在，「啊」、「啊」……，又是几声惨叫响起。「真轻松，
公主殿下还真是勾魂啊，偏偏长的还那么清纯，真要命！」一众黑影心里想到。

　　「你们在发什么呆！快干掉他们！」独眼汉子唾沫四溅，很健忘地遗失了自
己刚才的表现。

　　「果然不愧是阿德利亚行省最大的贩子组织，竟然有两个八级剑士，一个八
级盗贼，一个七级法师，那个能挡住我们两个人的攻击，应该是一个九级剑士吧，
难怪这么猖獗，不过刚才你们的法师和盗贼可都丧命了哦，别维护你们的信誉了，
把克力希伯爵交出来吧，难得这家伙身边没太多人保护！我会赔偿你们的。」

　　美腿的主人终于全部进入在场人员的视野，白色横扣露背马蹄根小皮鞋，那
双绝美的长腿上是青色的短裙裙摆，一个风一吹就能显出裙下风光，短裙有点贴
身，显出平坦的肚子和苗条的纤腰，再往上是个饱满高耸的丰胸，藏在青色连衣
短裙下也能让人觉得那至少是个Ｄ的尺寸，袖子也很短，刚刚过肩，两条柔嫩纤
细的皓臂裸露在空气当中，小巧的瓜子脸，细长的弯月，水蓝的眼睛，粉亮的小
嘴含着微笑，一头灿烂金色长发柔顺地披在脑后，正是黑影口中的公主殿下朵萝
西雅。

　　那淑女的裙鞋和清纯靓丽的容貌却不知道为什么给男人们一种精血上涌的诱
惑！

　　「公主殿下很聪明啊，故意不说我们是来缉拿他们的，而是迷惑他们视线。」
黑影们心想着，手底下却没松懈。

　　「克力希伯爵大人，您惹了什么人？」一旁被保护的众人说道，不妙的局势
他们似乎有推克力希出去的念头！

　　「我也不知道这些是什么人，那个少女我从来没见过！」克力希一头雾水的
同时心中也是忐忑不安。

　　以为黑影们会留手的贩子高手加上被朵萝西雅引地精虫肆虐，很快伤亡殆尽，
除了最后几个九级剑士、八级剑士以及特意留下的独眼汉子。

　　独眼汉子眼见自己手下高手仅剩三人，气不打一处来，「吗的！看老子抓了
你！」，爆出九级盗贼的高速突破黑影们的封锁，直逼朵萝西雅！而一旁无人的
地面上「轰」的一声，地板破碎四散，一个黑影射出，同样扑向朵萝西雅！

　　「公主殿下！」黑影们大惊失色，下意识地喊了出来，后方几人迅速向朵萝
西雅驰援，爆射出各色匹练的剑气，「这个独眼汉居然是九级盗贼，密报里可是
只有七级的实力，地下居然还有埋伏，藏匿的水平很高，公主殿下七级的实力危
险了！该死的！」黑影们心里咒骂着。

　　「砰砰！」两道剑气撞上了独眼汉，把他轰飞了出去，两个黑影立刻追了上
去！

　　藏匿的黑影离朵萝西雅只有五米了！黑影左手探前试图捉住朵萝西雅，而右
手则背在后腰的短剑柄上随时准备击杀朵萝西雅！可不知道为什么素来冷血的自
己却被眼前绝色少女的俏脸和美腿勾得顿了一顿！

　　「哼，早就知道你躲那里了，他们没发现不代表我没发现，既然你不安分地
继续躲在下面，就让你也上绞刑架吧！让你被我催情一下，他们就不会怀疑我的
实力了」，朵萝西雅心念着。

　　趁着这个黑影的那阵失神，朵萝西雅主动欺上，一个旋身，左腿鞋尖轻点地
面，左腿笔直立起，右腿从侧后方斜向上高高飞起。

　　「砰」，和朵萝西雅左腿成１２０°的右腿重重地轰击在黑影的左脸，清凉
的鞋面、温润细腻的足背和黑影来了一个亲密接触！

　　黑影即刻旋转着斜飞出去，砸落地面，「好香好痛」这是他脑子里最后的念
头，然后就昏迷了。

　　其他人却看也没去看他，只是着魔般看着朵萝西雅侧向高抬半曲停住的右腿！

　　「好美好诱人的姿势啊！他们嘴里叫着公主殿下，是哪个公主呢，应该是朵
萝西雅公主殿下吧，听说她的腿很漂亮，还有七级的斗气。真是很美的腿啊，能
抬这么高可左腿还这么直，真想抱住她的腿好好玩玩！啊，白色小内裤露出来了，
噢～！」贵族们心里冒着龌龊的念头，混不觉帝国公主在这里意味着什么！

　　而和朵萝西雅一同来的黑影们看见那美妙的长腿和犯罪的姿势，有几人忍不
住流下几点鼻血！

　　「公主殿下的腿太美了，那小裤裤真想撕了它，喔，我在想什么，她是我们
的公主殿下，我们是来缉拿这些人的！」黑影们懊恼着自己的想法，最后几个贩
子高手也被一通无处发泄的气砸得昏天暗地，全部生擒。

　　「其余人等人脏并获，全部拿下，等候行刑！」朵萝西雅放下了自己的腿，
娇喝道。

　　「是！公主殿下！」

　　「啊，公主殿下，饶了我们吧！」、「公主殿下，我们只是来看看的。」
……

　　「我是伯爵，我是阿德利亚行省总督，我要求公审！」克力希伯爵大嚷大叫。

　　「公审？你没有那个资格，根据帝国法律，我艾伦瑞斯帝国公主可以任何时
候给任何侯爵以下非主战军团正副军团长、戎边一级军政要员的其余人等定罪，
你不满足任何一个条件！而且你还触犯了帝国刚刚公布的法令，罪无可恕！带走！」
朵萝西雅义正言辞，心里却道：「如果你是侯爵或者其他什么，我会让你直接死
在混战里，做了这么多坏事，该是还的时候了！难得这次还有这么多的贵族配合！」

　　「公主殿下！公主殿下！公主殿下！……」声音渐渐遥远。

　　「各位姐姐，我叫朵萝西雅，你们没事了，我会送你们回家的！」朵萝西雅
走到了被黑影们保护的精灵少女和人类少女面前，巧笑兮兮。

　　「你真是公主殿下？你会送我们回家吗？太好了，呜……」，人类少女们都
哭了出来，终于可以回家了。

　　「她好美，也好厉害，不愧是人类帝国的公主，我相信她」，唯美主义的精
灵少女们一下子就安心了下来。

　　「其实就算有封魔环，各位精灵姐姐还是可以使用自然魔法的，精灵是可以
直接呼唤自然生灵的，有了封魔环只是施法速度慢了很多，多试试就可以了，只
是这里是地下室没什么自然生灵，所以你们很难成功而已。」朵萝西雅对着精灵
少女们说道。

　　「啊，有这种事？你怎么知道我们精灵可以直接呼唤自然生灵的？应该没有
人类知道这事的」，精灵少女们又戒备了起来。

　　「呵呵，你们看这个」，朵萝西雅拿出了艾瑞卡父亲给的青色古朴花纹的木
牌——长老牌。

　　「啊，长老牌，你有长老牌，你遇到过长老，怪不得，连长老都相信你，你
一定是个好人。」

　　地下室的上面是一座大型民宅，此刻外面围了一圈一圈的士兵，更远处是围
观的人群。

　　「公主殿下，您终于出来了，您可让我放不下心啊，居然和我的宗师亲兵小
队一起下去，要不您有七级的实力，我怎么也不会答应这种危险的举动，听说最
后要不您的……魅力让那个人顿了顿……，这实在太悬了！」一位１８８ＣＭ头
发半白的魁梧将军半跪在朵萝西雅面前低头说道，他可是很明白抬头的话会有猥
琐的想法，可是即使低头还是可以看见朵萝西雅那白润修长的小腿，隐含的魔力
让这位将军心痒难耐。（宗师：七至九级剑士的另一种说法）

　　「维丁莫斯军团长阁下请起，谢谢您对朵萝西雅的爱护，但我想亲自去救出
这些少女，也感谢西方军团对可怜人的救助，烦请西方军团协助此事的后继事宜」。

　　「恩，应当。」

　　「那个是我们的朵萝西雅公主殿下，她亲自带着二十人的小队剿灭这个万恶
的贩子组织，救出这些少女，听说那些家伙有好多宗师级剑士，当时一定很惊险。
我以我是艾伦瑞斯帝国子民自豪！」

　　「居然有这么多贵族参与其中，真是些该死的家伙，天！那个是克力希总督，
怪不得以前一直没人管这种肮脏的交易！少了这些人，萨克城一定祥和许多！」

　　「朵萝西雅公主殿下穿的好清凉！不是那种麻烦的长裙呢！那腿真的如艾伦
瑞斯城魔法传讯中的绝美呢！脸也如此精致明艳！喔，我想我是被爱神的箭射中
了，朵萝西雅公主殿下，我是您忠实的裙下之臣！用你那美丽的小脚使劲踩我吧。」

　　「艾伦瑞斯城传来的消息是公主殿下使用飞行术追击亡灵法师，真是个勇敢
坚强的公主，当时皇宫的情况那么糟糕，听说很多人遇难了，这么大变故，她居
然可以挺过来！我很欣赏她。」

　　「老子什么时候可以操到这等美女！」

　　「怎么办，人家也是女孩子，可是我好喜欢朵萝西雅公主殿下，呜」。

　　……

　　围观的人群里议论不断，又会有新的话题传遍萨克城乃至更远。

　　　　　　　　　　　　　２０、【精灵回归】

　　「启禀公主殿下，在克力希的庄园书房密室和仓库里搜出魔法石八级两枚、
七级六枚、七级以下六十二枚、秘银篆刻的铠甲十七套、帝国金币一百六十万七
千余、地契五十一份，另在克力希的办公桌内发现这些资料，请公主殿下过目。」
维丁莫斯军团长躬身举起几份文件。

　　朵萝西雅接过快速浏览，几分钟后，说道：「辛苦西方军团的将士们了，军
团长阁下从里面选出两套秘银铠甲吧，别让它们在收藏室里蒙尘，另外普通士兵
每人分发三枚金币、那支亲兵小队每人一千金币作为犒赏，并从中划拨三十万帝
国金币作为西方军团建设。」

　　「谢公主殿下赏赐，西方军团一定不负帝国厚望！」

　　「还有其他罪证确凿的贵族也请将军费心了，这里还有一份萨克城外有一个
亡灵法师据点的消息！」

　　「亡灵法师据点？！他们见不到明天的太阳了！」维丁莫斯立刻明白自己需
要做的！

　　「至于那个贩子组织，难得他们强奸得我好爽，又花了十万金币买我，就让
他们逍遥法外吧」，朵萝西雅心想着。

　　萨克城掀起了全城缉捕，祸首已去，其他一些罪大恶极的贵族、贩子都被西
方军团如同抓小鸡一般逮捕入狱。

　　同时，萨克城外的亡灵祭坛同样遭到猛烈的攻击，即使有几个逃脱西方军团
的围剿，但依然死在了不断精确传送的朵萝西雅剑下，至此许多萨克城被控制的
官员恍然若醒，而且再无其他人知晓菲依娜·安尔切拉曾经在这里呆了三百年！

　　有公主作为依仗，还有一些贵族也保持了沉默，几天后那一些贵族、贩子连
同亡灵信徒都被直接带到萨克城广场，直接宣布罪行，执行绞刑！

　　所有受难平民家庭均由帝国提供补助十金币至一百金币不等，而受难困难家
庭更提供了生活接济。

　　「殿下万岁！」、「帝国万岁！」……萨克城广场欢声雷动！

　　「又查出三百多万帝国金币呢，还有那些资料、魔法石、铠甲、兵器，又得
给西方军团一些呢，算了，他们也阵亡了一些将士，那些亡灵法师挺强的。该是
时候送精灵姐姐们回精灵森林了，真想不到这么快又要去精灵森林了。」接受万
民欢呼的朵萝西雅微笑而平静地心想着，一身另外一套却是同个样式、颜色的短
裙、小皮鞋。

　　……

　　还是那么浪漫、安宁，朵萝西雅一边行走在精灵古树下的街道上，一边享受
着这份淡雅，旁边是在精灵森林外「遇到」对亡灵法师念旧的安娜妮尔（即菲依
娜·安尔切拉，「仰慕」朵萝西雅的安娜妮尔和朵萝西雅「一见如故」，很快以
姐妹相称）。

　　看着那几十个精灵一一回到家中欢欣雀跃的样子，两人都很开心。

　　「朵萝西雅，想不到这么快又见到你了呢，女王陛下有请！」一个浅绿色长
发男精灵带着几人停在朵萝西雅面前再次惊艳地说道。

　　「芬奥利斯哥哥，真高兴见到你，想不到让你这个精灵神殿护卫队第一分队
长来接我，等会我就去你家找艾瑞卡姐姐。」

　　「呵呵，等到了精灵神殿，我马上去通知她这个好消息。」

　　精灵神殿，全部由树木蔓藤组成一个巨大的建筑，点缀着许多奇花异草，外
围守护着一圈精灵护卫。

　　「小姐，那个精灵女王很圣洁啊，我探察到附近还有许多隐藏的守卫呢」，
史莱姆忍不住的好奇地探视了神殿内外的情况，却没有任何人发觉它的探察。

　　「恩，我还发觉了有龙的存在，它太隐秘了，莫非是精灵龙？真想见一见。」

　　「这次终于发现了，我的母体在神殿后的院子里！那个艾瑞卡的家离这里可
真远，都有五公里了，上次来还不能发现这么远。」

　　「咦！是哦，她真漂亮，穿得比其他精灵还少呢！」

　　朵萝西雅的精神视觉中也浮现出一个精灵少女的样子，此时已走到由蔓藤编
织而成的大门前，轻轻地推开，和安娜妮尔一起走了进去。

　　嫩绿色的长发，白绿相间的蔓藤护额花环，微弯的细眉，嫩绿色圣洁宁静的
眼睛，高挑纤直的鼻子，白皙的瓜子脸，粉红的小嘴自然地微笑着，如同一个二
十二三岁的女子。

　　１７０ＣＭ的身段，一身嫩绿色短袖连衣及膝短裙遮蔽着３４Ｃ的酥胸，一
条白色的丝带系在腰间，无比嫩滑均匀的小腿下是一双白色的细藤短靴。

　　「您好，女王陛下，我是朵萝西雅/ 安娜妮尔。」朵萝西雅和安娜妮尔微微
躬身。

　　「你们好，朵萝西雅、安娜妮尔，感谢你们救出了那些被抓走的精灵，而且，
朵萝西雅，听说你上次还救了艾瑞卡，真是个善良美丽的姑娘，艾伦瑞斯帝国能
有你这样的公主是艾伦瑞斯帝国子民之福。」精灵女王一点不在意什么礼节，况
且朵萝西雅和她基本是对等的。

　　「多谢陛下夸奖，我喜欢精灵，所以上次会救了艾瑞卡姐姐，而这次是因为
帝国最新法令颁布，我才可以帮助到那么多的精灵姐姐。」

　　「恩，这个法令我听回来的精灵传开了，是因为艾伦瑞斯帝国皇宫的祸乱，
而祸首的亡灵法师被一个圣域的精灵送回神的怀抱，不过这个精灵是谁呢？」精
灵女王疑虑道。

　　「不止是因为这个，霍拉里特帝国二皇子和我的皇弟都中了亡灵黑毒，需要
自然魔法的救助，女王陛下，您能派人救救他们吗？」朵萝西雅很坦白地说了出
来。

　　「亡灵黑毒？！那可是个麻烦的东西，恩，好，我答应你，你打算什么时候
回去？」精灵女王也默契地不提生命神殿。

　　「时间上来得及，我想呆几天，上次来都没好好看过。」

　　「恩，你一定会喜欢精灵森林的。」

　　粉色天空，红色温热石板，赤裸的朵萝西雅、安娜妮尔、艾瑞卡入夜以后一
起进了剑中世界。

　　「这个是朵萝西雅妹妹你的亚空间吗，好奇特的亚空间，也好大，比一般空
间戒指的亚空间都要大很多，而且奇特。」安娜妮尔好奇地四处张望，和艾瑞卡
第一次进入一样的表现。

　　「呵呵，安娜妮尔姐姐，在这里我可以直接使用一个很神奇的技能哦，不用
借助那把剑，姐姐你站好别动哦」，朵萝西雅一记手刀刺进安娜妮尔的肚子，然
后左右一拉！安娜妮尔的上半身倒在了地上，而下半身却被朵萝西雅抱了起来！

　　「这是……」，安娜妮尔发觉自己一点没有痛感，惊奇道。

　　「嘻嘻，姐姐，你好好体会美妙的感觉吧」，朵萝西雅禁锢住安娜妮尔上身
附近空间，然后抱着她切断的下身跑开几米，和艾瑞卡一起笑眯眯地看着安娜妮
尔。

　　安娜妮尔感觉两人笑得很邪恶，刚想说什么，却马上被腿上传来的酥痒给顶
了回去，「嗯～」。

　　虽然比自己的腿从长度、细嫩、曲线方面都略逊一分，但朵萝西雅和艾瑞卡
一左一右的抱住安娜妮尔的一条腿，依旧如同珍宝一般轻柔地抚摸着，毕竟那也
是美腿，还是自己姐妹的。

　　两人先从安娜妮尔的大腿开始，来回抚摸着那没有一点赘肉的丰莹，摸过腿
背再摸腿肚。

　　「嗯～～～嗯～～～被切断了～怎么会～」，安娜妮尔被两只柔美的小手抚
摸得发出舒服的轻吟。

　　两双柔荑继续往下，揉搓了一下两个膝盖后继续滑过安娜妮尔的小腿，最后
抓起各自眼前的小脚抚捏揉搓。

　　「嗯～～嗯～～啊～！」安娜妮尔的呻吟一下子拔高，「是那个粉红色电光！」
安娜妮尔立刻感觉到了那熟悉的电弧！

　　「啊～！啊～！啊～！不要～！」，朵萝西雅粉红椭圆的莹润指甲上带着那
粉红色电弧一遍一遍地划擦着安娜妮尔的脚心，安娜妮尔被一阵阵强烈的快感刺
激地直想缩回自己的脚，但两只脚无论如何也不听她的使唤，却是将不断放大的
性刺激穿破空间直达她的大脑！

　　「啊，那个粉红色电光……，我也想被朵萝西雅妹妹玩……」，艾瑞卡的眼
光被朵萝西雅手指的电光深深地吸引住了，那个绝对不是自然电击或者普通魔法
雷电，艾瑞卡作为自然和魔法宠儿的精灵非常确信这一点。

　　「姐姐的脚丫毕竟没有我自己的敏感呢，我用这个电我自己的脚心一下子就
可以高潮呢！再给姐姐加点料！」，朵萝西雅两只手一起带上了粉红色电光，坐
在地上的身体缓缓躺下，然后两腿弯曲夹住安娜妮尔的腿，「滋！」，两条腿上
也窜出催潮的电弧！

　　「啊啊啊啊啊！」，更剧烈的快感袭来，安娜妮尔终于忍不住了，幽径里喷
射出密集的水弹。

　　艾瑞卡完全停下了作恶的手，痴迷地看着朵萝西雅。

　　「我……居然这样……就高潮了……朵萝……西雅妹妹……接回……我的身
子……好不好？」稍微缓过一点气的安娜妮尔想使用圣域力量让自己的上身飞到
下半身那，却发现周围的空间都被禁锢住了，迷离地看着朵萝西雅。

　　「不好～」，朵萝西雅继续盘弄着安娜妮尔的双腿，不过却没有再使用粉色
电弧，正卧身体，把安娜妮尔的小腿贴在自己的乳沟里，疼爱地舔咬着安娜妮尔
的脚跟和脚腱，在那里留下了浅浅的牙印和水晶般的黏水，再横起纤细的食指滑
擦着那柔嫩的脚心和一排敏感的脚趾尖。

　　艾瑞卡好不容易地收回自己的心思后，把满脑的绮念都发泄到自己怀里那条
毫无防备的长腿里去，使出漂浮术停在安娜妮尔另一条同样被自己微微飘得翘起
的腿上，脸上泛起酡红，犹豫了一会后，还是把那只小脚夹在自己的胯下！

　　「嗯～」，刚一接触安娜妮尔的脚背，艾瑞卡的春情一下子找到突破点一般，
如同水蛇一般扭动起娇嫩的纤腰，带起尚未开垦过的处女地抚慰着那白滑的脚背。

　　「啧啧」，安娜妮尔的脚背没多久就被清亮的香汁打湿，涂了厚厚的一层，
有了这个润滑，艾瑞卡研磨着更动情了，一点一点趴下上身，直到贴上安娜妮尔
的腿面，把可爱的小舌头黏了上去，舔舐的同时两只纤手也一上一下地抚摸着安
娜妮尔的大腿和小腿。

　　「啊～嗯～～嗯～～你们～～嗯～我以前～～从来没有觉得～～自己的腿也～
嗯～～这么敏感～啊～这是怎么回事～」，安娜妮尔诧异而幸福，被禁锢住的上
身只能下意识地吸吮着自己的手指。

　　「啊！」安娜妮尔猛地一个激灵，一阵异样沿着她的脊梁骨瞬间传递到她的
大脑，不知道什么时候朵萝西雅把她的脚掌伸到了安娜妮尔的臀缝下，翘起光洁
的脚拇指，一下子抵开白皙的褶皱，浅浅地刺进安娜妮尔的屁眼！

　　朵萝西雅眼里闪动着邪恶的目光，曲起安娜妮尔的腿弯，让那条腿自然地踩
上自己工艺品般的脸蛋，一手扣腕，一手扶住腿弯，带起安娜妮尔的脚掌四处抚
摸轻踩！

　　「啊～好娇嫩好滑软啊～这是～啊～我在踩～朵萝西雅妹妹～嗯～～的脸蛋～～
妹妹不要啊～嗯～」，安娜妮尔感到自己脚掌下的柔嫩有些异样，发现那个让自
己脚掌舒爽无比的原来是朵萝西雅脸颊。

　　朵萝西雅一点也不回应，继续用那只小脚掌踩抚着自己的脸，另一只小脚则
温柔地踩上了安娜妮尔的桃花唇！

　　「啊～～～嗯～～」，安娜妮尔被朵萝西雅那只脚掌的细嫩爽滑以及一排脚
趾的浑圆玉润激地半飘至云中！

　　「安娜妮尔姐姐的小肉唇踩起来真舒服，安娜妮尔姐姐的脚掌踩得我的脸也
好酥麻呢！」朵萝西雅总算拿出一点时间抒发一下自己的兴奋，然后马上又继续
专心地揉踩着安娜妮尔的蜜肉。

　　稍微让自己和安娜妮尔漂浮起来一点，朵萝西雅抵进安娜妮尔屁眼的脚趾也
退了出来，联合起那另外四根玉珠，大角度地扭转着脚腕，反复扫荡着那洁白的
臀沟。

　　「嗯～嗯～啊～～～！」，安娜妮尔完全放松的屁眼和阴道同时被两只脚趾
这两个不速之客闯了进去，直没入趾根！

　　看到节奏有狂暴化的趋势，艾瑞卡夹弄拖扯安娜妮尔脚丫和舔舐她大腿的速
度也逐渐增加，不过却始终没去触碰最神圣的幽径。

　　在朵萝西雅脸上的脚掌也开始遭到朵萝西雅小香舌的攻击，进入安娜妮尔体
内的两只葱白，由轻缓至急快，灵巧非常地挤插着两个紧窄，拖拽出越来越多的
汁水！

　　「啊～～不要插我了～～啊～～不要舔得那么快～～嗯～～我的脚～～嗯～～
你们～～啊～～好舒服～～好刺激～～！」安娜妮尔反射般地摸向下体，却是只
有一片虚无，只好更加痴狂地吮吸着自己的手指，一个丰硕的乳球也被自己兴奋
的手迅疾地按扁搓圆！

　　朵萝西雅和艾瑞卡自然不会停下自己的亵玩，默契的频率交相激进，给安娜
妮尔带去各种难以想象的女体享受！

　　黏湿、滑腻、嫩软、浑圆、修长、饱满、莹润、酥麻、亢奋、充实、胀大等
各种感觉在安娜妮尔的脑海里放大般地纷至沓来，上半身远离下半身，又被禁锢
无法靠近，安娜妮尔下身的感觉越发敏感和清晰，朵萝西雅和艾瑞卡的美腿俏脸，
还有那可爱的小舌头、光洁无毛的粉桃仿佛就在安娜妮尔的眼前、脸畔，安娜妮
尔想张口去咬那一个个美味，可是只有嘴里自己的手指，以及越来越兴奋的状态！

　　「啊～～好酥麻～～好滑嫩～啊～嗯嗯～使劲插我～～夹得再紧点～啊～艾
瑞卡妹妹～～我要泄了～啊～好厉害～」，安娜妮尔此时已是如同陷进无边的旋
涡之中，眼看就要被卷进涡眼！

　　「嗯～～～～！」安娜妮尔期待许久的异样高潮如愿来临，狠狠抓起自己的
爆乳，被切断的下半身也自主地绷起，湿暖的花蜜喷满了朵萝西雅的脚掌，却被
艾瑞卡迅速地舔食干净，每一个趾缝也不放过。

　　「我居然又被朵萝西雅妹妹搞得这么疯，还是没有玩弄我的胸部和使用那奇
异的粉色电弧，子宫也没有顶进，她真是个小妖精，不知道遇到男人她会怎么样。
难以想象精灵也有这一面，她们和我一样都是女孩子啊，我这个大姐被她们两个
妹妹弄得这么难堪，一定要讨回来。」安娜妮尔大口大口地娇喘着，心里同时暗
下决心。

　　　　　　　　　　　　２１、【夹攻与分裂】

　　「姐姐，你想不想吃吃自己的小花穴呀？很香的喔～！」朵萝西雅没等安娜
妮尔完全回过气来，抱着安娜妮尔被切下来的下身虚跪在安娜妮尔腰处切口前，
笑嘻嘻地把安娜妮尔泥泞的阴部凑到安娜妮尔的脸前。

　　「呼，呼，呼」，安娜妮尔的呼吸转瞬又被异样的情绪给加粗了，如同朵萝
西雅和艾瑞卡一样没有经受住这绝无仅有的诱惑，刚下的信念立刻飞到九霄云外
了。

　　朵萝西雅一点点地放低安娜妮尔那半截身体，安娜妮尔看着离自己脸庞越来
越近的阴唇，那淡红和白皙混合的色泽如同磁石一般吸引着安娜妮尔的嘴唇，
「波」，安娜妮尔吻上去了！

　　「呜～～！」安娜妮尔的双眼片刻之间再度浮上水气，可是却对自己的嫩唇
再也放不开了，两条胳膊一下子抱住了自己的双腿，右手更是在自己的屁股蛋上
忘情地抚摸着。

　　「姐姐也一样喜欢呢！我来吃姐姐的屁股～！」朵萝西雅漂浮的身体也贴上
了安娜妮尔的腿肚，湿嫩的舌头放肆地在安娜妮尔另一个屁股丘上淫虐。

　　「噗～啧～啧～」，安娜妮尔听到满耳的水声感觉到的只要沉醉，原来自己
的肉壶也能给自己这么多的享受，「呜～」，朵萝西雅在安娜妮尔的屁股上咬了
两口后把舌头抵进了安娜妮尔的屁眼，引起安娜妮尔的一阵自动痉挛。

　　朵萝西雅的屁股高高撅着，白亮无毛的股沟、蜜肉和粉红的菊花、细缝不断
地迷幻着稍远的艾瑞卡，艾瑞卡只觉得自己的嘴巴无比干燥，刚熄灭的火焰重新
燃起！

　　艾瑞卡也仿佛被香味飘起一般，悠悠地飘到朵萝西雅的屁股前，一鼻子扎进
朵萝西雅的菊花，小香舌同时探出，完全地舔上了那个柔嫩的蜜桃。

　　「呜～～～！」敏感的朵萝西雅只觉得艾瑞卡的举动就像最甜蜜的雨露一样
滋润了自己的下体，探进安娜妮尔肛门的舌头下意识地更加深入，带起两人同时
的低噎。

　　艾瑞卡深吸着朵萝西雅肛门里普通人类不具有的淡淡香气，舌头一直流连在
朵萝西雅的肉唇上，从不完全缩回自己的小嘴，就像夏天吐舌的母狗一般吞吐反
复，而两只柔荑则上下游抚在朵萝西雅的嫩腿和翘臀之上。

　　朵萝西雅的脚心变得微微有点透明，各自钻出一条粉红的触手，带着晶亮的
黏液缠上艾瑞卡那玉凿般的脚掌，然后是细嫩的脚脖，一圈一圈渐渐向上，小腿、
大腿，仿佛是想完全占领那双美腿一般贪婪地黏上几圈，最后扑上艾瑞卡两瓣微
微翘起的臀肉，灵巧地刮抚着两片美肉。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，敏感的双腿被触手玩弄，完全被朵萝西雅蜜肉、
屁股和嫩腿吸引的艾瑞卡顷刻间停下了原先的动作，仰起头来舒爽地呻吟着。

　　「这个是……好象是……触手！朵萝西雅妹妹怎么会有这个东西呢～听说五
年前一只触手史莱姆被杀死呢～～弄得所有淫兽都被列为重点防御对象呢～～可
是这类生物一般是不会出现在阿拉尔大陆的呀～～朵萝西雅妹妹真坏～人家的腿
已经够敏感了～还要用这个大家又爱又恨的坏东西玩我～～不过～～它缠得我的
腿真的好舒服～～我要去了」，身为精灵的艾瑞卡快速在脑海里闪出父亲告诉自
己的知识，不过仍然没有一点担心的念头，只有那强烈的快感和即将催发的高潮。

　　「艾瑞卡姐姐也喜欢被触手黏起来呢，嘻嘻，那就好，还以为精灵不喜欢触
手呢，白白憋了那么多次，小史莱姆，你不用再忍了～～！」小心尝试的朵萝西
雅发现了这个让她兴奋的秘密立刻传音给郁闷的史莱姆格涅门奇！

　　一条鲜红的触手从朵萝西雅的屁眼里射出，闪电般插进艾瑞卡正在呻吟的小
嘴里！

　　「嗯～呜～～～！」艾瑞卡惊奇地瞪大了美目，「怎么回事，嗯，嘴里好热
好黏，好充实，朵萝西雅妹妹，你太坏了，呀，把人家的手也缠住了，又戳我的
腋下～～」，从朵萝西雅大腿的外侧也分别冒出一条粉红的触手，轻轻地缠上艾
瑞卡的手臂，只让它们在朵萝西雅双腿和屁股肌肤范围内移动，而触手的软顶却
在艾瑞卡的腋窝里腾挪游划！

　　「朵萝西雅妹妹到底也没有忍住呢！还是在精灵这里用出了触手！」沉迷中
的安娜妮尔还是发现了朵萝西雅粉红的触手，复活时的美妙记忆又浮现脑海。

　　「用腿来放出触手好象腿直接缠上艾瑞卡姐姐呢，又嫩又软还很酥麻，真舒
服，再放几条」，两条腿上的美妙感受让朵萝西雅情不自禁地从大腿前侧再多放
出两条触手，绕个弯从自己胯下穿过，把艾瑞卡两个倒扣的小巧玉碗如宝贝般托
起，不住游移的顶端在两个粉红的肉粒上卷捻、挑刮。

　　「呜～呜～～呜～～！」艾瑞卡感觉自己一直处在云端，可嘴里和胸、腿上
的触手却一直不让她从高峰跌落，只有少许最深处的春露满溢出来，青色的眼眸
里开始冒出欢愉和难受的泪水。

　　「哈哈哈，这个精灵的口水很好吃啊，小嘴里很嫩，肚子里不知道怎么样，
别和小姐一样没有大便啊」，史莱姆终于可以发泄了，鲜红的触手很快插到艾瑞
卡的喉咙，在稚嫩的脖子同个地方反复插出一个个圆柱状突起！

　　「呜～呜～！」鲜红的触手仿佛一根根滚烫湿滑的铁棒毫不怜惜地冲击着艾
瑞卡的咽喉，艾瑞卡觉得自己的脖子随时都会被捅破似的，但是却没有太多的疼
痛，更多的是鼓胀和火热，「呀～脖子要破了～～可是好刺激～～喉咙好湿好热～
撞得好有力～～啊～～它插进我的肚子里了」，艾瑞卡明显感到自己食道的充实
湿热，然后肚子被什么顶了起来，「呕～！」

　　「哈，这里还有好多食物残渣，不过看样子都是蔬菜和水果的，我都要了，
啧～～～！」史莱姆不论是残渣还是胃液全部一股脑地吸进触手，一个鼓起倒输
向上，艾瑞卡本已被胀大的食道被挤得更开了，把艾瑞卡的脖子也胀出一个圆包。

　　「波～咕～」，混合残渣刚撑开艾瑞卡的小嘴，马上闯进朵萝西雅的屁眼，
沿着蜿蜒的肠道，灌输进缩小的史莱姆体内！

　　「它～在吸食我的～食物！还灌进～朵萝西雅妹妹的肚子里！」艾瑞卡心里
掀起了异样刺激的波澜！

　　史莱姆的触手没用多长时间就吃完艾瑞卡胃里的残渣和胃液，如同贪吃蛇般
迫不及待地冲过胃袋底部的小孔，钻进艾瑞卡的小肠里！

　　「哈哈，这里还有！」史莱姆高兴地控制着触手四处扫荡，艾瑞卡小肠里的
残渣以惊人的速度被倒吸进鲜红的触手里，甚至有些绒毛也被吸了进去！

　　外面艾瑞卡平坦的细腰已经到处是条状的鼓起，一圈一圈，隔着柔嫩的肚皮
隐约地勾勒出艾瑞卡小肠的位置和史莱姆触手的形状！

　　「咕～咕～咕～」，一股股的食物挤出艾瑞卡的口腔，连绵地灌进朵萝西雅
的屁眼，白皙透粉的菊花不停地开放合拢，让艾瑞卡早已迷离不堪的灵魂始终瞪
大着双眼近距离地欣赏着如此淫糜的画面。

　　鲜红的触手把最后可以称为残渣的食物全部都卷进后，扎进了艾瑞卡的大肠。

　　「嘿嘿，虽然少了点，可总算还是有大便的，也没有那几个人类贵族小姐大
便的臭味」，史莱姆的触手化身为鲸鱼般吸食着艾瑞卡大肠里刚成型小鱼般的粪
便。

　　「啊～它还吃我的大便～怎么把人家的大便～也吸进～朵萝西雅妹妹的肚子
里！难道还是～朵萝西雅妹妹她在吸我的大便～呀～好羞人啊！」艾瑞卡异样刺
激的想法染得脸颊通红。

　　「小史莱姆你真坏啊，把艾瑞卡姐姐的大便这样子吸进我的肠子里，我的精
神探视看到艾瑞卡姐姐的脸好红喔，不过我的肛门也好充实哦～！」

　　「嘿嘿，小姐，其实你们都喜欢这样，我的触手马上就要钻出艾瑞卡小姐的
屁眼了，让艾瑞卡小姐也享受一下小姐你很喜欢的上下贯通的滋味，只是换个方
向了。」

　　当艾瑞卡的双手正忘情地抚摸朵萝西雅的大腿肚时，肠子里鲜红的触手猛得
穿过了直肠，隔着薄薄的肠壁却把最后的刺激传到了花心，然后如同拨云见日般
急速插出艾瑞卡的屁眼，一口气插出半米多长，一滴滴的黏液不停地滴落，向四
周粉红色的触手战友宣告着自己从口腔到屁眼贯穿这个精灵美女后的重见光明！

　　「呜～呜～～～～！」艾瑞卡断气般地呜咽着，两眼微微泛白，纤柔的手掌
死命抓捏着朵萝西雅的大腿肚，稍稍长出指尖的粉亮指甲在朵萝西雅的大腿肚上
抓出十个小巧却殷红的血印！被压抑住的阴精终于突破封锁一泄如注！

　　「啊～腿好舒服～艾瑞卡姐姐也被穿透了～～好美」，腿被抓破抓紧的朵萝
西雅一脸酥爽，满心的欢喜。

　　「嘿嘿嘿，把她贯通了，接下来……」，史莱姆挺动着插透艾瑞卡身体鲜红
的触手，每一次抽插都带起艾瑞卡从口腔到肛门所有腔道的鼓胀、摩擦，以及对
其他内脏的挤压。

　　前一阵高潮还没完全停下来，艾瑞卡又遭到新一轮的内外包夹，超长的鲜红
触手在艾瑞卡口腔、食道、胃、肠子和肛门每一处的抽拖艾瑞卡都可以清晰地感
受到它的狰狞、湿黏和火热，五脏六腑仿佛被挤得七零八落，艾瑞卡嫩滑的身体
犹如肉串一般被触手穿透，又如同一个美丽的肉套一般让鲜红的触手自己打着手
枪，而外面粉红色的触手仍然紧紧缠着艾瑞卡的乳房、纤臂、长腿和脚掌，艾瑞
卡敏感的长腿和脚掌更是被朵萝西雅的触手更全面、熟练而快速地亵玩！

　　「脖子～好象要被撑爆了～肚子里～好热好涨～肠子～好象要被拖出屁股了～～
腿好麻好酥～湿黏黏的～我被从嘴到屁股穿透了～～」，艾瑞卡的意念里仅剩下
最原始的思维！

　　史莱姆抽插着这边艾瑞卡的全身，另一边另外一条触手钻出缩小的身体，离
开一点范围后逐渐变大，钻行在朵萝西雅的小肠里不断向上，连上另一头朵萝西
雅大肠里的那截，朵萝西雅的肚子也和艾瑞卡一样涨出辗转的柱条鼓起。

　　「小史莱姆～我又要被你插通了～～我好喜欢～～插地再用力点～淫液再多
点啊～」，肠子和屁眼的鼓胀湿热让极度喜欢上下贯穿的朵萝西雅兴奋地给史莱
姆传音。

　　受到主人的鼓舞，史莱姆的触手被催动的越发狰狞，把朵萝西雅的肚子撑得
四处坟起后，猛力捅进朵萝西雅的胃袋，一下就把朵萝西雅的胃捅出一个高高的
圆柱，楞是要再开一条食道一般，把朵萝西雅的肚子也轰出一个山峰般的凸起，
朵萝西雅的胃袋就像一个气球被从里捅了一针般随时都像要爆的模样！

　　「呜～～～！呜～～！」朵萝西雅亢奋地难以自持，亵玩艾瑞卡的粉红触手
更加快速而多汁地盘绕那柔嫩的美肉，从触手上传来的绝妙触觉第一时间加重覆
盖了朵萝西雅很是敏感的长腿，引得朵萝西雅感觉自己已经用腿把艾瑞卡包裹住
了一般！

　　鲜红的触手化作海绵一般，把这里经常被吸食此刻又是一片充盈的胃液瞬息
之间又吸吮地干干净净。

　　「哈哈，小姐的胃液无论什么时候喝都是那么醇，而且才这么一会又这么满
溢了！」史莱姆幸福地陶醉着，鲜红的触手在朵萝西雅的胃里胡乱地抽打，粉嫩
的胃壁没几下就被抽得鲜血淋漓，而朵萝西雅的肚子同时也爆起了杂乱无章的肉
丘！

　　「小史莱姆～你好厉害～～我的胃～～要被你抽破了～～！」

　　朵萝西雅小肠里的史莱姆此刻的红眼已是红光大作，卯起全力，肆虐的触手
惊雷般穿云破雾，射过朵萝西雅的食道、口腔，势如破竹一气刺入朵萝西雅小嘴
舔舐下的安娜妮尔的肛门！

　　「呜～～～～！」朵萝西雅和安娜妮尔两人几乎不分先后高声呜咽，金色和
青色的长发早已不分彼此地混合在了一起。

　　复活没多久又是圣域的安娜妮尔肠道里更是清洁，即使刚吃过精灵点心也早
已不见踪影，鲜红的触手在畅通无阻的肠子里如脱缰的野马一般奔腾不息，穿行
于九曲八弯的嫩道之间却不见多少减速，安娜妮尔没过多长时间也步上其余两人
的后尘，肚子表面全是触手行进的柱纹，只是切断的上下半身两处的鼓起更见诡
异。

　　「波！波！」淫威贲发的史莱姆狂突着鲜红的触手，没有半点停歇，顶过安
娜妮尔的肚子和脖子后，冲开安娜妮尔的嘴巴，再度捅进安娜妮尔被切开的下半
身，插进阴道，撞城锥般直轰安娜妮尔的花心！

　　「呜呜呜呜呜！」安娜妮尔没被缠起的双手死死按着自己的屁股，两条白腿
激情地颤抖着，「啪～～啪～～」，一下一下地拍击在朵萝西雅的身体和脸蛋上，
同时浓稠的阴精喷洒而出，把安娜妮尔自己的脸完全浇得晶莹剔透！

　　「哈哈哈哈，我把三个绝顶美女一同贯穿成一串！这感觉太爽了！」史莱姆
在朵萝西雅小肠里放声奸笑！

　　「小史莱姆～～我们一起被你～～串成一串了～～好刺激好兴奋～～」。

　　「嘿嘿嘿，小姐，你们的肚子都很粉嫩啊，桀桀，我现在试试看分裂」。

　　「恩～～试试看分裂成三个吧～～两位姐姐的能力都不错～我也会补充你的
消耗的～机会难得～按普通完全体史莱姆那样只分成两个可惜了」，朵萝西雅在
意识交流里建议史莱姆做出尝试。

　　「好，我试试看」。

　　缩小的史莱姆在朵萝西雅小肠里慢慢增大，朵萝西雅的肚子也紧跟着开始膨
胀，最大已是二十大小的史莱姆在朵萝西雅小肠里由于四周契约空间的压缩，仅
让朵萝西雅的肚子如同怀胎五月般大小就不再继续增大，倒让朵萝西雅此刻少去
了一个炸肚的快感。

　　史莱姆红色的身体鼓出两个肉包，随着时间的推移，肉包越鼓越大，渐渐变
成两个小球虚贴在史莱姆的本体上。

　　史莱姆拼命地鼓催着两个圆球，可是圆球就如附骨之疽般硬是虚贴住史莱姆，
眼见还有变回肉包的趋势，此时在朵萝西雅小肠壁上泛起粉红的微光，一边注进
史莱姆的身体，另一边却轻轻吸扯着两边的小球向两边的那两条触手移动。

　　「小姐，你的补充很及时啊，我差点就分裂不了了」。

　　「没什么啦，专心吧，在姐姐们的肚子里最后完成的效果应该会更好，安娜
妮尔那个腰间切面先试试看有没有影响，有危险的话我再把它复原」。

　　在红色和粉色微光的包裹推动下，两个小球逐渐融进两端的那两条触手，然
后顺着触手分开两路，分别从朵萝西雅的大肠和胃两路进发，向朵萝西雅的肛门
和嘴巴移去，而朵萝西雅的肚子也明显小下一点，肚皮上也分出两个鼓起向两个
方向移滑。

　　「滋溜～咕嘟～」，两个小球慢悠悠地钻出朵萝西雅的肛门和嘴巴，分别欺
进艾瑞卡的口腔和安娜妮尔的后庭里，然后把艾瑞卡的脖子涨出一个凸起后艰难
地滑进胃里。

　　在圆球接近到安娜妮尔那个腰间切面位置时，史莱姆明显感到了一点反推，
不过在朵萝西雅的粉色能量协助下还是顺利平衡了下来，稳当地停留在安娜妮尔
的小肠内。

　　「还是有点排斥呢！毕竟这是分裂，能量反应太大，还是把安娜妮尔姐姐的
身子接回去吧，保险点。」在这个空间内，朵萝西雅只动了个念，史莱姆的触手
被带出了安娜妮尔的蜜穴，安娜妮尔的上半身也漂浮着缓缓地转了个面，接着上
下半身两个切面完全地吻合起来，重新连成一个曼妙的女体，平坦白皙的腰间还
是那么的紧致顺滑。

　　艾瑞卡和安娜妮尔的肚子随着时间的推移，被完全稳定下来开始膨胀的圆球
撑大了起来，没多少时间便如人头般大小！原本向下的肚皮也不知不觉中被调为
了向上，内里的触手也即将退走。

　　「啊～肚子好涨～朵萝西雅妹妹把什么～挤进我的肚子了～啊呀～肚子要破
了～！」两人同时心里想到了那些触手！

　　「噗噗噗噗噗！」艾瑞卡和安娜妮尔的腰身瞬间被几十条鲜红的触手爆成漫
天的血雨，广场上空的粉色天空如若被鲜红色夺去了光彩，红色石板迅速地扩散
出一大滩同样颜色的血泊。

　　两人炸成两截的身体毫无知觉地落在了红色石板上，只是上下腹部再没留下
点滴，胸腔的远处只有四条孤零零染血的幼嫩长腿！

　　「哇～好美的血雨～分裂成功了呢～」，看着两人各自上空的触手史莱姆，
朵萝西雅仰头沐浴着鲜红的血滴，陶醉地把艾瑞卡两条染血的美腿抱在了怀里，
然后舔舐着艾瑞卡大腿根部断口处浓稠的鲜血。

　　　　　　　　　　　　　２２、【精灵龙】

　　总算是有七级火焰魔力的精灵，艾瑞卡的眼神涣散地看着正在舔舐自己断开
双腿的朵萝西雅，体内红色的火焰元素联合着其他魔法元素奋力再生着残缺的身
体，艾瑞卡无力地喃喃道：「刚才好象～～真的死了一样～～我的身体～完全断
开了～好轻～好轻～朵萝西雅妹妹～好象很～陶醉啊～七级的魔力维持～这种伤
势～很难受啊！」

　　朵萝西雅把怀中艾瑞卡的双腿轻放到地板合适的位置上，然后粉色的荧光一
起从纤嫩的小手里散出，片刻之间已经包裹起艾瑞卡的断腿和上身，粉光快速组
合成艾瑞卡纤腰的轮廓，吸连起艾瑞卡的两截，粉光闪烁过后，那具苗条完整的
胴体又重新漂浮在血泊之上。

　　看着纤足下方的血湖，艾瑞卡心里突闪过一阵刺激和异样，羞红着脸下意识
地低语了一句：「朵萝西雅妹妹……」。

　　而同样被爆断的安娜妮尔明显无须朵萝西雅的治疗，迷离得洗涤血雨许久后，
原来不见踪迹的淡白色光芒闪起，尽管不比朵萝西雅粉色荧光的瞬间治愈，可安
娜妮尔圣域的力量一分钟后也把残破的身体再生完毕，仰飘在空中，看着空中的
三个触手史莱姆，说道：「这些触手的力道也不过是四五级的样子，怎么我的肚
子怎么这么不堪一击？上次也是」。

　　「嘻嘻，那是因为姐姐圣域的力量和体质被妹妹我抑制住了啊，这里可是魔
剑的空间，而且姐姐的身体都被我的触手弄成那样了，做点小动作并不被姐姐你
发现可是很简单的！再说触手史莱姆这种淫兽中的佼佼者对玩弄美女身体可是很
在行的哦」，朵萝西雅一脸坏笑地解答了安娜妮尔的疑虑，也让艾瑞卡明白了过
来。

　　「原来……」，没等安娜妮尔话音落完，就被半空最大的那个触手史莱姆打
断了。

　　「哈哈哈，我居然可以多分裂出一个分身，还都是四级的完全体，居然还能
承载我的意识，只是可惜与其他史莱姆分身一样是没有意识的。」史莱姆格涅门
奇大笑着，声音四散在广场上空。

　　「还有哦，由于我们的契约，我可以将小史莱姆你传送到你分身所在的地方，
相反，也可以把你的分身传到小史莱姆你本体处，当然也包括各自的寄生体。而
因为可以承载你的意识，你等于多了两条命呢！你比你的父体幸运太多了」。

　　朵萝西雅很容易就发现了其他的特点，接着对安娜妮尔和艾瑞卡说道：「两
位姐姐，让小史莱姆的分身寄生到你们的体内吧，虽然无法订立契约，分身也没
有神智，但是可以让寄生体的感知能力、恢复能力、异常抗性小幅度提升，加上
我契约主导的关系，在任意地域我们之间可以作短暂的交流，另外就像我所说的，
我们之间还可以传送哦，而所要给予它的，是它们最喜欢的任意方式的美女宠爱，
嘿嘿。」

　　「听说狄莉丝公主五年前被一只触手史莱姆侵犯后，就有一种怪病，每隔几
天睡觉前就会……就会自慰……我会不会也……那个史莱姆这么大……怎么寄生
啊……」艾瑞卡含羞地望着朵萝西雅，却没有怎么不情愿，而安娜妮尔则是一副
跃跃欲试的样子。

　　「那个，应该是小史莱姆它的父体，被触手史莱姆玩弄又产卵的精灵公主没
有像一般美女一样完全变成淫乱女孩已经很难得了，不知道是史莱姆的手下留情
还是精灵的天性使然，狄莉丝公主八级的自然魔力可是不足以抵挡七级触手史莱
姆的淫虐的，姐姐们也许也会变成那样子哦，嘻嘻，很舒服的」。

　　「至于怎么寄生嘛，如果是美女的话，一般是寄生在美女的蜜穴或者肠子里，
不用担心大小的问题，它们可以被寄生空间缩小的，甚至可以小到缩进血管里，
只是太小的话会有消耗而且它们本能的不喜欢，有必要的时候我可以招回它们的。」

　　精灵公主的实力和身体在这次到达精灵森林的时候已经被朵萝西雅的契约淫
觉探视到了，虽没有圣域力量探视的广阔，但对美女的探视却透彻入骨、极端隐
蔽。

　　「先从艾瑞卡姐姐你开始吧，不用说，前面的小穴你肯定不要，嘻嘻，那就
屁眼里吧」，朵萝西雅相信小史莱姆也绝对会喜欢让自己的分身寄生到艾瑞卡那
香嫩的肛门里的。

　　「啊，不要，嗯～～」，没等艾瑞卡小小发表下抗议，漂浮的身体已被史莱
姆鲜红的触手捕获，一个史莱姆的分身拨开艾瑞卡浑圆上翘的臀瓣，快速缩小钻
进那洁白无毛的屁眼！

　　缩小的分身游鱼般地在粉嫩的肠道内钻行，几秒钟后便到达了艾瑞卡大肠的
顶端，然后就平息了下来。

　　「这个是……，我的生命力一下子充盈了好多，四周的波动也感觉更清晰了，
呀，讨厌，人家更敏感了。」艾瑞卡的感觉马上印证了朵萝西雅的话语。

　　「呵呵，感觉到了吧，然后是安娜妮尔姐姐你了喔，选哪里呢？」

　　「阴道……哦，不，也是屁股吧」，安娜妮尔还是觉得肛门里更好。

　　剩下的分身也立马倏地钻进安娜妮尔的羊盘肉路，也在大肠的顶端安稳下来。

　　「刚分裂完的史莱姆很难在短期内产卵了，还是以后吧」，朵萝西雅少少遗
憾道。

　　「天应该快亮了吧，被看到我们不在房间里可有点麻烦。该去怎么治狄莉丝
公主的怪病呢，嘿嘿。」

　　……

　　「那只精灵龙在精灵古树树顶呢，好象在打盹，也是圣域呢，不过还高过精
灵女王的圣域实力一筹，圣域力量探视它一定会醒过来的，但它又不是美女，可
即使我是女孩子使用史莱姆的探视能力对于这个生命精华充沛的精灵龙也只能得
到这么多信息了，咦，精灵森林东面波顿帝国边境地下掩藏的是……暗夜精灵！
这个数量至少有５万！可惜不可以太深入探察。难道是借道偷袭白精灵？嘿嘿，
我有主意了，直接上古树看看吧。」朵萝西雅无意间更为辽阔的圣域灵觉一探索
到１０００公里外暗夜军团的外围时，马上收回，尽量不触及可能存在的暗夜圣
域。

　　朵萝西雅换上了一套嫩绿色无袖轻纱低口胸衣、低腰轻纱超短裙。低口胸衣
勉强飘过３４Ｄ白玉碗的下胸线，使得不只胸口露出饱满白皙的一片乳肉，下端
也是若隐若现的白嫩，轻纱的表面有两个小小突起，很明显里面没有内衣；衣裙
之间是一马平川的雪白肚子，没有一丝多余的肉却无比柔滑，小巧肚脐之上是一
条淡淡的凹线，两胯美妙的弧线使那低腰的超短裙怎么也不会掉下来，超短裙仅
仅盖过朵萝西雅的下阴五公分以下，裸露着一双比之普通精灵更修长流畅的柔和
嫩腿，两只不见青筋、老肉的粉嫩脚掌同样也直接赤裸着，而无论是圣域的体质、
力量还是契约的效果乃至次三档的三四级力量，都可以踩在普通地面上也不用担
心会粘上灰尘或者擦破扎伤；加上顺滑的金色长发、精致绝伦的脸蛋、圣洁而又
娇艳的气质，再也不需要多余的装饰！

　　「还是飞上去吧，稳妥点，就算空间传送的波动不会让精灵女王、精灵大长
老察觉，可精灵古树上突然产生的微小变化把他们引来就是个麻烦了，我又不差
这时间，只能先让两位姐姐在亚空间里观赏精灵龙了。」

　　粉色的微光闪动，朵萝西雅的身体渐渐变的半透明起来，再发动七级的自然
魔法，在这精灵森林中效果更是出奇的好，朵萝西雅如同化作微风一般从远处飘
向精灵古树。可即使是这晨间光线良好的情况下，依然没有任何精灵发觉只是半
透明的朵萝西雅飘飞向自己的种族圣地，其中也包括同是圣域的精灵女王、精灵
大长老，但假若被发现了，说不准会产生不良的形势影响。

　　不疾不徐地向树顶上飘升，穿透能力让朵萝西雅如虚幻般穿过层层的树叶，
精灵古树树叶中所蕴涵的庞大而又温暖的生命力让穿透其间的朵萝西雅说不出的
受用，简直就如射穿了成千上万处女膜的同时，又被密密麻麻的阴茎内外轮射在
朵萝西雅的全身各处，而树叶间洒下的细碎阳光又让朵萝西雅更有和煦的梦幻感
受，「看来这样子飞上来是个很棒的决定！」

　　朵萝西雅越飘越高，无数的树叶、树枝穿过朵萝西雅半透明的身体，那奔流
不息般的波动让朵萝西雅有股前所未有的酥爽，在浑然不觉间飘过了稀薄的雨层
云，平台般的树冠已经近在咫尺！

　　即使飘飞至如此高空，可对体质和实力都是绝顶的朵萝西雅没有半点影响，
纯然的气息没有任何变化，当然也不会引起任何人的注意，白嫩的脚趾尖轻轻点
上树叶，如同一只蝴蝶般惬意地落在了树冠平台上。

　　「直接用眼睛看它更震撼呢，它好美，比其它记载中的元素龙要好看多了！」
此刻，在朵萝西雅面前的是一头银白色偶有彩光闪烁的精灵龙，与元素龙那巨型
带翼臃肿的体态不同的是，精灵龙的身躯明显修长许多。

　　一人多大小的龙头上是两根斜向后生长的银白色长角，之后是三十米长流畅
连上龙尾的龙身，有力的龙腿上寒光闪闪的尖长龙爪闪动着摄人的冷芒，只是它
们的主人现在却是酣睡如沉，一点也没有发觉身边已经多了一个同为圣域的来客，
无意识的龙觉似乎完全失去了效用，假如朵萝西雅现在要它命的话，就算精灵龙
的龙鳞、龙骨再坚硬，生命力再浩大顽强，也会当场陨落！

　　朵萝西雅坐在精灵龙的头前，双手托腮支在大腿上，双眼痴迷地看着如此之
近的精灵龙，朵萝西雅仿佛做梦一般，情不自禁的呢喃着：「这就是龙啊，不是
皇家书院里书本里的龙，活生生的就在我的眼前啊，还是最漂亮的精灵龙呢！」

　　朵萝西雅半透明的身体逐渐地前顷，最后虚爬在精灵龙的龙嘴前，刚伸出右
手虚按在精灵龙的龙眼前又缓慢地缩了回来，「你这头笨龙，要是人家要对你不
利，就算你是圣域魔法龙，在你还在睡觉这种情况下，我的淫梦魔法可是可以让
你的意识一直在虚幻的世界里的，那样你就是我的宠物了！我的隐匿能力好变态
呀，这样它都没能发现我。」

　　朵萝西雅的身体随着意念慢慢实体化起来，同时难以察觉的稀薄淡粉色气雾
涟漪般扩散开来，其中还包含着零星的红色和绿色。就在完全恢复肉体实化的那
一刻，精灵龙立刻睁开了硕大的银色龙眼，本已够细的瞳孔更是瞬间缩地更细，
然后又放大开来！

　　一双雪嫩的纤手温柔地捧住了长长的龙嘴，而一张绝美脸蛋上的粉红润亮嘴
唇也紧跟着吻上了精灵龙的大嘴！

　　「唔～，好嫩好香的嘴……好美的女人……，女人！」精灵龙的神识在一阵
陶醉后猛然一个激灵，立刻抬高自己的头颅，戒备地看着还狗趴式地匍匐在精灵
古树树冠上的朵萝西雅，不可思议地说道：「圣域的人类？你是谁？你怎么能瞒
过我的感知，即使我是在睡觉，但在我精灵龙索朗尼克斯八千多年的记忆中，从
未有过哪个人类可以如此接近圣域龙的身边才被发觉，即使是睡眠中的圣域龙！
而且精灵女王也不在这里，你是怎么上来的？！」

　　精灵龙发问的同时，一个透明护罩也瞬间笼罩住树冠，暂时还不想让精灵女
王和精灵大长老发现这里的变动，毕竟被人欺进到身前这事有损它的威严，而且
看这女孩应该也不会有什么危险的企图。

　　「索朗尼克斯大人～～您的身体好美哦～～再让人家抱抱嘛～我还刚亲到啦～～」，
朵萝西雅左右言语，没有回答精灵龙的问题，水蓝的眼睛像一汪水泉一般望着上
空的精灵龙。

　　「咕～」，精灵龙吞噎了一下口水后，「这个小丫头……这个不是媚惑魔法
啊，难道是罕见的天然媚惑？这丫头确实很漂亮又很有气质」，继续说道：「小
丫头，不要试图支开我的提问」。

　　「透露其中两个原因给它吧」，一条粉红的触手从朵萝西雅的手心里冒了出
来，保持着狗趴式微笑地说道：「因为～～我有它的契约，而且如您所发现的那
样，我是圣域。我叫朵萝西雅·艾伦瑞斯，艾伦瑞斯帝国三公主，因为护送被人
抓去的精灵姐姐们回精灵森林才来到这里的，我从来没见过龙呢，又不能让其他
精灵知道，所以就偷偷地上来了，请大人尽可能不要告诉女王陛下哦～～人家会
很麻烦的。而且女王陛下只探察出我是圣焰斗气七级，不知道我是圣域的」。

　　「艾伦瑞斯帝国三公主？小丫头，你年纪这么小可居然有圣域的实力，还有
触手史莱姆契约，不过这个契约似乎比龙岛上记载的更厉害啊，怪不得我睡觉时
也无法察觉，即使是现在，我也一样只能看出你表面上的七级圣焰斗气。」精灵
龙不知不觉间放松了很多，八千多岁的生命足够它知道触手史莱姆的存在。

　　「那个……索朗尼克斯大人～，您再让人家亲亲好不好～～？」朵萝西雅我
见犹怜地看着精灵龙。

　　听着那柔声柔气的女声，精灵龙眼中已完全是朵萝西雅那诱人的身体，那个
惹人亢奋的姿势，短小清凉的嫩绿纱裙，比之自己时常见到却更胜绝大多数精灵
一筹的精致柔嫩的脸蛋、长腿和玉足，还有那同阶的圣域实力，精灵龙体内龙的
天性——好淫瞬间压下精灵龙这龙中比较克制的理智，发干的嘴里吐道：「好
……」。

　　朵萝西雅爬行在那寥寥无几几朵雨层云上方的古树树冠上，几步后爬至精灵
龙的前肢，撅高了屁股，俯下了头，在银白冷冽的龙爪上舔吻了起来！

　　「喔～～，这个丫头……」，即使是偶尔有普通精灵遇到精灵龙也只是如同
高山仰止般的尊敬，而精灵女王或者精灵公主有时也只是骑跨精灵龙而已。包括
以前意外遇到其他种族的美女或者龙族，这样舔吻精灵龙的，眼前的圣域公主绝
对是第一个！

　　朵萝西雅慢慢向上，赤裸的双臂抱着精灵龙的前肢，嫩滑的脸蛋贴在上面细
细体味着光滑的龙鳞，时不时地吐出小香舌把龙鳞也舔的湿漉漉的，两条长腿也
轻轻地夹了上去，圆滑饱满的屁股却垫在了龙掌上面。

　　「好嫩的身体～～我鳞片覆盖的身体～居然也被她弄得这么舒服～～这可即
使是雌龙也做不到的事！」精灵龙把眼睑半合了起来，放松下来的头颈也搭到了
树冠之上。

　　朵萝西雅像黏住精灵龙的身体一般在上面边爬边吻，慢慢爬到精灵龙的脖子
侧面，双腿侧夹着那粗壮不失优美的龙颈，双臂也温柔地环抱着，和衣裙上那轻
纱一起不停地撩拨着精灵龙的精血。

　　「这个就是逆鳞吧，倒着长呢！传闻中逆鳞被掀，龙可是会震怒的，嘻嘻，
这里一定很敏感，我会让它更舒服的」，朵萝西雅发现了精灵龙脖子的侧面那几
块倒长的鳞片，小舌头上分泌出更多的晶莹汁水，隐隐还有很淡的粉红。

　　「噢～～～！这丫头在舔我的逆鳞！居然没有那可恶的疼痛？！噢～～～！
好麻好刺激！」精灵龙惊奇地发现逆鳞被这个美貌少女舔舐竟然是一件无比美妙
的事！上涌的精血汹涌地击打着精灵龙的天性，但是精灵龙实在不想破坏这前所
未有的难得服侍！

　　朵萝西雅黏上了精灵龙的侧脸，温柔地舔吻着精灵龙尖长的龙角，精灵龙感
觉自己的龙角仿佛也被朵萝西雅舔化了一般，好象那不是自己的角，更像巨根一
般。

　　再把精灵龙整个龙头、龙嘴都舔地湿黏黏之后，朵萝西雅飘飞到精灵龙龙头
上方，以一个不快不慢的速度向精灵龙龙尾飘飞而去，即时调整高度，沿着精灵
龙的龙颈、脊背、龙尾一舔到底！

　　「噢噢噢噢！」精灵龙刺激地一下撑起身体，龙尾也直甩起来，朵萝西雅却
始终盘绕在乱甩的龙尾四周，自如飘动间，把整根有力的龙尾舔吻抚摸了个遍，
却始终没有被舒畅不已乱甩的龙尾抽到一星半点。

　　「波」，朵萝西雅舔至龙尾根部时，顺势吻上了一旁精灵龙隐藏的屁眼！

　　「吼～～～！」精灵龙痛快地吼叫着，可是这么大的动静完全不会传到树冠
之下，四周有精灵龙一开始下的护壁，还有那混杂红绿的粉红微粒。

　　震耳欲聋的龙吼在结界内爆震不息，虽然没有太多的龙威附和进去，但是倘
若是个七级以下的人在这个结界内一定会被当场震死，即使是七八级的人也会被
震伤。

　　可是这对朵萝西雅没有任何影响，原本趴飞扑在精灵龙屁眼的身体优雅地以
精灵龙的尾根为轴，嘴唇依旧吸吮着精灵龙的屁眼，而双腿却从精灵龙刚刚撑起
的胯下空间一穿而过，一把夹住冒出隐秘位置的两米龙根！

　　「索朗尼克斯大人的阳具夹起来好大好热啊～～腿好舒服哦～～整条腿都热
热的～嗯～～那个蛋蛋好巨大～人家的奶子挤不动它们啦～～」，朵萝西雅两条
腿死死地夹着，让大腿、小腿和脚掌都可以最大限度地贴合龙根，夹弄间，不时
地用幼嫩的脚趾抵刮着滚烫的阴茎，而高耸的肉馒头也挤压上了比之更大的龙睾
丸！

　　「吼吼吼吼！」精灵龙银色的龙眼里如若爆出绿光，狂乱的精虫在全身四处
奔袭，一个弓身，两只前肢闪电般探到自己的胯下，一把抓起朵萝西雅的两条小
腿，用力一拖，把朵萝西雅娇嫩的身体倒拎至精灵龙的脸前！

　　精灵龙猛看着那两条白润的大腿和平滑的肚子，松开一只爪子，勾进嫩绿纱
裙，向上一挑，「嘶」，嫩绿的超短裙断成两截飘了下去，那贴身的嫩绿小三角
裤也开了一个大口，松垮垮的挂着，露出朵萝西雅白皙无毛的平坦小腹和一颗粉
红的阴蒂！

　　又一爪子扫过，那残破的小裤刹那间变成四散的碎片，朵萝西雅粉红的阴唇
直接暴露在精灵龙的视线里！

　　「啊～索朗尼克斯大人～这个姿势好羞人啊」，被倒提着的朵萝西雅娇羞地
交叉双手遮住了下阴，如此举动却让精灵龙更兴奋了。

　　「小丫头，你的身体好白嫩漂亮啊，阴户还是粉红粉红的，哈哈哈，你都这
么服侍我了，我可不客气了，精灵龙也是龙，今天一定要开开荤！」精灵龙兴奋
地吐出舌头，先在朵萝西雅的大腿上美美地舔了好一阵后，赞叹道：「这腿果然
很美味，爽！」

　　精灵龙继续舔舐着朵萝西雅的柔美嫩腿，舔动间突然打开朵萝西雅刚才并拢
的长腿，拉开至１４５°！

　　「啊～～不要呀～～」，朵萝西雅捂得更紧了，可是语气里没有半点的不肯。

　　「啾～～」，精灵龙的大舌头抵开两只柔荑，在粉红的阴唇上舔了一口，
「唔，有自然的香味，哈哈，小丫头你的气息我很喜欢，啧～啧～啧～」，精灵
龙贪婪地在朵萝西雅的蜜肉上快速的舔吮。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，朵萝西雅被抵开的双手开始在自己胸前两个即使
被倒立仍然弹挺的嫩碗上揉搓起来，虽然有层纱衣，她的胸部敏感度和其他部位
比起来也只是一般，可还是很有感觉，但是随着快感的逐渐上升，朵萝西雅把手
也挤进了纱衣，最后嫩绿的无袖短纱衣更是和树冠上超短裙、小裤的碎片一起红
光一闪消失在这高空中。

　　精灵龙似乎想舔更多的地方，再度合拢朵萝西雅的双腿，一爪握住朵萝西雅
的两条小腿，另一爪则把朵萝西雅的两条前臂捏住向下拉紧，把朵萝西雅的身子
倒着拉得笔直，垂下的金色长发仿佛有灵性一般，零星的一些钻进精灵龙紧凑的
鳞片缝隙中，内里的发稍带着淡淡的粉光撩拨着精灵龙里面的皮肉。

　　　　　　　　　　　　２３、【千年后的佳肴】

　　精灵龙倒抓着朵萝西雅的两端，从朵萝西雅的上臂开始，一顺舔过脸蛋、乳
房、肚子、阴部、大腿直至膝盖，然后来回地扫动。

　　「嗯～～啊～～好热～～好湿～～嗯～～」，倒挂许久，假若是个普通人的
话早就眩晕充血了，可朵萝西雅绝对不会有半点不适，被大面积的舔舐让她多处
的敏感点受到了更好的照顾反而更为酥爽。

　　精灵龙转动着朵萝西雅的身子，把侧面的腋下、侧胸也都舔了个遍后，轻扭
过朵萝西雅的胴体，让她的屁股、裸背朝上面向天空，而脚掌却面向自己的大嘴。

　　「没有老肉、不见血丝的白嫩小脚啊，真不错，啾～啾～」，精灵龙发现朵
萝西雅身体又一个比常人漂亮百倍的部位，当即发动了舌头攻势。

　　「嗯啊～索朗尼克斯大人～您舔得人家好喜欢～～」，朵萝西雅愉悦的声音
就是精灵龙最好的兴奋剂，精灵龙舔得越发的精神！

　　精灵龙的舌头在扫舔过朵萝西雅的屁股和裸背上后，大嘴一张，从脚丫开始，
把朵萝西雅赤裸的美体塞进自己的大嘴里，直没入颈，仅留下小巧的头颅和两条
细嫩的手臂在利齿之外！

　　「呀～～把人家含进嘴里了～～不要卷人家的腿啦～嗯～嗯～～乳房被舔得
好舒服」，精灵龙美滋滋地卷舔着已经含进嘴里朵萝西雅部分的身体，惹得朵萝
西雅阵阵酥爽湿暖，露在精灵龙齿关外大段的手臂不住地绷直，假如有其他人看
见一定会以为精灵龙在吞吃一个柔弱的少女，即使龙族一般是不会把美女当作食
物。

　　精灵龙感觉自己的凶物快要爆发时，从嘴里拎出朵萝西雅，似乎被什么媚惑
一般，完全没有去想两米的龙根会否对朵萝西雅的身体会造成摧残，一把把朵萝
西雅的双腿压在她的胸前，整个身体一起捏住，急速地将朵萝西雅的屁股向自己
的龙根撞去！

　　「嗯～～啊啊～呜～～～～」，朵萝西雅感到自己的屁眼被一根巨物瞬间捅
过，肚子里的肠子顷刻间便被桶破，其余的五脏六腑也被摧枯拉朽地冲得支离破
碎，细嫩的脖子一下子鼓了一大圈后，「噗！」，瞬息间捅穿朵萝西雅身体的超
大龙根轰出朵萝西雅的小嘴，带着鲜红的碎渣把朵萝西雅的下颌远远撑过一般人
的极限！

　　精灵龙极度兴奋地感受着捅烂朵萝西雅内脏的龙根，而直接看见上面带出的
内脏碎片和鲜血一下就让精灵龙心疼了不少，刚发动龙语魔法准备变成人形时，
一个由魔法形成的女声在四周响起：「索朗尼克斯大人～～您还是用龙身插我吧～
变成人形您的快感会下降的～我也是圣域～还有契约～不用怜惜我的～～。」

　　「哈哈哈，好好好，你知道的真多啊，我都差点没想起来这个，痛快，我非
插烂你的身体不可！」精灵龙没想到朵萝西雅竟然这么体贴，激动无比，奋力地
挺动着自己的凶器，把沿途的内脏全部拖成肉酱！

　　朵萝西雅的脸蛋、胸口、膝盖全是一片鲜血、碎肉，而且还有更多不断从嘴
里带了出来，屁眼已经完全的血肉模糊，整个臀胯在猛烈地冲撞狂捅中仿佛随时
有散架的可能！

　　「屁股要散了～肚子要烂了～好爽～好棒～～」，朵萝西雅的意识里全是糜
念。

　　一波波毁灭般的力道狂乱地摧残着朵萝西雅的身体，刺激的感觉汹涌地冲刷
着少女和龙的心神、肉体，接连不断地推击至更高的境界！

　　而当精灵龙把朵萝西雅阻挡的内脏全部冲成稀汁时，被捅出的笔直肉道里弥
漫起粉红的气雾，稀汁逐渐变得粘稠，把精灵龙的阴茎和另外完好的内脏也黏在
了一起，然而被黏起的完好内脏又很快被拖扯同样的黏液，再黏更多的内脏！

　　「噢～～，好黏啊～，这丫头的身体还有这种变化，太爽了，吼～～，卷起
来了！」

　　就在朵萝西雅过半的内脏抽插转化成黏液时，逐渐搅动起来，最后成为一个
不急不慢没有固定涡眼涡旋的汁流，让精灵龙不得不加大力道以免被旋涡带偏肉
茎！

　　黏液旋涡滚旋了数轮之后，骤然全部重新形成鲜嫩的内脏！

　　「唔～～一下子全部复原又～变得那么紧～好刺激～小丫头你的再生能力很
不错啊」，差点被挤住龙根的精灵龙无比亢奋，顿了一顿后很快又在朵萝西雅重
新完好的肚子里冲开血肉！

　　「呜呜呜呜」，刚刚修补完毕的内脏又被刺破，身体处在云端的朵萝西雅意
识也立马飞至另一个云端，鲜醇的精华倾泄而出，全部淋在精灵龙凶茎的根部。

　　「吼～～～！」随后精灵龙一声大吼，「噗嗤噗嗤噗嗤」，刺出朵萝西雅嘴
巴的龙根顶端喷泉般绵绵不绝地喷吐着浓稠的精液，向一圈洒下白浊的汁雨，把
原本已是多处血红的朵萝西雅再度浇上浓白的一层。

　　精灵龙抽出阴茎，让朵萝西雅软软地落在树冠上，再把顶端溅上的混合物全
部刮抹在朵萝西雅身上尚且干净的地方。

　　「咳～～咳～～」，朵萝西雅的嘴里喷吐着红红白白的液体，缓过一阵后周
身粉光亮起，所有的混合物全被吸进身体后迅速修补好残破的身体，完好如初地
躺在高空树冠上。

　　「恢复地真快啊，小丫头你是我索朗尼克斯八千多年里见过的圣域或者一些
特殊种族中恢复能力最好的，哈哈，很爽啊，你的阴户我也要来尝尝」，精灵龙
对这个人类少女满意至极，对继续蹂躏她身体的无比热忱，即使精灵龙在所有龙
族中淫虐的需求是第三小的。

　　精灵龙缩小了身体的尺寸，变得仅比朵萝西雅大几号，但因为未变做人形，
身体的感觉并不会下降，两爪一起捏上躺着的朵萝西雅一双３４Ｄ高耸馒头，肆
意揉捏之间，锋锐的爪子却未在白嫩的乳球上留下任何血痕。

　　「嗯～～嗯～～索朗尼克斯大人抓得我的乳房好舒服～～」，虽然胸部的敏
感程度在朵萝西雅全身的敏感点中仅排中游，但所得到的快感依旧超过常人许多，
两条欣长的嫩腿也盘上精灵龙缩小的腰身。

　　「好嫩好滑的乳肉，难得还这么挺，捏起来感觉真不错，粉红的乳晕、乳头
真诱人」，精灵龙感觉自己爪下的嫩软乳球中透着一股弹性让它爱不释手，爪掌
不断做着各种动作把玉碗捏成各种形状，间或用尖尖的爪子刮挑着上面的粉红乳
蒂。

　　「嗯～～嗯～～啊呀～～」，呻吟中的朵萝西雅突然感到乳房的一阵扭扯，
正是精灵龙把朵萝西雅的乳房死命地向两边正反时针方向扭了９０°后往精灵龙
身前吸扯！

　　「啪！」两只白玉碗被拉扯出一定长度后被放开弹回至原本形状，引起乳球
不停的抖动。

　　「嗯～～～！」一阵阵的震颤让朵萝西雅酥麻不已。

　　没等玉兔的跳动完全停止下来，精灵龙吐出那尖长的舌头，挑舔起一只滚圆
的嫩乳，「真嫩真圆」，精灵龙继续它的评头论足。

　　「啧～啧～啧～」，精灵龙享受地用舌头一遍一遍的舔舐着朵萝西雅的胸脯，
几下间便弄地发水灾一般湿漉的全是口水。

　　「嗯～～嗯～～舔我～～舔我～～随便舔我～～呀～～不要咬呀～～」，朵
萝西雅在快乐中突然感到一些尖利笃地轻刺在自己的乳房上，虽然闭着眼睛她也
知道是精灵龙的尖牙，可依旧定睛看了看那寒光闪闪的尖牙，似乎随时都有嚼咬
下去的可能。

　　精灵龙的尖牙在朵萝西雅的乳房上一刺一刺的，却没有留下任何血孔，还是
如一件艺术品般。

　　尖牙终于完全地落下了，只是仅仅把朵萝西雅粉红的一双乳头同时夹在了上
下齿缝里，精灵龙仰头一个扯拉，把朵萝西雅的玉碗向上拉成两个竹笋！

　　「嗯～～～～！」朵萝西雅觉得这是敏感一般的乳房得到最舒服快感的一次！

　　「噔！」精灵龙松开齿关，两个竹笋快速缩回，在弹击朵萝西雅胸腔的同时
恢复成肉包子的形状不住变幻。

　　精灵龙留恋地移开目光，两条前肢抓住朵萝西雅的纤腰，贪婪地看了几眼纤
腰下那光洁无毛的粉红嫩唇，胯下骤然一挺，冲开湿润的阴唇，撞过窄小的子宫
口，一枪到底，直接捅在子宫底的腔壁上！

　　「啊～～～～！」两个关隘瞬间被闯过的朵萝西雅幸福地高声欢叫，双手用
力地抓着自己的一片口水的胸肉。

　　精灵龙快速地抽出阴茎，然后再一捅到底。刚开始的几下每次都在外面卯了
一下力后再插入，让朵萝西雅不停地在充实和空虚之间反复品尝，这种感觉让她
简直像在天堂和地狱之间轮回跳跃。

　　精灵龙开始加快了抽插的速度，在回缩时龙根也不再完全退出朵萝西雅的阴
道，直接在两个相连的腔室里做着大力的活塞轰击，每次都把肉道涨到极限，而
精灵龙全身的缩小也不至于捅爆粉嫩的蜜穴而失去她的怀抱和滋润。

　　「嗯～～嗯～～索朗尼克斯大人的我好喜欢～～插我～插我～～」，一轮轮
急促的抽送让朵萝西雅满足地呻吟出一阵阵浪语。

　　「扑通」，朵萝西雅在被抽插间压到在笼罩着淡粉气雾的精灵古树树冠上，
树冠坚韧无比，激烈的活动并未对它造成太大影响，毕竟它是精灵族最大力量的
根源，而波动和震动只在树冠之上发生，完全被粉红气雾和透明护罩隔绝。

　　精灵龙把朵萝西雅的两条大腿都压在了她的胸前，一条小腿被直压过朵萝西
雅的头顶，而另一条小腿连带着精致的玉足被长长的龙嘴含了进去，被齿缝里的
长舌头狂卷死舔，剩下的那只爪子则把朵萝西雅的一条胳膊捏了起来。

　　「啪啪啪啪」，朵萝西雅的屁股被撞地直响，「好舒服～～好麻～嗯～～索
朗尼克斯大人好厉害～～好棒～～」，最是敏感的蜜穴和腿足同时被照顾让朵萝
西雅发出更为沁人心沛的欢吟！

　　狰狞粗大的肉茎在猛烈攻城略地的同时，把花谷内晶莹透粉的春水践踏地如
同最廉价的战利品一般到处都是，然而这并不能让威武的银枪满足，迸射过层层
挤压，重重地撞击在最后的一片嫩肉后，急速倒退而回，勾拖着水润的嫩肉然后
二度袭来，在轰轰退退之间，时不时打个弯，顶击着侧肉上其他可能的飞跃点。

　　精灵龙保持着长嘴含舔朵萝西雅一条小腿和一只脚掌、胯下抽送的姿势，松
开前肢，托起朵萝西雅的身体慢慢侧过，空下来的两只前肢则一起合捏上了被含
吸小腿之上的圆嫩大腿。

　　「嗯～～啊啊～～肉棒～～舌头～～嗯～肉棒～～嗯～～」，从侧着的方向，
龙根菇头对阴道、子宫的抽插给朵萝西雅另外一种享受，而一整条腿受到如此玩
弄更是如同和抽脔共振一般鼓荡着朵萝西雅的性觉。

　　精灵龙回味地吐出巨嘴里的白嫩小腿，把朵萝西雅的身体再侧过９０°，让
朵萝西雅以一个刚才一样的狗趴式撅着屁股让自己继续抽干。

　　「啪！啪！啪！啪！」更为响亮糜乱的撞击声在混合结界里回荡起来，精灵
龙两只前爪则探到了俯趴的朵萝西雅胸前两个饱挺白滑的肉包子任意抓搓。

　　狗趴的姿势让朵萝西雅的蜜肉得到了更幽深的热爱，子宫底的坑陷被轰撞地
更凹了，四周的内脏也都受到了池鱼之殃。

　　棒锥如同撞鼓般快速地轰打着幼嫩的底壁，连同阴道、子宫的充实、火热、
酥麻一并浪潮般地扑打着朵萝西雅的精神，胸前的抓掐和屁股的碰撞让朵萝西雅
有种随时会被抓碎、撞裂的错觉！

　　「身体要散架了～～好深～～好深～～高潮了～～高潮了～～嗯～～～～！」
清香温暖的女精终于第二次被精灵龙侵吞而走，一样的，精灵龙的精液也第二次
充盈了朵萝西雅的身体。

　　朵萝西雅的精神彷若有些飘忽，片刻之后满脸的沉醉。

　　「嘿嘿～嘿～接下来，还有我精灵龙的魔法，我已经有一千年没有这么使用
了」，精灵龙稍稍喘了一下气，拉起趴在地上的朵萝西雅，一爪一条浑圆的大腿，
向两边拉开，以一个给小孩撒尿的姿势从后端起朵萝西雅，霍然地向下方朝上直
立而起的凶物按去！

　　「啊～～又进来了～～索朗尼克斯大人的肉棒～～」，朵萝西雅始终如一地
使用着这个精灵龙肯定喜欢的称呼，虽然３４Ｄ的包子乳并不是像常人分布般敏
感，但这并不影响此时朵萝西雅会自然地揉搓自己的两团嫩肉。

　　朵萝西雅感觉那根龙茎还是那么的坚挺粗大而又火热，但很快的火热下降了
很多，但却更菱角分明了，「啊，这个是……石化术，还是圣域级的石化术！石
化的阳具把我的阴道都磨破了～～太硬了～～好刺激～～！」

　　精灵龙圣域石化的阴茎在仅靠圣域体质坚韧、而不使用圣域力量防护的朵萝
西雅肉穴内横冲直撞，磨出一大片鲜血，朵萝西雅却更卖力地扭动着屁股迎合着
菱体的戳刺。

　　「嘿嘿，小丫头，这才刚开始，你居然一点不用圣域力量防护，仅靠坚韧体
质来品尝，你很能玩啊，我可是会一直使用圣域精神力来发动这些实用的魔法，
好好享受吧」，精灵龙解除了抽出来的阳物上的石化术，然后一小股银白的气流
绕着精灵龙的长根开始旋转，刚插进朵萝西雅的阴唇里一点，银白的旋风就立马
冲向子宫口，刹那把朵萝西雅整个阴道、子宫、输卵管鼓吹地无比涨大，从阴道
口和阴茎之间的环形旋风圈看的话，可以清楚地看见里面粉红水润的膣道！

　　「啊～～这回是气流术～～把人家的输卵管也吹涨了～～好羞人呀～～好象
整个输卵管也被风强奸了似的～～」，不论是精神内视、敏锐触感还是体内史莱
姆的调笑都让朵萝西雅对自己一清二楚，而阴唇口那虚涨的样子更是奇异。

　　龙茎一点点地进入朵萝西雅的阴道，把里面的风鼓地更为活跃，不断吹拂着
粉嫩的腔壁，不会漏过任何风能透进的地方。

　　「嗯～～嗯～～嗯～啊啊啊啊！」活跃的风越来越暴躁，最后变成满腔银白
的风刃，如同爆散的旋转刀片飞射在朵萝西雅整个生殖器里！圣域的风刃顷刻之
间就把内里的美肉切地血肉飞溅！

　　激烈的快感无穷无尽地在朵萝西雅的意识里奔腾，朵萝西雅仿佛感觉自己的
灵体都被割成碎片一般！

　　「哈哈哈，爽吗，还有哦」，精灵龙的阳根蘑菇头前射出一颗银白的风球，
「砰」，风球撞击在朵萝西雅子宫底的残破肉壁上后猛然爆开，狂乱的能量瞬间
把风刃炸透出朵萝西雅的身体，大片的细小风刃从朵萝西雅平坦细致的小腹上冒
射出来！

　　「啊啊啊啊啊！」朵萝西雅清脆动听的尖叫在云层树冠内不断回荡。

　　依旧留在朵萝西雅体内的风刃越来越少，最后平息下来消散而去，而朵萝西
雅下体所有的透明窟窿也很快被粉红的气雾修补过来，不留下一点痕迹。

　　「小丫头你的体内除了圣焰斗气以外还有其他能量嘛，不过很模糊，好象是
风系的」，肆虐如此之久圣域颠峰的精灵龙终于发现了朵萝西雅体内比地、水６
级高很多的圣域风系能量，要不是和自己同属性的圣域风刃产生一点联系，它还
是无法察觉这一丝的影子，但即使发现也仅是模糊的影子而已。

　　「嗯～呼呼～～那个确实是风系的～～不过比圣焰斗气要低」，朵萝西雅把
疑问轻轻地带了过去，同时给了精灵龙一个错觉，让精灵龙觉得自己并不需要多
作关心。

　　「不愧是活了八千多年圣域颠峰的精灵龙，我隐藏的能力中相对外露一点的
风系圣域力量被它看出点痕迹，不过看样子它最多以为是零级的，要不知道事实
可要吓到它了」，朵萝西雅心道。

　　凶物继续在朵萝西雅恢复完好的体内抽插，而精灵龙体内已经准备好了特别
的炮弹。

　　「撞地好猛～～好热～～好圣洁～～好亲切～～这是圣焰？！」修炼十年至
今，那熟悉亲近的波动让朵萝西雅直觉地知晓精灵龙这是从根眼里喷出的圣焰魔
法弹，火山喷发般地轰击在朵萝西雅的子宫里，散开的残余再烘烤里面的粉嫩。
明明那是精灵龙发出的炽热无比的神圣火焰，但在尽情地灼烧、烘烤、冲撞完朵
萝西雅的嫩肉以后，满溢出来的金色火焰都欣喜地融进了朵萝西雅的蜜户。

　　可没过太久，一颗漆黑的水球从精灵龙的阴茎里窜了出来，「轰」，撞击在
到处是金色火焰燃烧的子宫上，顿时炸成大小不一的黑色水滴，碰到圣焰，当即
发出「滋滋」的响声，变成白烟消失而去，而被直接轰击的子宫底则马上被腐蚀
出一些烂肉，没等黑水继续下去，连带一些烂肉立刻被金色的火焰烧个干净。

　　「嗯～～啊～～啊～～嗯～～」，黑水和金火在朵萝西雅生殖器里的激烈交
锋，福泽了朵萝西雅这只池鱼，腐蚀渗透、灼烧烘烤快速变换，随着一波波黑水
和金火的喷入，对攻中眼看有升级的趋势！

　　精灵龙端着朵萝西雅大开大腿的双爪趁势发出银白的电光！

　　银白的电光顺着朵萝西雅的大腿向小腿和上身两个方向蛇窜，在一头刚刚窜
上朵萝西雅赤裸的敏感嫩足时，另一头也同时触及了朵萝西雅一片光洁的嫩阴！
如同导线一般，点爆了对阵的能量。

　　「轰」，朵萝西雅的小腹被炸出一个老高的鼓包，半透明了的肚皮上可以看
见里面金、银、黑相间的猛烈爆炸，换个一般人来，此刻早已炸成飞灰！

　　「啊啊啊啊啊！……啊…啊」，朵萝西雅被端抬起的双腿瞬间蹬直，双乳被
自己捏地完全陷了进去，水蓝的媚眼奋力地圆睁着，然后无限幸福地阖了起来，
被同是圣域又生命力浩瀚的精灵龙连续轰到高潮的朵萝西雅香甜地睡了下去……

　　　　　　　　　　　　　２４、【暗夜精锐】

　　精灵龙缩小的身体疲软而又精神地打横抱着怀里白玉般的嫩滑胴体，赞叹道：
「快一千年了，难得有人类的女人让我喜欢，这个丫头真是个小妖精啊，还多亏
了她有如此实力和体质可以撑得住，精灵族内的女性也只有圣域的精灵女王能让
我尽兴，如果她愿意的话。上次如此爽快已经是圣光历２００３年大陆战争时期
的事了，那个圣域火龙女估计被关得静下心来了吧……」。

　　朵萝西雅意识里那淡粉色湖泊之上，横陈漂浮着朵萝西雅白嫩的赤裸灵体，
金色柔顺的长发轻轻飘舞，半晌之后，闭合着的眼睑动了动，慢慢地睁开了，
「这一次睡着了呢，精灵龙原来这么色的，把人家弄得死去活来，不过人家不媚
惑它，还真难让它爆发出来呢！」

　　「不过它的实力实在不愧是圣域颠峰的，即使它难以发现我的接近和我隐藏
的力量。有它的精液、魔力以及我现在的能力和圣域基础，我也可以六元素俱全
了呢！只是自然圣域的魔力到了，可境界还要好好领悟，地、水８级一般了，真
高兴，大陆罕见的暗系从没有冲到７级了！小史莱姆应该也就差一些条件便可以
蜕变成７级的聚合体了！」

　　精灵龙感到自己怀里的少女动了动，低头便看见水蓝的一双眼睛正含着笑意
地看自己，没等开口，朵萝西雅便娇嗔道：「索朗尼克斯大人～，您把朵萝西雅
弄得好惨呢～～」。

　　「那还不是小丫头你勾引我？」精灵龙感觉和这个少女一起，心思会变得很
可恶，但这改变精灵龙喜欢。

　　「索朗尼克斯大人欺负人～～」，朵萝西雅捏起白嫩的小拳头在精灵龙的前
胸上一轮轻轻地锤打。

　　眼看精灵龙有再度充血的态势，朵萝西雅赶紧停下动作，说道：「索朗尼克
斯大人，我发现有不少暗夜精灵在精灵森林东边外围了呢」，朵萝西雅估算着精
灵龙的精神搜索范围，觉得如此说法是比较合适的。

　　「暗夜精灵？！」精灵龙银眼立刻爆出一道精芒，庞大的精神力立刻向东方
探测而去，立刻发现３００公里外有暗夜圣域的气息，非常谨慎而灵巧地绕开，
便发现６００公里外的１０万暗夜精灵，看样子都是精锐中的精锐！中间同样有
暗夜圣域的气息！但是比朵萝西雅巧妙无数倍的圣域探视完全避开了收敛气息的
暗夜圣域。

　　继续探索至８００公里极限，发现此范围内再无其他暗夜精灵时，收回意识，
咬牙道：「不止一个圣域，但不是圣域老手，这些堕落的暗夜精灵难道有什么企
图，精灵森林平静太久了，也许女王、长老和司祭们放松了警觉会漏过，我得去
知会他们，小丫头你先下去吧，不然他们等会紧张起来你就不方便下去了」，精
灵龙传音给他们前先提醒了朵萝西雅一句，绝对想不到朵萝西雅可以传送或者其
他方法下树。

　　「恩，那我下去了，还有，精灵公主殿下自慰的习惯我可以帮她解除，可不
可以让我去帮她，就是过程稍微有点……嘻嘻，邪恶了点。」

　　「哈哈，小丫头，我会告诉女王你可以治好狄莉丝的，而且不可以受到打扰。
你可以把你的圣域实力透露给女王陛下的，这会让女王陛下对艾伦瑞斯帝国更为
安心，陛下她会替你保密的，毕竟她是精灵女王而不是一般太单纯的精灵」。

　　等到不从魔剑空间里拿衣服，直接淡化裸体的朵萝西雅离开精灵古树来到街
道上时，精灵龙开始了它和女王之间的传音，而不久以后精灵结界的守备队明显
加强了巡逻，而精灵古树、神殿等这核心范围更是如此，此时圣光历２９９８年
６月１７日下午４时。

　　「艾瑞卡姐姐、安娜妮尔姐姐（原亡灵骑士菲依娜），晚上将有一名以上圣
域带领的１０万高阶暗夜精灵部队袭击精灵森林，到时如果不是情况合适或者危
急的话，我只会表现出七级的水准做司祭的工作，你们呢？」通过传讯，朵萝西
雅对着两位姐姐说道，有安娜妮尔这个明面上的圣域和自己一起已经够有威慑力
了。

　　「朵萝西雅妹妹，我自然是和你一起」，安娜妮尔先说道。

　　「我也要和我的家人一样为森林出力，我要和你们一起」。

　　……

　　夜幕降临，但是不同往日，少了幽静和浪漫，多了驳杂和紧张，精灵族人人
皆兵，除了一队一队的巡逻队以外，还有到处不在编制的精灵全副武装地待发着。

　　「应该快开始了吧，我们先到结界那吧」，朵萝西雅可没有精灵龙那么斓熟
的技巧，来使用精神探视绕过暗夜圣域，毕竟成为圣域的时间还太短了，可淫觉
的范围没有那么大，暂时还不能发现有暗夜美女、高阶，也只能估计个大概。

　　朵萝西雅今天晚上一袭雪白无袖连衣及膝短裙，红色的细丝带在不堪一握的
纤腰绕了两圈，而一把带鞘的精美匕首悬挂在细丝带上帖在腰间，裸露着均匀柔
滑的笔直小腿，踩在一双带着金属光泽的白色露背横扣２公分马蹄根皮鞋里，手
里是一把银白的光明牧师法杖。

　　虽然此刻朵萝西雅仅表露出七级的圣焰气息，但那绝美的脸蛋、缎子般的金
色长发、圣洁明媚的气质以及完美比例的曼妙身材在黑夜中如同光明女神现世！

　　「这个人类的公主好美啊！」这是所有看到朵萝西雅的精灵的心声，连同上
次的到来以及回归精灵的叙述，朵萝西雅迅速被精灵喜爱起来。

　　而安娜妮尔则是一身清凉的青色女式铠甲，脖子、上臂、肚子和半截大腿都
直接暴露在空气当中，白嫩的诱眼。手提一把清冷的银白长剑，加上青色的长发、
不俗的容貌，晃若冰雪女战神，只是Ｇ号的大乳让精灵们觉得夸张了点。

　　「她竟然是圣域！」精灵们惊叹着，对这位不知道姓名不收敛圣域气息的少
女充满尊敬和好奇，不过很快又把目光投给了精灵族的明珠之一的艾瑞卡。

　　艾瑞卡仍然是嫩绿的无袖连衣及膝短裙，只是出于保险考虑，朵萝西雅从魔
剑空间存放的物品里，挑出一副轻巧贴身的背心式褐色胸甲给艾瑞卡穿上，虽然
她近日在朵萝西雅、安娜妮尔阴精滋补和朵萝西雅的协助转化下，风、光、自然
系都和火系一样被质变到了７级，但今夜毕竟有暗夜圣域威胁存在，而褐色不会
显得那么吸引暗夜的注意。

　　而艾瑞卡的腰间一样别了一把匕首，漂亮的小腿则包裹进一双褐色２公分马
蹄根及膝长靴里，背后是个装满各种箭矢的箭壶，身上斜挂了一把布满精美花纹
的褐色长弓。

　　就在三人接近精灵结界时，收敛圣域灵觉的朵萝西雅，契约淫觉立刻呈现了
结界外四十公里处许多的暗夜美女，还有十一名九级，三名圣域！

　　「他们到了！」

　　高阶暗夜精灵部队急速地穿行在森林之间，所有的魔兽都远远地躲开了，很
快就抵达了精灵结界之外，和当先探路的一个圣域暗夜男性精灵汇合在一起。

　　「哼，精灵结界！」那个圣域暗夜一头银色短发，古铜色的皮肤，银色双眼，
高瘦的身材却充满了力量，一身黑色的铠甲有着说不出的诡异。不屑间已经一马
当先地冲进结界，而之后的大军也紧跟而入。

　　刚等大军进入，结界之中强劲的龙卷风瞬间刮起，无穷无尽足以切金断玉的
风刃闪电般地笼罩了暗夜大军，但是这里都是暗夜精灵每人至少６级的精锐，７
级以上更是不在少数，绿、黑、无色的各系斗气自动冒起抵挡住风刃的切割。

　　似乎觉得不能消灭这些入侵者，结界中的温度骤然下降，立刻在地面上铺满
了一层冰霜，更又有漫天的冰雹携带着龙卷风刃的威势砸向暗夜大军，而温度更
有继续下降的趋势，顷刻间地面已经被冻地光滑如镜、坚硬如铁！

　　要是普通人类军队早已全部冻成冰雕或者在冰面上打滚了，但这是高阶暗夜
部队，虽然这让他们行进的速度下降了很多，行动也僵硬了少许，但目前并没有
根本性的威胁。

　　「轰轰轰」，结界中开始了自然界暴风雪中没有的电闪雷鸣，成百上千的惊
雷重重地轰击在暗夜精灵的身上，一些暗夜精灵的斗气护罩明显地减弱了。

　　「加持黑暗守护！」大军之中一个冰冷的声音响起，这是一个银色长发，小
麦色皮肤，银色凤眼，高窕身材的暗夜女祭司。一身黑色的祭司袍，手持一柄黑
色蛇头法杖，白色的嘴唇、略有鹰沟的鼻子显得这个女人和她的声音一样冰冷，
即使她看起来就像二十六七岁的样子。

　　一句句祈祷的咒文响起，暗夜精灵祭司们把一个个黑色的气团加持在所有人
上，立刻所有暗夜精灵感觉那些雷电、酷寒和切割只能给自己挠挠痒一般。

　　结界仿佛愤怒了，一道道粗大的金色光柱从天而降，黑色的气团没几刻便被
轰散，所有暗夜精灵马上又被复合的攻击临身，这不是一加一等于二那么简单，
复合的威力是呈几何倍数上升，６级的暗夜精灵已经命悬一线！

　　「该你出手了！芭切拉！」另一个阴沉的声音响起。声音的主人银色长发，
褐色皮肤，银色细眼，褐色的嘴唇，同样的黑色祭司袍、黑色蛇头法杖，只是这
个暗夜女祭司看上去年纪似乎更大一些。

　　「说的是，安德娜大人」，芭切拉立刻展开自己的黑暗领域，所有的暗夜感
觉在这片黑暗中无比舒服，消耗的斗气、魔力迅速恢复，而结界的攻击再也无法
威胁到他们，只好把所有的怒火都洒在芭切拉的领域上。

　　「安德娜让我放开领域保护１０万部队，这么多的人，不知道我很吃力吗？
该死的！」，脸上冒汗的芭切拉心里诅咒着安德娜。

　　结界渐渐安静下来，只是四周却浮现起数之不尽变换莫测的幻像，让本就复
杂的路线更难走起来。

　　只是这些还是不能影响到黑暗领域内的暗夜大军，不过这些幻像却完全直接
浮现在芭切拉的意识里，并主动拽拉、渗透着她的灵魂，假如她不是圣域，立马
会迷失在这无尽的虚幻之中成为白痴或者死亡。

　　「普力斯特那个家伙冲地这么前，他就保护自己就可以了，一点不用把领域
张这么大而使自我的能量捉襟见肘，都是些卑鄙的家伙！」芭切拉已经开始脸色
发白，可安德娜仍然没有帮助的意思。

　　「芭切拉，你好象很辛苦啊，不过马上就突破精灵结界进到内部了」，芭切
拉看到探路的普力斯特站在远处说道。

　　「前面就是白精灵内部了吗？好，准备攻击！」安德娜轻松地发布命令。

　　克雷（迎接朵萝西雅第一次进精灵森林的精灵，见第９章），这个精灵结界
守备队第七联队第二分队第二支队队长（精灵１０人一支队）带着自己的小队紧
张地巡逻在结界周围，但是他没有害怕，因为这是为精灵族而战，即使真的死了
也会回归自然的怀抱。

　　突然，他看见一片黑云从结界内席卷而出，大叫道：「敌袭！！！」射出一
箭后，马上堵了上去！

　　四周其他的支队全部射出弦上的箭矢后，也立刻拔出长剑迎了上去，而身后
的祭司们为上前短兵交接的战士们加持了一个个诸如抗魔、石化皮肤、敏捷等增
益魔法之后，转而使用起自然魔法来，一条条蔓藤从地面钻出，攻击暗夜精灵的
同时却完全不会误伤到白精灵，有些蔓藤甚至帮助白精灵抵挡暗夜精灵的攻击，
更远一点的精灵则完全凭借着夜视一样清晰的双眼，超绝的弓术在混战的人群中
点射着暗夜精灵。

　　天还是夜晚，可结界分界线处一片光芒大作，各色斗气、魔法交相辉映，克
雷刺死一个暗夜精灵的同时，一把弯刀向他砍来，可马上就要砍中克雷的时候被
另一把精灵长剑架住了，克雷眼明手快地立即发出一颗火球把这个暗夜精灵给炸
飞了，但是那个帮助克雷的精灵却软了下去，身体渐渐发黑，不过他的神情却无
比虔诚：「兄弟，打败这些堕落的暗夜精灵，我就要回归…自然的怀抱了……我
可以看见……自然女神吗？……」

　　克雷不认识这个精灵，应该是个刚刚成年加入结界守备队第七联队的，他想
救他，但这混战之中完全不允许自己这么做，而后面的祭司们也不可能治疗到每
一个精灵，况且黑暗魔法的破坏力也绝对不小。

　　克雷身边的战友开始减少，而暗夜精灵还在不停地从结界内冲出，眼看就要
被黑色洪流淹没之时，「哗」，从克雷头上飞过一片密集的箭雨，「噗噗噗噗」，
带着各色的光芒扎进暗夜精灵之中，一下子就倒了一片。

　　「原来是神殿预备队，他们也来了，看来我还没到回归自然的时候」，克雷
带着剩下的七个精灵部下后退至祭司们之中，他们的治疗比自己的更好，这里有
神殿预备队顶着，克雷可以稍微休息一会了。

　　但是克雷的第七联队所在方向并不是遭到攻击最猛烈的，精灵结界守备队第
一至六联队所防守区域的伤亡是最小的，同时这里却是交锋最激烈的区域，而这
里也是朵萝西雅她们之前等候的地方。

　　朵萝西雅不断挥舞着银白的光明牧师法杖，在白光、金光闪烁间一个个不同
于精灵魔法的治愈之风、光明净化、光之守护倾洒在精灵战士身上，保持着５到
７级之间的强度，神态圣洁亲切，白裙飘飘，给精灵战士和祭司们都留下了无限
美好的形象。

　　而安娜妮尔在普力斯特刚突破精灵结界准备大开杀戒的时候便缠了上去，银
白长剑和黑色长剑的剧烈碰撞，引起四周空间的不断扭曲，但很快便平息了下来
没有扩散出去，但是周围百米之内再没任何精灵、暗夜，全部都避开了这两人。

　　随即两人领域一同展开，互相压制起对方，淡白色和黑色你争我夺但是谁也
不能奈何得了谁。

　　精灵女王也在第一时间封杀了安德娜、芭切拉两位暗夜女大祭司的破坏，所
有诅咒、目盲、麻痹、龙卷风、黑暗腐蚀全部被扼杀在摇篮状态，不让这些圣域
级的实用魔法降临到精灵战士的阵营当中，而两位暗夜女大祭司打算使用领域时，
同样被精灵女王的精神攻击牵制得难以发挥作用。

　　而除大长老之外的其余五位长老和暗夜的其他祭司以及展开了对攻，各色魔
法飞舞，但却没有造成什么实质性的伤亡。

　　神殿预备队、神殿护卫队全在不久之后抵达结界阵地，如同一把尖刀一般反
刺进暗夜的大军，带着后面的结界守备队往前压缩暗夜的空间。

　　精灵神殿大祭司们、黑暗牧师仿佛要用尽自己所有的魔力一般，治疗、辅助、
净化像洒水一般不停地施放在己方战士身上，使双方的伤亡同时减到最低。

　　没有圣域目标的大长老卡瓦希尔把精神锁定在了结界一线的暗夜，一个自然
魔法发出后，成千上万粗细不一的蔓藤、尖刺从地上冒起，一整排一整排的暗夜
重的被勒死、戳穿，轻的被绊倒、缠住、砸飞，几息之间已经有上千的暗夜精灵
长眠在这里，这还是因为他们是６、７级的精锐而使这个数字显得不是那么骇人。
而这圣域级的蔓藤即使被６、７级暗夜的刀砍剑刺、黑暗腐蚀、爆炸依旧完好无
损，继续向外蔓延威胁更多的暗夜精灵！

　　「情况不妙啊，这个卡瓦希尔居然成为圣域了，还有精灵龙没有出手希望还
在睡觉，一些远古的兵种也没有看见，而且白精灵好象就是等在这里一样，这是
怎么回事？照理说按照白精灵那个安逸浪漫的个性，近千年没有大型战争波及他
们应该会放松警惕的，加上龙族的嗜睡、精灵女王把注意力放在她那个被破处的
女儿身上，我们可以大杀一通然后安然撤走，难道情报有误，还是波顿帝国故意
的？那几个人类是谁？竟然是个圣域！我可以肯定这次偷袭失败了，芭切拉，传
令，全军撤退！」

　　暗夜女大祭司长安德娜忿忿地下达了撤军的命令，她不能让大军有无谓的伤
亡，毕竟没有人牵制的精灵大长老卡瓦希尔的圣域力量对暗夜大军威胁太大了，
要是再让他发出几个魔法，即使是１０万暗夜的精锐部队，除了９级和圣域的暗
夜精灵外，其他人大多数都得交代在这里。而假如伤亡太大，等待她的不是暗夜
女王的惩罚就是波顿帝国可能的半路截杀、过河拆桥。

　　暗夜精灵的退意很快便被大长老卡瓦希尔发现了，传音给精灵女王：「女王
陛下，暗夜打算撤退了，目前为止未见到暗夜女王、其余大祭司，结界外围情况
我也扫视过了，没有伏兵，是否追击？」

　　「虽然我很想消灭这些卑劣的暗夜精灵，但是假如我们把他们这些精锐都留
在这里，野心巨大的波顿帝国和光明教廷说不定会像吞并其他小国一样吞并掉暗
夜精灵，圣光历３０００年快到了，也许会发生千年大战，我们还是以救助自己
人为主，我想暗夜女王猜到了这一种情况才会做出这种看似愚蠢的决定吧。」精
灵女王碧芙琳微笑地回复着大长老，眼里闪动着一般精灵没有的智慧光芒，然后
柔和而亲切的声音在每个精灵的耳朵边响起：「传令，神殿预备队谨慎追击，其
余人员救助伤者！」

　　「小姐，暗夜精灵开始撤退了，你打算跟上去还是救助精灵伤者？」史莱姆
在朵萝西雅的心里说道。

　　「跟上去吧，也许可以发现什么，毕竟我的圣域搜索没有精灵龙那样炉火纯
青，一放出去绝对会被发现的，而淫觉四十公里范围让我不能离他们太远了。精
灵视死亡是件很神圣的事，死在精灵森林是他们的夙愿，而且不论是亡灵还原魔
法还是亡灵复活，都是他们无法接受的，即使是有自主的意识。」

　　朵萝西雅让安娜妮尔进入自己的魔剑空间，而艾瑞卡则留下治疗伤员，隐匿
跟在精灵神殿预备队之后追进了精灵结界。

　　撤退进精灵结界的暗夜再度受到结界的洗礼，颇有几分凄惨的味道，而后面
的精灵神殿预备队没有受到结界的攻击但也没有太过靠近暗夜，以免受到波及。

　　朵萝西雅的神情一变，淫觉范围内发现结界外三十公里处隐藏了一个似曾见
过的人，朵萝西雅不能肯定精灵龙有没有发觉这个人，但是她可以肯定这个人至
少是圣域颠峰，而且身上还有很淡的神息！

　　要不是朵萝西雅收过淫魔神王的礼物，也冒充过降临的死神哈斯拉，还真不
知道这就是神息，毕竟那人太隐蔽了，除了五官长相清晰地呈现在朵萝西雅的意
识里，至于实力可就有点模糊了。

　　朵萝西雅小心地跟在精灵神殿预备队之后，即使她相信连精灵龙都难以发现
隐匿的自己一般是没什么人可以发现了，但小心点没错的。

　　暗夜精灵的部队一出精灵结界，朵萝西雅的淫觉就让她听到了一句阴沉的声
音：「该死的，才打了这么一会就跑了，这些暗夜不是和白精灵是死敌吗？看来
白精灵的实力不错啊，还有这可恶的结界居然对我的探视造成影响，哼！」

　　话音一落，朵萝西雅意识里便看到那个人便慢慢淡化在空气中，消失不见。

　　「小姐，这个人好象很厉害啊。」

　　「恩，果然有阴谋，原来是那个人，先不管他了，我们后面来了个暗夜美女，
嘻嘻，看来是被打散没有第一时间跟上大部队的，以她黑暗斗气９级、风系８级
不到圣域的实力早晚会被往回送进森林内部，那她就完了，还是让我们去惩罚她
这个入侵者吧，嘿嘿～～！」朵萝西雅似乎已经想好了什么刑罚，水蓝清澈的双
眼里却闪烁着邪恶的光芒。

　　　　　　　　　　　　２５、【史莱姆的初战】

　　塞琪儿带着一身鲜血艰难地行进在精灵结界，虽然只有一个人而没有受到精
灵结界的直接攻击，但是无穷无尽的幻象在一直迷幻着她的心智。睁眼，眼睛里
看到的是幻象，闭眼，凭借９级的实力去感觉还是幻象，而所有的幻象都以她内
心最深处的愿望浮现出来，即使她的神智可以从一个幻象中出来，马上又会有第
二个幻象侵袭进她的意识！

　　塞琪儿已经分辨不出自己是在幻象中还是在现实中，幻象是如此真实，在不
断含泪杀死自己亲人、忍痛割舍宝座等等一系列破除幻觉所必须的意识行为后，
塞琪儿已经心力憔悴了。

　　而白茫茫的结界完全让她分辨不出方向，精神力探索、斗气探索完全失去作
用，更不用提视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉，所有感觉到的全是虚幻，至此塞
琪儿总算是明白没有１０级圣域的暗夜女大祭司和暗夜神殿护卫队队长的话，无
论暗夜大军来的再多也会折戟于精灵结界之中。

　　塞琪儿的灵魂游走在奔溃边缘，而结界仿佛还在不停地拽拉她的意识，另她
在不知不觉间向精灵结界内部她逃出来的方向返回！

　　突然间，塞琪儿所有感官和精神力力场发现所有的幻觉和不适都消失了，周
身包裹着一股粉红色的气团。

　　「好舒服啊，所有的悲痛、悔恨、愤怒、眩晕都感觉不存在了，刚才被精灵
大长老的蔓藤打出来的伤也好了呢！」塞琪儿无比陶醉这种滋润心身的感觉。

　　但随着粉红气团内的一阵红光闪现，塞琪儿就此消失不见！

　　「啊！」随着一声娇呼，一个暗夜美女还在享受间摔落在血红的松软土地上！

　　暗夜美女１６７公分高，看上去１９岁大小，一头银色的遮耳短发下是张漂
亮的瓜子脸，银色的柳眉，两只银色的杏眼，略尖的小巧鼻子，淡粉色嘴唇，小
麦色皮肤细腻光润，一身暴露的黑色铠甲仅覆盖住前臂、肩头、乳房、阴部、小
腿和足部，覆盖３６Ｅ乳房、阴部的部分简直就像是胸罩和内裤，仅在内裤式的
护阴一圈加了几片短短的裙甲而不显得过于直接。

　　这个暗夜美女正是消失在粉红气团内的塞琪儿。

　　塞琪儿戒备地打量着淡红色的天空、血红的松软土地、远处一些少少的亡灵，
脸色除了好奇以外就是见鬼般的惊奇，「难道我又处在新的幻象里的吗？」

　　「不，这不是幻象，这是一个小型的世界」，从塞琪儿的身后发出一个悦耳
动听的声音。

　　然而这清泉般的声音却让塞琪儿无比惊恐，「竟然有人在我身后，凭我９级
的实力居然没有感应到！」头也不回地向前疾冲，冲出一段距离后才猛地转身。

　　一袭雪白无袖连衣及膝短裙，带着金属光泽的白色露背横扣２公分马蹄根皮
鞋，１６８公分，３４Ｄ，一头璀璨的金色长发，水蓝的眼睛，巧夺天工的精致
脸蛋，圣洁明媚的气质，一个甜甜微笑着的少女印入塞琪儿的眼帘。

　　「是你，那个给精灵治疗和辅助的人类光明牧师！」塞琪儿对这个刚才激战
中精灵阵营青绿丛中一点白的人类少女印象深刻，即使是离的比较远，可９级的
实力加上暗夜精灵天生夜视，足够她看得清清楚楚。

　　暗夜精灵没有善于之辈，塞琪儿也不例外，即使眼前这个光明牧师在刚才激
战的表现和现在自己所感觉到的都不过是７级的魔力水平，但可以在自己这个精
通刺杀的９级暗夜精灵无声无息地出现在自己背后，绝对有着什么装备或者特殊
能力，塞琪儿没有丝毫松懈。

　　至于是否是圣域，塞琪儿深信没有这个可能，因为从没听说过人类可以在２
５岁前达到，能１００岁前达到已经是很少了，即使是圣域可以稍微改变容貌，
但也不能改太多啊。

　　「咦？我好象今天之前没见到过姐姐吧，怎么姐姐一下子就记住我了呢？莫
非姐姐对人家有什么企图？听说暗夜精灵可是很好淫的……哇，不要抓我～～」，
朵萝西雅双脸微红而惊慌地看着塞琪儿。

　　塞琪儿差点被这话噎死，虽然明知道这个牧师有点问题，但不知道为什么心
里冒出了个念头：「既然你说我们暗夜精灵好淫，我就淫给你看，嘿嘿」，如同
有根线般牵扯着她向朵萝西雅走去，周围空间的怪异置若枉视，而种族谨慎的本
能似乎也离她而去了。

　　「迷润领域又熟悉了不少呢，这个暗夜美女一下子就被媚惑了呢，让小史莱
姆和她玩玩吧，不过得给它加持个魔法，要不然９级对于６级的它来说高了点，
即使它是女孩子的克星。」

　　就在塞琪儿即将抱住朵萝西雅的那一刻，朵萝西雅瞬间收回领域媚惑，同时
把天然媚惑也压抑住，一改之前的惊慌，笑嘻嘻地看着塞琪儿。

　　塞琪儿猛地一惊，如同梦醒，急速向后飞退。

　　「姐姐不要走呀」，朵萝西雅右手前举，一个红色八芒星魔法阵顷刻间亮起，
在几十条的鲜红触手射出之后，跟出缩小成半人大小的史莱姆格涅门奇。

　　史莱姆一出魔法阵，飞快地开始变大直至三人大小后停住不打算继续变大，
在变大的同时触手保持着高速地扑向暗夜精灵，其中几条触手上还包裹着一层淡
淡的粉红气雾。

　　触手的速度比塞琪儿稍快一线，就在触手即将捉住塞琪儿的时候，塞琪儿快
速挥舞起随身的长剑，带着黑色的光芒几下间就砍断一大片不带粉雾的鲜红触手，
但是在劈到粉红气雾包裹的触手时，无一例外的全部无功而返，甚至从粉红气雾
上传来一阵吸力差点使塞琪儿的长剑被吸走。

　　「那团粉红气雾是什么东西，竟然可以使这些触手防御住我的９级黑暗斗气
和黑铁剑的攻击，还能传来一股吸力？」塞琪儿大惊失色，越发小心地躲避、回
击着触手的攻击，尤其是那几条粉红色包裹的触手。

　　被割断的触手刚放出一些无色的神秘气体，便一下子就被黑暗斗气侵蚀成最
原始的能量，而触手切口处的残余黑暗斗气开始顺着触手向史莱姆窜去！

　　「啊！啊！啊！啊！好痛啊，你这个女人，呆会一定要玩死你！」感觉敏锐
的触手被砍断侵蚀让史莱姆格涅门奇痛的大叫，又是几十条鲜红的触手扑了上去，
只是这一次从血红色的松土上一并钻出几十条嫩绿的蔓藤，四面八方一起笼罩向
塞琪儿！

　　在塞琪儿、朵萝西雅先后进入法杖空间的那一刻起，远处的亡灵就被这里的
鲜活生命气息给吸引住了，慢慢地向这里移动，但是在充满自然气息的嫩绿蔓藤
钻出松土的那一刻起，这些亡灵又畏惧不前了。

　　塞琪儿眼中闪过一道精芒，９级黑暗斗气和８级风系斗气快速运转，周身滚
动着澎湃的黑风！

　　「砰！」就在触手和蔓藤即将包裹住塞琪儿的时候，成千上万的黑色风刃爆
发而出！

　　「噗！噗！噗！噗！噗！」刹那间，漫天的触手、蔓藤被切成无数截后散成
飞灰！

　　「啊啊啊啊！」史莱姆撕心裂肺般的痛苦嚎叫！

　　但是这并不包括那几条被粉红色气雾覆盖的触手，趁着塞琪儿心神有些微松
懈、斗气爆发后短暂的不继时，「滋溜～滋溜～滋溜～」，立刻捉住爆发斗气呈
「大」字形停在半空的塞琪儿！

　　「什么！这样都不能割碎这几条特殊的触手？」被缠住手脚的塞琪儿一脸的
难以相信，全身再度散发出黑绿色的光芒试图挣脱触手的捆缚，但是怎么也无法
突破粉红气团的防护去震断那最后几条鲜红的触手。

　　塞琪儿焦急地翻转还能动弹的手指，带着黑铁剑去徒劳地切割缠住手腕的触
手，最后黑铁剑也被一条粉红气雾缭绕的鲜红触手吸扯而走。

　　「终于……逮住……你了，可恶的……暗夜」，剧痛间依旧不忘控制最后几
条触手的史莱姆终于抓住了它此刻等级差距巨大的猎物，郁闷地道：「小姐，你
就不可以给我所有的触手加持你的守护吗？我的触手都被砍的没剩几条了，刚才
快痛疯我了！」

　　「如果你以后要抓捕高出你等级的女孩，触手被砍可是很正常的事，现在先
锻炼一下吧，还有你的战术。要知道以你６级触手史莱姆单独去捕捉的话，７级
的女孩基本就是你的极限了，现在有我的一点点帮助，你可以抓到一个９级暗夜
美女应该感到骄傲。」

　　「可是……」，没等史莱姆继续抱怨，那张嘴巴已经被朵萝西雅粉红的小嘴
给吻住了，「好温暖好嫩」，从朵萝西雅的嘴里传来一股股粉红的气雾，瞬间滋
润了元气大伤的史莱姆，鲜红的身体重新勃发出几十条鲜红的触手。

　　「好了嘛，不要再郁闷了嘛，要是人家自己去捕获这个姐姐实在是太简单了
嘛，你也该锻炼一下啊，你是触手史莱姆耶，万一你什么时候想自己去打打猎也
得熟悉熟悉啊。好啦，人家让你也惩罚下吧，嘻嘻，我知道你想怎么样。」

　　朵萝西雅撩起自己雪白的短裙裙摆，把雪白丝质的小内裤褪到膝盖处，慢慢
转过身去面向塞琪儿。

　　塞琪儿惊讶地睁大了眼睛，朵萝西雅那白皙无毛的平坦小腹，粉红透亮的嫩
线，优美的臀胯，修长绝伦的柔和嫩腿，加之那裙摆上掀雪白的无袖连衣短裙，
金属光泽的白色露背横扣２公分马蹄根小皮鞋，缎子般的金色长发，水蓝的眼睛，
精致而略带稚气的脸蛋，塞琪儿被晃地有点失神，「如此圣洁清纯的女孩居然有
这种迷魂的感觉」，一时之间忘了自己被触手缠住的处境。

　　朵萝西雅慢慢趴下身体，保持着裙摆上掀的样子高高撅起屁股，侧过脸对着
史莱姆撒娇道：「主人～～您的小奴隶的屁股好难受～～求您好好爱护她吧～」，
似乎史莱姆才是契约主导一般，而不是她。

　　「哈哈哈，小女奴把屁股抬好，看主人我来爱护她」，史莱姆做梦都梦着这
个称呼，一条粗大的鲜红触手兴奋地甩出，「啪」，重重地抽在朵萝西雅高翘浑
圆的雪白臀瓣上，立刻浮起一道红印！

　　「嗯～～好有力好舒服～～主人～～小女奴还要～～」，朵萝西雅的娇吟充
满了诱惑，完全收起护身的斗气，圣域的坚韧体质也压抑了下去。

　　「啪～啪～啪～啪～」，接连不断的抽打声响起，一道接一道的红印出现在
白嫩的桃子上，下面的两条大腿也偶有几下辛临。

　　塞琪儿被这淫秽的场面深深地吸引住了，混不觉黑暗、风系斗气在慢慢减少，
而触手上也逐渐分泌出湿滑的黏液一点一点地渗入她手腕、大腿的皮肤。塞琪儿
绷紧的肌肉渐渐舒缓开来，内裤式的下体护甲里流出潺潺的汁水。

　　远处的亡灵也被这美景给吸引住了，失去嫩绿蔓藤里所附带的自然气息，原
本畏惧的本能不翼而飞，牵线木偶般地向这里行来。

　　「呼～～，抽地好爽，去，小女奴，把那个女人的铠甲给主人我扒下来！」

　　「是，主人～～」，朵萝西雅乖巧地站起身来，拉上小内裤，放下裙摆，不
带起一点松土，享受着屁股上火辣辣的酥麻感一扭一扭地走向塞琪儿，暂时还不
想治疗好那些抽痕。

　　看着主人那「摇曳生姿」的样子，史莱姆嘿嘿地奸笑。

　　「不要过来，快放开我」，塞琪儿回过神来，奋力挣扎，可是当她发现身体
里的两种斗气不知道什么时候已经一干二净时，她恐惧了。

　　「你是找这个吗？」朵萝西雅的手掌里出现一个黑绿色的光球，内含的能量
是如此庞大，「你的斗气都被主人和我吸收掉了，这是主人不要恩赐给我的斗气
压缩体」，朵萝西雅继续她小女奴的角色，吸收掉塞琪儿斗气的主要功劳也说成
是史莱姆的，即使那８、９级的斗气对于史莱姆来说如同高山一般无法逾越。

　　在史莱姆无比舒心的感受和塞琪儿惊骇欲绝的目光中，朵萝西雅把黑绿色的
光球吸食进小嘴里消失不见后说道：「好霸道的黑暗斗气啊，可是无法直接吸收
有太多浪费真可惜。为防止你斗气的恢复，我要在你的身体里下个禁制，嘿嘿」，
朵萝西雅白嫩的指尖冒起一朵金色的火苗，轻轻一点塞琪儿的胸口，「嗖」的一
声，火苗钻了进去！

　　「啊～～！」在塞琪儿的惊呼声中，一朵金灿灿的小巧火焰魔纹浮现在小麦
色的胸口，在很长一段时间里，塞琪儿的斗气是不会恢复了。

　　「该脱掉你这碍事的铠甲了」，朵萝西雅一手环住塞琪儿的腰肢，一下子吻
在了塞琪儿带上泪痕的眼角上，而另一手则在解塞琪儿乳罩式胸甲的扣带。

　　「噌！」黑色胸甲掉落在了松土里，陷了下去，如同陷进沼泽一般消失不见。

　　「好丰满的乳房哦，有Ｅ了吧，形状真漂亮，乳头好淡的粉色」，朵萝西雅
对塞琪儿的一双肉球赞不绝口，塞琪儿的胸甲里再无衣物。

　　塞琪儿羞地无地自容，平常可都是她玩弄女孩的，这次居然反被女孩调戏了，
而且还是这种白裙白鞋的金发天使，属性上说和自己可是完全对立的啊。

　　朵萝西雅接着解开了塞琪儿裙甲的扣带，连着护阴一起往下脱，而鲜红的触
手也配合着把塞琪儿的双腿并拢在了一起。

　　「噌！」黑色裙甲、护阴也一起掉落在了松土里，同样的最后无影无踪。

　　「银色的三角毛毛好小哦～～，只有那么一点点，我好喜欢～～，小穴穴的
粉色好淡呀，快接近白色了」，朵萝西雅欣赏着塞琪儿不同与自己光洁无毛的下
阴，虽然她更喜欢自己的下阴，但这不影响她对塞琪儿阴部的赞美。

　　塞琪儿简直想找个地缝钻进去，这个少女简直是个披着天使外衣的小魔女嘛！

　　史莱姆被勾地蠢蠢欲动，又想在朵萝西雅白裙下的屁股上狠狠抽上一通了。

　　很快，塞琪儿的长靴和护肘也在史莱姆和朵萝西雅配合下干净利落地陷进血
红的松软土地里直至消失，塞琪儿完全赤裸的身体被绑缚在半空的样子印衬在史
莱姆、朵萝西雅和已经接近的亡灵视野里！

　　　　　　　　　　　　　　２６、【行刑】

　　小麦色的皮肤细腻光滑，银色双眼的脸颊一抹绯红，淡粉色嘴唇，银色的短
发遮住双耳更显娇羞，３６Ｅ的半球酥胸上是两颗淡粉，纤细的蜂腰，淡粉的阴
唇，流畅的双腿比例上略逊白精灵一点但也是相当修长，小脚同样不见老肉，微
微可以看见几丝血管，纤细的脚趾上是淡粉的椭圆指甲。

　　看着史莱姆、朵萝西雅和亡灵们把自己从上到下细细观赏的目光，塞琪儿在
害羞的同时心里一阵骄傲。即使那是亡灵，但塞琪儿知道只要眼前这个少女不打
算害她，那她的性命就无忧，即使她在叫那个触手生物为主人。而且少女在她身
体里下了禁制，使得自己的斗气长期不能恢复这事也让她明白，命暂时是绝对不
会丢的，而且之前的伤应该也是这个少女治好的。

　　「主人，小女奴已经把这个女人的铠甲都脱下来了，请主人享用」，朵萝西
雅双膝跪地、低垂头颅、双掌横挥向塞琪儿行使女奴礼，卑微地朝向史莱姆。

　　「哈哈哈，好，女人，刚才砍了我那么多触手，现在得让你尝尝我的厉害」，
史莱姆兴奋地叫着，几条触手扑向已经没有半点斗气无法动弹的塞琪儿，「小姐
表演的好逼真啊，太爽了！」史莱姆心想道。

　　「啪」，一条鲜红的触手把塞琪儿的脸抽得侧了过去，一道红痕瞬间出现在
没有斗气护体塞琪儿的脸上，虽然９级本身的体质就算没有斗气也很不错，但那
毕竟不是１０级圣域的强横体质，即使体质没有被朵萝西雅压制住，但这完全不
够６级触手史莱姆看的。

　　塞琪儿惊愕地回过头来，然后愤怒地看着史莱姆，暗夜精灵可是比白精灵更
高傲的，如果眼光可以杀死人的话，史莱姆已经死上无数次了。

　　「嘿嘿，你就瞪吧，等会你就会求我抽你」，史莱姆被塞琪儿的目光看得更
加兴奋，「啪啪啪啪」，疾风骤雨般不停地抽打着塞琪儿的双脸，使塞琪儿的头
颅像个钟摆般左右摇摆不定。渐渐地，小麦色的嫩脸上出现鲜血，淡粉的嘴唇里
也溢出一点血丝。

　　等史莱姆停下来时，塞琪儿的俏脸已经是一片血肉模糊。塞琪儿感受着那阵
眩晕和火辣辣，眼神却更加凶狠地看向史莱姆。

　　「小女奴，把她的脸弄干净，主人我还要接着抽。」

　　「是，主人」，朵萝西雅柔顺地捧住塞琪儿的头颅，粉嘟嘟的小嘴温柔地亲
在塞琪儿的碎肉上，然后探出小香舌一遍一遍地舔舐着。

　　「嗯～～好舒服～～这个女孩她～～」，感受着火辣辣脸上的湿黏、温暖和
柔嫩，塞琪儿忍不住呻吟了出来。

　　朵萝西雅每舔过一遍，塞琪儿一边脸蛋上的血就少几分，直至碎肉恢复成光
滑的嫩脸，再把另外一边也舔回原样后，朵萝西雅低眉顺目地站在了一边。

　　「啪啪啪啪」，没等塞琪儿从舒适中回复过来，新的一轮抽打又开始了！但
刚恢复的俏脸却比原先更敏感了。

　　附近的亡灵开始骚动了，而朵萝西雅第一次进入法杖空间中遇到的那个触手
怪亡灵（见第２章礼物）赫然也在其中，但是这一次它不论如何也无法更靠近一
步，本能地开始四下寻找，终于在亡灵中间找到一个蓝发美貌少女——那个没有
灵魂的肉娃娃（见１７章亡灵骑士菲依娜），它无法思考为什么这里有一个有血
有肉的青春女孩，它只知道它要操她。

　　触手怪亡灵一把缠住蓝发肉娃娃就拼命地释放出触手玩弄肉娃娃，四周的其
他亡灵眼馋着但又无法再进一步，眼看着有混乱的趋势。

　　第二轮抽打结束，塞琪儿的眼里已经没有愤怒，有了那么一丝的畏惧。

　　在还没有感受完朵萝西雅的服侍，第三轮的抽打紧跟而来，塞琪儿的眼里已
经开始冒出泪花，可史莱姆却越来越亢奋，就等着塞琪儿的那句话了。

　　「哇～～不要～～抽我了」，塞琪儿终于哭了出来。

　　「知道我的厉害了吗，不过这还不够，哈哈哈」，史莱姆得意的大笑着，不
过抽打的触手却暂时停了下来。

　　朵萝西雅心领神会地上前吻去塞琪儿的泪水，把塞琪儿的伤脸也舔回原来的
样子。

　　在塞琪儿恐惧的目光中，第四轮抽打降临到她的嫩脸上了，塞琪儿如同惊弓
之鸟一般下意识地一缩，但是这一次……

　　「咦？不痛？好热好麻～～」，塞琪儿在惊讶中带上了享受。

　　第四轮抽打与前几次不同，史莱姆触手的抽击力道明显下降了很多，而且表
面也分泌出了一层黏滑的液体，每一次抽打都仅在塞琪儿的脸发出响亮的抽击声，
而没有造成一点皮开肉绽，而留下的黏液也慢慢地渗透进塞琪儿的脸蛋里。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，每抽击一次，塞琪儿便呻吟一声，刚才的痛苦仿
佛已经随风飘去。

　　朵萝西雅知道史莱姆暂时是不需要自己的帮助了，把注意转移到了亡灵结界
外，「那个触手怪亡灵好色哦，上次把人家弄昏了，这次又在玩那个肉娃娃，还
是第一个，看把那些亡灵激的，肉娃娃有我的印记，亡灵们不会想杀死她的。」

　　正当塞琪儿的呻吟越来越急促时，史莱姆突然停止了抽打，塞琪儿仿佛被生
生卡住般委屈地看着史莱姆。

　　「看什么，求我，求我就继续抽你」，史莱姆压抑着即将收获果实的喜悦冷
然道。

　　感受着脸上越来越瘙痒的感觉，塞琪儿难受异常，反正已经被抽了那么多下，
刚才自己也……

　　「求……你……继续抽……我」，塞琪儿艰难地吐出几个字。

　　「说什么？我没听见！」

　　「求您继续抽我！」塞琪儿的脸完全羞红了，暗夜的骄傲在崩塌，下体一股
阴精已经到了风口浪尖。

　　「嘿嘿嘿，小女奴，听见没，这个女人在求我了，好，看我把你抽爽了」，
史莱姆无比痛快而饱含技巧地再度抽打起塞琪儿的双脸。

　　「嗯～～～！」没再用多少时间，塞琪儿的淡粉蜜唇里流出一股浓稠的精华，
但是刚刚流出，马上被眼明手快的朵萝西雅全部舔食了个干净，这些女精可是有
助于她吸收刚才的斗气压缩体的。

　　「噼里啪啦」，亡灵们终于完全混乱了，骷髅、僵尸、怨灵一干亡灵全部互
相攻击起来，虽然都是低阶的外表，但绝对不会太差劲，毕竟这是淫魔神王所赠，
他可不会看上稀松平常的亡灵收到法杖里。亡灵们打散一个同类后，却没有像一
般亡灵一样吞噬对方的灵魂碎片，或者拆下对方的优质部件往自己身上装，仅仅
只是击败对方而已。

　　朵萝西雅刚舔食干净塞琪儿的阴唇，便向塞琪儿的屁股移去，两个滚圆的肉
丘虽然不是白皙透红的诱人，但小麦色的肌肤依旧是个漂亮的色泽，而且是如此
的饱满高耸、细腻滑润，朵萝西雅每舔一下都能感觉到那惊人的柔软和弹力，之
后小香舌干脆就一直留在外面，灵巧无比地在塞琪儿的臀丘上打着转。

　　「嗯～～那个女孩怎么～～屁股～～要化了似的～～」，塞琪儿感觉自己屁
股上每根神经都被抚慰到了一般，那个少女的舌头是如此湿嫩、灵巧，还有那比
暗夜族内侍女服侍自己更加尽心的舒适都让塞琪儿置身于虚梦一般，仿若她不是
一个俘虏，而是一个战胜者。

　　而史莱姆此时也只是探出触手抚慰着塞琪儿身上诸如手臂、肚子，这些相对
不太敏感的地方，放松塞琪儿神经的同时却不给她太大的兴奋。

　　朵萝西雅在温柔服侍塞琪儿那羞人的屁股时，慢慢拔出腰间丝带上大军作战
时一直未用的精美匕首，带着一脸坏笑，在塞琪儿的丰肉上一割而过！

　　「啊啊啊啊～～！」塞琪儿仿佛一头被养肥宰割的母猪一般发出凄厉的尖叫，
完全放松的屁股肌肉瞬间绷起，但这却把伤口挤压得更加疼痛。之前还是湿湿暖
暖的美妙享受眨眼间变作割肉放血的痛彻心扉，这从云端坠落的悬殊让塞琪儿在
痛苦的同时又带上了一点刺激。

　　鲜红的血液从伤口处喷了出来，但却怎么也无法喷溅到朵萝西雅这个罪魁祸
首身上一星半点，只好悻悻然地洒在松土之上。

　　但朵萝西雅的手却绝对没有停下来，一匕首一匕首地划割着塞琪儿两个屁股
蛋，虽然那把匕首不过是玄铁制，但是要割开没有已经斗气的９级肉体还是很轻
松的。一道血口，两道血口，三道，四道……二十几刀后，随着塞琪儿越来越无
力的哭腔，她的屁股完全是纵横交错的血口，触目惊心的鲜血顺着滑嫩的腿肚，
染出了几条红色的溪流。

　　「哇！小姐这招太绝了，爽死那女人了，不过这好象是学我的吧」，史莱姆
兴奋地道，作为养肥再杀的配合者，它也有一种成就感。

　　「呵呵呵，很爽吧，这是为那些死在你手下的精灵们而报的，你可不许晕倒
哦，对了，你还没那么脆弱，暗夜精灵可是很坚韧的，嘿嘿」，朵萝西雅在塞琪
儿的屁股上狠狠一咬，１０级圣域的体质甚至不用斗气直接咬下一大块血肉！

　　「啊啊啊！」满脸泪花的塞琪儿再度大叫起来。

　　「嗯～～～，很好吃的肉呢，不愧是暗夜精灵，又嫩又软没有酸味还带点香，
血有点腥不过很醇」，朵萝西雅细细品嚼着嘴里的生肉，闭上蓝眸露出一脸沉醉，
雪白的连衣短裙依然没有沾上一点血迹。

　　此时，史莱姆说道：「小女奴，别忘了你的主人还在这里」。

　　「是是，小女奴知错了」，朵萝西雅又咬了一块塞琪儿的臀肉后，含在嘴里
以跪姿飞到满是触手的史莱姆身前，把小嘴贴上史莱姆的巨口，把臀肉渡了进去。

　　「嗯，不错，很香很嫩的肉」，史莱姆食髓知味地说道，几条触手也绕到塞
琪儿的臀后，嗖地全扎了进去！

　　「哇啊啊啊啊！」塞琪儿感觉屁股已经被完全扎烂了。

　　触手在塞琪儿残破的臀丘里疯狂的扭曲钻行，钻散臀肉的同时把一点一点的
碎肉吸食到触手里，等触手退走时，塞琪儿的屁股、屁眼已经不复存在，森森白
骨下是一些肠渣还有隔壁的卵巢、子宫！

　　「哈哈哈，美味啊，美女的肉果然好吃啊」，史莱姆大笑不止。

　　「嘻嘻，让她自己也尝尝吧」，朵萝西雅把塞琪儿屁股一些残留的嫩肉含在
嘴里，飘飞到塞琪儿的面前，把粉红的嘴唇向塞琪儿的嘴巴贴去。

　　看着那张清纯而又使自己害怕的脸蛋离自己越来越近，不知道是因为认命、
脱力还是其他什么原因，没有半点抗拒，半死的塞琪儿任由那粉嘟嘟的小嘴吻上
自己的嘴唇，然后在朵萝西雅的渡引下，含进了自己的屁股肉，即使重伤加上封
印，塞琪儿还不是那么容易死的。

　　鬼使神差地，塞琪儿也享受般地含舔一下自己那满是鲜血的臀肉，然后也开
始慢慢咀嚼着，「真的好嫩好香」，塞琪儿感觉自己好象吃到了大陆上最美的食
物般，始终把自己的屁股肉辗转在齿舌之间而不下噎。而朵萝西雅已经转回到塞
琪儿的身后，双手虚按在塞琪儿屁股残渣上释放出粉红的气团，此刻屁股的那阵
温暖、滋润让塞琪儿晃如梦中。

　　虽然朵萝西雅没有使用快速回复法，那也在几息之后，塞琪儿那空洞的臀丘
再次恢复成丰盈饱满的样子，腿上的血流也消失不见，重新变得顺滑、诱人。

　　「还不把自己的肉吞下去啊，我来助你一臂之力」，朵萝西雅调笑道，掰开
塞琪儿的圆肉，在塞琪儿小麦色的股沟上一舔而过！

　　「啊～～呜～～」，被刺激的塞琪儿反射地一下呻吟，让嘴里的屁股肉自动
地噎了下去，「好好吃～～」，塞琪儿幸福地闭上了眼睛，可刚刚闭上，又马上
瞪大了：「啊～～，不要，那里好脏～～！」

　　可是朵萝西雅才不会在乎那里脏不脏，况且作为暗夜精灵这种跟白精灵一样
少食荤腥又天赋惊人的种族，屁眼就算是想脏也是件有难度的事，更不必说塞琪
儿可是９级的暗夜精灵，排便可是相当难得的。

　　朵萝西雅的舌头抵开塞琪儿的肛门，把那圈淡粉的褶皱挤开成一圈，隐约可
见内里一点淡粉的肛肉。小香舌越顶越深，滋润直肠下半边的同时轻挑而起，用
舌尖把上半部分也挑顶得湿湿滑滑的，然后拖扯着直肠的嫩肉一抽而出，扑在塞
琪儿的屁眼口奋力地舔吮，发出「啧啧」的淫糜水声。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，塞琪儿完全想不到如此清纯的女孩居然会去舔自
己的屁眼，而且自己还是她的俘虏啊，可是屁眼真的是太舒服了。

　　「啊～～」，塞琪儿的呻吟声一转，感觉自己的屁眼被一根柔嫩的手指插进
去了，那根手指是那样的水嫩纤细，仿佛自己的括约肌一用力就可以夹断它似的，
却让自己的直肠充实而又温暖。但是，很快塞琪儿就从那根温润的手指上感觉到
一股清凉，滋润着自己直肠内每个缝隙的同时正潺潺地向上涌来，感觉着那魔法
水元素的波动，那分明是水流！

　　从塞琪儿的屁眼内看，朵萝西雅的食指尖闪烁着清澈的蓝光，绵绵不绝的水
流从蓝光中冲出，瞬间涨满塞琪儿的直肠后不满足地向大肠流去。

　　水流术，这个０级水系魔法，只要是个水系魔法学徒都会，但是想要达到朵
萝西雅的目的，却至少得是个１级正式水系魔法师，而朵萝西雅此时从无到有的
８级水系魔力和圣域级的控制力够她玩地花样百出。

　　水流在不断涨大着塞琪儿的肠子，但却完全不会被暗夜精灵那强力的消化吸
收能力给吸收掉哪怕是一滴水珠，甚至还有一些最上方水流窜起拨弄几下肠子里
的绒毛，仿佛在嘲笑它们的无可奈何后，把它们再淹没浸泡进清凉的液体中。

　　塞琪儿的肚子越来越大，原本平坦的腰身也变得气球一般，还在有继续变大
的趋势。

　　感觉自己的胃也被水流涨满了，塞琪儿惊慌地大叫：「不要再灌了，肚子要
撑破了！」

　　「哈哈哈，跟个孕妇似的，不过孕妇也没你的大啊，暗夜的身体真不错。撑
破？早着呢！要是真的撑破也不错啊」，史莱姆可恶的声音传进塞琪儿的耳朵里，
再放出几条粗细不一的触手在塞琪儿气球般大的肚子上轻轻地捅戳着，随时准备
扎破这个圆球一般。

　　「好难受～～别捅啊～～」，塞琪儿更慌张了，下意识地想拨开这些触手和
屁股后的柔荑，但发现手脚动弹不得，才回想起来自己还是「大」字形的被缠缚
着，但是这个姿势在慢慢变化，渐渐地被拉成「工」字形。

　　「恩，水量差不多了，给它搅搅」，朵萝西雅停下了水量的增加，控制着水
流在塞琪儿的肚子里翻搅旋转起来。

　　「咕嘟咕嘟咕嘟」，饱涨的水流在塞琪儿的肚子里翻滚不休，如同海浪般冲
刷着膣壁这些礁石、海岸，掀起滔天巨浪，在旋转地同时又往塞琪儿屁眼方向一
缩，「轰～～」，猛地爆起，如同火山喷发般冲天而起，直冲上塞琪儿的咽喉再
回落至水面溅出大片水花。

　　肚子里有那翻江倒海的剧烈冲撞，外面还有一根根触手在捅弄，塞琪儿快要
坚持不住这个折磨了：「停下啊～～求你们了～～屁股好难受啊～～」。

　　但是史莱姆和朵萝西雅却在此时给她加上了那个最后的称砣！

　　「啪」，一条腕口粗的触手凶狠地抽打在塞琪儿鼓胀的肚子上，而朵萝西雅
同一时间抽出手指，旋身侧过！

　　「淅～～～～！」一股微红透明的洪流喷射而出，混合着少量的碎肉和绿色
残渣喷洒在塞琪儿屁股下３米的血红色松土上！

　　「呜～～～」，塞琪儿屈辱地哭了出来！

　　「主人，她没什么普通人类那种大便耶，很干净，刚吃的屁股肉又拉出来了
呢，好可惜，蛮好吃的呀！」朵萝西雅这个始作俑者在称赞塞琪儿体质的同时又
在提醒她刚把自己的血肉也拉出来了，无疑是在添油加醋！

　　「嘿嘿，小女奴，给她清洗干净，对她的惩罚还没有结束！」

　　「是，主人」，继续以主人身份扮演小女奴的朵萝西雅抱住塞琪儿的左大腿，
再次伸手一个水流术立刻把塞琪儿的屁眼清洗地干干净净，哪怕是一点稀释的血
水。

　　而塞琪儿也重新被拉回「大」字形。

　　朵萝西雅开始从塞琪儿的左大腿背逐渐往下舔去，而史莱姆则射出两条触手
绕起塞琪儿３６Ｅ的乳根慢慢揉搓。

　　「嗯～～嗯～～」，塞琪儿屈辱的心很快被一个新的山坡赶走。

　　塞琪儿的左大腿背、膝盖、小腿径直到足背、脚趾间，朵萝西雅的清亮口水
顺流而下，把塞琪儿小麦色的皮肤衬托地晶莹亮丽。

　　朵萝西雅一个接一个地含吮过塞琪儿的脚趾，每一个趾缝也不放过，然后面
朝天地仰浮在塞琪儿的脚心下尽心地舔舐起塞琪儿的脚掌。

　　「啊！怎么舔我的脚～～嗯～～不过好舒服～～」，纵使不比朵萝西雅、艾
瑞卡的脚掌敏感，暗夜精灵的小脚也是很敏感的。

　　朵萝西雅一边舔舐塞琪儿脚掌的同时，慢慢抬起自己的一双嫩腿，向塞琪儿
的左腿夹去，雪白的短裙裙摆慢慢自由滑落至腰间，露出那件雪白的丝内裤。

　　朵萝西雅一双嫩腿越抬越高，白色金属色泽的小皮鞋终于夹到了塞琪儿的左
大腿，然后在其上轻刮起来，小皮鞋夹持着大腿刮蹭不知道为什么非常滑溜，完
全不会损伤塞琪儿小麦色的细腻肌肤。

　　在上下刮蹭间，朵萝西雅夹持塞琪儿双腿的部位也慢慢由穿鞋的玉足至脚脖、
小腿，而同时塞琪儿被夹持的部位也在大腿、小腿之间流畅移位，而朵萝西雅依
然保持着舔舐塞琪儿脚心的灵巧。

　　「真舒服～～即使是穿着鞋子～～」，朵萝西雅心里享受着，这个难度动作
对她来说轻而易举，但却好象比塞琪儿得到的舒畅感更多似的。

　　而史莱姆的触手在缠绕塞琪儿乳房的同时，挥动着两个乳房互相撞击，「砰
砰～～砰～～」，两个乳房被拉开距离然后撞击在一起，然后再度拉开。

　　「啊！不要这么玩我的胸啊～～嗯～～嗯～～」，塞琪儿的抗议在她自己的
呻吟面前完全失去了意义。

　　两条带吸盘的触手吸住了被撞击弄的不住变换位置的淡粉乳头，并带着两粒
乳头不同于乳球的移动方向拉扯，缠住乳根的触手指挥着乳球自相弹击，吸住乳
头的吸盘触手便拽拉着乳头向两边远离，把塞琪儿的乳房拖扯成各种形状。

　　「啊～～嗯啊～～嗯～～嗯～～我的胸～～嗯～～」，塞琪儿感觉自己马上
又要高潮了，即使是肉唇没被抽插之下。

　　「嘿嘿嘿，再给她加点料」，史莱姆淫笑间把吸盘触手变地更为硬挺，在吸
扯塞琪儿乳头的同时，返回时又带上了轰打的力道，而触手上分泌的催情黏液也
越来越多。

　　「啊～～插我～～插我啊～嗯～下面好空虚～～」，乳头、乳肉、乳根整个
乳房上不断传来弹击、缠勒、吸扯和碾打让塞琪儿觉得自己的乳房快不是自己的
了，而脚掌和左腿也在被舔舐、夹抚着，这让塞琪儿无比酥爽，但是急需填补的
肉洞却始终没有得到任何慰籍。

　　除了缠住塞琪儿手脚的触手，史莱姆的触手上瘾般地一直流连在塞琪儿的乳
肉之上，仿佛可以一直玩下去。同样的，朵萝西雅也是百玩不腻般地亵玩着塞琪
儿的左腿、左脚，再不移动分毫。

　　虽然塞琪儿的蜜穴还是空虚，但是却已经是春潮泛滥了，就在塞琪儿的呻吟
开始急促之时，史莱姆猛地一拉吸盘触手，把塞琪儿的乳球拉成竹笋状，而缠住
乳根的触手席卷而上，把被拉直的竹笋再勒成一个葫芦！

　　「啊～～～～！」塞琪儿总算是被玩出了高潮，正想休息一下时……

　　朵萝西雅顷刻间倒弹而上，一只伸直脚面的玉足裹在完全干净不黏泥土的白
色小皮鞋里，直扑向塞琪儿的淡粉细线！

　　椭圆的白色鞋尖在接触塞琪儿阴唇的那一刻，马上就破开了细细的肉线插了
进去！撑开粉嫩的阴道把朵萝西雅整只穿着小皮鞋的脚都带了进去，塞琪儿的阴
道、子宫完全被朵萝西雅的小脚眨眼间捅破，洒红了朵萝西雅的足背和白色露背
横扣皮鞋。

　　朵萝西雅的腿余势不减，清扫挡车的螳螂般把塞琪儿的内脏完全地冲开了，
在平坦的肚子包裹下浮现起一条美腿的形状！

　　直至朵萝西雅的小腿从阴唇完全捅进塞琪儿的肚子，朵萝西雅的倒捅停了下
来，而塞琪儿的嫩颈被涨地老大，隔着皮肉能看出那是一个女式小皮鞋鞋头的形
状！

　　「啊啊啊啊～～～呜～！」塞琪儿大声惨叫着，最后惨叫的源泉被血肉碎渣
和一只穿着淑女皮鞋的嫩足给堵煞了。

　　塞琪儿本以为自己有阴精可以流，但是刹那间明白过来，自己的生殖器完全
被这个美貌少女的腿给捅烂了，心跳渐渐无力，塞琪儿带着痛苦和满足闭上了眼
睛……

　　　　　　　　　　　　　　２７、【余波】

　　朵萝西雅享受般的感受着自己的小腿和莲足在塞琪儿身体里温热、挤压、湿
滑，悬空倒插塞琪儿的她没有半点不适，修长流畅的白嫩小腿可以最清晰地感受
到哪个是子宫，哪个是肠子，还有哪个是肺和咽喉，即使它们都已经被自己的嫩
腿给捅裂了。

　　微微动动脚，还可以感觉它们的蠕动，而塞琪儿脖子上那自己椭圆鞋头形状
的凸起让朵萝西雅更加兴奋！

　　慢慢向下倒抽而飞，塞琪儿的内脏在被拖扯的同时也在黏拉着朵萝西雅的那
条小腿，似乎不愿放走这个让自己破碎不堪的仇人，但那却让朵萝西雅更加舒服。

　　看着自己拔出来的那条满是鲜血的小腿，朵萝西雅不由的痴了，一个慢悠悠
的飘飞，自然直立漂浮着，曲起那条腿，双手向那只染红的小皮鞋伸去。

　　原本有着金属光泽的白色露背横扣２公分马蹄根皮鞋，现在已经是完全的血
红，虽然依旧没有粘上尘土。而那横扣在足背中部的细条并不能增加太多的固定
作用，朵萝西雅稍微用力一脱，同样被鲜血溢进的嫩足也露了出来。

　　朵萝西雅拎起自己的小皮鞋举到眼前，看着那塞琪儿的鲜血，嗅着淡淡的血
腥气和自己小脚遗留在上面那些微的水果清香，不知不觉吻了上去，然后把粉红
的小舌头也吐了出来，沿着鞋面一点一点地舔舐起来，所有舔进嘴里的血液全部
不落地噎下肚去。

　　鞋面、横带、鞋尖、鞋底和鞋根舔舐干净后，又重新有了白色的金属光泽，
而至于一些不方便的角落，朵萝西雅也就此歇过了。

　　「嗯～～嗯～～」，与此同时，史莱姆几条鲜红的触手飞了过来，舔舐起朵
萝西雅那一满是塞琪儿鲜血的小腿和玉足，使得朵萝西雅舒服地呻吟了起来。

　　没用多少时间，欺霜赛雪的柔畅小腿和小巧嫩足又露了出来，晶莹润亮而不
见青筋，粉红的椭圆脚趾甲也透着微微光泽。

　　粉光闪过，朵萝西雅腿上和鞋子里残余的一点鲜血全部消失，而雪白的连衣
短裙由始至终都神奇地保持着不染一点鲜血。

　　朵萝西雅飞到被固定在半空垂危昏迷的塞琪儿身前，右手平举，粉光再亮，
塞琪儿身上的重伤已经恢复完好，没有半点血迹，原本痛苦和满足并存的神色也
变得幸福起来。

　　虽然史莱姆的淫液和自然魔法都可以治疗，但是史莱姆它明白治疗的事还是
由自己的主人来做好了，绝对快速高效！

　　而此刻结界外的混战已经结束，除了老早避开，专心操弄蓝发肉娃娃的触手
怪亡灵，本就不是很多的亡灵还是完整的现在只有一个背生半只骨翼的提剑骷髅。

　　朵萝西雅飞到这个骷髅跟前，仔细地观察着它，而这个骷髅也静静地看着朵
萝西雅，乌黑眼眶里的金色灵魂之火也平和地燃烧着，没有半点攻击朵萝西雅这
个活人的意思，浑身居然没有半点死亡气息！

　　朵萝西雅把手放在这个骷髅的头上，圣域级纯正的亡灵魔法——灵魂读取即
刻发动，但是虽然骷髅没有反抗，但是金色的灵魂之火居然自发地把朵萝西雅的
魔法给冲了回去！

　　「只是本身的属性就可以把我的这个魔法给冲回来，要不是我是法杖的主人
我可就倒霉了，试试灵体呼唤吧，在桑德斯（死于朵萝西雅剑下的圣域亡灵法师）
的记忆中灵体可是个很少见的，即使是圣域也不一定有」，朵萝西雅想完，按在
骷髅头上的手掌马上散发出一波波粉红的涟漪，而骷髅眼眶里的金色灵魂之火也
被一股粉红色给渲染了，变成了金粉色。

　　几秒钟后，朵萝西雅惊喜地松开了手，去掰骷髅残破骨翼上的一根骨头，结
果却掰不下来！

　　「这么坚硬呀，比金属龙鳞还要硬，应该没错了」，心念一动，淫弥之剑出
现在手里，一剑削过，一小截骨头砍了下来，落在朵萝西雅手心里。

　　朵萝西雅细细感受着，然后紧紧揣在怀里，说道：「捡到宝了，还是人家急
需的，呵呵呵，淫魔神王他是忘了有这个宝在这里，还是没想到我这个小丫头能
发现她呢？」

　　「嘻嘻，抽个空再来，小骷髅，暗夜美女。现在人家必须得回艾瑞卡姐姐那
边了，还好菲依娜姐姐（安娜妮尔）做了三百年亡灵骑士，要不把她憋在魔剑空
间里这么久以防万一还真不好意思呢，走吧，小史莱姆。」

　　红光闪过，朵萝西雅和史莱姆一起消失在法杖空间里，而沉睡的暗夜精灵塞
琪儿却留在了这里，她的惩罚还没结束，而小麦色胸口上金灿灿的小巧火焰魔纹，
仿佛在催促着触手怪亡灵扑向这个被它封印斗气的睡美人，至于那个提剑骷髅即
使它现在是亡灵，但它生前的本性不会让死后的身体做这种事的。

　　……

　　精灵古树，还是那么巍峨参天，而此刻原本空旷的树下已经是蔟立了一圈一
圈却并不拥挤的精灵还有两位人类少女，而最靠近古树的地方躺满了一个个神色
安详的精灵战士遗体。

　　「卡瓦希尔，我们有多少可爱的战士重新成为自然的一份子？」精灵女王碧
芙琳站在人群最前的地方，神圣而庄严地说道，还是那一身嫩绿色短袖连衣及膝
短裙，衣着上只有多出的白绿相间的蔓藤护额花环有别于古树下其他的精灵少女，
但是在气质、举止、实力和意义上就相差甚远。

　　「一共６７１名，他们都是精灵族的骄傲」，没被强敌纠缠的大长老卡瓦希
尔在当时就已经知道这个不算高的具体数字。而比起暗夜６０００多６至８级精
锐的阵亡，白精灵５至７级６００多的阵亡，这其中白精灵自然魔法以及各系治
疗、辅助魔法的功劳无疑是巨大的，而之中至少５０００暗夜殒命是大长老卡瓦
希尔那圣域级的自然魔法造成的，假若１０万暗夜没有撤退的话，估计将会损失
殆尽。

　　「让你们都回归你们最喜爱的自然吧，就在这最神圣的精灵古树之下」，精
灵女王柔声对着草地上的故去精灵说道。

　　而这些精灵战士仿佛听到了一般，一张张或英俊或美丽的脸上好象带上了欢
欣的微笑，身体慢慢闪起点点光芒，最后全部身体变成和他们头发颜色一样的一
片青、绿光点，如同漫天的萤火虫一般飘向天空，穿过层层的树叶，直至消失在
蔚蓝的天空中。

　　所有精灵此刻都是神圣地往向天空，不少精灵的眼角还流下一串串晶莹的眼
泪。

　　而朵萝西雅和安娜妮尔同样流着一行清泪，但两人的眼里却同样包含着内疚。

　　「你们可以原谅我吗？假如我不是那么自私不想让太多人知道我圣域实力的
话，你们都还可以继续安然地跳着你们欢快的舞蹈、谱写你们浪漫的诗篇，只要
我一开始就显露圣域的实力并表明我站在你们的一边，暗夜一定不会选择攻击而
会立刻撤退的。可是我若这样做了，大陆各势力就一定会知道我的真实实力，那
会让哥哥和弟弟他们伤自尊的（其实力等级见１１章宫廷刺杀，两兄弟低于朵萝
西雅，人言可畏啊），我也不能安心地到处疯玩了，假若真的发生千年大战，我
想没有暴露的我可以成为帝国一枚很好的暗棋」。

　　和朵萝西雅多次亲密接触的艾瑞卡自然知道朵萝西雅大致的实力，虽然不是
全部，可那圣焰、粉红气团却绝对至少是圣域的，虽然精灵很单纯，但可绝对不
是笨蛋，能修炼魔法或者斗气的都没有一个笨蛋。

　　虽然心里有点抱怨，但艾瑞卡相信朵萝西雅一定不是漠视生命的人，忍着自
己眼上的泪水，双手捧住朵萝西雅的俏脸，把上面的晶莹温柔地抹去，但是她并
不明白安娜妮尔为什么流泪。

　　看着精灵战士们的遗体化作美丽的光点，安娜妮尔回忆起自己还是亡灵骑士
时候给那些冤死少女引渡的情景，只是没有那么绚丽。渐渐的，她的思绪飘到波
顿帝国的铁蹄踏破自己家园的那个时候，悲伤的同时捏紧了自己粉嫩而又内蕴惊
人的小拳头！

　　朵萝西雅明白安娜妮尔在想什么，伸出一条胳膊把安娜妮尔拉了过来，三个
绝美的少女围在一起轻轻抽泣，虽然每个人的理由各不相同。

　　但是这在外圈的精灵眼中却是会错了意，「她们在为我们的族人哭泣，为他
们祝福、送行」，虽然事实上是有一部分，但那不是全部。

　　精灵女王碧芙琳慢慢回过身来，欣慰地看着朵萝西雅和安娜妮尔，说道：
「朵萝西雅殿下、安娜妮尔，我没想到你们会帮助精灵族击败暗夜，而朵萝西雅
殿下已经是第二次帮助精灵族了（救艾瑞卡那次没上升到种族层次），我代表精
灵族感谢你们，任何时候精灵族都欢迎你们。」

　　两位少女听着精灵女王真挚的话语，看着四周精灵友善的目光，连声道谢。

　　四周普通精灵慢慢散去，精灵女王待到四周精灵只剩六位精灵长老时，大长
老马上布下了一个结界。

　　精灵女王充满一种期待对安娜妮尔说道：「安娜妮尔你果然是位圣域呢，你
看起来才２０岁左右的样子，那即使圣域可以小幅度改变容貌，但你成为７级的
时候绝对不会超过３５岁（７级开始衰老大幅减慢，圣域停止衰老即使寿命将至），
虽然不礼貌，但是可以告诉我吗，你是什么时候成为圣域的？」

　　「呵呵，我可没有破掉圣光历近３０００年人类２５岁前成为圣域的极限，
哪怕那个１００岁前成为圣域的少数奇才里也不能算有我，我是在２３岁时达到
７级，但在２９岁我８级时，我的隐世老师找到我，跟我说他５００年寿命将至，
便将一身圣域的斗气全部灌输到我的体内并助我炼化，但即使是这样，我也只达
到了９级颠峰而已，直到我３５岁我才真正领悟了圣域的境界，达到真正的飞跃
成为圣域」。

　　安娜妮尔把和朵萝西雅商量好的、一种最合理又不招摇的谎言熟练地说了出
来，毕竟她也曾经是个郡主，而安娜妮尔是决计不想让第三个人知道她曾经是个
亡灵骑士，特别还是精灵。

　　「原来是这样」，精灵女王又转向朵萝西雅，担心、尴尬而又期盼地说：
「朵萝西雅，听精灵龙大人说，你可以……可以治好我女儿狄莉丝的……怪病？」
那种怪病虽然精灵龙、她乃至大长老都可以使用魔法强行解除，但是他们不想给
狄莉丝任何痛苦，也担心万一会有什么突变而一直犹豫不决，毕竟比如１０级的
自然毒系魔法、沸水术等等都不是那么好忍受的。

　　「嗯，是的，不会产生任何痛苦和副作用，但不可以被打扰，只要我一个人
就够了」，朵萝西雅怕精灵女王还有怀疑，犹豫了一下，继续说道：「女王陛下、
诸位长老，请原谅我刚才战斗中……没有使用全力，其实我也是……圣域」，说
完朵萝西雅全身冒起金色的火焰，而那却不在是７级的浓烈，而是１０级圣域的
无穷无尽！

　　精灵女王和大长老的神色顿时比另外五位长老更加震惊，因为圣域的他们由
始至终都没有看出朵萝西雅那身圣域的修为，一直认为那是７级，虽然很惊人，
如此年纪的少女，但也仅是惊人而已，绝对没有看出来朵萝西雅有哪怕是一点点
１０级的影子！

　　「想不到啊，我和大长老都看走眼了，你真的把圣域斗气和气势都收敛得出
神入化啊！你今年好象才１７岁啊，这是一个奇迹，居然有人类破掉这个极限了！
我对你和你的帝国更有信心了！至于你说的那个，我想我可以明白你，要说愧疚，
我何尝没有呢，毕竟我们也没有投入最精锐的部队」，精灵女王毕竟不是普通精
灵，她要考虑的更多！

　　……

　　精灵神殿后殿，精灵女王领着朵萝西雅进入一个木屋后，对着一个精灵少女
说道：「狄莉丝，这位是艾伦瑞斯帝国三公主朵萝西雅，她可以治好你的……怪
病」，说着最后那个词还是让精灵女王稍微有点尴尬，再转向朵萝西雅说道：
「朵萝西雅，我的女儿拜托你了……」，故意漏掉那个尴尬的词却让整句话变了
个味，精灵女王自己也很奇怪怎么变笨拙了，羞红了脸出了木屋，再给这里加了
个结界后，沉下心来开始修炼。

　　嫩绿色的长发轻飘在脑后，青色的眼睛正好奇而惊艳地看着朵萝西雅，但却
比艾瑞卡的眼线略圆一点，细细的弯眉，小巧细柔的鼻子却比艾瑞卡的稍短一分，
薄薄的粉红小嘴倒也是略尖稍小，白皙柔滑的瓜子脸，在五官上说要比艾瑞卡稚
气些许，看上去１６岁模样，按照精灵平均年龄计算大约１２０岁吧。不过暗夜
袭击时没有出现呢，是女王怕有意外吧。

　　１６６公分，３３Ｃ，而臀也略宽于艾瑞卡。上身是一件青色的细吊带短胸
衣如同一块布绕了乳房一般宽松，甚至可以清晰地看见上面的两个突立，而白皙
诱人的肚子下是一件低腰裙摆不足大腿中部的青色超短裙，而且通过淫觉回馈的
信息朵萝西雅可以很肯定地知道——超短裙下没有内裤！

　　而再往下是条和朵萝西雅一样完美比例、曲线的白嫩长腿，右脚腕上缠了一
条青色的丝带后在外侧结了一个小小的蝴蝶结，最后是一双裸露的可爱嫩足，不
见一丝褶皱、血管，粉红的脚趾甲微微发亮！

　　「即使进入神殿前都可以探视到她的清凉装扮，但还是肉眼直接看到的好啊！
精灵族本来穿得就很清凉了，她还更暴露啊，嘻嘻，不过便宜了人家的眼睛和意
识」，朵萝西雅像只色狼一样上下来回猛看着精灵公主狄莉丝，仿佛想把她吃掉
一般。

　　狄莉丝被眼前女孩的眼光看得有些享受起来，族内可见不到这种赤裸裸的眼
神啊，但是８级的狄莉丝怎么看朵萝西雅都只是７级的实力，但是那个女孩是母
亲认同的，她虽然有疑虑但很放心，而且精灵基本上对于美丽的事物都是没什么
免疫力的。

　　朵萝西雅走到狄莉丝身前，白嫩的藕臂柔柔地环住了狄莉丝裸露的纤腰，摩
挲间把脸凑了上去，把粉嫩的小嘴贴到狄莉丝相近的粉红嫩唇上，而狄莉丝也欣
欣然地闭上了眼睛。

　　「啧～～啧～～」，两位少女互相温柔地吮吸着对方的粉唇，感觉着对方嘴
唇的柔软、湿嫩，慢慢地两条小香舌也纠缠在了一起，贪婪地汲取着对方淡香晶
莹的口水，两个人的脸颊都带上了一抹娇红。

　　朵萝西雅轻轻解开狄莉丝腰侧超短裙上的丝带蝴蝶结，「刷」，青色超短裙
立刻滑落至木地板之上，狄莉丝胸部以下再无一点衣物，细腰、翘臀、长腿白花
花的一片立马裸露在这小木屋之中！

　　「啊～～」，感觉下体那突然而来的清凉，白嫩无毛的下阴也同时直接地摩
擦到了朵萝西雅那丝滑的白色裙摆时，狄莉丝不由地轻呼起来。

　　但是朵萝西雅知道那可不是抗拒的呼声，里面所包含的仅仅只是含羞而已，
变本加厉地一只手探进狄莉丝围布般短衣的后背抚摸着那顺滑平坦，而另一只手
则贴按在狄莉丝雪白细腻的饱满臀丘上一圈一圈地揉摸，偶尔抓两把，再移动到
大腿上部继续滑移。

　　「嗯～～好舒服～～」，狄莉丝酥麻地呻吟了出来，嘴里的动作也暂时放到
了一边，心里想到：「怎么回事，这感觉怎么比我自己抚摸耳朵、胸部、小穴、
大腿和脚掌还要舒服，难道因为她是人类吗？」

　　没等她多想，朵萝西雅一臂环膝、一臂托背地把狄莉丝打横抱了起来！

　　朵萝西雅瞬间清楚过来，哪怕是个０级都没有的十四五岁人类少年，都可以
很轻松地抱起狄莉丝这个精灵公主，而她自己也是那样的。「公主殿下你的身体
好轻好嫩哦～～抱着好有感觉哦～～」，细细欣赏一下狄莉丝那光洁无毛、一条
粉线的女阴后，转头对着刚刚睁开眼睛的狄莉丝说道。

　　「别看呀～～」，刚睁开眼睛的狄莉丝连忙把双手遮在自己眼睛上，但是朵
萝西雅分明可以看到那手指缝中那一丝青色的眼眸。

　　「公主殿下的眼睛不诚实哦～～，呵呵」，朵萝西雅轻轻地把狄莉丝横放在
小木屋的床上，一手一只柔荑，掰开狄莉丝她自己遮眼的双手，按在狄莉丝头上
靠上床板，高高地翘起小屁股俯下身去亲吻着狄莉丝那双不诚实的青色双眼。

　　　　　　　　　　　　　２８、【精灵公主】

　　狄莉丝下意识地想闭上眼睑，可不知道为什么却怎么也阖不下去，眼珠子就
这么直接地被朵萝西雅的小舌头玩弄着，还时不时地吮吸几下，把她自己的口水
和狄莉丝的眼液都吸进肚子里去。

　　「眼睛的感觉好怪异，不过……也很舒服，不难受呢」，狄莉丝对眼睛也很
舒服感到惊奇。

　　朵萝西雅放开了狄莉丝的右手腕，但狄莉丝依旧让那只高过头顶的右手腕耷
拉在床板上，不做动弹。

　　狄莉丝的左手被朵萝西雅抓起，渐渐拉到脸前，爱不释手地搓捏抚揉，赞美
道：「公主殿下的手好白好嫩哦，芊芊柔柔的，好象稍微用力一捏就能捏出水似
的～～」。

　　「你的手……不也那么……的吗？你也是公主啊，还是叫我狄莉丝吧」，狄
莉丝等于是变相地承认了，被朵萝西雅这样摸她的手怪害羞的，但却没有抽回来。

　　「其实我还是喜欢叫你公主殿下的，既然你这么坚持了，那好，狄莉丝」，
朵萝西雅也干脆这么叫了，「波」的一声，吻在狄莉丝的左手背上，虽然那动作
和骑士的吻手礼一模一样，但味道就再也不是那个味了。

　　紧跟着，把狄莉丝左手的小指含进了小嘴里，一边挑舔着小指尖，一边吮吸
着整根小指头。

　　「嗯～～」，狄莉丝轻吟起来，手指她自己也舔过，可从来没有太多感觉，
谁知道由一个人类少女来舔居然完全是两回事。

　　小拇指、无名指、中指、食指、大拇指，朵萝西雅一根手指也不落下，全部
吮吸过后，竖起狄莉丝的左掌，从手腕、掌心一直到手指尖一舔到底。

　　「嗯～～～」，狄莉丝感觉这一下无比酥麻，身体也微微颤了颤。

　　朵萝西雅反反复复地舔舐着狄莉丝的掌心，然后慢慢地把狄莉丝的左手翻转
了个面，让它掌心向上地平摊着，从掌心、手腕开始小舌头打着圈儿向内侧手肘
上移动，舔到臂弯处时，在这个上臂和前臂的连接内窝处狡猾地多扭了几圈。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，狄莉丝的双腿不安地磨蹭了起来。

　　朵萝西雅继续向上舔，甚至在狄莉丝的上臂内侧上轻咬几口后，从上臂根处
直至前臂、掌心一顺滑舔到指尖！

　　「嗯～～～！」狄莉丝自慰了五年，虽然频率不是很高，可从来没有发现原
来这样也是很舒服的。

　　朵萝西雅沿着狄莉丝的左臂内侧反复地快速来回舔扫，如同一个厨师给一截
水嫩的白藕涂抹调味料一般，把狄莉丝白嫩更胜婴儿的左臂舔舐地晶莹水泽，原
本那淡淡的花叶清香越发香醇起来。

　　「狄莉丝你的小手和胳膊好好吃呀～」，朵萝西雅的享受却让狄莉丝更羞了，
边调笑着边保持着抓着狄莉丝的左臂，轻盈地斜坐下床沿，一个侧身把左腿跨过
狄莉丝的双腿，半趴在狄莉丝的身上！却把狄莉丝的左臂再度弯上头顶，期待地
看着那光滑白皙的腋窝！

　　至于白色小皮鞋是否会蹭脏狄莉丝的腿……，即使朵萝西雅只用明面上７级
的斗气也可以让它保持绝对的干净，再怎么说女孩子都是喜欢干净的，更何况精
灵住地可是非常干净的。

　　「不要舔那……呀～～」，看着朵萝西雅的目光，狄莉丝却意料外地猜错了，
因为朵萝西雅还没有舔，但却是用右手的食指在挑刮着她那柔嫩的腋肉！

　　感觉那敏感的腋下被一根粉嫩如此挑逗着，一阵阵强烈的酥麻、瘙痒牵扯着
狄莉丝的性神经，狄莉丝舒爽而难受地抗议着：「呀～嗯～嗯～～不要～啊～～」，
反射地想动动身子却发现两只手腕都被朵萝西雅的左手不松不紧地按着后，象征
性地挣脱一下也就不再动了，似乎狄莉丝喜欢上被朵萝西雅双手按过头顶的这个
姿势了。

　　而在朵萝西雅的手指享受了许久后，她的小嘴好象忍不住了，贪婪地扑上了
狄莉丝的胳肢窝，刚一上去就是深深地一舔。

　　「嗯～～～！」狄莉丝感觉那些瘙痒完全消失了，剩下的只有更舒服的酥麻
和湿黏。

　　朵萝西雅她自己也越舔越舒服，狄莉丝光洁细嫩的腋窝被她的舌头爱慰了个
遍，「啧啧啧」的水声不绝于耳，圈、挑、顶、吸、舔尽心而上，连带着狄莉丝
的左上臂也再度受到肆虐。而此时狄莉丝手臂上和手指上的口水已经全部渗透进
狄莉丝的皮肤，消失不见！

　　狄莉丝再无半点遮掩的光洁蜜穴里已经流出汩汩爱液，鲜鲜亮亮的，带着那
种精灵所有的自然清香弥漫在整个木屋里。

　　朵萝西雅移开了嘴唇等待几秒后，狄莉丝才从迷离中回过神来幽幽地看着朵
萝西雅，好象在埋怨朵萝西雅怎么停下了。

　　「狄莉丝妹妹，在继续下去前，我给你介绍一个你想不到的生命，虽然我也
可以治好你的习惯，但是它希望可以由它来完成」，朵萝西雅不知不觉地使用了
亲密的称呼，而狄莉丝也仿佛接受了。

　　虽然朵萝西雅可以不告诉狄莉丝而直接进入下一步，但是既然是精灵这种善
良纯洁的种族，即使精灵公主不再是处子之身，还有那个自慰的外来习惯，朵萝
西雅知道还是明言的好，不论是理智上还是情感上。

　　「出来吧，小史莱姆格涅门奇」，朵萝西雅不选择肛门这个出口，站直了身
体，手掌平推，那个红色八芒星魔法阵刹那出现，而之后史莱姆缩小的身体从里
面钻了出来，先是玉米粒般大小，最后增大至半人大小，触手也是二十几条而已，
可都不是它极限。

　　史莱姆静静地漂浮在半空中，触手轻轻飘舞着，红色的眼睛定定地看着狄莉
丝，眼神复杂，并没有像平常看见美女就扑上去一样，如同转性了一般，嘴里喃
喃道：「母……体……」

　　而狄莉丝也晃如失魂般傻傻地看着史莱姆，粉红的小嘴里飘出断断续续的句
子：「史……莱……姆？它给我的感觉好熟悉，难道是……它吗？不，不，它已
经被神殿预备队……杀死了，这到底是……」

　　「也许你当时没有记忆了，狄莉丝妹妹，虽然当初那只史莱姆之王它自己，
包括用你身体留下的史莱姆幼体基本上都被杀死了，但是最后还有一只被你的身
体自发死死地保护在怀里，而你眼前的就是那只剩下的史莱姆，它叫……格涅门
奇」，朵萝西雅轻柔地述说着自己在史莱姆的记忆中所得知的一切。

　　「格涅门奇……格涅门奇……你是我的宝宝吗？怪不得……怪不得……你有
种让我熟悉的感觉」，狄莉丝眼里噙着泪花，脑海里飞过一段耻辱而又满足、幸
福的画面，幽幽地站起身，原本被朵萝西雅稍稍玩弄就再没半点力气的身体仿佛
重新燃起一般，直直地走向史莱姆，而那青色的细带短衣被一丝粉红的气团包裹
以后立刻消失不见，出现在朵萝西雅的手里！

　　记忆勾起，那舞动的触手还是那么吸引狄莉丝，不过数量和体积却不复往昔，
还有那种那狄莉丝难以提起反抗意识的神秘气息，史莱姆之王已经死了，这个史
莱姆是狄莉丝孕育出来的，母性会让狄莉丝暂时忘记那所有的耻辱、不洁，剩下
的只有满足、幸福！

　　狄莉丝轻轻抱住史莱姆那刻意变小的身体，丝毫不在意赤裸的乳房和光洁的
小腹紧贴着这个淫兽是否有什么不妥，一脸温柔地自言自语道：「我的宝宝…
…我的宝宝……」

　　但是史莱姆虽然变小了身体可以让母体完全抱住它来感受那份母爱，但是触
手史莱姆的天性就是极度喜淫的，虽然它在享受着那份亲切，但是如此一个赤裸
的美少女这样抱住它让它不由地乱舞起触手来，忍耐着冲动说道：「母体，我终
于再见到你了，我可以给你治疗你的习惯吗？那个习惯由我来解决是最合适的」。

　　「母体？」狄莉丝听到这个称呼未免有稍稍地失落，但是旋即恢复过来，说
道：「母体就母体吧，是史莱姆对母亲的称谓吗？没关系。我的习惯由我的孩子
来治疗，好啊，谢谢你告诉我这个好主意，朵萝西雅姐姐」。

　　「我也是这么认为的，狄莉丝妹妹。」朵萝西雅等待着史莱姆的开始，却并
不放出任何一系的结界。防止他人窥探或波动传出，有精灵女王的结界就够了，
而至于精灵女王她自己会不会来偷窥……说实话，朵萝西雅还求之不得呢，而且
精灵女王她现在……精灵对于淫兽只是防备，而不是憎恶，不是吗，嘿嘿……

　　一窝蜂鲜红的触手慢慢游移到狄莉丝的身边，长长的双耳立刻被两条细小的
触手舔了上去。

　　「啊～～～」，精灵的长耳可是一个很敏感的部位，也非亲密之人可以触碰
的，受到黏湿触手的轻轻挑逗，之前的兴奋状态还没完全平息的狄莉丝瞬间如同
高潮来临一般。

　　发觉狄莉丝有软倒的趋势，史莱姆带着它的母体稍微漂浮了一点，使狄莉丝
的脚尖离开地面二十公分！

　　那两条触手灵巧地舔舐着精灵公主的双耳，而随后那些待命许久地触手争先
恐后而又温柔地扑上了这具曼妙身体的各个部位。

　　嫩绿的长发被几条触手分开吸扯而起，露出柔嫩的雪颈和顺滑白皙的后背，
不论是前颈还是后颈都被一条指粗的触手在温柔地舔舐，而脊沟、香肩、腋下、
肩胛、后腰也片刻之间被触手的黏液给扫抚地湿湿亮亮的，而史莱姆的触手总数
还在慢慢增加中。

　　几条触手在狄莉丝那条精灵特征之一的美腿和纤足上不住舔扫，每个脚趾都
被一条细小的触须贪婪地缠舔，每只脚掌都被一条宽大的触手舌头舔舐、卷吸，
引得狄莉丝那白嫩的小脚不断地绷直、收缩。

　　而那欣长的滑腿同样是被重点照顾了，腿肚、腿侧、腿背都分别被一条触手
舌头舔舐，而两个饱满的屁股蛋同样没有例外，腿弯处更是被一群满是汁水的触
须给触舔着！

　　史莱姆很喜欢精灵族那双绝美长腿，而且它也知道那是精灵的重敏感性带，
几乎整条腿都是，它当然不遗余力地去亵玩了。

　　「嗯～～啊～～我的耳朵～～我的腿～～要化了～～嗯～～好多触手～～好
湿～～我的宝宝在侵犯我～～」，狄莉丝想逃开触手的玩弄，但那两双腿除了会
舒服地绷两下再次悬垂着就再不做其他动作了。

　　「看来这里已经不需要我的加入了，就让他们一对母子好好想亲相爱吧，这
是他们的第一次，厄……母子……至于屋外那位自慰的女王陛下，嘻嘻，都到这
份上了，她也不会对我的史莱姆有任何阻止了，说不定……嘻嘻」，朵萝西雅完
全不用回头，靠着灵体领域和四十公里的淫觉呈像，就知道木屋门缝处的那双嫩
绿色眼睛的主人在做什么，即使那个美女也是圣域，气息隐藏的很好，也隔绝了
朵萝西雅依靠敏锐听觉、嗅觉、空气的波动对她的探视。

　　朵萝西雅的身体慢慢淡化直至消失，而门外的那位和狄莉丝却什么异常也没
发现，沉醉在这肉体和灵魂的快慰中。

　　　　　　　　　　　　　２９、【内部液体】

　　「嗯～～嗯～～格涅门奇～～弄得我～～好舒服～～嗯～～我的宝宝～～」，
狄莉丝仿佛置身于梦幻之中，眼见又有摇摇欲坠的感觉，史莱姆干脆把怀抱自己
的母体的一双手腕缠住固定在它的身后，紧紧挤压着自己身体的倒扣玉碗也被两
条触手分别缠住了乳根！

　　看着就在自己嘴前，被缠成起的两个肉包，史莱姆可不会放过去的，说道：
「好漂亮的奶子，３３Ｃ大小也还可以了，这个乳头粉嫩粉嫩的，看起来好可口，
母体，我要吃奶了哦～～」，史莱姆把大嘴咧地长长的，一口把狄莉丝的两个乳
房一起含进了大嘴里。

　　「啊～～胸部好舒服～～呀～格涅门奇～～你怎么吸～～妈妈的胸部啊～～
人家才是１１９岁的精灵（折算人类１７岁）～～没有～没有奶水的呀」，感觉
自己的一双基本被含在史莱姆的嘴里吮吸，才是一个精灵少女的狄莉丝羞愧难当，
同时也有一点失落，母亲不都是给自己孩子哺乳的吗，而自己没有……

　　但是触手史莱姆这淫兽中的淫兽岂是吃干饭的，就算它才６级未突破至７级
而无法奈何８级的美女，但狄莉丝现在可是完全的不抵抗啊！再说都到了这个地
步，就算她想反抗她的身体也难以同意了。

　　吮吸扫舔间，一股股黏液从史莱姆的大嘴渗透进狄莉丝的乳房，越渗越深，
直至整个乳房都被渗透了！

　　「啊～～这是什么～～胸部好涨～～好象什么东西要流出来似的～～难道是
乳汁？」狄莉丝吃惊地感受到乳房内里逐渐形成的地下水，不断充盈间，有冲出
乳头这个泉眼的态势！上一次她可没享受到这个待遇。

　　「咕～咕～咕～」，史莱姆终于吮吸到了第一波甘甜的乳汁，那是纯粹的甘
甜还带着满嘴的清香。

　　「我的乳汁～～我的宝宝在～～吮吸我的乳汁～～格涅门奇～～你尽情地吸
吧」，狄莉丝半羞怯地娇呼着，其中更夹带了母性的幸福。

　　汩汩的奶水绵绵不绝地从狄莉丝娇嫩的乳房里流出，被吮吸进史莱姆的大嘴
里，而那仿佛是个无底洞一般毫不停歇它的吮吸之力。渐渐的，狄莉丝感到这种
鼓胀已经漫过了自己的乳根向心脏蔓延！

　　四肢百骸的体液如若受到召唤一般，一点一滴地向狄莉丝的心脏汇聚，再慢
慢渗透向那两个白嫩的肉包子，等被吸进史莱姆的大嘴里前，又全部转化为甘甜
的乳汁充实了过去。

　　「好象整个～～身体都被吸～～食了～～身体要坏掉了～～」，狄莉丝感觉
自己的乳房仿佛成了乳头，而整个身体却成了乳房，但身体里的一些遗留却在离
她而去。

　　虽然狄莉丝原本的体液在减少，可全身那大片的触手却同时地把大量的汁水
渗透进她的身体，补充着她的体液和体力。

　　几条触须轻轻拨开狄莉丝白皙无毛的阴部内那粉红的蜜唇，露出那粉红的阴
道，一条腕口粗的鲜红触手立刻冲了进去！

　　「啊～～我的下面被～～我宝宝的触手进入了～～」，狄莉丝瞬间就回想起
那五年前的那个破身的日子，也是这么湿这么黏这么热还有这么充实。

　　「噗嗤～噗嗤～噗嗤～」，鲜红的触手在紧窄的阴道里快速抽插，携带进大
量的催情黏液的同时冲挤出剔透的花蜜，混合的汁水把狄莉丝的阴唇、大腿根打
得湿漉漉的。每次抽插都轻撞到子宫口便马上抽退，倒拖着阴道内的嫩肉却从不
完全退出，使得狄莉丝的粉红花瓣一直保持着盛开的美态！

　　那几条触须掉转目标，把狄莉丝白皙臀沟内的菊花也拨了开来，摊出一个粉
红的圆洞，而另一条腕口粗的鲜红触手附着着那晶莹的黏液，丝毫不管自己的口
径完全大过那个圆洞太多，猛力一刺，「滋溜」，竟然一下就捅了进去，撞击在
直肠的拐角膣壁上。

　　「后面～～不要啊～～要裂开了～～太涨了～～」，屁股虽然没有阴道神圣，
但是却更为羞人也更加紧小，被触手插进肛门的狄莉丝立刻感到了屁眼的那种圆
瞪和充实，火热的湿大仿佛随时会撕破那朵小菊花一般。

　　史莱姆的触手没有像捅朵萝西雅的肛门那样，继续向上至贯通出嘴，保持着
足够的冲击力道和湿滑的黏液快速地抽捅着狄莉丝的直肠。

　　「屁股好涨好暖～～我的屁股要坏掉了～～」，狄莉丝渐渐地发觉了肛门处
的美妙。

　　「啊～～我的子宫～～被我的宝宝侵犯了～～嗯～～嗯～～」，阴道内的触
手突然发力捅进子宫口那小小的关隘，重重地轰击在狄莉丝的子宫底上。阴唇前
的触手一下插进了好多，往蜜穴里带进了更多的汁水。

　　「啊啊啊，我又重新进入母体的子宫了，五年前，我就是从这里诞生的！」
史莱姆激动地暂时放开嘴里的美乳，喜悦地大叫着！

　　「宝宝～～我的宝宝～～格涅门奇～～用力插我～～她是你的～～」，狄莉
丝好象忘记自己是个以圣洁为传统之一的精灵一般，渴求着眼前催情的淫兽——
这个自己的孩子来更加爱护自己。

　　「母体，你的长腿、腰背、屁股、阴道、乳房，所有的一切都让我那么的亲
切、温暖、喜爱，我会用触手史莱姆最亲密的方式来表达我的怀念！」

　　「呜～～」，狄莉丝的小嘴在史莱姆话音刚落的那一刻就被钻了进去，塞得
满满的。

　　抽插狄莉丝肉壶、屁眼的触手开始加快速度，同样的力道也更猛、黏液分泌
的也更多。子宫里每一下的撞击都凶猛地轰击在粉嫩的子宫底，屁眼里的触手也
在同时顶上直肠底，隔着一层薄膜如同激昂的协奏曲一般一起震颤着狄莉丝的灵
魂。

　　而每次阴道里的触手进出那柔嫩的子宫口时，不断地把娇小的子宫口撑大、
拖扯再放小，一阵阵强烈的生物电流袭击着狄莉丝的性神经。

　　阴道、子宫、输卵管、直肠全都被触手的黏液溢满，在狄莉丝最羞人的深处
滋润着所有的嫩肉，不断渗透进去，冲刷着这里极其深入的淫兽因子。

　　口腔里的触手拖抚着狄莉丝的小舌头，滚圆的触手顶每次都把狄莉丝的脖子
捅地高高凸起，而浓稠的黏液却不断地灌进狄莉丝的胃里。

　　狄莉丝纤细的平坦腰身可没有因为这些汁水而起任何变化，因为汹涌的乳汁
正在接连不停地分泌，而所有的甘甜都被海量的史莱姆贪婪地吸食着！

　　「呜～～呜～～呜～～」，狄莉丝充实而愉悦地呜咽着，敏感异常的耳朵、
双腿被快速地舔玩，腰背的扫舔，乳房的吮吸，嘴巴、蜜穴和后庭的快速抽插让
她如登颠峰，而汁水的迅速满溢和汲取晃若在涝、旱两个天堂里徘徊！

　　「我又要高飞了」，狄莉丝现在的心里就剩下这股念头，然而却有什么在阻
止她高潮，浓聚着一次次摇篮中的高潮，似乎等待些什么！

　　「咕咕咕咕！」史莱姆的大嘴吮吸狄莉丝奶水的速度越来越快，狄莉丝觉得
自己的灵魂都要被从奶头里吸走一般蠢蠢欲动。

　　而已经在云端的意识被抽插的触手轰击地越飘越远，混不知什么时候就要从
那乳蒂这个风口吸扯出去。

　　而腿、玉足、耳朵处触手舌头的疯狂舔舐，让狄莉丝真的有种全身融化的美
妙感受，但是那个阻隔却让泄身迟迟不来。

　　「让我高潮让我高潮呀，我的宝宝」，几度临近高潮而无法得逞的狄莉丝心
里索要着，带着一种柔媚而哀求的目光看着史莱姆。

　　「母体她好象在哀求我？嘿嘿，把她的高潮压制了这么久，我这个当孩子的
有点过意不去啊，也好，这滑嫩白皙的皮肤、紧窄的膣道、清香的乳汁搞得我挺
爽的，原来父体的残余也清洗干净了，就让你高潮吧！」史莱姆看着狄莉丝的眼
神，立刻明白自己干的好事。

　　「咕～～咕～～噗嗤～～噗嗤～～」，大蓬的精液直接灌注进狄莉丝三个肉
口里，瞬间倒灌喷洒出来！

　　「呜～～～～！」被抑制许久的阴精如愿地从狄莉丝的蜜穴里喷溅出来，溢
冲出被触手插着的阴唇，打湿史莱姆的身体。

　　而门外那位精灵女王此刻也如同高潮般，在另一个小型结界内高声娇吟，然
后软软地伏在地上，喃喃自语：「怎么我光看着……也那般……那个史莱姆…
…算了，它已经被狄莉丝保护过一次了，而且它也是那个艾伦瑞斯帝国三公主的
契约生物，不会太……那个朵萝西雅她能不能让我也这么舒服呢……啊，我在说
什么……」，精灵女王毕竟也是精灵，对于绝顶美女，她的细心和圣洁就暂时地
丢到一边去了，甚至还有一种期盼，稍微歇过气时还暂时没有发现木屋里少了个
人。

　　带着满足和幸福的狄莉丝甜甜睡去，汩汩的白浊混合液从口腔、阴唇、屁眼
里倒灌而出，形成一个巨大的水泊。

　　在精灵女王即将发现感应不到朵萝西雅时，木屋里突兀地出现了一个虚化的
身体，迅速实体化，白色短裙白色小皮鞋，是朵萝西雅！

　　看着狄莉丝那光洁无毛的小腹上那白浊的反光，朵萝西雅羡慕道：「小史莱
姆真幸福，有个这么青春绝美的妈妈，不过也亏的它史莱姆的能力呢，要不这个
乱伦可真难发生。」

　　意识里浮现出精灵女王此刻那潮红的脸蛋和大腿上的小溪，朵萝西雅心里调
笑道：「嘻嘻，回来的刚刚好，你没发现我离开呢。而且你想不到你现在的样子
被人偷窥了吧，虽然你的圣域灵觉很敏锐，结界很完美，但是我的淫觉呈像可是
很变态的哦～～还有我的灵体」。

　　「小姐，母体的身子真美味，原来精灵的乳汁也那么清香」。

　　「呵呵，看样子，她被改造的身体也复原过来了，我再来助她一把吧」，朵
萝西雅走到狄莉丝身边，「嗯」，狄莉丝轻吟了一声，她的３３Ｃ的那只左乳和
天然无毛的粉阴被朵萝西雅需抓了起来。

　　粉红的气雾弥漫着精灵公主的两个私处，地面上的水泊在迅速变小，而熟睡
的狄莉丝脸上的表情更加享受了。

　　精灵女王的眼睛和精神力也缩定了那两团粉红，眼里一片春水。

　　　　　　　　　　　　３０、【精灵的回报】

　　「索朗尼克斯大人，我来向您告辞的」，精灵古树顶，一身白裙的朵萝西雅
对精灵龙说道，却不提精灵龙为什么没有参战。

　　「小丫头，你要走了吗？那天你是故意穿绿色裙子吧，还是精灵样式的…
…另外也谢谢你的出手助战了，虽然你没有用全力，但这样更好，我也不喜欢有
太多死伤」，边说着精灵龙从身上鳞片中抠下几片，忍痛对朵萝西雅说道：「即
使你已经是圣域了，但我想我的龙鳞对你还是有帮助的，你拿去吧」，等朵萝西
雅惊喜地接过那几片巨大的龙鳞后，继续说道：「你不要动，我给你一个龙的祝
福，永久性的」。

　　「啊，索朗尼克斯大人，您可以把您的祝福给我的史莱姆吗？」

　　「你的史莱姆？呵呵，被龙祝福过的史莱姆，头一遭啊，也行。」

　　红色法阵出现，缩小的史莱姆从中出现，增长到一人大小时不再改变，这是
精灵龙祝福术的最佳个体大小。

　　「哦，６级自然魔力，５级火焰魔力，触手史莱姆有魔法能力真是很罕见啊」，
史莱姆的隐藏能力确实不错，但是６级的它直接出现在精灵龙面前还是被看的清
清楚楚，不过朵萝西雅的实力精灵龙就没能看到底，虽然它以为看到全部了。

　　低沉的龙语在树冠上飘荡，慢慢地，在史莱姆的周身环绕起一圈古朴的七彩
咒符，这不是一个简单的魔法，即便是圣域颠峰的精灵龙也必需使用龙语来完成。

　　「刷」，七彩咒符一下子全部进入史莱姆的体内，一阵耀眼彩光后，朵萝西
雅惊喜地看着史莱姆，作为契约主人，她很明白发生了什么，而那七彩咒符大概
会是什么作用她也基本早就感觉出来了。

　　抗魔，果然是抗魔祝福，有了这个永久的圣域颠峰抗魔祝福，圣域以下的伤
害魔法再不会对史莱姆起什么作用，加上天赋的精神魔法免疫，魔法师，只要不
是最顶尖的，都不会对史莱姆造成威胁，加上那一点点龙的气息，史莱姆现在异
常的高兴。

　　「呵呵，小史莱姆在想着拿美女魔法师开刀呢」。

　　谢过精灵龙后，朵萝西雅往精灵神殿落去，殿前通报等待后，又见到了刚到
大厅的精灵女王碧芙琳。

　　「女王陛下，我想该是我回帝国的时候了」。

　　「恩，那好，我让佳迪拉大祭司（艾瑞卡母亲）和你一起去，你们都认识，
另外还有芬奥利斯（艾瑞卡兄长）的神殿护卫第一分队」，精灵女王唤来一个精
灵去通传命令，然后略带羞意地接着说道：「另外我还要感谢你对我女儿的治疗
还有那天的助战，这里是１袋魔法种子和２５瓶９级魔力药水，请你收下。」

　　待朵萝西雅真切地接过后，精灵女王解释道：「这袋魔法种子只要把它埋到
土里，浇上一点水，它就会在１分钟内结出多种水果，这袋种子结出的水果足够
１０万人吃１０天，摘完水果后它会变回种子，自然状态存放３个月后或者用六
元素魔力孕养１到１５天后，可再次结果，种子５００年可用不会坏死；而魔力
药水只要１瓶就可以快速恢复９级魔法师的全部魔力，虽然朵萝西雅你是剑圣，
但我看你那天战斗可以使用光系治疗术和辅助术，我想你会喜欢这些药水的。」

　　「谢谢女王陛下，我们帝国的宫廷魔法师们的１瓶魔力药水最多也只能慢速
恢复９级魔法师的全部魔力，而且可以恢复６级以上的就相当少了」，至于那个
魔法种子，朵萝西雅心领神会地不去提及，而１０级魔力药水，呵呵，那一般只
有主神才能轻易凝聚出来，一般的次神、半神、圣域也无法调制出来的，当然，
一些特殊此级别的强者例外。

　　当朵萝西雅一行人来到精灵结界时，狄莉丝追了上来，一降落地面，就说道：
「妈妈，让我也去艾伦瑞斯帝国看看吧，你看艾瑞卡都去了」。

　　精灵女王正色道：「你不一样，你是精灵公主」。

　　「可是……」

　　「女王陛下，让公主殿下去见识一下人类世界也好，她可是精灵族的未来，
我们会保护好公主殿下的」，佳迪拉大祭司建议道。

　　「女王陛下，请你放心我们帝国的友谊和力量」，朵萝西雅脑子里此刻也不
知道转的什么主意。

　　「……，恩，那好，狄莉丝你去吧，记得要听佳迪拉大祭司和朵萝西雅公主
的话」，狄莉丝姐姐一般的精灵女王还是允许了狄莉丝这个爱女的请求。

　　一行人包括１００名精灵护卫都是至少６级的高手，不用加持、坐骑也是行
走如飞，而且基本不用饮食、睡眠，只是为了让精灵们见识一下人类大帝国各地
的风貌，才在接近沿途城镇的时候让精灵们披上斗篷、隐藏气息入城参观、吃饭、
过夜，有帝国公主出面，谁敢要求这些人拿下斗篷现脸。

　　即便是浪费了很多时间，一行人也只花了三天时间穿越一千多公里后，于圣
光历２９９８年６月２３日抵达艾伦瑞斯城外。

　　「算了，帝都就没必要秘密进入了，狄莉丝公主、佳迪拉大祭司，我们坐马
车入城吧，我去叫城卫军准备」，朵萝西雅虽然知道精灵不会喜欢马车，但更不
会喜欢满街人群那各种各样的目光，虽然她喜欢这种目光，尤其是火辣辣的那一
种。

　　哗，一队城卫军迅速分开城门的人群，开出一条通道，立刻整齐笔挺地站在
通道两侧。就在人们议论纷纷的时候，一位浅绿色长发蓝眼的优雅男精灵，身穿
银白镂空花纹的铠甲，骑着一匹雪白的白马从城门口而来，其后是一辆六匹白马
并排齐拉的华丽马车，而马车上居然没有马夫！再之后是一队百人的白马精灵骑
士，各个俊美修长！

　　「哇，那些精灵好帅！」人群中的少女们最先炸开了锅，把鲜花、赞美、爱
慕抛向了一行人，而当先的芬奥利斯所得到的花瓣无疑是最多的。

　　「这是朵萝西雅公主殿下找来的精灵？公主殿下还有那个精灵大祭司都在马
车里啊，可惜看不见」，得到通知的人们只知道有个精灵大祭司，至于狄莉丝的
存在就被隐瞒了。

　　「瞧，那些马不用马夫掌控也能拉得这么好，怎么回事？」，「笨，那是精
灵的通灵之术，可以和任何生物交谈的」。

　　「精灵大祭司？这么说精灵族等于是和艾伦瑞斯结盟了，这些精灵骑士至少
都有６级实力，得向上面汇报」，人群中不乏各势力的探子，探子们飞快地躲到
角落，发送魔法传讯。

　　精灵们从未得到过这种热烈的欢迎，年轻的心震撼、自豪的同时也在不住地
跃动，而曾经的郡主安娜妮尔则一脸感伤，无数记忆浮起，然后被朵萝西雅抱进
怀里。

　　六马拉的马车在宽阔的帝都大道上慢慢地前进，最后来到皇宫门前，这里铺
好了鲜红的地毯，站满了文武大臣，当先的则是大皇子索雷特，而皇帝布鲁恩此
时也已经在大殿正襟危坐好了。

　　没有太多讲究，一众美女相继下了马车，顿时在场人类无分男女，全部陷入
惊艳、梦幻当中。

　　而其中的狄莉丝却做了祭司长袍打扮，发色更是被朵萝西雅改成了青色，１
６６公分的身高变作１６３公分，瓜子脸也修饰成鹅蛋脸，却一点没有魔法或者
附着物的痕迹，而那种圣洁自然的气质、８级的实力更被朵萝西雅掩藏到一般的
程度，默默地跟在佳迪拉大祭司的身后，虽然还是那么美丽无匹，但细细观察众
女后，注意她的人就没多少人了。

　　为此，众位美女和芬奥利斯对朵萝西雅这个能力赞不绝口，而帝国中知道狄
莉丝真实身份的也只有朵萝西雅最亲近的几人。

　　……

　　治疗安排在第二天，等精灵都去他们的驿馆后，皇帝布鲁恩把朵萝西雅叫到
了御书房里。

　　「朵萝西雅，我的女儿，你能把精灵找来这是件大好事，你有大功，但是你
把萨克城的那些贵族公开绞死那么多是不是过了点（见１９章洗礼），毕竟贵族
是我们真正的基础，明正典刑一两个就够了，这样即有损帝国在人民中的形象，
又会给贵族一种兔死狐悲的感觉。」

　　「父皇，帝国官员腐败其实是很多人都知道的事，尤其是萨克城所在的阿德
利亚行省，而这样做可以给民众一剂强心药，也是给精灵族最好的见面礼；至于
贵族，这次的法令其实是有很大一部分贵族支持的，在这可能的警戒时期，他们
也明白得到精灵的友谊是很有必要的，况且，没落贵族的买卖（见朵萝西雅假扮
被卖一章）也有相当一部分贵族痛恨，而且最后的钱财、宝物让平民、西方军团、
我们皇室皆大欢喜不是很好吗？」朵萝西雅回答道。

　　「恩，你说的也对，先回去休息吧，这么长时间没回你的寝宫了」。

　　「父皇，我这还有１袋魔法种子和２０瓶９级魔力药水」，朵萝西雅解释了
一遍功用后，不动声色地不去注意那隐藏的圣域，翩然离去，这不是她想关心的，
贴身侍女娜塔莉她好久没见了，今天晚上要好好温存一下，而其中一小部分种子
和５瓶药水她自己留下了。

　　御书房里一阵波动，出现一个白发老者——宫廷首席魔法师康布里斯，朵萝
西雅魔法老师，尽管他并不知道朵萝西雅也是圣域了，即使知道了，他也还是。

　　「你怎么看？」布鲁恩问道。

　　「公主殿下很有大局观，而且果决勇敢，而那些魔法种子可以满足一个满编
军团的长期食物消耗，魔力药水更是９级魔法师的一大王牌，而我也能用得上，
精灵族果然是个神奇的种族啊」，说到魔力药水时，康布里斯这个圣域魔导更是
隐隐激动。

　　「可惜她不是男孩」。

　　「所以她的婚姻陛下要慎重考虑」。

　　「还好，１７岁不小，但也不大，不知道她自己有想法没有」。

　　康布里斯稍微犹豫了一下道：「陛下，女皇也不是没有出现过，而且大皇子
也很优秀」。

　　「这你不用担心，他们两个的感情一直很好」（前文有描写），布鲁恩也愣
了一会，这种话要是一般人嘴里说出，早拉出去斩了。

　　……

　　第二天，一行人先来到了四皇子布里曼的寝宫，而这时他已经是全身枯瘦乌
黑如鬼，即使是贫民窟里的随便一个人也比他好看多了，要不是有人帮他吊住小
命，他早挂了。但是他的目光依旧坚定，他要蜕变，他有他的家人在鼓励他，他
在等他的姐姐，而他在经历了近一个月腐蚀、老化、衰弱、毒变之后，他又见到
了她的姐姐还有那期盼已久的精灵，他充满了希望。

　　虽然佳迪拉大祭司不过会使用９级自然魔法而已，但是这里还有一位光系圣
域的康布里斯，有他的协助，自然魔法和光系魔法这两个亡灵魔法的死对头，立
刻快速清除起布里曼身体里的黑毒，而自然魔法更是在清除的同时对布里曼坏死
的身体进行保护、孕养，防止黑毒消亡前的爆发。

　　绿色和金色的魔法光晕笼罩着布里曼，布里曼感觉是那样的清爽而又温暖，
勃勃生机开始重新焕发。等到光晕褪去，出现在众人眼前的又是那个俊秀的少年，
所不同的是他的神色中已经有一种男人的坚毅存在了。

　　「布里曼，你真的挺过来了，你已经有男人的风采了，姐姐为你感到欣慰」，
朵萝西雅上前祝贺道。

　　「谢谢姐姐，也谢谢各位，让布里曼重获新生」，布里曼真诚地感谢在场的
所有人。

　　而随后，霍拉里特特使博尔威也在他的病床上接受了完美的治疗，康复了。

　　次日，博尔威这位霍拉里特帝国的二皇子踏上了回国的路途，在出艾伦瑞斯
城南城门时，调转马头回首北望，回想着谈判、晚宴、刺杀、治疗，最后嘴里喃
喃念叨出一个名字。

　　　　　　　　　　　３１、【被款待的娜塔莉】

　　几日后，因为安娜妮尔得到了皇帝布鲁恩和皇后菲拉的喜爱，认作了干女儿。
按照安娜妮尔的年纪当他们十八代祖宗都够了，但是安娜妮尔她不在乎，毕竟真
正为人的时间只有２１年。

　　又是绝世美女，举止高贵，气质冷艳，又是和自己的女儿要好，还有女儿的
作保是帝国人，更难得是还是个圣域，这个便宜不捡的可就是傻子了。

　　精灵们也三三两两的在艾伦瑞斯城内逛了起来，而朵萝西雅更是带着贴身侍
女娜塔莉、佳迪拉、狄莉丝、艾瑞卡、安娜妮尔还有芬奥利斯穿行于艾伦瑞斯城
的商业街、学院区、行政区、平民区。

　　几日下来，这６美女１帅哥的组合顿时轰动了艾伦瑞斯城，而芬奥利斯则不
知被多少男人恨地牙痒痒的，但却没有任何人敢去找他麻烦，谁都知道死字怎么
写。即便有几个胆大妄为者想上前去调戏一番，不用一行人出手，早被暗藏在人
群中的护卫拖走一通乱棍，倒是让几位美女可以安心地享受这份惬意。

　　而买东西最凶的，无疑是狄莉丝、艾瑞卡这两个小妮子，见到什么漂亮的、
稀奇的都买，反正有人付帐呢。而朵萝西雅可不打算用她的魔剑空间来储存这些
东西，佳迪拉大祭司可是有储物戒指的，让她去保管吧。

　　今天，一行人依旧在艾伦瑞斯城里闲逛，走在大街上，前面迎面来了一个年
轻的贵族——达科夫子爵（用娜塔莉爱液复活的贵族）。

　　他微笑地站定在一行人面前，虽然被一众绝顶美女弄得失了会神，但是在朵
萝西雅轻咳了一声后，定下神来，说道：「公主殿下、精灵大祭司阁下，想不到
我们在这里碰面，真是我的荣幸啊」。

　　「达科夫子爵阁下，我也很意外，要加入我们吗？」朵萝西雅示意，但心里
已经早就明白他是老早就等在这里了，他要在皇宫里逮到娜塔莉可不是那么方便
的事。

　　「哦，不，我还有事，你们玩」，达科夫子爵从众人身边穿过，但在经过最
后的娜塔莉身边时，塞了张小纸条过去，而娜塔莉也没丢掉。

　　「嘿嘿，不会这么快吧」，背对着她们的朵萝西雅嘴里浮起一个笑意。

　　等到晚上９时后，众人也回到各自的住所，这是大祭司的要求，而朵萝西雅
今天也没留狄莉丝和艾瑞卡在皇宫过夜疯玩。朵萝西雅今天可没去挑逗安娜妮尔，
安娜妮尔也无聊地开始打坐修炼。

　　待到娜塔莉服侍朵萝西雅更衣睡下后，便离开了公主寝宫，消失在夜色里。

　　闭着双眼的朵萝西雅微微一笑，身体开始淡化虚无直至不见。

　　……

　　一间满是魔法灯的宽敞地下室里，墙壁上悬挂着皮鞭、镣铐，地面上还有木
马等等许许多多的工具，而其中半跪着两个人，还坐着一个人，那坐着的赫然便
是一身深蓝色侍女服白色围裙的娜塔莉，而半跪着的两个人，一个就是白天的达
科夫子爵，另一个则是吉露梅尔伯爵小姐，都是用娜塔莉爱液复活的贵族，前者
喜欢调戏侍女，而后者喜欢挖苦（见１３劫后大餐一章）！

　　「娜塔莉，你是那么的美丽，简直是我心中的女神」，达科夫子爵半跪在娜
塔莉右脚前，一手轻托着娜塔莉穿着蓝色横扣平根皮鞋的右脚，另一手请抓着娜
塔莉裹着深蓝色长袜的小腿肚，仰头说道。

　　「我既然是你的那个什么，那你们怎么让手下把我抓到这个地下室，快给我
解开镣铐啊」，坐在椅子上的娜塔莉浑身无力，而双手还被反剪铐在椅子后，后
悔自己怎么就去了那个所谓的约会，几个６级的剑士没费什么功夫就把她这个４
级的剑士给拿下了，这个钢铁镣铐如果她有５级的实力还可以撑开，但是她只有
４级，而且被下了失力粉这个７级以下无往不利的魔法药。

　　「要是放开你的镣铐，你那４级的实力一会恢复的话会让我们吃不消的，达
科夫他也才３级斗气而已，让我们好好亲近亲近你，天亮前我们会放你离开的，
你可是公主殿下的贴身侍女」，吉露梅尔伯爵小姐接话道。

　　「既然……啊～～～」，娜塔莉还想说什么，可是立刻感到右脚背一阵酥麻
和湿润，即使是隔着一层薄薄的深蓝色长袜，她也知道，她的右脚背被人舔了，
而且她的眼睛也是这么告诉她的。

　　达科夫子爵托着娜塔莉的右脚，深情而专注地舔舐着鞋面上露出的脚背，即
使那有蓝色丝袜的阻隔，而且他好象颇喜欢这条蓝色的丝袜，连同那蓝色小皮鞋
的鞋面一样陶醉地舔过，那条足背前部的横扣也没躲过舌头的爱抚。

　　「娜塔莉的小脚终于让我舔到了，隔着丝袜我也可以感到她皮肤的柔嫩，没
有什么异味，这条蓝色的长袜我喜欢」，达科夫子爵舔地越发尽心了。

　　「嗯～～不要舔我的脚～～呀～～那是我的鞋子啊～～怎么～～嗯」，娜塔
莉她的脚被她的公主殿下舔过，现在又有一个贵族去舔她这个侍女的鞋子和脚，
她都怀疑自己是不是一个侍女了，不过足背很舒服倒是真的，让她享受地呻吟了
出来。

　　受了他们带动一身洋装的吉露梅尔伯爵小姐，也用她那白皙的小手捧起娜塔
莉同样还穿着蓝色小皮鞋的左脚，温柔地抚摸一阵后，也舔了上去。

　　「嘻嘻，娜塔莉有得享受了，你在想什么我猜的出来，可是美女的哪里都是
有人喜欢的呢，我也喜欢你身体的全部呀。而且他们是用你的爱液复活的，这个
我暂时不会告诉你的，你一定很奇怪他们两个的性子怎么会这样」，虚无中的朵
萝西雅心里笑道。

　　达科夫子爵和吉露梅尔伯爵小姐，双双脱下娜塔莉那深蓝色的小皮鞋，然后
捧着各自眼前的小脚贴上鼻头，「咻咻」地猛吸！

　　「呀～～不要呀～～好羞人～～」，那一男一女年轻贵族的举动让娜塔莉羞
怯的同时，暗暗有点骄傲。

　　舌头开始隔着蓝色的丝袜舔舐起娜塔莉那娇嫩的脚掌，一大一小两个嘴巴先
后地把那小巧脚掌的前端含了进去。

　　「嗯～～好湿～～好温暖～～」，娜塔莉已经开始觉得自己被他们抓来也并
不是件坏事。

　　达科夫子爵拉出自己的阳具贴了上去，奋力而酥爽地在那右脚上面摩擦起来，
光滑的丝袜，柔嫩的小脚让他越磨越过瘾。

　　看着达科夫子爵的那股爽劲，吉露梅尔伯爵小姐脱下了洋装的裙子，露出白
色蕾丝内裤、白色吊带蕾丝长袜还有下面一双白色的高跟鞋。

　　「她的着装很正统呢，不像我，不喜欢那吊带，腿形还不错，上次没仔细看
呢」，隐匿中的朵萝西雅对吉露梅尔伯爵小姐下起评论来。

　　吉露梅尔然后把白色蕾丝内裤也脱了下去，显出鲜红的肉唇，还有那半圈稀
疏的红色软毛，达科夫子爵贪婪地看了两眼后，继续专心地玩弄娜塔莉的右足。

　　吉露梅尔把娜塔莉的左脚捧到自己的阴唇下方，往上一按，「嗯～～」，头
颅向后一仰，不疾不徐地用娜塔莉的左脚背研磨起她的下阴。

　　「嗯～～你们～～嗯～～好舒服～～」，一波波酥麻、滚烫、硬挺、柔软从
玉足上传来，娜塔莉不自觉地闭上了眼睛。

　　朵萝西雅也放出一个无色的结界，撩起粉红色半透明的睡裙，坐到地上，曲
起长腿，一手抚摸粉红无毛的蜜穴，一手抚摸光洁流畅的嫩腿。

　　粉红色的气雾开始在这个地下室里弥漫，而三个人却浑然无觉。

　　达科夫子爵的阴茎越磨越上，磨过娜塔莉的脚脖、小腿、膝盖和大腿上部丝
袜尽头后，两眼发红地掀起娜塔莉的侍女服裙摆，３级斗气一发，一把扯碎娜塔
莉的白色小内裤，那淡淡粉色的阴唇和一圈少少的几根褐色软毛直接暴露在他的
视野里！

　　「呀，不要啊！」娜塔莉立刻惊觉过来，带着恐慌大叫道，但是她的全身依
旧无力，连想缩回腿也不行。

　　听到女人那绝望的叫喊，如果是一般情况下，那更会激起达科夫子爵的兽性，
但那偏偏是娜塔莉的悲鸣，达科夫子爵、吉露梅尔伯爵小姐立刻像被泼了一桶冷
水一般猛打激灵，仿佛他们自己心中也痛了，达科夫子爵跪地连忙道：「我该死，
我碰了女神最神圣的地方，求娜塔莉责罚！」

　　惊愕地看着两个人，原本娜塔莉已经做好最坏的预计了，打算嚼舌以保留清
白之身。

　　「我……好象做错了……原来她并不喜欢达科夫子爵。多亏了那个亡灵还原
魔法的强力效果，要不然还在我希翼间娜塔莉就会失去了她的处女，即使她想死
也死不了加上我可以更改她的记忆，但我永远不会原谅我自己的」，隐匿的朵萝
西雅停下了自慰，眼中全是自责和庆幸。

　　「那就解开我的镣铐，再给我失力粉的解药」，娜塔莉不轻不重地说道。

　　「是，是」，达科夫子爵连忙拿来一把钥匙，打开娜塔莉反剪双手上的镣铐，
而吉露梅尔伯爵小姐则跑出地下室，片刻后端来一杯液体，抱住娜塔莉喂她喝了
下去。

　　娜塔莉感觉身上渐渐有了力气，感觉长袜上、腿上和玉足上湿湿热热的，虽
然那很舒服，但那不是娜塔莉所希望的。

　　４级斗气运起，把这些口水和淫液全部蒸干，不留下一点残余后，踩进那双
深蓝色横扣平根皮鞋里，娜塔莉想道：「没有内裤了……下面有点凉飕飕的…
…算了，回去的时候运起斗气就没这种感觉了，裙子短了点也没关系，反正是晚
上，就算飘起来除了高手其他人看不清楚的。」

　　「我要回去了，我也不会把这事告诉任何人的」，娜塔莉欲往地下室入口走
去。

　　「您别走，请您一定要处罚我，不然我会不安的」，达科夫子爵马上跑过来
跪下抱住娜塔莉的双腿说道。

　　「真难办啊，吉露梅尔伯爵小姐你说怎么办好？」

　　「要我说……不如……不如……」，吉露梅尔看看四周的工具示意道。

　　「这个……还是你来吧……我实在……」，娜塔莉脸色通红。

　　吉露梅尔立刻上前把达科夫子爵的衣服全部脱了下来，而达科夫子爵也没有
任何抗拒，全身精光后，跪伏在娜塔莉面前。

　　吉露梅尔从墙上拿下一条皮鞭后，「啪」地一声甩击地面，兴奋地说道：
「达科夫子爵，本小姐可是代替娜塔莉小姐惩罚你的逾越，你可别怪我！」说完，
熟练地一鞭子甩了过去，这种事她平常可没少做，而把她自己的行为倒忘了一干
二净。

　　「啪」，响亮的抽击声响起，达科夫子爵的背上立刻出现一道鲜红的痕迹，
他现在可不想运起３级斗气对抗，而且一些粉红色气体也开始阻碍他斗气的运行。

　　「啊」，达科夫子爵大叫一声，但却没有太大的痛楚，反而似乎有一点期待。

　　「啪啪啪啪啪」，皮鞭快速地抽打着达科夫子爵的背部，一些鲜血飞溅了出
来。

　　「啊啊啊啊啊」，达科夫子爵的叫声中带上了一点凄惨，但是脸上却是一片
喜悦！

　　娜塔莉觉得气也出了，打算叫吉露梅尔停手时，却发现自己无法动弹、无法
出声，就那么直挺挺地站着，不由得慌了，「这到底是怎么回事，难道他们又暗
算我了吗？」

　　吉露梅尔越抽越用力，那个力度完全不是一个没有斗气没有魔力的贵族千金
所有的，在达科夫子爵凄厉的惭叫中把他的后背抽地血肉淋漓、深可见骨。

　　达科夫的惭叫越来越弱，可吉露梅尔眼里却闪烁着诡异的神采，「啪啪啪」，
碎肉纷飞，地上已经是一圈肉渣，但是却没有一点粘上娜塔莉，只是她的脸色开
始发白。幸亏她也是个剑士，还是公主的贴身侍女，这种事或多或少听说过一点，
一般平民女孩的话早开始呕吐了。

　　「啪咔啪咔啪咔」，达科夫的脊柱和肋骨开始出现裂缝，并随着每次的抽打
有扩大的趋势。

　　「啊啊啊」，这种痛入骨髓的疼痛让达科夫的渐渐轻微惭叫，一下子如同回
光返照一般高昂起来。

　　一点点的骨屑被抽打到空中，最后无力地落在地上。

　　「喀嚓」，达科夫的脊柱断裂了！

　　「啊啊啊啊啊」，达科夫子爵两眼翻白，没有了半点气息。

　　「呼呼呼」，吉露梅尔甩手扔掉皮鞭，刚想说什么，可立马瞪圆了美目！

　　达科夫子爵赤裸的尸体笼罩上一层灰白的气团，然后，达科夫子爵站了起来！

　　灰白的皮肤，蚯结的线条，尖利的獠牙，猩红的眼睛仿佛随时可以滴出血来，
背部的裂口腐肉一片，狰狞的阴茎如同一条少年手臂般惨白粗壮，哪里还有一点
年轻得体贵族的形象！一身的死气，分明就是一个僵尸！

　　「臭婊子！刚才居然敢抽老子，看我干死你！」僵尸达科夫一起来就一把抓
碎吉露梅尔伯爵小姐那还穿着的上身洋装，露出那３２Ｄ的木瓜奶，鲜红的乳头
一跳一跳，显得那么的胆战心惊。

　　「啊！救命啊！」吉露梅尔奋力往地下室入口跑去，可没跑出几步，「砰」
地被一只巴掌打飞出去，一个翻滚趴在地上。

　　「刚才是这只手抽的老子吧，哼哼！」僵尸达科夫拖过吉露梅尔的右手，从
旁边顺手拿过一个铁枷，把吉露梅尔的右手扣了进去，一脚踩住吉露梅尔的右肩，
双手狠力一拉铁枷！

　　「啊啊啊啊」，吉露梅尔撕心裂肺地惨叫着，拼命地想缩回右手却怎么也缩
不回来，反而越拉越紧！

　　吉露梅尔右手的四个指头发出「咔咔咔咔」的声音，鲜血从铁枷里溢了出来。

　　「哼」，僵尸达科夫一把抽开铁枷，此时吉露梅尔右手的四个指头根部全是
鲜血，有点扭曲地耷拉着，整个右手在猛烈地抽搐。

　　娜塔莉已经完全傻眼了，「僵尸……僵尸……僵尸！又是亡灵来袭击吗？公
主殿下你要小心啊！」娜塔莉想到的第一个人还是朵萝西雅。

　　僵尸达科夫烧起一个火盆，把一柄烙铁放了进去。

　　倒拖着吉露梅尔到火盆边，僵尸达科夫把吉露梅尔脸朝上地压在地上，把她
的两条腿向两边拉成１２０°，腰间一个冲刺，直捅进吉露梅尔的肉唇，血丝立
刻流了出来！

　　「啊啊啊啊」，吉露梅尔感到阴道、子宫明显被撕裂开了，而且还在有扩大
的趋势！「住手啊！我的肚子要被捅破了！」左手拼命地锤打着僵尸达科夫，可
却只是蚂蚁撼大树，没有半点效果。

　　可僵尸达科夫越听吉露梅尔的尖叫，越被她锤打脸上的笑意反倒越加狰狞，
而胯下的野马越来越狂放不羁，把一层一层的膣壁皮肤不断践踏裂开，痛饮着那
滚热的鲜血！

　　僵尸达科夫看着吉露梅尔那裹着雪白丝袜的小腿，在自己面前不住逃窜，一
头扑过，尖利的獠牙瞬间刺咬了进去，鲜红的血液立刻喷溅了出来，洒满了僵尸
达科夫的脸，也染红了吉露梅尔那裹着雪白丝袜的小腿！

　　「哇啊啊啊啊」，吉露梅尔把受伤严重的右手也砸了上去，但仍旧无济于事。

　　鲜血越流越多，吉露梅尔的挣扎有点无力起来，僵尸达科夫拨开吉露梅尔的
双手，用跪着的膝盖把她的双腿分到两边，反手操起已经烧红的烙铁，狠力按到
吉露梅尔的右乳首上！

　　「滋滋滋滋」，瞬间一股白烟冒起，焦肉的气味四散开来！

　　这一次，吉露梅尔再也没力气叫出声来，嘴里吐出一点点白沫，眼睛中滚落
着一颗颗泪花，就此睁着眼睛，全身一僵后，生机开始离去。

　　「哈哈哈哈……哈……」，僵尸达科夫在狂笑声中灰雾再度冒起，然后扑头
载倒在吉露梅尔身上，只是他已经变回原来的死状。

　　娜塔莉已经完全不知道思考为何物了，却依旧坚强地没有昏倒。

　　「原来娜塔莉她可以忍受这么重的口味呀。对不起了，达科夫子爵、吉露梅
尔伯爵小姐，用你们来做试探娜塔莉，不过我想你们两个平常都是Ｓ的角色，今
天也试试Ｍ的角色应该不错吧，只是可惜达科夫子爵你不是娜塔莉她的白马王子
了」，朵萝西雅虚幻中半遗憾半兴奋地想到。

　　在娜塔莉的惊愕中，一阵她熟悉的粉红色暖风（见第５章禁忌的萌芽）在这
个地下室里卷起！而达科夫子爵和吉露梅尔伯爵小姐的伤势在顷刻间恢复完全，
而达科夫子爵的心脏也开始了新的跳动。

　　「这粉红色的风……是你吗，公主殿下？」所有恐惧立刻离开娜塔莉的灵魂，
取而代之地是一种欢喜和淡淡的羞意。

　　　　　　　　　　　３２、【娜塔莉的燎原火星】

　　朵萝西雅的身影慢慢浮现在娜塔莉的视野里，雪白无暇的赤足，粉红透明的
睡裙下是一具曼妙的裸体，而且下摆开叉至腰，上襟也是分开至腰，仅靠腰部两
边拉出的粉红丝带，交叉绕腰一周后结起小蝴蝶结，而不使两边开叉连成一片，
而右手轻提着那把练剑用的秘银精炼长剑。

　　「是我，娜塔莉，还有刚才的亡灵魔法也是」，朵萝西雅平静地看着娜塔莉，
幽幽地悬浮在地面之上，好象在述说一件最平常的事，也没提醒娜塔莉使用她喜
欢的称呼。

　　看着那之前还在自己服侍下就寝的朵萝西雅，还是那件惹人犯罪的睡裙、那
个玲珑浮凸的胴体，娜塔莉担心地问道：「他们他们还活着吗？」虽然凭借４级
斗气的探知，她知道那两个人除了没有醒来之外，身体好得不能再好了，但她想
听到那句话。

　　「虽然他们两个的性格就我看来是糟糕了点，但我不至于去杀他们吧，毕竟
他们是帝国的忠实臣民。娜塔莉，你好象不怕亡灵啊」，朵萝西雅依旧是一副平
淡的语调。

　　但是肠子里的史莱姆却嬉笑道：「小姐，还有吧，他们一个是帅哥，一个是
美女，你舍不得就让他们这么死的吧，要不上次怎么你复活的贵族不是帅哥猛男
就是靓妞酷妹呢？」

　　「小史莱姆你干嘛揭穿人家啊，真是的」，朵萝西雅心里娇嗔了回去。

　　「我不怕，只要是公主殿下的魔法，不过公主你的圣焰斗气不是和亡灵魔法
相冲突的吗？对了，上次……啊……」，娜塔莉突然想到了什么似的，惊疑不定
地看着朵萝西雅，然后摇摇头，使劲想甩出这可怕的想法。

　　这时，朵萝西雅眨眼间出现在娜塔莉身前远处，闪电般探出长剑，恰好抵住
娜塔莉的脖子，深蓝色脖套也被散开的斗气刺断，邪邪地说道：「娜塔莉，假如
我真的是亡灵法师桑德斯之外另一个策划者（见１１章宫廷刺杀），嘿嘿，就你
刚才的反应，你说我会不会杀你灭口呢？」

　　虽然咽喉上是那一点冰冷和锐气，但是娜塔莉闻到了那剑尖上自己熟悉的清
香，她想从朵萝西雅的眼神里看出点什么，但是很遗憾，她什么也看不出来，反
倒是越看那穿了等于没穿的玉体越羞怯。

　　「我不知道……我真的不知道……十年前，公主你从一众女孩中挑中了我这
个孤儿作为你的贴身侍女，你知道当时我多么激动吗？我可以活下去了！别的女
孩都在羡慕或者嫉妒地看着我，一个最普通的侍女和公主的贴身侍女相差太大了。
而你之后一直把我看成妹妹看待，还让你的禁卫军统领维达老师教我这个资质一
般的女孩学习剑术和斗气。」

　　朵萝西雅渐渐地放下了那把秘银精炼长剑，静静地听着，回想起当初其实他
的父皇是建议她选另外一个女孩的，而那个女孩的资质明显高过娜塔莉太多了。

　　「我知道其他几个帝国、王国公主的贴身侍女可至少都是５级的高级剑士，
而我这个年纪和她们一般大的侍女却只有４级中级剑士的水平，呵呵，高级剑士
和中级剑士……我明白我的资质太一般了，如果没有圣域的维达老师指点，而换
个９级的老师，我想我现在最多只有２级的初级剑士实力。」

　　这时，娜塔莉的声音一下子小了很多：「而且，公主你上次……把人家…
…后面的……第一次……夺走了，还说要娜塔莉……嫁，我真的不知道……不知
道」

　　「呵呵，上次的宫廷刺杀可不是我策划的哦，他们都是我的亲人，我爱他们，
为了皇位吗？女皇虽然说帝国史上曾经出现过，但那都是迫不得已的，皇帝，有
男人们去当就好了。而就算是我有那个想法，可我不至于自毁帝国柱石吧，那天
差点就死了一大群重臣和未来的精英，波顿帝国和各神殿可都不是好相与的。」

　　听到这里，娜塔莉的心一下子仿佛巨石落地一般，大大地呼了一口气。

　　朵萝西雅继续解释道：「我那时还不会亡灵魔法，这是事后靠着一个人的记
忆和我原本的基础才逐步掌握的，至于你说的属性相冲……呵呵，圣焰和死气是
相冲的很厉害，不过那只是表现形式的冲突，而那不是亡灵斗气，是亡灵魔法，
它的根本是精神力和灵魂，我有那个条件可以掌握住它，只要不是同时使用。」

　　说到这里，朵萝西雅又换了个想法，决定把达科夫子爵他们的古怪告诉娜塔
莉：「娜塔莉，你刚才是不是觉得达科夫子爵会半途收手很奇怪，还有他们两个
好象转性了一般？」

　　「是啊，我真没想到居然会这样，难道……」，娜塔莉不可思议地看着朵萝
西雅。

　　「没错，他们会有这样的表现是因为他们被我复活了一次，本来上次刺杀他
们本该已经是死人了。这个魔法媒介是娜塔莉你的爱液，所以即使是吉露梅尔伯
爵小姐这个老是挖苦侍女的女孩也会被你迷得神魂颠倒。」

　　「这……居然有这种魔法，怪不得……」

　　「刚才我以为你也喜欢那样，而他自己是礼法部大司仪，年轻英俊也有政治
头脑，他父亲更是礼法大臣（礼仪＋法律），所以我没阻止达科夫子爵，我说过
你想嫁给谁我也会尽量考虑他的，如果我嫁给他，我可以接受，我父皇也可以接
受。但是因为这样，差点让一个你不喜欢的人夺走了你最宝贵的东西，我不能原
谅我的自以为是，你一定要惩罚我！」

　　朵萝西雅说完，拿起那条皮鞭塞到娜塔莉手里，天然媚惑稍微放出，背过身
把屁股撅起来朝向娜塔莉，趴在地上说道：「任何方式都可以，不用担心我。」

　　同时心里想到：「不这样娜塔莉她一定不肯，我也不应该用我的角度去套娜
塔莉她的想法。」

　　娜塔莉呆呆地接过那刚刚肆虐过的皮鞭，先前的情景仿佛又回到眼前，仿佛
着魔一般痴迷地看着朵萝西雅粉红透明睡裙下的屁股，还有那白皙的蜜唇中的一
线粉红，一鞭甩出！

　　「啪！」朵萝西雅屁股处的睡裙立刻抽裂开一道口子，浑圆白皙的屁股蛋上
立刻浮现一条红痕。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅舒服地呻吟了一声。

　　「啊，我不要！」娜塔莉被刺激了一般，憎恨地一把扔掉皮鞭，扑在朵萝西
雅的屁股上，满眼的心痛，那一道红印仿佛一把刀刺在她的心头似的，眼睛也湿
润了，摇头道：「我不要！我不要！我不要！」

　　「娜塔莉，没关系的，你可别忘了我可是７级斗气的哦，光系治疗术你也见
到过我用了好多次的，还有那股粉红色暖风，你看」，金色光芒微微泛起，娜塔
莉眼前的屁股上再没一点伤痕。

　　「对哦，我差点忘了，不过我还是不要，娜塔莉不怪公主的」，娜塔莉怎么
也不肯有新的举动。

　　「既然你不要那个，那这个呢？」一个镣铐递到娜塔莉的面前，正是之前达
科夫子爵打开的那个镣铐！

　　娜塔莉下意识地接过了镣铐，在她的惊艳中，朵萝西雅松开了腰间的蝴蝶结，
粉红透明的睡裙轻轻滑落，那绝美的身体再没一丝遮掩的展现在娜塔莉眼前，而
一双柔嫩白皙的胳膊手心相对地平举到娜塔莉身前！

　　朵萝西雅微微笑着，说道：「就当是服侍我」。

　　不知不觉中，娜塔莉把朵萝西雅两个手腕交叉地铐在了一起！

　　娜塔莉看着那１公分厚的钢铁镣铐，还有朵萝西雅那雪白的裸体，眼神中除
了羞怯，更多的是兴奋。

　　娜塔莉轻松地把朵萝西雅打横抱起，放在地下室一角的一张暖皮垫钢骨大床
上，再把朵萝西雅被铐住的双手拉到头顶，拖过床头中间的短短铁链，锁上了镣
铐！

　　欣赏艺术品般地不放过朵萝西雅身体的任何一处，娜塔莉渐渐陶醉其中，虽
然她看过了很多次，可每次看都让她觉得享受无比，而且此刻朵萝西雅那好象没
有反抗之力的样子，以及脸上那抹绯红特别让娜塔莉有种异样的沉迷。

　　「公主你这样子好可爱～～」，娜塔莉伸出一只细白的食指轻点在朵萝西雅
左臂镣铐处的手腕上，顺着嫩肉向下轻划，手肘内侧、上臂内侧、腋下、乳根、
乳尖、肚子、大腿、小腿、足背直至粉红椭圆的光滑脚趾甲后，轻挑而起，然后
把这根食指放进嘴里轻吮着。

　　娜塔莉的食指尖每划过一个地方，朵萝西雅附近的嫩肉都会有微微颤抖，而
朵萝西雅由始至终都闭着眼睛轻声地呻吟着。

　　「娜塔莉你好色啊～～」，朵萝西雅带着嗲声娇嗔道，心里想到：「原来她
是不想看到我的伤口，呵呵，这样也挺舒服的。」

　　「还不是被公主你带坏的，而且人家也是女孩子，不是绝顶美女的话，人家
也不会这样子的啦～～」。

　　娜塔莉边说着边捧起朵萝西雅一只小脚仔细欣赏，赞叹道：「虽然我看到的
女人身体不多，但我可以肯定公主你这样没有血丝、老肉还玲珑粉润的脚掌绝对
罕见，更神奇的是好象还有种魔力在吸引我似的，加上这双柔滑的笔直嫩腿，真
想吞下她们啊～～」。

　　听到这里，朵萝西雅小试牛刀引诱出娜塔莉内心想法得逞，微微得意和羞怯
的同时，心中灵光一现：「也许弄双魔法鞋子或者脚镯之类的会很有趣」。

　　娜塔莉把朵萝西雅那只小脚贴在自己的脸庞上细细摩挲，闭着眼体会着脸上
传来的细嫩光滑和鼻息间的淡淡清香，褐色长发也不时地抚慰着那小脚和小腿。

　　「嗯～～啊～～」，朵萝西雅舒服地轻轻呻吟着。

　　娜塔莉把朵萝西雅的小脚趾含进了嘴里，温柔地吮吸着这颗白嫩和上面那粉
亮如镜的椭圆趾甲，然后一颗接一颗，朵萝西雅每一个纤柔的脚趾都不放过。

　　娜塔莉将舌头拖向了脚心，顺着足弓优美的弧线来回舔动，同时两只小手也
一同抚揉起来，朵萝西雅全身都有种大自然的清香，脚掌也不例外，这让娜塔莉
越发喜欢。

　　「娜塔莉你～～舔得我～啊～～好舒服～～」，朵萝西雅的脚掌相当敏感，
蜜穴里很快就湿润一片，身子微微颤抖着表达着自己的喜悦。

　　娜塔莉的唇舌经朵萝西雅的足踝、小腿径、膝盖、大腿背，渐渐向上移动，
而双手也合谋地一同捧抚而动，双腿一样敏感的朵萝西雅娇吟不断，惹地娜塔莉
直想把那刚熟蛋清一般的嫩腿啃下肚去。

　　「这个小肚脐好可爱」，跳过阴部舔至肚子的娜塔莉轻笑道，伸出手指一挑
一挑着那小巧的肚脐和胸腹间那微微的凹线，看准了朵萝西雅双手被铐过头顶无
法阻止自己的玩弄似的。

　　「嗯～～娜塔莉好可恶～～欺负人家的手被锁住了～～」，朵萝西雅娇嗔道，
虽然那钢铁镣铐对她而言不算什么，但她就是喜欢这个被欺负的感觉，特别还是
自己的贴身侍女，呵呵，公主被侍女调戏，她也不提醒娜塔莉叫她姐姐了。

　　娜塔莉继续往上，看着朵萝西雅那粉红的乳头、乳晕，３４Ｄ挺翘的肉包子，
半伏的娜塔莉忍不住把脸埋了进去，陶醉地体会一双玉兔的柔嫩、温暖。

　　朵萝西雅下意识地用双腿夹住娜塔莉一条裹着深蓝色长袜的美腿，享受着丝
袜的顺滑和娜塔莉长腿的柔嫩。

　　良久，娜塔莉把头抬起，然后探出舌尖轻舔着朵萝西雅的一个乳头，而另一
个肉碗同时被她的柔荑盖了上去。

　　「嗯～～嗯～～」，虽然朵萝西雅的乳房在她自己而言不算敏感，但奈何她
总体的敏感度比普通人高，也够她品尝到还算不错的滋味了。

　　娜塔莉一遍一遍地舔舐吮吸着朵萝西雅的乳头，早已湿润许久的阴道却越发
急不可待来，流出未有内裤覆盖的稀毛阴唇，滴落在朵萝西雅的肉缝和自己深蓝
的裙摆上。

　　精神仿佛受到什么引诱一般，娜塔莉舔上了朵萝西雅光洁的腋下和上臂，感
受着她们的无力而酥爽的轻搐好象在戏弄她们的无法摆脱镣铐一般。

　　「啊～啊嗯～～不要舔我的腋下～～嗯～～」，虽然朵萝西雅嘴里这么说着，
可是那紧缠娜塔莉一腿的双腿和一脸的愉悦都出卖了她此时的心情。

　　「呜～～」，不知何时，朵萝西雅的小嘴被娜塔莉用她那淡粉的双唇给堵上
了，两条粉润的小舌头在朵萝西雅的口腔里交错缠绵，互相吸吮着对方的汁水，
同时补给着对方。

　　唇分，两个女孩深情地互相看着对方，娜塔莉先开口道：「公主的身体好好
吃啊，哪里都那么完美，还那么香，哦，对了，还忘了个地方，嘻嘻」。

　　娜塔莉往后退去，抓起朵萝西雅的一双足裸，向胸前翻去，大腿紧贴着乳房
后，娜塔莉压了上去，从床头先后拉出一对钢铁镣铐后，分别锁铐在朵萝西雅的
两只脚脖上！

　　看着朵萝西雅以撒尿的姿势，把阴唇对着自己的脸而无法动弹，娜塔莉仔细
观赏着，品头道：「公主的这个姿势好漂亮哦，呵呵，粉红的细线好诱人呀，天
生无毛的羞部看了不知道几次还是那么好看，好多水呀，快闹水灾了～～」。

　　撒尿，自从１７岁自己练至７级时已很少有，而成为圣域后更是可有可无，
此时以公主之身用这个羞人的姿势对着自己的贴心侍女，朵萝西雅羞怯的同时又
充满了快慰，只说半句话道：「那是人家喜欢娜塔莉嘛～～」。

　　「嘻嘻，公主你还不承认」，娜塔莉的手指沿着朵萝西雅阴唇外圈刮抚着，
在肉线上一抚而过后，一下子把指头插了进去！

　　「嗯～～～」，朵萝西雅兴奋地闭上了眼睛。

　　「咦，公主你……」，娜塔莉小心地指奸了几个来回后，发现朵萝西雅阴道
内怎么没有那一层膜。

　　「我已经不再那么圣洁了，那个……黑发的青年，娜塔莉，你嫌弃我吗？」
朵萝西雅差点口快说出淫魔神王，快速改口后哀求地看着娜塔莉。

　　「不，公主你在我眼中永远是那么圣洁、可亲，不论什么时候」，娜塔莉抽
出手指，吻在朵萝西雅白皙细滑的玉蚌上。

　　「娜塔莉……」，朵萝西雅眼里冒出了晶莹的泪珠。

　　一条温润的舌头舔舐着朵萝西雅的阴唇，一汩汩的爱液如同委屈的眼泪被娜
塔莉舔吮而走，也许是因为那个是神，还得到了丰厚的礼物，朵萝西雅对于自己
的失身并不是很在意，其实还有一点感谢，但要说没有一点委屈那是假的，不过
在从小一起长大的贴身侍女的心意下，所有负面感情云淡风清了。

　　一等舔干朵萝西雅的阴唇，娜塔莉的舌头立即钻进阴道，更充裕的淫水被卷
吸而走，四周的膣壁仿佛要守住这些生命汁水，一层一层地紧裹着香滑的小舌头，
让娜塔莉更为酥爽。

　　「嗯～～娜塔莉在我的身体里～～呀～～嗯～～」，阴道内那湿滑、柔软带
给了朵萝西雅充实、酥麻和温暖，朵萝西雅想抱住娜塔莉的头、夹住娜塔莉的腿
却忘记了自己的手脚都被铐在了头顶上方。

　　娜塔莉觉得尚未满足，一手轻抚着朵萝西雅的屁股，一手却揉捻起那颗粉红
的阴蒂！

　　「啊～啊～～啊～」，朵萝西雅屁股上的神经好象全部竖立起来，而阴蒂上
却晃如一阵阵猛烈的电殛轰向大脑，传遍全身。

　　而娜塔莉那双穿着深蓝色长袜的美腿也变得滚烫起来，贴在朵萝西雅背部的
膝盖，如同两根巨大的肉棒顶着那光滑细腻的裸背，朵萝西雅感觉随时会被那火
热的丝滑顶穿到心脏一般。

　　娜塔莉她自己的爱穴里早已是泛滥成灾，却把所有的春情全部发泄到朵萝西
雅身上，小舌头无师自通地飞快地在朵萝西雅的肉壶里旋转进出，带起淫糜响亮
的「啧啧」声，双手的揉捻和抚摸也如同欢快的协奏曲一节一节把朵萝西雅送上
高峰。

　　「嗯～～～～」，朵萝西雅一声长吟，一股最深处的阴精冲进娜塔莉的口舌！

　　「咕～咕～」，娜塔莉照单全收，受这股清香、温暖饱满生命力的绝品女精
刺激，临近的娜塔莉也达到了高潮，软倒在朵萝西雅身边。

　　看着娜塔莉那软绵绵的样子，同样还在高潮余韵中的朵萝西雅说道：「娜塔
莉你让我这么舒服，你自己坚持得很辛苦吧，我的阴精我来帮你吸收吧，你自己
可转化不了的，本来还想你给我解开镣铐的，看来还是我自己来吧」。

　　说完，「咔咔咔咔」四声脆响，４个１公分厚的钢铁镣铐瞬间裂成碎片，四
肢自由的朵萝西雅轻轻抱住娜塔莉，双唇印在娜塔莉嘴上，粉红色的气雾笼罩住
娜塔莉，煞是迷人。

　　同时，那堆钢铁碎片顷刻间升腾起四朵金色的圣焰，所有碎片在金焰中瞬息
间化成钢水，然后慢慢成型，火灭，四个钢铁镣铐重新形成！

　　钢铁镣铐碎片，那是至少５级剑士才能爆出的结果，原本的３人中可没有一
个有这实力，朵萝西雅可不想让人知道有外人来过这个地下室。

　　粉红气雾渐渐淡化，朵萝西雅叹息道：「可惜啊，娜塔莉你的资质还是低了
点，我只能帮你提升到６级颠峰，７级这个人类大坎还是得你自己领悟了」。

　　娜塔莉还想说什么，可一道粉光点中她的眉心，随之她就安然地甜睡了过去。

　　「安心地睡个觉吧，快天亮了，你不比我，你还是需要睡觉的，等吉露梅尔
伯爵小姐送你到皇宫，我伺候你睡觉。给你的记忆做个伪装外壳，精神魔法师探
察你的记忆时那会是虚假的。嘻嘻，引诱娜塔莉心中邪火成功，这火星会慢慢烧
成大火的」，朵萝西雅的身影淡化在地下室里。

　　吉露梅尔伯爵小姐幽幽站起，看似清醒地抱起娜塔莉出了地下室，通道里四
下无人，但上方庭院里却是明桩暗稍，见吉露梅尔出来，立刻有几个剑士跟上出
了庭院，而另一些则是到地下室去查看了。

　　　　　　　　　　３３、【另类的对战练习－上】

　　粉色天空、红色温热石板，淫弥之剑的亚空间广场上站着四个绝色少女，细
一看，两个是人类，两个是精灵。

　　「这里的感觉好怪啊，我好象感觉不到自然女神的存在了」，其中一个青色
眼睛的精灵说道。一身雪白的短袖连衣短裙，腰间两圈嫩绿色的丝带上别着一把
精美的带鞘匕首，背挂一把银色的镂纹长弓，长腿下是一双白色的丝带平底凉鞋。

　　「狄莉丝，那你现在无法使用神术了？」另一个青眼的精灵诧异道，她也是
浅绿色的长发，比之前一个精灵，她的眼阔较为平缓，鼻子也略长半分，嘴唇稍
显平滑，嫩绿的紧身无袖短衣仅遮住胸部，露出大片雪白紧致的肚子，嫩绿的短
裙，背后一把绿色的流莹长弓，脚踏一双褐色的半高根藤短靴。

　　狄莉丝又试了一遍，吃惊地看向对面金色长发的少女。

　　「咦？有这回事吗？我也不清楚啊，这个空间居然还有这个特性！」金色长
发的人类少女也是一脸惊奇，水蓝标准尺度双眼皮眼睛、微翘的薄薄小嘴都微微
张大着，好象在诉说着自己的无辜。

　　金发少女上身仅有一件火红乳罩形的轻钢胸甲覆盖住３４Ｄ的酥胸外，再无
一物，低腰超短的轻飘红裙下摆尚不及大腿一半，腿下踩着火红色带有金属光泽
的２公分高粗根的半高跟鞋。

　　如此清凉的衣着，把大片的娇嫩肌肤裸露在外，只在手里提着一柄银白长剑。
长剑剑刃刻有少量银灰魔纹，金色十字护手和手柄，护手中央是一颗红色的９级
火系魔晶石，正是朵萝西雅那柄练习用的秘银精炼长剑。

　　「既然朵萝西雅妹妹也不清楚，那我们就先不管它了。我们怎么个练习法？」
青色长发的人类少女把三人的注意转回了主题。青色的胸甲、护肩、护肘、裙甲
还有２公分高的粗根长靴，腰间一把带鞘的长剑，虽然依旧白嫩的诱眼，但在四
人中无疑是露肉最少的。

　　「嘻嘻，我们分成两组人分开对战，小史莱姆，你也来吧」，朵萝西雅单手
平举，红色八芒星魔法阵瞬间出现，红色的史莱姆格涅门奇从法阵中穿出，慢慢
膨胀至一人大小。

　　「安娜妮尔姐姐，你让你的坐骑地狱火焰马班鲁尔克也一起来吧」。

　　「不行，我上次（朵萝西雅跟踪暗夜大军那次）一个人呆在这里无聊时，试
过召唤它，不过我怎么也无法联系它，我以为是自己的原因，现在看来是这个空
间隔绝了我和它之间平等契约的呼唤」，不提起倒还好，一听到地狱火焰马，又
想起狄莉丝也无法使用神术，安娜妮尔恍然大悟。

　　「什么？有这回事？姐姐你再试试」，朵萝西雅诧异道。

　　「班鲁尔克，我是菲依娜·安尔切拉（安娜妮尔真名，只有朵萝西雅知道），
请你来到我的身边」，安娜妮尔在心中呼唤起地狱火焰马。

　　顷刻间，朵萝西雅感到一股心灵的呼唤被魔剑空间给阻隔掉了，「原来真的
有这么回事」，心念一动，空间的封锁立刻给这个呼唤放行，而这股呼唤的力量
立刻消失在虚无之中。

　　几乎在同一时间，朵萝西雅感到了一股圣域的力量在试图撕开这个空间，但
是魔神剑的空间纹丝不动，稳如磐石。

　　「呵呵，应该是地狱火焰马到了吧，那股气息很像，好像急坏了呢」，朵萝
西雅心里偷乐道，不怎么熟练地控制着空间打开通道。

　　一个红色的漩涡圆盘出现在粉红的天空，一匹脚踏黑红火焰的黑色骏马疾驰
而出，快速地从空中奔跑至安娜妮尔身边，也没有喊出菲依娜，说道：「安娜妮
尔，你找我？」

　　「嗯，我们打算来个对战练习，找你一起来」。

　　「哦，好啊，怎么练？对了，刚才这个空间好像阻止了我的空间穿梭，有这
种能力的，至少得是一个半神，莫非这是一个神之空间？」地狱火焰马班鲁尔克
为自己的想法感到不可思议，而其余三人的目光齐刷刷地投向了朵萝西雅。

　　「那人我肯定他至少是主神，他给了我这魔神剑还有那柄法杖，而我的…
…处女也给了他……」，即使以朵萝西雅的好淫个性，说起这事也不禁带了点羞
怯，不过淫魔神王的名讳和真实等级还是保留了没有说出。

　　「主神！」三人一马感觉自己的灵魂受到了惊天的震撼，难怪无法使用神术、
无法呼唤、无法穿梭空间。

　　「怪不得能把我的身体切断而不会有损伤，怪不得才１７岁的朵萝西雅却有
圣域的实力，而且到现在还没人能看出，呵呵，主神可是可以把７级及以上有天
赋的人快速提升到圣域」，困扰艾瑞卡、安娜妮尔许久的疑虑终于得到了解答，
但仅仅只是因为这个吗？

　　众人的心潮久久还无法平息下来。

　　「主神呀，朵萝西雅妹妹你把清白之身奉献给了主神了啊，你好幸福」，尚
是处女的艾瑞卡一脸憧憬，可惜自然女神是女的，不然艾瑞卡此刻的幻想对象一
定是她，不过已经开出拉拉花朵的她脑海中时不时也跳出自然女神的几张画卷，
至于朵萝西雅是否自愿……那重要吗？

　　「别说了，羞死人了，我们还是赶紧开始练习吧，小史莱姆对阵艾瑞卡姐姐、
狄莉丝妹妹，我则和安娜妮尔姐姐、班鲁尔克对练，这个空间我们破坏不了什么
东西，能量也不容易乱射」，朵萝西雅知道艾瑞卡、安娜妮尔一定有那个疑虑，
干脆借机有保留的告诉了她们。

　　「我、狄莉丝和我的宝宝对练？」「二打一？」四周的质疑声同时响起，而
安娜妮尔更是觉得心里难受的慌，如果说这话的人不是朵萝西雅，她都要以为这
是一种羞辱了。

　　「别低估小史莱姆哦，它可是有一个很强的抗魔祝福，而且它还是淫兽哦，
艾瑞卡姐姐、狄莉丝妹妹，你们都还没９级吧，小心点，嘻嘻。」

　　「安娜妮尔姐姐你和班鲁尔克合作了那么多年，你自己单练的话可不适应哦，
而我的能力够你们当练手的，那个乱葬岗我们第一次见面其实我就想打一场的」。

　　朵萝西雅一边说着，史莱姆却兴奋地看向两个精灵少女：「哈哈，终于可以
试试那个抗魔祝福了，精灵基本是靠魔法的，而且她们才一个７级，一个８级！」

　　「对，朵萝西雅妹妹可是有神器的，而且魔法和斗气都是圣域，不过二对一，
哼哼，我一定要欺负回来」，安娜妮尔想完，立刻翻身上马，拔出长剑，清冽的
剑光比朵萝西雅那柄秘银精炼长剑更为耀眼！

　　毕竟那是圣域的交战，即使这个空间能量不易四散，可如果离得太近，对史
莱姆一组人伤害还是很大的，她们赶紧远离开二人，这个半径１千米的魔剑广场
有的是地方，假如是在阿拉尔大陆，她们一定会躲到至少１０公里外的。

　　没有作什么气势的互相压制，朵萝西雅身形一闪，率先发动攻击！

　　不见怎么发力地出现在安娜妮尔身前半空，长剑直指，单腿前曲，红裙飘舞，
裙下扁形的红色钝角三角裤清晰可见。没有燃起圣焰，幼嫩细白的的光裸胳膊显
得那样可口，但假如有人小看它的内蕴，那倒霉就已经算是轻的了。

　　「呵呵，总算没让我先攻击」，安娜妮尔长剑一挥，架住了秘银精炼长剑并
往后吸，而同一时间，地域火焰马前腿立起踏向朵萝西雅。

　　「嘻嘻，等的就是这个，你觉得二打一很轻松吗」，朵萝西雅早就算好地狱
火焰马刚才的反击无非两个，而现在这个正是她喜欢的那一个。身形骤然一矮，
就在半空中突兀地弃剑而坠，一个旋身，细雕的长腿闪电踢出，半高跟鞋底重重
的撞击在地狱火焰马空档而出的下胸！

　　「轰！」朵萝西雅的足面爆出金色的火焰，带着腿足强力的物理冲击力和圣
焰爆炸力把地狱火焰马和安娜妮尔一同轰飞而出，刚吸到的秘银精炼长剑立刻脱
手，而朵萝西雅急速倒飞，同时探手凌空一吸，立刻吸住自己的长剑。

　　「嚒哬哬」，地狱火焰马没有斗气护体，有的只是极其坚韧的身体，它的胸
部立刻被轰出一大片血肉，而金色的火焰仍然在焚烧着伤口，一些火焰甚至顺着
伤口向里蔓延而去，圣洁的力量立刻渗透进地狱火焰马这种黑暗生物体内肆意破
坏！

　　「居然第一个照面就吃亏了！」安娜妮尔无比震惊，不过此时飞来的一大片
金色火球马上拉回了她的思绪，那可不是什么初级、中级魔法师发出的火球，而
是圣域施展而出的，还是圣焰这种圣洁光明的力量！不过……

　　「哼！」吃了个大亏的地狱火焰马强忍着全身的炽热和伤口的剧痛，不屑地
看向那些火球，「我刚才还是轻敌了，都是二打一惹的祸」。

　　「轰」，以地狱火焰马为中心，一片黑红的火焰瞬间覆盖了直径５００米的
范围，把２００米外的朵萝西雅也笼罩了进去，所有金色火球尽数被吞没其中！

　　「怎么会……」，被地域火烘烤的朵萝西雅感到一阵腐蚀、分解、闷热，其
中还夹杂了一点束缚让她觉得动弹一下也是个累人的事，但是脸上却出现了一抹
醉人的绯红！

　　腾起金色的火焰，但那黑火如同见了仇人一般越发凶恶地往金焰上扑来，一
点一点的金焰消失在黑火之中！

　　「我的圣焰斗气应该高过地狱火焰马啊，刚才的圣焰魔法居然还一下子就被
吞噬掉了……禁咒发动又太慢，既然如此……，那试试这个」。

　　朵萝西雅金焰之外再度冒起一层绿色的光芒，「呼啦」，一股气流涡旋向地
狱火焰马覆盖了过去，可是……

　　黑火丝毫不受狂风影响，即使那也是圣域级的，保持着前扑的势头，一浪一
浪地涌向那刺眼的金焰！而风却在地狱火焰马的躲避开后消失了！

　　看着这违反自然现象的情景，有点呆滞的朵萝西雅又想起了淫魔神王的话，
以及桑德斯这个圣域亡灵法师那记忆宝库里的片段：「……而领域需要你自己的
领悟……」（见第２章）、「……圣域的领域是不以没有境界的力量为转移的」。

　　「对，领域，那是领域，就像魔法火焰同样不是自然水流可以轻易扑灭的。
我的领域还没真正领悟出来，幸亏上次是有自知之明的选择偷袭来杀死桑德斯，
要不现在我可能就是他的一个傀儡了吧。」

　　「虽然我已经有了淫润领域（粉红领域），但那是我的灵体自然而然慢慢产
生的，用那个赢姐姐的话也好像太卑鄙了点，而且……」

　　其实朵萝西雅是有点过谦了，那次刺杀即使正面交战，她至少也不会败，她
一时间把神器的功用遗漏了，而淫润领域她还暂时不想让人知道，每个人都有自
己的秘密，哪怕是夫妻、亲人之间，不是吗？

　　记忆读取这个魔法不是朵萝西雅的专利，精神系、亡灵系魔法师都可以有，
或者别有心机者也可以套问出他们想要的信息，特别是虽然实力不错但不够强势、
头脑聪明但不够精明的两个精灵少女。

　　史莱姆和两个精灵少女躲的远远的，即使如此，依旧可以感觉到那地狱火领
域的毁灭之势，但是毁灭性的能量全部被神秘的空间压缩在那小片的范围内，也
无法像大陆上一样激起地陷山崩、空间震荡，连那红色的地板也不见被烧黑半分。

　　他们心神激荡、敬畏地看着这场圣域大战，虽然他们只能看到流光，但要知
道在大陆上，圣域之间除非迫不得已，一般不会大打出手的，哪怕是切磋也是到
人迹罕至之地。

　　但是他们会呆滞、激动，可不代表地狱火焰马和安娜妮尔会，抓住朵萝西雅
被困、心神的瞬间失神，高速地冲杀过来，安娜妮尔长剑斜向后，一个标准的剑
骑兵冲锋！

　　「朵萝西雅妹妹，看来你还是没有领悟领域啊，毕竟你不是自己修炼成为圣
域的，虽然你的量高过班鲁尔克，但是你的质就差太远了，刚才应该是被你算计
了，接下来，你要用你的魔剑来挡了吧」，斜举长剑的安娜妮尔心中叹息道，准
备在那一霎那发动破甲领域。

　　「已经有点灵感了，但要领悟出来还有点难度，既然让你们发挥出了骑兵冲
锋，又被你们的地狱火领域压制得难以动弹……用魔剑？还是灵体的淫润领域？
不，那样赢了没有半点进步，也不刺激，那就狠点了！」

　　眼看一人一马如同雷霆般奔射至眼前，朵萝西雅举剑抵下做出了防御架势！
这要是被她的剑术导师禁卫军统领维达看见，或者说乃至一个普通士兵，一定会
把眼珠都瞪出来，同等级的剑士对骑兵冲锋，选择防御，那是找死！

　　安娜妮尔惊奇地看着朵萝西雅，但是手上的剑却没有停下来，从后至下再向
前，带起一道淡白的光弧，携带着地狱火焰马冲锋的高速，撞上朵萝西雅下抵的
秘银精炼长剑！

　　「砰！」稍微一缓的秘银精炼长剑冲天飞起，安娜妮尔的长剑沿着向上的弧
度，势如破竹地轰开朵萝西雅的防御，「滋」的一声，切进朵萝西雅的肚脐！

　　「刷～咔咔」，长剑顺着朵萝西雅裸露的肚子中线向上一滑而过，切进胸骨，
直至两乳房空隙正中央！

　　「噗～～～！」一条竖直的血线在朵萝西雅肚子和胸部间瞬间形成，大蓬的
鲜血混合着一点骨渣喷射而出！

　　安娜妮尔和地狱火焰马同时呆住了，居然如此就胜利了？他们可不担心这样
便可以要了一个圣域的命，但是重伤应该是了。

　　「不对，虽然我是用破甲领域了，但是她的防御斗气怎么好像不是圣域级的，
莫非是陷阱？不对，她都重伤了怎么反击……她的恢复力！」

　　安娜妮尔突然想起朵萝西雅那变态的恢复力，心中一惊，想再砍下去，但是
长剑如如同嵌入超强胶水一般，难以拔出或切割，更有一股吸力从朵萝西雅身体
里传来，牢牢吸住安娜妮尔，让她连弃剑也做不到。

　　如果这时安娜妮尔还有１０级死亡斗气，这一剑就可以把朵萝西雅劈成左右
两半，而且就算暂时被吸住了，还是可以很快抽出长剑，但是她现在有的只是那
同样不纯熟的破甲领域，而斗气的质量和总量也下降不知多少。

　　心灵相通的地狱火焰马也在刹那间明白了，立刻一个黑色雾状鬼脸放出，笼
罩了身侧的朵萝西雅，这个可是黑暗诅咒，虽然只是９级的，但是对一般圣域同
样有效。

　　但是朵萝西雅没有任何痛苦的表情，没用——史莱姆契约附加：免疫一定级
别精神攻击！

　　火红的胸甲失去中间的连接，掉落了下来，露出那对３４Ｄ饱满白嫩的肉包
子，两粒粉红的乳头却高高的竖立着，她们的主人在兴奋！而掉落的轻钢胸甲迅
速地被黑红的地狱火领域烧成灰烬，不留下一点点铁渣。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅一脸的陶醉，大腿根部却流下一道晶莹清香的溪流，
「被剖开肚子和胸骨好刺激啊～～」，心里一片酥爽，但是手脚的动作却自发地
迸了出去。

　　所有一切都在瞬息间发生，而就在一人一马还没冲过朵萝西雅的身位时，朵
萝西雅左手一把抓住安娜妮尔的长剑，鲜血立刻从指缝间溅了出来，右手捏指成
拳，屈肘小拳头往外一甩！

　　地狱火焰马凭借着强过一大截的领域，可以很清晰地看到朵萝西雅小拳头的
「慢动作」，这拳的威力、属性也是一目了然，脑海里更是闪过无数个防御或者
躲避的办法，但是看清归看清，想到归想到，却丝毫不代表它的身体移动速度可
以跟上朵萝西雅的攻击速度，哪怕是朵萝西雅被领域束缚、侵蚀的情况下。

　　而且现在朵萝西雅是在地狱火焰马距离如此之近的身侧！

　　「砰」，白嫩光滑的拳背带着万钧之势，狠狠地砸击在地狱火焰马的右侧脖
颈上！地狱火焰马带着侧颈的一团爆焰斜飞了出去！

　　「嚰～～～！」地狱火焰马凄厉地惨叫着，那个冲击仿佛把它的灵魂和力量
都轰碎了，而那透体而入的圣焰则飞快地焚烧着黑暗的身体，简直要把它的脖子
烧断一般！地狱火领域也同一时间消失不见，露出下面依然不留痕迹的红色地板，
仿佛不论什么也不能撼动它一丝一毫。

　　不过半空的安娜妮尔因为抓着长剑和右臂都被吸住，而没有被带飞出去。但
是由于她的略微左移，「咔咔」，摩擦了一下胸骨，冰冷的长剑剑尖一拐，剑面
贴在了朵萝西雅心脏的右侧！

　　「虽然不用魔剑和灵体的淫润领域，我奈何不了你的领域，你也可以看清我
的动作并压制我的动作，但我还是可以击倒你——地狱火焰马」，朵萝西雅心中
想到，同时左脚高高踢起，椭圆的皮鞋头撞击在安娜妮尔的手腕，立刻把她的手
腕踢得抬了起来，右腿紧跟着斜甩而上，带着一道匹练的绿风削向安娜妮尔！

　　安娜妮尔虽然有点蒙，但是当年的逃亡生涯经历，还是让她在第一时间后仰
躲闪，风刃贴着她的脸飞了过去，削断了她几根青色的长发，而朵萝西雅甩上再
下压的腿风，向安娜妮尔持剑的右臂切去！

　　安娜妮尔的右臂上立刻腾起淡白的斗气。假如她还是那个亡灵骑士，她可以
凭借精炼三百年的死亡斗气把朵萝西雅的长腿震退，但她现在是个重生的人，她
现在的斗气虽然还是圣域级别的，但却是如同重头开始，即使有着破甲的特殊性，
但比起朵萝西雅的风属斗气和那物理冲击还是差了点。

　　朵萝西雅的右腿仿佛刀子切豆腐一般削进淡白的斗气，然后安娜妮尔感觉右
上臂一凉，「噗嗤」，鲜血飞溅，她的右臂直到上臂中部离体而断！

　　朵萝西雅的左手顺势夺下了安娜妮尔的长剑，而左腿行云流水般侧后绕半圈
后，又是一记绿色的斗气风刃甩了出去，直奔安娜妮尔的前胸。

　　安娜妮尔避无可避，集中起大量的淡白斗气护在胸前，「砰」，总算没有上
下分家的场面，不过倒飞的安娜妮尔立刻感觉到断臂处的风属斗气趁机冲过她暂
时没有多少斗气的屏障，完全渗透进她的体内！

　　腿部的剧烈动作立刻引起了血口的扩大，朵萝西雅肚脐处的血口下缘马上向
下延伸，一直开口到耻骨上部！

　　再没半点依托的肠子如同解脱般从朵萝西雅的肚子里流了出来，还有一些被
剑气破坏的残渣，粉、红、白三色立刻占据了主旋律，有一些从裙上，而有一些
从裙下，一点点热一点点腥，但却不臭，甚至隐隐的还有一点肉香！

　　所有一切都在电光火石之间发生，史莱姆和两个精灵少女刚刚看到安娜妮尔
骑着地狱火焰马化作一道流光射向朵萝西雅，下一刻就看见地狱火焰马飞了出去，
然后就是朵萝西雅身前地面上那一滩鲜血和挂到红色地板上粉红带血的肠子，以
及安娜妮尔的那条断臂。

　　「肚子～～我的肚子破开了～～好多血～～好多内脏～～」，朵萝西雅清丽
无匹的脸上没有一点痛苦神色，只有那一抹欢愉的酡红，安娜妮尔那残留的破甲
领域的斗气在她的肚子里肆虐着，越来越多的鲜血从里面溅出来。

　　　　　　　　　　３４、【另类的对战练习－下】

　　安娜妮尔左手捂着右臂的断口，一滴滴的鲜血从上臂断口不止地滴落着，要
不是安娜妮尔用斗气抑制住血流的速度，这个伤口早已是血如泉喷了，不过也仅
仅如此，朵萝西雅不怎么使用的风属斗气，在安娜妮尔体内如同一把刀子般到处
切割的同时，也阻止安娜妮尔新臂的再生，迫使安娜妮尔强忍着断臂的剧痛，花
费大量斗气来抵御伤势的扩散和体内的外来斗气，而她的领域也同样无能为力。

　　表面上看，断一臂的安娜妮尔比被剖胸、腹的朵萝西雅伤势更轻，也更有再
战能力，但实际上安娜妮尔明白的很，朵萝西雅的生命力、恢复力和意志力比她
要强太多了，至于实力……以前安娜妮尔她很模糊，现在她也知道了，虽然朵萝
西雅没有领悟领域（她不知道淫润领域），但绝对强过她，而且她自己现在基本
不能动了，情况很糟啊，要败了吗？这可是二打一啊，安娜妮尔心有不甘。

　　朵萝西雅把手探到自己肚子前，轻轻捧起那一团拖到地板的肠子，细细看着，
然后放到小嘴前一舔，娇声道：「好暖好嫩～～湿湿粉粉的～～」，然后……

　　奋力一拽，「啪啪」，两记断裂声传来，一条６米长的粉红肠子甩了出来，
「啪」，如同鞭子般响亮地抽击了一下红色的地板，整条自己的小肠和大半截大
肠都被朵萝西雅操控在了右手里！

　　安娜妮尔那条右断臂慢慢飘起，但却不是飞向她的主人，而是飞向朵萝西雅。

　　朵萝西雅把它轻轻抓在左手里，举到嘴前舔舐着那每寸光滑的肌肤。

　　突然，「吸溜～～」，断口的鲜血甚至臂骨里的骨髓，一股脑地被吸进朵萝
西雅粉红的小嘴，再落进还在肚中的胃里！

　　「啊～～～」，虽然那不是魔剑切割出来的神奇两截，但安娜妮尔仍然有种
错觉，好像自己的心都被吸走了，一道嫣红浮现。

　　「怎么回事，为什么如此血腥、诡异的场面我没有感到反感，甚至还有种兴
奋呢」，安娜妮尔等三个少女同时想到，而这个疑问在安娜妮尔和艾瑞卡心中已
经不是第一次了，至于恶心……她们可不是普通人，特别还是安娜妮尔。

　　「嚒……嚒……」，地狱火焰马的好战和倔强不允许它这么趴在地上，即使
是灵魂和身体受到双重重击。

　　一根根青筋浮现在它的头上，随时要爆炸一般，头上、眼眶里、鼻孔里、耳
朵里、嘴巴里全是溢出的血液，右侧颈一片血肉模糊，连带着把刚才前胸刚治好
的伤也复发了，潺潺的鲜血不断地流到广场上！

　　地狱火焰马班鲁尔克的样子无比凄惨，但是它还是把四蹄撑了起来，红色大
眼里闪动着不屈的光芒，粗大的鼻孔冒着热气，虽然它的四蹄还在抖动，但没人
觉得那是害怕的表现。

　　「心脏好像也被震伤了，力量的运转也有些不适，脑袋也是胀痛欲裂，不过
看她样子，也好不到哪里去，一个冲撞应该就可以和她一同失去意识了，那样赢
的就是安娜妮尔了」。

　　地狱火焰马想完，立刻加速起来，身前亮起褐色的光辉，土灵圣盾这个１０
级土系魔法盾在它的身前出现，带着它如同撞击板一样撞向朵萝西雅，而地狱火
么，它已经没有更多的精力来控制了。

　　灵觉和视觉同时发现了右侧飞速而来的地狱火焰马，朵萝西雅眼里一亮，一
个闪身往地狱火焰马飙去，双手往前一抖，凝实的风迅速笼罩了整条肠子，顷刻
间，粉红的肠子软鞭直挺成一杆６米的粉肠长矛！

　　「砰」，粉肠长矛和土灵圣盾凶猛地撞击在了一起，风与土这两个属性对立
的力量，碰撞出了绚丽的绿光和褐光！但是那粉肠长矛却明显的退了退！

　　「哼哼，才这点强度的斗气，居然还弄成６米长，不知道过长易折吗，看我
怎么撞断你……你……那是……圣焰！」

　　就在地狱火焰马以为可以看到折戟人飞的结果时，朵萝西雅的肠子燃起了金
色的火焰，那样的耀眼、炽热，火借风势，风助火势，形成一个威力倍增的火龙
卷！

　　「咔……咔……噼里啪啦」，可当魔法加持的钢铁城墙的土灵圣盾先是裂出
缝隙，然后被笔挺的肠子以势如破竹之势捅成粉碎，四溅到空中，如同那破碎的
处女膜一般。

　　「噗嗤」，粉肠长矛立刻刺进地狱火焰马新伤复发的胸口，还没等地狱火焰
马反应过来，「噗嗤」，从它的屁眼里刺出那杆笔直的粉肠！

　　「嚒——！」再也无法忍受那无边的痛楚，看着眼前那张俏脸，以及雪白肚
子和胸脯中间那道狭长的血口，地狱火焰马感受着羞辱的伤口位置和失败的不甘，
耷拉在朵萝西雅的肠子上，失去了意识。而圣焰和风也慢慢退去，肠子如同根粉
红棍子穿马肉串一般挑着一匹黑色的半死马。

　　「班鲁尔克！」有着平等契约的安娜妮尔，立刻感受到了地狱火焰马生命的
流逝，与前一次重伤不同，这一次已经严重威胁到生命了！虽然朵萝西雅的领域
简直和胎儿差不了多少，但那毕竟是同一等级的圣域攻击！

　　安娜妮尔仿佛瞬间充满了力量，冲散朵萝西雅残留在她体内的风属斗气，飞
射到地狱火焰马跟前，右臂还没有机会重生，只能用一条左臂半抱住地狱火焰马，
把自己的斗气不要命地灌入，希望可以屌回地狱火焰马的生命，但是没有半点起
色，眼看着就要流下泪来。

　　「安娜妮尔姐姐你忘了吗？我的治疗能力可是很厉害的哦，而且就算它真的
死了，我也可以把它复活过来，怎么说它还满足复活的条件，你是关心则乱啊，
嘻嘻」，从兴奋中回过神来的朵萝西雅立刻明白自己该做点什么了。

　　「这种伤势……不用灵体的能力也可以啊，不过……」，虽然光系和水系的
１０级治疗魔法都可以（治疗法术只要不是亡灵的生物都有效），但是另有坏主
意的朵萝西雅还是选择了淫润领域的一部分——治疗和催情！

　　粉红气团迅速包裹住了火焰马，然后朵萝西雅轻轻一抽，那６米的「肠矛」
如同听话的孩子般乖巧地顺势退了出来，变回了软鞭的样子。

　　「安娜妮尔姐姐～～」，朵萝西雅的娇声把安娜妮尔的注意力转移了过来，
然后安娜妮尔看到了自己的那条断臂，被朵萝西雅塞进了她肚子的血口里！接着
那条从胸口到膀胱的开口，以一种不紧不慢的速度愈合了回去！

　　再去看时，那道可见半空肚的开口已经消失不见，还是那白皙细嫩的整片肚
皮，微凹的肚线，小巧的肚脐，所不同的是——可以看见那肚子上有一个手臂状
的明显凸起！

　　「嗯～～肚子里好充实～～安娜妮尔姐姐的胳膊在我肚子里～～好滑好软的
胳膊～～」，朵萝西雅丝毫不觉得那条柔美的断臂对她的小肚子来说是个庞然大
物，尽管在线条上是那么的突兀。

　　「啊，朵萝西雅妹妹把我的胳膊吃掉了！」安娜妮尔感觉一股异样从心中升
起，但是身体却是向后倒飞，原来的地方不知道什么时候从旁边窜来那条粉红的
肠鞭。

　　安娜妮尔飞快地躲闪，但是依旧在几个纵跃后被６米的肠鞭给缠住双腿，顺
身而上，把安娜妮尔的左臂也缠得紧紧贴在腰腿侧，整个人如同一只肉虫般被绑
住了。

　　安娜妮尔在被绑住的一瞬间猛力爆发破甲的领域，粉红的肠子软了一点有散
渣的征兆，但也只是征兆，没有成为结果。

　　朵萝西雅飞了过来，巧笑道：「终于抓住姐姐了，呵呵」，然后一头扑在安
娜妮尔的断臂伤口处，「吸～～～」，那凝结的伤口再次变成血流被朵萝西雅吸
进了小嘴！

　　「呀～～啊啊啊～～」，安娜妮尔的挣扎一下子化为乌有，但随着血液的急
剧减少，她的脸上却荡漾起一团妖异的潮红，嘴里的呻吟也越来越轻柔直至断断
续续……

　　「我还活着……」，地狱火焰马悠悠醒转，粉红的气团也在同一时间散去。

　　「安娜妮尔很虚弱，不过却很快乐，怎么回事，啊……」，地狱火焰马凭借
着契约感应，还没等完全康复就知道了安娜妮尔的状况，一睁开眼就让它看见如
此一幕——一个绝色少女抱住另一个被肠子捆缚的美貌少女，在断臂处吸血！

　　不知道为什么，地狱火焰马感觉鼻息粗重了很多，下体的马根迅速涨起，混
不知什么时候把蘑菇头对准了远处的金发少女！

　　「呵呵，等着你呢，催情效果很好啊」，朵萝西雅收回粉肠绳鞭。

　　「哐当哐当」，安娜妮尔青色的胸甲、裙甲先后掉落在红色的地板上，露出
那Ｇ号的丰挺爆乳、淡红的乳头还有青色的内裤，然后伸手一探，「呼」，窜起
一朵金色的小火苗，瞬间把那小内裤烧成灰烬，却没有烧伤安娜妮尔一星半点，
淡红的阴唇，一道细细的青色阴毛束立刻暴露在空气中！

　　地狱火焰马的瞳孔立刻收缩，红色的眼眸里倒映出一个白皙的阴部，放大，
放大，再放大！

　　「嚒～～！」地狱火焰马疯狂地冲向了两个少女，「砰」，两道曼妙的身影
立刻被撞得飞了出去，「啪啪」双双落在地上，而朵萝西雅更是趴压在安娜妮尔
身上，翘起漂亮的小屁股，肚子却早已恢复平坦，里面的细嫩胳膊不靠内脏消化
地一干二净。

　　如果是两个普通少女，这样被撞一下，那结局只有一个字——死，就算换成
两个艾瑞卡和狄莉丝，那也是一个重伤的结果，不过对于这两个人类少女来说，
伤是有的，但更多的却是兴奋，尤其是朵萝西雅。

　　「班鲁尔克大人～～小骚货刚才冒犯了您～～希望下贱的淫穴可以弥补小骚
货的过错～～」，朵萝西雅扭过头嗲声道。

　　不论哪种因素，地狱火焰马可不会拒绝这种事情，冲了过来，前蹄一踏，踩
在朵萝西雅的屁股上，「呼」，燃起黑红的地狱火，火红的轻飘超短裙和同色的
钝角小裤片刻成为飞灰，露出那雪白的臀丘、白皙的臀沟、白亮无毛的阴肉还有
中间那粉红的唇线！

　　感觉蹄下臀丘那惊人的柔嫩和饱满，地狱火焰马兴奋地难以自已，撇开四蹄，
把长长的马嘴贴上朵萝西雅的屁股，贪婪地舔舐起那浑圆的肉丘。

　　「嗯～～啊～～班鲁尔克大人在舔我～～我感觉我的罪孽在离去～～班鲁尔
克大人的舌头好热好湿～～」，朵萝西雅呻吟间，从内部把６米肠子烘烤出的一
股醇郁的肉香。

　　被压在下面心痒难耐的安娜妮尔立刻发现了那香味四溢的肠子，探过手抓了
一把在手里，然后小心地往嘴里送！

　　「这……这……好好吃啊」，那醇香、微甜、细嫩、温暖的口感立刻征服了
安娜妮尔，无论是安尔切拉王国、艾伦瑞斯帝国的宫廷盛宴、民间小吃中的各种
肉食都在她的心中不再值得一提，至于素菜，不是同一类而无法比较。

　　已经在朵萝西雅臀沟和肉蚌间来回舔舐的地狱火焰马也闻到了这股香味，往
前移半个身位，黑红的巨大肉根奋力一挺，插进朵萝西雅的阴唇！

　　「嗯～～班鲁尔克大人插我了～～我感觉自己没有了罪恶～～班鲁尔克大人
的肉棒好大啊～～」

　　地狱火焰马仰天长啸，带着一道仇恨的目光一嘴咬起地面上的散发肉香的肠
子，虽然它喜欢吃素，可不代表它不会吃荤，地狱生物有哪个是不会吃荤的！何
况是这条肠子——可恶、诱人还有美味！

　　地狱火焰马巨大的马根才进入朵萝西雅的阴道就直插到底至子宫，血丝立刻
洒了出来，而地狱火焰马却立刻开始狠力地抽插，而双嘴如同撕扯一般把那粉红
的肠子甩地到处飞舞。

　　远处的两个精灵少女看着这个画面，精灵天生的绝佳视力够她们看得清清楚
楚，更别说还有精神力的作用。而震撼的同时，一道道清溪早已流满了她们的双
腿。

　　「嘿嘿嘿，看够了吗，现在到我们了」，史莱姆格涅门奇也沉醉在圣域的交
锋当中，不过等它再升一级，跨过那道巨大的障碍成为史莱姆之王时，它也会有
资格加入。

　　史莱姆的声音立刻惊醒了两位精灵少女，两条提醒性的触手以她们刚好可以
躲过的速度扑向她们，史莱姆可不打算趁机偷袭，它要好好戏弄一下。

　　果然，两个精灵少女凭借着敏捷的身手闪了开去，同时，两人各自随手甩出
一道绿色的风刃，看这强度，５、６级，在人类中已经是很罕见了，而且发动速
度很快很随意，不过对于精灵来说还是普通了点，不过那威力切石断铁绝不在话
下，但是……

　　「砰砰」，两声轰鸣，在两道风刃接触史莱姆身体的那一刻，仿佛撞上高山
一般化成原始的散布元素！

　　精灵少女们有点惊讶，但是不至于愣神，立刻换成两颗红色的火球，同样的，
５、６级，但这却是她们知道的史莱姆惧怕的火系魔法。

　　「砰砰」，轰鸣再次传来，烟尘中两颗火球同样成为初始的元素，而史莱姆
丝毫无损！

　　「这个难道就是抗魔祝福？」两个少女不由得停了下来。

　　「嘿嘿嘿，你们不妨提高魔法威力」，史莱姆淫笑道，攻击的触手没有停下
来，却又增加了几条。

　　两个浓度明显增加的巨大火球飞快形成后，飞向史莱姆，７级魔力的火球术！

　　但是，结果仍然是一样，史莱姆丝毫无损。

　　两个精灵少女明显的有点愣了愣，然后飞快地集中魔力，然后两条火龙波连
绵不绝地喷射着史莱姆！

　　火散，没有乌黑、焦味，还是那么血红，史莱姆依旧丝毫无损，脸上的淫笑
更浓了！

　　「这……」，狄莉丝和艾瑞卡惊的说不出话来，刚才那可是７级大魔法师的
５级魔法火龙波啊，就算是普通的钢铁墙壁都可以把它熔成钢水。

　　「艾瑞卡，你用爆炎术，我来试试暗黑魔法」，狄莉丝打算用一般精灵不能
使用的暗黑魔法，这个也是史莱姆惧怕的一种。

　　躲避触手攻击的同时，一个漆黑的光球在狄莉丝手中产生，那么幽暗、冰冷，
而狄莉丝一点也不喜欢这种魔法，但是此刻，她也有点无奈了，不过这种水平人
类中只有至少８级魔法师才做的到。

　　「宝宝，小心点啊，这是暗黑魔法，虽然在威力上不及我的火焰魔法」，在
艾瑞卡刚施放出她的魔法时，狄莉丝也把黑球扔了过去！

　　「轰轰轰」，史莱姆的周边炸起漫天乱流，火红的爆炎接连不断地爆炸，然
后当那颗黑球融入后——「轰」，一朵巨大的黑红蘑菇云在广场上窜起！

　　漫天烟尘，但是里面传出来一阵淫笑，「嘿嘿嘿，这样都没事，果然是圣域
以下魔法免疫啊，不过爆炎的物理冲击性还真是大」。

　　尘埃落定，还是一片血红的身体，只是稍微出了点血，看来是爆炎物理冲击
的杰作。

　　「……难道是精灵龙祝福？」两个精灵少女异口同声道。

　　「哈哈哈，正是，所以你们的魔法不再对我有作用，不知道你们的弓箭能否
给我点惊喜，桀桀桀」，说完，满是粘液的触手扑了过去，而史莱姆全身开始散
发出若有若无的气体。

　　两个精灵少女毕竟不是普通精灵，反应相当快速，惊诧间躲过了一波触手的
攻击，双双揽下背后银、绿各自的长弓，但是没有箭矢，她们也没带储物道具，
她们更没有斗气，不过她们这次带出的都不是普通的长弓，魔力灌注，一排电系
魔法箭在各自的弓弦上形成。

　　至于自然魔法……虽然那不是纯粹的魔法，也有一定的物理攻击性，但既然
黑暗爆炎的冲击也才只是一点轻伤，她们也干脆不用了。

　　「刷」，带着青色的电光，两排电系魔法箭呼啸着射中穿身而过的触手中段，
但是一如既往地石沉大海，再无音信，这让她们的脸色难看的要命。

　　「啪」，狄莉丝动作稍微慢了一下，一条鲜红的触手立刻缠住了她的一条足
裸，狄莉丝立刻用银弓一挥，「噗嗤」，切豆腐般切断了那条触手，触手的鲜血
和粘液立刻溅了出来，没有斗气的狄莉丝，立刻被粘液溅上了白色丝带平底凉鞋
内的嫩足。

　　「还好带了圣器——自然之叹息才能割断宝宝的触手，艾瑞卡的圣器风之追
影也不错，不过我们都发挥不出圣器的真正威力，圣域以下魔法又无效，还没有
实体箭，不好办啊」，一身雪白连衣短裙的精灵公主又割断一条触手，皱着好看
的眉毛想到。但是就算有实体箭又如何，如果不是特制的箭矢，或者没有变态斗
气之类，就算把史莱姆射成马蜂窝也不能伤它多少，封顶比较疼而已。

　　她们都不是战士，虽然依靠天赋的敏捷和圣器的犀利（虽然那是弓）勉强维
持局面，但是越来越多的血液和粘液溅到她们没有斗气护体的身上，而没有衣服
覆盖的地方，混合液正在以一种无知无觉的速度渗透进光裸的细嫩肌肤，四周弥
漫的无色气体也一点一点地从呼吸道、全身的皮肤进入她们的身体！

　　地狱火焰马撕扯吞吃着朵萝西雅的肠子，而朵萝西雅在被插呻吟的同时，和
安娜妮尔一起把掉落的肉渣吸飞到嘴里嚼下吃掉，而肠子乱飞的血珠一点一点地
溅落在两人身上，而在上面的朵萝西雅又要更多一点。

　　飞舞的肠子里干干净净，完全消化食物这点圣域强者都具备，但是有那种香
气和鲜嫩就不是什么人都能有的了，而这让地狱火焰马吃得更是如痴如狂。

　　「嗯～～好大的肉棒～～好猛～～嗯～～要插死我了～～肠子～～嗯～～肠
子～～」，朵萝西雅一边兴奋地呻吟一边咀嚼着自己的肠子，却一点不会咬到舌
头。

　　朵萝西雅的右手把安娜妮尔的左手高过头顶地按在地板上，左手却撩拨着安
娜妮尔右上臂的断口，一颗颗血珠不断地飞出，乳房也疯狂地挤压、揉搓着安娜
妮尔的爆乳，而细腰飞快地迎合着地狱火焰马的阴茎，仿佛随时都会断掉。

　　「啊～～我的胳膊～～不要挑了～～啊～～啊～～」，每次的撩拨都能牵动
起安娜妮尔密集的神经，断臂的再生更是遥遥无期。

　　史莱姆不着急发动大量触手，毕竟被圣器割断触手的滋味不是那么好受的，
即使那是弓但也一样不好惹，要是一下子被割断一片触手，史莱姆一定要疼个半
死，上次那个黑暗精灵塞琪儿的抓捕它可记着呢。

　　「怎么回事，脚好热好麻好想……被人舔一下」，狄莉丝第一处被粘液渗透
的地方——脚掌率先发难，狄莉丝脚下一软，差点没躲过一条触手。

　　「好热……身体好空虚……」，那无色的气体对实力稍次的艾瑞卡影响更先
体现出来，而狄莉丝毕竟还是受过５年熏陶的。

　　「不……不对，这个应该是那……粘液和气体的作用」，有过经历、脑子不
笨的艾瑞卡立刻明白过来，运起魔力竭力阻止渗透的蔓延，不过可惜她是女人，
史莱姆也不是３级４级，６级史莱姆的粘液、气体进入一个女人的身体，那绝不
是７级的魔力可以阻挡的了的。

　　「啪」，一条触手缠上了艾瑞卡的脚裸，艾瑞卡也和狄莉丝一样把它削断，
但今时不同往日，艾瑞卡的反应、力量和速度已经大大降低，而且她比狄莉丝长
弓的造诣要低一点，立刻第二条、第三条……一下子，艾瑞卡被「Ｘ」字形的缠
在半空！风之追影也无奈地落到了地板上。

　　「艾瑞卡……」，狄莉丝叫地有气无力，还在做最后的顽抗。

　　「嘿嘿嘿，抓到一个，我先来享用了」，对于史莱姆来说，精灵族最让它满
意的地方就是那双美腿了，所以艾瑞卡的长腿最先受到两条宽大的触手舌头照顾。

　　「嗯～～好舒服～～」，不论是那缠住自己的触手，还是在自己双腿上舔舐
的长舌头都让艾瑞卡受用不已。

　　红色湿黏的大舌头全方位的舔舐着艾瑞卡的长腿，而一些粗细不一的触手从
裙摆下、短胸衣下摆、无袖的袖口、领口钻进艾瑞卡的衣服、超短裙，从衣服外
可以很明显地看到触手的轨迹。

　　「嗯～～好热好黏～～嗯～～」，艾瑞卡的眼睛眯成了一条线。

　　狄莉丝再也忍不住了，「啪嗒」，自然之叹息落在地上，但是史莱姆的触手
却没有光顾到她，狄莉丝惊异而饥渴地看着史莱姆。

　　「想要？嘿嘿，求我，我就给你」，史莱姆忍着冲动淫笑道。

　　「反正我已经被宝宝进入过了，身体好热好软，艾瑞卡她好享受的样子啊，
它是我的宝宝」，食髓知味的狄莉丝立刻就做出了决定：「宝宝，求求你……进
入我的身体……我好想要……」

　　「嘿嘿」，另一条宽舌头在狄莉丝的小腿上一舔而过。

　　「嗯～～～」，酥麻袭体的狄莉丝立刻瘫坐在红色的地板上，然后条状的触
手立刻把她的手脚腕缠起，同样一个「Ｘ」字形的缠在半空，触手也钻进了她的
衣裙。

　　「嘶啦嘶啦」，两个精灵少女的衣裙立刻被扯成碎片，各自赤裸的身子只剩
下白色丝带平底凉鞋和褐色半高根藤短靴。

　　直接看着那羊脂玉白的两个胴体，史莱姆更加亢奋了，红色的触手立即冲进
狄莉丝的阴道！它还想进艾瑞卡的阴道，但是最后的理智还是让它放弃了。

　　「嗯～～～」，狄莉丝发出动人的娇吟，「进来了～～好热好涨」。

　　史莱姆控制着触手把她们的双腿拉成「Ｍ」形，两个白皙无毛的阴部更加明
显地露在史莱姆眼里，而下面那同样洁白带粉的菊花脱离了臀丘的半遮挡后，在
等候在旁的触手眼中更加娇艳！

　　「啊～～嗯～～」，一左一右，粗圆的触手立刻钻了进去，瞬间淹没两朵娇
嫩的菊花。

　　两对不大但也不算小的嫩乳同样不会被触手放过，一圈两圈，缠住后往复地
玩弄四个乳房的乳根、乳肉、乳头。

　　而一些带着触须的触手则把手指、腋下、肚脐、耳朵这些相对小面积点瓜分
掉。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，被触手淫弄全身的精灵少女尽情地娇吟着，之前
的瘙痒、酥软、臊热、涣散已经开始缓解，而新的充实、酥麻、湿热、兴奋又占
据了她们的精神和肉体。

　　「嚒呵呵～～嚒呵呵～～」，地狱火焰马终于吞扯完朵萝西雅那粉嫩醇香的
肠子，冲锋中的黑红马根越发用力地轰撞着朵萝西雅稚嫩的花心，血液和淫水同
时从蜜壶里喷溅出来，洒满了肉蚌和大腿，粗壮的凶器在冲杀间越来越狰狞逼人。

　　「呜～～呜～～」，阴道、子宫里的抽插让朵萝西雅兴奋不已，再没肠子可
吃的小嘴直接封住了安娜妮尔的嘴巴，撩拨安娜妮尔伤口的左手下意识的加快起
来。

　　「呜～～呜～～」，大量的失血、密集神经处伤口的撩拨、斗气清理的长久
扰乱，再加上比常人更敏感的大乳被另一双丰乳的揉弄，安娜妮尔在兴奋、刺激
的同时，同步的呻吟中带了一点哭腔。

　　但是两个少女的呜咽却无疑让地狱火焰马更加赤目如血，压抑许久的精关山
洪泄出！

　　「咕～～咕～～噗嗤～～噗嗤」，地狱火焰马把精液喷在朵萝西雅蜜壶里不
算，拔出仍有大量存货的凶根，喷泉般把朵萝西雅的后背和长发上射的到处是白
浊的液体。

　　如沐甘霖的朵萝西雅欢愉地一用力，手指直插进安娜妮尔的上臂断口，尽根
而没！

　　「呜——」，安娜妮尔瞪大了双眼，喉头冲上一口鲜血，却被朵萝西雅的舌
头全部吸了去。

　　　　　　　　　　　　　　３５、【骷髅】

　　地狱火焰马毕竟不是好淫的生物，虽然仍有力再战，不过恶气大出又狂插美
女后心静了不少，朵萝西雅也不打算使用出天然媚惑或者迷润领域去诱惑它，地
狱火焰马踱到一边趴下养起神来。

　　「地狱火焰马的精液够我的地系魔力上升到７级，不过暗系就没有丝毫变化，
还是９级，突破不了１０级圣域大关，应该是我的暗系天赋不够吧，而且也没有
亡灵系和自然系的特殊优势」。

　　趴在安娜妮尔身上的朵萝西雅喘息间想到，亡灵魔法根源是精神力和灵魂，
圣焰圣域又有灵体的朵萝西雅自然不缺这个，加上圣域亡灵法师的记忆，自然水
到渠成，而至于自然魔法，有史莱姆契约打底，史莱姆的天赋自然魔法能力也会
给朵萝西雅带来体质、灵魂变化，她的天生淫体也是很容易契合自然魔法的。

　　「呵呵，小史莱姆很爽呢，精灵龙的抗魔祝福真是好啊」，朵萝西雅把目光
投向了远处。

　　史莱姆格涅门奇把越来越多的触手缠上艾瑞卡和狄莉丝的身体，丝带凉鞋和
半高根藤短靴仿佛变成半透明一般充斥着红色的触手，而触手如同穿过空气一样
穿过鞋子的阻隔玩弄着里面的香嫩小脚，却不破坏鞋子的一根纤维。

　　「宝宝～～宝宝的触手在我身体里～～我和宝宝一体了～～呀～～不要玩人
家的脚～～」，史莱姆的母体狄莉丝无比享受着触手给她的快乐，无疑对于精灵
来说，脚掌的敏感程度都是相当高的。

　　「不要这样～～嗯～～嗯～～身体要坏掉了～～嗯～～」，全身大面积的被
触手舔舐、吸吮、撩拨，还有屁眼的抽插实在是让艾瑞卡爽的难以形容，即使前
面的洞没有被安慰，她也很够了。

　　触手在两个精灵少女的小穴和后庭里抽插着，把一股股的粘液带了进去，又
鼓满膣道的同时，却把精灵所有的清甜淫水冲刷而出，绵绵的水声更显得画面的
淫靡。

　　蜜穴里的触手每一次前进都把狭小的子宫口捅开，直插到子宫底，往内拖扯
着每一份嫩肉后又往勾吸着那些嫩肉并让它恢复原状，而屁眼内的触手也抽插着
幼嫩的直肠，一下一下地撞击在直肠的拐角上，似乎要把它插穿一般。

　　红色的触手缠捆着两具白嫩的裸体，耳朵、脸蛋、脖子、胳膊、乳房……两
个裸女身体的任何一部分触手都不会放过，而下阴处那一插一退、后缩微屈再插
的触手始终接受着淫水的浸润和腔道的包夹。

　　「宝宝～～侵犯我～～用力侵犯我～～」，被催淫的狄莉丝越发享受触手给
她带来的快乐，而即使没有被催淫，面对已经占有过她的宝宝，一旦被俘虏她绝
对会放下心防享受，毕竟史莱姆格涅门奇不是人形。

　　「嗯～～我全身都被玩弄了～～嗯～～里面好充实～～」，艾瑞卡的屁眼保
持着盛开的美景，只是在微微地一张一合，甜美的花蜜和腥味的粘液一起雨露般
地流落，高度贴合的触手满溢的粘液把所有褶皱都充填了，而一片光洁的小腹上
那粉红的阴蒂还有一条满是淫水的触手在轻巧地揉摁。

　　两个精灵少女单靠触手的全身亵玩和肉洞里的直插塞捅，就已经如痴如醉，
全身被触手和粘液覆盖，大量的无色气体混入她们的呼吸，酥酥麻麻、湿湿热热，
仿佛被融化一般没有半点力气，可兴奋、舒爽的感觉时时刻刻都在浸润着她们的
灵魂和肉体。

　　７级的魔力完全不是６级触手和粘液的对手，即使是，那撩拨的酥麻、缠捆
的刺激、抽插的快感也绝对可以让她们放弃所有防御，尽心地享受被玩弄的兴奋。

　　「嗯～嗯～嗯～」，艾瑞卡和狄莉丝的呻吟明显变的急促，阴道、肛门里的
挤压和吸扯也同时增大了很多，而触手却依旧保持着不紧不慢的抽插和撩拨、舔
舐。

　　「嗯～～～～」，两声娇柔的长吟，「噗嗤噗嗤」，艾瑞卡和狄莉丝的前后
门先后宣泄出大量的阴精、肠液，连带着把冲出汹汹粘液，水果香混合着腥骚充
斥着两人的下体。

　　史莱姆放开触手，让两个精灵少女四仰八叉地软躺在温热的红地板上，转眼
白浊的水塘铺满了娇喘的少女。

　　一会后，远处仅剩一双红色半高跟皮鞋为饰物的朵萝西雅慢慢站起，说道：
「艾瑞卡姐姐、狄莉丝妹妹，想必你们还没真正见过亡灵魔法吧，你们不是普通
的精灵，应该见识一下精灵族最憎恶的力量，仔细看好了」。

　　一个灰白的魔法阵快速在朵萝西雅手中形成，那股死亡的气息让这里所有的
生物感到一股压抑、阴冷和烦躁，而其中又以精灵少女为最。

　　「血肉抽离！」朵萝西雅把这个５级亡灵魔法随手甩向了近旁——赤裸断臂
的安娜尼尔！

　　躺在地上的安娜妮尔立即鼓起淡白的斗气，做过三百年亡灵骑士的她很明白
这个魔法是干什么用的，她信任朵萝西雅，但不代表她会喜欢那个形态和灰暗的
感觉，不过此刻她也运不起多少，灰白的气体如同猫见了鱼一般笼罩了安娜妮尔！

　　这毕竟是一个圣域发出的高级亡灵魔法，淡白的护体斗气在逐渐地消融，最
后完全破灭，灰白的气体直接和白嫩的肌肤做亲密接触！

　　圣域战士即使没有了斗气，悟道时被大自然改造过的身体依旧是坚韧的，灰
白的气体进入安娜妮尔的身体后就暂时没有了表观反应，但是安娜妮尔的脸色却
一下子变得苍白起来。

　　地狱火焰马立刻跳了起来，欲势攻击朵萝西雅，它和朵萝西雅可不熟，不知
道她内心是怎么想的，但是安娜妮尔给了它一个心灵传音让它收起了攻势。

　　如果是个高级亡灵法师乃至７级亡灵大魔法师，施放的骨肉抽离都不会对圣
域战士的身体造成太大损伤，但如果是８级魔导士甚至是１０级圣魔导师那就完
全不一样了。

　　不多时，安娜妮尔白嫩的肌肤开始渗出血丝，如同被牵线一样飘散出去，消
失在灰白气雾中，然后神秘地穿越空间汇聚在朵萝西雅的手中！

　　血丝越来越多、越来越粗，安娜妮尔的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵、乳房、肚
脐、阴唇和屁眼是飘血最严重的地方，渐渐像是密布的河网一样扩散在魔法气雾
之中，而朵萝西雅手中的血红球体却越来越大、越来越诡异。

　　「啊啊啊啊——」，惨绝人寰的痛苦让安娜妮尔再也忍受不住尖叫了出来。

　　白皙的皮肤逐渐变得苍白，接着开始腐烂，露出里面的肌肉、内脏，然后化
成点点碎肉升腾而去。

　　灰白的骨头露出来的越来越多，青色的长发、眼球也腐烂而去，最后，曼妙
的裸体完全消失而去，成为一个没有一丝血肉的骷髅！

　　望着那眼里冒着淡白色灵魂之火的骷髅，耷拉半挂的青色铠甲更显空荡，两
个精灵少女完全无法想象之前这还是一个绝美的人类少女，早已惊呆站起的身子
在颤颤发抖，下意识的目光中带上了一种厌恶，这还因为那是熟人。

　　「安娜妮尔姐姐从魔法接触到最后，坚持了３分钟，不知道艾瑞卡姐姐和狄
莉丝妹妹可以坚持多长时间呢，嘻嘻～～」，朵萝西雅让安娜妮尔那汇聚的血球
漂浮在一旁，重新前伸右手，再次浮现起那个灰白的魔法阵。

　　「血肉抽离！」两个灰白的气团飞快地射向两个精灵少女。

　　狄莉丝和艾瑞卡奋力地迈开虚浮的脚步跑了开去，虽然她们没有经历过三百
年的孤寂和阴冷，但亡灵是整个精灵族最憎恶的一种形态，也是所有生命种族憎
恶的形态，一旦发现立刻扑杀净化。

　　「呼」，灰白气团就在精灵少女移动后也稍微变了下方向，紧随其后地笼罩
住了她们！

　　「啊啊啊啊——」，虽然她们剩余的魔力还有不少，但是比起安娜妮尔那更
加枯竭的圣域斗气还是相差太远，而精灵的体质也是更为柔弱的，甫一接触，７
级的魔力就如冰雪消融一般被侵蚀进去，无力、酥麻、骚热等等催淫的效果顷刻
被死亡的能量瓦解殆尽，器官功能急剧下降，淫水被腐蚀后，被掩盖的痛楚更是
百倍放大出来！

　　猩红的鲜血眨眼间狂涌而出，两个精灵少女如同血人一样被强撑着虚站在地
面上，那特殊植物制造的半高根藤短靴和丝带凉鞋在灰白气团包裹后，一点一点
的干枯直至乌黑，最后化成粉尘，而这些特殊植物哪怕是被普通铁剑砍劈也不会
有丝毫损伤的！

　　「我……我也要变成污秽、不洁的亡灵了吗……我不要……」，狄莉丝和艾
瑞卡的心灵世界在坍塌，就和她们的流失大量鲜血开始快速腐烂的细致雪白胴体
一样无力地哀求，但是她们喊不出除了惨叫以外的任何声音。

　　「啊——啊啊……啊……」，她们的惨叫慢慢消失，因为她们的声带、咽喉
都已经被腐蚀干净，全身各处也已露出大片的骨骼，剩余的内脏、肌肉、皮肤即
将点滴无存地化作血水。

　　在无奈、追忆的淡白色灵魂之火注视下，３０秒后，两个比她娇小一点的骷
髅完全形成。

　　与安娜妮尔不同，两个精灵少女所形成的骷髅黑色的眼眶中，是嫩绿色的灵
魂之火，而且饱含着……茫然空洞！

　　「这不是真的……不是真的……我在作梦……我成了所有族人的敌人……我
是生命的亵渎者……」

　　「噗通」，其中一个骷髅跪倒在地，而另一个则一阵摇晃不过还是站住了。

　　「艾瑞卡姐姐、狄莉丝妹妹，请原谅我对你们施放亡灵魔法。击败敌人必须
要了解敌人，对于精灵族来说，最憎恶的敌人就是亡灵，」朵萝西雅缓慢地诉说
着，顿了顿，发现她们的空洞在聚焦后继续她的言语。

　　「作为大长老之女和精灵公主，精灵族未来掌舵者的你们，不能像只顾自身
喜好的普通精灵一样不去深究亡灵魔法，就像我们人类的光明神殿暗地里都在研
究亡灵魔法和暗黑魔法，而像红衣大主教这级别的更是都会一两手初级亡灵魔法。」

　　「这些事精灵女王和大长老以后都会告诉你们，但是我可以让你们切身体会
到死亡能量以及自身的变化，虽然这对崇尚自然的你们残酷了点，但对你们的心
志锻炼是很有帮助的。假如以后有人对你们用淫药，想想死亡能量是怎么瓦解小
史莱姆催情效果的，反向使用自然魔法就是一个很好的办法，你们今天的牺牲是
最好的加深了解亡灵魔法优点和不足，你们是在为你们族人和亡灵的战斗增添一
分胜算。」

　　作为一名有实权的人类帝国公主，朵萝西雅自然知道一些秘辛，更是轻松地
把真挚的热心、贪玩的想法用冠冕堂皇的辞藻组合起来，并上升为一种大义给予
那一双空洞最好的精神开导以及用心良苦的理由。

　　嫩绿色的灵魂之火开始明朗起来，朵萝西雅轻轻搂住骷髅艾瑞卡，粉嫩的嘴
唇点了点那惨白的牙齿，和煦地微笑道：「而且我这还有一个罕见的亡灵，它曾
经是人类信仰的存在。」

　　让艾瑞卡觉得安心的同时，又把所有人的注意力一转而走，朵萝西雅手一挥，
三个血球飞到各自根源的骷髅少女身上，「汩汩」冒起阵阵血泡，渐渐形成三个
血红的苗条人形。

　　血泡散去，原本三个娇美的少女重新出现，还是那个五官、身线，三个少女
立刻用手好好地环托了一圈自己的脸，艾瑞卡和狄莉丝更是大大舒了口气。

　　「这是『血肉抽离』这个魔法的逆反，不过只有修炼正统亡灵魔法的人才可
以使用，以血祭方法修炼出来的亡灵魔法师不能逆反使用」，朵萝西雅自然知道
血祭不为精灵甚至普通人所喜，一笔带过后，心念一动，那柄形似双头蛇矛的红
色魔神杖出现在了手中。

　　手持魔杖向前一指，红光闪过，一个背生半只骨翼的提剑骷髅出现在魔剑广
场之上，乌黑眼眶里跳动着金色的灵魂之火，浑身没有半点死亡气息，正是那个
魔杖中最强的亡灵（见２７章余波）！

　　「这个骷髅……怎么没有死亡气息？它灵魂之火的气息好像还有点……圣洁？」
艾瑞卡最先提出了疑问。

　　朵萝西雅笑而不语，从广场石台的红色结界里飞出数个瓶子，正是朵萝西雅
积累的自己的淫水、阴精，在史莱姆贪婪的目光中，液体从瓶子中倾倒而出，形
成一个不大不小、微微粉红散发清香的魔法阵。

　　运起魔剑空间中才可以附加使用的魔剑力量，朵萝西雅另一只赤裸的胳膊浮
起红光，一记手刀起落，「刷」，把骷髅剩下的半只骨翼生生斩断！

　　金色的灵魂之火疯狂地颤抖起来，一股强烈的威压从骷髅体内爆炸出来，上
次被削了一小截感觉不是很大，这次被全部砍掉的痛苦立刻席卷了骷髅，凛冽的
杀机刹那间扑向朵萝西雅这个罪魁祸首。

　　史莱姆、地狱火焰马还有三个少女都在这个威压中胸闷难耐、力量运行缓慢，
精灵少女甚至差点瘫到地上。而首当其冲的朵萝西雅却是在红光的笼罩下没有半
点影响，淫生之杖一道红光射出，被命中的骷髅立刻趴到在地，所有的威压消失
而去。

　　「你是被收容在魔杖里的，你难道可以反抗魔杖吗？嘻嘻，那只骨翼不是必
要的东西，虽然那可以让你更强，但是却太显眼了」，朵萝西雅半躺半坐到在魔
法阵中央，大开着光裸的长腿，手指分开阴唇，三角区中立刻出现一个粉红肉洞！

　　「想要新生吗？想要摆脱这个污秽的形态吗？那就来吧，占有它，来吧，高
贵的灵魂」，一句句充满着诱惑的话语从朵萝西雅的小嘴中冒出，浓郁的生命气
息更是洋溢在粉红的肉洞周围，虽然这个骷髅的灵魂已经破碎，残余的碎片只能
让它听懂不多的语言，但是朵萝西雅可以肯定这几句话它一定可以听懂，就算真
的中奖听不懂，那充盈的生命力一定会让它趋之若渴。

　　金色的灵魂之火兴奋地雀跃着，骷髅没有从地板上站起，着魔般的用骨头四
肢向金色长发的赤裸少女爬行而去，乌黑的眼眶死死对着粉红的阴道！

　　一步，两步，三步……骷髅没花多长时间就爬到了近处的朵萝西雅的胯下，
在朵萝西雅兴奋和期待中深深地吸了口气，一股淡粉色的气体瞬间被吸进白骨的
鼻道当中。

　　「呼」，金色的灵魂之火不久就被一层粉红弥漫了，骷髅好像陶醉了一下后，
把一条森森白骨的手臂向朵萝西雅的肉洞探去！

　　一根骨指，两根骨指，最后直至半条骨臂插进那阴唇，细腰上更是浮现出半
条骷髅手臂的隐约形状。

　　「嗯～～～～好棒～～好刺激～～再插啊～～」，朵萝西雅兴奋地从半坐的
姿态变为躺倒，手指也转向胸前肉峰揉搓起来。

　　另一根骷髅手臂也钻了进去，然后向两边一用力，把朵萝西雅的阴道撑大至
与骷髅脑袋差不多的口径！

　　「啊～～～～阴道被掰开了好大～～」。

　　所有人震惊地看着这一幕，一般人可绝对撑不到这么大的地步啊，早就裂成
两片了。

　　骷髅又开始了它的爬行，小巧的骷髅头一点一点地进入朵萝西雅的蜜穴，而
朵萝西雅的肚子也渐渐地涨大起来。

　　骨手在朵萝西雅的蜜穴里四处乱抓，以期更方便地挤开阴道、子宫的包夹顺
利进入，但这让朵萝西雅简直是欲仙欲死。

　　骷髅头往前到一定距离后它顶到了一些骨骼——肋骨，于是它开始控制方向
向上弯曲，它的胸也开始进入朵萝西雅的阴道，她的肚子现在仿佛包裹着半个人
一般诡异无比。

　　「波」，就在骷髅的肋骨全部进入花径之后，被夸张地撑大到惊人尺寸的阴
唇，瞬间发挥出她那变态的弹性缩回紧裹住骷髅的脊柱！

　　骷髅可不会就此让它的下半身停留在这个生命的肉洞之外，两只骨臂往后一
捅，再往两边一拉，刚弹回的肉洞又被掰开了，盆骨也进去了，最后两条骨腿都
收进朵萝西雅的蜜穴！而粉红的阴唇立刻从巨大的开口合并回那紧密的细线。

　　此时朵萝西雅肚子的大小完全可以和她整个人想比，这还不是最重要的，阴
唇可以张开到那种程度才是最骇人听闻的，这得归功于史莱姆契约后身体可以变
得更加柔软、天生淫体以及强悍实力的结合。

　　「朵萝西雅妹妹，你的肚子大的简直让人无法想象，居然还没有撑破，以我
的实力可以撑到一半大吧，不过你那个……下体能开这么大还能快速缩回这实在
是……我想就是神也很难做到这点吧？」安娜妮尔终于从震撼中现行反应过来，
隐含着一种兴奋说道。

　　「是啊是啊，那个骷髅在你里面吗？危险不危险？」艾瑞卡心有余悸地说道。

　　「嘻嘻～～，急死你们，就不告诉你们。不要靠过来，再离开一点，看好了，
很刺激哦」，躺在地板上的朵萝西雅说完，开始念起神秘的咒语，一个个红色的
字符从她的嘴里冒出，然后围绕着她的肚子开始旋转，慢慢的渗透进去。

　　「这个感觉……好像是那个复活我的魔法」，「第一次见到妹妹她施放魔法
是要念咒语的，这个魔法一定非同小可」，安娜妮尔和艾瑞卡心里想着。

　　骷髅早已被朵萝西雅性器里的淫水、阴精浸泡得黏湿湿的，与红色字符相遇
刚变成粉红后又变回原来的淡粉色。

　　「果然只靠我自己还是不够，得动用神器了」，魔杖从朵萝西雅手中飘飞而
起，然后从空中而落，插在朵萝西雅的两腿中间大腿根部，杖尾紧紧地贴合住朵
萝西雅的阴唇！

　　红色的魔神杖红光大作，由淫水、阴精构成的魔法阵受到控制后也是红光闪
烁，而从朵萝西雅嘴里冒出的红色字符内蕴也是越来越惊人，之前会变回原色的
液体这次再也没变回去。如此几何倍数威力的魔法，作为神器主人、又具备１０
级圣域这个技能使用最低条件的朵萝西雅还是可以使用的（见第２章礼物），但
是即使如此朵萝西雅还是感觉到了精神力的消耗。

　　「看来近似主神级别实在高了点，魔杖也不能让我无消耗精神力来完成了，
不过还好，不多，接下来就要用灵体了，它的灵魂实在是破败了点，自我意识都
没有了，只剩下本能、记忆碎片和杂乱的精神力。」朵萝西雅在成功施放亡灵还
原魔法最关键的第一步后，目光骤然变得空洞，仅靠着身体的本能反应和之前的
记忆继续控制着魔杖，而作为神器的魔杖也有一定的自主性，维持这个魔法难度
不高。

　　朵萝西雅蜜穴里的骷髅开始浮现出一些肉丝，渐渐的内脏也形成了，这个速
度比起乱葬岗那个蓝发美貌肉娃娃的再生可是慢了不止一星半点，整个巨大的肚
子散发出一股新生生命的脉动，而朵萝西雅的水蓝眼睛也重新变得清亮。

　　「要生了～～要生了～～我要生了～～」，恢复清明的朵萝西雅忍不住喜悦
地呼喊着。

　　「朵萝西雅妹妹，你的肚子好像在动哦，小宝贝要出生了吗，嘻嘻～～」，
受朵萝西雅的喜悦和肚子中传出的新生命脉动影响，原本敬畏的艾瑞卡也放松心
情调笑道，「啪～啪～」，匐在朵萝西雅的肚子上轻轻拍打着那难以想象的硕大。

　　「咚～咚～」，为自己刚才畏惧变现而懊恼的地狱火焰马跑到朵萝西雅的肚
子旁边，泄愤般地用蹄子踹踢着那柔软而又弹性惊人的巨大圆肚。

　　史莱姆也把一条触手贴上圆球上的肚脐眼，来回抚慰。

　　似乎孕育完毕，粉红的阴唇咧开了一道小口，所有人立刻远离，他们不知道
会是什么生物从里面钻出来。

　　　　　　　　　　　　　３６、【新的开始】

　　半只白嫩的手掌！纤细的手指，吹弹可破的肌肤、椭圆光滑鲜亮的指甲，隐
含着一种光晕瞬间就把所有人的焦点牢牢地吸引住了。

　　又是另外半只白嫩的手掌钻穴而出，十根手指向两边拉开，巨大的粉红肉洞
重新出现，紧接着，一个一头璀璨金发又满是粉红粘液的头颅从阴道里钻了出来，
只是脸蛋朝着红色地板而看不见长相。

　　两只手掌往外一伸，两条雪白细嫩的芊芊玉臂从粉红的阴唇里钻了出来！

　　一双手掌吸地一拖，细滑的后背也拖了出来。

　　继续向外爬行，细腰、丰臀都从朵萝西雅的肉蚌里钻了出来，朵萝西雅的肚
子比原先小了一半。

　　「啵」，超长比例、又不过于夸张长度的流畅玉腿也完全地从花径里出来了，
嫩穴立刻重新合拢，没有半点沓拉，朵萝西雅的腰肢也回复成那细致紧窄平坦的
玲珑模样。

　　「应该是个少女吧……那个身材看得眼熟，尤其是那双完美的双腿……」，
史莱姆、艾瑞卡和安娜妮尔心里同时想到。

　　少女慢慢地从地板上爬起，带着一身清香的粉红色粘液，不同与那个蓝发肉
娃娃，她的动作有点僵硬，好像暂时还没有完全适应新生。

　　白皙无毛的下体，粉红的阴唇，３４Ｄ的滚圆倒碗，粉红的乳头，小巧的瓜
子脸，微翘的薄薄小嘴，纤巧的鼻子，水蓝标准尺度双眼皮眼睛，细长的月眉，
缎子般的金色长发，１６８公分，１７岁的年纪，与朵萝西雅的外形一模一样！

　　「这……这……」，所有人惊讶地说不出话来。

　　「这个骷髅生前的样貌、身材和我有一些相像，重生的时候我把她的样子改
成和我一样了，她生前是……天使！」朵萝西雅是靠着自己的淫水、阴精来孕育
这个骷髅的，自然具备条件更改她的样貌，但是如果没有魔神杖相助，她也无法
把这个条件变成现实。她也相信这个天使如果没有被摧毁自我意识的话，一定会
喜欢现在的长相，因为朵萝西雅的身子比她原来的样子还要漂亮。

　　「天使……天使……怪不得我这个圣域也会感觉到勃发的威压，应该不是最
低阶的天使吧，那不过是和我们圣域持平的存在，如果是天使侍者就更不如了」，
安娜妮尔顿时有所明悟。

　　「天使也成了亡灵吗？」对比了一下天使，显得自己渺小的精灵少女，心完
全松了。

　　「嗯，她不是最低阶的天使，她是战斗天使」，这话说的够含糊了，天使侍
卫、大天使侍卫、耀天使、炽天使那可都是光明神座下的战斗天使。

　　虽然这话说的很含糊，但是其他人自以为是地把这个天使定义在了大天使侍
卫级别，毕竟天使侍卫还没有那恐怖的威压，至于耀天使、炽天使……说笑啊，
那不可能，太离谱了，然而事实的真相就是那么离谱，毕竟朵萝西雅只说她得到
主神的帮助，主神会把耀天使、炽天使的骨骸当礼物送吗？就算送了，你一个圣
域也复活不了她，即使是复活成肉娃娃也不行。但是有淫生之杖和灵体的朵萝西
雅就可以。

　　「对了，她怎么有点僵硬，没有光明气息也没有那显眼的羽翼？」安娜妮尔
继续发问，道出了其他人的疑虑。

　　「因为她的羽翼本来就是残破的，我就干脆把它全部砍掉算了，也不用再生
出来，我要的是一个替身，那鸟人的翅膀就免了吧，虽然光明魔法的造诣会下降
很多，可我要的不是那个。她现在的体质不完全是天使了，所以光明气息也就没
有了。」

　　「动作僵硬嘛……那是必然的，成为骷髅之前她的本我意识已经被摧毁，如
果不是神级存在，加上精神力还有留存，早就灰飞烟灭了，现在我是用我的灵魂
给她的空白的自我意识加上一个烙印，她的血肉也是我孕育的，也就是说，她，
是我的一个傀儡！而且正是因为她原本的自我意识早就被摧毁，她又是靠我的身
体重生的，等我的精神烙印形成一段时间后，就算是神也看不出她是一个傀儡」。

　　傀儡的大天使，多么另人羡慕啊，虽然没有神通，但是战斗力和治疗能力却
绝不在话下，除了精灵少女外的众人两眼冒星地看着那个「朵萝西雅」，要是他
们知道那个傀儡还不止是大天使级别，不知道是否会疯狂。

　　此时，那个「朵萝西雅」惟妙惟肖地微笑道：「三位姐姐妹妹，我们出去吧，
进来这么久要是有人找我们又找不到就有点麻烦了」，声音清脆动听和本人并无
二致！

　　「嘻嘻，别惊讶，是我控制着她说出这些话的，她现在的记忆能力还是零，
她的记忆层还是碎裂状态，出去后我会继续修复她，并把一些必要的记忆灌输进
去」，朵萝西雅当然不会把淫魔神王、刺杀圣域亡灵法师这些相关记忆传输给傀
儡，只要给她最普通的就好了，而原来的天使记忆嘛，既然她已经没有原来的意
识，那就干脆全部抹去吧，因为她有魔神杖作助力。

　　……

　　圣光历２９９８年７月１２日夜，拜尔德克王国南方边境要塞崔特克月黑风
高，平民们早已入梦，城墙和街道上一队队的士兵在巡逻，而城守官邸的办公室
里的魔法灯依旧照亮着整间屋子，一个刚刚巡逻归来的中年将军坐在办公桌前处
理着一份份的文件，旁边立着一个贴身侍卫。

　　一阵黑雾突兀地出现在办公室里，背对黑雾的中年将军立刻侧身飞出，就地
一个打滚，边转身站起边拔出长剑戒备地看着一个黑袍人，大喝道：「什么人！」

　　一旁的侍卫也拔出长剑对着黑袍人。

　　「嘿嘿嘿，多米内尔将军阁下，拜尔德克南方之盾，要塞之魂，不知道少了
你，崔特克城防军会有多少战斗力呢？我很好奇」，黑袍人一点不在意被发现了。

　　「你想干什么？」多米内尔感觉到不妙了，因为他看不透这个黑袍人的修为！
连他这个９级都看不透，那只有两种可能：来人是９级以上，或者有很特殊的能
力，不过不论是哪种，对于多米内尔来说都不是好消息。

　　「我？嘿嘿嘿，我来送你上路」。

　　「作梦！」多米内尔腾起淡白色的斗气一剑砍向黑袍人，侍卫也一同出手了。

　　门外的卫兵竟然没有进来显然是听不到里面的对话了。

　　「都是９级无属性斗气吗？作为一个将军你很强大，但是对于我却不够看，
感谢我吧，给了你发现我的机会，要不你就不声不响地死了，哈哈哈」，黑袍人
一个黑色魔法球随手甩出，瞬间击穿斗气层轰在多米内尔和侍卫身上。

　　「啊啊啊啊啊」，作为一名镇守一方的铁血军人，多米内尔的意志是很坚强
的，同样那个侍卫也是，但是依旧无法忍受那痛彻心扉的痛苦，强忍一阵子后，
临死的惨叫响彻安静的要塞。

　　城防军被惊动了，那是他们城守的声音，一队队的士兵飞扑向城守官邸，而
官邸的卫兵、暗处的护卫高手也向办公室射去。

　　「前阵子博尔威出使艾伦瑞斯帝国得了个大功回来，又让光明神殿拿了大大
的好处（捣碎霍拉里特帝国境内亡灵法师各处聚点，见１５章萨克城的罪恶），
大皇子彼得勒一定很焦急立功。现在崔特克要塞就要大乱了，霍拉里特帝国军不
会错过这块肥肉吧。」

　　「波顿帝国在明面上暂时还没太多精力，光明神殿那群得了博尔威好处的家
伙是不是要给霍拉里特帝国制造点摩擦呢，嘿嘿嘿」，在士兵进入办公室前，黑
袍人消失在空气里。

　　次日，到处是悲哀、愤怒、茫然甚至是恐慌的崔特克人流，多米内尔之死不
下于一个晴天霹雳轰击在士兵和平民心头。

　　拜尔德克王国是在大国夹缝中生存的国家，任何巨大的变动都可能会让他毁
于一旦，而之前的大陆通缉要犯国库盗宝（见第３章邪恶的魔法师），丢失有价
无市的秘银、精金、高阶魔晶石，让拜尔德克王城的战略魔法阵防御体系一度出
现漏洞，到现在是否修复仍未可知，而现在又……

　　要塞不是只有武将，同样还有文官，一般情况下，文武系统都是不对盘的，
崔特克要塞也不例外，最大的一死，下面的人都是半斤八两，谁也不服谁，文武
系统往日被压下的矛盾也尖锐起来。

　　有以国家为己任的站出来振臂一呼，大家一哄成为王国表率，一转身，一些
为自己利益开始打算的人就阳奉阴违，甚至秘密地「走亲访友」，图谋出路。表
率？盾牌都倒了，表率当肉靶子吗？老子不干。

　　王城来的临时任命在天明时分就到了，可这任命有多大效果吗？

　　一些政治嗅觉敏感的人第一时间撤走，动作慢的，全部滞留在要塞内协助调
查不得离去，佣兵团、冒险者、商人因为不得离去更是在要塞内大吵大闹，以前
被强势镇压的不法分子也重新活跃起来，而各势力的间谍更是送出一个一个的魔
法传讯。

　　……

　　清新的早晨，艾伦瑞斯的公主寝宫内，被朵萝西雅玩弄一夜的安娜妮尔和娜
塔莉还在深深的睡眠中，而朵萝西雅已打坐练气完毕，穿上细肩带的低胸白色连
衣短裙，赤裸着一双晶莹玉润的莲足，不染一尘地走到后院的青青草地里，看着
各色的花朵，心念一动，轻轻漂浮在低空中，缓缓地闭上水蓝的美目。

　　轻柔的风在身边吹过，朵萝西雅可以感受到自然风中隐含的微量绿色风元素，
它们对自己而言是那么亲切，为她的到来而感到雀跃。

　　但是风之领域到底是什么，虽然风系力量也已经达到圣域，朵萝西雅依旧没
有领悟出风之领域，就像最先抵达圣域的圣焰斗气一样，没有领悟领域，她将再
无寸进，而且威力和眼界都将受到限制。

　　和地狱火焰马以及安娜妮尔的切磋中，要不是她兵行险招，加上攻击速度和
攻击力强过地狱火焰马的移动速度和防御力一截，不用神器和灵体的她一定会在
地狱火领域中失败，她自身的粉红触手在地狱火焰马倒下之前是不会有什么作用。

　　朵萝西雅在微风中进入了冥想，这也是朵萝西雅在清晨常做之事，到了圣域
这个层次，悟的重要性将远远高过练的重要性。

　　虽然神也不能让庸才或者没有达到７级初步悟道的人一口吃成胖子，那是要
撑死的，但她凭借着独特的体质以及起码的自身修炼出的实力基础，还有付出的
处子，她得以在弱冠之年达到了常人几世都无法企及的圣域。但是她知道她还不
是无敌的，而且对于自己力量的掌握并不是很好，比如圣焰还没有领域，灵体的
淫润领域到底有多大能耐，这都要她去悟通练透。

　　失败，这是个可耻的词，但她不在乎，不过如果可以胜，那自然是胜利更好，
自己的喜好要抓在自己手里才好。

　　而且，实力越强大可以做的事也越多，最重要的是可以玩地更刺激、更有趣。

　　鸟儿在歌唱，花草在阳光中绽放出勃勃生机，微风让朵萝西雅无比舒服，仿
佛所有肌肤都被撩拨了。

　　渐渐的，花草越长越大，一支草叶触到了下低空中那没有老肉的光滑脚掌。

　　「嗯～～～」，异常敏感的脚丫即使是被花草触碰依然让朵萝西雅酥麻不已，
而陷入冥想更让感官成倍的放大，无意识的呻吟下朵萝西雅依然沉醉在冥想当中。

　　草叶似乎也觉得那只小脚很清香、很柔嫩，就在那脚心上撩拨起来。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～」，优美的足弓反射地弯起展平，再弯起再展
平，朵萝西雅还是在冥想的世界当中，因为她没感觉到恶意，相反她还很喜欢被
玩弄脚掌，任由花草亵玩也不回过神来，仅由身体的自然反应发出诱人的呻吟。

　　又有一些快速长大的青草发现这个美味，争先恐后地触摸起朵萝西雅的一双
脚掌、十根脚趾。

　　「这些小草好坏啊～～不过我喜欢～～」，还在粉红色意识世界里的朵萝西
雅自然知道外界的变化，虽然不打算醒来，不过还是忍不住在意识世界里娇吟道。

　　「没想到得之于史莱姆契约的自然之力最先形成了自然领域，而且这个领域
的领悟前后一点也不惊天动地，不然一定所有人都吸引来了，也幸好我寝宫的后
院这里没人可以看到，况且两位圣域老师也不好意思用精神力扫视我这个女孩子
的寝宫。」

　　几朵小花探了过来，或贴在脚心或贴在足背，有的则把花瓣一张直接把脚趾
包裹了进去。

　　一些青草开始向上缠卷自然并拢没有缝隙的双腿，一边向上一边抚慰多肉的
嫩软小腿肚，一边同时触撩着没有骨感的小腿径，撩拨到朵萝西雅的腿弯和小腿
肚时，苗条的长腿舒服地曲了曲，带动腿弯向里也弯了弯。

　　对于这个会跑的软窝和小腿肚，青草自然追了上去，更加用心地挑逗起来。

　　「好痒～～好麻～～就会找人家的软肋欺负～～」，虽然朵萝西雅心里娇嗔
道，可事实上对于这些坏心眼的花草可是喜欢的紧。

　　几条清香的溪流从白色的丝质花边内裤里流出，顺着大腿往下流去，一直湿
润到疯长的青草。

　　受到生命力更丰富的淫水吸引，青草吸索了一点，如同渗水一般嫩绿的颜色
更加浓郁了，立刻继续向上缠绕，把朵萝西雅的两条大腿也卷在了一起，而白嫩
的腿肉上更是吸附了许多鲜艳的小花，大腿上的汁水全部被吸吮得干干净净。

　　青草探进白色的短裙，很快就发现生命之水的根源是在一条扁扁的白色小内
裤里面，二话不说，片刻间钻了进去。

　　「啊～～钻进人家媚肉里去了～～好舒服～～」，明白自己的自然领域已经
领悟出来的朵萝西雅，立刻把继续领悟风之领域这个可笑的想法扔到了一边，不
再沉醉在意识世界里，柔媚地呻吟了出来。

　　一天领悟两个领域？就算是神魔战争时期都没有这种天才。

　　钻进小内裤的青青绿草在不断增加，慢慢地拧成了一条粗大的草藤在朵萝西
雅的阴道里进出，带出大量的淫水，可没等淫水溅远，全部被草藤吸收了个干净，
而吸收淫水的草藤越发茁壮了。

　　「变大了～～好棒～～我被寝宫后院的草藤干了～～」，朵萝西雅感觉到前
所未有的异样，兴奋难耐。

　　一朵长长茎叶的红花继续在连衣裙摆里向上延伸，钻行在肌肤和衣裙的空隙
之间，缠过腰肢，贴上浑圆的乳房，攀上粉红的小面积乳晕，最后轻点上已然挺
立的乳头。

　　连衣短裙上浮现出花茎、花朵的形状，然后花朵猛地向后一缩！

　　「嗯～～它在吸我乳头～～好舒服～～就给你一点奖励吧～～」，灵体的粉
红力量在身体里运转催化，乳汁在自身的力量中快速地分泌，３４Ｄ的肉包子缓
缓地增大至３４Ｅ。

　　「咕～～咕～～」，红花如同婴儿般贪婪地吸食着甘甜的奶水，而它的个头
也在一点点地变大。

　　「嘶啦」，越来越紧的短裙被花茎撑裂开来，那狭小的空间再也容不下变大
的花茎，从胸口到小腹的连衣裙裂成两半，仅有裙摆还连起来一点，只靠着细细
的肩带孤零零地挂吊着。

　　肚子、一只圆乳都直接暴露在空气中，而另一个肉碗则是被吸包在红花里。

　　「自然魔法可以把树木变为树人，只是那个时效不长，如果……」，酥爽中
的朵萝西雅脑海中一个灵光闪过，心中对史莱姆说道：「小史莱姆，借你一点触
手用用。」

　　史莱姆刚一答应，朵萝西雅的肠子里就射出一道微小的斗气风刃，被压缩成
小型模样的史莱姆立刻感到一阵刺痛，原来是一段触手被削掉了，但是当它注意
时，那截触手已经消失不见。

　　呻吟中的朵萝西雅手中红光一闪，出现一截恢复正常大小的臂粗触手，然后
朵萝西雅双手一捏，「噗嗤」，红色的触手被捏成一团血雾。

　　血雾散化开来，慢慢笼罩住亵玩朵萝西雅的红花、草藤，然后一点一点，血
雾渗透进红花和草藤中去！

　　红花和草藤震了震，似乎有还原普通小花和青草的迹象，毕竟自然魔法生物
都不是喜欢血腥的，但是它们却是处在朵萝西雅的自然领域当中，还有生命力充
足而自然清香的奶水和爱液，它们不想变也变不回自然界生物，但是花茎和草藤
的颜色却在变红，而花茎变红的速度明显要快的多。

　　「不过～～只有这些还不能～～让它们有初始淫兽智慧～～那就用它们了」，
朵萝西雅手中的空间一阵扭曲，出现一个紫色的卵，正是从邪恶的魔法师克姆勒
那得来的５级淫虫——食乳虫再次孵化出来的卵（见第４章克姆勒的魔法试验）。

　　「啪啪」，虫卵被捏成渣子，成为一团紫色的血雾分别飞向红花，仿佛受到
威胁一般，红花立刻放开那团弹嫩的乳球，向外遁逃。

　　但是它的行为是徒劳的，瞬间被紫雾侵入，呆立在半空，而变红的草藤却越
发用力地抽插着朵萝西雅的蜜穴。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～抽的好用力～～嗯～～」，朵萝西雅的身体在激情地
呻吟，而她粉红意识海上空的赤裸灵体飘飞而出，如同一个分身般从身体里扑出
吻住红花，发出灵魂的诱惑。

　　「我院子里的花儿啊，那个紫雾只是初始的灵魂，不会对你造成什么危害，
你依然是你，你的意识不会消失。不要抗拒淫兽的灵魂补全，完成这个过程你可
以活的久远长寿，不再会是任人采摘的脆弱生命，你以后可以玩弄我这样的女孩，
所有践踏花朵的女孩都会受到你的惩罚，来吧，醒来吧！」

　　一波波发自灵魂的呼喊响彻在红花那微小的意识中，红色的花朵和变红的花
茎开始向紫红色变化，花茎上更是长出一颗颗的小尖刺，而正在抽插蜜壶的草藤、
抚慰撩拨嫩腿玉足的青草和鲜花的根茎都向这朵紫红花延伸而去，匍一接触，根
茎就连结在了一起，成为了紫红花的一部分，而所有的青草、鲜花瞬间变成淫靡
的紫红色，黏湿的液体从茎叶上分泌出来。

　　赤裸的灵体也悠悠地回到朵萝西雅的身体里去。

　　突然，紫红花的花心上睁开一个紫红色的眼睛，满满的全是淫邪的欲望！

　　「藤刺淫花！植物系的淫兽！」朵萝西雅肠子里的史莱姆惊喜地大叫着，它
作梦也没想到朵萝西雅要它的触手原来是作为改造这朵红花身体的一部分，它又
看到它升级成史莱姆之王的大道了。

　　「噗嗤噗嗤」，淫花如同发泄心中的兴奋一般把新身体一震，朵萝西雅的脚
掌、小腿肚、大腿肚立刻被紫红的草叶刺穿，从脚背、小腿径、大腿前带着鲜红
的血液而出！

　　「嗯～～～」，一股阴精从朵萝西雅的子宫深处喷出，把草藤浇淋了个透。

　　　　　　　　　　　３７、【白精灵与黑暗精灵】

　　「狄莉丝妹妹和艾瑞卡姐姐已经到了我的寝宫前的空地了，安娜妮尔姐姐和
娜塔莉妹妹还睡着呢，昨天晚上把她们玩的太惨了，嘻嘻」，虽然被淫花玩到高
潮，可朵萝西雅依然可以凭借着圣域级的精神力、淫觉呈像知道外界的变化，毕
竟万一被不亲密的人撞破这种场景可是什么有意思的事。

　　掩盖记忆吗？那不是最好的方法。

　　狄莉丝一身青色的无袖连衣短裙，脚下依旧是一双白色平底丝带凉鞋，而艾
瑞卡也依旧是嫩绿色紧身无袖短衣、短裙、褐色的半高根藤短靴，只是这些都是
新的，同样款式的她们有好几件，一路行来吸引了大量侍女的惊艳目光，即使同
为女人，但是她们做不到平常的嫉妒。

　　朵萝西雅收起了自然领域，不再是自然植物的淫花不必再靠自然元素来维持
魔法形态。

　　「朵萝西雅妹妹，朵萝西雅妹妹……咦，好像有自然魔法气息」，进入朵萝
西雅寝宫的艾瑞卡娇呼着，虽然她发现了寝宫后面自然领域曾经存在的痕迹，但
是她并不清楚这个是领域，就把这个痕迹当做是自然魔法的，当然这也包括精灵
公主。

　　而这个痕迹圣域以下的感应范围也就到此为止了，它很快也会消散，朵萝西
雅的两位老师到现在也没来，那应该是出于隐私，没有用精神力仔细探视过这片
区域，而至于其他宫廷魔法师、禁卫军、隐藏的护卫高手，还没能力在进入公主
寝宫前，发现那个没有太大波动和异象的自然领域，这里有朵萝西雅设置的台面
上的７级结界。

　　「她们还在睡呢，我们先去后院看看」，狄莉丝看到了还在朵萝西雅床上睡
着的两个少女，她很吃惊，安娜妮尔这个圣域战士居然需要睡觉，而且现在太阳
都挂老高了，不过那个床上有点狼藉，空气中有那股水果的清香，但狄莉丝知道，
如果是普通人类，那一般是另外的一种气味。

　　「公主，不要奇怪，一般情况下连我们也不是很需要睡眠，更别说圣域强者。
但是看她们样子就知道她们被朵萝西雅妹妹弄得惨了，有圣域体质、斗气打底，
可不是一般人可以凭借一个晚上就让她睡死的。后院有呻吟……」。

　　艾瑞卡一边脸红地说着，一边继续向后院走着，等过了一个小拱门，她的心
跳加快了，在她心里这个奇怪的花应该是朵萝西雅弄出来的，这个怪物摆明不强，
而且朵萝西雅很爱玩……

　　「嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～」，成为藤刺淫花后，草藤、草叶和花瓣就有
了粘滑湿热的催情汁水，抽插的力道也更加张弛有度，同时也让朵萝西雅更有充
实感、火热感，一对肉球上更有两朵紫红花在吸吮着源源不绝的奶水。

　　朵萝西雅双腿不再是原来的自然悬垂姿势，被并拢缠在一起曲膝上抬，双手
也被草叶反剪在背后，大腿、小腿、脚掌被刺出的血孔里不断被抽插出鲜血。

　　「怪物啊～～」，艾瑞卡不会攻击可不代表狄莉丝不会攻击，而且她以为朵
萝西雅有危险了，不笨的脑子却不够思维敏捷，一个火球飞了过去，总算常识不
错，知道植物怕火，没用更拿手的自然魔法，而且角度很精准。

　　「砰」，一个魔法盾出现在淫花身侧，和魔法火球碰撞在了一起，朵萝西雅
即使手脚被缠也可以发出魔法拦截。

　　淫花仿佛对能让它重伤的火球术没有什么感觉，好像天大命大唯独奸淫最大，
但是两个美貌少女的出现引起了它的注意，从根茎里射出几条紫红色的草藤，向
两个精灵少女扑去。

　　「你这样可不行哦～～」，朵萝西雅不打算用新领悟的自然领域，粉红的淫
润领域在小范围内发动，正在玩弄她的淫花立刻被压制住动弹不得，飞扑出去的
草藤全部停留在粉红区域内。

　　「朵萝西雅妹妹，这个怪物是什么？」艾瑞卡问道。

　　「它叫藤刺淫花，６级植物系淫兽」，朵萝西雅缓缓催动斗气，把缠在自己
身上的紫红草、花枝全部轻柔地震开，插在自己蜜穴里的草藤、戳穿腿脚的草叶
全部被慢慢地挤了出去，赤裸的嫩足羽毛般地踩上了草地，所有的血孔都已瞬间
消失。

　　淫花的独眼里满是不甘的神色，但是无论它怎么努力，就是无法动弹。

　　「我们去一个地方吧，这里毕竟是我的寝宫后院，虽然一般不会被人察觉，
但是还是保险点好」，见两个姐妹都没反对，朵萝西雅周身闪起红色光晕，笼罩
住靠过来的精灵少女们后，和淫花一起消失在空气中。

　　淡红色的天空，血红的松软土地，四个红影一闪，朵萝西雅等人出现在魔杖
空间里。

　　「这里也许你们不喜欢，但是这里有一个你们想见到的种族」，朵萝西雅的
话音还在两个精灵少女的耳边回响，她们的瞳孔早已收缩起来。

　　「亡灵！」远处的骷髅、僵尸、怨灵立刻进入狄莉丝和艾瑞卡的视野，如果
不是她们自己成为过骷髅，加上遇到过天使亡灵，仇视亡灵的精灵一定会在发现
亡灵的那时发动攻击，而不是像现在的震惊而没有太多动作。

　　紧接着，她们的目光瞟到了一个黑暗精灵，她正在被一个亡灵触手怪抽插！
虽然触手怪的死亡气息很轻，可它还是一个亡灵。

　　「嗯～呃～嗯～啊～」，塞琪儿完全不知道自己被这个亡灵触手怪抽插了多
久，反正从她以为自己被那个人类光明牧师少女用腿捅穿子宫，以为必死昏迷再
醒来后，就是被这个触手怪一直玩弄着。

　　银色遮耳短发一荡一荡，小麦色细腻皮肤还是那么漂亮，即使是那么多天无
日无夜的亵玩后，而且亵玩她的不是普通人，是一个亡灵淫兽，在它面前，被封
印斗气、魔力的塞琪儿没有半点反抗能力，即使是有不错的９级体质还是被玩得
两眼无神、口水眼泪直流。

　　但是在这里她也不会死，朵萝西雅在她身体里下的封印又是她的一张不死符，
每当她气绝时，都会被魔杖空间的力量从死亡中拖拽回来，毕竟那个触手怪是个
亡灵。

　　「我怎么死不了？让我死吧！这样活着好屈辱……难道我要这样被一辈子抽
插吗……而且还是一个亡灵怪物……我恨……」，这是无数次被插死重生的塞琪
儿想的最多的想法。

　　被朵萝西雅和史莱姆抓住虐待，崇尚强者的黑暗精灵没有怨言，毕竟技不如
人，而且他们俩在重虐她的同时她感到了刺激的快感，同时再怎么说朵萝西雅也
是一个绝顶美女，虽然她有点嫉妒她的美貌和实力，但被美女虐待，高傲又时常
性虐的暗夜精灵还是可以接受的。

　　但是那个亡灵触手怪就不同了，它的样子是如此丑陋没有美感，而且塞琪儿
可以肯定，如果没有封印，成百上千的亡灵触手怪都不是她的对手，她更不是朵
萝西雅的淫体体质，亡灵的抽插只会给她无穷无尽的痛苦。

　　黑暗精灵族的思想足够让她明白是谁让她那样生不如死，而且不是为了那场
偷鸡摸狗的战斗，她也不会落到这种田地，她恨亡灵触手怪，她恨朵萝西雅，她
恨白精灵，甚至她恨黑暗精灵和波顿帝国。

　　黑暗精灵绝对不会像白精灵那样携手进退、相亲相爱，撤退的那个时候如果
有人肯帮她一把，９级的实力即使是带伤也定然不会落下而成为俘虏，她是统帅
５０００人的暗夜精锐第一军团第六兵团长，争权夺利的黑暗精灵中，巴不得她
死的人数绝对不在话下，逃得比兔子还快而没去补她一剑已经很对得起她了。

　　白精灵的近况消息有很多是波顿帝国泄露给黑暗精灵的，而且行军路线也是
他们提供的，但是暗夜女王和祭司们居然就让他们这些精锐去做那偷袭的事了。

　　「我们还是不要在这里吧……死亡气息好难受……那个黑暗精灵好可怜…
…」。

　　那个天使骷髅毕竟没有死亡气息，样子有点诡异但也不恶心，精灵少女们还
可以勉强接受，但是这里的亡灵虽然不多，却也绝对不少，死亡气息自然也不会
稀薄到哪里去，普通人如果没有什么保护，在接触这里的死气后定然死于非命，
当然不会有一个崇尚自然、生命的白精灵喜欢这里。

　　而且白精灵的心肠都是善良的，即使和黑暗精灵是死敌，看到塞琪儿那个惨
样，刚腾起的敌意马上变成了怜悯。

　　朵萝西雅仔细感受着塞琪儿胸口那朵金灿灿的小巧火焰魔纹，当做没有听到
艾瑞卡的请求。

　　「外观上没有什么变化，但是封印的力量在减小，毕竟是超过６级初步悟道
的９级黑暗精灵呢，如果只是个６级，这个封印可以跟随她终生而永不消退，再
给她加点量」，一道金色的微小火焰从朵萝西雅的指尖飞出，给原本的封印弥补
上消散的力量。

　　「啊——！」塞琪儿大声的尖叫了出来，两个精灵少女越发不忍了。

　　「又是那股封印我的圣焰！难道是那个人类光明牧师？」塞琪儿的心仿佛活
了过来，空洞的眼神渐渐聚焦，然后她的余光中看到了朵萝西雅，还有两个白精
灵少女，而且那两个白精灵少女的眼神里满是对她的怜悯！

　　塞琪儿她想喊，但是被触手堵住的嘴巴除了呜咽外，根本发不出一个词语，
只能奋力扭过脖子，用冰冷怨毒、愤怒仇恨的目光斜视着朵萝西雅三人。

　　「嘻嘻，很怨毒的目光啊，正愁你不来呢」，朵萝西雅对于这个目光反而兴
奋起来，没有这个目光，白精灵的善良是会泛滥的。

　　果然，天生死敌的白精灵们受这个目光一激，所有的怜悯瞬间收起，还给塞
琪儿鄙视的眼神，艾瑞卡说道：「你这个灵魂卖给魔鬼的黑暗精灵，现在你的身
体也被亡灵污染了，精灵是神的宠儿，你不配拥有精灵这两个字。」

　　「噗嘶」，亡灵触手怪受到魔杖的制约，放开狼藉不堪的塞琪儿，塞琪儿立
刻从半空摔陷进血红的松土里，而她的心也正如摔落一般又往下沉了一点。

　　「神？不过是自然女神，黑暗之神才是我们的神，虽然我们失去了自然魔法，
但我们的黑暗魔法和斗气比你们更擅长！我们得到了强大的力量和果断的心志，
而白精灵都是爱心泛滥的蠢蛋。」

　　「但是你被亡灵搞了哦～～，一个丑陋、腐败、任何一个６级白精灵都可以
击杀的５级亡灵触手怪，算算看啊，好像有１０天了呢，你刚才不是被干地嗯嗯
啊呃叫地很痛苦吗，口水眼泪都出来了，要不是你身体里产生不了太多粪便尿液，
我都要怀疑你是不是９级的暗夜了？真的很强大啊，呵呵。」

　　朵萝西雅立刻把话接了过来，她知道这是个击溃塞琪儿信念的一个好当口，
塞琪儿避过的牌坊又被掀了出来，塞琪儿的身子开始瑟瑟发抖。

　　「似乎那天败退的也是你们的暗夜精锐吧，我可是看到不少暗夜暗地里给前
面的人下黑手哦～～，撤退时你落在后面莫非也是被『果断的心志』刺了一剑？
还是被『弱小』的自然魔法『挠了个痒痒』半天起不来呀？」朵萝西雅继续在塞
琪儿的心灵伤口上洒盐。

　　「啊～～啊～～啊～～啊～～」，塞琪儿愤怒地大喊着，光裸的身体仿佛又
焕发了力量似的，快速地向朵萝西雅三人冲来！而她的眼睛死死盯着朵萝西雅。

　　但是，这个快速在朵萝西雅看来简直慢的不像话，但是她不打算出手，由她
出手的话就没有最好的效果了。

　　没有斗气作底，塞琪儿只凭借着精灵天生的敏捷、９级的坚韧体质所产生的
速度，在７级精神力的艾瑞卡和狄莉丝的眼中并不算快，眼见离她们越来越近，
仿佛合作无数遍一般，「刷～刷～」，两道更有速度优势的凛冽风刃平行飞向塞
琪儿，狄莉丝的目标是腿，而艾瑞卡的目标是胸——致命点，她发出的风刃更粗
更亮。

　　狄莉丝没有参加过那场偷袭防御战，但是艾瑞卡参加了，她更是参加了阵亡
精灵的回归仪式，虽然对于精灵来说死亡在精灵森林是他们的夙愿，但是这也不
能完全免除仇恨、悲伤的滋生，精灵的寿命很漫长，足够他们认识很多族人，即
使不认识他们也是相亲相爱的，更何况白精灵和暗夜原本就是仇敌。

　　「噗嗤～～噗嗤～～」，塞琪儿的大腿和乳房齐齐被两道风刃同时射中，没
有多少时间间隔后，风刃透体而出，漫天的血雨喷洒，塞琪儿的身体断成了三截
六个部分！

　　两条腿、半个乳房以下至半截大腿、两条胳膊、半个乳房以上至头颅带着惯
性，往前冲了一段距离后开始下落。

　　「噗噗噗噗噗噗」，六个肉段掉落到松土上，流出一片同色的血泊。

　　「这次我能死了吧……为什么不是她出手……我还是要死在才７级的白精灵
手中吗……」，塞琪儿无奈地想到，生命之火慢慢减小。

　　「呕～～呕～～我杀人了？」从没杀过人的狄莉丝剧烈地干呕着，而且距离
如此之近场面如此血腥，即使是见过朵萝西雅被剖腹又精神力强大的她还是有点
受不了，只是观看和亲自动手的震撼力就相差大了。

　　「我……我……我怎么就下杀手了……这……这和虐杀俘虏有什么区别？」
艾瑞卡倒不是第一次杀人，而且血腥的场面也见了好多次了，对于这些倒还没什
么，只是心软的白精灵一般不会杀死俘虏，艾瑞卡有点难以置信，「难道我这么
恨黑暗精灵吗？」

　　给塞琪儿施放再生魔法吗？不，别说她们的实力不足以施放能接骨连脉的９
级甚至１０级治疗魔法，就算会，也不会是给黑暗精灵用的。

　　早就因为三人到来而被生人气息吸引而骚动的亡灵，受到血腥味刺激后更加
难耐，但是朵萝西雅的魔杖力量始终让它们无法接近这里，然而它们忽然发现那
制约它们的力量消失了，立刻向她们靠近过来，第一目标是那小麦色的六段血肉！

　　第一个人形僵尸到了！埋头扑在塞琪儿新鲜漂亮的胸腹上，「啊呜」，其中
一个剩下的下半个乳房立刻被一口咬掉。

　　第二个人形僵尸紧接着也到了，把胸腹段的另半个乳房也咬去了，然后是两
个狼形僵尸，一头咬向平坦的肚子，另一头咬向铺有小小银白色三角、稀释阴毛
的淡粉色阴唇！

　　「噗嗤噗嗤」，狼形僵尸一咬一扯，两个巨大的血洞被要了出来，露出红红
白白的内脏。

　　塞琪儿一条切断的美腿被一个人形僵尸抱起，第一下就咬在半截大腿上，一
大口腿肉立刻被撕咬了吞下，嘴巴满是滚热鲜血的僵尸又是第二口咬了下去。

　　「啊～～好刺激～～我也想这样子被撕咬～～」，朵萝西雅感觉自己的阴道
里又湿的不像话了，但是她有的是机会，今天不是很合适。

　　「亡灵在吃我的肉……难道我要被亡灵吃掉吗……为什么……」，塞琪儿无
奈和怨恨变成了恐惧，她当然知道被亡灵吃掉后，那一般只能是成为亡灵，那种
永远没有未来、人人厌恶的负生命生物，她想大叫，可她已经没有那个力气叫了。

　　一个灰白的怨灵向塞琪儿的头颅飘了过来，在它的眼中只有灵魂，而一个９
级黑暗精灵的灵魂无疑比一个普通人的灵魂要美味千百倍，如果塞琪儿还是活本
乱跳的，那这个怨灵虽然强大，但仍不能对她形成威胁，可现在她的生命之火即
将熄灭，没有什么能力抵抗怨灵了。

　　怨灵一个飘移，立刻射进塞琪儿的眉心！

　　「啊——！」那灵魂的剧烈交战让塞琪儿头痛欲裂，最后的生命之火让她发
出回光返照的惨叫。

　　「不！救命啊，谁来救救我」，塞琪儿心中发出了黑暗精灵中难得一闻的呼
救，如果灵魂被怨灵破坏了，她的结局只有两种：一是行尸走肉，一般６级以上
生命成为亡灵后还有少许意识，但如果是这等死法，那她只会是真正的行尸走肉，
或者她被怨灵吞噬掉，永不超生。

　　「嘻嘻，让我好等啊，去吧，我的印记」，塞琪儿胸口那朵金色火焰魔纹，
本在塞琪儿受到怨灵威胁时便默认地要向怨灵发起攻击，但是却被朵萝西雅一直
抑制住没有勃发，等到朵萝西雅放开阻隔，立刻消失不见，下一刻塞琪儿的意识
里燃起了金色的圣焰！

　　「好温暖……怨灵逃跑了……」，一直让塞琪儿怨恨的封印此刻却让她的心
完全放了下来，炽热、圣洁，这是所有亡灵都惧怕的力量，哪怕有强大亡灵的等
级比圣焰的等级高出一筹依然如此。

　　塞琪儿带着一点点安慰完全失去了意识，生命之火小到了近似为无的地步。

　　这时，一些晚来没有肉段啃食的亡灵把目光对准了朵萝西雅三人！

　　「啊啊啊啊」，狄莉丝终于被逼得尖叫出来，火元素狂涌，远比同级人类魔
法师快速几倍的魔力运转后，一个直径２００米的大型红云出现在三人前方上空！

　　「呼呼呼」，红云里下起红色的火雨，一个个火球带着长长的尾焰呼啸着向
下方倾泻而去，淡红色的天空被映的一片火红。

　　７级大范围火系魔法——流星火雨！

　　「轰轰轰」，火雨与松土亲密接触，散成一片，把所有亡灵都笼罩其中。

　　大片的亡灵在烈焰中嘶吼，更有甚者被火球直接砸中，瞬间化成一团火人，
一些低等怨灵更干脆直接被烧成虚无，自然火不能拿它们怎么样，但这是破坏力
更为强大的火元素。

　　六元素中，亡灵最惧怕光元素和火元素，被火雨覆盖的亡灵立刻疯狂起来，
这里有不少低阶亡灵，眼看着就要灰飞烟灭，而超高阶亡灵则仿佛被激怒一般，
飞速地朝朵萝西雅三人扑来。

　　「轰——！」松软的土地剧烈震荡，然后远处一块松土爆射开来，一只遮天
蔽日的骨龙从里面冲了出来，显然它是被火元素从深深的沉睡中惊醒了。

　　「这些亡灵可都是魔神杖的所有物呢，说不定低阶亡灵里有生前的美女呢。
居然连骨龙都有呢，才发现哦，真是条懒龙，这么会睡。」

　　「好像还有几个超高阶的骷髅，加上亡灵骑士、骷髅法师、僵尸王这些高阶
亡灵，７级范围魔法有点不够呢，单体的攻击被平分减弱了，呵呵，我来给你们
降降火！」

　　朵萝西雅随意地平伸着右手，一个直径３００米的蓝色水雾以一个更快的形
成速度出现在亡灵脚下，「哗啦啦」，水雾聚集成汹涌的水流冲刷出来。

　　７级大范围水系魔法——洪波奔流！

　　巨浪在咆哮，魔法的水涛淹没了魔法的火海，更冲垮了大片的亡灵。

　　魔法的火焰是靠汇聚的火元素形成，即使没有空气，依旧在洪流中顽强的燃
烧，把水流不断还原成微小的水元素，同时清凉的水元素也不断地把暴躁的火元
素抚平。属性对立的红于蓝在剧烈地拼斗，但是还是洪流更占上风，因为使用这
个魔法的人魔力、精神控制力、负荷能力都更高一筹。

　　比如同样使用一把剑，小孩和大人是完全不一样的。

　　原本即将成为灰烬的低阶亡灵，体表的红色火焰在满满熄灭，身体内部更是
快速地被水元素渗透进，把骨子里的高温也降了下来。低阶亡灵被冲刷到远处然
后躲了起来，而高阶亡灵的冲击也停了下来，然而这不影响其中的几个超阶骷髅
和那条骨龙。

　　当骨龙来到三人上空时，即使已经死亡，但是恐怖的龙威依旧存在，还有一
身可以让普通人触之即死的死亡气雾，加上那几个兵器各异的超阶骷髅，艾瑞卡
脸也白了，但是这里是朵萝西雅带她来的，她相信朵萝西雅不是让她们来送菜的。
而狄莉丝就瘫在了地上，刚放完一个与自身实力同等级的魔法，身体有点虚，没
消灭完居然还引来了骨龙！

　　「这个拿剑的，那个拿镰刀的，再这个拿斧头的……呵呵，好多啊，上次就
注意你们了，不过你们没有那个打败你们的骷髅对我重要。你们想杀掉我们吗？
呵呵，那是不可能的。乖乖的哦，都给我走开！」朵萝西雅一声娇喝，淫生之杖
契约主人的气息不再隐藏。

　　骨龙和超阶骷髅如遭雷亟，浑身一震后以一个比来时更快的速度跑走。

　　望着亡灵远去的身影，两个精灵少女突然发现地上沉睡个人，是那个黑暗精
灵——塞琪儿！呼吸均匀，赤裸的身体完完整整，几近熄灭的生命之火已经稳定
厚重，神奇地没有被火焰烧成灰，也没被洪流冲走，她又被再生了！

　　「呵呵，还觉得亡灵可怕、厌恶吗？」朵萝西雅问道。

　　「有妹妹你在就一点不可怕，而且刚才好刺激」，艾瑞卡轻松地说道。

　　「狄莉丝妹妹，记得以后别乱用大范围魔法哦，可能会引来过于强大的存在，
而且你刚才不够冷静，那些高阶亡灵不是你用出来的流星火雨可以消灭的，最佳
选择是你们最在行的自然魔法，铺以光系的净化术」。

　　朵萝西雅早就知道一般人发狂一定会选择最好的宣泄方法，火系、雷系这些
劲爆的魔法无疑是精灵公主这个全系魔法师的首选，结果也确实是她预料的那样，
不过这正好够她事后教育竖立形象。

　　「我知道错了，不过朵萝西雅姐姐你一定要教我，你的７级魔法比我用的好
多了」。

　　「嘻嘻，人家是有圣域的精神控制力呀，水系魔法也有８级了，自然效果更
好了，别太贪心了，精灵的魔法天赋比人类高太多了，你要是和人家一个等级，
我一定老老实实地做我的剑士，不去充当什么魔法师」，朵萝西雅轻笑道，「那
个黑暗精灵我没让她死掉，你们怎么处置她呢？」

　　「既然她已经在我们手上死了一次，那我们就勉强原谅她了」，白精灵并不
喜欢杀戮、仇恨，既然让她们发泄过了，此事基本就此掀过，不然她们也就成黑
暗精灵了，而且见到塞琪儿没死，她们心中隐隐地还有点轻松，白精灵在战场上
杀人那是没什么问题，但是让她们杀俘虏那就实在难为她们了，被封印斗气的塞
琪儿跟俘虏没什么区别。

　　「但是……那只是勉强，从现在开始，她是我们的玩具！」

　　仿佛听懂了艾瑞卡的话，一直无法动弹的淫花分泌的粘液增加了。

　　　　　　　　　　　　３８、【环视的眼睛】

　　圣光历２９９８年７月１４日，正是朵萝西雅在她的寝宫后院领悟自然领域
的这天，霍拉里特帝国皇宫大殿里满朝文武。

　　「众位，关于彼得勒皇子的请战你们怎么看？」

　　霍拉里特帝国皇帝多隆柴德·霍拉里特平静地说道，半白发蓝眼的他仿佛在
说一件无关紧要的事。

　　下方，博尔威二皇子手心捏汗地不去注意后面的大臣，「此事说不定就要让
大哥拿走北方军团的军权了，父皇早就不满波顿帝国的嚣张气焰了」。

　　而他侧面，一个蓝发蓝眼阴柔的年轻人则把目光瞟向了身后。

　　「陛下，此举不妥，拜尔德克王国是我国和波顿帝国之间的缓冲，我们一动，
他们也会跟着动，艾伦瑞斯帝国也会拖我们后腿的，况且打仗是需要做准备的，
我们的准备并不充足」。

　　「而且多米内尔是被暗杀身亡的，他可不是一个庸才，还是有９级的斗气、
丰富的实战经验，但是他就那么死在他的办公室了，还加上一个９级贴身侍卫，
官邸还有大批的卫兵、高手，这都让刺客得手了，这个刺客不简单，最近也有很
多隐藏的势力在抬头，我怀疑是有心人在推波助澜，不要让他们得了渔翁之利。
现在是即将新千年的敏感时刻，圣光历９９６年、２００３年都爆发了全大陆、
各种族哀鸿遍野的战争，还是小心为妙」，一个白发高瘦的老者严肃地一气呵成。

　　才两日，崔特克要塞城守多米内尔之死在各大势力高层之间已经不是新闻，
求功心切的霍拉里特大皇子更是把请战书都写好了。

　　「郝力斯礼法大臣阁下，你的情报很丰富啊，不过你忘了吗？波顿帝国正和
北方兽人打的不可开交，他们可没什么精力管这边。至于艾伦瑞斯帝国嘛，我们
的博尔威二皇子殿下才去过那里，又刚达成协议，他们没那么厚的脸皮来扯吧，
他们又联合了精灵族，那可不是个热爱战争的种族，所以他们顶多来扯扯后腿，
不会做什么太过的举动，只要我们动作快，不需要太多准备，生米煮成熟饭的话
他们也不会拿我们怎么样。」

　　「至于其他的什么七七八八，那都是光明神殿那些人危言耸听，我们霍拉里
特帝国国力昌隆，能人辈出，还有英明的陛下，怕谁来着？」另一个半百头发的
老者略带痞气地说道，临末了拍上一句马屁。

　　「格拉普军机大臣阁下，请不要小看波顿帝国，也不要小看拜尔德克王国，
北方兽人那边打得远没有你想地那样激烈，而且在大局形势下，艾伦瑞斯帝国不
会在乎那没太多实际意义的协议的。光明神殿的人不会无的放矢的，那些战争都
是大家都知道的历史」，郝力斯立刻回敬道。

　　「郝力斯礼法大臣阁下，不要长他人志气，灭自己威风。你这么帮光明神殿
说话，莫非你……」

　　「够了！」皇帝多隆柴德一声喝道，等到没有声音后，继续说道：「彼得勒，
你自己说吧」，皇帝的意思已经很明显了，没人会再说什么，他要的不过是个坚
决的表态。

　　「回父皇，崔特克要塞是一座雄关，有了它和北方的巴罗塔要塞，加上各大
国之间的相互牵制，拜尔德克王国才得以在夹缝中生存，现在多米内尔一死，群
龙无首的要塞内更出现大规模混乱，此等良机怎么能错过？」

　　「可惜护国剑圣米恩布林特阁下和首席宫廷魔法师齐维阁下不会出手，要不
没有圣域强者的拜尔德克王国还不是唾手可得？等拿下要塞，我们自己的防御会
更强一分，甚至有机会把波顿帝国堵死在巴罗塔要塞北方，拿下高阶魔晶石短缺
的拜尔德克王城」。

　　「恳请父皇允许儿臣带兵出战崔特克！」蓝发蓝眼阴柔的彼得勒大皇子洪亮
地说道。

　　「准奏！命，彼得勒·霍拉里特即刻向北方军团驻地多伦行省进发，待抵达
后，向其负责，火速向崔特克要塞发起攻击！多伦行省及周边接壤行省即日起为
北方军团筹措一切物资！如有中饱私囊、贻误军机者，严惩不殆！」皇帝多隆柴
德一锤定音。

　　「谢父皇！」彼得勒心中有点得意，北方军团的军权到手了。

　　……

　　波顿帝国皇帝御书房，皇帝法罗奥·波顿正在批阅着奏章，金色的短发，蓝
色的眼睛满是精光，棱角分明的脸庞，３５岁上下的年纪。

　　突然他接到了一个魔法传讯，一个画面闪了出来，正是彼得勒带着他自己的
私军向北方疾行的画面，画面是那么清晰，每一个人的表情都是那么兴奋，而彼
得勒阴柔的脸上更要加上得意的神色。

　　高级魔法传讯——图像传送。

　　这不是只能传送几条简短话语的初级魔法传讯，但要完成这种传讯，又不被
有彼得勒的护卫高手发现扼杀，这至少需要５级高级魔法师水准，而且还得是善
于隐藏气息之人去一线执行，再通过不断的中转和魔力补充，才能达到的良好效
果。如果只是一方小国，一定觉得短语传讯就基本够了，但是作为法罗奥完全不
这么想，因为它的信息更丰富，而且更快捷，这对情报分析是极为有利的。

　　如果可能，他甚至想让７级大魔法师去弄魔法全息传讯，不过也只是想想，
真要这么做，极为注重颜面的魔法师一定没多少人肯为波顿帝国效力。

　　「呵呵，霍拉里特果然动了，看来还真是彼得勒这小子当统帅，你怎么看？」
法罗奥有点不屑道。

　　空间一阵扭曲，一个黑影冒了出来，阴测测地说道：「他们动了，我们动的
才轻松，这时候的巴罗塔要塞同样比平常时候要好打的多。不过这不是帝国存亡
战争，没人先动手，我们圣域是不会出手的」，圣域如果完全互相打开了，那就
是一片片废墟，所以作为终极武器的他们一般是不会轻易上阵的。

　　「呵呵，我也这么认为，嗯，兽人那边的协议要麻烦你了，该让沃鲁去巴罗
塔要塞散散心了，自从他的儿子被基德·克姆勒那个魔法师杀死后（见第５章禁
忌的萌芽），南方军团的１０万将士可没少受他的操练呢。」

　　……

　　「我还没死吗？」赤裸的塞琪儿悠悠醒转，还是那个千刀万剐的天空、松土，
如果她不是暗夜精灵，而是一个白精灵，说不准她已经完全精神失常了。

　　但她是暗夜，经历过残酷的生死修炼而出的９级暗夜，经历过骨肉相残、争
权夺利的暗夜第一军团第六兵团长，不然以她１０９岁（折合人类１９岁）的年
纪绝对达不到如此实力如此地位，骨子里流淌着自私、高傲、诡诈、杀戮血液的
黑暗精灵里的善人、笨人、废人不是奴隶就是死人了。

　　银色的杏眼在聚焦，因为她看到了那个清纯美丽的金发少女，水嫩的肌肤，
破碎的白色连衣短裙，外露的粉红乳蒂，不染一尘的赤裸嫩足，似乎没有什么的
力量波动和气势，活脱脱一个一般黑暗精灵眼中的小白羊。

　　但是塞琪儿知道，这是一只披着羊皮的狼，哪怕她不杀生，却把塞琪儿的自
由、尊严、实力全部吃掉了，对，还有那两个白精灵帮凶！

　　「我为什么无法完全恨她？难道是感谢她给了我最后一块遮羞布吗？或者她
们是来报复，天经地义？还是……」，塞琪儿想到一个可怕的念头，奋力挥去脑
海中那些刺激的画面，紧紧咬着嘴唇，「不，我恨你，我恨你，我恨你——！」

　　「你的眼神中全是仇恨的火焰，嘻嘻，不过有点杂质哦～～」，朵萝西雅的
话如同一记板砖砸在塞琪儿的脑袋！

　　塞琪儿感觉天有点转，自己仿佛被那三个少女围在中间，更有一个不知名的
花型魔兽瞪着一只独眼在死死地看着自己，眼神却是那么的贪婪！

　　「我什么时候成为羔羊了？不，不，不！」塞琪儿最后一个「不」字大叫了
出来，又向朵萝西雅三人冲去，浑然忘记自己的斗气还被封印，会不会再像刚才
一样被切成三段。

　　精灵少女们显然不想再出现之前的情景，所以这一次只有艾瑞卡一个人出手，
一记火球术随意地甩出，「既然上次你闪不过风刃，这次也……什么！」

　　塞琪儿一个矮身，速度不减地从火球下方窜了过来。

　　即使被封印，９级的境界还是在的，火球的飞行在塞琪儿的眼中不过是一个
「慢镜头」，它的威力、控制力也一清二楚。而黑暗精灵比白精灵的敏捷天赋更
高，躲闪而过不是难事，上次躲不过风刃那是因为有两道，而且风刃原本就比火
球的速度快，两人更是含恨出手。

　　而这次，仇恨大减的艾瑞卡就有点随便了，更是看轻了塞琪儿。

　　但是和敌手交战至双双油尽灯枯的地步，塞琪儿不止一次两次，哪怕是没有
斗气在身，每个动作也绝对是千锤百炼。

　　「居然这么心不在焉，才用３级的魔力来发动１级火球术吗，而且只有１个
火球，你居然看轻我，温室的花朵——白精灵！」塞琪儿对被两个７级白精灵轻
视更感到怒不可及，如果没有那个封印，这种７级白精灵至少要来４个才能对她
产生一点威胁，塞琪儿恨死那个下封印的人了。

　　本来距离就不远，塞琪儿冲过火球后，趁着艾瑞卡错愕的当口，一爪插向艾
瑞卡的下阴。

　　「啪」，艾瑞卡双手下压封住撩阴爪，白精灵虽然对近身战不在行，可毕竟
也是天生敏捷，同时她还有史莱姆分身带来的感知加成，同时此刻塞琪儿也没有
斗气，力量、速度大减后就不是太有杀伤力了。

　　「咦，艾瑞卡姐姐的反应好像比我快了一点，如果是我，不用魔法的话刚才
就被击中了」，同为７级精灵魔法师的狄莉丝奇道。

　　不过艾瑞卡还是被攻击往后带了带，而塞琪儿一击不成，另一手又往艾瑞卡
的眼睛插去。

　　这一次，回过神来的艾瑞卡也有点懊恼，自己怎么跟她玩身手呢？魔法和弓
箭才是白精灵的强项啊，尤其是女性白精灵。

　　一圈绿色的风以从艾瑞卡的身体为中心，向外震了出去，一下子把身前的塞
琪儿轰飞了。

　　「咳咳咳」，摔倒在２０米外松土上的塞琪儿剧烈地咳嗽着，嘴角流着鲜血，
「居然被０级魔法气流术轰飞出去了，魔力用了５级，升了２级，而应有的７级
魔力还是不打算用吗，哈哈……哈……」，塞琪儿怒极而衰，有想哭的冲动。

　　这个０级气流术是风系入门魔法，连初级都不算，如果是用１级魔力发出，
就不过是个给人吹吹发型、脑袋大的小气团，但是用上了４级５级乃至更高的魔
力，那就有化腐朽为神奇的功效。

　　一个空箱子砸人疼，还是装满水的箱子砸人疼？

　　「愤怒吗？不甘吗？嘻嘻嘻」，朵萝西雅手里从魔剑中拿来一个兔女郎的耳
朵头饰，一脸的淫笑。

　　「戴上这个，你先行出发１分钟，然后随你怎么跑，我不会出手，由她们来
追击你，不会使用魔法箭、魔法和圣器，只会是普通的猎弓和木箭，还有两个淫
兽，只要你１０分钟内不被抓住，我就让你出去，怎么样？」

　　这个节目可是贵族中常见的猎杀女奴游戏，作为帝国公主的她自然也知道，
两个精灵少女被她比做了人类贵族，两个淫兽则是猎犬和猎鹰的身份。

　　「轰！」塞琪儿的脑海里炸开了，这个游戏黑暗精灵里自然也有，不过塞琪
儿都是以猎杀者的身份出现的，塞琪儿想起了死在她手上的各色奴隶，屈辱，屈
辱啊！

　　「只是……出去吗？哼，出去后……又是什么呢？」塞琪儿微微声颤地说道，
就算是个更大的坑，她也得跳，因为没有选择，如果她想自由、复仇的话。

　　「嘻嘻，我的小聪明在猎杀游戏行家眼中不过是个笑话呢，那就改一下，只
要你１０分钟内不被抓住，我就放了你，怎么样，我很诚恳哦，暗夜姐姐～～」。

　　塞琪儿颤抖地接过兔女郎的耳朵头饰，然后戴在了头上，说道：「可以开始
了吗？」

　　「黑暗精灵姐姐戴上去好可爱啊，如果皮肤再白点就像只肉质鲜美的小白兔
了，呵呵呵」，朵萝西雅轻笑了出来，艾瑞卡和狄莉丝更是用一种怪异的眼光看
着塞琪儿，依然不能动弹的淫花仿佛感觉到气氛异常，它的单眼一下子找到了异
样的来源，死死地锁定住了她。

　　感受那评头论足的眼光，塞琪儿把手往兔耳头饰上探了一下，直想把它扯下
来撕成碎片，最后还是放下手，再次问道：「可以开始了吗？」

　　「白精灵擅长弓箭，暗夜擅长躲避，呵呵，别让我们笑话哦，行家～～」，
眼见塞琪儿又去抓头饰了，拿出一个怀表，开口道：「开始」。

　　话音一落，塞琪儿立刻跑了出去，一溜烟老远了，一个普通人类士兵绝对没
她跑得快。

　　朵萝西雅从魔剑中拿出两把狩猎用的猎弓，还有两壶满满的铁头木箭，都递
给了两位精灵少女，然后把史莱姆也招了出来，说道：「小史莱姆，你喜欢这个
游戏吗？」

　　「喜欢，为什么不喜欢，不过先让我把这个藤刺淫花收为手下怎么样？」

　　「快点啊，应该难不倒你」。

　　史莱姆把一条触手探了过去，放在紫红色的花瓣上，红光闪起，很简单，有
朵萝西雅为它打好基础，它可以很容易地收服了淫花。

　　淫花的身体可以动了，不过这次没有去袭击它能力之外的三个少女，恭顺地
跟在史莱姆的身后，动也不动。

　　「好了，我们也开始吧，别让玩具真的跑了」。

　　塞琪儿奋力地跑着，不比猎杀游戏常用的森林环境，这里是一片松土，游荡
的亡灵也不知道哪里去了，但是她仿佛感觉到有无数双眼睛在盯着她赤裸的身体，
「走开，都走开」，塞琪儿心里呼喊着。

　　「嗖」，一支铁头木箭从后向塞琪儿背后射去，直直的轨迹，没有魔力。

　　塞琪儿没有回头看，一个侧身，在跑动中闪避了过去。

　　「嗖」，又是一支木箭，射向她的屁股，塞琪儿又是一个侧身再次闪了过去。

　　此时，一条紫红的草藤从她前进方向的侧面扑了出来，塞琪儿一个前滚翻让
草藤的攻击无功而返。

　　「阴唇滚了一圈呢，真好看」，朵萝西雅戏谑的声音传到塞琪儿耳朵里，让
塞琪儿越发羞愧难当，可这不是结束，朵萝西雅继续道：「小白兔怎么不吃草呢？
它不过是大了点、长了点而已嘛，紫红色的草哦，还有湿湿黏黏的营养液，小白
兔吃了一定屁股更圆，小史莱姆，抽她，不吃草的兔子不是好兔子！」

　　塞琪儿听了这些话，一个踉跄，差点没躲过一条抽向她屁股的触手。

　　魔杖内的松土范围远比魔剑的广场范围广，完全不影响游戏的进行，而塞琪
儿在躲避间看不到松土的边际，这到底是什么地方？她的心震惊无比，看来没有
那个少女的放行，她还真不用出去了。

　　塞琪儿在躲避间保持着体力，虽然那让赤裸的身体很没安全感，但是她知道，
但凡玩这种游戏的，不在最后一刻，是不会和猎物较真的，而史莱姆他们也确实
是那样做的。

　　即使现在不会有什么危险，但是受到戏谑的塞琪儿越来越难以忍受。

　　并排的４根木箭从大腿后射来，塞琪儿下意识地以一个「工」字形跳了起来。

　　「腿张地好开啊，连逃跑都想着那种事，不知羞啊」，朵萝西雅的话让塞琪
儿吐血的心都有的，但是在不知不觉中塞琪儿感觉阴道里湿了。

　　史莱姆的鲜红触手瞅准这个空门，带着催情的粘液，从塞琪儿的阴唇线上一
滑而过。

　　「啊～～」，半空中的塞琪儿身体一软，往下一落，大开的胯档直接杠在触
手上。

　　「啊呀～～」，塞琪儿的阴部一下全湿了，不过这时，在生死锤炼中练出来
的自然身体反应发挥了功效。俯身，双手前按，双腿往后甩上，一个空翻往前飞
去。她才刚翻上去，原来的位置已经被一根木箭射过。

　　「呵呵，反应是很快，可是没有斗气，又不能飞行，在我们精灵眼中，翻到
空中你可就是一个固定靶子，不过你也只能往空中闪。算了，先不了结你，这么
快结束太早了」，２００米外的艾瑞卡心想着，这个距离是这个猎弓的最大平射
射程，当然这得不算上斗气、魔法。

　　「噗嗤」，塞琪儿的大腿中了一箭，「啪」，下落的塞琪儿一个没站稳，摔
倒在松土上。

　　「我就怎么结束了吗？」塞琪儿心想着，脑海里全是死在自己手下的奴隶眼
中那最后的绝望，这个想法也是他们临死的想法吧……

　　「我不」，塞琪儿一个侧身翻滚，躲过一记草藤的亲密接触，硬是在翻滚中
用大腿把木箭折断了，然后从地面窜起，跑动中抽机把剩下的半截木箭一把拔出，
随手扔在地上。

　　带伤的塞琪儿跑起来就有点瘸了，鲜红的血液顺着大腿形成小河。

　　「小兔子会扭屁股了，扭得好好看哦～～，人家真想去咬一口」，听着朵萝
西雅的调笑，塞琪儿感觉阴道里更热更酥了，好空虚啊。

　　但是两个精灵少女见到塞琪儿的瘸样，心肠又软了，那长腿上的血流更是让
不好杀生的白精灵难受无比，射出的箭软趴趴地飞着，没到１５０米就落在地上。

　　压力大减的塞琪儿自然明白白精灵那回事，「我成了被猫哭的耗子吗？该死
的……不过，这样我更有机会了」，乐观思想开始抬头，疏不知史莱姆的粘液开
始作祟。

　　塞琪儿躲闪地动作越来越勉强，但是离１０分钟的期限已经很接近了，「再
努力一点，１０分钟就快到了」，前方１００米处，朵萝西雅笑嘻嘻地拎着怀表，
上面的指针在视力卓著的精灵眼中一清二楚。

　　「１０分钟快到了哦」，朵萝西雅提醒着所有人。

　　「啊，我在想什么，她是黑暗精灵，让她走了又会有新的同胞死在她手上」，
艾瑞卡先行拍了一下自己的脸，然后把猎弓向上仰起６０°。

　　「嗡」，弓弦震颤，木箭飞起，艾瑞卡瞬间压下猎弓，平对着２００米外的
塞琪儿，「嗡」，３支木箭飞射而出，中间那支笔直轨迹，而两边的两支却是向
两边张开，以一个圆弧线向黑暗精灵包抄而去。

　　塞琪儿险而又险地躲过刁钻的圆弧箭，但是也再无躲避空间了，只听「噗嗤」
一声，从上而下急坠的仰射箭直插进塞琪儿的肩头，从乳房穿出！

　　血如泉涌，没有哀号，塞琪儿向前扑倒，「这是我一生中心脏受伤的第几次
了……我果然没逃过游戏最后的杀手锏……」。

　　这时，狄莉丝恍然若醒，塞琪儿那的淡红阴唇在她的眼中放大再放大，「好
想咬她一口……」，似慢实快地拉起猎弓，「扑扑扑」，３箭一线——连环箭。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤」，第一箭刚射进塞琪儿阴唇，第二箭紧跟着就射到第一箭
箭尾，然后是第三箭，全部射进２００米外可以说是一个点的阴唇！

　　「啊——」，塞琪儿又想起了被朵萝西雅一腿穿身的痛苦和刺激，还没落地，
刚一落地便昏死过去，鲜血和阴精同时从阴唇里流了出来。

　　　　　　　　　　　　　３９、【俱乐部】

　　「可惜呀，你还是没有躲过１０分钟」，朵萝西雅走到昏死的塞琪儿身边，
俯下身去，拔出所有的木箭，「咕噜咕噜」，把塞琪儿阴唇的血水都吸食了个干
净，等她退开时，塞琪儿的阴唇已经恢复原样了。

　　接着，朵萝西雅把塞琪儿的乳房也用嘴做了治疗，然后起身道：「小白兔既
然逮到了，那就要美餐一顿，不过就我们的话，那就有点小气了，呵呵」。

　　「小姐，那你说怎么办呢？」史莱姆雀跃道。

　　「我打算请我的帝国栋梁们吃一顿，公家的，呵呵，艾伦瑞斯城马上就要晚
上了，他们的活动可是很丰富的哦」，朵萝西雅淫笑道。

　　随即她又想到什么似的，脸上的表情却是更兴奋了，「小白兔还是我来当更
好了」，随手摘下塞琪儿的兔耳头饰，戴在自己的头上，腾起圣焰烧尽自己的衣
裙，然后眼睛和头发慢慢变成粉红色，正是内心意识海的颜色。

　　眼睛的大小也改的更大一分，水汪汪的还带了点可怜，把嘴却缩的再小一点，
绝对是樱桃小嘴中的樱桃小嘴，脸型也稍稍做了点改动，最后１６８公分的身高
也缓缓地变成了１６５公分。

　　皮肤还是那么白皙似水，粉红的乳头、阴唇，鲜嫩无毛的下阴，一切都是那
么符合一个小白兔的条件。

　　「嘻嘻，你们觉得我像吗？」朵萝西雅轻轻转了一身，笑眯眯地说道。

　　「像，可又不像」，二人一兽异口同声。

　　「是吗？」朵萝西雅无所谓地应了句，她当然知道「不像」指的是什么。

　　朵萝西雅手中冒起灰白的气雾，然后按上松土，气雾全部传进土里。

　　「噗嗤」，一只苍劲有力的手从松土里冒了出来，然后慢慢的，一个２５岁
左右的挺拔青年从松土里完全爬了出来，赤裸的身躯肌肉均匀，不是很夸张，金
发蓝眼，就那么平静地站着，眼睛中没有什么光芒。

　　「比乱葬岗那次进步了」，朵萝西雅满意地说道。

　　「这个是……亡灵吗？」狄莉丝小心翼翼地问道，生怕那个青年跳起来伤人，
因为她感觉不到什么死亡气息。

　　「应该算是」，见到狄莉丝和艾瑞卡微微厌恶的目光后，朵萝西雅继续说道：
「要达到这种效果，同样要是正统的亡灵魔法，不能靠血祭。」

　　「小史莱姆，既然我去当小白兔，就你来当提供者吧」。

　　「嘿嘿嘿，那就我来吧，不过真不喜欢寄生男人的身体」，史莱姆一触手扎
进傀儡青年的胸腔，慢慢融了进去。

　　「青年」动了动手脚，笑道：「比想象的好」。

　　「呵呵，那就好」，朵萝西雅又转向精灵少女们，说道：「这几天下来，你
们觉得人类世界怎么样？」

　　「繁华、热闹，人们很热情很勤劳」。

　　「你们看到的是光明的一面，接下来就让你们看看黑暗的一面吧」。

　　……

　　这里是艾伦瑞斯城一个销金俱乐部，来这里的，都是有头有脸的人物。和萨
克城不一样的是，他们不找本城人下手，不做没落贵族买卖，自己更不做过火的
节目，除非有别人提供。

　　天色逐渐昏黄，３个遮头盖脸的黑袍人向俱乐部走来，当先一个黑袍人两边
肩膀上都扛了一个大黑袋。

　　「这里是私人地盘，请止步」，门口两个侍者彬彬有礼地说道，虽然这３个
人行迹可疑，但难保是什么大人物来玩神秘，他们可不敢乱得罪人。

　　「行了行了，找你们老板出来，有好货，晚上大人们来了一定喜欢」，一个
年轻男子的声音从当先的黑袍人袍子里冒出。

　　「您里面请，我去叫老板」，一听这行话，一个侍者马上跑进大门，另一个
侍者把３个黑袍人带到一个房间。

　　一会后，一个还算个人样的男子进来了。

　　「这位是我们的老板卡拉先生」，侍者说道。

　　「听说你们有好货？」卡拉直接进入正题。

　　「是的，绝对可以让大人们喜欢」，年轻男子说道。

　　「能不能先让我看看？」

　　「如您所愿，先声明她是拜尔德克人，也不是魔法师」，黑袍男子解开一个
大黑袋，露出一个粉红长发的赤裸少女，紧闭着双眼，脖子上锁着一个封魔环。

　　卡拉瞬间卡壳了，呆了一会后，回过神来，带着贪婪惊艳的目光看着粉发少
女，说道：「美女啊，绝顶的美女，这种品级的美女我只见过我们的三公主殿下、
赫露珊娜生命大祭司（见１１章宫廷刺杀），哦，听说那些最近和三公主一起的
精灵也很美。不过她真不是魔法师吗？」

　　「不是，那个封魔环其实是坏的，它的功效是麻痹」。

　　「不是就好，不是就好」，卡拉努力收起目光，又把注意转向另外一个大黑
袋，意思很明显。

　　黑袍男子嘿嘿笑着解开另一个袋子，尖尖的长耳，银色长发，小麦色的皮肤，
黑暗精灵！

　　「你疯了！保护精灵的法令刚出，萨克城那帮家伙刚刚授首，你想我们一起
玩完吗？」卡拉跳了起来。

　　「看清楚，她是黑暗精灵，可不是白精灵，字面上说法令保护的是精灵，但
可能是黑暗精灵吗？白精灵是恩人是可靠的盟友，黑暗精灵呢？好好想想吧。」

　　「呵呵呵，说的是说的是，不过要知道黑暗精灵是个很要脸面，又很记仇的
种族，我怕……」卡拉娓娓诺诺地说道。

　　「别装了，你们是什么人？只要有赚钱的机会，再细的钢丝你们都敢走。而
且暗夜森林离这里这么远，拜尔德克又眼看着打仗了，他们会注意你这里吗？」

　　「呵呵……呵呵」，卡拉尴尬地笑了笑，说道：「那您说，怎么做？」

　　「就这么做……」，黑袍男子在卡拉耳边轻轻说了句，然后坐正身体：「二
十万帝国金币，物超所值」。

　　卡拉被这个做法惊呆了，暴殄天物啊，不过这是提供者的意愿，他也不会说
什么，临走时，怜悯地看了看两个少女。

　　……

　　夜幕完全降临，一辆辆马车驶进俱乐部的大院空地，停了下来，然后一个个
贵族、大商人在仆人的搀扶下走下马车，向院子里走去。不过今天的马车比往常
多的多，至少有一百辆，院子里都挤得满满的。

　　「冈普兰、莫尔本，想不到又在这里见到你们」，刚下马车的索姆罗德师团
长朗声道（３人都是被复活的贵族，见１３章劫后大餐）。

　　「索姆罗德师团长阁下，您不也是常客吗？」

　　三人对视一眼，淫笑开来。

　　「听说晚上有绝顶美女压轴，不知道和我们的公主殿下比怎么样？」索姆罗
德问道。

　　「……」，莫尔本刚想说什么，脑子里就开始暂时失忆，过了一会后又恢复
正常。

　　「还是这样吗？殿……」，冈普兰说到关口，也开始暂时性失忆了，人就那
样傻站那里。

　　「别说这个了，拜尔德克王国那边你们怎么看？」

　　「在这里，不提正事，我们进去吧。」

　　俱乐部大厅里都是一个个小圆桌，有些在喝咖啡聊天，有些则在挺枪上马，
有些拎着美女犬绕着大厅晃荡，还有些观看着大平台上的脱衣舞。这里都是有身
份之人，自然不会搞什么贵宾包厢得罪人，但是有种人还是有包厢的，那就是提
供好节目的人，而且包厢中可以看见外面，而外面却看不见里面。

　　「小姐，你现在这个样子我真想吃啊」，黑袍「青年」的袖子里都是红色的
触手，在暗夜精灵的上下三口里快速地进出着，脸却朝向了另一边。

　　这个暗夜精灵就是塞琪儿，只是她的五官也被做了小幅度改动，银色齐耳短
发更是被朵萝西雅催生成长发，她这张脸说不定还有用。

　　塞琪儿四肢都被触手缚住，无法动弹的她只能发出呜咽的呻吟，胸口的金焰
纹记不知道哪里去了，而她脖子上多了只要是个贵族就肯定认识的封斗环（封印
斗气，最高极限９级）。

　　虽然很耻辱，但是她真的很舒服，不论是被触手缠住手脚，还是被触手抽插，
身体不再空虚，湿湿热热的粘液，灵巧粗大的触手……

　　她把眼睛望向那个黑袍「青年」口中的小姐，这个少女是那个人类少女吗？
不是金色的长发，蓝色的眼睛，却都是粉红色的，相貌也不一样，气息更是不像
一个人。不过她有种感觉，她就是，何况还有这些人，但她还是不知道她叫什么。

　　「不用看了，我就是」，仿佛明白塞琪儿的心思，不知道什么用意，粉红长
发的少女把身份挑明了。

　　粉红长发的少女全身赤裸地躺在一个巨大的椭圆餐盘上，另外两个黑袍人正
在往她身上点缀着水果，不过点了零星几颗水果后，那两只白嫩的小手却怎么也
点不下去了，好像再多的水果就是累赘了，那毫无瑕疵的白嫩肉体足够吊起所有
人的食欲，脖子上那封魔环，还有头上的兔耳头饰，更是让人觉得这是一只可以
安心食用的小白兔。

　　「她这是在做什么？难道是人体宴？」塞琪儿为自己的想法感到震惊，但是
她又仿佛抓到一点亮光。

　　外面的场面在升温，不断有各地的美女被推上台去，在哭喊中被一个个贵族、
大商人剥去了华丽的外衣、纯洁的处子。

　　「要到我们了，准备」，朵萝西雅兴奋地难以自已，声音有点颤抖。

　　黑袍「青年」缩回红色的触手，任塞琪儿摔在地上，然后一个黑袍人放出一
个蓝色魔法水流，清洗完塞琪儿体表后，又把手指分别插进塞琪儿的屁眼和阴道，
把里面的粘液都清洗了个干净，说道：「便宜你了，居然由我来，黑暗精灵。」

　　塞琪儿又享受了一下里外的清凉后，语气逐渐加重地说道：「是啊，太感谢
你了，白精灵！」

　　「女士们先生们，接下来是由一位神秘人提供的美女，有多美呢？请大家拭
目以待」，场外的主持人抑扬顿挫地让贵族们提高注意后，闪到了一边。

　　两位侍者抬着一个不住挣扎的女子从后台出来了，女子的身体都被黑布包了
起来，只露出一双小麦色的脚掌。

　　侍者把女子放了下来，让她顶着黑布站在台上，这时她又不动了，因为她知
道再乱动黑布就掉了。

　　黎明前的黑暗是难耐的，可对塞琪儿来说这黑暗无疑是光明。

　　在阿拉尔大陆，精灵、巨龙这是最早诞生的智慧种族，对于其他种族，他们
都会有一种优越感，而其中又是以黑暗精灵为最，人类在她们眼中就是一个暴发
户，两面三刀的暴发户，可以想象暴发户把古老贵族当展览品观赏时，那个古老
贵族的心情吗？塞琪儿此刻就是这个心情。

　　「哗」，黑布被掀开了，眼睛，无数双眼睛，塞琪儿看到了无数双惊奇的眼
睛，然后惊奇变成了欣赏，最后变成了贪婪，这让塞琪儿耻辱难挡，这时……

　　「黑暗精灵，是黑暗精灵」，有人站起来想跑了，开玩笑，你拿黑暗精灵当
玩物，不知道什么时候就会被一把剑穿身而过，那个丢脸的暗夜玩具也一样会被
送入地狱。

　　「对，这才对，你们有种拿我当玩具吗？」塞琪儿的高傲开始抬头了，自己
是让人害怕的黑暗精灵，不是那软弱的白精灵，即使是她被套了封斗环，可双手
还是被绑在了身后。如果是白精灵被锁了封魔环，绝对不会有人再去绑她们双手。

　　「大家忘了拜尔德克王国的形势了吗？」主持的声音又响了起来。

　　对，在这个时候，黑暗精灵不会把注意投到这边，而且他们想过来就得经过
马上就是战区的地带，或者经过波顿帝国再穿过精灵森林？或者从海上过？都是
扯淡。

　　几个胆小的又坐了回来，不过胆大的已经上去了，「黑暗精灵而已，有必要
怕成这样吗，看我怎么收拾了她」，但是他刚上去，「砰」，塞琪儿一脚踹了出
去，这个胆大的比刚才更快的速度下去了，四脚朝天地倒在地上。

　　「哈哈哈，库尔巴哈子爵阁下，你就是这么收拾她的吗？或者说你家的女奴，
你都是这么收拾的？听说你还是有初级剑士认证，莫非那是花钱买的，哈哈哈」，
这里免不了有不对盘的人存在。

　　看着四周的嘲笑目光，库尔巴哈脸上挂不住了，不过那确实是买的，不过他
也只能买到初级剑士认证，大陆剑士公会不能为了钱就把自己的权威性给扫掉，
那是杀鸡取卵的做法。但正因为是买的，更沦为其他人的笑柄，初级剑士认证，
一般贵族还是能自己考出来的，毕竟各家族都有自己的斗气修炼方法。

　　库尔巴哈甩出一个３级魔法卷轴——蛮牛之力，只觉混身力量至少增加了一
半，一声大叫，再次扑上台去，但是塞琪儿却不跟他正面接触了，凭借着敏捷的
身手，库尔巴哈怎么也抓不到她。

　　库尔巴哈脸都快气绿了，自己竟然抓不到一个被封斗气、又反绑双手的黑暗
精灵？他想再用一个卷轴，但是他剑士学徒的精神力只够他发动一个３级魔法卷
轴。他的怒气让塞琪儿渐渐找回自信，而蛮牛之力的效果眼看就要过去了。

　　这时，塞琪儿却又感到了那隐藏深处圣焰的作祟，脚下一个踉跄被库尔巴哈
压到在地。

　　「看到没有，我抓到她了，哈哈」，库尔巴哈一口亲上了塞琪儿的嘴巴。

　　「这个连我这样都抓不住的废材，居然被他压到在地，我被一个卑微的人类
压倒在地！」塞琪儿很想咬下库尔巴哈的舌头，但是嘴巴被掐住的她怎么也咬不
下去。

　　「切，还以为库尔巴哈这个０级学徒水平的家伙又要被踹下来呢，刚才没有
第一个上去，亏大了」，莫尔本碎叨着。

　　「不过，第一进的不是他，不是吗？」索姆罗德说道。

　　三人一笑，冈普兰大声道：「主持先生，这个暗夜精灵怎么个价码？」

　　库尔巴哈顿时觉得自己刚才急了点，也站了起来，不过俱乐部不会在意这点
小意思吧。

　　「提供者的意思是初吻２０００金币，前面第一次１万金币，后面第一次１
万金币，触摸的５００金币，进入的２０００金币，ＳＭ的统一５０００金币，
致死的１０万金币，一个人做两项及以上以大额的为准，只有今天」。

　　主持的明码标价，每一句都像一记重锤砸在塞琪儿的心头，「我……我…
…竟然像一个妓女一样被明码标价……」

　　「什么！抢钱啊！去找个高级妓女一晚上不过１０金币」，这是一个大商人
的声音。

　　「等等，你说什么，前面第一次？黑暗精灵还有初吻、处女吗？」

　　「嗡」，塞琪儿的脑袋一阵眩晕，「这人竟然侮辱整个暗夜！等等，处女，
我早就不是处女了啊」。

　　「我们已经验明过，她是处女，而且对她用过了记忆读取，确实是都是第一
次，对了，库尔巴哈先生，您已经拿下她的初吻，要乘胜追击吗？」

　　库尔巴哈只想给自己一记巴掌，２０００金币啊，普通女奴都可以买几十个
了，不过还好是黑暗精灵的初吻，这个可是稀罕货。

　　包厢里的黑袍「青年」却笑翻了：「处女膜，那是小姐给她造的，你们读取
的记忆也是假的，这女人，屁股不知道被开了几次呢。」

　　其中一个黑袍人却惊呼道：「天啊，２０００金币可以让我买多少衣服。」

　　黑袍「青年」探出一条触手，挑了挑那个黑袍人的小巧下巴，说道：「我的
母体，如果你去卖的话，一定还要更多，嘿嘿嘿，精灵公主啊，当然得在别的地
方。」

　　「好好好，她的第一次我要了」，索姆罗德立刻先下手了。

　　「她的后庭我要了」，稍慢一拍的莫尔本立刻跟进。

　　其他贵族都在懊恼着，自己的嘴巴怎么不快点，黑暗精灵的第一次啊，无论
是前面后面，说出去多有面子，但暂时他们不能上，这是游戏规则，他们必须遵
守。而大商人们则心说道，不就是个第一次吗，算起来还是不是第一次的抽插和
ＳＭ合算点，虽然还是很贵。

　　索姆罗德怎么说也有６级骑士实力，拿下这种状态的塞琪儿还不是轻而易举？
把塞琪儿双腿开开的压在地面上后，死命揉搓着３６Ｅ的丰乳，然后一嘴含住了
其中一个乳头。

　　莫尔本也不着急，抱起塞琪儿的一条腿舔舐起来，冈普兰则上台把塞琪儿的
另外一条腿怀抱住抚摸起来，他上去其他两人可不会说什么。

　　「放开……我！放……开我」，塞琪儿呼吸不畅地怒喊着，腿拼命挣扎着，
想把那两个玩弄她双腿的卑微人类踹开，但是莫尔本和冈普兰可不是什么０级剑
士学徒，他们可都是３级中级剑士，一只手便可以把塞琪儿的腿抓得死死的。

　　莫尔本和冈普兰把阴茎从裤子里拔了出来，抓着塞琪儿的足腕，把两只小脚
往各自的阴茎上按。

　　火热的粗大男根一触碰那小麦色的细嫩脚掌时，两只小可怜明显地抽了抽，
「你们……要干什么，拿开你们那肮脏的……臭东西！」塞琪儿的心已经慌了。

　　「呵呵呵，我们要干什么，这不是明摆着吗？骚货！要不是看你两只脚丫子
长的还可以，我们才不会拿她磨枪呢」，莫尔本奸笑道，然后抓着塞琪儿的脚掌
在自己的阴茎上摩擦起来，心想道：「很嫩很滑，不过还没有公主殿下的嫩、滑，
形状也稍稍次点，虽然也很漂亮，哦，对了，公主殿下的身体还有点香。」

　　索姆罗德此时也跨坐上塞琪儿的腰，硬是用手指从塞琪儿的嘴巴里刮出一捞
口水，涂抹在她的乳沟里，然后把她的双乳挤压在了一起，阳具往里一挺，爽快
地呼道：「这奶子不错」，便快速地在乳沟里抽插起来。

　　众人仿佛自己就是正在亵玩的３人，裤子都被支起来了。

　　索姆罗德立起身来，三人配合一个侍者把塞琪儿以一个撒尿式抱了起来，莫
尔本拨弄了一下塞琪儿那小撮的稀疏阴毛，戏谑道：「大家看看，银色的阴毛，
很少见哦，基本只有暗夜精灵才有，哈哈哈。」

　　下面的贵族在淫笑，塞琪儿脸上火辣辣的，却狠狠地盯着莫尔本。

　　「眼神很吓人啊，不知道一会还有没有」，索姆罗德分开塞琪儿的阴唇，提
枪奋力一捅！

　　「啊——！」塞琪儿失声地惨叫了出来，那扯心裂肺的剧痛再次袭上她的身
体，「居然真的有处女膜？是那个女人的手脚吗？为什么，为什么再让我体会这
种痛苦！」

　　鲜红的血液染红了索姆罗德的凶器，一滴滴血液从阴唇里滴下溅在地面上。
众人沸腾了，他们最喜欢这个时候了，看着一个个纯洁的处子被摧毁，心里无限
兴奋，哪怕执行者不是自己。

　　「干死她！干死她！」大商人们先叫了出来。

　　索姆罗德的阳根在塞琪儿阴道内快速抽插，塞琪儿的身体在抽搐，她想动却
动不了，在第一次大叫后，就死死地憋着不再喊叫，愤怒的目光锁定着身前的索
姆罗德。

　　但是那个目光把索姆罗德的火气都激上来了，「啪」一巴掌甩了过去，塞琪
儿还是那个愤怒的目光，但这一次已经带上冰冷了，「你居然敢抽我，你是什么
东西」，塞琪儿怕那个少女和那只红色淫兽，可还不屑这个６级骑士。

　　「吗的，落在老子手里还嘴硬」，索姆罗德从储物戒指中拿出一个套子，套
子上全是细密的尖刺，费力地把刺套套上自己的阴茎，顿时成了一只「狼牙棒」！

　　看着塞琪儿的眼中露出恐惧的目光，索姆罗德得意了，「婊子，你要为你的
话付出代价」，索姆罗德挺着「狼牙棒」直轰进淡红的阴唇。

　　「哇啊啊啊啊」，塞琪儿凄厉地惨叫着，稚嫩的阴道被尖刺刮成一道道沟渠，
新鲜的血液浇灌了不断被翻耕的肉田，就等激进的开荒者喷洒下肆虐的种子。

　　血液如流水般从阴道里流出，混杂着红色的肉渣，塞琪儿的意识开始犯晕，
但是她坚决不喊求饶，她记得她是黑暗精灵，高傲、杀戮的黑暗精灵，哪怕在面
临生死时也绝不求饶，上次对那个史莱姆求饶实在是那是克星，没办法，这次绝
不可以再求饶了。痛吗，是痛，但是被性虐待，作为一个黑暗精灵她怎么会没经
历过。

　　「怎么还不求饶，还不求饶？」索姆罗德心里也急了，眼看塞琪儿要昏死过
去，这要是还不求饶，他的脸就丢大了。

　　「暗夜姐姐，你要是还不求饶，我可对不起我的冤大头呢」，一个娇嫩的声
音在塞琪儿的心里响起。

　　「不，绝不，别想我再求饶了，这家伙没我强，也不过是个卑微的人类，他
作梦！」塞琪儿同样心里大喊着。

　　「是吗？不过小史莱姆让你求饶了哦～～」，娇嫩的声音顿了顿，「暗夜精
灵果然是硬气的种族，但是我不会让你如愿，撕下那无聊的尊严外衣吧，心灵肉
体的快乐才是真的。」

　　熊熊的金色火焰在塞琪儿的意识世界里瞬间喷发出来，塞琪儿的灵魂显得是
那样渺小，好像随时会被烧成虚无，而塞琪儿的身体也同时升温起来。

　　来自灵魂深处和骨髓、血脉的焚烧让塞琪儿再也忍不住了，「住手啊！求求
你住手啊」。

　　「哈哈哈，终于求饶了吗」，索姆罗德一个激动，「狼牙棒」前段的留孔里
喷洒出大量的精液，然后一抽，血水和白液都一股脑的流了出来。

　　「啪」，塞琪儿摔在地上，无声地痛哭着，「魔女，魔女！」

　　这时，从后台出来一个水系魔法师，蓝色的水流包裹住塞琪儿的下阴，等治
疗、清理完毕后，也不行礼的走回后台。

　　众贵族对此也没有什么意见，因为他是魔法师，只要是个正式的魔法师，他
就是特权阶级，哪怕他是初级魔法师，为贵族、大商人工作，那也是贵族花大力
气去请来的。

　　「你爽过了，现在该我了」，莫尔本淫笑着捧起塞琪儿屁股，仔细端详着，
然后用舌头在屁眼上深深一舔。

　　「啊～～」，塞琪儿马上从先前的悲泣中回过神来，侧过身体，厌恶地看着
莫尔本。

　　「还那么硬啊，我喜欢，有种说句狠的试试」，莫尔本满脸的兴奋。

　　但是塞琪儿还是把厌恶的目光狠狠地瞪了回去。

　　「眼角的泪花还在呢，刚才是哪个在求饶啊，哈哈哈」，莫尔本的话引来了
所有人的嬉笑。

　　「还是那么贱吗？非要受不了了才求饶？」莫尔本把塞琪儿的屁股再次端正，
直刺进去。

　　塞琪儿还是一阵的闷哼，这让莫尔本颇为不爽，虽然他的阴茎也算够可以了，
但是他现在打算轰烂这臭婊子，她的第一次一定要用自己的兄弟好好照顾。

　　他也拿出一个同样的３级魔法卷轴——蛮牛之力，但是与库尔巴哈不同的是，
他只增加了３０％的力量，毕竟他是３级剑士，得到的魔法增益自然更小。

　　然后又喝下一瓶药水，粗大的阴茎再次增大，抓着塞琪儿变长的长发，再次
冲杀起来。

　　塞琪儿痛呼了出来，但是仍然和之前一样仅仅只是痛呼。

　　金色的圣焰又开始在她的体内冒出苗头，塞琪儿这次不等它烧大了，立刻求
饶起来。

　　莫尔本满意地喷出精液，放开了塞琪儿，接着冈普兰也上来了，一个个等了
许久的贵族都上来，滴蜡、鞭打、烙铁全部重装上阵，而库尔巴哈无疑是虐得最
凶的一个。

　　塞琪儿的目光开始呆滞，嘴角带着口水地傻笑……

　　　　　　　　　　　　　　４０、【餐刀】

　　深夜，艾伦瑞斯皇宫，皇帝御书房。

　　「索雷特，霍拉里特动了，我们不能让他们这样就把崔特克要塞拿下了，而
且不能让要塞压力过大，不然拜尔德克在把大量人力、物力投入到崔特克要塞后，
巴罗塔要塞就有点顾此失彼了，波顿帝国的沃鲁军团已经处于战备状态，就等崔
特克要塞的动静了。朕已经让东方军团往霍拉里特边境压过去了，不过朕想效果
不会很大，所以……」皇帝布鲁恩顿了顿，等待自己的儿子的精力更集中。

　　「你明天就出发往北方军团驻地，到达后，由你指挥，如果霍拉里特军往崔
特克要塞压进，你就往霍拉里特西部边境进发，就算开进去闹点摩擦也可以。如
果……崔特克要塞沦陷，你立即往拜尔德克王国发动攻击，能拿一个城池是一个
城池，切记，不可屠城，不可冒进。明日朝会，我会发布正式命令，你可有问题？」

　　「没有问题！」索雷特中气十足。

　　「好，你先下去吧，晚上休息好，我会让一队宫廷魔法师随你一起去。」

　　「是，父皇」，索雷特退出皇帝御书房，吹着夜晚的凉风，心头却一片火热
和温暖，「战争吗？尽管来吧，我都接着」。自从和皇妹一起追击那个亡灵法师
后，斗气在短短时间内，从７级升到８级的索雷特更是信心满满，这在以前可从
来没有这么快速过。

　　等索雷特走后，布鲁恩叹了口气，说道：「多隆柴德啊，你这么着急就亮出
餐刀，准备切蛋糕了吗？失去多米内尔、没有圣域、又被克姆勒这些通缉犯盗宝，
夹缝中的拜尔德克确实很好切，但现在不是个切蛋糕的好时候啊。不要切了蛋糕，
自己却倒下了啊。」

　　……

　　同一时间，俱乐部的包厢中，两个黑袍人已经完全楞住了，「这就是人类光
明背后的黑暗吗？我不恨她了，我真的一点也不恨她了，她好可怜。」

　　黑袍「青年」用触手撩拨着两个黑袍中的嫩脸，说道：「如果你们被她抓住，
你们的遭遇一定更可怜，不要同情敌人」。

　　「我做不到，我做不到……」

　　「哦，小姐的节目要开始了」。

　　果然这时候，主持又发话了，「现在，今天最后一个节目登场，请看」。

　　一个侍者推着一辆大型的餐车出来了，上面是一个盖着巨大半椭圆球盖的盘
子，而盘子周围一排排的餐具闪闪发光。

　　等所有人的目光都注意这里时，侍者猛然掀开盘盖。

　　「吸——」，所有人顿时倒吸一口凉气，整个心都提了起来，灵魂都醉了。

　　晶莹玉润的脚掌，不带一丝老肉青筋，小巧流畅；滚嫩的脚趾上是椭圆的脚
趾甲，粉红粉红的，清清亮亮；粗细均匀的长腿笔直柔和，并拢的双腿中间不带
一点缝隙；粉红的阴唇紧紧闭合着，白皙的阴部一片清溜光嫩，一览无遗；纤细
的小蛮腰紧致平坦；３４Ｄ的浑圆玉乳上是两颗竖立的粉红；柔和的细嫩脖子上
是一个罪恶的封魔环，但这无疑说明着她的身份——魔法师。

　　一顺而过的小小瓜子脸，小嘴中的樱桃小嘴，纤细的鼻子，水汪汪的粉红眼
睛里满是惊慌，一头粉红的长发上是一只白白的兔耳朵头饰，周身还点缀着一些
水果。

　　傻笑的塞琪儿也把头抬了起来，现在可没人压着她，她努力地站了起来，沉
醉地看着餐盘中少女，「她的身子真的好美，真想去咬一口……」

　　如果说对于黑暗精灵众人的欲望是征服，那么对于餐盘中少女的欲望便是占
有，永远的占有。既然黑暗精灵已经被征服了，又有令人想占有的女人出现，那
众人就不再注意她了。

　　众人在极度惊艳后是深深的贪婪，恨不得立刻拿起那刀叉插下去，然后吃到
肚子里去，好白嫩精致的女人啊，稍带稚气的脸蛋，还有那惊慌的眼神，让他们
的欲望全部提到最高。

　　莫尔本和冈普兰面面相觑，虽然相貌有点不同，身高也有少少差异，但是那
个乳房、阴部、大腿还有脚丫的样子和禁忌记忆的那个少女一模一样，似乎自己
还有种感觉，她就是。

　　此时，索姆罗德也望了过来，三人都惊奇了，再仔细一看，那个少女的五官
拆开来看和之前相差都不大，之所以有完全不同的感觉那是整体的感觉，还有气
质的少许变化。

　　而且她惊慌的眼中还深深掩藏了另一种东西——期待，这个不是什么人都能
发现的，要不是莫尔本和冈普兰是靠朵萝西雅的淫液复活，他们也发现不了。

　　三人笑了，既然公主殿下能把他们从亡灵黑毒中救过来，又带到那么奇怪的
一个空间，还给他们一起下了记忆的禁制，那么稍微改变下外貌也不是难事，既
然殿下想玩，自当奉陪。

　　「大胆，卡拉你出来，你竟然敢拿尊敬的魔法师小姐来做节目，你不想活了
是不是？魔法师公会的人可不是吃素的！」终于有人注意到了封魔环。

　　此时其他人也回过神来，魔法师作为一个特权阶级，只要不是叛国、造反、
诛杀实权贵族、百人血祭等等的大罪，其他比如杀死几个平民、杀个把小官小贵
族、轰塌一栋楼什么的，都不能对其治罪。

　　而假如你杀死一个在册魔法师，又没有正当理由，你就等着魔法师公会的追
杀和国家的通缉吧。如果你是个大势力，有虐待魔法师的行为，那你旗下的魔法
师全部会离你而去，不巧的是魔法师公会总会就在艾伦瑞斯城。

　　封魔环是魔法师公会流落出来的，但那是缉拿魔法师重刑犯用的，可不是给
你这么用的。

　　而后台那个水系魔法师倒是很平静，显然他知道点东西，而餐盘上的赤裸少
女仿佛惊慌顿去，好像在感谢喊话之人的相助。

　　卡拉镇静地跑了出来，说道：「大人们请听我说，这个少女没有注册的魔法
师徽章，所以她不受魔法师公会的保护，其次，她也不是魔法师，她可不会什么
魔法，只有一身奇怪的魔力，可以保持身体清洁细嫩，关于这点，我请我们的扎
尔维魔法师阁下试过了。」

　　这时，那个水系魔法师走了出来，说道：「她确实不是魔法师」。

　　众人一下懈了口气。

　　「当然，她不是帝都人，更不是没落贵族，她是拜尔德克人，拜尔德克现在
自顾不暇，请大家放心，卡拉可不会做掉脑袋的事，那个封魔环是坏的，其实是
麻痹魔法环，各位也不想吃到药物吧，呵呵。」

　　有人发现了个细节，问道：「怎么个保持身体清洁细嫩法？有多清洁细嫩？」

　　「体内没有污秽，肉质美味，可以生吃。」

　　「哗」，底下人一下子炸开了，这绝对是大美味啊，一盏盏绿油油的灯全照
向了餐盘上的少女，少女刚出现的希望又变成了绝望。

　　「节目是怎么样的？」

　　「２０万帝国金币，无论谁，多少人，人多平摊，把她吃掉，一干二净，不
留一点肉，当然骨头有人想吃也可以」，卡拉又把价码报高了，他可是要赚钱的。

　　「２０万！贵的离谱了，比搞死那个黑暗精灵还贵！」

　　「吃完？那就算是圣域也死了，真是暴殄天物，这么美的女人我还是第三次
见到。那个提供者他自己以后不吃了吗？」这句话问出了很多人的疑问。

　　「因为他自己吃过了，大家都知道，只要骨头没断，人没死，只是少些肉的
话，中级初级治疗魔法就可以治愈，他已经吃了好多肉。他现在缺钱，而且和她
还有深仇，大家应该感谢他，想想吧，可以生吃的女人啊，这是多么美妙的事，
听说她的肉还有香味。」卡拉解释道，他自己都动心了，可是他自己都觉得贵，
除非分摊。

　　「香？」莫尔本、冈普兰、索姆罗德再次面面相觑，完全确定了，再无疑问，
就在其他人还在犹豫的时候，莫尔本三人已经去拿刀叉了。

　　「莫尔本、冈普兰、索姆罗德上去了，钱没地方花了吗？」台下有人说道。

　　「蠢蛋，都是蠢蛋，等什么，公主殿下的身子那绝对美味，而且她是我们的
帝国公主，让她高兴了，自然有你的好处，可惜我不会告诉你们，也告诉不了你
们」，三人同时心想道。

　　「莫尔本、冈普兰、索姆罗德你们最早呢，呵呵呵，不要客气，尽情地吃我
吧，你们花的钱我都会还给你们的，包括暗夜的那部分」，朵萝西雅鼓励的声音
在三人的心中响起。

　　「我们先吃哪里好呢」，三人更高兴了，分别在朵萝西雅的脚裸、阴唇和乳
房舔了一下，淫笑道。

　　「我先喝口血」，莫尔本拿起餐刀在朵萝西雅的脚心一刀划过，「滋」，鲜
红的血液溅了出来。

　　「呜——」，在众人的耳中，粉发少女的呜咽仿佛是冲破了麻痹环的惨呼，
不啻于一个充血的号角，有反应才能让人更亢奋，没反应那不是和吃死人没两样？

　　「噗噜噜」，莫尔本在朵萝西雅的脚心贪婪地舔食着鲜血，然后大呼一声：
「爽，又香又甜，淡淡的血腥味」。

　　「咕嘟」，场外人之一的库尔巴哈喉咙吞咽了一下，嘴唇有点干啊。

　　「滋」，索姆罗德一刀把朵萝西雅的半个乳房切了下来，血液立刻如同泉涌。

　　「呜——」，朵萝西雅把眼睛也瞪大了，心中大喊道：「乳头被切了，好刺
激，快吃呀，快吃呀，索姆罗德」。

　　而索姆罗德却在磨她的耐心似的，慢条斯理地把她的半个乳房塞进嘴里，细
细咀嚼，满脸的享受后说道：「细细嫩嫩的，入口即化，一点不酸涩，有点甜，
美味，美味啊」。

　　冈普兰则一刀把朵萝西雅的阴唇给剜了下来，一个血淋淋的大洞露了出来。

　　「呜——」，粉发少女把头一侧，眼睛闭了上去。

　　扎尔维魔法师又上来了，蓝色的水流离开包裹了朵萝西雅的下阴，而冈普兰
则美味无比地嚼食着细嫩香甜的阴唇，「爽滑啊，太可口了，我从没吃过这么好
吃的东西」。

　　扎尔维魔法师又依次治愈好朵萝西雅的乳房和脚掌，站到一边，不再退回后
台，他知道他有的忙了。

　　完美无瑕的赤裸身体又露了出来，这次行动的人就多了。

　　「有人平摊了，最多也不过是５万金币，我还负得起，不吃这等美女的肉对
不起自己」，库尔巴哈再也忍不住了。

　　「库尔巴哈先生，不是５万，是４万」，老板卡拉他自己也要尝尝滋味，然
后继续蛊惑道：「一个美丽的花瓶在自己手里破碎是多么令人激动啊。

　　「４万了吗，马上给我变３万３」，又一个贵族拿起刀叉站在朵萝西雅身边。

　　「加上我」，「还有我」，一下子每人的数额就变２万５了，对于平民还是
天文数字的金币，对于这些贵族、大商人来说已经不是很夸张了。

　　包厢中，黑袍「青年」看着外面的情景，说道：「小姐的这个方法很好啊，
不怕价格高，只要有人带头，而且东西确实好，再高的价格都会低下来，贵族都
是好新鲜好珍奇还好面子的，小姐的肉确实是属于珍奇的那种。」

　　「朵萝西雅姐姐的肉真的很好吃吗？」一个黑袍问道。

　　「绝对好吃，母体要想吃的话，我这里有」，黑袍「青年」的触手从袍子里
卷出一条雪白的长腿，那样的完美，即使大腿根部带血，可还是淡淡血腥味，淡
淡的水果香。

　　大腿重生吗？对朵萝西雅来说轻而易举，不论是用魔法还是斗气。这条腿是
她自己特别砍下来，就等这个时候的。

　　白精灵不喜欢血，可这淡淡血腥味和淡淡水果香混合的长腿，还是深深地吸
引住了两个黑袍。

　　狄莉丝从史莱姆的触手中抱过那条长腿，然后把脸蹭了上去，「好滑好细，
香香的」，然后没有用什么餐具，在那条大腿上咬下一小口肉来，细细咀嚼。

　　「真的呢，细细嫩嫩，香香软软，血腥味好淡，还有森林的味道」，狄莉丝
把眼睛也迷上了，她喜欢森林的味道，喜欢香香的味道。

　　另一个黑袍也走了过来，也咬了一口下去，「还好朵萝西雅妹妹可以再生，
要不我可不敢吃人肉，而且她的肉真是好吃。我决定了，以后我一定要她每天给
我吃她的肉。」

　　「嘿嘿嘿嘿」，黑袍「青年」淫笑着，「好的开端啊」。

　　餐桌上，朵萝西雅的两条胳膊都被吃成了森森白骨，其他地方也都好不到哪
里去，唯独比较完整的只有头颅和胸腔。

　　这里都是明白人，７级的剑士心脏被毁就是死，而圣域的话头颅严重受损也
同样会死，至于７级以下要是伤到其他地方都是白骨的话照样会死。

　　但是这里有扎尔维魔法师，能被卡拉老板请来应付今天晚上这个局面，那肯
定不是什么初级中级魔法师，至少得是５、６级的高级魔法师，不然没有高深魔
法屌着，反反复复被吃，又没有痛觉麻痹（那个麻痹的是运动神经），痛都能把
人痛死。

　　「好刺激，刀子切进来好爽，对，库尔巴哈，插我插我，用刀子使劲插我，
把我的肠子吃掉，把我的腿吃掉，莫尔本」，朵萝西雅不断地闷哼着，但心里却
已经是兴奋透了，每次闭眼都是一个高潮，可惜她无法喷精，因为她的子宫、阴
道、阴唇从来都是刚再生好就被吃出个大洞。

　　原先的８人肚子撑的不能再撑了，忿忿地让到一边，埋怨自己怎么不是大胃
王，只好用无比回味的目光看着朵萝西雅，而他们脸上、手上、衣服上全是血肉，
哪有半点贵族的仪态。

　　而他们的目光让其他贵族更期待了，看到没有，他们吃撑了还看着食物。

　　又是８个人上去了，每人均摊下来也就是１２５００金币了。渐渐的，每人
的份量变成了几千金币了，所有人都蠢蠢欲动了，前面８个一下，争先恐后的当
那第２批的８个。

　　「又是一批，我的乳房第几次被吃掉了，好多贪婪的目光，哦～～，又吃人
家的脚掌，吃吧吃吧，尽情地吃吧」，兴奋的朵萝西雅心里完全的语无伦次。

　　扎尔维魔法师的精神力、魔力都有些撑不住了，这时，有人喊道：「谁有家
族魔法师在？」

　　「有，有，我去请他进来」，人群中无数个声音响起，平常都是不肯动自己
一分力量的人都动了。

　　这时，贵族们仿佛是着魔般死死盯着餐盘里的少女，再也没有人注意塞琪儿，
就像一件穿过的衣服，扔掉，完事。

　　「我是高贵的黑暗精灵，你们居然完全不看我，你们刚才的眼中不是只有我
吗？你们这些卑微的人类把脸给我转过来啊」，塞琪儿很想喊，可她怕喊了徒惹
嘲笑、可怜。

　　黑暗精灵是善妒的，被卑微的存在忽视更是难受无比，尤其还是被征服前后
的巨大反差，不管这个征服是否有水分在里面。

　　既然已经被践踏那么多次，那就没什么了，性交性虐吗？他们的字典里从来
不缺少这两个词，关键在于对象，不过连对象这关也过了的话……

　　「把脸转过来啊，你们想怎么搞我都可以，我一定喊得最大声，想什么姿势
都由你们，我不叫你们卑微的人类了，求求你们把脸转过来看看我啊」，塞琪儿
心里无助地呐喊，不过她还是喊不出，她还有最后一层遮羞布。

　　「哐当～～～哐当～哐当～」，一把餐刀从餐台上斜飞了下来，在地面上向
前打了几个跟头后，停在塞琪儿身边，寒气逼人，上面还有温热的鲜血。

　　塞琪儿的眼睛聚焦了。

　　「嫉妒我吗？恨我吗？呵呵呵呵，拿起餐刀，往我头颅上刺吧，刺吧刺吧，
暗夜姐姐～～」，朵萝西雅的精神视觉中全是塞琪儿的样子，然后凭借心念给塞
琪儿加持了一个很隐蔽的光系魔法——扭曲光线，在别人眼中，她就是一个人类
贵族，甚至包括两个精灵。

　　「这一定是哪个疯狂的人类不小心蹭出来的」，塞琪儿慢慢蹲下用身体掩盖
住，被反绑的一只手抓起了餐刀，小心翼翼地割断了绳索，双手自由了！

　　塞琪儿轻轻活动了一下手臂，向人群中潜去。

　　她是暗夜精灵，刺杀那可是她们的绝活，还是小鬼头的时候就开始学习了，
既然众人不注意她，那她想潜行就更容易了，哪怕是她没有斗气，而且她现在在
外人眼中的样子……

　　她看到那个女人了，胳膊和大腿全是被刀子割出来的坑坑洼洼，肠子都被挑
出来了，而且眼神都是空洞的，仿佛是痛到麻木了，这样还有什么反应、防御能
力吗？

　　「为什么你如此年轻却是圣域！为什么你是圣域却更是美女！为什么我同样
是美女，这些卑微的人类却把目光都给了你！你又为什么要如此折磨侮辱我！就
因为白精灵吗？白精灵与你又何干！为什么！为什么！」

　　塞琪儿心中爆起疯狂的杀机，推开一个贵族，狠狠地把刀子往朵萝西雅的眉
心上扎去！「圣域吗？去死吧！」

　　而这一瞬间，她的加持魔法——扭曲光线也消失了。

　　她的斗气是被封，可她的力量也不是普通人可以比拟的，而没有运起斗气的
人体想和灌满愤怒、仇恨、嫉妒的刀子抗衡吗？

　　「噗嗤」，鲜血溅了出来，一把餐刀尽根插进朵萝西雅的眉心，朵萝西雅空
洞的眼睛一下子瞪大了，粉红色的眼睛里满是绝望和不可思议。

　　「噗嗤」，刀子拔了出来，鲜血喷涌了出来，把朵萝西雅的脸都染红了。

　　所有人都愣住了，包厢中的两个黑袍呆呆地站着，手中的腿也掉在了地上，
唯独还在淫笑的是那个黑袍「青年」。

　　塞琪儿开始傻笑了：「呵呵呵，哈哈哈，你死了，你死了，哈哈哈哈哈」，
但是她的心里却知道，一旦这个女人死了，她一定也会死，那个圣焰的封印一定
会把她烧成灰烬，这类会对灵魂起作用的封印都是这样——拉人陪葬！

　　「哦，心里有点痛，灵魂的毁灭开始了吗？嘿嘿嘿，不过，死之前，我也要
拉几个垫背的，你们都是怎么对我的，给我下地狱忏悔去吧」，塞琪儿的餐刀已
经闪电般地刺向旁边一个贵族，她相信就算没有斗气，她也可以在生命的最后时
刻收割人命，因为她是天生的刺客，她的手中更有利器。

　　「不——！」包厢中，一个黑袍悲恸地呼喊，青色的瞳孔完全缩成了一点，
贵族、商人、暗夜统统在她眼中离去，视野中剩下的只有那颗染血的头颅。

　　　　　　　　　　　　　４１、【赤裸的心】

　　悲恸的黑袍一下就把双手按在魔法墙壁上，而黑袍「青年」赶紧给这个黑袍
加持了一个抗火光环（为什么会火系魔法？见１４章完全体）。

　　「轰」，代表奢靡和神秘的魔法墙壁，瞬间被狂暴的火元素炸成碎片。

　　「你们出来了吗？可惜迟了」，塞琪儿知道里面的人冲出来了，但她手里的
餐刀却没有丝毫停滞，「我的机会不多，要抓紧时间。」

　　在熊熊火焰中，黑袍人冲了出来，没做停留，向餐车奔去，眼睛看都不看塞
琪儿一眼。

　　「真是的，还要我动手，你不知道这么近放强力魔法，自己也很危险吗？包
厢门在那边，居然破墙而出，真不像是优雅的精灵」。

　　黑袍「青年」一边说着，然后拉住另一个也紧跟着要奔过去的黑袍，说道：
「请冷静，我的母体——精灵公主殿下，她可以冲动一点，不冷静一点，但是你
不同，你是精灵族未来的掌舵者，你不能只看表象，或者被所谓的常识蒙蔽了你
的眼睛，小姐是我的契约主人，她要是真死了，难道我可以活吗？那个圣焰的封
印会让黑暗精灵做出必杀攻击的那一刻要了她的命，而不会让她活到现在。你要
做的，是送黑暗精灵一程，小姐是要请这些贵族的客，可不是让他们来破费的。」

　　「对，我的宝宝他还活着，暗夜她也还活着，而且就算暗夜的潜行能力再好，
她毕竟是被封印斗气的，这里魔法师、剑士这么多，这样都没发现，还包括了我
们，这其中一定有古怪」，黑袍的狄莉丝快速冷静下来，突兀的，手里出现银色
的镂纹长弓，一支木箭搭上了自然之叹息。

　　「啊——！」一个贵族凄厉地惨叫着，他的肝脏位置被刺了，餐刀一拔，血
液如同喷泉一般冲了出来。

　　「哼，３级剑士实力，但只是温室的花朵，实战能力和反应能力有够次的，」
塞琪儿不屑地想道。

　　「完了，完了，公主殿下死了，纸包不住火，消息早晚会走漏，我也完了」，
莫尔本三人心里全凉了，肠子也悔青了。

　　在他们的幻觉中，奸笑的事外之人表现出他们的大义凛然，痛打这些失足的
落水狗，帝国绞刑架、侩子手不断闪现在他们的脑海里。

　　「不，不，不会的，我们这有好多人，法不责众的，我们是帝国支柱……」，
三人又充满了最后的侥幸，但是那些公主殿下的爱慕者、支持者的言论又从他们
的记忆中冒出来了（见１１章宫廷刺杀等章节的舆论），他们也有探子。

　　又是一副副画面跳进他们脑海，他们在大街上被辱骂、群殴、狙杀，在贵族
宴会上屡屡收到决斗的手套，在自己庄园的餐桌上被毒药毒死，帝国上下同时指
着他们的鼻子，扣上图谋造反、贪污腐败、压榨平民、吃人血肉、心理变态等一
系列大帽子，历史的臭水沟里都有他们的名字。

　　「喊吗？不，更不能喊出公主的身份，不然我就成知情不报者了，被拉下水
的其他人会把怨愤的矛头对准我的，颜面受辱的皇室更会派出宫廷魔法师，秘密
送我上路。」

　　就在他们打算跑路到其他国家时，那一记惨叫惊醒了他们，他们认得那个家
伙，那是个无恶不作的男爵，看样子活不成了。

　　「吗的，贱人，至少我得把自己身上的脏水去掉一点」，三人同时往塞琪儿
方向扑去。

　　这时，其他人也醒悟过来，一时间人声沸腾：「抓住她，别给她跑了，她是
暗夜，记仇的暗夜，费拉德男爵已经被她杀死了，各位想睡得安稳的话，就得抓
住她。」

　　黑袍的艾瑞卡给自己加持了一个蛮牛之力、一个石肤术，全身闪耀起强烈的
光芒。

　　「轰」，艾瑞卡娇小的身躯如同陨石一般撞进人群，瞬间５、６个贵族被撞
飞了，而艾瑞卡也来到了餐车的旁边，她的嘴角流着鲜血，她自己也受伤不浅。

　　「她又不是近战战士，还把魔力给灌满了，那可不是魔力定死的魔法卷轴，
那是魔法啊，那几个贵族怎么说也是中级剑士吧，居然硬生生撞飞了，这对她自
己是个负担啊」，塞琪儿的余光扑捉到了艾瑞卡的动作。

　　望着餐车上残破身躯的少女，艾瑞卡的手颤抖了，缓缓伸出袍袖轻捧住粉发
少女的头颅，那眉心正中的血口仿佛在宣告一个生命的终结。

　　艾瑞卡的眼睛湿润了，过往的画面在心中飘起，从林中被救至今，虽然时间
很短，但足以让她永世不忘。

　　「哇～～～」，黑袍的艾瑞卡大哭了出来，一脸就埋了下去失声痛哭，再不
管其他。而被撞飞的贵族和少女的痛哭又让众人的动作缓下来了，人群又缓缓围
上了，「这个蒙头盖脸的少女认识她吗？」

　　塞琪儿就在艾瑞卡的身边，她的目光被艾瑞卡吸引了：「这个白精灵居然把
我这个凶手当透明的！她已经是死人了，还有什么好关心的，」她不敢想象这种
愚蠢的举动。

　　「我死后会有人哭吗？她哭得好悲伤，因为这个可恶的女人吗……这些人类
的动作怎么刚起来就停止了？好像有几个在……可怜她！我的心好像更痛了，为
什么我会有一种……失落」，塞琪儿心中泛起了涟漪。

　　「因为你还年轻，你的心没有完全冰冷」，一个莫名的声音在她心中想起。

　　「我在想什么！那些人类不过是假慈悲而已。软弱的白精灵，当我透明的吗？
那你也下地狱去吧！」塞琪儿借着人群的掩护，再次把餐刀扎向了没有防备的人。

　　「嗖」，一支木箭离弦而出，穿过人群的胁下、身侧，「噗嗤」，间不容发
地命中人群后塞琪儿举刀的胳膊。

　　「哐当」，餐刀无力地落到地面，但是塞琪儿二话不说，任凭木箭留在自己
的手臂上，另一只手抄起餐车上的餐刀，再次向艾瑞卡插去。

　　「嗖」，木箭再次穿过人群，命中塞琪儿的胳膊，餐刀再度落地。

　　「你怎么心还是那么软呢？我的母体，送她上路吧，反正你不是第一次，不
要把完结寄托在敌人的软弱上，尤其还是这种敌人」，包厢中，青年模样的史莱
姆说道。

　　「那次是那次，她现在不是双手都受伤了吗，难道她还能……」，狄莉丝话
没说完，嘴巴却张大了，因为她看见塞琪儿用脚趾夹起地上的餐刀，甩起一腿向
艾瑞卡刺去。

　　她的箭又要动了，不过这次魔法师们的动作更快，因为他们在刚才已经在念
咒了，他们还没达到不念咒语的地步，先前几下都来不及，不过这次就赶上了。

　　塞琪儿的腿甩不出去了，因为她四周的风元素都把她牢牢地固定住了，风系
魔法气缚术的效果。

　　狄莉丝收起了圣弓，而黑袍「青年」也向外走去，说道：「不好意思，让各
位大人受惊了，是小人的管教无方。」

　　「受惊？何止受惊，费拉德男爵死了！」卡拉老板最先跳了出来。

　　「可怜的卡拉老板，有贵族死在他这里，那他的牌子就砸了，偏偏他这牌子
还是挂在法律的悬崖边的，说不定还会被帝国顺手问罪、查抄家财，就此抹去他
的小命」，大商人们自然懂得卡拉的心理。

　　「谁说他死了？」黑袍「青年」说道。

　　费拉德男爵从地上费力地爬起，捂着腹部，吃力地说道：「咳咳咳，差点就
死了，还好她刺偏了」。

　　「刺偏？那不可能！」塞琪儿怎么都无法相信自己会刺偏，「除非他的肝脏
位置有异常人，或者有人作怪。」

　　卡拉大舒一口气，最大的问题解决了，有点恢复过来的扎尔维魔法师也走过
来给费拉德男爵治疗。

　　「那这钱怎么办？这个女人可是死在你的人手上的。」

　　「好办，我一个金币也不要，就当是我赔罪请诸位大人的，还有问题吗？」
说这句话的时候，黑袍「青年」的脸色颇不好看，恶狠狠地盯着塞琪儿，仿佛在
说，臭婊子，你害我丢了２０万金币。

　　「没有问题了，没有……问题了」，卡拉肉痛道，这样你没钱赚了，可是我
也不得不把钱吐出来了啊。

　　黑袍「青年」说完，就向餐车走去，手里更是拿出一个大布袋。精神完全不
设防、还在悲泣的艾瑞卡，更是被黑袍盖脸的狄莉丝一个昏睡魔法直接催眠，看
样子是要收拾残局了。

　　莫尔本三人心急了，可是刚想发话，一个让他们欣喜若狂的声音在他们心中
响起：「嘘～～，别说话哦，我可没死呢。」

　　「公……公主殿下，您还没死？真的是您吗？」

　　「嘻嘻～～，当然是我了，看你们刚才吃得那么起劲，难道你们想我死吗？」

　　「不不不，臣等祝愿公主殿下长命百岁，哦，不，五百岁」，莫尔本三人同
时说道。

　　「笨，习惯用语说得太顺畅了，殿下可是有着７级的圣焰斗气，长命百岁自
当不在话下」，三人暗中给了自己一个巴掌。

　　「然后可以天天给你们玩，是吗？呵呵呵，不逗你们了，不要阻止他把我的
『尸体』收走，再见。」

　　「神啊，公主殿下这样都不死，难道她是神？哦，不，那不可能。或者，她
是冒牌的？不然怎么修为进步如此神速？不，那也不太像。谁来告诉我这是怎么
回事？」三人转而又想道。

　　黑袍「青年」往大布袋里摞着粉发少女的残骸，就像在清除着残羹剩菜似的，
最后随意地一提布袋，拖上塞琪儿，就向外走去。

　　「先生，可以告诉我吗，为什么把这个没用的尸体带回去？」卡拉问出了所
有人的疑问。

　　「呵呵，她的肉，我养的一只魔兽一直很喜欢吃，就算是剩下的」，说完，
黑袍「青年」再也不回头地离开了。

　　魔鬼，这是一个魔鬼，这是这里大多数人的念头。

　　大商人们心满意足地走了，只象征性地付了点门票性质的费用，不过贵族们
加起来还是付了１万金币，虽然那人都说赔罪请客了，不过实在太爽了，不好让
卡拉老板寒心那！

　　数周后，「咦，我的俱乐部只要交点地税就够了，其他的杂七杂八都没了」，
卡拉老板从帝国财政署帝都税务处出来，惊奇地想道，「我这几天是拜了哪尊大
神啊？莫非是吉维尔财政署署长大人吗，３天前他可是对那些女奴赞不绝口的」。

　　而至于莫尔本三人……

　　离开俱乐部，赤身裸体的塞琪儿两只脚腕被黑袍「青年」的触手抓住，大开
着倒拖在史莱姆身后的大街上。

　　「艾伦瑞斯的夏日夜晚挺凉快的，不过她的体质也不怎么怕冷，更别说凉了」，
史莱姆心中暗道，又抬头看看明月，「嘿嘿，她这样子被拖着很爽吧，黑暗精灵
的夜视能力已经很不错了，还有月光，她自己看得很清楚吧」。

　　但是塞琪儿的心却很不安，「为什么我还活着，都过了这么长时间，圣焰封
印发动再慢都可以杀死我了，难道那个女人还没死？」

　　塞琪儿看着自己被拎长腿的柔美曲线、胯间那一小撮的稀疏阴毛，这让她羞
愤难挡，「居然这么把我赤裸地拖在大街上，还好是深夜，没什么人。」

　　「地面好凉，不过摩擦得不怎么痛，他们又做什么手脚了吗？地上不要有老
鼠、蟑螂啊」，塞琪儿把头转来转去，最后看到了黑袍「青年」手中的布袋，目
光中带了点惧意，生怕从里面跳出一个残破不堪的亡灵少女。

　　但是她心里越担心什么，那担心的事就越是要发生。

　　「嘿嘿，有人跟踪吗？这才对，无聊的贵族」，黑袍的史莱姆发现了后方远
处的人类气息，然后和狄莉丝带着三人一个拐弯，快速消失在夜色之中，仅留下
失去目标踪迹的跟踪者。

　　这里是艾伦瑞斯城城北２０公里外的一片小树林，也正是朵萝西雅以前经常
练剑的那片小树林（见第１章）。

　　黑袍的史莱姆放下了手中的布袋，也放下了塞琪儿，静静等待着。

　　布袋在震颤，而塞琪儿的脊梁却越来越冷，豁然，从里面爬出一个浑身苍白、
黑发黑眼的少女，其他容貌和原本的朵萝西雅一模一样，身高也是１６８公分，
同样的３４Ｄ圆乳，清溜光洁的阴户，但是塞琪儿可以感觉到压抑的死亡气息，
真是亡灵！

　　朵萝西雅离塞琪儿越来越近，而塞琪儿的心越来越紧绷，就差那「嘎嘣」的
一声了。

　　「怪不得我没死，原来你是变亡灵了，真是污秽的负生命生物」，塞琪儿恐
惧的眼神中带上了厌恶。

　　「你很厌恶亡灵吗？想变亡灵可不是那么容易哦，一般只有亡灵法师可以做
到。不过你似乎变成亡灵的奴仆呢，呵呵呵」，朵萝西雅轻轻挑起塞琪儿的下巴。

　　「我……我……我，你不要碰我」，塞琪儿心里为自己感到悲哀。

　　朵萝西雅放开了塞琪儿，走向了狄莉丝和昏睡的艾瑞卡。

　　这时，塞琪儿发现那个白精灵居然没有半点回避之类的动作，「她不是憎恶
亡灵的白精灵吗？」

　　朵萝西雅抱起了艾瑞卡，然后温柔地吻上了艾瑞卡的嘴唇。

　　艾瑞卡皱皱眉头，似乎不喜欢死亡的气息，青色的眼睛渐渐睁开了，她看到
了一个亡灵少女，作势欲推。

　　「对，这才对，她是亡灵，受所有生物唾弃的亡灵」，塞琪儿自言自语道，
疏不知她这样说，等于是说了她自己亡灵都不如的不洁存在。

　　就在塞琪儿的期待目光中，艾瑞卡做了一个让她震惊的举动，白精灵把亡灵
少女抱住了！

　　「是你吗，不，一定是你，朵萝西雅妹妹」，艾瑞卡看清了亡灵少女的容貌，
更升起了那熟悉的感觉，「死亡气息吗？那不要紧，只要看见你还在我面前。」

　　塞琪儿可以很清楚地看到白精灵的眉头在紧皱着，那是身体厌恶死亡气息的
反应，但是白精灵的手却死死抱着亡灵少女，一点也不肯放开，生怕这是个镜中
花、水中月一般会消失不见。

　　「为什么……为什么……她是亡灵呀……你……你……」，塞琪儿觉得自己
快要错乱了。

　　此时，朵萝西雅身上的死亡气息开始消散，苍白的皮肤也逐渐变至白皙，最
后长发恢复成金色，而眼眸也再度变得水蓝水蓝。

　　「对不起，姐姐，让你哭了那么久，我早就该醒来……」，朵萝西雅话没说
完，她的嘴却被艾瑞卡的小手按住了。

　　「妹妹，你什么也别说，我相信你有你的用意，只要你活着就好，呜……」，
艾瑞卡带着眼泪又把朵萝西雅的嘴巴吻住了。

　　「又重新为人了吗……这……这」，塞琪儿感觉自己的常识被颠覆了，「这
样都不死，难道她是神？不，绝不会，我死不了，她也死不了，莫非自己永远都
要成她的奴隶了吗？」塞琪儿的心越沉越深了，「不过总比成为亡灵的奴隶强。」

　　「那个精灵居然一点也不关心她是否早就醒来，就那么信任她！为什么…
…」，塞琪儿从小感受到的只有冰冷、训练、杀戮、诡计，而这一刻她厌恶起原
来的东西了。

　　「嘿嘿嘿，视信任、关心、感伤为软弱的黑暗精灵啊，假如没被封印，没被
凌辱到这个地步，这些东西在你高傲的眼里都是可笑的，但现在你靠训练、杀戮、
诡计得到得实力、尊严、地位、目光都被摧毁，像个可怜虫般任人亵玩，你死不
了，又杀不死小姐后，那温暖的软刀想突破你那没有完全世故、冰冷的心防就太
容易了，黑暗精灵的成长可是一部黑暗史」，还是黑袍青年模样的史莱姆心想道。

　　「知道我为什么带你来这里吗？」朵萝西雅从艾瑞卡的怀抱中轻轻地挣脱出
来，赤着一双无暇的嫩足，踱行了一个小圈。

　　「我怎么……知道」，塞琪儿不明白朵萝西雅为什么有点感伤了。

　　「因为……这里是我以前练剑的地方」，朵萝西雅走到一颗大树前，轻轻地
抚摸着，「不过现在不来了，因为自从成为了圣域以后，冥想和静悟才是我最要
做的，我不会再来当伐木工了哦～～」，最后一句却是对这里的树木说话，她领
悟了自然领域，树木的意愿她也可以听懂了。

　　所有人听了这段话都仔细地观察着这里，两个精灵少女更是和树木沟通起来，
人也无神了，那是意识世界的交流。

　　「这个女孩在这里遇到一个黑发红眼青年，青年的身体里冒出一些藤条一样
的东西缠住了这个女孩，又给了她一柄剑和一把法杖后就走了」，虽然树木也说
不出更具体的东西，但她们结合朵萝西雅的话，得出了她在这里遇到主神的结论。

　　「她也苦练过了吗」，以塞琪儿的眼光，很快便发觉这里的痕迹，「有些树
木、石块上还有一些游离剑气的切痕，估计半年不足。不过只是练，能出真正的
高手吗？」塞琪儿有点平衡的心又起疑问。

　　「你真以为我只是练吗？」朵萝西雅手中红光一闪，举起一枚剑与盾的徽章
和一本剑与盾徽记的小册子，「相信你也认识，这是大陆佣兵徽章和佣兵日记。」

　　「不过你也只是认识吧，我和你说详细点，艾伦瑞斯帝国富庶，商业发达，
加之南有亡灵岛，北有精灵森林，外围更是魔兽出没，佣兵公会的总部也就立在
了艾伦瑞斯城。」

　　「大陆佣兵公会会发出包括护送、探险、寻觅等等各种各样的任务，并划分
为Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ不同等级任务，Ｓ最高，Ｅ最低，开始只有Ｅ级，等
级的提升只有靠任务的数量和等级，而名声靠成功率和信誉，佣兵只能根据相应
等级来承接相应任务，组队的话可以相应降低少许，除非是无级别限制的任务，
否则就算是圣域的Ｅ级佣兵也只能做些帮人送信的Ｅ级鸡毛小事，比如圣域杀人
是强，但是保护人会不会呢？」

　　塞琪儿可以很清楚地看到日记上有一个魔法印记，那是「Ｃ」，不是「Ｅ」。

　　「别怀疑是伪造的哦，佣兵日记的魔法印记就像一个人的精神力，是唯一的，
一旦佣兵死亡，佣兵日记在一定时间后自动烧成灰烬。」

　　朵萝西雅的目光中有徽章背面的一个名字——帕米娅，令她兴奋的一个名字。

　　「而且我可以告诉你，那是我尚且不到７级的时候积累出来的，任务中佣兵
可是有可能互相交手的，好几次差点被暗算或者正面击败卖去做女奴呢」，朵萝
西雅一边说一边想：「那时还不能改变发色，脸蛋也是费尽心思才化妆得稍微一
般点，哪有现在那么的轻而易举。」

　　说到这里，史莱姆和精灵少女也惊了惊，还好不是真的。

　　「７级不到吗？战斗的层次确实是低了点，不过却是更容易一朝丧命，人类
佣兵可是下药、群殴、偷袭、反水等等手段无所不用，正面搏杀更是家常便饭，
她那时就以更小的年纪拿到Ｃ级了」，塞琪儿更沉默了，「那些佣兵怎么不再有
用点，真的能把她卖作女奴，那我也不用沦落到如今地步了。」

　　「不过那时我的实力太低，家里人想暗中保护太简单了，就算我可以摆脱几
次跟踪，可总有摆脱不掉的时候，我的那个身份对他们来说是透明的，所以我达
到７级时又注册了一个，这个身份他们就追踪不到了」。

　　「家里人暗中保护？那她是有背景的人了」，塞琪儿从这句话中得到一个令
她振奋的信息。

　　朵萝西雅又拿出一个徽章和小册子，这本日记上的印记是「Ｄ」，而徽章背
面的名字是——忒弥娜（见第５章禁忌的萌芽）。

　　「不过，在那一天，在这里，我遇到了他，我的７级实力和生死经验仿佛成
了笑话，我是如此不堪一击，我把我的处子之身给了他，而我得到了他的礼物：
我更上一个台阶，成为了圣域」。

　　「原来她的圣域实力是这么来的，不过能帮７级快速成为圣域的，只有…
…神！」塞琪儿的脑子快傻掉了，呆愣当场。

　　朵萝西雅也知道她会愣住似的，也停了一会才继续说道：「说真的，我不恨
他，他让我活得更刺激，更明白了我自己到底要的是什么，而且他让我很舒服，
从头到脚都是。把我的第一次献给他，我甚至感到有些庆幸。但是我有些空虚，
从７级到圣域，跳过８级９级，不是靠自己的努力啊……」

　　「假如我没有７级的根基，或者我不是漂亮的女孩子，还有那最重要的天生
体质和我的第一次，我想高高在上的他不会关注我，更不会给我破瓜费。」

　　「你被他强奸了，心理不平衡，所以把你的遭遇也强加到我身上！」塞琪儿
的语气有点竭斯底里了。

　　「你想错了，我不是说我不恨他吗，而且我明白了我到底喜欢什么，作为佣
兵那生死间的刺激，还有每次差点成为女奴的际遇都是我喜欢的」。

　　众人有点同感。

　　「其实你也是喜欢被虐的，你被我脱光衣服的时候，你是害羞和骄傲的，被
小史莱姆抽巴掌最后你都兴奋了，乃至最后你被我用腿捅穿身体，你都是痛苦中
带着满足昏迷的（见２６章行刑），不是吗？」

　　「那……那……那只是你们的手段罢了」，塞琪儿说话有点吞吞吐吐了。

　　「是吗，那为什么那些贵族在玩弄你的时候，你如此的愤怒，口口声声和我
说是卑微的存在？」

　　「他们不配！」塞琪儿这次回答倒干脆了。

　　「听听，不配，那如果配呢？你就像被我玩弄的那样了？省省吧，你是在为
自己找借口，为自己的好虐找个冠冕堂皇的理由，你是渴望被虐的，不然那个叫
库尔巴哈第一个上来的，即使你斗气被封，凭借着刺客的眼光和敏捷的身体，一
下就可以把他的阳根踢爆，而不是只把他踹下去那么简单，帝国又有几个９级大
魔导士以上的强者呢，那还得是有治疗术的水系、光系。」

　　塞琪儿无语了。

　　「还有……为什么最后你把刀子插进我的眉心会心痛，那可不是灵魂毁灭的
征兆哦，你也不惧怕死亡，莫非是觉得少了个可以虐待你的人？呵呵呵～～～」，
朵萝西雅满脸坏笑地看着塞琪儿，圣焰的封印可以告诉她塞琪儿心中的想法。

　　「怪不得没有灵魂灼烧感……我……我……」，塞琪儿感觉自己的衣服又一
次被脱得差不多了，哪怕是她已经是赤身裸体了。

　　「你还是希望拥有温暖的人，记得自己被打散，逃跑到精灵结界中遇到的粉
红气团吗？那时你的心中充满了悲痛、悔恨、愤怒、眩晕，不过等这些感觉消失
后，你可是觉得很舒服哦（见２５章史莱姆的初战），说明你不喜欢这些，那你
的内心深处就是希望温暖」，朵萝西雅要扯去塞琪儿最后的衣裳了。

　　「你会扎出那最后的一刀是你在嫉妒、仇恨，你在嫉妒我得到的目光、我的
实力、我和她们之间的情意，黑暗精灵的产生就是因为一部分的白精灵得不到温
暖而来的，但是他们何尝给过别人温暖？而仇恨吗，那只是你自己的误解，你还
不明白你自己喜欢什么，喜好与憎恶仅在一线之间，你把喜好当做了憎恶。」

　　「来吧，解开你的心灵枷锁，到我们中来，你想得到目光，你就得活在明媚
的阳光下，或者活在淫靡的雨露中；你不用再担心背后会在什么时候刺出一把冷
刀，你受伤了会有人为你担心难过，你可以在这里舔好自己的伤口再次踏上征程，
你的实力在我这里还可以得到一次蜕变的机会」。

　　朵萝西雅赤裸的身体双臂大开，夜色开始离去，黎明的阳光开始照耀大地，
朵萝西雅白皙的肌肤也映照出金灿灿的光芒，而原本就是金子般的长发更是夺目
无比。

　　「实力蜕变的机会！」塞琪儿震住了，「我已经是９级了，蜕变……那不是
圣域吗？我停留９级十几年了都没摸到圣域的菱角」。

　　「你不相信我吗？或者你可以试试看，我能不能让你成为阿拉尔大陆的顶级
高手、传奇存在，你是９级，不是８级，所以有一定的可能，你也可以看看我们
到底有没有诚意，而且就算你现在回去，你也不是兵团长了，暗夜的位子不会空
出来几天的，但如果你是圣域，就算圣域的权利欲望淡泊，你也没有神术，暗夜
的圣域又比一个人类帝国多，可大陆又有几个圣域呢？暗夜仍至少要给你一个荣
誉长老或者护殿圣者之类的虚职。」

　　塞琪儿呆愣了好久，她看到了朵萝西雅眼中的自信，「顶级高手……传奇存
在……她是神帮助提升的，难保也有能力帮别人点忙」。

　　「假如你还想找我报复……呵呵呵，作为一个圣域的成功率高呢，还是９级
的成功率高？」朵萝西雅一脸痴痴地看着塞琪儿。

　　「我真的……可以吗？」塞琪儿心中一动，把她的目光投向了两个精灵少女。

　　「呵呵，她终于松口了呢，白精灵反感篡改记忆、女奴这些东西真让我费神
呢，精灵原本又是一家，下狠药彻底根除她们之间的敌对有点麻烦，不过总算多
了个能虐我的，呵呵」，朵萝西雅心情舒畅地想道。

　　「我只要朵萝西雅妹妹好好地活着，我什么都不在乎，而且我早已经原谅你
了（见４０章），我叫艾瑞卡，你呢？」经过那场黑暗的大戏，艾瑞卡放开了。

　　「我叫狄莉丝」，狄莉丝也很诚恳地说道。

　　「我叫塞琪儿」，塞琪儿笑了，「第一次听到你们的名字。」

　　「朵萝西雅」。

　　「格涅门奇」，黑袍的史莱姆嘿嘿地笑了。

　　「我到这里来还有个目的，出俱乐部的时候，在大布袋里，我收到一个魔法
传讯，我们再等会，我给我的哥哥送行，那边的官道是人迹罕至的军管道路，想
稍微秘密点去北方军团，又是骑兵队，一定走这条路」，朵萝西雅说完，从魔剑
空间中拿出一套明黄色衣裙，穿了上去，然后盘膝冥想。

　　此时，在朵萝西雅意识中的淫觉呈像里，她的皇兄索雷特已经出城了，除了
他还有他的护卫和几个宫廷法师的影像比较清晰，因为他们都是实力强大者，而
其他人就模糊了，他们还不够格让淫觉清晰呈像。

　　而朵萝西雅圣域级的精神力扫视也大致确定人员数量、兵种——５００人左
右的重骑兵大队，还有换乘的战马，方向正北。

　　「父皇真照顾皇兄呢，给他一个小队宫廷法师，是顾忌暗处的势力吗？多米
内尔怎么说也是９级实力，加上他的护卫就这么被杀了……这个亲卫队阵容可能
有点不够，如果是那个家伙的话……再给哥哥上道保险吧，可惜不能太直接了」，
朵萝西雅心想着。

　　　　　　　　　　　　　４２、【蜜水之花】

　　太阳慢慢高升，夏日的阳光是如此火热，哪怕现在还是早晨，而小树林外远
处渐渐传来了马蹄声。

　　「咚，咚，咚」，均匀的一字长蛇列队奔行在林外的官道上，是一支５００
人配备换乘马匹的艾伦瑞斯帝国重骑兵大队。

　　银白的铠甲闪闪发光，猩红的披风迎风招展，一张张刚毅的脸庞，沉稳的表
情，没有紧张和激动，仿佛可能爆发的战争对他们不构成影响，契合着马匹的颠
簸上下起伏，从帝都城出发２０公里没有流一滴汗水。

　　他们的前面是一支２０人的红色魔法袍骑兵小队，他们是帝国宫廷魔法师一
部，虽然看似并不强壮，但也没有普通魔法师身体的羸弱，完全可以胜任长途的
跋涉。

　　而所有人的领头是一个金发高挺的青年骑士，同样是一副沉稳的表情。

　　他的身后左右是两个中年护卫骑士，目光不断在左右间来回巡视周围，耳朵
也是时刻一动一动的。突兀地，他们看到了前方官道上站立着一个明黄衣裙的金
发少女！

　　红色的半高跟鞋，欣长的嫩腿，低胸无肩带的明黄色连衣超短裙，饱满的胸
脯，小巧的瓜子脸，微翘的薄薄小嘴，水蓝的眼睛，标准的双眼皮，金色缎子般
的长发，白皙的大片裸露肌肤，正如逐渐高升的太阳般那样明媚。

　　青年骑士笑了，「吁～～」，马匹停了下来，而后面的骑兵同时以整齐划一
的动作在奔行间急停了下来，「哗」，还是一个均匀的一字队形。

　　青年骑士下马了，微笑道：「我的皇妹啊，你的消息可真灵通，都等在这里
了，是怪我不去向你辞行吗？哈哈哈」。

　　「皇兄，朵萝西雅可没有怪你的意思，大事要紧，我只是想来给你送送行」，
黄裙少女说道。

　　「呵呵，不过穿得比平常还清凉，这点温度对你我可没什么意义哦，看看，
我的亲卫骑兵们都脸红了，他们的体力可是好的很啊」，大皇子索雷特调笑道，
稍微侧了下头示意。

　　「皇子殿下又开三公主殿下的玩笑了，我跟随殿下这几年，可从没见过殿下
开其他人的玩笑，都是一本正经的」，护卫骑士巴厄普心想着。

　　果然，后面那些骑兵中，还真有一些脸红了，有些甚至联想起宫廷刺杀事件
中，朵萝西雅飞在大街上空的裙下风光，毕竟那天不是所有人都当值的，就算没
有眼见也有耳闻。

　　「皇兄～～」，朵萝西雅一跺小脚，娇嗔道。

　　后面的骑兵们听得骨头都酥了，还好素质过硬，没有出丑。

　　「咳咳，好了好了，还有事吗，没有的话我先走了」，感觉气氛有点古怪，
索雷特端正了一下表情。

　　「有，这个皇兄你戴上，有静心的效果」，朵萝西雅拿出一串青色的项链给
索雷特戴上，顺便整整他的披风、甲胄。

　　骑兵们看见这样的画面，不禁想起自己的亲人、爱人。

　　「嗯，好像头脑更清醒了，精神力似乎有增加，谢谢了，皇妹」，索雷特上
马了。

　　朵萝西雅站到了一边，摆摆手，说道：「一路顺风」。

　　「蒙皇妹吉言，出发」，骑兵队再次动了，有许多骑兵经过朵萝西雅身侧的
时候，忍不住把目光往她身上瞟，不过也只是瞟，没有人回头。

　　骑兵队越行越远，而朵萝西雅的目光久久没有收回。

　　「小姐，你知道你刚才一动不动的样子像什么吗？」史莱姆在朵萝西雅的心
里怪笑道。

　　「像什么？」朵萝西雅没有在意，目光还在远处。

　　「提示下，细滑白亮的皮肤，还露了这么多，耀眼的阳光，围观的人……」

　　「雕像……」，朵萝西雅瞬间石化。

　　「还是美女的雕像，那一般都是裸体的，穿裙子的雕像可不是合格的美女雕
像，嘿嘿嘿」，史莱姆的触手从朵萝西雅的屁眼里闪电钻出，往连衣短裙里一撑。

　　「嘶啦」，刚换上去没多久的明黄低胸裙立刻破成布片，散落空中。

　　「呀～～」，朵萝西雅惊呼了一声，却没去遮裸露的胴体，随即便享受开来，
一脸绯红地说道：「小史莱姆，人家是来当吉祥物的，可不是来当雕像，你就算
知道人家喜欢光身子，也不能让吉祥物不穿衣服呀。」

　　「难道我不能当吉祥物的衣服吗，呵呵呵」，触手把朵萝西雅轻轻缠了起来，
鲜红的触须在细嫩无毛的粉阴上来回地拨弄着。

　　「嗯～～嗯～～小史莱姆～～你先等等～～艾瑞卡说狄莉丝刚刚～～收到一
个魔法传讯」，朵萝西雅一边呻吟一边说着，却不阻止史莱姆。

　　不过史莱姆的触手还是很自觉地退回朵萝西雅的肛门里。

　　「鉴于拜尔德克～～局势的紧张，精灵森林也进入了警戒状态，狄莉丝也被
告知任何时候不可单独行动，并尽量和佳迪拉大祭司一起」，朵萝西雅带着余韵
说道，即使那很短暂。

　　「是吗，也就是说不知道什么时候，我的母体就要回精灵森林了？」史莱姆
说道。

　　「所以再让我给她上一节很重要的课吧，然后我们也该出发了，这场战争应
该会打响」，朵萝西雅飞回了小树林。

　　「让艾瑞卡去当那个老师吗？会笑死人的；让黑暗精灵去教？度控制不好，
最重要的是精灵的长耳朵实在是太难缩短了；让小史莱姆寄生人形体教课？宝宝
给妈妈上课，效果一定差劲；找来安娜妮尔？她的花花肠子不够，也有点冷漠；
克姆勒吗？是个好人选，不过大家不熟悉，男人也太不合适，万一曝光了更大条；
而且最好是魔法师，娜塔莉她也不是，自己算起来是剑圣魔导师」，想来想去，
朵萝西雅还是得放弃那个诱人的想法，必须得她亲自操刀。

　　「塞琪儿姐姐，我需要你的身体来给狄莉丝上一堂课，可以吗？」朵萝西雅
问道。

　　「尽管用吧，不过我的蜕变什么时候可以……」，暗夜精灵问道，同时心想：
「她怎么送下她哥哥就送成了裸体了呢？莫非……」，脑子里瞬间冒出不伦的画
面。

　　「别着急啊，说不定暂时就要和艾瑞卡她们分开一段时间了，而且我又不是
神，蜕变只是可能，要成为圣域最好还要有合适的时机，那样希望才更大」，朵
萝西雅头头是道。

　　「果然是黑暗精灵呢，要是艾瑞卡姐姐她们绝对不会想到那方面去。圣焰封
印是从你身体里解除了，但是要知道你的想法还是难不倒我的，再怎么说你也是
黑暗精灵，你找我报复我可没关系，但是姐姐她们可不会再防着你了」，朵萝西
雅心想着。

　　「小姐，你还要再玩弄一下她吗？」史莱姆问道。

　　「那当然了，物尽其用嘛，既然名为圣域强者的鱼饵已经把她勾住了，那就
要好好把她在水里拖一拖喽，而且我只能帮她１次，所以我还要好好想想怎么让
她踏进传奇的门栏」。

　　朵萝西雅和史莱姆传音完毕，手里出现了淫弥之剑，一剑挥过，塞琪儿的头
颅便离体而去，然后被冒出的触手接住。

　　塞琪儿带着错愕的目光看着朵萝西雅，说道：「这是……没有痛觉……没有
流血……我能感觉到我的身体！」

　　「嘻嘻，等会很好玩的哦～～」，朵萝西雅拎起塞琪儿的手脚，慢条斯理地
把她的胳膊和长腿切掉，最后塞琪儿的身体就剩下一个孤零零的主躯干！

　　粉红的光滑切面，不流一滴血，隐隐有魔纹闪动。

　　朵萝西雅捧起塞琪儿的躯干，轻轻一舔淡粉色的阴唇。

　　「嗯～～～」，塞琪儿的头颅发出了醉人的呻吟，阴唇内更是射出一道阴精，
全被朵萝西雅的嘴巴收了去。

　　「味道还不错，不腥，不过还是可以被察觉出这是阴精，我给你加点料」，
朵萝西雅手里泛起绿光，绿光中充满了自然的气息。

　　狄莉丝和艾瑞卡都惊呆了，「自然魔法！居然有人类会我们精灵特有的自然
魔法！」

　　朵萝西雅把手按上了塞琪儿的阴唇，绿光瞬间便渗透了进去。

　　「嗯～～嗯～～好舒服～～」，塞琪儿舒服地呻吟着，而她的淫水也分泌了
出来，不过却是淡绿色的，气味也是一股植物的芬芳！

　　接着，朵萝西雅又把手按上塞琪儿躯干部分脖子处的粉红切口，绿光闪起，
从切口里冒出大片的枝叶，然后把切口填满了，甚至满溢出来，上面有几条粗粗
的蔓藤，还有一片含苞的花蕾。

　　然后，塞琪儿躯干部分的其他４个切口处都长出了蔓藤、枝叶，所不同的是，
腿上长出的蔓藤上还有根须，却没有花蕾。

　　「嗯～～太爽了～～」，塞琪儿看着自己被去掉四肢、头颅、又长满枝叶的
躯干，简直快爽透了。

　　「那是当然了，这个状态可是双倍的感觉，其实人家还是想自己来当教材的，
不过你们都不适合当老师，只好人家来当了，呜～～～」，朵萝西雅有点郁闷道。

　　「朵萝西雅妹妹，莫非那个杀死亡灵法师桑德斯的精灵是你冒充的（见１２
章亡灵还原魔法）？」精灵单纯，但却不是笨蛋，联系总总，得出了惊人的结论。

　　「哎呀呀，一不小心露馅了，你们别说出去哦～～，不然那个法令的效果就
要打折扣了」，朵萝西雅装作不小心道，心想：「如果她们出手也行就好了，可
是那个切口很特殊，别人可是动不了手脚的，也只有我这个魔剑主人才可以在上
面弄弄花样」。

　　「嗯，我们不会说出去，真的好神奇啊，像株奇特的植物呢！」

　　「奇特的植物吗？嘻嘻嘻，那我叫她蜜水之花」，最后，朵萝西雅把塞琪儿
那小撮的稀疏阴毛也气化了个干净，尽量像一棵植物。

　　……

　　艾伦瑞斯城贫民区，这里的人们衣服上有些补丁，但却不多，人也不是太枯
瘦，也不太肮脏。

　　今天，这里来了一个少女和两个斗篷人，在这个环境中，她们尤为引人注目，
特别是在地头蛇眼中。

　　朵萝西雅一身青色的短袖连衣短裙，左胸前别了一个魔法阵加药剂的徽章，
这是大陆登记在册的炼金术士徽章，特殊材质所制，由魔法师公会颁发，并有特
殊魔力隐含其中。左手腕上是一个白色刻有魔纹的储物手镯。

　　双腿裹着一条薄薄的雪白长袜，脚下是一双漆白的半高跟鞋。

　　而头发更是以自然元素和水元素混合改成青色，五官也做了微小改动，虽然
还是美女，不过不是美得那么勾魂夺魄了。身高同样缩短３公分至１６５公分。

　　狄莉丝和艾瑞卡则裹在白色的魔法师斗篷里，没有徽章，就如两个学徒跟着
老师的身后。

　　「还是用炼金术士的身份更好，也幸亏炼金术士没有什么太多要求，只要有
初级魔法师实力，有炼金的理论，有炼金的成果，就可以通过考核，只分学徒和
正式两个级别。亡灵法师桑德斯，还有魔杖中亡灵的记忆内容真丰富，炼金理论
很系统啊，邪恶法师克姆勒的试验成果够我拿来玩玩的」，朵萝西雅心想着。

　　「可以稍微改变模样、身高真方便，就像俱乐部里一样，那些贵族怎么都没
想到是人家。人类中，改变身高更应该是我独家了吧，嘻嘻～～，小史莱姆的能
力真好用，加上灵体和淫魔神王对力量、灵魂的掩饰，魔法师公会的人能查出别
人的伪装，却查不出人家的作假。可惜艾瑞卡她们不是人家，不然耳朵也可以变
短点」。

　　「这个储物手镯应该差不多普通了，１０立方米的储物空间而已，只要是个
魔法师就有，就是大贵族也会有的，从虚空中往魔剑空间里拿东西还是太惊世骇
俗了。」

　　「这里的人穿得好破……而且脸色不是很好……房子也是老旧的……」，狄
莉丝震惊地观察着四周。

　　「因为这里是贫民区，人类社会就是有贫富差距、地位之别，而且在帝国，
帝都的贫民区和其他小地方的平民区同等。帝都是人类国家的核心象征，身为一
个富庶的帝国，不会让过于有碍观瞻的贫民住在城中的，而且艾伦瑞斯城地处平
原，四季宜人，更有魔法师公会总会在此，生活环境绝对可以了。而且贫民们知
道，如果还想出人头地或者仅仅捞着机会赚上几笔，那衣服可以破旧，人也可以
瘦弱，但决不能肮脏，不然遍地的贵族老爷一闻到那股味道就心情差了，不让仆
人打他们一顿就不错了，更不会给工作的机会，或者怜悯的金币」。

　　「那为什么我们之前去的地方都不是这样的？」艾瑞卡问道。

　　「因为之前你们去的都是商业区、学院区、行政区、平民区，而且都是白天
去的为主，你们是精灵贵客，更是有人家这个帝国公主作伴，自然一些灰暗的事
件都不会出现在你们眼里，还记得我说的光明背后的黑暗吗（见３９章俱乐部）？
黑暗的可不只是那里」，朵萝西雅这段话却是用传音的。

　　「嘻嘻嘻～～，各位贫民们，精灵公主同情你们了，要好好表现哦」，朵萝
西雅心里暗笑道。

　　朵萝西雅三人在街道上走着，四周的人们全都静了下来，有的只是一些交头
接耳，朵萝西雅那不高有点粗的鞋跟，和地面的碰撞声格外悦耳。

　　「美女，是美女哦，身材、皮肤都正点，真想干她」，一个衣衫破旧的青年
说道。

　　「嘘，小声点，你这个没常识的家伙，我们是贫民没错，但这些东西还是要
知道的，看到那个徽章了吗，她是炼金术士，正式的，后面蒙头盖脸的一定是她
的学徒，那是魔法袍，长点眼睛，别这么死都不知道，你不想摆脱这个身份可别
拉我后腿，魔法师收徒是不看出身的，他们也都是很有钱的」，旁边他的朋友小
心地说道。

　　而听到青年那话的其他人，就站得远远的了。

　　「炼金术士？那不是魔法师的分支吗，也算是特权阶级了，她看起来很年轻
啊，还是个２０岁不到的女孩，都带学徒了……」，这个小声嘀咕的贫民心理受
打击了。

　　「听说魔法师的装备都是天价，那身衣服应该也很值钱吧，看样子至少够我
吃１年的……」

　　「我也想穿那样的漂亮裙子……」，一个１４、５岁的瘦小女孩满脸羡慕地
看着朵萝西雅，恨不得扒下朵萝西雅的裙子、丝袜，自己穿走，可那也只是想想。

　　「尊贵的炼金术士小姐来这里干什么呢？这里能有什么她能看上眼的……难
道是……收徒？」有几个钻破门墙不入的人立刻往这方面想，眼睛都亮了。

　　听着贫民们轻言轻语的议论，看着轻手轻脚的动作，两个精灵少女都是如被
震住的牵线木偶，纯靠着本能行走在街道上。

　　「怎么是这样，妹妹你不是公……」，艾瑞卡还没说完，嘴巴就被狄莉丝捂
住了。

　　「这就是人类，有繁华，就有破败；有奢侈，就有苦寒；有富有，就有贫穷；
有特权，就有不公；有出彩，就有庸碌，而前者是后者的努力方向，失去后者就
没有前者。这点别说是我，就是我父皇、其他王国帝国皇帝或者任何圣人都改变
不了什么，就算真的改成功了，那人类还叫人类吗？」朵萝西雅给她们传音道。

　　感觉身后的气氛不对，连忙补充道：「我怎么说也是人类的帝国公主，就算
自己不主动去关注，可还是会知道这些东西，那句话是我的魔法老师（宫廷首席
魔法师康布里斯）总结的原话，我可没那么沧桑」。

　　「我们所能做得只能是稍微地拉平一点，并给予他们一些补助，就像今天」，
朵萝西雅一边传音着，一边心里补充道：「嘿嘿，大补助哦～～，你同情他们的
话，呆会你也要尽点力哟」。

　　朵萝西雅张开了那张粉红的小嘴，说道：「各位，你们一定在想我是来干什
么的吧。」

　　人们的注意力更集中了。

　　「我需要不足１２岁的小孩来给我的魔法植物挤水，不过我这个魔法植物有
点少儿不宜，请大家考虑一下」。

　　人们议论纷纷，不过没有人动。

　　「为什么他们不帮忙呢，我们族内只要有人有困难，一定是大家协力的」，
狄莉丝同样传音道，这可难不倒她这个７级全系精灵。

　　「因为漠然、未知，还有小孩是他们的未来，然后得加上……」，朵萝西雅
却不说完了。

　　「是什么魔法植物啊，能让我们先看看吗？」终于有人开口了。

　　朵萝西雅的右手伸向储物手镯，一道微光闪过，拿出一个布满魔纹的圆球，
递给狄莉丝。

　　「是储物手镯！」贫民中有人惊呼道，「魔法师、炼金术士的标准配备，宝
物啊，可惜我们用不了，那至少需要０级学徒的精神力」。

　　圆球上有一个漏斗，漏斗口里黑乎乎的，谁也不知道漏斗通往何处。但是圆
球里却是塞琪儿的头颅，那个漏斗是插在她嘴里的，此刻她已经开始兴奋了，因
为她可以看到外面，还可以听到声音。

　　朵萝西雅再次伸向手镯，塞琪儿那个切去手脚、头颅、切口又长满枝叶藤条
的赤裸躯干被她拎住脖子处的藤条，提了出来，高举在空中！

　　「喔～～～，裸女～～」，「呀～～」。

　　人们立刻骚动了，起哄声不绝于耳，一些成年人赶紧把自己小孩的眼睛捂住。

　　「咦，好像不是，长手长头的地方是蔓藤、枝叶和花蕾，长脚的地方是蔓藤
和根须」，很快有人发现了怪异处。

　　「那是炼金术士小姐是从储物手镯里拿出来的，从没听说过储物道具可以装
活人的」，贫民里发出了声音。

　　「呵呵，别说你们，就是一般贵族、魔法师都没见过可以装活人的亚空间道
具」，朵萝西雅心说着。

　　「储物道具，顾名思义，储物，它的亚空间会自动排斥活物，能放活人的就
不叫储物道具了，至少得是圣器中的佼佼者，甚至更高——神器，比如说人家的
魔神剑，你们不问我，可我还是会告诉你们」，朵萝西雅给白精灵传音道。

　　众人一下恍然，本来心有不安的人也放心了不少，而硬起阳具的人也软了下
来，不过没完全软，毕竟那个样子太让人兴奋了。

　　但是圆球里的头颅却一下子就兴奋了，「我的身体被好多人看～～，有人勃
起了」。

　　「大家放心，这棵魔法植物没有一点危害，我保证」，朵萝西雅说道。

　　「嘿嘿嘿，别人看不到黑暗精灵的脸，让她可以既做婊子又立牌坊了」，压
缩的史莱姆在朵萝西雅肠子里自言自语。

　　「那为什么要不满１２岁的小孩呢？」解决了第一个疑问，人们就有第二个
疑问。

　　「听见了吗，看见了吗，炼金术士的话还是令人相信的，虽然和贵族同是特
权阶级，但是人们对魔法师保持的是敬畏、佩服、向往的心态，因为他们代表了
破坏、创造、神奇、强大和努力」，朵萝西雅的话在两个精灵少女的心里响起。

　　「因为他们还没发育，体内的气息很纯净，这棵魔法植物喜欢纯净的气息，
其实单从这方面来说婴儿最好，不过他们实在太小了，还是算了吧」，说这句话
的时候，朵萝西雅保持着一本正经的微笑，努力不让自己的微笑变成坏笑。

　　「天哪，她说我喜欢小孩的气息！」圆球里头颅的脸色一下变得绯红绯红。

　　「这就是人类的多疑吗？」两个精灵少女同时想到俱乐部的种种。

　　「请问炼金术士小姐，需要我们的孩子做什么吗？」

　　「做和各位成年人都知道的事……和那个很相似的事，这棵魔法植物会流出
一些汁水，我需要你们的孩子去弄出这些汁水……不可以破坏」。

　　说到这句，朵萝西雅脸都泛红了，倒让那些半软的兄弟又全硬了。

　　但是此话一出，人们的表情又古怪了，对于原本那是魔法植物的定论又怀疑
了，不过一些小孩子可是很好奇的，尤其是又是炼金术士、又是魔法植物，而且
也不是人人都有父母管。

　　「那我能得到什么？」一个８、９岁的小孩问道，而朵萝西雅的精神力也悄
悄地笼罩了他。

　　「这小鬼好像是一个孤儿，经常可以看见他啃黑面包渣子」，人群里有人说
道，这句话朵萝西雅也记下了。

　　一个人类小孩赤裸裸的问题，让白精灵完全震惊了，「这就是市侩的人类吗？
哪怕是一个小孩。」

　　「你们说对了一部分，他的市侩是被逼出来的，在我们人类中，这种做法应
该叫做：一分付出，一分收获」，朵萝西雅快速给她们传音道，不用白精灵说出
来，她都可以猜到她们大概在想什么。

　　「市侩吗？好像我也有点市侩呢，如果你们不是美女，我当初也不会帮你们
了，不过谁叫你们是美女呢，还美的那么绝，人家忍不住不帮啦～～」，朵萝西
雅同时心说着。

　　「铜币、银币或者……金币，只要参与，就有１枚铜币；出水了，就有１枚
银币；蔓藤上的花蕾开花了，就有１枚金币；假如有人能让所有的花蕾都开花，
我就教他炼金术」，朵萝西雅回答贫民道。

　　贫民们轰动了，「教导炼金术，教导炼金术！」这对极度渴望摆脱贫穷、下
贱的他们来说不啻于一个天大的机会，「哪怕就算什么成绩也没有，不是还有１
枚铜币吗（１金币＝１０银币＝１０００铜币）？」

　　此刻，连小孩们看向长满花蕾的裸体都是绿油油的眼光。

　　「连小孩都这么看我了～～」，塞琪儿感觉快高潮了。

　　「那请问炼金术士小姐，您能得到什么？」有人想到了一个奇怪的地方。

　　「不是一分付出，一分收获吗？他们还想要什么？」白精灵下意识传音道。

　　「因为我们人类不相信天上会掉馅饼，别人送的东西或者接近送的东西，我
们会觉得是有所图谋」，朵萝西雅的话所包含的内容在她们的心中掀起又一波浪
涛。

　　「呵呵，所以呢，要把塞琪儿推销出去还要费点手脚」，朵萝西雅传音完接
着想：「有机会把你也推销出去」。

　　「我？那株魔法植物的水和花，都是我需要的炼金材料，所以……」，等人
们感觉再没什么疑问时，朵萝西雅继续说道：「那就开始吧，３分钟没有出水或
开花就下一个人，之后的开花间隔不能超过１分钟，超过１分钟花朵会凋谢，然
后长出新的花蕾，那也要换人」。

　　「你先来吧，小男子汉～～」，朵萝西雅对孤儿说道。

　　而那个８、９岁孤儿显然很满意这个称呼，金币没有拿到，脸先得意开了。

　　朵萝西雅从手镯中拿出一个长桌，把「魔法植物」平放上去。

　　人都是向往最高目标的，这个孤儿也不例外，所以他一上去就去弄那些花蕾，
但是无论他怎么弄，花就是不开。

　　「傻小子，炼金术士小姐都说了，做和各位成年人都知道的事，哈哈，可惜
你不是成年人，连少年都不是，你当然不知道那是什么事了」，人群中一些人开
始暗自偷笑了。

　　「哦，对了，提示一下，碰那些花和蔓藤的话，理论上这棵植物是不会出水
的」，看着孤儿那满脸焦急的样子，朵萝西雅提醒道。

　　这一下，孤儿感觉自己刚才就像傻子，羞愧难当，立马把羞愧转化为力量，
一个用力过猛按在「魔法植物」的乳房上！

　　「呜～～」，早已临近高潮的塞琪儿发出了欢愉的呜咽，但声音都被圆球吸
收了。

　　「你的声音要是传出去那可就没戏唱了哦，尽情地呻吟吧，没人可以听见哦，
『蜜水之花』～～」，朵萝西雅笑嘻嘻地把这话传音给了塞琪儿，「我也好想那
样～～」。

　　「魔法植物」的阴唇里射出一道淡绿色的水箭，把一个成年人的脸完全溅湿
了，而「头上」一颗花蕾开花了！

　　「啊，开花了，开花了！」孤儿惊喜地跳了起来，「１枚金币啊，吃３年都
有余了」，兴奋地想着。

　　「啊，真不好意思，我没想到这么突然，可露露（狄莉丝临时化名），你给
这位先生的脸擦干净，然后把容器拿好，所有水都别漏了，那是我的炼金材料」，
朵萝西雅一脸的歉意。

　　「啊，什么，我吗？」狄莉丝傻了，「叫我给一个人类擦塞琪儿的阴精？」

　　「不是你，难道是我吗？怎么收集炼金材料也是一门课程，要多学习才能成
为正式的炼金术士，知道吗？还愣着干什么，快去啊，那些水也要收集进圆球里」。

　　「这水像果汁啊，不是那味道……应该就是株魔法植物了」，这个成年人呷
呷嘴巴，觉得味道还不错。

　　但是他看到那个白斗篷向他走来，然后一条手绢就向他脸上抹来，他想往后
退，可后面都是人退不了，赶紧道：「别，别，是我站的太近了，我自己擦就好」。

　　不过狄莉丝颤抖的手绢还是擦到了他的脸上，淡绿色的汁水一点点黏上手绢，
男人的脸也越来越干净，狄莉丝的脸也一点点变红。

　　「炼金术士大人给我擦脸了！早就听到那动听的声音了，就是不知道这位小
姐长的怎么样？」男人一脸的激动。

　　「这家伙以后有牛皮可以吹了，他可不管学徒还是正式，对他来说都是高不
可攀的，可惜他只能看到眼睛和额头，不然母体的那个表情和容貌一定让他更幸
福」，史莱姆心说着。

　　「白精灵在给人类擦我的阴精，哦～～～」，圆球里的塞琪儿又开始兴奋了。

　　「我怎么像个小妻子给个人类擦脸，好讨厌～～」，狄莉丝尴尬归尴尬，可
是还是擦干了汁水，然后对着圆球的漏斗口，把手绢一拧……

　　「呜～～～」，喝着自己的阴精，塞琪儿把眼睛都瞪大了，但是渐渐的，眼
睛眯成了一条线，她很享受。

　　　　　　　　　　　　　４３、【帝都贫民】

　　「你很厉害哦，小男子汉～～」，朵萝西雅称赞道，然后递过去１枚金币，
「继续努力喔～～，等花全开了，姐姐就教你炼金术」。

　　孤儿接过金币，掂一掂份量，然后赶紧藏在衣袋里，然后继续戳按「魔法植
物」的乳房。

　　而周围众人看到那枚金灿灿的金币时，眼睛都红了，「这臭小鬼怎么还不超
时，我家的加拉尔等捞金币都快等不及了。」

　　淡绿色的水不停地从「阴唇」里流出来，然后被狄莉丝拎着圆球接住，最后
都通过漏斗流进塞琪儿她自己的嘴里，穿过脖子处那粉红的切面，神奇地进入另
一边切面的食道灌入肚子里。

　　功夫不负有心人，在１分钟间隔结束前，第２朵花开了。

　　「塞琪儿又泄了呢，她的胸部可是她的一个敏感点，又被双倍加成感觉，还
有这个气氛……嘻嘻，真爽死她了呢。换成是乳房不及她敏感的人家的话，这小
家伙想只靠摸人家兔兔拿两枚金币，理论上有难度啰～～，不过有好多人在看，
还有小孩，说不定我还不如她也说不定呢」，朵萝西雅心想着，把第２枚金币给
了孤儿。

　　「这傻小子两枚金币到手了……里克，臭小子你可给我好好听着，呆会你上
去……」，人们开始指点起自己的小孩该怎么怎么做了，而小孩们也眼红地摩拳
擦掌。

　　孤儿自己的眼睛都红了，一拿到第２枚金币，揉搓「魔法植物」的双手越来
越用力，但却没什么技巧，很生涩，小麦色的乳球都被他小小的手掌捏红了，心
里全是无边的欲望，「快，快，开花啊，金币，金币，第３枚金币！」

　　「呜～，呜～」，塞琪儿的身体带着痛苦呻吟着，可是她的精神却是很兴奋。

　　「果然是受虐狂，可惜没有小姐的淫体体质，痛觉还不能变成爽快感」，史
莱姆憋着冲动心想道。

　　孤儿拿到他的第３枚金币了，但是第４朵花就有难度了，他都快把「魔法植
物」的乳房抓出血了，第４朵花还是没有动静。

　　「小鬼就是小鬼，要不是黑暗精灵她是个受虐狂，就你刚才的表现，顶多开
１朵花，假如换成小姐当『魔法植物』的话，你倒还可以多拿几枚金币。但是现
在，你这样撑死了」，史莱姆心里下了判定。

　　「１分钟到了哦，小男子汉～～，花全谢了」，朵萝西雅微笑地看着孤儿。

　　孤儿以一种乞求的眼神看着朵萝西雅，「我……我……再让我来一次，我可
以让花全开」。

　　看着孤儿那种可怜的眼神，两个精灵少女都心软了，把期盼的眼神望向朵萝
西雅。

　　而四周的人们却不乐意了，心里咒骂道：「鸡鸡都没长大的臭小子，你想占
着茅坑不拉屎吗，少吹牛了，你想让那些花全开出来，先去偷看妓女被操以后再
来」。

　　「不可以哦，你这样可不是男子汉的作风」，朵萝西雅微笑地说道，「对了，
还有１枚铜币的鼓励，也请拿好」，接着又递出１枚铜币。

　　而听了这话，孤儿只好忿忿地站开了，却还没想走，但是那枚铜币也没落下，
不过盯着他的贫民却绝不在少数。

　　「为什么不给他第二次机会？为什么只有１枚金币１朵花？姐姐你是人类公
主啊，我们早几天买的衣服、饰品都有几百枚金币了，俱乐部那些贵族更是几千
几百的金币在花费，你可以给他１０枚金币１朵花，甚至更多啊」，精灵公主的
心情有点过激了，不过还是记得使用传音。

　　「为什么？给他第二次机会的话，就是破坏了自己的信誉，你的母后精灵女
王有出尔反尔吗？」朵萝西雅反问道，心想着：「正愁你不这么说呢」，同时又
给孤儿传音道：「小男子汉，一会记的别走哦～～，走了就没福享了。」

　　孤儿把头转来转去，脸都变白了，「谁，是谁，难道是魔鬼和我说话吗？不，
这个声音好像是那个炼金术士小姐的」，然后他看见了朵萝西雅的微笑，心定了，
「福？会是什么福呢？」

　　狄莉丝蒙住了，「难道不可以特殊情况特殊处理吗？他好可怜，而且他都说
他可以把花开满了」。

　　「你真的相信他的话吗？吹牛可是人类的一大本事。他只是一个很平常的贫
民孤儿」。

　　「你怎么知道他一定是贫民孤儿，而且贫民孤儿就不可以做到吗？」

　　狄莉丝还在等待朵萝西雅的回答，但人们可不会等，第２……批小孩上来了。

　　看着那一双双泛红的眼睛，朵萝西雅心道：「有探路的冲在前面拿到好处了，
后面的眼馋了吗？呵呵」，指着那个叫里克的小男孩微笑道：「接下来你来吧」。

　　里克眼里充满着兴奋，他的父亲也是满脸得意，而其他小孩只好继续等了。

　　同时，朵萝西雅传音道：「怎么知道？我给他『小男子汉』的称呼他就很得
意了，但是他对于性爱却什么也不懂，他也是第１个站出来的，就在这众目睽睽
之下，拿到金币后又是那么的疯狂，更有人证证明其身份（见４２章），身上没
有斗气反应，精神力更是低下，也没有一点元素亲和，什么家当、道具都没有，
所以他就是一个８、９岁的孤儿，而且还是贫民中的孤儿，不会是四处散布的探
子，更不会是刚刚落魄的贵族孤儿，妹妹你要是不相信，你可以用精神力去扫视，
这难不倒你的」。

　　里克把一只手按上了「魔法植物」的乳房，而另一只手就贴上了阴唇，「魔
法植物」反射性地震了震，倒把里克吓了一跳，但是立刻有淡绿色的水流出来了！

　　里克笑了，「这『魔法植物』还会颤抖呢，真稀奇。爸爸教的果然好用，哈
哈，我要比他拿更多的金币。」

　　听到了朵萝西雅的密语，狄莉丝也没有真的去试，因为她相信了，愣愣地说
道：「探子？这么小的小孩，你怎么会想到是探子，你怎么……」

　　「怎么会注意这么多是吗？因为这是身为一名修炼者或者高位者所必需具备
的素质，尤其是第１个带头的人，而且他还是未明底细的孤儿，他的身份更需要
确定。探子，在人类国家可没有什么小孩、老人之分，而在暗夜精灵，小孩同样
可以是优秀的杀手，当然，他还有可能是神秘的种族。」

　　「不要以为就我们人类会这么想，我已经说了，但凡真正的强者、领袖，都
要如此，不然他们不会长命，即使长命了，也发现不了隐藏的灵感和人才。你的
母后、精灵长老们都知道这点，也都做到了。」

　　朵萝西雅的传音一直没有间断，但她半迷离的目光却始终注意着小孩、塞琪
儿。

　　「普通贫民小孩为什么做不到全花开？没有经验、技巧、眼光，也没有道具、
魔法、异能，你觉得他能做到吗？塞琪儿也不是人家我，没那么敏感的，就算是
双倍感觉。」

　　「呜～～～」，塞琪儿又高潮了，新１轮的第１朵花开了，里克从朵萝西雅
手里接过他的第１枚金币。

　　「而且给了他第２次机会，他就会想要第３次、第４次机会，你给不给他？
这里的其他人都会想要第２次、第３次乃至更多次机会，你给了小孩，那你给不
给别人？他们都会用乞求的目光看着你，这是人类的跟风和得寸进尺。」

　　「我……我……」，精灵公主彻底无语了。

　　「至于你说的特殊情况，如果他是未知种族，或者本身有魔法、斗气之类，
我倒是可以给他这个特殊对待，哪怕他第１次就做到接近全花开，那也说的过去
了，但他都不是。可怜吗？也许这里有比他更可怜的，这怎么算？」

　　「最后，为什么是１朵花１枚金币，而鼓励奖是１枚铜币。要是我给他１朵
花１０枚金币，他绝对保不住任何１枚金币，运气差的话连小命都不保，１枚金
币够平民之家花销１年了（１５章萨克城的罪恶已有阐述），何况是贫民？别说
３枚金币，就是３枚银币，眼红的贫民成年人都会把他撕成碎片。」

　　「你看见了吗？那个孤儿他还没走，不是因为别的，只是他现在不敢走，有
那么多双眼睛盯着他，他敢走远那他就什么都没了，这里有炼金术士，他们还不
敢妄动。」

　　果然，精灵公主看见了外面那一双双绿油油的眼睛，还有那个孤儿眼中的担
心害怕，因为他看见了那些目光。

　　「那他怎么办？我们这不是害了他吗？」狄莉丝担忧道。

　　「好办，只要你把那些人先杀光了，那就没什么好担心的了」。

　　朵萝西雅嬉笑地传音道，见到狄莉丝脸色不对，接着道：「人家说笑啦，傻
妹妹，如果只是他１个人拿到金币那自然危险，但如果有很多小孩拿到呢？有父
母的小孩还是很多的，只要跟着其他小孩散开，他就没什么大问题了，而且我还
给这些没小孩的成年人也准备了一份礼物，你就放心吧。」

　　「记住哦，艾瑞卡姐姐她不记住没有太大关系，虽然她是大长老之女，但基
本还可以算是无忧无虑的精灵，不过妹妹你就必须记住了，就像我是人类帝国公
主，而你则是精灵公主，更是高手。」

　　「狄莉丝妹妹，如果你还在想那双哀怨的眼睛，嘻嘻嘻～～，一会你再给他
点安慰吧」，朵萝西雅在精灵公主心中坏笑道，狄莉丝脸一红，却没有过激反应。

　　第２朵花开了，里克的精神更是亢奋了，对他父亲也越加崇拜起来。

　　「可露露，现在由你来给予表现出色者奖励」，朵萝西雅从掩人耳目用的储
物手镯里拿出一个大钱袋，交给狄莉丝，而狄莉丝马上拿出１枚金币给了里克。

　　这个沉甸甸的钱袋一出现，立马绿了一片眼睛，「呵呵，如果拿钱袋的只是
一个普通的千金小姐，你们一定上来哄抢了吧」，朵萝西雅心笑道。

　　「由白精灵来给钱，天哪，我……我……」，圆球里只有头颅的塞琪儿心中
冒起一阵异样快感。

　　「卡琳娜（艾瑞卡临时化名），现在你来拿好容器，这都是小男子汉们的成
果，别漏了」，艾瑞卡从狄莉丝手里接过圆球，那个漏斗口已是湿黏无比。

　　朵萝西雅看看没什么问题了，心想道：「艾瑞卡姐姐现在可真是什么都无保
留地信我，什么也不问，真是……算了，不想了，看塞琪儿姐姐享受了这么久，
该是时候自己舒服下了」。

　　「想必各位不满足条件的哥哥、叔叔们心里急坏了吧」，朵萝西雅悦耳动听
的声音不大，但却让所有人都听到了。

　　果然，那些没当父亲的年轻人，以及小孩超过１２岁的中年人一听这话差点
就喊出心声了。

　　「哈哈哈，你们就眼红吧」，小孩不满１２岁的人们暗笑着。

　　「我的另一个魔法试验需要一件东西，一件你们都有的东西哦～～」，朵萝
西雅娇声道，稍微远离了一点「魔法植物」。

　　「我们都有的东西？不会是……鸡巴吧？听说动物、魔兽的鸡巴经常会拿来
做壮阳药……不，如果是鸡巴，说什么也不行」，人们看向朵萝西雅的眼光添加
进了恐惧。

　　有人立马说道：「尊贵的炼金术士小姐，请恕我们不能给你那样东西。」

　　「咦，精液有那么珍贵吗？」朵萝西雅看似诧异道，脸上却浮起一抹红晕。

　　「什么，精液！」人们傻眼了，旋即脸上有了笑容。

　　「妈妈∕爸爸，精液是什么东西啊？」还没轮到触碰「魔法植物」的小孩问
起了他们的父母。

　　「小孩子不要问这么多，把注意力集中这里，呆会花开不出来要你好看」，
小孩的父母厉声道，发问的小孩都赶紧把注意力收了回来。

　　「那我们……」，人们有点支支吾吾。

　　「看质量和……数量来确定报酬，参与就有１枚铜币，有……白液就有１０
枚铜币，然后每１０毫升１银币，质量的话……由我来判断，比如纯净的液体每
１０毫升１金币」，朵萝西雅娇羞地说道，而那醉人的模样让贫民们的兄弟都硬
起来了。

　　「纯净的液体？那不就是处男的精液吗，处男什么时候值钱了」，有人轻声
地奇怪道。

　　「蠢蛋，在炼金术士的眼里，处男的精液就是值钱的，因为它属性单一」，
立刻有人鄙视道。

　　「好像没有那些小鬼赚的多嘛」，有人不爽地想道。

　　「那有人很能喷怎么办，特大量的总应该有额外奖励吧」，一个褐发褐眼的
青年问道，１７６公分的身高，笔挺的身板，一身米色麻布衣裤稍微有点破旧，
但还算干净的。

　　「这位哥哥是说你自己吗？」朵萝西雅的话让周围的人都淫笑开了，「扎布
塔，你小子很狂啊」，一个贫民说道，不过那个青年抬了抬头，意思很明显。

　　「呵呵，如果有人能喷超过３００毫升，我可以为他达成任何我可以做到的
一个愿望。」

　　「哦哦哦！」人们炸开了，这个可是天大的奖励啊，「魔法师们都很富有，
又有地位有能力，拿出个上千金币不在话下吧，哦，不，是至少几千金币，就算
杀个把人也是无所谓的吧」，一些人甚至已经想起平常欺榨他们的地痞、小官了。

　　顷刻间，有一大摞人不听还有什么别的什么了，掏出阴茎准备自己打枪了。

　　「哎呀，没等人家话说完就迫不及待了，真是的」，朵萝西雅心啐道，「人
家的天然媚惑和淫润领域也没发动呢，不过这两个能力还是不要用了，毕竟这里
是帝都」。

　　「大家请等等，自己打枪……可没有最佳效果的啦～～人家虽然是炼金术士，
可怎么说也是女孩子呢，让人家来给大家做吧」，朵萝西雅娇羞地说道。

　　人们傻住了，就连正在指导孩子让「魔法植物」流水、开花的父母们也傻住
了！

　　「人家说的是真的耶，算了，我先做给你们看」，朵萝西雅不再多说，走到
那个青年面前，说道：「你叫扎布塔是吗，人家来服侍你了哦」。

　　在扎布塔还在愣神的时候，朵萝西雅已经在他露在外面的龟头上舔了一下。

　　「哦～～」，扎布塔舒爽地轻吸了一口气，不过还没等他这口气吸完，他的
阳具就被一张小嘴完全地含住了。

　　「好大的阴茎哦～～」，朵萝西雅心想着，然后开始吮吸起来，从小嘴和肉
根的接合处，快速向外扩散出啧啧的水声。

　　这时，人们没有兴奋，反而赶紧远离了扎布塔。

　　扎布塔也猛然想起了什么似的，硬是把自己的肉茎从朵萝西雅的嘴里抽出来，
他的脸已经完全白了。

　　「你怎么了？」朵萝西雅问道。

　　「我完了……我完了……」扎布塔带着绝望地自言自语，腿一软坐在地上。

　　「他怎么了？」一个贫民少年轻声问着旁边的一个大叔。

　　「他的行为有损魔法师的尊严，魔法师公会和帝国会同时缉拿他的（见４０
章餐刀），很不幸，艾伦瑞斯城是魔法师公会总部所在，又是帝都」，大叔答道。

　　「什么，他的行为？不是炼金术士小姐自己去吸吗？」少年的疑虑增加了。

　　「小子，你太天真了，这种事魔法师公会和帝国才不管是不是自愿，只要你
做了，哪怕是被迫的，一样让你人间蒸发，绝不留情，尤其是这样公开的场合。
就比如，你的女儿和一只猪做爱了，你的女儿也不知道发了什么神经是自愿的，
但你会不会杀了那只猪？」

　　少年无语了，然后有点无法接受地说道：「我们只是一只……猪吗？」

　　「猪？在他们眼里那已经是看得起我们了。这种事就算是个一般的贵族，如
果他是强来的话，公会和帝国照杀不误。」

　　中年大叔的话让贫民少年的心一下子凉了下来，原本硬着的阴茎立刻变软。

　　「哦，我明白了，你是怕魔法师公会和帝国的追究。呵呵呵，你刚才不是很
有自信吗，怎么现在焉了？」

　　朵萝西雅见扎布塔仍然没有起来，继续道：「你碰都已经碰了，不碰多一点
不是亏了吗？我不是说了吗，如果你能做到那个地步，我可以达成你一个愿望，
比如你当了我的学徒，或者让你成为一个军官之类的人，那你就不会有什么事了。
不来赌一把吗？还是说你想一辈子是个贫民？」

　　坐在地上的扎布塔，无神地向下看着眼前那双漆白的半高跟鞋，然后慢慢地
把头抬了起来，顺着那优美的腿线、雪白的薄薄长袜，看见了青色超短裙下的白
色内裤，接着他又看到了朵萝西雅那略微修改过，但仍是漂亮的脸蛋。

　　「青色的头发吗，很少见的颜色啊，不过真好看，就像纯净的天空，她是那
么高贵，可为什么我没有那种压抑感，是她那鼓励的微笑吗？我的兄弟好像又硬
了……」，扎布塔的心又开始活了，「我可以做到的，我可以做到的！我不要再
是一个贫民！」

　　「先用你的脚来给我按摩」，扎布塔豁出去了，躺平在地上，把麻布衣也敞
开了。

　　朵萝西雅先楞了一下，转念想道：「先让所谓的高贵来践踏一下，再咸鱼翻
身吗？也是个挺会玩的人呢，不像一般的贫民，嘻嘻～～，白丝袜可没白穿呢。」

　　朵萝西雅稳稳地抬起一条腿，然后不轻不重地踩在扎布塔粗长的阴茎上。

　　「哦～～」，扎布塔舒爽地喊了一声，声音不大，却把周围贫民本已变冷的
心又激得蠢蠢欲动。

　　椭圆的鞋头和稍粗的半高鞋跟，交替地揉摁着扎布塔的阳根，令它变得更加
的狰狞，而朵萝西雅她自己也越发的兴奋了。

　　「鞋底很干净啊，果然没有染尘土，不愧是正牌的炼金术士，踩的力道也刚
刚好，单腿站得还那么稳，太爽了」，一脸亢奋的扎布塔心里评定道。

　　「现在把鞋子脱掉，然后给我」，扎布塔命令道。

　　朵萝西雅倒没有把鞋子脱了下来，却轻念起了咒语，接着娇声道：「漂浮术！」
然后，身体随着魔法的完成，足尖离地２０公分，直立悬浮在扎布塔的胯上，随
即向他的上身飘去。

　　「是风系的漂浮术！听说是个３级的中级魔法，这位炼金术士小姐还这么年
轻啊，一般能用中级魔法的，基本都是中年人了」，对于鼎鼎大名的漂浮术，贫
民还是认得的，尤其是还听到了那个魔法名。

　　「她好美，飘在空中就像个女神……」，有人不由的痴了。

　　「小姐真能玩，居然还念咒语装菜」，史莱姆心里轻笑道，「把那边的眼睛
都吸引过来了，那个暗夜的心里一定不爽吧」。

　　果然，「魔法植物」那边的大人和小孩都情不自禁地偏了下头，但是朵萝西
雅飘得并不高，所以他们看的并不真切，不过很快又继续努力让「魔法植物」开
花了。

　　时间很短，但这点时间没人逗弄阴唇、乳房的塞琪儿就有点难受了。

　　朵萝西雅飘在扎布塔的脸上，就不再移动了，羞怯的脸一片绯红，意思再明
显不过了。

　　扎布塔嘿嘿笑着，然后自己动手把一只漆白的鞋子脱了下来，对着半高跟鞋
就是一阵狂嗅。

　　「啊～～，好香啊，真难以置信，有股水果味混合的体香」，扎布塔一脸陶
醉道，然后仿佛没闻够，又把鞋子凑到鼻子上深吸一口气，「嗯～～，太香了」。

　　「呀，好讨厌～～」，朵萝西雅娇嗔道。

　　「什么，水果味混合的体香？」人们惊动了，原本就硬的凶器更硬了。

　　「踩我的脸」，扎布塔期待道，不在意地把漆白的鞋子放到了一边。

　　朵萝西雅慢慢降下高度，直到裹着雪白丝袜的小脚掌踩上扎布塔的脸，便不
再下降，继续悬浮在低空。

　　「哦～～哦～～好软好香～～」，被不断在脸上移动的脚掌抚摸的扎布塔享
受地说着，「如果贵族都是像炼金术士小姐你这样的香香美女，那被踩踩也没什
么不可以啊，哈哈哈」。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，朵萝西雅一边轻重适度地踩摁着扎布塔的脸，一
边轻声娇吟着。

　　扎布塔抓住了朵萝西雅的脚掌，然后隔着白袜舔了起来。

　　「啊，嗯～～嗯～～」，朵萝西雅保持着漂浮的状态，任由扎布塔舔舐着自
己的小脚。

　　「雪白的长丝袜看起来真纯洁高贵，本来她的皮肤已经很白皙了，现在感觉
更白嫩了。白丝袜还真是配她，很滑啊，也不亮的刺眼」，扎布塔心想道，扫舔
脚心的舌头却从没停过。

　　周围的人们更骚动了，又重新打起枪来，而一个贫民下意识地把那只丢在一
边的半高跟鞋捡了起来，托在手里放在鼻前，深深嗅了一口迷离道：「真的好香，
果然是水果味的体香～～」。

　　但是他还没嗅够，手中的鞋子立刻被人抢走了，而这个人也没嗅够就有人来
夺了，他已经有防备了，但是抢的人太多，一下就被抢走了。

　　「不就是只鞋子吗？至于吗，水果香？这不可能……」，人群中几个女人嫉
妒道，但是其中一个女人的脸马上被漆白的半高跟鞋盖住了。

　　「呜……好香……」，这个女人也不由地下意识说道。

　　「你以为是你那臭鞋吗，玛丽，人家是炼金术士小姐，和咱们不一样」，一
个男人兴奋地说道，他的话更让女人无语。

　　　　　　　　　　　　　４４、【先来后到】

　　扎布塔的身体慢慢坐了起来，一边抚摸掐捏着朵萝西雅的长腿，一边抱着嫩
腿向上舔去。等舔到长袜的上缘处，接触到那更细滑的肌肤时，舌头都酥了。

　　「哦哦哦哦，好软好嫩啊，太美妙了」，扎布塔由衷赞美道，然后双手抓住
长袜的上缘，往脚尖脱去，慢慢的，丝滑的纯白长袜里的美腿露了出来，还有那
只娇嫩无暇的脚掌。

　　扎布塔痴了，贫民们也都痴了，然后是此起彼伏的赞美：「好漂亮的腿」、
「真白」……

　　朵萝西雅的脸红透了，但是心里喜滋滋的，带着羞怯说道：「喜欢她吗？喜
欢她就尽情地玩她吧，她喜欢你扎布塔，也喜欢这里的所有人。」

　　「没有老肉……血管也看不见……趾甲也是这么光滑」，扎布塔离朵萝西雅
最近，可以看的最清楚。

　　「这丝袜给我了」，扎布塔一把把刚脱下来的长袜藏到布衣内衬里，然后在
朵萝西雅未裹丝袜的腿上舔舐了起来。

　　「炼金术士小姐好像不介意衣物被拿走啊，呵呵呵，那我也要」，又上来一
个青年，把朵萝西雅的另一只鞋子和丝袜都扒了下来，藏在怀里，心想道：「能
玩一个美女，又是炼金术士，就是死也值了，何况说不定老子的精液不同常人，
被她选上的话，我就不再是贫民了。」

　　扎布塔把朵萝西雅的脚掌也放进了嘴里，优美的足裸、莹润的肌肤、幽幽的
果香无一不埋没着扎布塔的理智。

　　「啧～啧～啧～啧～，哈哈哈，好嫩好滑，炼金士小姐你的腿好滑好诱人啊，
不像有些千金小姐，脱了丝袜看起来就很一般了，尤其是还有这种水果的体香」，
扎布塔的脑海里，浮现出一些商人老板女儿在大街上的样子，不由的称赞道。

　　而他的话也让其他一些贫民越发难耐了。

　　「嗯～～嗯～～啊～～」，朵萝西雅享受地轻吟着，说道：「人家的腿～～
让你舔得好舒服～～人家快忍不住了」。

　　「忍不住？莫非……」，扎布塔一个激灵，移动了一下位置，把怒目的阴茎
贴在朵萝西雅的脚心上！

　　「嗯——」，朵萝西雅一声长吟，再也保持不住漂浮的状态，软倒下来，立
刻被周围的其他人接住，但是他们抱住了就放不开了：「真他妈的香……」

　　「她的小脚很敏感嘛，又那么漂亮，虽然我很想用鸡巴玩玩，但是可能时间
不多，而且我再不第一个插炼金士小姐的逼，别人就要抢先了，这帮家伙快学我
一样豁出去了」，扎布塔心想着，然后恋恋不舍地从玉足上拿开自己的阴茎。

　　扎布塔把朵萝西雅的青色裙摆掀了开来，立刻看见一条雪白的绑带内裤，扁
扁的三角形，细碎的花边，纯洁中透着点娇媚的小内裤，而裆部却是湿的，完全
湿的！

　　「呵呵呵，我们的炼金士小姐身体很敏感嘛，被玩玩小脚就高潮了」，扎布
塔调笑道，然后其他人也淫笑开了。

　　「既然知道了人家的……身体很敏感，那就快点给人家精液嘛～～，不然要
是人家没意识了，可就没法给你们的精液打分了，那些小男子汉们可是换了好几
批了哦～～」，朵萝西雅提醒道。

　　果然，少年、青年、子女不是儿童的中年、还有一些老头，发现「魔法植物」
那边已经是挤满了黑压压的小孩们，两个「炼金术士学徒」完全是一副忙不过来
的样子，乱摸的手脚开始出现，有些小孩等不及了，秩序有些失控，而那个孤儿
仍在其中。

　　「艾瑞卡姐姐和狄莉丝妹妹她们果然管不住呢，要不是顶着一个学徒的身份，
早就全乱了，嘻嘻，终于到孤儿你的享福时间了」，朵萝西雅心说道。

　　「狄莉丝妹妹，分金币的事交给艾瑞卡姐姐吧。那个孤儿还在哦～～，如果
你想可怜他，那就用你的奶水吧，你的胸部不大，但是奶水很补很充足哦～～，
精灵的奶水呢，小史莱姆他也很喜欢的啦（见２９章内部液体），这个小弟弟他
一定可以茁壮成长，他会喜欢的，」，朵萝西雅嬉笑地传音道。

　　精灵公主把钱袋交给艾瑞卡，然后走向孤儿，小孩们自觉地让开了，狄莉丝
接着吞吞吐吐地说道：「小……小……小男子汉……让……让我来给你点……温
暖吧」。

　　孤儿没说话，只是点了点头，他的眼睛还看着「魔法植物」，不过到现在为
止，那花从来没有开满过５朵，他不平的心里小小有点得意，「你们跟在我后面
学样也才如此，差劲」。

　　但是他还没得意够，他的视线已经被白色的魔法袍盖住了，「魔法植物」在
他的视线里消失了，但是他看见了一个同样优美的曲线，所不同的是：有腿，有
裙子，皮肤不是小麦色，是白皙的。

　　然后他被袍子内的柔荑抱在了一个３３Ｃ大小的乳房上，即使是隔着衣服，
孤儿也可以感觉到那柔软和弹嫩，还有一股清香充斥着他的鼻尖。

　　「好软好温暖……妈妈……」，孤儿的意识已经回到记忆中去了。

　　「他叫我妈妈？不，他是想起以前的事了吧……我真的要……那样吗？这里
好多人……不过……有袍子遮住他们看不到吧……反正也看不到我的脸」，狄莉
丝心想着，然后脸红地传音给孤儿：「你……你可以解开衣服……有……有奶水
的……」

　　「奶水……奶水……」，孤儿仿佛恍惚了，然后他扒开了狄莉丝的衣领，看
见了两团肉丘，不大，但却挺立饱满，上面两点粉红。

　　「奶水……啵……」，孤儿已经把嘴巴印上了乳头，「没有奶水啊……」，
孤儿疑惑了。

　　但孤儿的吮吸还是有效果的，渐渐的，他吸吮到了甘甜的乳汁，「好甜…
…好香……暖暖的……」

　　「人家的奶水又被吸出来了，都是宝宝的杰作，治好了人家的自慰习惯，却
给人家留下了这么个体质，不过胸部好舒服……」，狄莉丝有点痴了，她可不怪
史莱姆对她身体的泌乳改造。

　　扎布塔回过神来，去脱朵萝西雅的青色连衣短裙，而随着他的动作，一点一
点的腰胸曲线、还有那白皙的皮肤显露出来，他的手都有些颤抖了，最后白色的
胸罩、内裤都离体而去。

　　「好美……」，扎布塔已经说不出再多的话了，在他眼中是一个无暇的身体
曲线，３４Ｄ的肉碗，粉红的小乳晕、小乳头，纤细的腰肢平坦紧致，而没有一
点肋骨的线条，而髋线是那么柔滑浮凸，清溜的小腹细致光洁，那是天生无毛的，
白皙晶莹的阴户，粉红的阴线，再加上先前的流畅长腿，优美的足弓……

　　所有贫民都失魂了，女人们也不例外，「她是女神吗……」，「哦～～，天
生的小白虎，好像会发白光的逼……」。

　　「嘿嘿，如果小姐用更漂亮的真实五官，那效果……」，史莱姆不禁臆想，
「不过你们的时间要抓紧啊，贪图美食的强盗们快要憋不住来清场了，嘿嘿嘿」。

　　扎布塔迷离着双眼把头埋到朵萝西雅的阴唇，下意识地嗅了嗅，「这里也好
香……」，然后伸出舌头舔了舔之前的阴精，「一点也不腥……香香的……有点
甜……」，然后大口大口地舔吮起来。

　　他的声音不大，但是所有人都听清了，另一个青年和抱住朵萝西雅的人都开
始动了，在玉足、长腿、肚子、乳房、脖子、胳膊等各个部位上舔舐开来。

　　「呜～～」，朵萝西雅的嘴巴也被人堵住了，躺在第２个青年身上的胴体瞬
间被人们覆盖。

　　「哈哈哈哈，要精液吗，接好了」，扎布塔把身体立了起来，把巨根对准了
朵萝西雅的阴唇，「嘴巴、舌头和手享受够了，该老二上阵了」。

　　「呜～～～」，朵萝西雅闷吟了一声，但这一声却如同冲锋的号角，点燃了
最猛烈的火焰，贫民们炸锅了。

　　「扎布塔这小子拔头筹了，吗的，老子不活了，就算老子的精液可能人家炼
金术士小姐看不上眼，插了１２年母猪，能操到如此美女，死了也值」。

　　人群里瞬间出现很多这种类似的声音，纷纷上枪对准了朵萝西雅的嘴巴、手
掌、腋下、乳房、腿弯、脚掌，能用的地方都用上，就差一个部位了，但是他们
觉得姿势有点难受。

　　「人家平躺的身位太低了吗，嘻嘻～～，让你们方便点」，朵萝西雅想完，
一个低矮小桌般的石台从地面上冒了起来，让她的身子基本平对着环视的马眼，
人们一下子感觉站地舒服多了，「这个是土系魔法吧。」

　　「可惜，不是处女了」，扎布塔心想道，「不过好有弹性啊，水又多，还有
吸力，爽」，然后一点一点地加大抽插的力道。

　　「呜～呜～呜～」，朵萝西雅的呻吟也一声重过一声，而那第２个上前的青
年则把肉茎直插进她的肛门。

　　「嗯～嗯～我全身都被侵犯了～」，朵萝西雅心里舒爽地叫喊着，手、脚、
嘴、胸、腰同时迎合着淫虐的阳具群，就像有无数个意志一样。

　　「哦～哦～真他妈滑嫩的皮肤，每个部位居然还都这么灵巧，鸡巴好爽」，
贫民们很快就发觉了妙处，哪怕服侍他们的只是脚掌、手掌。

　　而在朵萝西雅的嘴巴、阴道和屁眼里冲撞的一个中年人、扎布塔还有那个青
年，更是体会到了那种湿湿黏黏的温热畅快，舌头的悉心扫舔，以及嫩壁的挤压
和吸扯。

　　「咕～咕～」，朵萝西雅背垫着的青年被那股吸扯打了个措手不及，一下子
就把他今天的第１发精液喷了出去，全部灌在稚嫩的肠子里。

　　「呜——」，朵萝西雅的呜咽骤然高亢了很多，嘴巴和阴道猛一收缩，把中
年人长肉死死往咽喉里拖的同时，又狠狠一吸扎布塔的凶物。

　　「呃——」，两个人先后射出白浊的液体，却都没抽出的意思。

　　「哈哈哈，我的精液不错吧」，扎布塔不用朵萝西雅回答，重新抽送起来。

　　而那中年人原本想听听评价，见到扎布塔的反应，他也继续了，而垫下面的
青年则有点恼，挺腰冲撞的速度开始加快了。

　　「噗嗤」，「噗嗤」，没多久，其他的贫民也射了，朵萝西雅的身体迅速被
腥臭的精液洒满，白皙的肌肤上全是一层白浊。

　　但是他们也没有退开，心想着：「射的比平常早啊……不过……我还能操，
嫩逼还没操过呢，你们别想这么快轮到」。

　　而暂时只能干瞪眼的人则把丢在地上的胸罩、内裤、裙子抢在手里，用它们
打起枪来，动作慢的人就只有纯靠自己的手了。

　　扎布塔三人的抽插越来越有力，啪啪啪的肉体撞击声无比响亮，「好像不需
要技巧……一般女人只靠强冲可没那么多水啊……能这样直冲才爽」。

　　中年人的长物每次都直撞朵萝西雅的咽喉，细嫩的脖子上的凸起快速起伏，
而前后两条巨物则每每把平坦爽滑的肚子轮流顶出鼓起的圆柱。

　　「呜～呜～呜～呜～」，朵萝西雅欢愉的呜咽从不停止，眼睛也眯着，全是
醉人的神色，「他们在插我～～，还有这么多用肉茎玩我的人～～。」

　　「咕咕咕」，三人又都射了，然后他们互相换了个冲击位，扎布塔垫到了下
面顶撞屁眼，那个青年瞅准了小巧的嘴巴，而中年人则如愿地把肉枪插进清溜的
粉穴。

　　「这个魔法石桌真好，这样操起来不会太费劲」，中年人心想着，嘴里同时
喊道：「真他妈多水的嫩逼，吸得我的鸡巴真带劲」。

　　「这屁眼里也这么干净啊，水也是好多」，扎布塔说出之前青年的心声，而
抽送的阳具始终保持在肛门里，享受着直肠的包夹，又带起飞溅的肠液。

　　「哈哈哈，哈哈哈」，而那个抽插朵萝西雅嘴巴的青年则完全只顾猛冲，带
着亢奋的大笑把柔嫩的咽喉撞成一团。

　　朵萝西雅上下三洞不断地张合收放，洞府的幽水源源不绝地分泌，完全是一
副泛滥成灾的景象。

　　「噗嗤」，「噗嗤」，人们又都射了，朵萝西雅里里外外全是被射满的精液，
而正插的三个人依然没有换人的意思，有可以暂时代替肉洞抽插的贫民还没有说
什么，但什么都没得插的人有意见了。

　　「扎布塔、德尔特、约萨，你们是最能搞的没错，扎布塔你也还是最先上有
特权的，但你们也不能这么一直霸占着啊，我们的精液还要请炼金术士小姐打分
的啊」，有贫民不平地叫嚷道。

　　「嘿嘿嘿」，三人讪笑道，从朵萝西雅身体里抽出各自的巨物，「炼金士小
姐，我们的精液如何？」

　　「呼～呼～呼～」，朵萝西雅又继续喘了会气，说道：「嘻嘻，都不是纯净
的精液呢，不过很浓很有生命力，有机会哦～～，再让我看看你们能喷多少，你
们可以在旁边喷，给你们３个杯子，都喷里面吧，能保鲜的。」

　　朵萝西雅从白色的储物手镯里拿出３只大号水晶杯，递给三人。

　　「这３个杯子都是魔法道具吧，一定很价值连城，我拿过来的话……」，人
堆里有如此想法的不在少数，但这不包括扎布塔三人，他们有更高的目标了。

　　「你们的精液也很不错呢，我很期待哦～～」，朵萝西雅把右前臂竖在自己
的嘴前，从手臂内侧到手心一舔而过，「咻咻」，沿途的精液全部吸下肚子去，
双眼痴迷地看着人们。

　　「哦哦哦哦」，贫民们为这淫荡的举动再次疯狂了，扎布塔三人不在，他们
越发没心理压力了，３个水穴顷刻被３条肉枪插进，朵萝西雅再次闷声呻吟开来。

　　狄莉丝已经完全投入到「母亲」的角色中去了，抱着孤儿的手越来越温柔，
只是身体有点发软，乳汁仿佛不会枯竭般地分泌着，再被孤儿吸到肚子里。

　　「妈妈……妈妈……潘斯克好想你……不要离开我……」，孤儿吸着奶，间
或冒出几句。

　　「嗯～～嗯～～」，狄莉丝的声音不知道是呻吟还是回应，但孤儿明显当做
是回应，「妈妈答应了，潘斯克好幸福……」。

　　但是孤儿会理解错误，贫民们却不会，心想道：「炼金术士小姐是在呻吟吗？」

　　「他们发现了吗……也对，好像好久了，他们不是小孩的……不要……不要
那么看我……人家没有被一个小孩吸奶吸出感觉的……嗯……好舒服……」，依
旧是白袍盖脸的狄莉丝心道着。

　　而「魔法植物」那已经是完全乱套了，无数只小孩的手在塞琪儿被去掉手脚、
头颅、又长上枝叶花蕾的躯干上乱摸着，而上面已经开了十几朵小花，但是还有
很多花蕾未开。

　　「嗯～嗯～好多小孩在摸我～哦～啊～嗯～」，塞琪儿的头颅发出的呻吟始
终在圆球内回荡，让塞琪儿自己越发的兴奋无比，而她的嘴里也一直喝着从漏斗
口里灌进来的爱液、阴精，最后回到分割开的肚子里。

　　艾瑞卡给金币给的都有点乱了，却一直保持着让「圆球」接收蜜水，但是她
的脸也红透了，内裤也湿了，不过她这里太混乱了，没有贫民注意到。

　　而朵萝西雅这里则是又换了一批，扎布塔三人也确实能耐，各自都已经喷了
１００毫升的精液。不过中年人德尔特和那个青年约萨已经有点后力不继的苗头
了，但扎布塔还是游刃有余，「如果插她的身体，还可以喷得再多点」，扎布塔
心想道。

　　「小姐，地头蛇要出现了」，史莱姆在朵萝西雅的肠子里说道。

　　「嗯～嗯～嗯～我知道的～～也是时候来了～～」。

　　贫民们还在狂欢，拿到铜币、银币的数不胜数，而有金币入账的也不在少数，
几条街外的平民也闻风赶来，但是他们显然晚了。

　　「滚开，滚开，都他妈的滚开，你们这群猪猡」，一大群手持刀剑斧棍各色
兵器的地痞到了，拳打脚踢的声音不绝于耳，外围的贫民都赶紧躲开一条道，连
朵萝西雅这边的人群都散开了。

　　「吗的，老子忍了这么久都没见出事，倒被这群贱骨头先占便宜了」，领头
的一个壮汉心中不爽道，看了看「魔法植物」，啧啧称奇道：「咦，这玩意真像
一个人肉玩具，哈哈，还长花的。这是不是逼啊」，壮汉把手指插向塞琪儿的阴
唇。

　　「请止住你的手～～」，朵萝西雅还带有余韵的声音响了起来，但却依然躺
在石台上。

　　「咦，果然是个美女」，壮汉的目光向朵萝西雅飘去，「手腕上那个白色手
镯是储物手镯吧……炼金术士吗？哼，全身光溜溜的都是精液，不过是个婊子，
而且才１个人而已」，瞬间想完说道：「我为什么要听你的……」，手却继续向
「魔法植物」的阴唇伸去。

　　「气缚术！」朵萝西雅娇喝道，心说着：「４级风系魔法还是喊一下魔法名
吧，不然瞬发加默发的话太让人惊骇了，你们可得都留在这里。」

　　一层近乎透明的气流迅速包住壮汉，壮汉立马动弹不得了，脸一下子就憋红，
「呜……快窒息了……什么东西……我动不了了」。

　　见壮汉被一招锁定，地痞们都被震住了，「老大」，「老大」，他们全叫开
了，但是没有带头的，谁也不敢发起攻击。

　　而贫民们在短暂的愣神后却开始暗爽了：「比利这混蛋，整天作威作福，碰
上炼金术士小姐就变废物了，哈哈，一招就被封死了……一招啊」。

　　就在壮汉比利感觉自己快要被勒死的时候，气缚术撤销了，壮汉立刻双手撑
地大口喘气。

　　「为什么……他们可以……我不可以」，壮汉边喘气边问道。

　　「你的手下没告诉你吗？这个魔法植物只要小孩的，你的手会破坏我的魔法
植物」，朵萝西雅回答道，心说：「要圆谎就只好这样了，这个头子也还不能就
这么杀了」。

　　「我的手下？」壮汉愣了愣，喝道：「你知道我们会来！」

　　「正是的呢，地头蛇应该对我这样一个晃眼的人很敏感才是」，朵萝西雅笑
道，心里说着：「不只是猜到，早就发现你们了。」

　　「你想干什么」，壮汉有点警觉升起。

　　「我想干什么？送你们下地狱啊」，朵萝西雅此话一说完，立刻念诵起咒语，
赤裸的身体也从石台上飘飞而起。

　　「上，不要给她施放魔法」，壮汉一马当先冲了起来，地痞们也全都向朵萝
西雅扑去，而贫民们赶紧闪得更远了。

　　但是朵萝西雅却不是用想象中的魔法，而是随手甩出一篷绿色的烟雾！

　　壮汉冲是第１个，倒下的也是第１个，嘴里不甘地喃喃道：「该死的……上
当了……」，然后粗糙的呼噜声响起，而其他的痞紧接着也倒了。

　　「呵呵呵，听到我在念咒语，就以为我真的是用魔法吗？魔法药才是人家的
强项哦，人家是炼金术士来着」，朵萝西雅轻笑道。

　　「魔法药？嘿嘿，小姐又要给母体上课了」，史莱姆自言自语。

　　「狄莉丝妹妹，记得假象这个词哦，第２次了（第１次见４１章），还有魔
法药，如果刚才只是一个纯粹的中级魔法师，那就有危险了」。

　　「魔法药吗？」艾瑞卡陷入短暂的回忆——那个被救的时候（见第７章触手
史莱姆的能力），她比狄莉丝更有体会。

　　「又有人快到了呢」，朵萝西雅说道，「既然如此，我提前给大家奖励了」，
说完，又从储物手镯里拿出一个钱袋，向众人分发而去。

　　德尔特和约萨都拿到了１枚金币、１枚银币加１枚铜币，有几个处男却是金
币拿最多的，「我告别我的处男了，哈哈，一个美丽的炼金术士小姐，还有金币，
哦～～，赞美神，今天的阳光多么明媚」。

　　他们是最早的，其他人还没分到，也包括扎布塔，而此时治安署的两个小队
士兵抵达了。

　　「完了，我们都完了」，一众贫民在看见帝国士兵的那一刻，心都凉了。

　　「你们这群不知死活的家伙，居然冒犯了炼金术士的尊严，如此蔑视帝国和
魔法师公会的行径，罪不可赦，拿下，统统拿下」，两个小队长发话了，如狼似
虎的士兵们马上冲上来抓人。

　　贫民们哭喊求饶着，还有一些脚底抹油的开始跑了，可才跑出去没几步，就
被箭矢命中腿脚摔倒在地。

　　「再有敢逃跑者，别怪我们手下无情」，士兵们把骑士剑、手弩都亮出来了，
一道道森寒的目光看着贫民。

　　贫民们全部瘫倒地上，神情无比绝望，一些人手里的金币都掉地上了。

　　「至于您，尊敬的炼金术士小姐，您的行为有辱整个魔法师团体，但我们无
权对您做出处理，还请您不要离开，等待魔法师公会来作决定」，一个小队长看
着光裸的朵萝西雅，有点脸红地说道，后面的士兵同样把手弩对准了朵萝西雅，
只是他们的手稍微有点发软。

　　「帝国勇士们，我只是在收集炼金材料而已哦，你们看」，朵萝西雅一个旋
身，周身卷起一道清风，身上的精液随风聚集着，最后形成两个精液水球悬浮在
她的身前，原本污秽的裸躯又重新变得清洁诱人起来。

　　「他们只是配合我收集材料，但这些人就是侮辱人家的了，还要搞破坏」，
朵萝西雅指了指地上还在昏睡的地痞们。

　　「这些家伙好像是这个街区的混球……」，士兵们心想着，小队长接着问道：
「怎么破坏？」

　　朵萝西雅走向「魔法植物」，将上面一个花蕾摘了下来，说道：「就像这样」，
丢进其中一个精液球，「轰」，两者接触的刹那间，剧烈的爆炸了。

　　漫天花叶烟尘，士兵和贫民什么都看不清了，等到尘埃散去时，朵萝西雅等
人消失了。

　　两个小队长挥舞着手臂，说道：「没人了？算了，反正可以交代过去了，把
这些死猪拖回去，他们冒犯了尊贵的炼金术士小姐」，示意队员们去拖鼾声阵阵
的地痞们。

　　「那这些人呢？」有士兵奇怪道，拎了拎手里的贫民。

　　「抓个毛啊，他们是配合炼金术士小姐收集材料的，没看见爆炸吗，那是炼
金试验，懂吗，炼金试验，不是什么狗屁的不自重行为！他们都拿报酬了」，小
队长已经不耐烦地回头了，心说着：「有这群无恶不做的王八蛋作替罪羊，你们
这些碍眼的贱骨头真走运」。

　　　　　　　　　　　　　　４５、【心愿】

　　艾伦瑞斯城内的一个废弃民宅里，红光闪过，朵萝西雅等人出现在房间里，
不过，多了一个米色麻布衣的贫民青年扎布塔，还有狄莉丝魔法袍中的孤儿潘斯
克。

　　衣衫不整的扎布塔看看四周，又看看对面依旧赤裸身体的朵萝西雅，问道：
「炼金术士小姐，我怎么在这里，这里又是哪儿？」

　　「我们来继续刚才没做完的事吧，你还没到３００毫升吧」，朵萝西雅没有
变回原来的样貌，一边说着，一边把炼金术士徽章放进储物手镯，心道：「鞋子
和丝袜就留给他们好了，徽章还是拿回来吧，嘻嘻～～，不知道那些贫民会拿人
家的衣裙怎么样，人家可是给你们后路都铺好了哦～～」。

　　「哦，呵呵呵，哈哈哈」，扎布塔笑道，一把抓住朵萝西雅的一个肉峰，说
道：「我都以为我要做白工了。」

　　「嗯～～，你抓得人家好舒服」，朵萝西雅的身体有点发软，一手搭在扎布
塔的肩膀上，而狄莉丝把孤儿抱得越发紧了，艾瑞卡则保持着一手拿住圆球对着
「魔法植物」塞琪儿的蜜穴，一手则开始在「魔法植物」的小腹上抚摸开了。

　　「很有弹性的乳房啊，还白白嫩嫩的，刚才都没什么机会摸，现在只有我一
个人可要捏个够」，扎布塔一手揉捏着饱满的雪乳，一手探到朵萝西雅光溜的阴
唇上撩拨着。

　　「啊～～～」，之前的酥爽快慰还没完全退去，波澜再起的朵萝西雅顷刻间
再度达到高潮，扎布塔的手也被冲湿了。

　　「哈哈哈，炼金术士小姐，你的身体从头到脚都很敏感啊，又这么快再次进
入状态，真是太美妙了」，扎布塔再次把巨物插进朵萝西雅的阴道。

　　「嗯～～好大～～」，朵萝西雅的蜜花又开出来了，而她的屁眼里则钻出红
色的史莱姆，顺着她的大小腿肚滑到地面上，向「魔法植物」移去，而随着时间，
它的身体也从压缩状态快速变大。

　　「现在就这么几个人，我格涅门奇也好出来爽爽了」，史莱姆自言自语道，
红色的触手探出，钻进艾瑞卡的白色魔法袍，缠上嫩绿色的藤短靴，爬上白玉般
的光滑小腿，在娇嫩的肌肤上扫抚着，留下湿黏的水渍。

　　「嗯～～～」，艾瑞卡手上的动作一滞，差点没拿稳圆球。

　　「那……那是什么怪物？」扎布塔发现了史莱姆，有点恐慌道，刚开始抽插
的阳具不由的一慢。

　　「它是我的～～嗯～～魔兽～～」，朵萝西雅边呻吟边回答道，双腿也盘上
了扎布塔的腰身，「不要停～～没危险的～～」。

　　「炼金士小姐的魔兽啊，呵呵呵」，扎布塔心安了，好奇地再看了一眼史莱
姆，就集中精力抽送了。

　　扎布塔的阴茎在粉红的阴唇里进出着，快速地被大量的爱液染得越发淫靡，
而扎布塔的手也托上了朵萝西雅的腰臀，让朵萝西雅半挂在他身上的身体，颠簸
得更加准确、有力。

　　「嘿嘿嘿，精灵的腿就是敏感，无论几次都一样」，史莱姆说道，而它的触
手则继续顺着艾瑞卡的腿向上扫抚、缠绕，几圈之后，缠抚到了她的大腿根下。

　　红色的触手在嫩绿色的短裙裙摆下游移着，仿佛在观赏着嫩绿色的小内裤，
然后在阴唇部位滑移着。

　　「啊～～不要～～」，艾瑞卡在「魔法植物」小腹上抚摸的手一阵颤抖，一
下掐住了塞琪儿淡粉色的阴蒂。

　　「呜——」，圆球中的头颅被强烈的快感激得大声闷喊着，呜咽声久久在圆
球内回荡，一道阴精从被妆点的躯体里喷了出来，却又再度回到塞琪儿的嘴巴里，
花蕾又重新开花了。

　　又是几条红色的触手钻进白色的魔法袍，缠上艾瑞卡不着衣物的腰肢，在肚
脐眼上舔了两口后，继续往上探入嫩绿的无袖短胸衣，缠上幼嫩的３２Ｂ小碗乳。

　　这一次，艾瑞卡的反应就没那么明显了，仅仅只是轻吟了一下。

　　「毕竟不是我的母体呢，她的多奶乳在白精灵里是个例外，嘿嘿，我和父体
的杰作」，史莱姆淫笑着，把红色的眼睛转向了旁边另一个白色法袍的人。

　　狄莉丝现在已经是浑身酥软了，见四周除了自己人就是两个外人而已，就直
接软到在地，让孤儿的身体完全压在自己的胸脯上，还给他再加上一条柔荑的怀
抱，而自己另一只手则撩起魔法袍，露出白色的丝带平底凉鞋、柔滑白皙的长腿，
还有白色的丝质短裙、小内裤。

　　「妈妈的奶水好甜……好香……潘斯克要喝……潘斯克要喝……」，孤儿的
意识已经完全模糊了，只记得一件事——吸奶。

　　「嗯～嗯～嗯～嗯～」，被孤儿吸奶水吸得兴奋不已的狄莉丝不停地呻吟着，
那只手也拨开自己那丝滑的小内裤，露出白亮无毛的湿漉肉穴，随即把手指插进
粉红的唇线。

　　而此刻，几条红色的触手舌头游了过来，在狄莉丝雪白的细腻双腿上来回扫
舔，史莱姆绝对不会放过白精灵身体最漂亮的部位。

　　「咕～～」，狄莉丝白嫩的屁眼也被粗长的触手插了进去。

　　「嗯～～好充实～～我的两个宝宝都在占有我的身体～～」，狄莉丝完全痴
了，自己手指的抽弄也用力起来。

　　「咕咕咕」，扎布塔把浓稠的精液射进朵萝西雅的阴道，同时，他的龟头同
样得到了女精的洗礼。

　　「哈哈哈哈，真他妈紧窄幼嫩的逼，还有吸扯力」，扎布塔年轻的面庞上满
是畅快，「炼金术士小姐，你的腰可真会扭啊，还是一边颠簸一边扭啊，那么纤
细没骨头似的腰，我都以为要断了呢，哈哈哈」。

　　「你喜欢吗～～喜欢就不要停啊～～嗯～～嗯～～人家好舒服～～好长好有
力的大东西～～」，朵萝西雅一脸醉人模样道。

　　「嘿嘿嘿，舒服吗，当然还没完」，扎布塔保持着阳具插入的状态，把朵萝
西雅翻转了个面，让她面下背上地狗趴在地上。

　　「真漂亮的头发……」，扎布塔摞起朵萝西雅青色的长发，那天空般纯净的
颜色让他如梦似幻。

　　「人家原本的金色长发也不及青色头发少见呢」，朵萝西雅心道着。

　　扎布塔收回意识，拨开长发，顺着朵萝西雅的脊柱，趴下头在细致的肌肤上
来回滑舔着，而双手也从两边向前怀抱，一手托着朵萝西雅依旧保持紧致的肚子，
一手在３４Ｄ的白嫩半球上抓捏揉搓着。

　　「哈～～，哪里的皮肤都是那么滑」，扎布塔直起了身，「啪」，在朵萝西
雅翘着的屁股上拍了一巴掌。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅娇吟道，随即抽插之力再度从阴唇处传来。

　　「啪～啪～啪～啪～」，扎布塔的小腹和朵萝西雅的屁股蛋子高频地碰撞着，
淫乱的声音在废弃的民宅内回响，而扎布塔似乎觉得尚有不够，双手分别抓过朵
萝西雅的一对胳膊，向后拖着，拉着她的身体让自己更有感觉。

　　史莱姆的触手依旧没有插进粉红的阴唇，却钻进小内裤里的雪白屁眼，让艾
瑞卡差点一下子高潮，圆球也拿不住了，不过触手却缠上了她的手臂、手腕，免
于装着塞琪儿脑袋的圆球掉落地上的同时，又把她的整个手掌给拖扯插进塞琪儿
的蜜穴！

　　「啊～～我的手掌整个插进暗夜的下面了，好坏的史莱姆啊～～」，艾瑞卡
快羞死了。

　　「白精灵整个手掌捅进我的阴道了～～」，亢奋的塞琪儿又飞了，第２朵花
开了。

　　而鲜红的触手也扑上了「魔法植物」，乳房被一圈圈地缠了起来，乳头也被
触手撩拨着，一条触手在肚脐上不停地轻捅着，阴蒂上也有细小的触须在捆缚、
挑拨，而最后的肛门则被几条触手一同插入，瞬间扩大好几圈。

　　连续的，第３、第４朵花开了。

　　扎布塔的抽插越来越有力了，拖拽朵萝西雅双臂的手也是肌肉虬结，白嫩的
屁股仿佛成了他的发泄道具，朵萝西雅的长发不停地甩动，她的意识随着欢愉又
飘飞了。

　　「咕～～咕～～咕～～」，更加丰富的精液喷在朵萝西雅的蜜穴里，扎布塔
则是迅速把朵萝西雅又翻回正面，压在地上，蒙头盖脸地扑在朵萝西雅的乳峰里，
吮吸着粉红的乳头。

　　而他的一只手也抚上了高耸的肉丘，另一手则游滑在细腻的大腿上，胯下肆
虐的肉根也不紧不慢地抽插打转着。

　　「嗯～～嗯～～好棒～～好棒～～」，被压的朵萝西雅很喜欢这种感觉。

　　「真是香啊」，扎布塔从乳峰里爬了起来，捞起朵萝西雅的一条长腿，伸出
舌头在嫩腿的内侧和腿肚之间扫舔吸吮着，同时，阴茎的冲刺速度重新加快起来。

　　「魔法植物」的花已经开了９朵了，而且还在迅速地增加中，塞琪儿的意识
一直在高高的云端附近徘徊，但是圆球里的呻吟却始终是那么柔腻，没有无力之
感。

　　「嘿嘿嘿，小姐顶个炼金术士的头衔真好糊弄那些贫民，要塞琪儿高潮可是
什么人都可以，不过那么一大群小鬼才弄出那么几朵花，啧啧……」，史莱姆心
道着，「你的体质好着呢，你可是９级的剑士，还有自己的淫液可以补充体力，
换我母体的话，高潮这么多次可能早昏迷了。」

　　艾瑞卡缠着触手的手掌在「魔法植物」的蜜穴里进出着，把它大大撑开的同
时直达子宫底，而鲜红的触手集群隔着薄薄的腔壁在她的直肠里冲顶，那个拐角
随时可能会被捅破一般。

　　触手分泌的粘液，在塞琪儿的蜜穴、肠子、乳房、肚脐处不住地蔓延渗透，
小麦色的肌肤也似乎潜藏上了一层粉红。

　　「好热～～好湿～～好嫩的小手～～史莱姆～～插我～～插我～～抓爆我的
奶子～～」，塞琪儿的心里除了渴求还是渴求。

　　而艾瑞卡则已经不是靠自己的双腿站立着了，两条细白的嫩腿上满是触手在
舔舐，加上屁眼里抽插，还有在阴唇前滑动的触手、双乳上的缠撩，她的身体完
全是柔软无力的，只靠着缠住腰肢的鲜红触手，托起身体虚站着。

　　１２朵……１５朵……２０朵……２５朵……

　　「嗯——」，随着一声长吟，「魔法植物」的花全开了，塞琪儿在无数次高
潮后，终于带着无边的满足昏睡了。

　　而艾瑞卡、狄莉丝也先后上云端了。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤」，扎布塔拔出自己的巨物，怒睁的马眼把汹涌的精液喷射
出去，把朵萝西雅的腿上、肚子上、乳房上、脸蛋上全泼上自己的象征。

　　朵萝西雅也半失魂了，急促地喘气后，逐渐平息下来，迷离的眼神望着扎布
塔。

　　「呼……呼……怎么样，３００毫升到了吧」，扎布塔问道。

　　「到了……到了……你好棒……」，朵萝西雅再度平复了一下气息，斜坐了
起来，说道：「你想要达成什么愿望？」

　　「我……我要成为一个炼金术士！」扎布塔斩钉截铁道。

　　「有点可惜，你的资质不适合成为炼金术士」，见扎布塔变成十足的菜脸，
朵萝西雅接着说道：「如果你一定要成为炼金术士的话，人家也可以帮你，不过
自身实力就可能欠缺点了。」

　　「那……我要成为一个将军」。

　　「将军？那至少是个师团长啊，没有战争的话，升迁起来很慢的，尤其是你
本身又不是贵族，也没有７级及以上的实力」，朵萝西雅故意露出为难的神色。

　　就在扎布塔以为又要失望的时候，朵萝西雅继续说道：「你去参军吧，去北
方军团，拜尔德克王国可能要开始卫国战争了。」

　　「什么？拜尔德克要开战了」，扎布塔大惊。

　　「是的，很有可能，北方军团马上要离开驻地了，不过帝国民众还不知道这
些事。」

　　「那我什么都没有，什么也不会，我去了那算哪根葱」，扎布塔不接着说了。

　　「你不要动」，朵萝西雅又抱住了扎布塔，托起他还露在外面的阳具，插进
自己的阴道，粉红的气团出现，包裹住扎布塔。

　　「唔……」，扎布塔感觉到一股厚重感从命根处窜起，流转于四肢百骸，然
后他感觉到了力量。

　　气团散去，扎布塔还在美妙的感觉中不肯醒来。

　　「你身体里有人家的爱液，不过你自己无法吸收，现在我帮你吸收了，感受
一下土系斗气的力量种子吧，那个厚重的感觉」，朵萝西雅温柔地说道。

　　「土系斗气？」扎布塔捏了捏拳头，「这个厚重的感觉……啊～～～～」，
张开嘴巴仰天长啸。

　　朵萝西雅立刻张开隔音结界不让声音传出去，说道：「可惜你的资质有限，
原本也没有基础，所以现在你只有１级，好好努力吧，一般士兵可是没有斗气的，
如果是在野战军团，至少是个小队长，到了３级斗气，差不多就该是中队长了，
运气好的话就是大队长了」。

　　「１级吗？不要紧，没有和有就是天大的差别，我一定会让它壮大的」，扎
布塔难以压抑心中的激动，「我有斗气了，我有斗气了！」

　　「对了，这把剑给你」，朵萝西雅拿出一把玄铁重剑交给扎布塔。

　　扎布塔运起不熟练的斗气勉强抓着重剑，颤抖地抚摸着剑身，年轻的血液开
始沸腾。

　　「再给你６个魔法卷轴，１个单体攻击，１个群体攻击，１个单体防御，１
个单体传送，两个单体治疗，只能用１次，不到危机关头别用，也不要给别人看，
都是市面上买不到的」，朵萝西雅又给了扎布塔６个魔法卷轴，又写了一张明细
给他，「好了，再见了，希望下次在战场上能看见你的英姿」，说完，带着其他
人一起消失在民宅内，包括孤儿潘斯克。

　　……

　　新的一个夏日早晨，朵萝西雅的寝宫。

　　「安娜妮尔姐姐，我要去拜尔德克王国了」，朵萝西雅说道，一身白色的吊
肩低胸连衣短裙，白色的长袜，还有一双蓝色的马蹄跟横扣小皮鞋。

　　「拜尔德克？那妹妹你要去巴罗塔要塞吗？」安娜妮尔的眼里隐含了仇恨。

　　「去，为什么不去，或许波顿帝国也要去」，朵萝西雅嬉笑道。

　　「那我也一起去」，安娜妮尔的寒气更浓了，然后疑虑道：「那这边怎么办？」

　　「这边？好说啊，你忘了我的傀儡天使吗（见３６章）？」朵萝西雅笑道。

　　红光大作，又一个「朵萝西雅」出现了，１６８公分，１７岁的年纪，白皙
透亮的皮肤，缎子般的金色长发，小小的瓜子脸，微翘的薄薄小嘴，纤巧的鼻子，
标准的双眼皮，水蓝的眼睛，细长的月眉，３４Ｄ的滚圆倒碗，粉红的乳头，细
腻无毛的下体，粉红的阴线，长度比例超长一点的笔直美腿，还有那明媚的感觉，
安娜妮尔又一次惊讶了。

　　「她的原本记忆都抹去了，剩下的都是我的部分记忆，连她的斗气也是圣焰
属性，被看破是傀儡的可能性再过段时间就没有了，即使是现在难度也很高，不
是人可以做到的。现在大陆战争才起苗头，所以不会穿帮的」，朵萝西雅微笑道。

　　「再说有姐姐你和艾瑞卡姐姐她们，谁会往那方面想呢？」

　　「等等，你说我和艾瑞卡……我暂时不去吗？」安娜妮尔问道。

　　「嗯，要姐姐你帮我看看这个假的我有没有什么缺陷，有你在这里，我心安
点」，朵萝西雅说道，「如果我到了巴罗塔要塞或者波顿帝国，会把姐姐你传送
过来的，人家的传送距离可是很夸张的哦～～」。

　　「嗯，也好……」，安娜妮尔有点落寞地说着，心道：「妹妹你走了，又是
我一个人吗，去练会剑吧」。

　　「咻～～，你要乖乖的哦～～听安娜妮尔姐姐的话，肉娃娃的我」，朵萝西
雅在「朵萝西雅」的小嘴上吻了一口，嬉笑着消失在寝宫里。

　　「朵萝西雅」怔怔地站着，不过白皙的脸飞起一抹红晕。

　　……

　　一片广阔的山脉，有两个少女正悬浮在空中，所不同的是，其中那个金发少
女周身没有元素的波动，很自然地漂浮着，仿佛她就是空气，而银发少女的四周
则有气流的细微流转。

　　金发少女身着白色长袜短裙、蓝色小皮鞋，痴地望着一座山峰（见第３章），
说道：「我来找你了哦～～，克姆勒」。

　　「克姆勒？是谁呢，好像她很期盼的样子」，旁边的银发少女迷惑道，「圣
域的飞行和魔法加持的飞行就是不一样啊」。

　　银发少女则是黑色的齐膝长靴，黑色的三角内裤式软甲护裆，黑色的无吊带
乳罩式胸甲，黑色的护肘，所有套件上都镶有暗金色魔纹，而那把黑铁剑也重新
被她提在手里（见２５章），不过最显眼的还是她的长耳朵。

　　两人降落在那座山峰的山脚，然后慢慢向山腰走去，而银发少女立刻把自己
的精神力散开了，但是信息回馈里只有树木、土地、动物，心道：「很普通的一
座山啊，奇怪，这里会有人吗？」

　　「呵呵，你要是可以发现什么异常，那人家设置的幻术魔法阵不是太没水准
了（见１５章萨克城的罪恶），你还只是９级呢」，金发少女也心说着。

　　渐渐的，她们来到了山腰，金发少女站在一片蔓藤前说道：「到了」。

　　「到了？」银发少女诧异地四处查看，把蔓藤也拨开了，但还是什么也没发
现，说道：「我们到了？这里什么也没有……莫非是结界？」

　　「嘻嘻～～，是哦，塞琪儿姐姐」，金发少女念动起咒语，然后也拨开蔓藤，
但是这次塞琪儿却看到了一个黑乎乎的洞口！

　　「这……」，塞琪儿傻眼了，心道：「连我这个９级暗夜都发现不了的结界，
谁可以发现这里？这里是山区，圣域也不回这么无聊来这种地方的，除非是修炼，
可这里一没强大的魔兽，二没独特的环境，修炼也不会选这里。」

　　「走吧」，金发少女走进了洞穴。

　　　　　　　　　　　　４６、【雪白的背后】

　　看着金发少女走进去，塞琪儿等了一会才跟了进去，等她也进入洞穴后，黑
乎乎的洞穴消失了，再看过去时，只有密密麻麻的蔓藤和岩石。

　　「咦，有人来了」，洞穴深处的克姆勒惊疑道，旁边是一个被拘束的蓝色马
尾发少女，正往她阴唇里倒魔法药的动作也停了下来，集中精神力感知后笑道：
「原来是我们美丽的公主殿下，桀桀桀，还有一个暗夜精灵，不知道重新设置过
的防御体系，殿下你是否满意。」

　　朵萝西雅走进洞穴，和第一次一样走了１０米，右拐了个弯，看到的不再是
隔绝结界和雷系结界，而是一个火系结界。

　　「呵呵，用上了你拿手的火系魔法了吗，还真会利用人家帮你设置的幻术魔
法阵呢，一点不怕声音和能量波动传出去，后面的洞穴大厅也扩大了几倍呢」，
朵萝西雅看着火系魔法阵笑道，「不知道塞琪儿姐姐能否发现你隐藏的魔法阵」，
说完没入魔法阵。

　　「呼」，朵萝西雅才一进入魔法阵，一颗火球就从她的脸颊边呼啸而过。

　　「呼呼呼」，朵萝西雅才闪过第一颗火球，紧接着就是成片的火球迎面飞来。

　　朵萝西雅在火球间如同舞蹈般向前穿梭着，白皙的脸蛋被映照得红扑扑的，
雪白的裙袜也仿佛被染红了。

　　「真迷人啊，我的公主殿下」，克姆勒通过法阵的联系，在脑海中浮现出魔
法阵中的情景，「不过下面的你怎么躲呢？」

　　正当朵萝西雅即将穿过最后一颗火球时，她脚底下桔红的光芒猛闪，「轰」，
一团高度压缩的火云在小范围内炸开了。

　　「这个压缩爆炎术很有８级魔导士水准啊，克姆勒把他的火系老底都拿出来
了，我是不是该被炸昏了？如果只是７级的斗气，这一下是该差不多了」，朵萝
西雅在火云爆炸的瞬间想道，「不，那不好玩，他一定还有后招」。

　　随着爆炸，朵萝西雅如同在千钧一发的那刻侧开冲击般，撑起金色的圣焰斗
气弹飞了出去，一飞出魔法阵，一个翻身单膝半跪在洞穴大厅地上，而浓厚的７
级护身斗气一下子被炸的稀薄了很多。

　　蓝色的小皮鞋似乎踩中了什么，朵萝西雅立刻再次弹起，而一条暗金色链条
顷刻射出地面，镣铐撞到稀薄的斗气时顿了顿，然后便突破了，「啪」，扣住那
一只离地的柔嫩右脚脖。

　　「啊呀」，朵萝西雅前冲的身形被这么一拖右腿，迅速失去平衡往地面趴去。

　　「是精金！」朵萝西雅下意识地呼出镣铐的质地，两只手则要往地面撑去。

　　「嘻嘻～～，是不是人家的小手一按到地面，也会被冒出来的镣铐扣住啊」，
朵萝西雅嬉笑道，随即娇喝道：「漂浮术！」

　　就在朵萝西雅的柔荑即将接触地面时，一股气流出现，托住了她的身形悬停
在空中。

　　果然，两只暗金色的镣铐拖着链条从地面射出，直扑朵萝西雅的双手，而朵
萝西雅则以被扣住的右腿为轴心，保持着双手曲在胸前的姿势，借着漂浮术凌空
旋转。

　　「呼呼」，两个精金镣铐都扑空了，从朵萝西雅的双手边穿身而过。

　　就在朵萝西雅旋转了几圈，双手再次掌心向下时，扑空的镣铐调转开口向下，
以急坠之势下落，「啪啪」，两声镣铐锁扣声响起，朵萝西雅的一双手腕也被分
别锁住了！

　　「咯啦啦啦」，锁链拖动声传来，朵萝西雅的双手被直拖到底，前臂也贴在
了地面上，两个精金镣铐再次开口的接缝朝上，而露出地面的链条却没多少。

　　加上朵萝西雅的一只右脚腕也被镣铐锁住，她现在就以一个狗趴式撅着屁股
被锁在地面上！

　　「呀～～，被抓住了呢」，朵萝西雅撅着屁股腻声道。

　　「轰」，与此同时，身后的魔法阵里又传来一声巨响，一道人影被炸了出来，
银发黑甲，是塞琪儿。

　　她身上的暗黑斗气也很稀薄，朵萝西雅没有回头，脑海里直接呈现出塞琪儿
现在的状况，「看来她是被压缩爆炎术炸个正着呢，护身斗气量不够了哦，嘻嘻，
看来你也要落网了」。

　　塞琪儿才被炸出火系魔法阵，一道青雷从洞穴大厅直落而下，「噼里啪啦」，
重重地轰击在塞琪儿的身上。

　　「啊——！」塞琪儿大叫了起来，半空的身形也被青雷直轰到地面，「轰轰
轰轰」，然后是第２道、第３道、第４道、第５道青雷，全部命中半裸的娇躯，
洞穴仿佛都在摇晃了。

　　塞琪儿硬是撑着身体顶住青雷，慢慢站了起来，可没等她完全站起来，一支
箭头带着灰光的箭矢射进她光裸的肚子。

　　「呃……这是瞬弱粉……」，塞琪儿软到在地上，无力地睁着眼睛看着旁边
的朵萝西雅。

　　「哈哈哈哈」，在大笑声中，一个红袍魔法师从黑暗中走了出来，１７９公
分的身高，３０岁上下，普普通通的长相，是基德·克姆勒。

　　「我的公主殿下啊，精金锁链的滋味如何，那可是掺了你给我的稀有魔法材
料哦，桀桀桀，我活了３０年，除了从拜尔德克王国偷出来的３００克精金，就
属从你这得到的最多了」，克姆勒笑道。

　　「当啷当啷」，朵萝西雅收收右腿，可是没有扯断链条，随即娇喝道：「火
龙波！」

　　朵萝西雅的右脚１公分后凝聚起红灿灿的火元素，可是想象中的火龙卷并没
有出现。

　　「哦～～，公主殿下你还会用你的玉足发动魔法啊，真是天才。不过精金可
是高抗魔、高抗斗、高硬度的稀有材料，你的火龙波发不出来呢，嘿嘿嘿」，克
姆勒得意地笑着。

　　「嗯～～～，克姆勒你放了人家好不好」，朵萝西雅撒娇道。

　　「放了你？那怎么可以」，克姆勒走到朵萝西雅身前，跨着她的背，从上面
两腿张开地向她的屁股方向迈步，然后一屁股坐在朵萝西雅的背上，一巴掌向高
翘的屁股上拍去。

　　「啪」，硕大的巴掌隔着白色的短裙裙摆，甩打出响亮的声音。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅呻吟了一声，然而没被镣铐铐住的左腿猛然往背后
甩去！

　　眼看朵萝西雅的左腿就要击中自己的面门，克姆勒连后悔药都想买了，「我
怎么这么大意，她的左腿可是没有被锁住的，没有精金的限制，她的左腿可以发
出斗气的，我不是耐打的战士，我死定了！」

　　但是蓝色小皮鞋的鞋底，却硬生生停在了克姆勒的脸前，克姆勒惊出了一身
汗，但闻着玉足那沁人心扉的清香，看着那秀气的鞋底轮廓，克姆勒笑开了。

　　「呵呵呵，我知道我为什么这么大意了，因为这是我的三公主殿下，被镣铐
铐着，她求之不得」。

　　「咻～～」，克姆勒伸手抓住停在自己面门前的脚腕，在蓝色小皮鞋的马蹄
跟上狠狠地舔了一口。

　　「我的公主殿下啊，你现在不踹死我，可就没机会了哦，精金镣铐可不是什
么人都能挣脱的，咻～～」，克姆勒一边说着，一边又在朵萝西雅干净的鞋底舔
了一口。

　　「没机会就没机会吧，既然人家都被你抓住了，你想怎么样就怎么样喽」，
朵萝西雅回答道。

　　「嘿嘿嘿，是吗，那你就是我的小女奴了」，克姆勒一手倒抓着朵萝西雅的
足裸，一手在裹着雪白长丝袜的柔顺小腿上来回抚摸着。

　　「嗯～～，好舒服」，朵萝西雅忍不住呻吟道。

　　「呵呵呵，小女奴，我可是记得你的美腿很敏感的，你又喜欢被虐，很喜欢
这样子吧」，克姆勒淫笑道，心说着：「我也喜欢你这样的小妞，这样的绝美身
体」。

　　「啪嗒」，蓝色小皮鞋的横扣是扣在足背中间的，并不需要解开它，克姆勒
就已经脱下朵萝西雅左足的鞋子，轻轻丢到地面。

　　克姆勒一手提着朵萝西雅的脚脖子，一手隔着白色丝袜抚摸娇嫩的脚掌，并
不时地抓捏几下，说道：「真是柔嫩的小脚丫啊，仿佛可以捏出水来，包着白色
的丝袜看起来更嫩了，不同于前两次红色和黑色的丝袜呢，嘿嘿嘿～～」。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」，朵萝西雅轻吟着，软软地说道：「一会不要又刮
人家的脚心啊～～」。

　　「人家？」克姆勒戏谑道，「不要刮？是想被刮吧，小女奴」。

　　「是，小女奴想被刮脚心，嗯～～，求主人恩赐」。

　　「嘿嘿嘿，很好」，克姆勒伸直了一个食指，不短的指甲沿着脚掌的中心线
快速一划。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅一声长吟，小脑袋往上一仰，带着平滑的脊背向下
一陷，克姆勒也不由的矮了下身。

　　「啪」，克姆勒在朵萝西雅的右臀上拍了一巴掌，「小女奴趴稳点」，同时
心道：「呵呵呵，一条腿往后高抬着趴在地上，背上还骑了个人，脚掌还这么敏
感，真难为你了，不过你的身体可是柔韧着呢。」

　　「嗯啊～～」，朵萝西雅被这么拍了一下，果然把背又挺起来了。

　　「哈哈哈，小女奴真听话」，克姆勒调笑道，把脸贴上了朵萝西雅的脚掌。

　　「嗯，还是那么香，淡淡雅雅的」，克姆勒的脸在软软的脚掌上摩挲着，然
后伸出舌头舔舐了起来，心道：「隔着丝袜都可以感觉到里面嫩肉的细滑，舌头
快酥了」。

　　「嗯～～嗯～嗯～～嗯～」，朵萝西雅舒爽地呻吟着，白色的小内裤也开始
湿了。

　　克姆勒的舌头不断地来回舔舐，把雪白的丝袜也舔得湿湿黏黏的，然后舌头
移到了脚掌的前端，在肥嫩的脚趾肉上游动着。

　　大嘴含住了香嫩的脚趾，「咻咻」，尽情地吮吸着，而空出来的一只手则继
续隔着丝袜扫抚着均匀的小腿。

　　「嗯～嗯～嗯～」，朵萝西雅的头颅随着抚摸和吮吸一仰一垂，顺直的长发
也在起伏，掀起迷人的金浪。

　　克姆勒的舌头又舔了回来，扫过脚心、脚跟，在弹嫩的小腿肚上狠狠地往复
滑舔，带出长长的水渍。

　　「哈～～～，真他妈的香软滑嫩，小丫头你的腿可真好吃，难道就因为你是
公主吗，还是说突破斗气６级后天地对身体的洗礼？」克姆勒的舌头拉了起来，
拖着一道淫靡的水丝。

　　「那些～～也有点关系吧，天生也有点吧，小女奴～～小时候就很讨人喜欢
的」，朵萝西雅保持着软语，心说着：「突破６级时的天地洗礼？也是，你不知
道我已经不只是７级了，不过天生淫体大概才是最重要的因素吧。」

　　「小时候？」，克姆勒奸笑道：「漂亮的小萝莉招大叔喜欢……桀桀桀，贵
族果然是最龌龊的，就像这雪白的裙袜」。

　　「才不是主人你～～想的那样～～」，朵萝西雅就知道克姆勒会想歪。

　　克姆勒嘿嘿一笑，不做回答，把手探进朵萝西雅左腿丝袜的上缘，享受了会
被丝袜和嫩腿包夹的舒爽，然后抓起丝袜沿着被上提的长腿，一点一点地褪去，
直至整条雪白长袜离开优美的脚趾尖，揣在克姆勒的手里。

　　「吸吸」，克姆勒把丝袜放在鼻间闻了闻，又吃进了嘴里乱吸一通后拖了出
来，「嘿嘿嘿，有贵族小姐的味道，哦，不，是公主女奴的味道，你自己也尝尝
吧」。

　　克姆勒放下手中倒提的左腿，然后掀起朵萝西雅的裙摆，随即淫笑道：「小
女奴要高潮了吗？呵呵，真湿啊」。

　　「还～～还不是主人你玩出来的～～」，朵萝西雅的脸红透了。

　　白色的小内裤也被反骑朵萝西雅的克姆勒拉下了裆部，圆耸的肉丘、白皙无
毛的臀沟肥穴、粉红的屁眼唇线，还有那水亮的液体都直接暴露在克姆勒的眼中。

　　「呵呵呵呵，纯天生的小白虎看起来就是那么漂亮，粉粉嫩嫩的屁眼阴唇真
是诱人啊」，克姆勒被美景又迷得失魂了一会后赞叹道，同时，把手里的雪白长
袜往朵萝西雅的阴道里塞去。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅愉悦地呻吟，临门的阴精从子宫里喷了出来，瞬间
冲湿了自己的丝袜。

　　「咻咻」，克姆勒把那条丝袜又从朵萝西雅的阴道里拽了出来，舔了两口，
「呵呵呵，还是又香又甜的醇味，真美味」，然后从朵萝西雅的脊背上跨了下来。

　　克姆勒走到朵萝西雅的跟前，蹲了下来，一手托起朵萝西雅的下巴，仔细地
欣赏着她的脸蛋，然后在小巧滑嫩的脸蛋上狠狠地舔上几口。

　　「真是精致娇嫩的小美女」，感叹完，克姆勒一掐朵萝西雅的双腮，随即把
拿在手里的雪白长袜塞进朵萝西雅的小嘴里。

　　「呜～～」，朵萝西雅呜咽了一声，但是没有半点不愿，相反她的表情还很
陶醉。

　　「哦哦哦，原来小女奴吃自己的丝袜也很爽啊，那就留在你的嘴巴里吧」，
克姆勒从自己的储物戒指中拿出一个两头绑带的红色钳口球，然后给朵萝西雅戴
了上去，彻底把丝袜堵在她的嘴里，而朵萝西雅显得更加迷离了。

　　「哈哈哈，用代表高贵纯洁的雪白丝袜塞在一个公主的嘴里，还是她自己的，
这感觉真爽」，克姆勒心说着：「还是自称小女奴的美貌公主，桀桀桀，看你怎
么变成我的永久小女奴，你所有的东西都将成为我的。」

　　朵萝西雅仍在沉迷中，可是她还是发现了克姆勒眼中的贪婪，「呜～呜～」，
兴奋的呜咽有点高亢了，口水也迅速地分泌出来，和着丝袜上的一点阴精从钳口
球的小孔里挂了出来。

　　朵萝西雅同时也心道着：「克姆勒，你的眼神很贪婪哦，是想霸占人家呢，
还是想从人家这里得到点什么，嘻嘻嘻～～，人家等着你呢。」

　　克姆勒站了起来，然后用鞋尖挑了挑朵萝西雅的下巴，再一脚踩上她的头顶，
笑道：「呵呵呵，尊贵的公主殿下，被人踩在脚下的感受如何？」

　　「呜～～呜～～」，朵萝西雅柔柔地呜咽着，不做半点挣扎。

　　「真是淫荡到贱的公主，哈哈哈」，克姆勒又踩了几下，然后把脚放下道：
「别奇怪我的鞋子为什么是干净的，你是喜欢干净才保持鞋子的不染尘土，而我
是被通缉的人，既然我是魔法师，当然要也能让鞋子保持干净了，难道留下痕迹
等人来追杀啊」。

　　克姆勒走回到朵萝西雅的身后，拎起丢在边上的蓝色小皮鞋，向朵萝西雅裸
露出来的屁股拍了过去，「啪」，小皮鞋的鞋底亲密地拍击在白嫩的屁股上。

　　「呜～～～」，朵萝西雅的屁股稍稍一缩，钳口球里溅出一些透明的口水。

　　「哈哈哈，我就知道」，克姆勒怪笑着，甩打小皮鞋的动作保持在一个韵律
的节奏。

　　「啪～啪～啪～啪～」，朵萝西雅的皮鞋每次和她的屁股接触时，她都闷吟
了一下，屁股还是那么白白亮亮的微见红印，可钳口球里流出的口水，以及粉穴
里泌出的蜜水却相当多了。

　　克姆勒空出来的手，则去脱朵萝西雅绷在大腿上的小内裤，而朵萝西雅也下
意识地抬起自己的左腿，让白色小裤完全脱离左腿，被拉扯到右脚腕精金镣铐处
耷拉着。

　　克姆勒一边用蓝色小鞋拍打着朵萝西雅的屁股，一边抚摸着朵萝西雅还裹着
雪白丝袜的右腿，同时把嘴巴也凑了上去，在另一个臀丘上吮吸舔舐着。

　　「呜～～呜～～呜～～」，朵萝西雅不停地呜咽着，屁股和右腿都在被触碰
的同时微微发颤着。

　　「真滑溜的屁股」，克姆勒把头抬了起来，「呵呵呵，再给你尝尝我改良的
１级魔法雷击术」。

　　「嗞嗞～嗞嗞」，两只手掌上却同时冒起了细微的电弧，微屈起手指，５根
手指沿着朵萝西雅的右小腿，向上弯曲至大腿拖出５道青色电光，而另一手的电
光蔓延至整只小皮鞋，窜着电弧的鞋子狠狠拍打在朵萝西雅的屁股上！

　　「呜～～～～」，朵萝西雅猛地把头抬了起来，屁股和双腿也猛得绷紧。

　　「哈哈哈，哈哈哈」，克姆勒显然还没过瘾，带着电光的手指和小皮鞋不停
地肆虐在两处，使得朵萝西雅的双腿和屁股，一直在紧绷和半紧绷之间往复。

　　朵萝西雅的阴唇已经是泛滥成灾了，阴精、蜜液流满了她的大腿根，同时一
滴一滴地落在地上，她没被拘束的左腿也越趴越开了。

　　「啪～～」，骤然带着电弧的小皮鞋，从下往前拍击在朵萝西雅的阴唇上，
「嗞～～～」，青色的电光瞬间乱窜！

　　「呜——」，朵萝西雅全身都绷住了。

　　但是克姆勒却不是一触即走，稳稳拎着朵萝西雅的小皮鞋，使之紧贴在她的
蜜唇上，嗞嗞的电弧声始终不绝于耳。

　　「哈哈哈哈哈」，克姆勒不住地狞笑着，不断地增加着雷击术的输出魔力，
青色的电光越来越粗大。

　　「呃」，克姆勒感觉到自己的手也被电到了，「已经超过我这个施法者的无
效范围了吗……」。

　　克姆勒暂时停止了雷击术，朵萝西雅全身立刻全身一软，瘫趴在地上，阴唇
一张一合，一股股的阴精不断地从里面流淌出来，冲湿了蓝色的马蹄跟横扣小皮
鞋，而沁人的清香迅速地扩散出来，空气也带上了一点粉红色。

　　克姆勒舔了舔朵萝西雅的阴唇，赞叹道：「真是美味的阴精啊，如此的清香，
却有让人血脉贲张的感觉，桀桀桀，做成淫药不错呢」。

　　然后克姆勒斜跨了一步，站在朵萝西雅的身侧，蹲下身体，用小皮鞋的鞋底
拍拍朵萝西雅的脸蛋，说道：「我的１级雷系魔法用得还不错吧，嘿嘿嘿，公主
的鞋袜就是质地不一般啊，承受了我的雷击术还没有破损，真是奢侈。」

　　被自己的鞋子拍打的朵萝西雅，干脆痴迷地把半闭的眼睛闭上了。

　　「嘿嘿嘿，自己的鞋子味道如何？」克姆勒继续拍了几下，然后把蓝色的小
皮鞋收进自己的储物戒指，戏谑地说道：「公主殿下你的纪念品我拿走了，哦～，
一个美丽和实力并存的公主，而且还是很淫荡的『清纯』公主，真难得啊，哈哈
哈哈，何况还是抗魔的值钱货」。

　　　　　　　　　　　　　　４７、【采集】

　　克姆勒摞着朵萝西雅的连衣短裙，而朵萝西雅也撑起了身体让他更方便，平
坦的肚子，光滑的脊背都露了出来，然后是不戴乳罩的乳房，最后反脱过脑袋，
直拉到手腕处。

　　「还是这么漂亮的身体，啧啧」，克姆勒细细观赏着朵萝西雅几近全裸的身
体，那重新狗趴起来的姿势也让他兴奋不已。

　　「咚～～」，克姆勒手指一弹那粒粉红的乳头，饱满的肉碗立刻左右抖动起
来，然后迅速恢复原样。

　　「呜～～」，朵萝西雅轻轻哼了哼。

　　「真有弹性的嫩乳，桀桀桀」，克姆勒说着，然后躺到地上，向朵萝西雅的
身下钻去，一等整个头部都钻到朵萝西雅的胸下时，张口含住了一个娇嫩的乳首。

　　「呜～～」，朵萝西雅又哼了声。

　　「噗咻噗咻」，克姆勒吮吸着白嫩的乳球，间或伸出舌头舔舐一下，而手掌
也伸到另一个乳碗上抓捏揉摁，朵萝西雅的呜咽频繁了。

　　然后克姆勒扭转了身体，嘴巴滑向平坦细致的肚子，舌头也伸了出来，在朵
萝西雅的肚脐眼上抠舔着。

　　「呜～～～」，朵萝西雅重重地咽了一声，她的阴蒂被钻行在她身下的克姆
勒舔到了。

　　克姆勒的舌头在细嫩无毛的阴唇上游移着，啧啧的水声充斥着朵萝西雅的耳
间，她的身体又开始发软了。

　　慢慢的，克姆勒抬起朵萝西雅的左腿，让自己的肩膀从她的胯下钻了出来，
然后扭头向朵萝西雅的右腿舔舐过去，一边舔舐一边抚摸。

　　「呜～呜～呜～」，朵萝西雅欢愉地呜咽着，嫩腿也随着抚摸舔舐在微微抽
搐，而她的反应让克姆勒越发兴奋了。

　　克姆勒把手塞进了朵萝西雅剩下的那条长袜上缘，跟着舌头的扫舔，逐渐地
把白袜从大腿上脱过膝盖、小腿，最后也止在精金镣铐处，而克姆勒的上半身，
基本都从朵萝西雅的胯下钻了出来。

　　克姆勒直起了身，快速脱下自己的红色法袍，露出红色的无袖过腰短衣、长
裤，加上一双黑色的及膝皮靴，颇有点剑士服的味道，而他的手臂也是有坟起的
肌肉，也让这感觉更强了。

　　「我的公主殿下，还记得我的鸡巴吗？哈哈哈，它想你的骚穴了」，克姆勒
拉下自己的裤子，端着肉枪淫笑着，然后一手托住朵萝西雅的屁股，狠力地捅进
粉红的阴唇。

　　「呜～～～」，朵萝西雅酥爽地哼嚷着，钳口球里的口水，也被冲击的力道
给撞了出来。

　　「啪啪啪啪」，克姆勒冲击着稚嫩的阴道，高频的皮肉撞击声快速响起。

　　「呵呵呵呵，果然是骚穴啊，不用我的鸡巴换角度，自己倒是蠕动起来了，
还这么能吸，公主殿下，你是不是很喜欢被当母狗一样地干啊，哈哈哈」，克姆
勒狂笑着，腰胯的冲击更是直来直往。

　　「呜～呜～呜～」，狗趴着的朵萝西雅却把屁股扭得更欢了。

　　然而这时克姆勒却停下了，嘿嘿嘿地奸笑着。

　　「呜呜呜」，朵萝西雅拼命地扭着腰，并回头可怜兮兮地看着克姆勒，还真
的发出小狗的鸣呜声。

　　「怎么，我的公主殿下真变母狗了吗，哈哈哈」，克姆勒见计得逞，说道：
「还想要主人的鸡巴的话，就把屁股抬得更高点，收得更紧点」。

　　立刻，朵萝西雅本已翘得很高的屁股，翘得更高了，阴唇也是再度一缩。

　　「哦哦哦哦」，克姆勒神情一紧，然后笑道：「这才是好母狗，哈哈哈哈」，
继续抽插起来。

　　虬结的阴茎在紧窄的阴道里冲突，而粉红的腔壁蠕动夹持的同时，又往深处
牢牢吸扯，直捅过狭小的子宫口后狠撞嫩壁。

　　而阳具抽退而回时，那股吸力硬是吸着阳具难以拔出，而龟冠倒拖着嫩肉，
让蜜肉硬是变换形状，但那弹性十足又极尽黏力的包夹，却让龟头步履维艰，不
过泛滥的淫水，使它不会完全陷在其中。

　　克姆勒很享受这种感觉，狂抽狂插的滋味很美妙，他的脸上只有狂乱的表情，
嘴里全是兴奋的笑声。

　　「咕嘟咕嘟」，克姆勒的精液喷射在了朵萝西雅蜜穴里，但是他依旧不停，
才喷完又开始新一轮的抽干，而浓浊的白液也被他的肉枪给挤了出来。

　　「呜～呜～呜～」，朵萝西雅飞快地呜咽着，脸上的绯红，迷蒙的眼睛无一
不说明她的沉醉。

　　「哈哈哈，好母狗，屁股扭得好，你的水很多呀」，克姆勒抓着朵萝西雅的
屁股，大笑地抽插着。

　　「噗嗤噗嗤」，这一次，克姆勒把阴茎抽了出来，喷在朵萝西雅的后背上。

　　克姆勒用朵萝西雅的屁股抹干净自己的肉枪，笑道：「鸡巴真爽，没有枉费
我特地干你，一般女人我是不用鸡巴的，感谢我的恩赐吧，小母狗」。

　　而朵萝西雅只是趴在地上无力地呜咽着。

　　克姆勒看看朵萝西雅身上的白浊，很有成就感，但是随即微微一皱眉，面向
还软在地上的塞琪儿，发现她却是一脸的春情，眼睛也眯成一丝，三角裤式的黑
色软甲护裆里流淌着湿漉的淫水。

　　「嘿嘿嘿，看来也是个被虐狂呢，也是个年轻漂亮的暗夜精灵，应该没有超
过１５０岁，怪不得三公主殿下会把她带来，光看三公主被我玩的样子就湿成这
样了，也好，不然我还有点麻烦呢，虽然你没力气了，不过还可以把斗气放出来
护身，但是现在嘛……」，克姆勒心想着，走了过去。

　　塞琪儿感觉力气开始出现，不过她还是沉醉在荒淫的世界里，「啪嗒」，一
个封斗环铐上了她的脖子，她的暗风斗气立马成为一滩死水沉在身体里，塞琪儿
也顿然惊醒。

　　克姆勒笑道：「还在做淫梦吗，暗夜精灵，瞬弱粉的滋味如何，只要你不是
圣域，就够你混身无力的，不过这药可真他妈的难配，材料还难找」。

　　「按照你的实力，时效快要到了，可惜你的脖子上却多了个封斗环，哈哈哈，
你总不是三公主那样的魔武双修宗师吧（７- ９级民间别称宗师，１９章已注），
暗夜精灵还没出过７级以上的双料，我可没有精金镣铐招待你了，真不好意思」。

　　塞琪儿还是没什么力气说话，仅仅只是张了张嘴，想动动身体也是不行，但
是她的眼神中除了屈辱以外，却没有以前会有的怨恨。

　　「好好呆着，呆会就轮到你了，哈哈哈」，克姆勒走开了，一直走到朵萝西
雅的身前，拿下她的钳口球，再把她嘴里的雪白丝袜也捞了出来。

　　「咻～～」，克姆勒把刚从朵萝西雅嘴里拿出来的丝袜，又塞进自己嘴里，
狠狠一吸拽了出来，「哈～～，真好吃的口水，看看，都被你的口水泡得白纱一
样了，呵呵呵」。

　　「主人～～你的肉棒好厉害～～」，嘴里流着口水的朵萝西雅娇声道。

　　「是吗，呵呵，接下来，有你爽的」，克姆勒一个动念，拿在手里的雪白长
袜也收进了他的戒指，刚想清洗朵萝西雅身上和肉壶里的精液，却发现她的背已
经是清洁如初了。

　　克姆勒有点好奇了，走回朵萝西雅的身后，撑开她的阴唇，怪道：「咦，这
里也没有我的精液了，奇怪啊，小女奴，这是怎么回事？」

　　「小女奴的身体可以吸收精液的哦，嘻嘻，主人的精液人家不会浪费的」，
趴着的朵萝西雅笑道。

　　「可……可以吸收精液！」克姆勒愣住了，脑海里浮现出一个词：「吸精杀
手！」

　　「不，不一样，那种人只能把体内的精液吸收掉，但是三公主她却把体表的
精液也吸收掉了」，克姆勒想道，「不过，这有什么关系呢，她不是那种人，桀
桀桀，很有趣啊，我的公主殿下」。

　　克姆勒笑开了，说道：「既然这样，那清理的工作也免了」。

　　「还记得我的食乳虫吗？」克姆勒淫笑道。

　　「记的啊，把人家的奶水都吸走了呢，还有你的催生剂，把人家的３４Ｄ涨
到３６Ｆ了呢」，朵萝西雅回味道。

　　「呵呵呵，３６Ｆ好像你的身体自动限制住了，不过这次能限制吗，我很期
待啊」，克姆勒从戒指里拿出一瓶药水和一个魔法卷轴，笑道：「这回可不再是
稀释的了，嘿嘿嘿」。

　　「刺壶兽！」克姆勒一声大喝，甩开魔法卷轴，被封印的淫兽，在红光中出
现在洞穴大厅里。

　　半透明的红色身躯，近３米之高，但离扩建后的大厅顶部还很远，中间是个
大圆球，半透明的样子像个容器，一条巨大的长形肉管前是个漏斗般的嘴巴，圆
球底部则是数条细细的管子，而细管子的前端有些是尖尖的针管，有些则是罩子
似的半透明东西，混身上下只有在大肉管的附近，才可以发现两只小小的红色眼
睛。

　　「小史莱姆，它和你有点像哦，嘻嘻嘻」，朵萝西雅对史莱姆玩笑道。

　　「就它！差多了，它可没有对女性催情的能力，战斗能力基本也是零，不能
寄生女性，只能浸泡或者注射，最多算上吞食，对契约主还没有能力加成或附加，
长的也比我丑多了，看看，连个生物都不太像，倒像多长了几条管子的喷水壶」，
朵萝西雅肠子里的史莱姆急道。

　　「浸泡和注射也有很多用法哦，呵呵呵。不过，算上它的话，你就有３种不
同淫兽的臣服了，不过只是进化史莱姆之王的话，可不需要这个条件的」。

　　「３种？呵呵，我知道了，还有１种是那个家伙吗？不过这个刺壶兽既然可
以封存在卷轴里，说明它的意识已经被摧毁了，它的臣服对我就没什么用了，不
过这个克姆勒一定有它的卵，分身产生的巨大消耗也快恢复了，嘿嘿嘿……」，
史莱姆憧憬起来了。

　　「呵呵呵，还好我大大扩建了洞穴大厅，不然原来１００平方米的面积、３
米的高度可就有点挤了」，克姆勒笑道，然后开始指挥刺壶兽。

　　两根细管子伸进克姆勒的药瓶，药瓶里的药水在快速减少，而红色半透明的
细管子里，明显吸上了越来越多的药水。

　　药水吸完了，克姆勒把药瓶收回储物戒指，说道：「公主殿下你要是不够用，
呵呵呵，我还有，它的配方我已经研究出来了，材料比较杂，但不难找，就是难
配了点」。

　　说完，一声令下，一条吸了药水的细管子直扑朵萝西雅，而另一条则是绕了
个圈从另一边过。

　　「噗嗤噗嗤」，两根肉针分别直扎进３４Ｄ的乳房，而同时，管子里的药水
也在迅速减少。

　　「嗯～～」，朵萝西雅呻吟了出来，「奶子被注射药水了～～好棒～～」。

　　「滋溜滋溜」，肉针拔了出来，而朵萝西雅的乳房以肉眼可见的速度迅速增
大，但是同样，到了３６Ｆ便不再增大。

　　「啧啧啧，真是有趣呢，没有稀释的药水也不能让你突破３６Ｆ，我试了几
次普通女人，那可是到爆的都有呢」，克姆勒奇道，「有点可惜呢，不过也无所
谓，反正我要的是奶水……哦～～我的天，太棒了」。

　　原来，朵萝西雅的胸部再次变大了，在克姆勒惊喜的目光中，直至Ｈ般大小，
把朵萝西雅狗趴的身体也撑了起来。

　　「这是……」，克姆勒立刻使用精神力扫视朵萝西雅的身体，然后大笑道：
「原来如此，原来如此啊，哈哈哈，果然是淫荡的公主啊，上次可没见你这样呢，
任由我扫视你的身体，自己还把自己的斗气封印掉了，再没有斗气压制药效，我
的催生剂可以完全发挥来了，哈哈哈哈」。

　　克姆勒笑得很欢，很欢，心道：「没有了斗气护身，你身体的抵抗力还有多
少呢，桀桀桀，精金镣铐或者封斗环，也没有这种完全封杀的效果」。

　　「嗯～～上次人家还不熟悉自己的斗气嘛～～」，朵萝西雅呻吟着回答道。

　　朵萝西雅的乳房还在变大，已经不能以罩杯来计算了，她的胳膊也被巨大的
乳球挤住了，她的身体在不断地被顶高，然后手脚也绷直了，但是精金的镣铐，
却让她无法再多太多的动弹了。

　　「奶子好涨～～胳膊和腿快要被拉断了～～奶子要爆了要爆了～～」，趴着
的朵萝西雅兴奋地大喊着。

　　但是克姆勒却没有给她解开镣铐，脸上的表情倒是越来越兴奋了，「你的奶
子被身体压住了，很难再增大了，还有内外同时的压力，会怎么样呢？」

　　「噗嗤～～～～」，朵萝西雅的乳房喷奶了，如同泄闸的喷泉一般冲在地面
上，以平面状地贴着地面狂溅开了，然后借着反力，把朵萝西雅的身体也喷顶了
起来。

　　乳汁如同洪水般，把朵萝西雅周围的地面给冲成一片汪洋。

　　「吧嗒」，海量的奶水喷完了，朵萝西雅的前臂和小腿径也再次落地了。

　　「呵呵呵呵，好大的一片乳白色的水塘啊，这是什么水啊，我的公主殿下」，
克姆勒淫笑着，「这是你的奶水啊，哈哈哈哈」。

　　「嗯～～嗯～～」，朵萝西雅还在舒爽地呻吟着，而她那恢复成３４Ｄ的碗
乳后，又在快速变大了。

　　「哦，我的公主殿下啊，你真是给我太多惊喜了，看来我很有必要研究一下
你的身体啊，封印了斗气居然没有炸乳，啧啧啧，刺壶兽！」，克姆勒太兴奋了。

　　刺壶兽的几根细管扑向了朵萝西雅，穿过她的腋下，把她的香肩缠了起来，
然后向上一提，朵萝西雅的乳尖离开地面了。

　　「啵啵」，两个红色半透明的罩子，从下往上罩住了她的乳球。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅一声长吟，罩子里的乳头喷奶了！

　　乳白色的液体刚从粉红的乳头里喷出，就马上被吸进连着罩子的细管，然后
往刺壶兽的中央大圆球灌去，直至灌进大圆缸。

　　「我的公主殿下，你知道你现在像什么吗？像被挤奶的奶牛，奶牛的奶子都
是长在下面的，哦，这个大小刚刚好啊，哈哈哈哈」，看着朵萝西雅那狗趴的姿
势，还有被挤奶的样子，克姆勒大声地淫笑着。

　　「我是奶牛～～我是奶牛～～嗯～～嗯～～挤我的奶～～我的奶有很多～～」，
朵萝西雅痴乱地呼喊着，而她的乳房也就定格在了３６Ｆ，像两个圆圆的肉球在
晃动着，不会挤死，也不会使吸奶的罩子贴到地面。

　　朵萝西雅的乳房源源不断地喷吐着乳汁，然后被半透明的罩子飞快地吸走，
而刺壶兽的大圆球里的乳汁水平面，也在以肉眼可见的速度上升着。

　　克姆勒嘴里飞快地念诵着咒语，周身也泛起了青光，然后大喝道：「抗雷护
符！」

　　一个青色的魔法护符应声出现，直飞刺壶兽的圆球中央，然后贴了上去。

　　然后，克姆勒又从储物戒指里拿出一把黑色的魔杖，呈大头状，至尾部逐渐
缩小，金属的光泽，雕刻着细密的秘银魔纹，而大头的顶部镶嵌着一颗红色的火
系魔晶石。

　　「嘿嘿嘿，我的奶牛公主殿下，让你久等了，我的魔杖——煞雷爆炎杖」，
克姆勒笑道，「有了它，我的雷电再强，也不会再伤到我自己了」。

　　　　　　　　　　　　４８、【深处的疯狂】

　　「艾伦瑞斯的索雷特皇子，也向艾伦瑞斯帝国北方军团驻地移动了吗……」，
拜尔德克国王佛里查·拜尔德克坐在他的御书房办公桌前，揉摁着自己已有皱纹
的眉头，眼睛里都是血丝，金色的头发中已有一些白发。

　　「陛下，您先去合合眼吧，保重身体啊」，一位法袍老者出现在佛里查的身
边说道。

　　「合眼？朕怎么睡的着，多米内尔死了，皮列斯这个临时城守压不下要塞内
的动荡，更压不下蠢蠢欲动的霍拉里特帝国，连带着，野心勃勃的波顿帝国也在
备战了」，佛里查焦虑道。

　　「那陛下也该好好休息啊，皮列斯这个原崔特克要塞守备部队副总指挥一定
可以解决问题的」。

　　「普曼，你就不必劝朕了，对了，全国征兵令发出去了没？」佛里查挥挥手
道。

　　「军机大臣已经发出去了，各行省的总督、领主都把嗓门扯破了」。

　　「是吗，呵呵呵，除了收税，这些家伙难得卖次力气」，佛里查愁中作乐道。

　　「征调所有地方守备队组成预备军团，由新兵暂行守备队职责，并等候调遣」、
「王城守备军团、皇家骑士团进入一级战备，随时待命开赴要塞前线」，普曼看
到了办公桌上的两份手令。

　　「陛下，真要背水一战了吗，这样一来，王城就只剩下禁卫军，王国境内也
没什么防御力量了，加上征兵令，王国的民心会有浮动，财政压力也会很巨大的」，
普曼急道。

　　「呵呵呵，朕的首席宫廷法师啊，难道我们还有选择吗，一旦要塞陷落，王
国还会存在吗？不要忘了推波助澜的暗势力，现在还是千年时刻，等要塞告急时
才援兵，一切就都晚了，不要有侥幸心理」，佛里查苦笑道。

　　「王国境内没什么防御力量也不打紧，只要要塞没有失守，艾伦瑞斯帝国就
不会由西南方向我们发起攻击，他们有顾忌的」，佛里查很有自信地说道。

　　「至于王城……，不是还有你和你的宫廷法师们吗，以及不完整的防御法阵，
而圣域强者也不会来刺杀的，这不是他们的卫国战争，如果是黑暗势力来了，大
地神殿、光明神殿也会出手的，就像艾伦瑞斯城的亡灵法师事件（见１１章宫廷
刺杀）」，佛里查并不是很担心。

　　「陛下，可是上次的盗宝事件……」，说起这事，身为首席宫廷法师的普曼
也有点脸红。

　　「你不用自责也不用担心，那些个大陆通缉犯毕竟都是高手，还擅长此道，
但是他们在艾伦瑞斯弗罗城窝里反以后，除了实力最高的基德·克姆勒，其他人
都死了（见第３章），而之后，克姆勒也只在艾伦瑞斯帝国境内出现过几次，这
个消息也还不是很确定」。

　　「都是些罪有应得的家伙，不是这些家伙，王城魔法阵防御体系就不会因为
魔晶石、精金、秘银的短缺，而出现漏洞，更不会只因为多米内尔之死就出现这
么大动荡」，普曼恨恨道。

　　国王佛里查没回答什么，心里却是说道：「魔法师就是好啊，又没野心又强
大还没有蠢才，可是普曼你却不够强大啊，如果你是圣域，那所有人就要掂量掂
量了」。

　　随即，他想到了一些人，「克姆勒这个魔导士例外，变态的家伙，好好的受
人尊敬不要，偏要做通缉犯。但是他到底把那些稀有材料用哪里去了，一直都没
打探到什么１０克精金以上的交易，难道是他的魔法试验吗？不会那么败家子吧，
这家伙经常拿年轻女人做试验的」。

　　……

　　而此刻，佛里查念叨的克姆勒，正抓着刚拿出的煞雷爆炎杖，把大头端戳向
了朵萝西雅的阴唇。

　　「嗞嗞」，火系魔晶石冒起了青色的电光，在粉红的阴唇上电了一下。

　　「嗯——」，朵萝西雅狠狠一声呻吟，罩子里喷出的乳汁骤然增加，「好刺
激～～捅进来～～捅我的淫穴～～主人～～」。

　　「呵呵呵，奶牛还想被电啊，满足你！」克姆勒把魔杖重重地捅进朵萝西雅
的蜜穴。

　　「嗞——」，强烈的电弧瞬间在朵萝西雅的蜜穴里增大、爆开，电舌从她的
阴道口窜了出来，而她的小腹也隐隐透出了青光。

　　「嗯——」，朵萝西雅的瞳孔瞬间缩小了，一等魔杖拔出，大篷的阴精直喷
而出。

　　「滋味如何，你的斗气完全封印了，你的抗性可就是大大下降，但还是比一
般女人耐电啊」，克姆勒把玩着黑色的魔杖，然后伸直手臂，把魔杖前端直举到
朵萝西雅的脸侧，「桀桀桀，看看，都是你的淫精」。

　　「嗯～嗯～我的阴精～嗯～～好刺激～电我～继续电我～」，仍旧被吸奶的
朵萝西雅，保持着迷醉的呻吟。

　　「嘿嘿嘿，真是个荡货」，克姆勒缩回手臂，再度捅进朵萝西雅的阴唇。

　　「嗞嗞嗞嗞」，粉红的阴唇里重新窜出电弧，但是青色的电舌正在快速变粗
着，而朵萝西雅的小腹也被内里的雷光透照得青光闪闪。

　　「嗯——电我——嗯——电死我这个奶牛——啊——电烂我的淫穴——」，
朵萝西雅疯狂地呻吟着，而刺壶兽那半透明的圆球里的乳汁也越升越快了。

　　「哈哈哈哈，骚货，还想被吸血吗，想的话，就求我」，克姆勒肆无忌惮地
输出雷系的魔力。

　　「嗯——求主人——嗯——吸奶牛的血——啊——我是个——嗯——没主人
操——嗯——就活不下去的——嗯——贱货」，一边被电，又一边被榨奶的朵萝
西雅，一顿一顿又兴奋地喊出每一个音节。

　　「哈哈哈哈」，克姆勒再度拿出两个魔法卷轴，施放出里面没有主观意识的
刺壶兽，给他们加持上抗雷护符，而一只刺壶兽的大片细管肉针，则往朵萝西雅
的身上扎去。

　　「噗嗤噗嗤」，朵萝西雅的后背上、腰肢上、屁股上、大腿上、小腿肚上，
立刻被扎上大把的细管肉针，而鲜红的血液同时顺着半透明的红管，往这个刺壶
兽的中央大缸快速流去。

　　「嗯——好多肉针——嗯——扎在我身上——嗯——我被吸血了——嗯——
太刺激了——嗯——吸啊——嗯——吸啊」，朵萝西雅完全痴乱了，口水乱溅着，
而她冒着电舌的阴唇里也飞溅着鲜亮的淫水。

　　第３只刺壶兽把它的粗管子伸到了朵萝西雅双膝间，张开漏斗般的大嘴巴，
接着从上面溅下来的淫水。

　　「兴奋吧，我的贱货公主，它们都是主人我特地为你准备的，哈哈哈哈」，
克姆勒疯狂地大笑着，魔杖上的魔纹已经很亮了。

　　榨乳的刺壶兽的圆球里，已经有过半的乳汁了，而吸血的刺壶兽也吸了几升
的血液。

　　「嗯……电烂奶牛的贱穴……嗯……吸血吸血……嗯……」，朵萝西雅的呻
吟开始无力了。

　　「是时候了」，克姆勒心道着，脸上露出了奸笑。

　　「我的贱货公主，你的奶和血可真不是一般的多啊，真不知道是哪里来的，
哈哈哈」，克姆勒笑道：「还想吃吃我的火焰吗？」

　　「嗯……奶牛要吃……嗯……」。

　　「奶牛要吃啊，那就跟主人念」，克姆勒淫笑道，「朵萝西雅·艾伦瑞斯是
个淫荡的公主」，压制着魔力的波动，从储物戒指中拿出一张写满黑色文字的米
色羊皮纸。

　　「朵萝西雅……嗯……艾伦瑞斯……嗯……是个淫荡的……嗯……公主」，
身体有点苍白的朵萝西雅一边呻吟，一边痴迷地跟着说，而她每说一个字，羊皮
纸上对应的黑色文字也就会变成红色，然后冒起微微的红光。

　　「她喜欢被基德·克姆勒性虐，没有他的虐待，朵萝西雅就活不下去」，克
姆勒稍微减小了雷击术的强度，刺壶兽们的吸取强度也稍稍降低了，他的声音也
开始带上了一种颤音，并饱含了一种韵律。

　　「嗯……她喜欢被……嗯……基德……克姆勒……嗯……性虐……没有他的
虐待……嗯……朵萝西雅就活不下去」。

　　「所以，朵萝西雅·艾伦瑞斯要认基德·克姆勒为永世的主人」，克姆勒的
表情有点紧绷了，一滴汗珠从他脸颊边流下，这是最关键的一句。

　　「所以……嗯……朵萝西雅……嗯……艾伦瑞斯要认基德……嗯……克姆勒
为永世的……嗯……主人」，朵萝西雅仍然痴迷地说着，羊皮纸上的文字基本都
冒出红光了。

　　「以契约之神狄俄普非斯为证，鲜血为引，契约成立！」

　　「以契约之神……嗯……狄俄普非斯为证……嗯……鲜血为引……嗯……契
约成立」，在朵萝西雅念出最后一个音节时，所有的黑色文字都变红了，羊皮纸
漂浮在空中，闪耀着诡异的红光。

　　克姆勒一把拔出朵萝西雅屁股上的一条肉针，奋力一挤，一大滴的鲜血直滴
在羊皮纸上，羊皮纸的红光更幽深了。

　　克姆勒又一口咬破自己的手指，把自己的一滴血液也滴了上去，顷刻间，红
光大作，把整个洞穴大厅也染上了一层红色。

　　而朵萝西雅则在瞬间感到精神恍惚，一股神秘的力量降临在她的意识海里，
淡粉色的湖泊上空，凭空穿透进一条曲折的红色能量线。

　　朵萝西雅身无寸缕的灵体也是一阵晃动，却发出粉红色、红色、金色、绿色
交替的光芒，阻挡外来的能量线，使之止步在意识世界的上空，并开始反攻。

　　「人家圣域级及以上的各种力量，在自发地攻击契约的奴役吗？真是的，人
家想试试当女奴的滋味呀，再让你们自由发挥下去，克姆勒可就要吃到魔法契约
的反噬了」，悬浮在粉色湖泊低空上的赤裸灵体，有点郁闷地说道。

　　正在反攻的４种力量骤然光芒一暗，顷刻间缩回朵萝西雅的灵体，而红色能
量线则如要发泄怨气般，奋力射向那个白皙的灵体。

　　「嗯～～」，朵萝西雅的灵体，在被曲线射中的时候呻吟了，「我感觉到了
克姆勒的灵魂，我的意识和生命也受到了他的制约，只要他一死亡，我也要跟着
他下地狱，好刺激！」

　　红光散去，米色的羊皮纸飘了下来，落在克姆勒的手中，看着上面已经全是
红色、不再发光的文字，克姆勒的身体开始颤抖了，雷击术和刺壶兽的吸取也缓
了一缓。

　　「契约之神狄俄普非斯吗……」，史莱姆也陷入了回忆（见第６章契约史莱
姆）。

　　从朵萝西雅记事开始，大量信息进入克姆勒的脑海，包括朵萝西雅的父母、
兄弟、老师、侍女，直至圣光历２９９８年３月某一天的艾伦瑞斯城北小树林为
止，朵萝西雅中间十几年所有往事，都在克姆勒的脑海中飞快地再历一遍。

　　「真是标准的公主童年少年啊，嗯……，有点不同，是个勤练魔法和武技的
公主，还有个会用身体替她挡箭的哥哥（见１２章亡灵还原魔法），还当过佣兵，
呵呵呵，居然差点让佣兵卖作女奴」，克姆勒的眼神也变得温柔了。

　　「但是为什么，那个小树林之后的事，我就什么也看不到呢？」克姆勒疑惑
了，「难道是她那时候７级的斗气、魔法修为造成的记忆封锁？」

　　「不，不对，她在１６岁时就达到７级了，真有封锁早就该有了，而且我可
是８级火系魔导士，我的精神力应该高过她才对，况且契约的效力可不是吃素的」，
克姆勒更纳闷了，但是手头的雷击术，还有对于刺壶兽的指挥却是没有停下。

　　「等等，圣光历２９９８年３月……那离她第１次来找我的时候很接近，但
却是和之前的作风完全不同，以前可没那么喜好被虐，难道那个小树林发生了什
么大事吗？」克姆勒想到了点什么。

　　「算了，直接问她好了，反正她现在是我真正的女奴了，想答也得答，不想
答也得答呀，哈哈哈哈」，克姆勒心里笑开了，而他把羊皮纸也越握越紧了。

　　「哈哈哈哈，小女奴，你是我的了，你永远是我的了，哈哈哈哈」，克姆勒
兴奋地大喊着，冒着雷光的魔杖开始泛起了红光，然后升起了暴虐的火焰！

　　「嗯——」，朵萝西雅原本因为虚脱，而有气无力的呻吟猛然高昂起来。

　　浓烈的火焰和粗大的电弧，在朵萝西雅的阴道、子宫里暴虐，但却还没有一
点嫩肉被烧黑电焦，只是在疯狂地抽搐着，淫水和阴精在分泌出的瞬间，就被气
化了，然后变成粉红的气雾。

　　「烧我电我——嗯——弄爆我的贱穴——啊——把我的血和奶——嗯——吸
干啊」，朵萝西雅如同回光返照般浪叫着。

　　「哈哈哈哈，我烧我烧，哈哈哈，电烂你的逼，还不焦还不焦」，克姆勒竭
斯底里地大笑着，输出的魔力飞快地增加着，而刺壶兽榨奶和吸血的速度也疯狂
起来。

　　「轰～～」，一团爆炎从朵萝西雅的阴唇里炸出来了，朵萝西雅的身体被炸
得往前一冲，但是镣铐却把她锁死了，而她的嘴巴里开始吐白沫了。

　　「轰～～轰～～轰～～」，一团接一团的爆炎，带着雷光，不断从朵萝西雅
的阴唇里炸出，渐渐地，大厅里弥漫起一股熟肉味，然后开始往焦肉味发展。

　　「哈哈哈哈，终于焦了，终于焦了，哈哈哈哈哈」，克姆勒双眼泛红地大喊
着，但是魔力输出还是在增加。

　　「轰～～」，被吸走大量鲜血的朵萝西雅昏迷了，苍白细嫩的高耸屁股，也
被雷火二重奏炸成漫天血肉，整个身体直接炸断成两截。

　　「哈哈哈哈，终于炸断了，终于炸断了，哈哈哈……哈哈……哈，干」，克
姆勒的狂笑戛然而止，他的瞳孔瞬间缩小，死死定格在炸成两截的朵萝西雅身上。

　　克姆勒抽出魔杖，刺壶兽也缩回肉针、罩子，然后克姆勒立刻放出精神力扫
视。

　　「啊——」，一声怒吼，收回精神力的克姆勒，一把撕碎刚完成的羊皮纸，
随手洒向空中，抡起魔杖，一杖接一杖，狠狠地把一旁吸满奶汁的刺壶兽砸成肉
渣，奶汁溅了他一身，也把大厅的地面全淹满了。

　　「真是防御低下的淫兽呢，居然被一个魔法师砸成肉酱」，满脸潮红的塞琪
儿心道。

　　「懊恼吗？心灰吗？又是强力魔法阵、精金镣铐，又是大陆罕见的淫兽，还
加上这个同种族之间绝难完成的主仆契约，准备了这么多，用了这么多心机，却
在成功时刻，自己把期待的战利品弄死了，契约也成了废纸。」

　　「如果她只是个自绝斗气的普通圣域，那她的长袜和小皮鞋就真的成了你的
怀念品了」，塞琪儿的脑海里，浮现出了那个插着餐刀的美丽头颅。

　　果然，趁克姆勒没注意，圆瞪着水蓝眼睛的朵萝西雅，细细的月眉再弯，嘴
角浮出一个甜蜜的微笑。

　　「克姆勒，人家也算计你了呢，虽然人家绝对免疫你的精神蛊惑，但你的主
仆契约是成功了，那个时候人家是真的成了你的契约女奴，只是效力稍微有所限
制，感觉好棒！而你如同身受般地回味了人家１７岁以前的记忆，你会不会对人
家更有占有欲望呢，呵呵～～」，朵萝西雅心说着。

　　「人家是天生淫体，还有史莱姆的契约，加上其他因素，就算自绝斗气也不
那么容易死的。不过我一假死，你肯定会把拿在手里的契约撕碎，人家马上又是
自由身了呢，嘻嘻嘻～～，下次再好好算计我吧，机会多多哦，不过不要用这种
契约了，人家一旦真的昏迷了，不受限制的反噬力量会把你杀死的。」

　　「等等，反噬力量……小女奴帮你想想怎么控制人家」。

　　朵萝西雅一边心说着，身体的两个断面却在互相吸引，但是她的表情又恢复
成原来兴奋致死的模样。

　　而克姆勒也看到了，停下了手中乱砸的魔杖，惊喜万分，「我的天，还没死
啊，好好好，哈哈哈」。

　　克姆勒一边笑着的同时，一边心里疑虑道：「这是怎么回事？难道她是…
…圣域？还是说她的身体有什么惊人的秘密？」然后他看见了地上的羊皮纸碎片，
「可惜了啊……」

　　「她发现了没……应该没发现吧，她都骚成那样了……不可能没发现，她不
是笨蛋……怎么会发现，我是魔导士……绝不会发现了，她都快死了……肯定发
现了，不然我怎么把契约撕碎了……」

　　「干！我在绕什么口令，她就算发现了又怎么样，她就是想被我搞的」，克
姆勒心说着，发现朵萝西雅的身体已经恢复成原来的绝美模样了，只是狗趴在地
上昏睡着。

　　「嘿嘿嘿，你的短裙我也要了」，克姆勒解开了朵萝西雅的精金镣铐，把她
的雪白连衣短裙以及剩下的一条雪白长袜、一只蓝色小皮鞋都脱了下来，收到储
物戒指里。

　　望着已经无暇裸体的朵萝西雅，克姆勒又是窒息一小会，然后重新招出一只
刺壶兽，只是里面已经有满满的透明液体了。

　　刺壶兽粗长的管子伸了过去，漏斗大嘴一张，「咻」，一口吸进朵萝西雅的
脑袋，然后是香肩、后背，如同蟒蛇吞食一般，慢慢地把朵萝西雅吸了进去，直
至小腿、脚掌全部进入粗管。

　　隔着红色的半透明管子，克姆勒可以很清楚地看到朵萝西雅的裸躯，沿着管
子内壁被吸向大圆球，然后「咕嘟」一声，终于进入圆球内的液体，几个水泡也
飘到水面。

　　朵萝西雅微曲双腿地悬浮着，恬静地闭着眼睛，白嫩的肌肤，不见骨痕的柔
滑裸体曲线，加上浸泡她的半透明红色肉缸，一切显得那样诱人。

　　「哈哈哈，好像在泡美女酒呢」，克姆勒淫笑着，然后把目光转向了塞琪儿，
「已经可以动了吗？那更好，桀桀桀」。

　　「嗯～～」，塞琪儿不由自主地呻吟了出来，她的内裤式护裆软甲已经被她
解下了，手也是放在了重新长出几根银色绒毛的阴唇上。

　　　　　　　　　　　　４９、【力量与身体】

　　克姆勒看了看四周，发觉之前的两个刺壶兽中央的大缸里，分别是一大缸的
血和爱液、阴精，「都是三公主殿下的东西呢，都是研究的好素材」，又看看地
面泛滥的奶汁，「算了，地面的灰混进去了，反正殿下她人就在这里，这奶还可
以再榨」。

　　克姆勒抖出卷轴，把先前那两个刺壶兽都收了回去，只留下浸泡朵萝西雅的
刺壶兽，然后又拿出两个新的卷轴出来，心道：「还好我准备的足，不过这两个
也是最后的了，真没想到三公主殿下这么能产汁，光这奶水的量，就是其他试验
体的１０倍，加上那惊人的血量……啧啧……」

　　克姆勒一边想着，一边放出了新的两个失去主意识的刺壶兽，它们的中央圆
球还是空着的。

　　「呼呼」，刺壶兽的细管子窜了出去，缠起塞琪儿的两条上臂，把她提到克
姆勒的身前，但是明显有点不稳。

　　「看样子，不单防御不高，力量也不足呢」，浸泡在液体里的朵萝西雅心说
着，她的眼睛依旧恬静地闭合着，但她的脑海里却是一副清晰的画面。

　　「塞琪儿不就是比人家多穿了一套黑铁铠甲吗，还是这么暴露的铠甲，这么
多管子还抓不稳，真是的」，朵萝西雅心里和史莱姆做着比较，「不过……这些
液体泡得人家好舒服，一点也不想动，暖暖酥酥的，好像人家的汁水在渗透出去
呢……然后那些液体也在渗透进来……真的好像在泡酒……」

　　朵萝西雅一脸陶醉着，任由赤裸的身体悬浮在红色的半透明圆球内。

　　克姆勒托了托塞琪儿的下巴，在她脸上舔了几口，说道，「啧啧，真漂亮」，
而塞琪儿也没有一点反抗，完全是一脸享受。

　　「嘿嘿嘿，看来小姐对她的调教很成功啊（见２５章至４１章多处），受虐
狂的血液完全地发挥出来了」，史莱姆心笑道。

　　「不过也是个骚货，自己把自己的护裆软甲脱掉了呢」，克姆勒抚摸着塞琪
儿已经裸露出来的阴户，笑道：「就几根细细软软的绒毛呢，不错，摸起来很滑
也不扎手」。

　　「我……我……我本来……要稍微多一点的……那么一点点……」，塞琪儿
把脸也羞红了。

　　「多一点点？哈哈哈，那就是一小撮了，一样很漂亮啊，你还害羞什么，都
是个骚货了」，克姆勒从塞琪儿的阴唇里捞出一摞淫水，把手指竖在她脸前，戏
谑道：「看看，都这么湿了，还装清纯，呵呵呵呵，从刚才就一直很兴奋吧？」

　　塞琪儿没有说话，眼里全是期待。

　　「很好，再给你点甜头尝尝」，克姆勒心道着，同时一边奸笑着，一边去脱
塞琪儿的铠甲。

　　「咣当」，一只黑色的齐膝长靴掉落地面，塞琪儿的一条腿完整地裸露在空
气中了。

　　「不错不错，果然是暗夜精灵呢，没有愧对美腿种族的美名」，克姆勒淫笑
着，心道：「不过腿占身长的比例就比三公主稍逊一点了，也没有那么的晶莹玉
润」。

　　而塞琪儿也颇有一分自喜。

　　「咣当」，另外那只黑色的齐膝长靴也落地了，塞琪儿自肚子起，胸部以下，
完全的裸露出来。

　　此刻，克姆勒放心地拿起了一只靴子，笑道：「你最后的武器——暗藏在靴
底的小刀也没了，哈哈哈」。

　　「啊～～」，一声轻呼，塞琪儿脸上出现了一点慌张的表情，随即又放开了。

　　「呵呵呵，看来你也想被虐啊」，克姆勒解开胸甲后扣，黑色的无吊带乳罩
式胸甲也很顺溜地就离开了塞琪儿的身体，３６Ｅ的圆乳也露了出来，然后护肘
也被解了下来，塞琪儿裸体了。

　　「乳房长得也挺大的，不考虑别的，单单尺寸来说，你比三公主更有奶牛的
资质啊」，克姆勒一把抓住了塞琪儿的一双乳房，揉摁着调笑道。

　　「让我做奶牛……」，塞琪儿低声道。

　　「什么，我听不见」，克姆勒得意地笑了。

　　「让贱货做奶牛」，塞琪儿的声音大多了。

　　「哈哈哈哈」，克姆勒大笑着，「好，成全你这个想当奶牛的贱货」，拿出
另一瓶催生剂，让刺壶兽吸取着里面的药水。

　　「噗嗤噗嗤」，一等克姆勒稍微退开一点，刺壶兽的细管肉针瞬间就扎进塞
琪儿的乳头。

　　「嗯～～」，塞琪儿呻吟了出来，心道着：「乳头有点痛，不过感觉很怪
……却很刺激」。

　　药水顺着半透明的管子，出肉针，然后快速地注入塞琪儿的乳房，渗透着里
面的组织、血管、乳腺，３６Ｅ的圆乳也在慢慢变大中。

　　「刺的好深～～再深点～～奶子变大了～～我要成奶牛了～～」，塞琪儿的
手臂只是上臂被提着，她的前臂还是可以动的，而这两只可以动的前臂都移到了
自己的胸前，下意识地在乳房上揉搓着，两条没被缠住的双腿也死命地扭捏。

　　她的乳房还在变大，很快就超过了罩杯的范畴，被直提而立的身体也没使夸
张的乳球瘫垂下去，直挺在空气中，无视着重力的吸引。

　　「嘿嘿嘿，没错了，连这个暗夜精灵被封印斗气后，乳房也是疯长，看来斗
气真是会限制催生剂的药效，不单只是三公主会那样」，克姆勒心里作出了结论。

　　「桀桀桀，不错的奶牛啊，奶子把整个胸都遮住了还那么挺，奶水一定也是
极品，刺壶兽！」克姆勒指挥刺壶兽开始吸奶了。

　　「咕嘟咕嘟」，把药水全部注射完毕的肉针，由代替的半透明罩子反吸乳房
了，一汩汩的乳汁顺着细管往中央圆球注去，把细细的红管子鼓出一个个的水肿。

　　「吸奶了～～吸奶了～～我也被吸奶了～～～～罩子在拼命吸我～～」，塞
琪儿兴奋地大叫着，两条乱扭的双腿也在揭示着她的无比饥渴。

　　「嘻嘻嘻，你想超过人家的奶量吗？有难度哟，塞琪儿姐姐」，紧闭双眼的
朵萝西雅心道着，恬静的睡脸上再度浮起绯红。

　　「哈哈，贱逼也迫不及待了吗？」克姆勒戏谑道，随即，细细的肉管从刺壶
兽圆球底下射出，缠住塞琪儿的两个脚腕往两边折成一个「Ｍ」形，把淡粉色的
阴阜完全地呈现在克姆勒的眼中。

　　克姆勒走上前去，在淡粉的阴唇上狠狠地舔了一口，退开道：「不错的味道，
有资本的奶牛就是比普通女人美味，好东西当然要收集起来」。

　　刺壶兽的大型肉管伸向了塞琪儿的阴唇，漏斗般的嘴巴也盖了上去。

　　「嗯～～～」，塞琪儿高潮了，汹涌的淫水和阴精立刻就被大嘴吸走，在克
姆勒的目光中，隔着肉管直向圆球而去。

　　「哈哈哈，十足的骚货，十足的骚货啊！三公主殿下，你带来的人真不错啊，
和你一样的美女骚货不好找啊，还是暗夜精灵，哈哈哈哈」，克姆勒太满意了，
兴奋的大笑充斥着洞穴大厅。

　　另一个刺壶兽动了，它的细管子扎上了塞琪儿的身体，带着一个个血孔刺进
她的各个部位，开始吸血了。

　　「啊～～吸我的血了～～吸啊～～吸啊～～」，塞琪儿立刻感到了全身都被
扎上了肉针，血流从赤裸的娇躯内直注向红色的细管。

　　「吸啊，吸啊，哈哈哈哈」，克姆勒大笑着，手中的魔杖再次冒起了电光和
火星。

　　塞琪儿兴奋地大叫着，脸色却开始快速变白，然后眼睛开始泛白了。

　　正当克姆勒又要使用他的魔杖时，他发现塞琪儿已经没有声音了。

　　「干，差点又搞死了」，克姆勒满脸不爽地让刺壶兽停止下来，心道：「虽
然是个贱货，也比普通女人耐搞，不过封印了斗气后的身体，就比三公主她差太
多了，血和奶的量都没三公主多，我的雷火也还没派上场」。

　　浸泡着朵萝西雅的刺壶兽，把它漏斗般的嘴巴伸了过来，越张越大，从「Ｍ」
形的塞琪儿的屁股开始，慢慢吞吸着她的胴体，屁股、大腿和腰，然后是小腿和
胸，直至整个身体前胸贴腿地被吞进大号肉管子中，慢慢向里吸去。

　　「咕咚」，塞琪儿也进了圆球中央，水泡冒起，和朵萝西雅浸泡留在了一起。

　　看着两个绝色美女都被赤裸地浸泡在刺壶兽的身体里，克姆勒感到了满足，
「真想把你们收进卷轴，可惜，你们是有主意识的活物……不过，这样眼睛看着
也很爽啊，哈哈哈」。

　　……

　　洞穴大厅里既不黑暗，却也不是太过明亮，一盏盏魔法灯散发着柔和而又诡
异的光亮，更没有白天黑夜的半点痕迹，仅剩下了一只刺壶兽还在这里，那只浸
泡着塞琪儿和朵萝西雅的刺壶兽。

　　「呵呵呵，好像真成美女标本了呢，这感觉也不错，也让人家想好了怎么限
制反噬」，朵萝西雅睁开了眼睛，伸出双手抚摸着依旧昏迷的塞琪儿的身体。

　　「姐姐你也进来了呢，嘻嘻，不过，你不比人家，你这样被这些液体浸泡着，
凭你自己，可是永无醒转的可能哦，难道你就那么相信人家的实力吗？」朵萝西
雅甜笑地心说着。

　　「嘻嘻，看看克姆勒在干什么，不必用淫觉呈像了，只用精神力试试」，朵
萝西雅再度闭上了眼，但是她的脑海里，即时出现了洞穴大厅的情景画面。

　　朵萝西雅的精神力在大厅里搜索，然后发现了几个魔法结界，而每个结界的
后面各是一个通道。

　　「呵呵，以前没有探查过，这次人家可不放过了，人家的精神力运用可是纯
熟多了，你的８级水准结界可发现不了我的渗透」，朵萝西雅的精神力如同散化
了一般，慢慢飘过其中一层结界，向通道后飘去，而结界却没有半点的反应。

　　通道后的一个房间内，克姆勒正坐在一张试验桌前，上面全是瓶瓶罐罐的各
色药水，还有一些金属、木块之类，而旁边的试验平台上平躺着一个金发的赤裸
少女，不是很漂亮却也还可以，脸上满是惊恐的神色，她的手脚都被锁住了，但
却没有发出一点声音。

　　克姆勒站了起来，拿着一小瓶鲜红的血液，走向试验台。

　　看着眼前这个红袍魔法师离自己越来越近，金发少女脸上的神色越来越恐惧，
但是依旧没有发出声音。

　　「桀桀桀，恐惧吗，女人」，克姆勒笑道，「我要拿你的身体做个小小的试
验，如果成功了，你可以继续活着，如果失败了……」，克姆勒笑得越发狰狞了。

　　听着克姆勒未说完的话，金发少女已经有不好的预感了，眼里露出了哀求，
她想说话，可什么也说不出。

　　「那你就去死吧，哈哈哈哈」，克姆勒大笑着，然后骤然从储物戒指中拿出
一把匕首，在金发少女的洁白大腿上飞快地划了一道口子。

　　「噗嗤」，鲜血溅了出来，金发少女的蓝色眼睛瞬间瞪圆，嘴巴和身体同时
抽搐了起来。

　　克姆勒根本不关心这个少女的反应，只是把小瓶子里的血液倒上了金发少女
大腿上的伤口，然后静静等待。

　　一秒一秒过去，这道口子依旧流着血液没有丝毫变化，而且金发少女的表情
也仍旧是那么的痛苦。

　　「没有作用？」克姆勒有点奇怪了，收回空瓶子，又拿出一小瓶乳汁，也倒
了上去，但还是没有什么变化。

　　克姆勒又把一瓶淫水拿了出去，还是倒上金发少女大腿上的口子，结果仍然
是没有反应。

　　「外用不行吗？那试试内服」，克姆勒捏开少女的嘴巴，依次把血液、乳汁、
淫水灌进少女的小嘴，直至流入体内。

　　伤口还是没什么太大的变化，仅仅只是血流的速度稍微慢了点。

　　「奇怪，按理说，血液、乳汁、阴水中总有一个蕴藏着力量，就像龙血的多
用途一样，而三公主她的身体又是如此奇特，为什么在这个女人身上一点用都没
有？」克姆勒诧异道。

　　「嘻嘻嘻，龙血是有治疗、强化等功效，对别族也有效，可龙族是龙族，人
家是人家呀，真要这么简单，那那些魔兽就都成圣药了，吃人家嫩肉的贵族们也
岂不都长命百岁（见４０章餐刀）？」用精神力偷窥的朵萝西雅心道着。

　　「是组合的错误吗？还是顺序、份量？」克姆勒思索着，「不，这个可能性
太小，三公主她也是人类，同时这三者在她身体内的份量是在变化的。还是说这
个女人身上的沉默术，干扰了功效的发挥？」

　　想到这，克姆勒不念咒语，默发了一个魔法，射向少女，然后说道：「感谢
我吧，我让你可以说话了，嘿嘿嘿」。

　　「求求你放了我吧，你要我做什么都可以」，刚一可以说话，金发少女立刻
哀求道。

　　「什么都可以？我要的就是你做这个啊，女人，你以为你对我有什么别的用
途吗」，克姆勒奸笑着。

　　「变态！魔鬼！」金发少女仿佛想开般，大骂道。

　　「变态？魔鬼？哈哈哈，女人，我很诚恳地告诉你，我的绰号叫邪恶魔法师，
我会变态给你看的，你好好祈祷试验会成功吧，啊哈哈哈哈」，克姆勒大笑着，
然后把匕首狠狠扎进金发少女的另一条大腿，一篷血柱立刻冲起。

　　「啊——」，赤裸的少女大声惨叫，奋力挣扎着，但扣住她手脚的镣铐，却
使她的挣扎显得那么无力。

　　克姆勒把匕首拔了出来，伸出舌头，舔舔匕首上的血液，说道：「味道差多
了，不过还凑合，让我再来尝尝」。

　　没等少女从先前的剧痛中走出来，匕首又在她的乳房上划了过去，雪白的肉
丘上立刻出现一道血红的沟壑。

　　「啊——」，少女的惨叫更大声了，乳房顷刻绷了起来。

　　克姆勒随意地舔了一下匕首，喃喃道：「也不是魔法的效果干扰，到底是什
么呢？难道是不配套的原因吗？」

　　克姆勒从桌上拿起一瓶治疗药水，刚要倒在少女身上时，一个灵光闪过了。

　　「莫非是要到生死存亡时刻才会起作用？三公主她前两次都是重伤之下才开
始再生的，对对对，这很有可能，就像潜藏的力量，都是在最后时刻爆发的」，
克姆勒笑开了，把治疗药水放了回去。

　　「女人，庆幸吧，我不打算给你用治疗药水了，桀桀桀桀」，克姆勒的手开
始颤抖了，然后一匕首猛扎进少女光滑平坦的肚子！

　　「噗嗤」，喷泉般的血柱喷溅而起，染红了克姆勒的袍袖，也染红了少女的
胴体。

　　「啊——」，少女的蓝色瞳孔完全缩成了一点，手腕和脚腕都快绷断了，可
依然挣脱不了坚固的镣铐。

　　克姆勒拔起匕首，然后又狠力刺下，一刀接一刀，少女的光裸肚子很快被扎
出一个一个的血孔。

　　「捅啊～～捅啊～～好棒～～」，偷窥的朵萝西雅越看越是兴奋，心里不断
地呼喊道。

　　「啊啊……啊……」，少女的眼睛渐渐无神，挣扎的力道也无力了下来。

　　但是克姆勒却越捅越快了，在他的大笑中，少女的肚子快被刺成烂肉了。

　　「哈哈哈哈……哈」，猛刺的克姆勒突然发觉少女的肚子有黏力了，乱扎的
匕首好像被吸了一下。

　　「唔……这个感觉莫非是……肉体的再生？」克姆勒立刻缩回了手，退开一
点，但是眼睛却是死死盯着无名的少女。

　　果然，少女的肚子开始内脏重组了，皮肉也在蠕动着，只是速度很慢，但是
没多久，很慢的速度也停止了，少女的肚子还是一个残破的样子，仅比刚才的样
子稍微好点。

　　「开始起作用了……干！怎么又停了，难道不够绝？」克姆勒有点恼火了，
从试验桌上抄过一个大瓶子，打开盖子，就往赤裸少女的身上倒去。

　　「嗞嗞嗞嗞」，如同沸水一般，瓶子里的药水一接触少女的身体，立刻在雪
白的皮肤上沸起一个个水泡，滚滚的青烟也随之升起。

　　少女的肌肤在消失，然后露出里面的组织、血管，但是很快，这些也被腐蚀
掉了，直至看见灰白的骨骼，而骨骼也在变黑中。

　　「吗的，倒太多了，干他妈的糊肉味，没有再生了」，克姆勒忿忿道。

　　「嘻嘻，给你点提示吧，然后我的精神力一作怪，魔导士的你也就可以发觉
人家了，也能推断出人家的真实实力了吧」，朵萝西雅心里嬉笑着，房间中四散
的精神力缓缓鼓荡起来。

　　但是她一鼓荡精神力，原本隐秘的精神力立刻被克姆勒发觉了。

　　「什么人！」克姆勒瞬间离开原地，摆出防御架势，煞雷爆炎杖也同时出现
在手中，杖头升起了红色的火焰，而他的嘴里也飞快地念诵着咒语。

　　「居然被欺进到这么近才发觉，要不是这个人自己出现精神波动，我还发现
不了，难道是一个圣域？」克姆勒的背冒冷汗了。

　　「等等，这股精神波动，感觉就像之前扫视三公主的那种感觉（也就是魔法
师公会辨别会员真假的一个方法）……呵呵呵，哈哈哈，原来如此啊，我的公主
殿下原来是一个圣域，一个圣域啊！她还只是一个１７岁的丫头！」３１岁的克
姆勒心中未免有些嫉妒、黯然。

　　「那个精金镣铐……那个契约……呵呵呵……原来我是个幸运的蝼蚁，我撕
得挺正确的」，克姆勒自嘲着，身体有点发软，一屁股坐在椅子上。

　　「看来人家是圣域的事实，还是冲击到了他的理智，上次你可没有这种低落
的情绪出现（见第５章），那次你可是无所谓的，现在是感觉到等级的悬殊差距
了吗？说真的，一般６级以上的魔法师都是老头了。呵呵，低落的情绪后又是什
么呢，人家好期待呢！」朵萝西雅心道着。

　　「呵呵呵，开始再生了吗……原来是力量沉睡了，没有她的调动，这些血液、
淫水、奶汁里的力量就像死水一样沉着……」，克姆勒半失神地看着复原中的少
女，有气无力地说着。

　　「她的调动……她的调动……她的调动！对，我只要让我得到的血水、淫汁
保持其活性，又脱离她的调动，那就可以了，或者有她的力量结晶也是……干，
实际上如果这么简单就好了」，克姆勒又站了起来，狠狠一拳捶在试验桌上。

　　「哐啷哐啷」，试验桌上的瓶瓶罐罐互相撞击着，好像要碎了一般，克姆勒
收回了拳头，但上面却都是破皮后的血。

　　「尊敬的艾伦瑞斯三公主殿下，不知强大的您，找我这个小小的魔导士还有
什么贵干，莫非是觉得泡在刺壶兽里不够舒服吗？那我一定给您换个地方」，克
姆勒对着空气说道，语气有点落寞，又有点怒气。

　　「当标本一样泡着没什么不好呀，嘻嘻」，朵萝西雅的声音在房间内响起，
「不知道克姆勒你对控制小丫头我还有没有兴趣，人家可以帮你解决契约反噬问
题喔～～」。

　　「没兴趣」，克姆勒没听完便回答了，然后猛地拔高音量：「你说什么？你
帮我解决反噬问题！」

　　「是呀，不会再有圣域力量的反向反噬了」，朵萝西雅回答道。

　　「怎么解决？」克姆勒有点颤抖地问道。

　　「比如可以这样……」，一颗指头大的珠子凭空出现，然后坠落在克姆勒的
手中。

　　「这个是……」，看着掌心里那散发着粉红色柔和微光的珠子，感受着其中
的力量，还有一个从珠子里直接输进他脑海的信息，一个玄奥的八芒星魔法阵图。

　　克姆勒的脸色相当激动又有点诧异，阳具当场就硬了，把法袍的胯下处也撑
起了一个小帐篷，颤音道：「居然不是圣焰的属性，好像有种要干女人的冲动，
还有这个魔法阵，到底……」。

　　「这个属性才是小丫头我最本质的属性，比起圣焰，我想克姆勒你更喜欢这
个力量结晶吧，而且正因为是小丫头我最本质的属性，所以它还要高过人家的圣
焰力量一点，控制的效果也会更好，再加上这个引导用的魔法阵，控制小女奴我
就没问题了」，朵萝西雅想起了意识海的颜色，还有淫魔神王的话。

　　「嘿嘿，很好的属性啊，果然是三公主你，但是控制……呵呵……控制，哼
哼」，克姆勒有点不相信道。

　　「克姆勒，人家可是说过不在乎成为你的性玩具哦（见第５章），你知道人
家很贪玩的嘛，这很刺激的耶，而且顺便告诉你哟，你之前的主奴契约其实在刚
缔结的时候，反噬就开始了，我想你应该能明白为什么你还没事。」

　　同时，朵萝西雅心道着：「真是的，就是不信天上会掉馅饼，还以为人家是
在戏弄你吗，身体不在他眼前无法用天然媚惑，看来要人家的淫润领域去小小地
加点料了，」。

　　「对，反噬力一定是她抑制住了，不然我早成了她的奴隶，这个连当契约女
奴都会试的丫头」，一想到这，克姆勒的心又活了，顿时来了精神，却疏不知一
股粉红的力量，在悄悄地流转于他的体内。

　　「另外，你是不是想知道，为什么我这个小丫头这么年轻就是圣域了呢？而
且又为什么无法得知人家今年３月以后的经历？」朵萝西雅诱惑道。」

　　「如果我知道，说不定我马上也就是圣域了，怎么说我也是８级魔导士」，
克姆勒心道着，「如果我控制成功了……」，克姆勒的脑海里浮现出一大堆巨大
的好处，「就算失败了，也没损失太多……」，想完克姆勒淫笑开了。

　　「嘻嘻，看来不用小丫头我再说了，后面的我想你知道怎么办的，小丫头不
打搅你了……」，朵萝西雅的声音渐渐轻了。

　　「圣域的力量啊……」，一等克姆勒感觉不到波动的精神力，迟来的感概和
激动爆发了。

　　「这个力量的感觉太美妙了，哈哈哈哈」，克姆勒紧紧握着手里的粉红珠子，
脸上出现狞笑，然后又是一拳砸向刚被再生的金发少女。

　　「砰」，克姆勒的拳头直接砸进少女的胸腔，硬生生地把她的乳沟砸烂，冲
碎胸骨，直至下面的试验台一同被砸爆。

　　「哗啦」，试验台散架了，连带着把胸部被毁的少女一起瘫在地上，瞬间滩
出一大片的血和肉渣。

　　克姆勒举起拳头，仔细看着，没有一点破皮，有的只是少女的血肉，「桀桀
桀，想不到我这个魔法师也能做这种物理攻击了，公主殿下，你等着。」

　　　　　　　　　　　　　５０、【奴萝骨链】

　　洞穴大厅，依旧是那只刺壶兽，依旧浸泡着朵萝西雅和塞琪儿，只是它的前
面多了一张钢铁试验台，地上也刻出了一个中型魔法阵，法阵和朵萝西雅所提供
的那个一模一样，而刻痕处隐藏着银色的光芒，阵中心正是试验台，至于克姆勒
则在一边。

　　「咕嘟」，刺壶兽的长管子一阵收缩，朵萝西雅赤裸的身体随即离开中央圆
球，被吸进长管，然后沿着管子向外而去，肉管子也随着朵萝西雅的身体，浮鼓
出来。

　　「好粘滑的管子～～嗯～～包得人家好紧～～还往外吐～～全身都好像被一
起舔舐了～～嗯～～好棒～～克姆勒在外面看着我～～好色的半透明肉管子～～
嗯～～怎么要出去了吗」，朵萝西雅一边被刺壶兽外吐着，一边陶醉着。

　　而克姆勒的眼睛，也始终随着朵萝西雅的身体移动着，隔着管子看，克姆勒
感觉更淫靡。

　　「咕～咕～咕～」，先是朵萝西雅的头，然后是胸、屁股，最后是腿，刺壶
兽一点一点地把朵萝西雅吐了出来，似乎那不完整的灵魂并不想让身体吐出这个
美味。

　　「嗯～～好舒服～～」，一身粘液的朵萝西雅并不想动弹，保持着软在地上
的姿态呻吟道。

　　「呵呵呵，我的公主殿下，很舒服吗，后面还有更舒服的，我先把没用的东
西清理掉」，克姆勒奸笑着，然后一个巨大的火球从手里发出，瞬间覆盖了朵萝
西雅。

　　「呼呼」，红色的火焰包裹了朵萝西雅，粘液被一点点地气化，而朵萝西雅
的身体，哪怕是一根头发都没有受到一丝焚烧。

　　火焰散去，缎子般的金色长发，白皙透亮的肌肤，粉红清溜的阴阜再次清洁
地呈现在克姆勒的眼中，也没有精金镣铐阻断流畅柔美的线条。

　　刺壶兽的细管子把朵萝西雅的身体卷了起来，放到了试验台上后退开了。

　　克姆勒从戒指中拿出一把杀猪刀，狞笑道：「我的公主殿下，要开始了哦」。

　　「快点来吧～～克姆勒～～」，朵萝西雅痴痴地说着，同时心想：「他果然
有怒气，居然用杀猪刀呢，嘻嘻嘻～～」

　　克姆勒一手抓住朵萝西雅的右手，把她的右臂竖直地提了起来，然后把杀猪
刀狠狠地挥过！

　　「噗嗤」，朵萝西雅的右臂应刀而断，大篷的鲜血喷溅出来，一溅上法阵，
就被吸进了血槽，然后发出微微的红光。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅舒爽地呻吟道，她的淫水也开始淌了出来，「克姆
勒你一上来就这么狠，还是有点怒气的好，人家好喜欢，不过要转移一下小史莱
姆了」，朵萝西雅心道着。

　　朵萝西雅的肠子里出现一个微型法阵，被压缩着的史莱姆，一下子就被吸进
法阵，传送到魔杖空间里去了。

　　「哈哈哈哈，好细嫩的胳膊啊，一刀就断了」，克姆勒抓着朵萝西雅的右手，
看着缺了大半条右臂的朵萝西雅说道。

　　「咻咻」，克姆勒提着朵萝西雅的右臂，伸出舌头在手肘光滑的肌肤上舔舐
着，然后渐渐舔上了断臂的切口。

　　「很纯浓的骨髓啊，血的味道也不错」，克姆勒在断口上狠狠吸了一口道，
「被砍掉胳膊居然流淫水了，真是个贱货啊。」

　　「我的胳膊被砍掉了～～好多血～～骨头都露出来了～～好棒～～砍我～～
再砍我～～」，朵萝西雅兴奋地喊着。

　　「呵呵呵呵」，克姆勒阴笑着，转而又提起朵萝西雅的左臂，再是一刀砍过。

　　「噗嗤」，朵萝西雅的左臂也被砍断了，两个断口都泉涌着鲜红的血液。

　　「哈哈哈，我的公主殿下，你现在两条胳膊都没了，这个样子可真不错啊」，
克姆勒大笑着，神色越发的狰狞。

　　「哦～～我的胳膊都没了吗～～好刺激～～嗯～～」，朵萝西雅的身体扭摆
了一下，两条大腿紧紧地夹在了一起，而两条小腿却是向外撇开着。

　　「接下来，是你的两条美腿呢，桀桀桀桀」，克姆勒也开始兴奋了，然后高
高举起杀猪刀，往朵萝西雅的大腿上部重重落去。

　　「噗嗤～～」，杀猪刀狠狠砍进朵萝西雅的大腿，瞬间把它们砍断了，喷涌
的鲜血狂洒出来，「哐当」，砍断大腿的杀猪刀又顺势轰砍进了试验台。

　　「嗯～～～」，双腿敏感的朵萝西雅兴奋地一声长吟，脸上写满了舒爽、亢
奋的神色，粉红的阴唇瞬间开花，一大股的阴精也喷射了出来。

　　原本紧夹在一起的大腿被砍断后，无力地松开了，带着鲜红的血液软在试验
台上，而喷出的大量鲜血渐渐在法阵的沟槽内流淌，夹杂着淫水、阴精，直至淌
满了法阵，把银色也全部淹没在下面，整个法阵都闪着微微的红光。

　　「哈哈哈哈，小丫头，你的美腿也被我砍下来了，你现在可是没手也没脚了，
只有一个光秃秃的躯干，跟个肉丸子一样，太有趣了，哦～～，高潮了吗，被砍
断四肢也让你高潮了吗，哈哈哈哈」，克姆勒拎起朵萝西雅的一条腿，用满是血
浆的杀猪刀，拍拍朵萝西雅的大腿肚大笑道。

　　「我没手也没脚了吗～～身体好轻～～跟个肉丸子一样吗～～太爽了～～」，
四肢全无的朵萝西雅抽动着躯干，像个肉蛊在晃动着。

　　「啪嗒」，克姆勒随手把手里的长腿也扔在地上，然后把还在试验桌上的长
腿，跟摞垃圾一样地摞在地上，然后举着杀猪刀，轻轻地把刀锋贴上了朵萝西雅
那平坦细腻的肚皮。

　　「你给我的力量结晶真不错呢，要不这杀猪刀我还用不好，哈哈哈，手起刀
落，就是一条胳膊一条腿，真是太美妙了」，克姆勒狞笑着，杀猪刀的刀锋在朵
萝西雅的肚皮上来回拖动，却不割出一点血丝。

　　刀锋轻划过了白皙紧致的肚皮，越过细嫩无毛的小腹，最后轻点上粉红圆凸
的阴蒂。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅愉悦地呻吟道，「不要砍那里啊～～」。

　　但是狞笑的克姆勒可不会停下自己的刀，翻转着自己的手肘，再度高举杀猪
刀，刀面平行于自己的面门，对准朵萝西雅的阴唇线，如红眼般重重地砸了下去！

　　「咔～噗嗤～～」，杀猪刀和耻骨、髋骨发生轻微摩擦后，迅速把它们砍开，
把朵萝西雅的小腹一分两半，更大篷的鲜血和骨渣喷了出来。

　　「嗯——」，朵萝西雅的呻吟完全绷直了，身体也反射地把腰肢弹了起来。

　　克姆勒一手伸进朵萝西雅被砍开的小腹，然后用力一抓一拽，把朵萝西雅的
阴道、子宫、卵巢都拖了出来。

　　「桀桀桀桀，公主殿下，你的里面长的也那么好看啊，哈哈哈哈」，看着手
里粉粉黄黄的器官，克姆勒疯狂了，一口咬了上去。

　　鲜血从克姆勒的牙缝里射了出来，连带着把他的嘴也染红了，但是克姆勒却
是一口一口地啃食着朵萝西雅的下体生殖器，边咀嚼边喊道：「哈哈哈……好嫩
好细的肉啊……又吃到香香的软肉了……真不错啊……哈哈哈哈……」。

　　一口一口的肉下进克姆勒的胃，然后散出粉红色的气雾，直至慢慢渗透进他
的身体，「果然有活性了……不错的结晶……哈哈……」

　　「啊～～嗯～～嗯～～不要吃我的卵巢啊～～嗯～～好棒～～」，朵萝西雅
喊着矛盾的话语，脸上却完全是期待和亢奋，呻吟也越来越痴狂了。

　　终于，克姆勒把朵萝西雅的阴道、子宫、卵巢都吃完了，带着一口的肉渣、
血污说道：「比我以前吃的都好吃，哈哈哈」。

　　克姆勒狂笑着，又重新提起刀，一刀接一刀的往朵萝西雅的肚子上砍去。

　　「嗯～～嗯～～砍我～～砍我～～啊～～肚子要被砍烂了～～」，朵萝西雅
飞快地喊叫着，而她的肚子也在迅速地被砍成肉渣。

　　「唰」，杀猪刀贴着朵萝西雅的乳房掠了过去，「噗嗤噗嗤」，一双３４Ｄ
的肉碗立刻被切了下来。

　　克姆勒一把抓住其中的一个乳房，而另一个则滑到了地上。

　　「嗯～～啊嗯～～我的乳房也被切掉了～～好多血～～」，朵萝西雅看着胸
前喷起的一对血柱，感受着胸前的切割和清凉，狂乱地呻吟着。

　　克姆勒硬是在手里的乳房上咬下一口肉来，然后一边啃食着朵萝西雅的乳肉，
一边挥砍着杀猪刀，朵萝西雅的胸骨也被他砍碎了。

　　克姆勒的手直插进朵萝西雅的胸腔，抓住里面的心脏，一把拽了出来，「嗤
嗤嗤嗤」，又是一道血泉喷了出来，仿佛永不干枯一般。

　　「嗯——」，朵萝西雅被这突如其来的巨大刺激，爽得很有空白的感觉，但
却喷不出阴精了。

　　心脏还连着断裂的血管，汩汩的鲜血不断喷洒到地面上，早已满溢的法阵似
乎开始吸收沟槽中的鲜血，淌进再多的鲜血也绝不会满溢出去，红光完全地把法
阵的银色同化了。

　　「噗嗤」，克姆勒一口咬进朵萝西雅的心脏，骤然喷溅而出的大篷鲜血，把
他整个脸都洒红了。

　　「哈哈哈哈」，满脸血红的克姆勒抬起了头，抡起杀猪刀，飞快地剁向朵萝
西雅的脖子！

　　在朵萝西雅的目光中，那把飞快的杀猪刀简直如同蜗牛爬一般缓慢，它的运
动轨迹成了慢镜头中的慢镜头，但是朵萝西雅却是显得无比的期待。

　　「嗤嗤嗤」，幼嫩的脖子被巨大的杀猪刀一刀两段，血液如泄闸一般从密集
的血管里奔流出来。

　　「呜呵——」，朵萝西雅一声长长的杂乱哼音从嘴里冒了出来，她没法发出
呻吟了。

　　「哈哈哈哈，好好看看你的身体吧，多亏你比一般圣域更难死啊，桀桀桀」，
克姆勒一手抓起了朵萝西雅的头颅，然后用杀猪刀的刀尖刺进她的脖子断口，把
她的头颅挑了起来。

　　朵萝西雅水蓝的眼睛在游移，地面上，是两对断口血淋淋的胳膊和腿，还有
一个被切下来的乳房；试验台上，则是一个残破不堪的躯干，胸腔、肚子、小腹、
阴阜全都被剁成肉酱，连心脏和子宫都被陶了个空，脖子处只是一个血口，上方
空荡荡的，哪里还有先前的绝美身体。

　　而且朵萝西雅知道，现在她自己的长发也一定是血红的，甚至有些头发已经
粘结起来了。

　　「我……我的身体被砍得好烂，我只有一个头了！」朵萝西雅心中愉悦地大
呼着。

　　「好好看着」，克姆勒把杀猪刀扔了开去，然后用手把朵萝西雅的长发往两
边分开，让其后脑贴着他自己的胸口，把长发系到他的脖子后，然后打了个结，
靠着血液的粘稠把朵萝西雅头颅挂在胸前！

　　「嗯……他要干什么，把人家当挂件一样挂在脖子上」，只剩头颅的朵萝西
雅心道着。

　　「吃！」克姆勒捡起地上的乳丘，举在朵萝西雅的嘴前。

　　朵萝西雅张开嘴巴，嚼食起她自己的乳房，「好嫩……凉凉软软的……嘴巴
都要化掉似的」，朵萝西雅边吃边想道。

　　但是她吃下的乳房不会再进入她的肚子，肉渣都从她的脖子断口漏了出来，
掉到地上。

　　一等朵萝西雅吃完她自己的乳房，克姆勒又从储物戒指里拿出一把割刀，然
后从地上拿起一条断臂，一刀扎了进去，直刺到骨头，然后顺着胳膊的线条狠狠
一拖，割出一个深可见骨的长长血口。

　　「咔咔，滋啦」，克姆勒把手指伸进去，拽住里面的臂骨，扭搓着一拖，朵
萝西雅的臂骨从皮肉中被拖拽出来！

　　「呜呃～～」，即使只是眼睛看着，朵萝西雅依旧兴奋不已，发出杂乱的呻
吟。

　　看着带着血沫肉渣、上面还连着韧带的臂骨，克姆勒更是死命一抽，把肉筋
给抽了出来。

　　「桀桀桀，很有韧性的肉筋啊，不错」，克姆勒把刚抽出的肉筋丢在一边，
然后又拖过朵萝西雅的另外一条断臂如法炮制。

　　接连着，朵萝西雅另一条断臂，以及一双断腿的骨、筋都被拽了出来，胳膊
和腿都变得软软的，完全成为一滩肉，仿佛成了一双人肉手套和一双人肉长靴。

　　至于一双手掌和脚掌，克姆勒似乎不对其骨骼、韧筋感兴趣，任其保留原样。

　　「他把人家的腿破坏成那样子～～好残忍～～人家好像又要飞了～～」，挂
件状的朵萝西雅心里说不出的刺激。

　　克姆勒将朵萝西雅烂肉般的主躯干翻转了个面，然后从脖子断口处开始，把
割刀插了上去，沿着脊沟，直拖向肛门。

　　「噗嗤～～咔～～噗嗤～～咔～～」，割肉声和卡骨声同时传来，而在割刀
的拖动中，朵萝西雅的脊柱骨渐渐出现在克姆勒的眼前。

　　割刀一直拖到了椎尾，克姆勒一手伸进了剖面，一下子就把整根脊柱骨给抓
了出来，连带着一些被之前的杀猪刀剁断的肋骨。

　　「哈哈哈哈，真是漂亮的脊椎骨啊」，克姆勒把朵萝西雅的脊骨抓在空中，
疯狂地笑着，然后拿出粉红色的力量结晶珠子，和脊骨一起握住。

　　「呼」，灰白微屈的脊骨瞬间铺上一层薄薄的粉红色微光，同时变得笔直笔
直，如同一杆带着粉红色光芒的灰白长矛，四周的空间顿时发生了轻微的扭曲！

　　「哈哈哈，没错，就是这个力量，果然是要配套的啊，哈哈哈哈」，克姆勒
大笑着，同时心道：「看样子真的可以抵抗反噬了，小丫头，看你这回怎么玩」。

　　克姆勒收回粉红色的珠子，粉光骨矛又变回了原本的模样，然后克姆勒拿出
一个榔头一把锉刀，把脊骨放在试验台上。

　　「砰～砰～砰～」，榔头敲击在试验台上，发出沉重又高频的撞击声，把夹
杂在中间的骨头硬是砸断了，而一些骨头碎片也飞了出去。

　　在朵萝西雅迷醉的目光中，她的脊骨渐渐被砸成一段一段，大大小小的骨块
散布在试验台上，边上则是那个血肉模糊的主躯干。

　　克姆勒放开榔头，又在骨块里挑选出一块中意的，然后拿起锉刀，在骨块上
打磨起来。

　　「咔滋咔滋」，生冷的打磨声一声接一声，而骨块的样子也在发生着变化，
渐渐的，一个指头大的月牙形骨块被打磨了出来。

　　一个骨块完成，克姆勒又开始打磨第２个骨块，直至打磨出８个月牙骨块。

　　克姆勒看着眼前完成的骨块，笑得越发狰狞了，拿起刚才的其中一根肉筋，
向一个骨块的一端穿去，而这根肉筋在接近骨块中，泛起了粉红色的微光。

　　「滋」，肉筋如同会腐蚀一般，才一接触骨块，就把它融出一个小洞，然后
穿了过去。

　　克姆勒接着拿起第２个骨块，然后把它也穿了起来，第３个、第４个……最
后８个月牙骨块都穿了起来，然后肉筋的两头一对，瞬间胶合一起，没有一点接
缝，仿佛天生就是一个环形的肉筋。

　　似乎觉得还有不够，克姆勒拿出一瓶朵萝西雅的阴精，倒在骨链上，然而却
没有一点反应，但是紧跟着克姆勒的手里冒出粉红色的光芒，而骨链和阴精似乎
都被粉光影响了，阴精慢慢渗透进了骨链。

　　「嘻嘻嘻～～，克姆勒你有没有觉得我的力量结晶，怎么那么容易上手呢？
我想你现在一定不关心这个吧，反正人家被你彻底控制后，人家对你就再没秘密
可言了」，朵萝西雅心道着。

　　「喔……，也不对，有一些好像只要不是我自愿，我就无法说出口，你也无
法读取。淫魔神王他把关于他和神器的信息封锁了，契约神也不能限制住他的神
力。不过，如果我是死在奴隶契约之下，他给我的魔神剑和魔神杖，会自动传送
回他的身边吧……」，朵萝西雅转念想道。

　　「嘻嘻，人家真把自己送进绝地了呢，就连淫魔神王的神力也不会攻击你了，
除非……」，朵萝西雅越想越痴迷，想到一些东西后又迅速摒弃，「克姆勒，你
要好好把握哟」。

　　被阴精渗透的骨链开始带上了一点粉红色，克姆勒也觉得差不多了，一把收
起所有不必要的东西，全部送进储物戒指，包括朵萝西雅的断腿断臂，还有腿骨
之类，然后把骨链放在再无试验台的法阵中央，同时，把那颗粉红色的结晶珠子
也放在骨链圆环中心。

　　接着，克姆勒解开朵萝西雅的头发，把她的头颅从自己的胸前拿了下来，然
后抓着她的头发，让她面对着自己，把她的头颅举在自己脸前。

　　「桀桀桀桀，公主殿下，跟我念吧，比之前更完整的契约，还有制约反噬力
量的奴萝骨链，怎么样，叫奴萝骨链不错吧，一定让你爽到死，嘿嘿嘿嘿」，克
姆勒诡笑着，死死盯着眼前美丽的头颅，心道：「你给我的力量结晶和引导法阵，
最好不要让我失望。」

　　而朵萝西雅似乎完全痴迷了，喃喃着：「奴萝骨链～嗯～～奴萝骨链～～」。

　　「我，朵萝西雅·艾伦瑞斯，艾伦瑞斯帝国三公主，自愿认基德·克姆勒为
永世的主人，切实遵从基德·克姆勒的一切指令，生死相随，不可欺骗，绝无背
叛，以契约之神狄俄普非斯为证，鲜血为引，如有一丝违背，灵魂将落入地狱受
尽折磨，永不超生」，克姆勒越说越激动，都快拿来喊了。

　　「小姐，别念啊，你要是彻底成了他的契约女奴，他就会知道我的存在，我
也就等于成了他的下属」，转到魔杖内的史莱姆格涅门奇，心急如焚地传音道。

　　「小史莱姆，别担心啊，你可是淫兽的佼佼者，他一定会好好用你的，而且
他比我邪恶，也许你可以有更多的女孩可以玩弄，或许……这是你期盼多时的契
机，虽然这几率不是绝对，但是你不想试一下吗？」朵萝西雅同样回音道。

　　「小姐，我从来没有那样想过」，史莱姆急道。

　　「嘻嘻，想试就来试吧」，朵萝西雅笑道，然后开始念契约了。

　　「我，朵萝西雅·艾伦瑞斯，艾伦瑞斯帝国三公主，自愿认基德·克姆勒为
永世的主人，切实遵从基德·克姆勒的一切指令，生死相随，不可欺骗，绝无背
叛，以契约之神狄俄普非斯为证，鲜血为引，如有一丝违背，灵魂将落入地狱受
尽折磨，永不超生」，朵萝西雅也以流畅而柔腻的节拍，完成了每个音节。

　　地上的魔法阵红光大作，血槽里的血仿佛都在沸腾，粉红的骨链也被镀上一
层鲜红，然后漂浮起来，粉红的珠子也同样悬浮在骨链圆心。

　　克姆勒强忍着喜悦，咬破自己的手指，点在骨链的一个月牙骨块上，然后又
迅速地点上朵萝西雅的眉心，大喝道：「契！」

　　一道红光从朵萝西雅的眉心冒了出来，而粉红的骨链也同时爆射出耀眼的红
光，但却仍然可见两人的身影。

　　朵萝西雅的意识世界里，一道鲜红色的曲折能量线，再次出现在淡粉色的湖
泊上空，所不同的是，鲜红色中还混合了粉红色。

　　朵萝西雅光裸的灵体，再没爆起任何力量，被曲折的能量线瞬间先圈住脖子，
然后再圈住纤腰和一双手臂。

　　「嗯～～，成为女奴了呢～～」，意识海上空的灵体娇声自语道。

　　红光渐渐黯淡，比之前一次更多的信息潮水般向克姆勒涌去，他的神色也出
现了五花八门的变化，震惊、嫉妒、失落、疑惑、狰狞、贪婪、猥亵一应俱全，
而他脑门上的青筋也根根爆起。

　　而粉红色的珠子已经不见，原来的骨链完全成为了血红色，不论是肉筋还是
月牙骨块，８个骨块平均分布，表面更是隐隐有粉红色的细细魔纹，似乎隐隐是
一个八芒星魔法阵的排布。

　　「哈哈哈哈」，克姆勒回过神来，狂笑道：「触手史莱姆，圣域公主女奴！
触手史莱姆，圣域公主女奴！哈哈哈哈」。

　　　　　　　　　　　　５１、【史莱姆的卵】

　　克姆勒摸摸有点发涨的脑门，心道：「还好我是魔导士，精神力还过的去，
不然还不把我脑子废了，」，然后一手抓过漂浮着的奴萝骨链，看着捏在手里的
血红骨链，笑道：「不错的项链啊，我感觉到了它的神奇，应该没错了」。

　　「女奴，先恢复你的身体」，克姆勒放开了手中的头颅，任其自由悬浮着，
而他的语气里不免和先前不同了，带上了假戏中所没有的威严，

　　「是，主人～～」，朵萝西雅恭敬又柔媚地回答道，然后渐渐被粉红的气雾
笼罩起来。

　　不多久，气雾散去，白皙透亮的肌肤，３４Ｄ的半球，紧致的肚子，平坦的
小腹，细腻无毛的阴部，粉红的阴唇，柔和的长腿，晶莹的玉足，朵萝西雅的身
体又是那么完美了。

　　「女奴，回答我，为什么你的记忆里有很多断层？圣光历２９９８年３月，
艾伦瑞斯城北小树林发生了什么事？有些时候，你消失在大陆，期间你去了哪里？
你又是怎么杀死亡灵法师杜梅克·桑德斯的？」克姆勒厉声道，一串问题随之而
出。

　　「回禀主人，女奴不能回答」，朵萝西雅说道，原本带着媚意的眼睛，瞬间
变得空洞。

　　「不能回答？」克姆勒一听这话，火气立刻上来了，「朵萝西雅·艾伦瑞斯！
你又在耍我吗，又是个可笑的奴隶契约吗，回答我——！」

　　克姆勒怒瞪着双眼，死死捏着骨链，又有去破坏的冲动了。

　　「小姐能回答才叫有鬼了，你问了你碰不得的神之禁忌」，史莱姆心道着。

　　「回禀主人，女奴不能回答」，朵萝西雅依旧如是说道，语气更冷漠了。

　　「啊——！」克姆勒立刻爆发了，「不能回答，我看你还能不能回答！」

　　克姆勒的意念一出，朵萝西雅意识世界中，圈住她赤裸灵体的能量线开始肆
虐了，「滋滋滋滋」，如同电击一般，却又不是电击的声音响起，朵萝西雅的灵
体也迅速地僵硬起来，里面的各种力量却没有一个起来保护灵体。

　　「啊——！」而外面，朵萝西雅的身体同样冒起红色的电弧，她的手臂也紧
紧抱在了一起，两条大腿死死地并在一起，小腿渐渐往外撇开，然后「噗通」一
声，瘫倒在地上继续抽搐。

　　「回答我——！」克姆勒再次怒吼道。

　　「回禀主人——啊————女奴不能回答——啊——！」，朵萝西雅凄厉地
惨叫着，喊的却还是原来的话，她的身体开始渗出血液，眼睛、鼻子、耳朵、嘴
巴里一同喷出了血液，眼睛也开始发白了，但是她的粉嫩蜜花却拼命地怒开了。

　　而朵萝西雅的灵体开始分解了！她灵体的脚掌、小腿已经完全变成了能量微
粒。

　　通过主奴契约，克姆勒明显地感觉到朵萝西雅生命的即将消逝。

　　「灵体都快要被消融了，还不抗争或者坦白……」，克姆勒思索了，「看来
真的是无法回答，但是无法回答，我也无法读取……」

　　「莫非是记忆封锁……圣域……契约……这样还能封锁的是……神！」

　　克姆勒的脑海里，立刻浮现出神魔战争那远古时期的一位位神邸，那都是拥
有毁天灭地威能的存在，要不是天生神、魔在人间界逗留时间一长就会自动回去，
加上空间位面通道开启的短暂性和高难性（请参照第１章），阿拉尔大陆早就被
他们之间的战斗毁灭了。

　　克姆勒的脸刷的就白了，「我在奴役神做过手脚的女人！」

　　「停止——！停止——！」，克姆勒急忙大叫道。

　　随着他的大叫，圈住朵萝西雅灵体的能量线快速缓和下来，瘫在地上的身体
也不再冒着红色电弧。

　　「嗯～～，差点就死了呢～～，好刺激～～」，朵萝西雅的灵体一等肆虐停
止，立刻呻吟开来，「如果克姆勒你是个笨蛋，人家就真的一命呜呼了，这么大
的怒气」。

　　「呼呼呼呼」，朵萝西雅瘫在地上剧烈地喘着气，一点没有站起来的力气。

　　克姆勒深深地呼了一口气，然后开始焦躁地来回踱步了，「神……神……我
要不要放弃主奴契约……神……见鬼……啊……」，克姆勒快想疯了。

　　「该死的丫头，你说，你是不是想害死我，让我知道不该知道的东西」，克
姆勒指着地上的朵萝西雅喝道。

　　「回禀主人……呼呼……女奴没有……」，朵萝西雅还是一副模式化的语气。

　　「真他妈见鬼，还是这个语气」，克姆勒的火气更大了，「操他妈太严密的
契约，都弄成这副样子了，干干干干干！」克姆勒把脚狠狠地连续跺在地上。

　　「主奴契约解……」，克姆勒抓着骨链，硬生生地把最后一个字咽了回去，
「不对，一定是我触碰了被神保护的记忆，我的契约虽然严密，却绝对不会是这
个效果。」

　　「可恶啊，到嘴的美肉……」，克姆勒咬着牙齿，「不过好像目前为止，也
没觉得身体有什么不妥」，克姆勒拼命地在朵萝西雅可读记忆中，搜索任何与圣
域、神邸相关的记忆，一幅幅画面、一句句文字，但是还是没什么收获。

　　「这样的贪玩丫头……搞她应该不会有太大问题，神不会为了这点事来找我
的，精灵公主她们知道神的事情都好像没事……更何况，她之前的记忆还有现在
的想法都证明，她就是打算来被我搞的。」

　　克姆勒心想着，然后带着怒气说道：「起来，然后走过来。」

　　「是，主人～～」，朵萝西雅的神色、语气立刻来了个大转变，仿佛脱离了
神秘力量的限制，又变得娇媚可爱了。

　　朵萝西雅站了起来，向克姆勒走去，然后俏生生地站立在他的面前。

　　「啪」，克姆勒狠狠地给了朵萝西雅的左脸一巴掌，朵萝西雅顿时摔倒在地。

　　「主人……」，朵萝西雅抚着自己的左脸半侧卧在地上，一脸委屈地看着克
姆勒，水蓝的眼睛里仿佛有泪光在闪动。

　　「脸上好热好烫，酥酥麻麻的，还有痛，扇得人家的脸要破了似的」，朵萝
西雅心里美美地想道。

　　「起来，放开手」，克姆勒再度命令道。

　　朵萝西雅幽幽地从地上站起，然后缓缓松开柔荑，露出印着清晰手掌印的左
脸。

　　「啪」，克姆勒也给了朵萝西雅的右脸一巴掌，朵萝西雅再次摔倒在地，白
皙滑嫩的赤裸娇躯显得那样的无助和诱人。

　　「嘿嘿，你很会演戏嘛，简直跟真的一样，不过我喜欢」，克姆勒看着朵萝
西雅那种以假乱真的委屈表情，心里还是一软，气也消了不少，心道：「莫非这
就是她的天然媚惑？好像没有完全发挥出来。」

　　「爬过来」，克姆勒把靴子伸出了一点。

　　朵萝西雅仿佛很艰难地爬到克姆勒的脚边，然后伸出粉红的小舌头，先是触
碰，再是轻舔，然后慢慢如条母狗般重重地扫舔克姆勒的靴子。

　　「呼」，克姆勒吐了一口气，心情总算顺畅了不少。

　　「女奴，放出史莱姆给主人我看看」。

　　朵萝西雅站起身，然后手向前一举，红色的魔法阵贴着掌心出现，而史莱姆
也在随之出现，法阵中还是一巴掌大小，出来后就是半人大小了。

　　「呵呵呵，这就是触手史莱姆吗？淫兽中的淫兽」，克姆勒观察着史莱姆，
然后品头论足道，「有股催淫的气息，不过很可惜，我是男的，没有太大效果啊，
哈哈哈」。

　　见史莱姆仍旧没有反应，克姆勒随即道：「让它说句话来听听！」

　　「是，克姆勒主人」，朵萝西雅柔柔地顺从道，然后对史莱姆说道：「格涅
门奇，向克姆勒主人问个好吧」。

　　「我叫格涅门奇，触手史莱姆」，史莱姆不情不愿地说了一句。

　　「哈哈哈，果然是变种史莱姆，真会说话的，哈哈哈」，克姆勒大笑着，然
后语气阴沉了下来，「好像挺不情愿和我说话的……」，顿了一会，喝道：「女
奴！解除史莱姆契约！」

　　这一次，朵萝西雅没有马上执行了，硬是僵住了，而史莱姆血红的眼睛也直
直地注视着朵萝西雅，仿佛要滴出血来，喊道：「小姐，不要！」

　　「哈哈哈，我从你的心里读到你不愿意啊，哈哈，很好」，克姆勒笑着，再
次喝道：「女奴！我命令你，解除史莱姆契约！」

　　朵萝西雅的身体在颤抖，然后一顿一顿地说道：「我……朵萝西雅……艾伦
瑞斯……自愿……解除……与史莱姆……格涅门奇的……主仆契约……即刻…
…生效……」。

　　并不耀眼的红光闪起，把朵萝西雅和史莱姆一起染上淡淡一层，随即消失了。

　　朵萝西雅的意识世界里，一股红色的力量离她而去，但是她赤裸的灵体内，
却依然有红色的能量团，不过好像是两种红色力量胶合在一起，也似乎相当喜欢
朵萝西雅的灵体，没有闹出一点事。

　　「小史莱姆好像离我而去了呢……」，白皙的灵体好像有点伤感，有点不舍，
又有点期待，还有点欣慰。

　　「不过，好像人家也永久具备了一部分触手史莱姆的能力，即使是契约已经
不在了。是因为人家的淫体吗？还是说神力的关系……」。

　　朵萝西雅的灵体思索着，细嫩的手掌心里冒着一条粉红色的能量触手，而粉
色意识海的上空是一副画面，正是洞穴里的情景，而当中的克姆勒的精袋处，是
两团浓郁的白浊能量。

　　「小姐……」，史莱姆的身体也软在地上，外放着的触手也耷拉下来。

　　「哈哈哈，这才是奴隶契约，很好，很好啊，哈哈哈哈」，克姆勒得意地大
笑着，他要的就是朵萝西雅的不情愿。

　　笑声渐止，克姆勒把注意转向了史莱姆，目光斜斜向下，带着一种冷厉说道：
「史莱姆，认我为主！」

　　史莱姆的身体刷地就绷紧了，听着克姆勒那命令式的口吻，看着那蔑视的眼
光，史莱姆感觉到自己的火气在上涌。

　　「你？你以为你是谁，你不过是魔导士而已，你比的上小姐的圣域实力吗？
而且小姐的淫体体质和淫魔神力让我寄生得很舒服，她还有一副从里到外都极其
美丽的身体。你又有什么，你的邪恶吗，还是你的淫兽？嗯……淫兽……」，史
莱姆想到了降伏其他淫兽的诱惑。

　　但是随即，史莱姆又想到了和朵萝西雅订立契约的场景，有欲望的诱惑、轻
松的心态还有一点无奈，接着想起了和朵萝西雅之间淫乱又随意的过往，转而看
到了克姆勒那俯视的冷厉目光。

　　「该死，只要我再升一级，蜕变成史莱姆之王，你就不过和我平级而已…
…要拼一下吗……我有精灵龙的抗魔祝福，他的魔法对我无效的……」

　　「不，不行，小姐正被他控制着，我可不是小姐的对手，更跑不过小姐。就
算我侥幸把他先干掉了，小姐也会陪葬的。直接拒绝他？这家伙是个疯子，他会
乱来的，要把主身放弃了吗？啊啊啊……小姐，你怎么给我出了个难题？」史莱
姆的心里乱成一锅粥。

　　「也许……可以这么做，小姐的关键信息，不是没晋级圣域的你可以悟透的，
蚂蚁可不是灌输了人的知识就能有人的智慧的，而且你也读取不了我，你的心太
急了，你甚至连小姐的很多基础信息，都没彻底消化」，史莱姆最后想道。

　　「史莱姆，认我为主！」克姆勒再次厉喝道。

　　「你有见过刚解除契约的生命，马上缔结新的契约吗？」史莱姆不咸不淡地
回答道，同时心里想道：「在亡灵法师桑德斯的记忆库里，可是有认主次数过多
而死的魔兽，究其原因是灵魂碎片脱离出去太多。」

　　克姆勒顿时哑语，在脑海里，冒出很多契约魔兽自愿随主人去死的记载，而
通过先前读取的记忆，克姆勒更明白了频繁认主的生命，会成为白痴，甚至尸体。

　　「那……我要你的子孙认我为主」，克姆勒稍稍缓和了一点语气，「当然，
得是能结契约的史莱姆」。

　　「行，如果我的子孙能结契约的话」，史莱姆回答道。

　　「你答应的很顺畅啊，莫非有什么企图？」，克姆勒问道，同时心道：「嘿
嘿嘿，是不是觉得升级的其他条件都已成熟，就差子代了？而成为７级史莱姆后，
加上原本的抗魔祝福，就能向我叫板了？哈哈哈，你以为我是傻子吗，不论你的
子代有没有能说话的变异体，你都跑不掉！」

　　「我？我没什么企图，只是我想在这个淫荡丫头的身体里产卵，你也知道，
她身体的特殊性，加上圣域和灵体，我很期待她的身体，要知道，我的母体精灵
公主也没这么优越的条件」，史莱姆说道。

　　「哈哈哈，那就快开始吧，女奴，你以前的史莱姆要在你的身体里产卵了，
你开心吗？哈哈哈哈」，克姆勒大笑着，然后说道：「刺壶兽，收回催眠汁液。」

　　浸泡塞琪儿刺壶兽，慢慢收回液体中的一种，圆缸内的液体变淡了，塞琪儿
的眼皮也动了动，却还没有睁开。

　　「咻～～～」，史莱姆的嘴巴探出宽大的粘滑舌头，舔上朵萝西雅白皙晶莹
的脚趾尖，再滑上足背，然后是小腿、大腿，过阴唇、肚子，一直向上舔至小巧
的精致脸蛋，长长的舔舐声才随舌头的挑起而暂时结束，一条大舌头一下就把朵
萝西雅的身体照顾了个遍。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅的身体顿时被舔得湿黏黏的，而她却是一脸享受。

　　「咻～～～」，史莱姆的舌头仿佛没有舔够，又从朵萝西雅的脚趾尖开始，
再度向上，一口气舔至脸蛋。

　　「嘿嘿嘿，淫荡的丫头，我来了」，史莱姆的眼睛里，泛起了以前所没有的
另种兴奋光芒，而克姆勒则觉得嘴巴有点干，喃喃道：「真是好用的舌头……」。

　　「呼呼」，史莱姆射出条状的血红触手群，「啪～啪～」，同时缠住朵萝西
雅的一双胳膊和一对膝盖。

　　两条触手拉着朵萝西雅的膝盖，向外打开并向上提，而另外两条触手，则顺
势把她的双手往她的臀后拉去，并反剪起来。

　　然后，史莱姆控制着触手，把朵萝西雅的身体仰面拉倒，靠着缠住她双臂的
触手，把她的上身托在地面上一米多的半空，使她整个人成一个与水平面呈３０
°夹角侧躺的「Ｍ」形，而朵萝西雅的阴唇、屁眼则对着史莱姆自己的脸。

　　「哈哈哈哈，这个淫荡的姿势很适合你啊，女奴」，克姆勒笑道，「真是罪
恶的触手」。

　　而被缠在半空的朵萝西雅，她的脚掌、小腿、大腿立刻被一条条的触手扑上
舔舐撩拨，她的肚子、腋下、脖子、胳膊、手掌，也被紧随而上的触手舔了上去。

　　细小的触须则在她的一对耳朵上内外抚慰，不放过耳廓、耳垂、耳孔任一部
位。

　　滚圆的乳房被触手满满地缠住乳根，而条状触手的圆尖前端，则在粉红的乳
首上一圈一点，又来回挑动，间或在乳肉上压按一下，把弹软的肉包子反复地压
出一个小坑。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～啊～～」，朵萝西雅才刚被触手缠住舔舐，就发出极
其享受的呻吟。

　　两只不见老肉、血管的白嫩脚掌不断地弓起、落下，珍珠似的脚趾似乎被细
小的触须挑弄得不住躲闪，但却又像在迎合它们的玩弄。

　　如若无骨的均匀长腿不住微颤，时不时外撇或内合一下，但却由于被触手缠
住膝盖，始终不能有太明显的错位，而她的大小腿也在触手的舔舐中，沾满了粘
液。

　　粉红的肉唇微微张开了，没有一丝阴毛的白皙阴唇，仿佛张开了纯洁的花朵，
但是花蕊却是那么的水亮水亮。

　　「不错啊不错，虽然你这丫头不用前戏，照样可以骚水乱流，但是这么漂亮
的身体，不把你全身都玩个遍就太浪费了，这史莱姆一定很爽吧，它一个，就可
以把三公主全身都一起玩了，哦，不，还有肉洞没进就这样了，触手啊……」，
克姆勒想道，越发坚定原来的所想了。

　　而塞琪儿也完全地醒了过来，透过浸泡她的液体，看着红色半透明肉壁外的
景象，塞琪儿回忆起她被史莱姆和朵萝西雅联手淫虐的情景，她痴了，「发生了
什么事……她居然被她的史莱姆搞了？不过，我也好想……」。

　　史莱姆一言不发，但是血红的眼睛里充满了欲望，心道着：「小姐，既然你
现在已经这样了……那就让我来反当你的主人吧，朵萝西雅！」

　　一条硕大的触手对准微开的阴唇，猛地轰了过去，而在接触的刹那，似乎阴
唇它自己也自动外扩了少许。

　　「咕～～～」，触手一下就冲进了粉嫩的阴唇，捅过湿滑紧窄的阴道，瞬间
撑开子宫口，如同肉柱子般，重重地轰击在子宫底上。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅长长地拖了个音，被缠在低空的身体，也被冲得往
外颤了一点。

　　触手才一进入朵萝西雅的肉壶，就开始猛力地抽插，一抽又一撞，拖扯腔道
嫩肉的同时，又把朵萝西雅平坦的肚皮，反复冲撞出一个个凸起的巨大肉柱，仿
佛随时会把稚嫩的肚子捅穿一般。

　　「嗯～～嗯～～插我插我～～小史莱姆～～嗯～～不要离开我～～」，朵萝
西雅舒爽地呼喊着，「嗯～～屁眼也要～～嗯～～小史莱姆你～～嗯～～粗粗长
长的触手」。

　　「呵呵呵，小姐你的身体，无论内外，我都不会放过任何一处，你想要被插
肛门，我当然要满足你了，只是可惜你总没有大便啊」，史莱姆淫笑着，同时心
道：「离开你？当然不会了，如此美丽、好虐又能再生的小妖精，我怎么舍的，
你还会帮我捕猎，一捕一个准，就像精灵公主那样。离开你？是傻子才那样做」。

　　「很好，很好，看来三公主真的挺舍不得史莱姆的，这个奴隶契约真不错。
你们尽兴吧，尽兴吧，特别是你，史莱姆格涅门奇，嘿嘿嘿嘿……」，克姆勒的
阴茎一直亢奋着，但他的心里却奸笑开来。

　　几条细小的触须撩拨着朵萝西雅白皙的臀沟，然后触了触同样白皙的小屁眼，
「滋溜」，触须钻了进去。

　　在史莱姆的眼中，正前方屁眼的均匀褶皱，正在逐渐被摊平，然后朵萝西雅
白皙的屁眼，被自己的触须扩张成一个三指粗的肉洞，粉红水嫩的肠壁展露无疑。

　　「咕～～～」，另一根臂粗的触手对着撑开的肛门，一个蓄力收缩，骤然发
力插进比它小的多的肛门。

　　「嗯～～～好棒～～人家的屁眼～～呜～～～」，朵萝西雅正在欢吟的小嘴，
立刻被兴奋的史莱姆用粗大的触手给堵得死死的。

　　粗大的触手撞击着朵萝西雅的直肠底部，每一下都把它撞地陷入后面密集的
肠子里，并和一壁之隔的蜜壶中触手一起，挤压、拖扯着中间的嫩肉。

　　而前后两个白皙花瓣的粉红花朵，一直被触手撑得怒放盛开，如同要撕裂一
般，却又不断挤出潺潺的爱液，和着触手的粘液，泛着淫靡的水润。

　　「呜～～呜～～」，由里往外，插进朵萝西雅食道的触手，把她的咽喉捅得
一凸一凸，但朵萝西雅却欢愉地闷哼着，一点也没有半点不适或不喜。

　　「淫荡的丫头，你很享受啊」，史莱姆笑道，「接下来，该让你怀上我的子
孙了，花了近一个月，分身造成的消耗现在恢复的差不多了，这本来是早就为你
准备的」。

　　「呜～～～」，仿佛是被怀孕刺激到了，朵萝西雅长吟了一声，本已如丝的
媚眼，硬是再把史莱姆诱了一下。

　　几条细丝般的触须刺进朵萝西雅的乳头，然后把针眼般的乳孔慢慢地扒了开
来，「咕～～」、「咕～～」，立刻，两条指粗的条状触手，分别插进了两个粉
红的乳洞。

　　「要在我的奶子里产卵了吗？好棒」，呜咽着的朵萝西雅兴奋地想道。

　　指粗的触手在朵萝西雅的乳房里左突右进，抽插着里面柔嫩的组织和腺体，
而原本撑乳孔的触须也紧随其后，在嫩肉里肆意拨弄，使两只肉包子的表面不断
凸起不规则的变化。

　　「呜～呜～呜～」，抽插朵萝西雅嘴巴的触手，不再冲撞她稚嫩的咽喉，而
是开始沿着食道往下深入直插胃袋，朵萝西雅的脖子也随之被涨得鼓了起来。

　　抽插朵萝西雅直肠的触手也往里钻行起来，穿过直肠、大肠，最后突入小肠，
然后每次的抽插，都能拖起整条长长的肠子。

　　现在，朵萝西雅原本平坦的肚子表面，不止浮有高频冲起又落下的肉柱，又
有肚内触手蜿蜒而上的圆柱浮凸纹路，她的肚子内已然成为一个触手的领地。

　　而她的体外，不论是脚掌、长腿，还是手掌、胳膊，亦或是耳朵、脸蛋，都
被湿黏的触手舔舐扫抚着。

　　「呜～～～」，体内体外被触手同时肆虐的朵萝西雅，带着舒爽和满足高潮
了，阴精、肠液猛喷，把两个穴里的触手都淋了个透。

　　「噗嗤噗嗤」，「咕咕咕咕」，受朵萝西雅阴精、肠液一激，正在射精边缘
的史莱姆，猛然把触手里的精液都喷了出来，不论是体外的，还是体内的，而体
外的，更是瞬间把朵萝西雅的身体喷成一片白浊。

　　朵萝西雅体外的触手在射完精后，除了缠住朵萝西雅四肢的，都被史莱姆收
回了它的体内，但是插在朵萝西雅体内的触手，却还在里面，并蠕动起来。

　　「咕～咕～咕～咕～」，从史莱姆的身体里，不断产出一个个的圆卵，进入
触手内道的同时，把长长的触手也鼓出一个个的圆凸，然后从朵萝西雅的阴道、
肛门、嘴巴、乳头，往她身体里注去。

　　朵萝西雅的乳房和肚子越来越大，渐渐地，有了点透明，克姆勒、塞琪儿隔
着她的皮肉，都可以隐约看见里面的圆卵，而且在触手的排出中，卵的数目还在
增加。

　　在不停的产卵中，史莱姆的身体也变得半透明了，就如朵萝西雅初遇时的那
样，只是颜色不同罢了，克姆勒、塞琪儿都可以看见它触手里的卵，但是史莱姆
的产卵依旧未停，克姆勒笑得更奸了。

　　「咕嘟」，当最后一个卵排进朵萝西雅的身体时，剩余的触手全部一抽而退，
任凭朵萝西雅摔落在地上，「Ｍ」形大开的双腿也自然地并拢在一起，只是小腿
还外撇着，然后史莱姆如同烂泥球一般瘫在地上，而血红的眼睛却依然死死地盯
着朵萝西雅。

　　蛋清般的卵，开始吸收朵萝西雅身体里的精液、爱液，以及任一的游离汁水，
然后卵渐渐有了粉红色，中间的卵核也在慢慢消失，但是还有一些没有吸收到任
何液体的卵，毕竟卵的数目太庞大了。

　　「啵」，一枚没吸收到液体的卵破裂了，变成了一滩卵渣，原来是这颗卵吸
收了一点朵萝西雅的圣焰斗气，瞬间，金色的圣焰把这颗卵炸裂了。

　　这不是第一枚卵，很快，又有很多卵破裂了，其中还有一些已是粉红色的卵，
这些卵自己炸开不算，还把旁边的卵也一同炸成渣。

　　「啪啪啪」，炸开的卵把朵萝西雅的乳房和肚子，轰起一个个圆包，「噗嗤
噗嗤」，乳头、阴唇和屁眼更是喷溅出一道道粉红色的卵液。

　　「卵炸开了～～它们炸得人家好舒服～～」，朵萝西雅愉悦地呻吟着，同时，
她的身体里弥漫起了粉红的气雾，却没一点溢出体外。

　　卵贪婪地吸收着粉红的气雾，却再没有一颗爆裂，哪怕是又吸收了金色圣焰
的卵。

　　卵越长越大，除了最多的粉红色，又相继出现了红色、金色、绿色这些数量
次多的卵，还有一些少数黑色、褐色、蓝色、青色的卵，另外还有一颗独一无二
的淡紫色卵。

　　而朵萝西雅的肚子和乳房，则仿佛要涨裂一般，紧小的子宫和阴道更是扩大
了好几倍，但却依然紧裹着里面的卵。

　　朵萝西雅的子宫里，一个褐色卵的卵核完全消失了，整个如同一个褐色的半
透明肉球，然后一双褐色的眼睛睁开了，是一个褐色的史莱姆幼生体！

　　这个幼生体一睁开眼睛，就开始吞食着先前破裂的卵渣，然后在吞食中，在
朵萝西雅的子宫里乱挤开来，混不知出口在什么地方。

　　然后，第２个、第３个、第４个，乃至大片的各色史莱姆幼体孵化出来，然
后在朵萝西雅的蜜穴、肠子、胃和乳房里互相挤压，把朵萝西雅的乳房和肚子鼓
胀出大把的移动凸起。

　　「啊～～不要挤啊～～呀～～别顶人家的奶子～～」，朵萝西雅满脸潮红地
呻吟着，「丄」形外撇的小腿胡乱游移着，而并拢的大腿死命地互相碾磨，已然
空出的一双手不停地抠摁着自己的乳头，似乎想把那些幼体抠出来。

　　一个粉红色的幼体从朵萝西雅的阴唇里挤出来了，个头是那样的小，不比人
的睾丸大多少。

　　「嗯～～宝宝出来了～～宝宝出来了～～」，朵萝西雅兴奋地呼喊着，紧夹
的大腿立刻打开支起，好让更多的幼体出来。

　　「啵」，又一个蓝色幼体从朵萝西雅的乳头里挤出来了，粉红的乳孔在快速
缩小，但是又一个幼体出来了。

　　朵萝西雅的屁眼里也挤出一个红色的幼体，才一出来，它就落地了，毕竟朵
萝西雅的屁眼就在地面上一点点。

　　「呜～～」，朵萝西雅的食道里，也爬上来一个粉红色的史莱姆幼生体，立
刻把她的声音都堵住了。

　　越来越多的幼体从朵萝西雅的身体里爬出来，朵萝西雅的肚子和乳房也在快
速地恢复原来的样子。

　　「真是淫荡的丫头呢，要是换个圣域级的女人，我的心血就白费了」，史莱
姆格涅门奇心道着，看着那些成群的幼体，它无比期待，特别是还在朵萝西雅身
体里的那几个。

　　此时，克姆勒嘴角的奸笑已经完全显露出来。

　　「唔……克姆勒的精神力出现异常波动了，小史莱姆……」，朵萝西雅发现
了，看着无力的格涅门奇，她想说些什么，可是她什么也说不出去。

　　　　　　　　　　　　　　５２、【构想】

　　已经出来的史莱姆幼体群，转而又黏向朵萝西雅的身体，把她的四肢、胸腹
都覆盖了，然后张开嘴巴吮吸着各处滑嫩的雪白肌肤。

　　「嗯～～啊～～好多宝宝在舔我～～好坏的宝宝～～嗯～～你们都欺负我」，
朵萝西雅的思绪，瞬间被四肢、胸腹传来的湿黏温热所淹没，隔着半透明的幼体
都可以看见她的身体在兴奋。

　　一个黑色的史莱姆幼体，正从朵萝西雅的食道里往上钻行着，挤过柔嫩的咽
喉，「咕嘟」，从朵萝西雅的嘴巴里钻了出来。

　　漆黑的半透明身体，漆黑的瞳孔，这个幼体刚一出来，朵萝西雅脖子附近的
其他幼体立刻让开了，而它则当仁不让地回堵上朵萝西雅的小嘴，就仿佛给朵萝
西雅塞了一个黑色的奶嘴。

　　「哦哦哦，这个是……变异体！有先天的黑暗魔力」，克姆勒大喜道，「旁
边这些普通家伙都让开了，哈哈哈……」，但是他的笑很快又噎了回去，因为他
又看到了新的史莱姆幼体。

　　一个绿色的史莱姆幼体，挤出朵萝西雅的一个乳头，然后也是反身回去，一
口吸住还刚刚闭合的乳孔，把这个乳头霸占了。

　　然后又是一个新生的幼体，但却是金色的，它把朵萝西雅的另一个乳头给占
了，接着还有屁眼的红色幼体，阴唇的粉红幼体。

　　这些后来者一出现，周围所有的其他幼体都让开了，只在朵萝西雅的其他部
位吮吸着。

　　「嗯～～嗯～～身体快要化了～～舔我舔我～～腋下也要～～」，朵萝西雅
感觉全身都是小小的嘴巴，在吮吸她细嫩而敏感的肌肤，白嫩的双臂下意识地交
叉举过头顶，把细滑的手臂内侧和雪白软嫩的腋下都亮给史莱姆幼体。

　　但是朵萝西雅的身体里还有一个，那个独一无二的淡紫色史莱姆。

　　朵萝西雅的肚皮上有一个圆凸在不断移动，那是淡紫色史莱姆幼体在朵萝西
雅肠子里乱钻出来的轨迹，由于朵萝西雅身体各个通道口被其他变异体堵截，它
只能在粉嫩的肠子和胃里到处乱转。

　　「呀～～讨厌～～不要从那里出来呀～～嗯～～」，朵萝西雅发现自己的肚
脐眼下的动静了。

　　「啧～～」，淫靡的细孔扩大水声响起，朵萝西雅的肚脐眼被从里往外的撑
开了，然后露出了淡紫色史莱姆幼体，还有里面隐约可见的粉红肚肠。

　　「咕嘟」，带着一身朵萝西雅淡粉色的肠液，淡紫色从朵萝西雅的肚脐里钻
了出来，同样，反身吮吸住朵萝西雅的肚脐眼。

　　「绿色的风与自然，金色的圣焰，粉红色的幼体有那种媚惑的感觉，好像是
她本体的属性，但是……红色的，还有这个淡紫色的，到底有什么特殊，我怎么
看不出来？」克姆勒心里纳闷了。

　　「女奴，这个红色的幼体，还有这个淡紫色的幼体，有什么值得一提的？」
克姆勒努力装出一副威严的样子说道，心说：「还是让她自己回答好了，反正她
是我的女奴，不能骗我。再用读心术，我的脑子可受不了，刚才的知识量就让我
够呛了。」

　　「嗯～～好舒服～～回禀主人～～淡紫色的是～～小女奴本身属性混合了水
系～～嗯～～还有以前吸收的精液因子～～会强化吸精的～～」，朵萝西雅一边
呻吟一边回答道。

　　「蓝色水元素？好像差不多是淡紫色吧」，克姆勒喃喃道，「强化吸精？也
就是说对付男人用的？无趣」，克姆勒立刻对这个淡紫色幼体的兴趣大减，「说
红色的吧。」

　　「嘻嘻，克姆勒你果然受不了再用读心术呢，而且人家的记忆你还没通透，
要不人家可就穿帮了，不过人家也没骗你哦，只是人家话说一半，你就没兴趣了
喔。另外，算算行军时间、战前准备，我应该也该来得及赶去……」，朵萝西雅
心说着。

　　「至于那个红色的幼体～～嗯～～就和神力有关了～～」，朵萝西雅委婉地
表达了个意思。

　　「神力……哼」，克姆勒不再多说。

　　幼体在一点点的长大，从原来的人睾丸大小，慢慢增加到巴掌大小，朵萝西
雅的身体再也不够那么多幼体来覆盖了，而屁眼处的红色幼体，也把朵萝西雅的
屁股给支了起来。

　　普通的幼体只好让开，全部集中到朵萝西雅的胳膊、后背和长腿，仿佛一个
淫床把朵萝西雅给垫高了。

　　朵萝西雅感觉自己的每一寸肌肤都那么的湿黏、酥麻，那一张张牛皮糖似的
的嘴，把她吮吸得如置云端，而她体内的斗气和魔力则如潺潺的溪流，缓缓地流
入幼体的身体。

　　「啵……啵……啵……啵」，一声声嘴肉分离，吃饱了的史莱姆幼体松开自
己的嘴巴，但却依然黏在朵萝西雅身上。

　　与普通幼体不同，变异幼体的眼睛显得更为灵动，但是当他们抬眼打量环境
时，他们看到了一张奸笑的脸。

　　「哈哈哈，６个变异体，不愧是三公主，很好，很好啊」，克姆勒奸笑道，
「小女奴，他们能缔结主仆契约吧？」

　　「回禀主人，不能」，软在地上的朵萝西雅回答道。

　　「不能？他们不是变异史莱姆吗，变异史莱姆怎么会没有语言能力？」克姆
勒的脸色有点不好看了，可还是忍住没有使用读心术。

　　「主人呀，变异史莱姆也不一定就是变异在语言能力啊，而且就算有语言能
力，他们也太小了呀，就算是智慧传承的龙族，新生小龙的语言能力也不怎么样
的。」

　　克姆勒立时哑语，然后使用主奴间的传音道：「朵萝西雅，把格涅门奇给我
制住，关进我的魔兽豢养室！」

　　朵萝西雅顿时混身一震，艰难地把目光转向史莱姆格涅门奇。

　　「可恶的通缉法师，你果然这么做了。你就可以轻易制服现在元气大伤的我，
但你却要小姐当着我子体的面做恶人，还用主奴间专用的传音，小姐也必需用传
音了」，依旧一滩烂泥的史莱姆心里恨恨道。

　　朵萝西雅又把目光移回克姆勒，难受地传音道：「主人……不要啊……」

　　「不要？很好，就是要你的不要，给我把格涅门奇制住，去！」克姆勒得意
地传音道。

　　朵萝西雅挣扎地从地上站起，但是赤裸身体黏着的幼体却没有掉下去，仿佛
挂着一个个肉瘤。

　　在格涅门奇的眼里，朵萝西雅那双白皙无暇的精致脚掌，在一步一顿地向他
靠近，短短的距离却又好像是那么漫长，直至其中一只嫩足踩在他的圆形主躯上，
并开始轻轻地揉摁。

　　「又被小姐踩在脚下了呢，小姐的脚掌就是那么香那么嫩，好困，好多美女，
我要被催眠了吧……」，在嫩足和史莱姆的接触面，隐隐有一点粉红的气雾，史
莱姆格涅门奇渐渐沉睡过去。

　　一股粉红色的气雾，如同一张毯子般把格涅门奇的身体托起，慢慢飘向洞穴
大厅一角的一个通道，一会后，「哐当」，一声牢闸关闭的声音传来，回音久久
不绝于耳。

　　「哈哈哈，三公主你的绝技——春梦魔法果然厉害，精灵龙的抗魔祝福都抵
挡不住呢」，克姆勒奸笑着传音道，把目光对准了朵萝西雅的后脑。

　　朵萝西雅一动不动，普通幼体依然黏在她身上，但是变异史莱姆幼体却在一
个个掉落。

　　看着这具雪白的娇躯，变异史莱姆幼体们若有所思，其中的淡紫色、红色史
莱姆远离朵萝西雅一点，而其他的，则把憎恶的目光稍稍瞟了一眼克姆勒后立刻
恢复，然后也学着两只史莱姆远离一点，并装出一副怒眼冷对的样子。

　　……

　　一间密室内，克姆勒一个人静静地冥想着，然后颓势地睁开眼。

　　「想我克姆勒２９岁成为魔导士，魔法公会的那些个老头子魔导士还很嫉妒
我，但是现在……我都已经知道一个１７岁小丫头领悟自然领域的全过程，我却
还不能领悟圣域的境界，这还是靠记忆读取，不是口传或文字啊……怪不得大陆
的圣域就那么几个」，克姆勒感概道。

　　「难道因为属性不同吗？或者说，等她领悟了圣焰领域（朵萝西雅的圣焰是
圣域级别，但境界不到，没有领域，见第２、３３、３６章），我再参照她的圣
焰，领悟我的火焰领域？」

　　「又或者，像三公主一样，契约个史莱姆，再弄出个灵体？然后发展出淫润
领域？」克姆勒灵光一闪，随即啐道：「呸，这玩意估计和神力有关，我没戏的，
而且我也没三公主那天生的淫体。」

　　「算了，反正她现在是我奴隶，我有的是时间，等三公主她领悟圣焰领域，
我再参照……参照……干，参照就参照，有什么大不了的。」

　　「圣焰是圣域级别，却没有领域，和一般人突破９级的过程不一样啊……」，
克姆勒又抓到了一道光，「嗖」地站了起来。

　　「我可以先从量上下手，反正这丫头一定有办法不让我爆体而死」，克姆勒
兴奋道，「量……量……量，这丫头不就是最大的量吗？哦，还有精灵公主那几
个美女，抽空也得让三公主去掳来。」

　　「不过艾伦瑞斯城的高手有点多，魔法公会总部也在那，保不准就被识破奴
隶契约，麻烦，还有那个小树林……」，克姆勒有了点顾忌。

　　「那要让她封印她自己的记忆吗……好像没多大意义，而且也太亏了，还有
那该死的……」

　　「算了，先不去想那些」，克姆勒转念道，「既然有变异史莱姆，那能不能
生出变异冰风魔狼、变异血杀虫呢？哈哈，虫兽大军，虫兽大军啊，哈哈哈哈，
沃鲁，我要亲自送你去地狱见你的儿子，巴罗塔要塞就是你的坟墓！」克姆勒的
眼睛里充满了仇恨和冷厉。

　　……

　　克姆勒的魔兽豢养室里，史莱姆格涅门奇正在一间刻满魔纹的全密封晶石屋
子里沉睡，但是一股粉红色气雾却无视魔纹和晶石的存在，渗透进来，史莱姆也
随之慢慢醒转。

　　克姆勒在半透明的墙外看了两眼，说道：「嘿嘿嘿，成为史莱姆之王，就差
升级所必须的缓冲时间和子代臣服了，你可得好好感谢始作俑者啊，哈哈哈」，
克姆勒拖了拖手中的一条铁链，低头示意趴在地上的「狗」。

　　玲珑剔透的白嫩脚掌，９０°曲膝、细滑又匀称的长腿，平趴的纤细主躯干，
高翘多肉的滚圆屁股上插着一条毛茸茸的月白色（白中带一点青）狗尾巴，源头
竟是白皙臀沟里的那个白嫩菊门，而由于没有一丝阴毛臀毛，可以很清楚地看见
下面的粉红阴唇在流汁。

　　一双纤柔优美的手掌，连着上面的前肘一起前压在地面上，一头缎子般顺滑
的亮丽金色长发上，赫然矗立着一对月白色的犬耳，靠着一副细细的发卡戴在小
巧的头颅上。

　　细嫩的脖子上锁着一条黑色的皮制狗项圈，中间是个挂环，一条铁链从这里
开始，直至克姆勒的手中。

　　小巧的瓜子脸，微翘的薄薄小嘴，纤细的小鼻子，细长的月眉，水蓝的标准
双眼皮眼睛，白皙的脸蛋上却有一片绯红，是朵萝西雅！

　　而朵萝西雅的身边是小麦色肌肤的塞琪儿，银色的遮耳短发里同样竖着两只
犬耳，屁股后也插着月白色的狗尾巴，皮制的狗项圈也是连着一根铁链，铁链的
另一头则在克姆勒的另一只手里，只是，她的胸口上又有了一朵金黄的魔纹圣焰。

　　「淫荡的女孩……」，史莱姆没多说什么，只是红眼牢牢地锁定在雪白的胴
体上，从脸蛋、屁股到脚趾来回扫视，心道：「时间，时间，再一点点时间，还
有我的子体，然后，这个破牢房就给我见鬼去吧。」

　　「看来你很想念这个肉体啊，哈哈哈，好好考虑，过几天我再来问你，小狗，
给它告个别」。

　　「汪汪汪」，朵萝西雅冲着史莱姆柔腻地犬吠了几声，脸也红透了。

　　「哈哈哈哈」，克姆勒拖了拖铁链，大笑着转向往豢养室别处走去。

　　朵萝西雅靠着双掌、膝盖和脚趾在地上狗爬着，却没有磨破一点皮肤，也没
染上一点尘土，阴唇里流出来的水却还在增加中。

　　而塞琪儿的阴唇虽然也在出水，但是她爬得更显艰难，而且她的身后是两条
血迹，她的膝盖磨破了。

　　「我真的像一只狗一样地在地上爬，还有狗尾巴、狗耳朵、狗项圈，好讨厌
哦～～」，朵萝西雅羞红地想道。

　　「看来你很喜欢当狗嘛，三公主，要不要我命令你自封力量呢？看看，都没
破皮流血，也没染上灰尘呢」，克姆勒邪笑道。

　　朵萝西雅立刻以一副讨好又期待的样子看着克姆勒。

　　「你想？那就算了，哈哈哈，等下还有大戏，要是你自封力量，生宝宝的速
度可能不够快啊，嘿嘿」，克姆勒调笑着，又走了一段路，说道：「哦，到了。」

　　「哐当」，一扇大门打开了，朵萝西雅立刻看到了一双双闪着蓝芒的眼睛，
在半昏暗的密室里是那样显眼，而且还有一阵阵低吼，在大门后的一个巨大笼子
里，是１０余只月白色毛发的狼，约有１米４之高。

　　「哐～～」，几双锋利的前爪扑上了手腕粗的钢栅栏，顿时引起一串剧烈的
撞击声，然后一个个风刃、冰箭在形成，但是一触栅栏的平面，立刻出现一个能
量屏障，把它们都还原成初始的元素。

　　白狼恨恨地退了回去，眼里似乎有对克姆勒的仇恨，还有对陌生人的敌意，
仅在栅栏上留下深深的爪痕。

　　「冰风魔狼，５级魔兽，高速度高耐力，利爪可以刺穿普通铁甲，会施放风
刃、冰箭、冻气术等冰、风属性初级魔法，群居、谨慎、嗜血、好战，中等智慧，
生活在精灵森林北面的布拉德山脉深处、霍拉里特帝国东北面的冰风岛，以及暗
夜森林北部寒冷地带，但是在非酷热区依然有很好的适应性」，在朵萝西雅的脑
海里迅速跳出这串信息。

　　「还是没有提前探知，才来的刺激呢」，朵萝西雅心道着。

　　「哈哈哈，这些个小白狗，本来已经很乖了，知道这个笼子搞不掉，也伤不
到我，我平常进来，都很少有这么热烈的欢迎，看来它们是在欢迎新成员呢，都
想和母的新成员亲近亲近，多漂亮的狗耳朵啊，哈哈哈哈」，克姆勒又拽拽链条。

　　「它们会把人家撕碎的～～」，朵萝西雅扭动着直肠，把狗尾巴灵活地甩来
甩去。

　　而塞琪儿则是颤抖着、目不转睛地盯着魔狼，仿佛一只受惊的小狗。

　　「是吗，狼和狗本就是一家，呵呵呵呵」，克姆勒走到笼子边打开一个铁门，
但魔狼却是在后退，根根毛发倒竖，而没去碰运气从间隙脱逃。

　　「进去吧」，克姆勒解开了朵萝西雅脖子上的项圈，一推她的屁股，把她狗
趴着的身体推飞进去，「噗咚」，摔在笼子里正中的地面上。

　　「哐当」，克姆勒重重地关上了牢门，低声道：「谢谢你的结晶了。」

　　朵萝西雅一动不动，两只胳膊拢过头顶把头环住，仿佛死尸一般地趴着。

　　魔狼开始动了，慢慢散开，以朵萝西雅为中心，围成一个圈后，谨慎地靠近
朵萝西雅。

　　「嗅嗅」，一只魔狼用尖尖的鼻子在朵萝西雅的屁股蛋子上顶了顶，嗅嗅气
味，然后又把鼻子凑向了朵萝西雅的肛门。

　　「嗯～～」，朵萝西雅轻轻地哼哼，白皙的菊花立刻一个收缩，心道：「好
湿好热的鼻子～～不要吸呀～～」

　　但是她这一轻哼，所有的魔狼迅速退了开去，再小心地观察着。

　　「人家就是呻吟下了嘛，居然就跑，真是太小心了」，朵萝西雅心里不满道。

　　似乎觉得没什么问题，魔狼又靠了上来，其中一只魔狼嗅到了朵萝西雅的一
只白嫩小脚，「嗅嗅」，好像是那股大自然的清香吸引住了它，长长的鼻子越靠
越近，「滋」，点上了全是嫩肉嫩皮的脚掌。

　　「嗯～～」，朵萝西雅又哼了哼，柔嫩的脚掌连带着整条小腿一个轻颤，然
后反射般地弹了起来，「啪」，香嫩的脚掌从下往上，轻轻地拍了一下魔狼长嘴
的下颚，然后又落下。

　　这只魔狼也迅速地扭头撤走，其他魔狼也再次后退，冰系风系的能量也出现
凝聚。

　　朵萝西雅又没了动静，魔狼再次聚拢过来，先是朵萝西雅的屁股再次被嗅上，
然后是她的一双脚掌、长腿，接着是后背、腋下、胳膊。

　　「嗯～～嗯～～」，朵萝西雅又开始了呻吟，心道：「好多狼在闻我的气味，
好棒。」

　　这一次，魔狼没有再退走了，甚至伸出舌头轻舔着朵萝西雅的身体，朵萝西
雅呻吟地更厉害了，而她的阴唇里更是流出潺潺的汁水。

　　「噗嗤」，一只魔狼一口咬住朵萝西雅的一只前臂，尖利的獠牙瞬间刺进细
嫩的软肉，鲜红的血液溅了出来，顷刻间染红了魔狼的长嘴，而魔狼顺势一拖后
松开嘴，露出朵萝西雅手臂后脸蛋。

　　「啊～～～」，朵萝西雅一声长吟，立刻睁开了水蓝的眼睛，然后在她的视
野里，满满的是一张染上鲜血的狰狞狼脸。

　　但是飞洒而出的鲜血，仿佛是个信号般，所有冰风魔狼都被激起了。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤」，成片的鲜血喷溅，朵萝西雅的脚掌被满是尖牙的狼嘴给
狠狠地咬穿了，同时，苗条又有肉感的双腿也被狼嘴咬住了，臀丘、腰侧都被利
齿咬进，而朵萝西雅的另一条胳膊的上臂一段，则被一只魔狼完全地咬在嘴里。

　　「啊——」，朵萝西雅的喊叫瞬间被拉直了。

　　在朵萝西雅还在惨叫的时候，咬住朵萝西雅上臂的那只魔狼死命的一个甩头，
「咔～咔～噗嗤」，狠狠地把朵萝西雅的那只上臂撕咬下来。

　　朵萝西雅叫的更大声了，然后她的腰侧、臀丘、腿肚上都被撕咬走一大块肉，
两只脚掌更是分别被两只魔狼咬住死命撕扯。

　　「咔～咔～噗嗤」，朵萝西雅的两只脚掌应腕而断，被两只魔狼整双地扯走。

　　「啊——」，朵萝西雅的惨叫更凄厉了，撕心裂肺的疼痛、腿足瞬间一轻的
飘忽、还有那难以言喻的强烈性快感，一起从敏感的脚掌直冲子宫，把大脑也暂
时跳过了。

　　一股阴精从粉红的蜜壶里喷了出来，直射在后方那只魔狼的脸上。

　　「啊」，笼子外的塞琪儿看到这一幕，如同身受地叫了出来，秀丽的脸蛋上
写满了恐惧，原本绯红的脸蛋瞬间变白，然后又再度变红。

　　「这丫头的脚掌真是敏感，每次狠弄她的脚和腿，反应都那么剧烈，都快赶
上骚逼了」，克姆勒在笼子外越看越兴奋了，「这些小狗也是，难得一次，吃活
物却不是按照惯例先吃内脏。」

　　「咔咔」，魔狼把各自咬下的脚掌、胳膊用爪子按在地上撕咬着，每撕扯一
次，朵萝西雅的嫩肉都被扯得长长的，然后带着碎肉和血沫被魔狼吞下肚去，而
咬下朵萝西雅腰肉、臀肉和腿肉的魔狼，则是直接含在嘴里嚼食几下后直接落肚。

　　而拨开朵萝西雅环头胳膊的魔狼，倒是放过了朵萝西雅四肢中最后的一条胳
膊，虽然那也有很多血孔，但至少还是完整的，这倒不是因为它好心，而是为了
方便。

　　朵萝西雅仅剩的完整胳膊，被这只魔狼一口咬住上臂，然后顺势一翻，把朵
萝西雅的身体翻转了过来，让她的乳房和肚子仰面朝上。

　　「你要干什么？要吃我的乳房和内脏了吗，好刺激，人家的内脏很好吃的」，
朵萝西雅一脸的惊骇，心里却是兴奋莫名。

　　「噗嗤」，魔狼对着朵萝西雅平坦紧致的肚子，就是狠狠一爪，白皙的肚子
上立刻出现４道横向的血肉沟壑，里面的内脏都隐约可见。

　　紧接着，魔狼立刻把嘴扑了下去，撕咬下一块黏着内脏渣子的肚皮后，埋头
进去啃食朵萝西雅的内脏。

　　其他魔狼也吃掉了爪下的部分，仅留下沾着血肉的足骨和臂骨，见内脏被抢
先了，纷纷扑了过去。

　　「吼～」，几只魔狼抢不到啃食内脏的身位，和其他魔狼互相龇牙咧嘴地嘶
吼起来，甚至冲开原来的魔狼，自己扑了进去。

　　被撞开的魔狼满嘴的肉渣，脸上月白色的毛发全部被染成血红，它们愤怒地
回过身来，又扑了回去。

　　这次，又有几只魔狼给挤了出来，不知道是最弱的，还是怎么的，他们把目
光瞄向了那对３４Ｄ的肉包子。

　　「噗嗤」，朵萝西雅一对滚圆丰挺的肉碗，被两只魔狼同时咬住了，然后扭
头一扯，一对姣好的乳房如同破布般被魔狼给撕咬而去。

　　「噗嗤」，朵萝西雅的乳房刚被咬走，另外两只狼爪就往血口里直插进去，
大篷的鲜血如泉喷般射了出来。

　　「嗯～～」，朵萝西雅举起剩余的一只手掌，仿佛按摩般地按在一只魔狼的
狼脸上，不知道是抗拒还是鼓励。

　　「咔咔，噗嗤」，朵萝西雅的胸腔被魔狼抓开了，露出了里面的肺叶和心脏。

　　「吼～～」，看着那扑通扑通跳动、红中带粉的透亮心脏，所有魔狼仿佛疯
了，互相撕咬、扑抓、冲撞，谁都想吃这颗漂亮、独特又精华的血液枢纽。

　　「噗嗤」，一只魔狼在缝隙间，抢先咬出了心脏，破损的心脏瞬间激射出血
箭，射在其他魔狼身上。

　　「嗯——」，朵萝西雅奋力地一声长吟，尚未完全损坏的蜜壶里再度喷出一
道阴精。

　　这只魔狼一把心脏咬到口，就一口咬碎吞下，绝不节外生枝，其他魔狼无机
可趁，则把目光转移向朵萝西雅剩余的肺叶、肠子、双腿，不过却没有魔狼把目
标对准那个美丽的头颅。

　　不多久，朵萝西雅的身子只剩下一个脑袋、一只胳膊、半个胸腔，其他的，
不是被魔狼吞食，就是被咬得七零八落，笼子里到处是血迹、碎肉、残骨，还有
一只月白色的狗尾巴。

　　「好刺激，人家被吃光了呢，而且比那些贵族吃得更残忍……人家的肉…
…果然发生了……克……停住，绝不能去想」，朵萝西雅心道着，痴痴地看着魔
狼群。

　　魔狼舔舔自己的嘴，有几只还眯了几下眼睛，似乎觉得这餐吃得相当爽，就
是肚子还不够饱。

　　这时，铁门再度打开，塞琪儿被推了进来，同样摔趴在地上，饱满屁股后插
着的月白色狗尾巴是那样显眼。

　　等她战战兢兢地从地上爬起时，她发现身边已经围满了魔狼，１米４的高度
显得那样有压迫感，还有未干的血迹，还挂着碎肉的锋利獠牙边挂拉着长长的口
水，一只只森寒的蓝眼牢牢锁定着自己这个猎物。

　　「我……我也要被它们吃掉吗……冰风魔狼，它们可是我们暗夜骑兵的几种
坐骑之一，我居然要被它们吃掉？」塞琪儿心想道，脸上有恐惧，有难堪，也有
期待。

　　「噗嗤」，魔狼开始攻击了，塞琪儿的身体迅速被几只魔狼咬住，一把掀了
过来，让她仰面朝天，几只锋利的狼爪下去，瞬间给她开膛破腹，肠子、脾、肝、
肾全部被狼嘴给咬了进去，大把大把的血液射了出来。

　　「啊——」，普一接触，塞琪儿就惨叫了出来，也没有一点柔腻或者享受的
感觉，下意识地一拳打在魔狼身上。

　　此时，塞琪儿胸口上的圣焰魔纹，闪烁着微微金光，硬是把她身体里急于破
坏的黑暗斗气给沉了回去，塞琪儿的拳头就只能给魔狼一点点疼痛而已了。

　　「好痛啊，我的肚子被魔狼撕破了，我的内脏～～我的内脏～～好刺激，好
凶狠的魔狼」，虽然塞琪儿在剧痛的同时，心里无比舒爽，但是她的肉体却始终
无法获得快慰和高潮。

　　「啊——啊～～啊～～啊……啊……」，随着内脏被撕咬，四肢的扯断，塞
琪儿的呼喊渐渐无力，「我的身体被吃掉了呢，好疼……好轻……如果我的身体
能像你一样还有快感就好了」，躺在地上的塞琪儿，把脸慢慢转向狗耳朵还在的
朵萝西雅，心道，「你会救我的吧……」

　　魔狼们吃饱了，心情舒坦了许多，缩着爪子，用前肢逗弄着塞琪儿的脸蛋、
残躯，然后它们猛然发现原本只剩小段身躯的金发少女又是那么完整了，而且还
是大腿并拢、小腿外撇地跪坐在地上，正伸出舌头舔舐着那只手臂上的血洞！

　　「嗖」，魔狼瞬间摆开防御架势，森寒的眼睛再度对准朵萝西雅，只是他们
在后退，因为他们恐惧了。

　　然后，金发少女随手放出一团粉红的气雾笼罩住银发少女，气雾快速散去，
银发少女也重新那么完整了！魔狼更恐惧了。

　　「嘻嘻嘻～～，是不是觉得人家差不多该死了，却怎么又瞬间复原了呢？而
且还瞒过你们的感知？」朵萝西雅笑道，魔狼则退的更多了。

　　「不用怕哦，人家没恶意的，只是想给你们生健康的宝宝，让你们先吃人家
的肉，只是好让你们干得人家更用力点，你们被克姆勒主人饿坏了吧，那么凶人
家。」

　　朵萝西雅慢慢转过身，然后狗趴在地上，高高地撅着屁股，并掰开粉红的阴
唇朝向魔狼群，「我知道，中等智慧的你们能听懂的，快来吧，让人家怀上你们
的宝宝！」

　　「呼呼呼呼」，魔狼嘴里重重地喘着粗气，还在犹豫，但是人臂粗的兽茎已
经完全硬了起来。

　　「呼啦」，一只魔狼率先窜了出去，一把扑在朵萝西雅身上，在雪白细嫩的
裸背上抓出深深的血痕，「噗嗤」，巨大的肉根直刺进粉红剔透的肉洞。

　　「嗯～～好大～～」，朵萝西雅美美地呻吟了一声。

　　魔狼压着朵萝西雅开始抽插了，１米４高的身躯显得那样狰狞、壮大，森寒
的蓝眼仿佛有道道锋芒，嘴里流出的口水一滴一滴地落在朵萝西雅娇嫩的胴体上。

　　「噗嗤」，魔狼毕竟不是淫兽，不多久就射了，但是喷进朵萝西雅身体里的
精液，由于量过大反冲了出来。

　　「来，迎接狼宝宝吧」，朵萝西雅心里道，随即一片卵子瞬间形成，带着粉
红的气雾从卵巢蜂拥而出，直入子宫，然后和魔狼精子一一结合，朵萝西雅的肚
子瞬间大了一点。

　　魔狼们疯狂了，一只接一只地把狼茎插进朵萝西雅的阴道，抽插的同时，把
她的裸背也抓花了。

　　而暂时没轮到、或者刚干过朵萝西雅的魔狼，则把目标对准了塞琪儿，一根
接一根的兽鞭插进拔出，带出精液和淫水，但遗憾的是，塞琪儿没有怀孕。

　　「嗯～～嗯～～我在被魔狼干～～好可耻～～嗯～～有快感了～～让我也怀
孕啊～～」，塞琪儿一边呻吟着，一边可怜兮兮地把目光看向朵萝西雅。

　　「女奴，让她也怀孕」，巨大的笼子外，克姆勒命令道。

　　「是～～嗯～～主人」，朵萝西雅回答着，然后一小团粉红气雾，突兀地出
现在塞琪儿的小腹下，接着渗透了进去，塞琪儿的肚子随之也开始变大了。

　　魔狼射的快，但是恢复的也快，一遍一遍轮流反复地抽干着朵萝西雅和塞琪
儿，她们的肚子越来越大了，但是魔狼也快差不多了。

　　「噗嗤」，在最后一只魔狼射出它的精液时，所有魔狼都已经瘫在地上了，
而朵萝西雅和塞琪儿两人的肚子已经跟一个人般大了。

　　「小宝宝要出来了，好棒好期待～～」，朵萝西雅看着自己的肚子呼喊道。

　　「咕」，１只小魔狼从朵萝西雅的阴唇里挤了出来，然后是第２、第３、第
４只……直至十几只！

　　小魔狼才出世，就自己找上朵萝西雅的乳头了，而一些晚到的，则直接咬上
了朵萝西雅的肢体。

　　「嗯～～咬我～～吸我～～快快长大～～小宝宝～～快长成你们父亲那样的
大狼来继续生宝宝」，朵萝西雅鼓励道。

　　而塞琪儿生出的小魔狼中，居然有只是黑的。

　　「哈哈哈，三公主你的快速孵化能力真是不错啊，你生的小狗加强了风系能
力，而暗夜的小狗里居然出了变种，冰、风、暗三属性，生吧生吧，我的母狗们，
生的更多，生的更多，大批发，大批发啊，哈哈哈哈」，克姆勒疯狂地大笑着，
回荡的笑声在魔狼群听来是那么的刺耳。

　　魔狼们恨恨地看着克姆勒，仿佛一有机会就要撕碎他，转而又看看朵萝西雅，
目光渐渐变得柔和，那似乎是感激，还有一点点疑惑，好像肚子里的嫩肉里隐藏
了一股神秘的力量。

　　　　　　　　　　　　５３、【复苏的骚动】

　　阿拉尔大陆波顿帝国西北，是一片２９０万平方公里的荒原。这里，高大的
树木是稀罕货，多的，只是散乱的矮木、草丛和石头，干巴巴的土地只比沙漠好
一点，其间还有一些小型的沙漠地带。

　　这块荒原，就是兽人的领地，或者说，是流放地，它和波顿帝国、布拉德山
脉同时接壤，封锁在大陆西北角，仿佛是被人类和精灵一同放逐了。

　　荒原分部着大大小小的兽人集聚地，在荒原正南面地区，土地相对湿润一点，
也有一些细小的河流，而这里也有一个最大的集聚地，林立的低矮石屋、木屋覆
盖面积极广，但是也相当的凌乱。

　　在这片石屋里，有几座相对高耸点、占地点的石屋，前面还有块空地，然后
被一圈简易石墙围起，这里就是兽人的王宫了。

　　「终于走了」，一个狮头人身的兽人看着石屋外，然后回过神来，威严地说
道：「各位族长，去调集你们的族人吧，坎普、波维，先由你们从布拉德山脉攀
越而过，向精灵森林发出攻击。」

　　「族长，干嘛要听那些人类的话，那些个弱小的人类只配当我们的食物、配
种，他们种的粮食、养的牲畜，那都该是我们的」，一个狼头人身和一个猿头人
身的兽人还没接话，一个虎头人身的兽人就抢先说了。

　　「就是，老子一巴掌就能拍死一个人类，跺跺脚，他们的什么狗屁骑士就会
从马背摔下来，跌个狗啃泥，他们见了老子就只会躲在城墙里发抖，哈哈哈」，
一个熊头人身的兽人大笑道。

　　「泰玛族长、哈比族长，班塞总族长的决定是正确的，你们不要质疑」，一
个巫师装束、看不出种族的兽人说道。

　　「那我们为什么不先从波顿帝国绕道攻击精灵森林，或者直接去攻击拜尔德
克王国好了，从布拉德山脉攀登，虽然我们的战士都是好样的，但也不能让他们
忍受那无谓的严寒啊」，一个象头人身的兽人疑惑道。

　　「从波顿帝国绕道？呵呵，莱瓦族长，你是用你的象鼻子来当大脑的吗？」
一个黑发黑眼、紫黑双唇的女兽人轻蔑地说道。

　　女兽人看起来３０岁的年纪，３３Ｄ的乳房覆盖着胸罩式的黑色鳞甲，裸露
着大片暗青色的肌肤，平坦的肚子下是一条青黑色蛇尾，她是人头蛇身的蛇族。

　　「你！」莱瓦顿时瞪大了眼睛，狠狠盯着女兽人，怒火眼看要爆发了。

　　「好了，莱瓦、莎拉娜」，狮头兽人班塞阻止道，见莱瓦稳了下来，说道：
「我和你们说清楚点吧，呼～～」，班塞叹了口气，心道：「我们族人的脑筋怎
么就是不好使呢？」

　　班塞拿出一个纸卷，摊在地上，说道：「这是波顿帝国的那个首席宫廷法师
给我们的最新大陆地图，你们看。」

　　顺着班塞所指，众兽人看到了一幅彩画大陆地图。

　　在一片海洋环绕中，是一片地貌丰富的大陆，有河流、山川、湖泊、平原、
丘陵、森林、荒漠。它的西南方，画了一个疆域，那是３７０万平方公里的艾伦
瑞斯帝国，艾伦瑞斯的东偏南面是３４０万平方公里的霍拉里特帝国，而艾伦瑞
斯的北面即是２１０万平方公里的精灵森林，再之北就是平均海拔６５００米、
最高海拔９３００米的布拉德山脉了，山脉横向而卧，北面陡峭，南面和缓，就
像一道屏障般为精灵森林挡风遮雨，然后山上的雪水汇流而下，滋润了森林，也
滋润了艾伦瑞斯帝国的西部。

　　布拉德山脉再往北，就是兽人的荒原了，它的毗邻，则是４６０万平方公里
的波顿帝国，波顿之东又是另外一片森林，那是暗夜精灵的领地——１１０万平
方公里的暗夜森林，而被三个人类帝国和白精灵森林围在中间的，那就是最后一
个人类王国——９０万平方公里的拜尔德克王国了，它就像一个大陆要道一般设
在中间，不过，它的东面，还是有一点波顿帝国和霍拉里特帝国的领土接壤。

　　此外海洋上，还有艾伦瑞斯帝国南面的亡灵岛，霍拉里特帝国东北面的冰风
岛，精灵森林西面的龙岛，以及大大小小星罗棋布的不知名岛屿。

　　「从波顿帝国绕道，这是不可行的。黑暗精灵才去突袭过一次，白精灵一定
对那边加强了防范，而且，拜尔德克王国马上会被卷入人类他们之间的争斗，白
精灵更会对东面重点防御，至于南面、西面、北面，一般而言，她们是不怎么去
注意的。」

　　「而暗夜他们都只是派遣精锐部队去，而且只有一点点伤亡就撤退了，为什
么？因为他们知道波顿帝国都是些过河拆桥的卑鄙小人，更是血腥的屠夫，大陆
北方原本有十余个人类国家，那都是在几百年间被他们吞并的。」

　　「还有，从他们那借道，说不准会被几支人类军队一起联合攻击了，人类并
不喜欢我们，拜尔德克那里可是集结了他们４０多万的军队。」

　　「４０多万的军队？哼，人类的军队在我们的勇士面前，那不过是一群懦夫，
而我们更是有８０万勇士，杀过去的话，他们一定逃的比兔子还快，哈哈哈」，
一个牛头人身的兽人不屑地大笑道。

　　「哈哈哈哈」，其他的兽人也笑开了，仅３个兽人例外，其中的班塞总族长
更是不做表态。

　　「阿努巴族长，我记得那天你好像被人类魔法师的一个小闪电给电了回来，
你的马毛好像黑了不少啊」，莎拉娜轻笑道。

　　「莎拉娜！」马族族长阿努巴暴跳道：「什么小闪电，那是禁咒闪电风暴，
禁咒！禁咒你懂吗？」

　　「是啊，禁咒，那不是人类魔法师的手笔？」

　　「人……」，阿努巴收声了，脑海里又出现那铺天盖地的闪电集群。

　　「而且，倾巢出动有什么后果呢？」莎拉娜此话一出，其他兽人也都收声了。

　　「那我们要撤退的话，既然不好借道的话，怎么退？」莎拉娜不再理会，向
班塞问道。

　　「问的好」，班塞朗声道，「原路返回，或者在布拉德山脉等待他们狗咬咬，
谁输的最惨，我们去谁的家里，不出意外，应该是拜尔德克王国了。」

　　「原路返回？等待时机？他妈的，山上冻都冻死了，那些皮包骨头一样的精
灵不会追来吗？」猿族族长波维嚷嚷道。

　　「又是一个空有蛮力的笨蛋」，莎拉娜心道着，嘴里却说道：「波维族长，
你觉得那些自命善良的白精灵会来赶尽杀绝吗？还是说，你的毛白长了，躲在山
腰处你也冷？」

　　波维顿时哑语。

　　「何况，如果真来了几个白精灵小丫头，你们不是正好可以逮她们回来，暖
暖身，配配种吗？呵呵呵，精灵的种比人类的种还要稀少呢。」

　　屋子里的男兽人一听到这个，下面的阴茎立刻就硬了。

　　莎拉娜继续笑道：「而且，白精灵的自然魔法是个好东西，你还可以让她们
来给我们的荒原种种树，改善一下我们的环境啊，你不就是大功一件？」

　　坎普和波维都笑开了，因为他们是先锋。

　　总族长班塞心道着：「果然不愧是蛇族族长，人头的就是不一样，只是，为
什么你的嘴每次都这么损人。」

　　……

　　克姆勒的魔兽豢养室。

　　一间石室的囚笼里，赤裸的朵萝西雅和塞琪儿正在被四只红色的魔牛压住猛
干，她们的嘴巴和阴唇从来没有停歇过，至于屁眼……魔牛还没那个水准——下
体的双花一起爆。

　　粗大的牛根在她们粉嫩的四个腔道里冲杀，每次抽干都把她们的咽喉和肚子
都撞出个柱凸后，再狠狠拖出，直把两圈肉要弄倒翻出来似的。

　　有着金属色泽的额头和牛角随着冲撞不断地前后往复，而巨大的牛眼死死盯
着白皙的身体，如此凶狠的面目，朵萝西雅眼睛看不到，就用淫觉来看，仿佛她
的背也成了她的眼睛，而塞琪儿也得到了朵萝西雅的资源分享。

　　「好棒～～啊～～干死我～～干死我～～嗯～～大牛～～我要飞了～～嗯」，
朵萝西雅心里兴奋地呼喊着，而她嘴里则全是愉悦的闷哼。

　　看着朵萝西雅和塞琪儿被魔牛猛干的样子，克姆勒也觉得很爽，至于她们眼
里的媚态，他一点也不在意。

　　「呵呵，淫荡的丫头，生吧生吧，再给我多生点，铁额火牛群，嘿嘿嘿嘿」，
看着边上的那些红色魔牛幼仔，激动不已的克姆勒又陷入了大军幻想，但不一会
又冷静了下来。

　　「继续整理记忆信息吧，通过契约，从三公主那自动传来的记忆还真有挖掘
价值，不过还真是难消化啊……」，克姆勒沉思了。

　　「唔」，一个信息在克姆勒的脑海划过，然后克姆勒立刻去追寻这个一闪而
过的信息，接着他找到了。

　　「逐渐默化的暗示……」，克姆勒的脸色难看了。

　　「给主人我出来，女奴朵萝西雅，然后把暗夜也带出来」，克姆勒带着怒气
缓缓说道。

　　一听到克姆勒的命令，朵萝西雅从身体里挤出一团力量，把正在猛干自己的
魔牛硬是送了出去，随即压制在囚笼的钢柱上，而塞琪儿身上的魔牛也被送开了。

　　朵萝西雅一边一脸惊恐地看着克姆勒，一边慢慢向笼子的铁门处爬去，然后
用嘴推开铁门，等塞琪儿爬出去后，她再爬了出来，并用脚掌钩回铁门。

　　而魔牛则更是惊恐地看着朵萝西雅，那个之间还在自己胯下的人类少女，转
眼间却让自己无法动弹了，魔兽不同于野兽，除了力量更加强大、多种以外，还
有一点，就是比同类野兽聪明一些。它们很快明白了，怪不得它们的孩子这么快
就出生，又联想同胞或自己被克姆勒拿去做试验的种种，它们也有点可怜这个少
女了。

　　「小丫头，你很用心嘛，我们第一次见面你就给我下精神暗示了，哦，这个
暗示是干什么用来的？好像是让我不会把你的事情外传」，克姆勒有点阴阴地说
道。

　　「主人，女奴不过是想更保险点嘛，万一……」

　　「万一我哪根筋搭错了说出去，对不对？」

　　「没有，主人，我没有这么想……」

　　「够了，虽然这并没有什么危害，但我就是讨厌这种行为」，克姆勒狞笑地
看着朵萝西雅，说道：「看来我得好好惩罚你，一直让你这个契约女奴这么爽，
而且到现在还装的那么让我心动，你是不是还想更爽啊，我成全你！」

　　「给我过来！」克姆勒一把抓住朵萝西雅头顶上的金发，就死死往石室外拖
去，边拖边喝道：「暗夜你也给我跟来。」

　　「啊～～主人～～好痛啊～～女奴不敢了～～」，朵萝西雅惊恐地呼喊着，
身体立刻被脑袋上传来的扯力拖倒在地，然后引发了身体和地面的滑动摩擦，在
地面上拖出两道血迹。

　　「啪」，一扇门打开了，然后朵萝西雅被扔了进去。

　　这是一间有着光滑平整石壁的大房间，吊环、皮鞭、烙铁、首枷、木马、刑
床等应有尽有，边上还有两个兵器架，插着刀剑枪锤等各色兵器，另外还有一些
朵萝西雅不认识的东西。

　　而她的进入，仿佛所有器具都醒了过来，把并不存在的暴虐眼睛，转向地上
这个白皙透亮的幼滑女体。

　　「这是……」，雪白羔羊般的朵萝西雅表情有点惊慌，但是她的眼里却隐含
了媚意，而塞琪儿见到这些东西，顿时就痴迷了。

　　「如你所见，这是一个刑室，我真正的刑室，桀桀桀，你在期待吗？呆会看
你是否还那么期待，禁止女奴朵萝西雅的恢复再生和力量护身！」克姆勒的目光
有点厉色，奴萝骨链顿时发出浓厚的光晕。

　　「啊」，朵萝西雅惊呼了一声，然后她的意识世界里，圈着她赤裸灵体的能
量折线，圈得更紧了。

　　「自己去穿上！」克姆勒指着墙壁上的一套黑色漆皮的连衣皮裙，还有地上
的一双黑色漆皮长靴，对塞琪儿命令道。

　　塞琪儿看看克姆勒，又看看清纯内媚的朵萝西雅，立刻明白克姆勒的想法，
淫淫地舔了舔嘴唇，然后走向皮套件。

　　略尖的靴头，５公分高不粗不细的鞋跟，过膝至大腿一半的黑色高筒，靴筒
两边外侧是从脚腕到大腿侧交叉而上的黑色绳带，然后在靴侧最上部系了小小的
蝴蝶结把靴子穿好，不过在双腿侧面，还是可以看见暗夜大片的小麦色肌肤。

　　紧身的皮裙勉强遮过塞琪儿的阴部，把她浮凸的臀胯都勾勒了出来，而上面，
胸口到小腹是一个长长的「Ｖ」形开口，只仅仅遮住乳头的同时，把中间的乳肉、
乳沟、肚子、肚脐全露了出来，至于塞琪儿的背部，也一样是个长长的「Ｖ」形
开口，尖顶刚刚没过腰线。

　　塞琪儿双臂则是至上臂中间的长手套，一样是黑色漆皮所制，最后，她的脖
子上还有一个带扣的皮项圈。

　　看着塞琪儿穿好皮裙，又看看她胸口的金色圣焰封印，克姆勒满意地微微点
头，再度把注意转向朵萝西雅。

　　克姆勒一把扣住朵萝西雅的脖子，把她提了起来，嘿嘿地狞笑着，脖子上的
奴萝骨链闪烁着微微的光芒，而朵萝西雅完全是一副喘不过气来的样子，柔嫩的
双手握着脖子前粗壮的手腕。

　　「砰」，克姆勒空出来的右手，蹦出一记带着红光的的下勾拳，狠狠轰在朵
萝西雅平坦的肚子上！

　　「啊～～」，朵萝西雅悬垂的胴体顿时像死虾一般弓了起来，而她的后腰上
都被冲出了一个凸起，如果她的脖子没被扣着，她就倒飞出去了。

　　「砰，砰，砰，砰」，克姆勒一拳接一拳，朵萝西雅的后腰反复出现凸起，
她的屁股也反复地向后撅起、回落，一股股胃液往食道上涌，但都被卡在脖子处
无法继续反冲，只是她的阴唇却湿了。

　　十几拳下去，克姆勒转而换成巴掌，「啪啪啪啪」，左右来回，记记入肉地
扇击着朵萝西雅滑嫩的双腮。

　　「呜……啊……啊……」，朵萝西雅的脸蛋像钟摆一样被快速地扇来打去，
在暴虐的巴掌中，她的双腮没几下就被打红了，然后开始发肿，嘴角溅出的鲜血
也被打飞出去，但是她的声音都被卡在喉咙里，偶尔才可以挤出几个音节。

　　「砰」，朵萝西雅又被扔在了地上，只是和先前不同，她的肚子上有了淤紫，
脸上也是，嘴角还挂着血水。

　　「呼」，克姆勒似乎嫌魔法袍麻烦，一把脱了下来，又露出那件武士服般的
红色便衣。

　　「砰」，克姆勒一脚踩上朵萝西雅的脸蛋，碾压着说道：「真是漂亮的小脸
蛋啊，哦～～踩着真舒服，你说是不是啊，女奴公主？」

　　「主人……踩女奴……这是女奴的……荣幸……」，被踩在脚下的朵萝西雅
艰难地说道。

　　「哈哈哈，说的真好，主人我喜欢，可惜不管你说什么，还是继续装你的小
羔羊，我今天都要好好地惩罚你，圣域？哈哈哈，还不是在我的脚下。」

　　「给我起来！」克姆勒松开脚，喝道。

　　朵萝西雅慢慢地爬了起来。

　　「砰」，克姆勒一脚踹在朵萝西雅的肚子上，朵萝西雅应势成了断线的风筝
飞了出去，「砰」，把一架木马撞碎后砸在墙壁上，然后反弹而回趴倒在墙边的
地面上。

　　「锵」，克姆勒从兵器架上抽出一把短剑，一步一步地走向朵萝西雅。

　　「咳咳咳」，朵萝西雅咳出一点血，再度从地上爬起。

　　「噗嗤」，鲜血喷涌，一把短剑闪电般地刺进朵萝西雅的肚子，她睁大的眼
睛中，克姆勒的笑容是那样的兴奋。

　　「噗嗤噗嗤」，克姆勒把朵萝西雅抵在墙上，就是一剑接一剑地猛刺她的肚
子。

　　喷洒的鲜血把朵萝西雅的下半身染红的同时，也把克姆勒的衣服染的更红了。

　　「他要刺死我吗……好冰冷，肚子都被刺烂了，刺啊，刺啊，刺死我」，朵
萝西雅的心里兴奋地大喊，和表现出来的痛苦完全不同。

　　「乓」，克姆勒又刺了一剑后，把短剑随手扔在地上。

　　「哗啦啦」，克姆勒拖过一个吊环，把朵萝西雅的一只手臂举了上去，「咔」，
把她的一只手腕扣进「∞」扣环中的一个，接着把另一只也扣了进去。

　　克姆勒来回抚摸着朵萝西雅高举的一条胳膊，纤细滑嫩却若无骨的感觉让他
倍感舒服，而每随他多抚摸一寸肌肤，朵萝西雅就似乎多一分娇喘。

　　「这丫头，哪里都比普通女人敏感呢，正好，呵呵呵」，克姆勒心里奸笑道。

　　克姆勒把鼻子也凑上朵萝西雅的腋下，用鼻尖深嗅着那大自然般的清香，把
脸也埋了进去挤压一下，然后继续向上，用鼻子和脸颊感受着纤细胳膊上的细滑、
凉软和清香。

　　「咻～～咻～～」，克姆勒伸出舌头，沿着朵萝西雅的胳膊舔舐起来，间或
吮吸、轻咬几下。

　　「嗯～～好舒服～～酥酥麻麻的，胳膊好像化了似的，他不是要惩罚我吗，
怎么会……啊，难道是……」，朵萝西雅心中诧异道，然后想到一种可能。

　　克姆勒的舌头已经舔到了朵萝西雅的腋下，湿黏的舌头舔舐着那块柔嫩的软
肉，不时还抵上几下，吸上两口。

　　朵萝西雅的脸上浮现着诱人的红晕，小巧的嘴轻轻地一张一合，这时，克姆
勒的一只手里出现了一根削尖的短棍。

　　克姆勒骤然而退，然后把削尖的短棍往朵萝西雅满是口水的腋下直刺而去！

　　「噗嗤」，棍尖瞬间刺破胳肢窝那柔嫩的肌肤，然后从朵萝西雅的香肩侧后
穿了出来，贴着她的脸蛋带出一注鲜血。

　　「啊～～～」，果然，朵萝西雅长长地呼喊了一声。

　　克姆勒再搅动几下短棍，待朵萝西雅的反应不是很剧烈的时候，就放开了短
棍，任由其保持插穿朵萝西雅腋下的样子。

　　克姆勒推着一个完整的木马到朵萝西雅的身边，说道：「女奴公主，你刚才
撞坏一个，现在，它的兄弟来报仇了，哈哈哈。」

　　双臂被高高吊起的朵萝西雅，看着眼前的木马，双腿不自觉地紧拢摩擦了。

　　「啊，加料过的木马吗……有点吓人呢，不过，人家好喜欢，快来吧」，朵
萝西雅心道着。

　　象征性的马头，四条马腿固定在两根弯条上，使之可以像不倒翁般前后摆荡。
只是这只木马的身体不是圆柱形，而是三棱柱的形状，角度最小的两个夹面形成
的棱边就是骑人一边，而场面两个开孔里出来的东西却不是圆木棍，而是截面为
正六边形的铁棍，上面还有一圈圈的螺纹。

　　「咔咔」，克姆勒控制机关把六边铁棍先收进木马内部，然后把木马推到朵
萝西雅身前，而朵萝西雅却还是紧闭着双腿，一脸恐惧地往着木马。

　　「嘿嘿嘿，还不露出你的淫荡吗？呵呵，算了，这个表情也挺不错的，更像
个被调教的女奴，就让你再装一会好了」，克姆勒心道着，转头看向塞琪儿。

　　塞琪儿立刻会意，走到朵萝西雅的身后，双手从她身体的两边而过，一把抓
住胸前的两团白兔，戏谑道：「女奴公主，你的乳房揉起来可真舒服，这么有弹
性又软嫩的乳房，姐姐我一直很向往呢，前面几次承蒙你的关照，现在托克姆勒
主人的福，我终于有机会还给你了，呵呵。」

　　「咻～～」，临末了，塞琪儿在朵萝西雅未带伤的另一腋下舔了一口，然后
看了看头顶的滑轮，去拉另一铁链。

　　一等朵萝西雅的身体被提到合适的高度，塞琪儿就从后面把她的双腿分开，
像给婴儿放尿一般，把她的身体端了起来。

　　克姆勒淫笑着把木马继续前推，然后塞琪儿把朵萝西雅的身体往前重重一放，
立刻，朵萝西雅大开的阴胯直接坠在加料木马的三角长边上。

　　「啊～～」，朵萝西雅呼喊了一声，但是她阴唇流出的淫液却瞬间增加了。

　　「嘿嘿，真是美妙的声音，这样呢」，克姆勒说了声，然后伸手吸过一把钢
铁长枪，虎口朝上，对着朵萝西雅的一只脚掌就捅了下去。

　　「噗嗤」，朵萝西雅的脚面瞬间被枪尖捅了进去，然后到脚底对穿而出，狠
狠扎进地面，直没枪头入石。

　　「哇啊～～」，朵萝西雅的脚掌猛地痉挛了，然后粉红的阴唇立马张开，涌
出一波清香的阴精。

　　「高潮了？哈哈哈，很好，看你可以高潮几次」，塞琪儿笑着用另一把长枪，
把她另一只脚掌也扎穿了，朵萝西雅整个人被绷直地架在三角马背上，身位基本
固定了。

　　「哈哈，很优美的姿势啊，还有这罪恶的三角木马」，克姆勒拍了拍朵萝西
雅的大腿说道，还伸出靴子碾了碾朵萝西雅的脚尖。

　　朵萝西雅顿时流露出羞耻的神态，把头侧了侧。

　　「主人我对你不错吧，知道你的小脚丫很敏感，特地照顾了呢，本来是打算
用镣铐完事的，哈哈哈」，克姆勒凑在朵萝西雅耳边说道，然后退了开去。

　　「啪」，一条皮鞭甩了过来，抽击在朵萝西雅光滑的裸背。

　　「啊～～」，朵萝西雅又呼了一声，而鞭打的冲量也传递到了木马，然后木
马开始前后摆动了！

　　「啪啪啪啪」，一下下的鞭打抽在朵萝西雅的身上，有克姆勒抽的，也有塞
琪儿抽的，而两个人抽得都是越来越凶狠。

　　朵萝西雅身上的鞭痕快速增加，后背、乳房、大腿、小腿、脚掌、胳膊，一
个不落地全被抽出狰狞的鞭痕，而满是血口的肚子则刻意漏过了。

　　随着鞭打，木马前后摇摆的力道也再加强，又由于朵萝西雅身位的基本固定，
可以来回翘曲、几近尖锐的棱边，仿佛把朵萝西雅的阴胯当做了个圆边，而自己
则是圆的切线，反复拖扯切割着她的阴蒂、阴唇、臀沟。

　　「啊～～好厉害的三角马～～阴唇要被割坏了～～嗯～～抽我抽我～～人家
要鞭子～～嗯～～」，朵萝西雅终于被强烈持久的快感淹没了，又露出了她淫荡
的本性。

　　听到了这些呻吟，克姆勒立刻把手摸上了机关，看准时机，瞬间打开。

　　「啊～～～」，朵萝西雅一声长呼，她的阴唇和肛门被正六面铁棍猛然捅进
去了！

　　「六面形～～我的阴道肛门贴不拢了～～啊～～铁棍太硬了～～嗯～～」

　　「啪啪啪」，克姆勒把鞭子扔了开去，换成了一块未烧红的烙铁，然后带着
红粉相间的能量光晕，死命地拍击着朵萝西雅丰圆的屁股，这个冲击力大太多了，
把朵萝西雅的腰臀都拍得往前冲，而双臂、双腿却还被牢牢固定住。

　　捅进去抽撞的铁棍，顿时对前冲的势头造成了一个阻隔，因此铁棍不只是捅
进去而已，还把朵萝西雅惯性而动的阴唇和屁眼硬是撬开一个大口，并斜撞在稚
嫩的肉壁上。

　　朵萝西雅的肚子上顷刻出现一个正六面柱的凸起，连带着把肚子伤口扩大了，
一双脚掌上插着的长枪，也狠狠撬掰着对穿的血孔，誓要把它们放大。

　　「啊——」，朵萝西雅又一次高潮了。

　　「哈哈哈，好多水啊，这么有水果味的清香，女奴你当公主真是太浪费了，
哈哈哈」，克姆勒狠狠地用冷烙铁拍击着朵萝西雅的臀丘，每次都用上了奴萝骨
链的力量。

　　木马的摆动使得铁棍不只是往前撬，还会往后撬，而后撬的时候，铁棍更是
硬生生地把朵萝西雅的肠子和阴道往尾椎骨顶，没有顶出去，却把她的阴唇和屁
眼掰得更大了。

　　「脊椎～～脊椎要顶断了～～啊～～肚子～～脚要碎了～～」，朵萝西雅感
觉自己早已负伤的肚子都快烂了，随着铁棍的捅撬，冲出的血和渣越来越多，加
上从腋下流出来血，还有身上的鞭伤，她都快成血人了，裸体的白皙差不多全成
了血红的天下。

　　这时，克姆勒打开了第２个开关，六面铁棍开始以棍轴为圆心，旋转了！

　　「啊——」，朵萝西雅的瞳孔瞬间缩小，她感到了肉壶和肛门里的剧烈快感，
才刚高潮过的她再度泄身了。

　　六面铁棍猛烈地轰击着朵萝西雅的前后双穴，把她们冲开的同时，再把她们
撬成大开的肉口，也让螺纹可以飞快地在两个膣道里刮扯，并时刻在朵萝西雅的
肚子上撞出六面柱的形状后，又对她的脊柱造成反复的冲击和扭旋，而且还要加
上屁股后传来的强力冲击。

　　而且，木马背的三角棱边对朵萝西雅阴胯的摧残也从未停止过，即使是有两
根铁棍的限制，依旧奋力地携带骨链力量所传递的冲势之威，快速切磨着那敏感
的嫩肉。

　　「转～～嗯～～啊～～转啊～～人家的身体要坏了～～」，朵萝西雅的嘴里
冒着血，但是她的眼神是那么的兴奋。

　　「刷」，塞琪儿也扔开皮鞭，抽了把长剑过来，往朵萝西雅的大腿上砍去。

　　「噗嗤」，朵萝西雅的大腿被划出长长的一道血口，鲜血顺着剑尖溅了出去。

　　「啊～～快砍到骨头了～～好棒～～塞琪儿姐姐～～再砍再砍啊～～」

　　虽然塞琪儿此刻斗气被封，但是眼力还在，一剑接一剑地削砍着朵萝西雅的
身体，每一剑都在她原本的鞭伤上雪上加霜，但却没有砍下一个身体零件。

　　朵萝西雅还在呻吟，但是有些断开的音节出现，肚子也完全是一塌糊涂，而
她的腰更有了些断裂的迹象。

　　「喝！」克姆勒一声爆喝，深深的一个蓄势，暴躁的火元素迅速往冷烙铁汇
聚，片息之间就把烙铁烧红了。然后烧红的烙铁携带着骨链的红粉光晕，再度向
朵萝西雅的臀丘冲击而去！

　　「啪～～」，烙铁击中肉丘了，立刻，「嗞嗞」的煎肉声响起，并冒出了青
烟。

　　「啊——」，朵萝西雅的声音顿时拉直了，而她的声音还未完，「砰」的一
声传来，朵萝西雅的腰断了。

　　「呼」，朵萝西雅断裂开来的腰胯和胸腹立马往前冲，里面的内脏渣子也喷
了出来，但是都被固定住的脚掌和手臂给生生地拽了回去。

　　「汩汩汩」，朵萝西雅的阴唇和肛门涌出潺潺混合液，然后她的脑袋耷拉了
下去，最后的意识心道着：「好残忍……好刺激……要昏迷了吗……呵呵……希
望这……对塞琪儿姐姐你的……蜕变有帮助……」

　　「哈哈哈哈，你终于昏迷了，哈哈哈哈」，克姆勒大笑着，险些去抱塞琪儿。

　　「禁止力量护体和恢复，再高潮加失血这么多次才昏迷的吗？你始终那么耐
虐呢，嘿嘿，这好像是我第一次虐你吧，鞭子的使用也没有退步……」，塞琪儿
舔了舔嘴唇，喃喃道，而她黑色夹杂绿色的意识世界中心，开始骚动了。

　　　　　　　　　　　　　　５４、【虫池】

　　「哗啦哗啦」，克姆勒的魔兽豢养室通道深处，铁链的拖拽声传来，一身红
色法袍的克姆勒，正牵着赤身裸体狗爬着的朵萝西雅，只是朵萝西雅屁股里插的
狗尾巴，以及头上的狗耳朵不在了。

　　「小狗公主，你知道豢养室的这片区域里是什么吗？不准用精神力扫视和淫
觉呈像」，克姆勒低头看着朵萝西雅说道，他的两边是两扇大门，前面也还有大
门，只是上面都有魔纹篆刻。

　　「嗅嗅」，朵萝西雅动了动秀气的鼻子，兴奋地说道：「回主人，小狗公主
闻到了血腥味、女人的体味还有虫子的味道。」

　　「哈哈哈，果然是小狗，这么灵的鼻子，连我结界后面的东西都能闻到，你
的淫体真是有点不可思议呢！」

　　而朵萝西雅仿佛是不好意思般，汪汪地腻叫了两声。

　　克姆勒淫淫地笑了笑，然后在一扇门上一按手掌，「呼」，门开了，里面是
一个３米高，６０平方米的石室，半亮不暗的光线，自然凹凸又稍有抛光的土岩
墙面，室顶上有几副挂着镣铐的铁链，还有配套的活轮和拉环……

　　但这对于朵萝西雅来说完全不是重点，在她眼里重要的是，墙壁上有一个被
「Ｘ」字形锁住手腕、脚腕的红发少女，嘴里塞着一个钳口球，而她白羊般的赤
裸身体上，正爬行着一条条蛔虫般的血红肉虫，脸蛋、耳朵、脖子、腋下、胳膊、
乳房……任何一个部位都至少有一条肉虫在蠕爬，而少女则完全是一脸煎熬又享
受的模样，但是她的下体却湿透了，还有肉虫往里面钻。

　　「好多的肉虫，人家也想被铐起来，然后爬上那些虫子……」，朵萝西雅眯
了眯眼，嘟囔道，然后她渐渐注意到了少女的容貌，「她好像是主人你的一个奴
隶，我第一次来见过。」

　　「咔」，克姆勒把奴萝骨链拿了出来，嵌上关回的石门，顿时以骨链为中心，
一些红中带粉的魔纹蔓延了出去，但却没有破坏原先的魔纹，结界的能量加强了。

　　「嘿嘿，公主好记性啊，她算得上是我的女奴里比较耐用的一个，金发的那
个在别的石室里享受我的试验呢，嘿嘿嘿」，克姆勒放好骨链，说道。

　　「主人，这个是什么虫子，好像是低等淫虫，而且这个石室里似乎有很多这
种肉虫……」，朵萝西雅的脸上充满了肯定和期待。

　　「呵呵呵，一会你就会看到了，过来」，克姆勒拖着手里的链条，把朵萝西
雅拉扯到石室中央，然后去解她脖子上的狗圈。

　　克姆勒一解下狗圈，就收了起来，发觉朵萝西雅一副意犹未尽的样子，说道：
「母狗公主，小狗没当够吗？以后有的你当的，现在让你来尝尝这个。」

　　「咯啦啦」，克姆勒伸手从头顶拉下一个「∞」形连体镣铐，随着链条拖动
声，直至拉到胸前。

　　「他要做什么，把我铐起来吗？来，快来铐我～～」，依旧狗趴着的朵萝西
雅心道。

　　克姆勒一把扣住朵萝西雅的一个脚腕，把朵萝西雅原本跪地的一条长腿，由
脚心往屁股后翻上，瞬间拉至朵萝西雅的脚板与地面垂直，并使小腿和大腿之间
硬拉至９０°的折角。

　　「啪嗒」，克姆勒把悬顶而下的镣铐铐上了朵萝西雅的脚腕。

　　「嗯～～，腿绷的好紧」，朵萝西雅忍不住呻吟了声。

　　「嘿嘿，很不错的姿势啊，后抬腿抬的这么高」，克姆勒在朵萝西雅被铐住
的嫩腿上来回抚摸了两下后，轻拍着朵萝西雅的腿说道。

　　然后，克姆勒又扣住朵萝西雅的另外的那个脚腕，也往屁股后翻起她的长腿。

　　朵萝西雅的两条腿都被向后翻起悬空了，而她背朝上的身体，也就瞬间和地
面成了３０°夹角，她只剩下一对手肘还和地面接触。

　　「啊呀」，朵萝西雅不由的轻呼了出来，仿佛微微受到惊吓的兔子。

　　「啪嗒」，刚后翻上去的脚腕，也被锁进了「∞」形连体镣铐剩下的那个扣。

　　而紧跟着，朵萝西雅接触地面的一只手肘也被克姆勒扭到了背后，然后是剩
下的那只手肘，朵萝西雅的肩膀、脸蛋和乳球，立时和地面亲密接触。

　　「啪嗒啪嗒」，克姆勒从储物戒指里拿出一副镣铐，把朵萝西雅的双手反剪
铐在背后。

　　「啪啪」，克姆勒又拍了两下朵萝西雅的腿，顺手再摸个来回后，淫笑着转
身往墙边走去，然后一把扣住带着长长链条的配套拉环，使劲一拉。

　　「啊～～」，链条拖动，朵萝西雅的双腿被镣铐往上一拖，连带着整个身体
也倒拖而上，顷刻，朵萝西雅的身体被头下脚上、双腿并拢地倒挂在石室中央半
空！

　　白玉般细致的脚掌露出在镣铐上方，中间的细微缝隙处，硬是引出一条铁链
直上室顶，而镣铐下面是一双柔滑欣长的嫩腿，嫩腿紧紧闭合着不留一点缝隙，
外曲优美的臀髋中是白皙无毛的耻丘，以及粉红的阴唇线。

　　继续沿着倒挂的女体曲线向下，是盈盈一握的腰肢，然后是一对微微被地心
引力吸的垂向脑袋的倒扣肉碗，两颗粉红的小乳头仍旧基本保持在身体正前方。

　　长长的金色头发反身体而挂，直往地面上悬铺下去，小巧精致的脸蛋上浮现
着痴迷和微微的失措。

　　「人家被倒挂起来了～～好羞人的姿势啊～～」，朵萝西雅期待地睁着水蓝
的美目，腻声呼道。

　　克姆勒奸笑着，却不答话，却伸手往墙壁上的一块石头上重重一按，然后一
旋。

　　「轰隆隆」，随着石板横向拖动的巨响，石室正中的地面打开了，出现了一
个５米边长的正方形血红池子，而池子１米下是满池子缓缓蠕动的肉虫，朵萝西
雅倒挂的身体就在池子上方！

　　「啊～～好多肉虫，满池子的肉虫，人家离它们好近～～」，朵萝西雅联想
到了自己的姿势，还有所处的位置，阴道里湿了。

　　「哈哈哈，主人我对你不错吧，小狗公主，给你准备了这么多最低级的淫兽，
０级淫蚯虫，你可要好好感谢主人我给你一个被淫虫淹没的机会。」

　　「原来是淫兽里最低等的淫蚯虫，害人家还以为是变种的蛔虫……」，朵萝
西雅低声自语道，回想起史莱姆留给她的资料。

　　淫蚯虫，０级淫兽，如蚯蚓般细小，却没有什么纹路，滑溜湿黏的身体比较
像生长中的蛔虫，喜好钻入类人形女性的身体内部，尤其是美貌的女性。同时，
又不像蛔虫般局限于消化道，它们会钻入女性身体任何可以钻入的地方，比如子
宫、血管、骨头，女性的任何部位都是它们的温床，当然，也包括体表覆盖。

　　另外，淫蚯虫会以寄生女性的体液、食物残渣为主食，偶尔会以寄生女性的
肉为食物，而在食用女性皮肉的同时，它们会感应出寄主生命力的旺盛与否，一
旦寄主生命垂危，它们会立即停止吞食，并分泌出一种液体补充寄主的生命力，
但却无法补充精神力等其他力量，而这种液体会慢慢改造寄主的身体，使其成为
为之驱使的淫肉，并会在饱足之时产下幼卵，而幼卵的孵化一般不过半天，而产
卵的淫蚯虫却仍不会死去，然后数量越来越多。

　　最后，淫蚯虫还有一个很鸡肋的能力，那就是能吸收寄主的能量，直至涨成
指粗的肉虫。理论上，不论何种属性、何种强度，只要不是神力、精神力还有领
域，哪怕是死气，都可以吸收，然后转化成无属性的纯能量慢慢吸收。

　　听起来很厉害，想想看，只要给淫蚯虫一个女人，它们就会成为一窝；给它
们一个有力量的女人，它们就会成为淫虫大军。

　　但是作为０级淫兽，淫蚯虫是很弱小的，哪怕是一个普通成年人类，也可以
几脚踩死一只淫蚯虫，更遑论战士、魔法师，如果只是小股，它们连寄生的机会
都没有，而且就算侥幸寄生了，一个斗气、魔法运用高手绝对可以对体内的淫蚯
虫进行绞杀，哪怕是让自己受点伤，除非是学徒或者初级之流难以对自身体内进
行清洗的，但是这些新手的能量对淫蚯虫又有多大提升呢？

　　同时只要量一多质一高，它们要花的时间就长了，相对吸收强度、吸收速度
也会下降，这个变数也就随之而来，而且它们吞的能量向来都是产卵用掉了，一
旦用于进化，基本上就是成为一滩肉渣子，成功率万中无一。

　　甚至，吸收能量饱胀中的淫蚯虫更是雄性类人生物的美食，男性类人生物可
以通过它们，直接吸收其中无危害的无属性能量，来达成强化，说白了，就是为
他人做嫁衣裳。

　　所以，一只吸满能量的淫蚯虫，一旦被捉住，都会自爆，以杜绝男性类人生
物对他们的贪婪。

　　「母狗公主知道了，母狗公主会做的很好的，请主人擅用奴萝骨链」，朵萝
西雅痴痴地说着，扭捏着腰臀，使被倒挂锁腕的娇躯更像一条白嫩的鲜活肉虫，
一条勾引红色肉虫的食饵。

　　「求主人快点让那些淫蚯虫来侵犯母狗，母狗的贱穴乞求主人的怜悯～～」，
朵萝西雅的蜜唇已经湿了，泌出的汁水倒流上可爱的小肚脐。

　　「哈哈哈，很好，给我下去吧，小丫头」，克姆勒笑着，然后手头缓缓松开。

　　「哗，哗，哗」，链条慢慢地被朵萝西雅的体重拖动，然后朵萝西雅的身体
徐徐向下挂去，几秒后，她倒挂的头发发梢触到了池子里的淫蚯虫！

　　仿佛沸水里滴了滴油，原本基本平静的淫蚯虫炸锅了，如同见了蜂蜜的熊一
般，几只肉虫在第一时间爬上了丝滑的金色长发。

　　朵萝西雅的身体还在下降，她头发上的肉虫越来越多，然后第一只肉虫爬上
了她的耳朵。

　　「嗯～～爬上人家的耳朵了，它在动，好黏好舒服」，朵萝西雅开始兴奋了。

　　这只淫蚯虫开始往朵萝西雅的耳孔里爬了，而她的眉毛上也爬上了一只肉虫，
马上，这只虫子爬上了朵萝西雅水蓝的眼睛。

　　「哎呀～～往人家的耳朵里面钻了，好热好湿的虫子，嗯～～～肉虫子也爬
上人家的眼睛了」，朵萝西雅看着最近距离放大的红色肉虫，险些高潮。

　　朵萝西雅的长发已经完全摊开在肉虫的平面上了，上面爬满了无数的虫子，
而其中一些头发更是被拖进了肉虫平面之下去了。

　　很快，朵萝西雅的脸蛋上蠕动上了一条条肉虫，一条肉虫触了触秀气的鼻尖，
然后爬进一个幼小的鼻孔。

　　「啊～～讨厌～～怎么钻人家的鼻孔啊，好坏的虫子，嗯呜～～还专（钻）」，
朵萝西雅的另一个鼻孔也被一条淫蚯虫爬了进去，娇柔的声音顿时有点变音了。

　　两条肉虫仿佛把朵萝西雅的两个鼻孔当成了赛跑用的跑道，拼命地蠕动着黏
湿弹软的身体往深处爬去，「咕，咕」，最后先后挤出鼻道，进入咽喉。

　　「嗯～～呜～～」，两只肉虫刚钻过，又有后来者钻了进去，而且把朵萝西
雅的小嘴也堵上了。

　　此时，朵萝西雅的脸蛋、耳孔、鼻腔、口腔、眼睑乃至咽喉，全都是蛔虫般
的淫蚯虫，在克姆勒眼里，朵萝西雅的头颅只有一点点脸蛋没有被覆盖，而她的
小脑袋还在继续下沉中，额头、眼睛、鼻子、嘴巴直至下巴，朵萝西雅的头颅完
全倒向地沉进了虫池。

　　美丽的头颅完全淹没在血红的肉虫堆里，仅有倒挂的头部以下身躯，还白花
花地挂在镣铐上，而即使是脖子、前胸上也开始出现了肉虫，看着如此情景，克
姆勒的阴茎完全硬了。

　　「嗯～～这些低阶淫兽，开始增加人家脑瓜子的性敏感了吗，可人家已经是
淫体了呀……好舒服，脸蛋、耳朵、鼻子、眼睛、嘴巴都好舒服，酥酥热热、黏
黏涨涨的，人家的脑瓜子被完全淹没了，好棒」，朵萝西雅的心里愉悦地呼喊着。

　　铁链还在往下滑，而朵萝西雅的身体也继续往下沉，雪白丰挺的乳房和粉红
的乳头上都开始有肉虫的蔓延，而她食道里也钻进了争先恐后的大量肉虫。

　　「咕嘟～～」，爬在最前面的淫蚯虫刚挤过胃袋口那窄小的孔洞，就被里面
的胃液给浸了个透，但是它体表的粘液，完全让它无视胃液对它的腐蚀，轻松地
爬了进去。

　　「呀，好棒，肉虫子钻进人家的胃了，来，我要更多的虫子，更多的虫子！」
虫池深处的白皙脸蛋上满是红晕，朵萝西雅的脑海里出现了自己的内窥图像，不
论是自己的耳朵、鼻腔还是食道、胃袋内，都有清晰的肉虫影像，即使是自己脸
蛋的肉虫淹没图也绝不放过，哪怕它已经被肉虫淹没了。

　　「这就是淫觉呈像吗……比精神力扫视还清晰……好粉嫩的胃……呼呼…
…」，克姆勒一边用肉眼看着外面的虫池和白花花的大半段美体，一边接收着朵
萝西雅传给他这个主人的美女内窥图，他的呼吸有点粗重了。

　　「吸～～」，淫蚯虫开始吸食朵萝西雅的胃液了，一只只虫嘴争抢着这一口
集中的美女体液，朵萝西雅平坦的肚子又稍微地内瘪了一点，随即又被填了回去，
那是越来越多的肉虫的杰作。

　　朵萝西雅的肚脐也就要沉进虫池了！朵萝西雅可口的白嫩脚掌不住地弓起、
翘上，两条被禁锢在一起的美腿也使劲扭捏着。

　　看着脑袋至腰部分全部沉入虫池、只剩下腰肢至脚掌部分还在外面的嫩滑白
肉，克姆勒的精子已经在蠢蠢欲动了，再看朵萝西雅无骨般的纤细脚腕上的「∞」
形连体镣铐，以及悬顶而上的铁链，加之肉虫蜂拥的内窥图像，呼吸粗重的克姆
勒失魂了。

　　克姆勒握铁链的手骤然松开了，而他的表情还在兴奋中，「哗——」，铁链
瞬间急速滑落，如散架的护栏般，再也不去保护朵萝西雅这个倒吊白羊。

　　「呜～～～」，在身体下落的瞬间，虫池下的粉红小嘴淫淫地闷哼了一声，
只是声音全没在肉虫里了。

　　「吧～～咕噜～～」，朵萝西雅的直坠在肉虫堆上，但是她轻柔的身体似乎
一点也不会因为体重什么的对淫蚯虫造成多大伤害，淫蚯虫很容易就接住了她，
并往虫池里拖。

　　腰肢、臀胯、双腿、脚掌，朵萝西雅剩余的半段身体也很快被重重的淫蚯虫
淹没了，只露出少少的白皙肌肤。

　　「人家被虫子淹没了！」朵萝西雅心里兴奋地呼喊道，不论是精神上的，还
是肉体上的快感让她无法自拔。

　　「呜～～～」，另一边的红发少女看到这一幕，仿佛自己也置身于虫池之中，
一篷阴精喷涌了，连带着把她阴道内的几只淫蚯虫也冲了出来。

　　虽然每一个或者每一片的性刺激强度都不高，而且也不是有什么破坏性，但
是淫蚯虫胜在了庞大的数量、惊人的密度，因此而产生的高频、共振和全面的覆
盖，还有那种不同于被单个生命玩弄的感觉，因为那是被海量生命淹没的愉悦。

　　密密麻麻的性反射光点不止直扑朵萝西雅的大脑，甚至让她这个淫体的每个
部位，都做出超前的性兴奋反应，她每一寸肌肤、每一寸血肉、每一寸骨质都在
性兴奋。

　　「好麻～～好酥～～嗯～～不要弄人家了啦～～坏虫子～～太多了呀～～人
家要坏掉了～～嗯啊～～」，比起上半身，朵萝西雅的下半身不知道敏感了几倍，
尤其是她的脚掌、腿肚、屁眼还有阴唇都在肉虫的肆虐下，奋力地抽动，而她的
性敏感还高过常人。

　　她的肛门、阴唇以及尿道口都被肉虫挤开了，一条条虫子竞相挤了进去，并
立马往深处而去。

　　「啊，人家的尿道被挤开了，好大啊，爬啊，爬进人家膀胱呀～～嗯～～」，
朵萝西雅心中重重一声娇呼，原来是一只肉虫钻进她的膀胱了。

　　「阴道……子宫……卵巢，直肠……大肠……小肠」，在克姆勒的意识收到
的内窥图里，他看到朵萝西雅通肠（即口腔至屁眼全段）里的肉虫，已经在她的
小肠里相遇了，至此，朵萝西雅身体内部的主要内脏空间都被淫蚯虫挤满了！

　　肉虫把朵萝西雅的游离脏液都吸的差不多了，然后它们想找她的食物残渣吞
食，却什么也找不到，不过已经有肉虫开始身体发涨了，它们吸多了，脏液里面
一样有能量——沉睡的能量，这些肉虫开始转化能量了。

　　「人家……人家没……粪便给你们吃的，人家又不是一定要吃东西，就算吃
了也会没了的……来吃人家的肉吧，你们一定喜欢的」，朵萝西雅稍微有点扭捏
地使用了精神力，并向肉虫扩散而去。

　　淫蚯虫仿佛明白了，毕竟它们不是以杀死女性为目的，不过既然如此，那它
们也不会客气了，贪食者大有虫在。

　　「噗嗤噗嗤」，朵萝西雅的内脏被咬开了，肠子、胃、肝、肾都被虫子钻了
进去，卵巢、肺叶也不能幸免，她体表细腻的肌肤，也同样被虫子硬是食出了几
个孔，挤了进去，但也只是几个，仿佛淫蚯虫也怕万一一下就弄死了这个曼妙的
寄居体。

　　「啊——咬进人家大脑了，好刺激！」

　　几只鼻腔和耳孔里的肉虫冲开层层阻隔，一举冲进脑腔，开始吸食里面的脑
汁。

　　「嗯——人家的心脏——啊——脊椎也被钻进去了」，朵萝西雅在内心疯狂
地呼喊着，不断攀上新的云端。

　　朵萝西雅的脑汁、血液、骨髓、骨肉都在飞快的减少，然后她身体里的淫蚯
虫基本都开始发涨了，她的主躯干表面一下子布满了条状的凸起，四肢也同样有
部分浮凸。

　　克姆勒回过神来了，然后开始拖拽铁链。

　　「哗，哗，哗」，铁链拖动，先是朵萝西雅的一对脚掌同时露出虫池，然后
是小腿，直至整个身体再次倒挂在虫池上方，一些肉虫也随之掉落回池子。

　　原本白皙无瑕的身体现在已经是有几个散开分布的血孔，几道的鲜血流了出
来，上面还有不少虫子还在往血口、耳孔、阴道等地方钻，而朵萝西雅还贴着几
条虫子的脸蛋却是绯红的，眼神也有点享受的失魂。

　　「呼……呼……呼，享受够了？享受够了就该好好出力了，淫荡的丫头」，
克姆勒看着朵萝西雅迟迟没有回过神来，补充道：「或许，你想我命令你？」

　　朵萝西雅终于把迷离的眼神收回了一点，然后一个以朵萝西雅身体为中心的
粉红色球形雾团出现了，半径只有１米，却足以笼罩住朵萝西雅的自身，而且可
视程度很高，这个雾很稀薄。

　　然后，一只只涨大的指粗肉虫从朵萝西雅的四肢血口、耳孔、肛门等地方里
挤了出来，然后向克姆勒飞去，而朵萝西雅每挤出一批肉虫，她就陶醉一分。

　　肉虫在慢慢飘着，但很平静，仿佛受了无形力量的推动，因为它们的周身没
有任何光、扭曲之类的现象。

　　而克姆勒也恍若失魂了，他的口水也在不知不觉中流了出来，嘴里喃喃道：
「好美……」

　　「啪」的一声，一只肉虫撞上他的脸了。

　　克姆勒依旧在流口水，没有反应，那只肉虫也掉在了地上。

　　「啪，啪，啪」，接连几把肉虫撞上克姆勒，他终于有了反应。

　　「这就是……」，才发音的克姆勒感觉嘴里有点问题，「咻～～」，赶紧一
抹嘴巴，说道：「吗的，真丢脸，居然流口水了。」

　　克姆勒一手接住几只肉虫，说道：「这时的淫蚯虫居然没有自爆，刚才还是
那样飘过来的，不愧是圣域境界才有的领域啊，虚无般存在的领域，淫蚯虫什么
也吸收不到就被媚惑掉了，这丫头的淫润领域竟然连淫兽都能媚惑，淫兽可是基
本免疫精神魔法的呀……」

　　克姆勒又看看袖子上和地上的口水渍，喃喃道：「连我这个魔导士都被轻易
媚惑住了，淫润领域……好像是无差别媚惑的领域……不过好像又可以治疗…
…加上她天生的天然媚惑……」

　　「哼，你的力量还不是我的？」克姆勒被现实拉了回来，因为落在他身边的
肉虫越来越多了，那隐隐的无属性能量他已经感觉到了。

　　「要戴起来吗？」克姆勒看了一下门上的奴萝骨链，「不戴的话，我也挡不
住无差别的媚惑，那怎么进行下去……再说能有什么人来，我担心什么，反正我
不是还可以戴着的吗？」犹豫了一下，还是从门上拿下贴住的奴萝骨链，石室的
结界立时恢复原样。

　　克姆勒把奴萝骨链戴在脖子上，然后一把把手里傻了般的淫蚯虫，塞进了自
己嘴里，「噗嗤」，鲜红的血液溅了出来，顿时洒红了克姆勒的脸，淫蚯虫仍然
没有自爆。

　　很快，这把淫蚯虫两叁下就被克姆勒咬断，吞了下去。

　　「哈哈哈，果然是无属性的能量，美妙的能量啊，哈哈哈」，克姆勒笑了，
他去抓第２把了。

　　一把一把的淫蚯虫从朵萝西雅的体内挤出来，然后被控制着往克姆勒飘去，
克姆勒来者不拒地吞食着被媚惑的淫蚯虫，一点一点的能量在他体内沉积。

　　朵萝西雅体内的淫蚯虫一只只地饱胀，直至全部挤出，然后被克姆勒吃下。

　　「哗～～」，克姆勒放开铁链了，然后盘膝坐地，任由朵萝西雅砸落进虫池，
他要开始冥想炼化新得到的能量了，而奴萝骨链则散发着红、粉相间的光芒，把
一点点能量流传进他的体内，助其快速转化。

　　「哈哈哈，再来」，克姆勒把新得到的能量都转化为了他的魔力，然后再度
提起铁链，把朵萝西雅的身体从虫池里拽了出来，又是一把把饱胀的肉虫稳稳地
飘向克姆勒。

　　周而复始，朵萝西雅一遍遍地被淫蚯虫淹没、侵入、吸食的同时，又提供着
体内的能量，而且还不断地使用着领域力量，她的精神有点混乱了。

　　「再弄人家的脚呀……啊……又钻进屁眼了……别吃卵子啊……好热……好
充实……脑汁……脑汁」，朵萝西雅内心的呻吟虽然仍是那么的淫乱，但是语速、
语调已经是有点无力了，一滴滴晶莹的口水从她的嘴角挂了出来，水蓝的眼睛也
有点空洞了。

　　淫蚯虫的飘飞不再那么平静、稳当了，开始有点颤颤巍巍，而有些个肉虫已
经出现了轻微的抽搐。

　　但是这些，无比激动的克姆勒完全忽略了过去，甚至有时不等完全炼化新能
量，就迫不及待地去吃下一批淫蚯虫，而且还漏过了一些已经饱胀的肉虫，任它
们继续呆在朵萝西雅体内。

　　这些淫蚯虫开始孵化了，还有红发少女体内的一些肉虫也开始产卵了，而石
室内出现了一些游离的粉红气雾，漫无边际地乱飘着。

　　虫池内原来的淫蚯虫在减少，但是在朵萝西雅身体落下的时间里，会有一些
新生的肉虫钻来出来，和原来的相比，它们好像个头大了少许，而红发少女的体
内也孵化出新的肉虫，它们在吞食着不知道哪里进来的粉红气雾。

　　克姆勒的眼睛没有发觉这些变化，因为那不明显，而且他的精力更不是集中
在这里，就连他的精神、身体都处在一个极度兴奋状态，他在向圣域级的魔力飞
速迈进，而奴萝骨链则把所有能量都理顺了，他很放心。

　　「圣域！圣域！」克姆勒心里的呼声越来越强烈！

　　　　　　　　　　　　５５、【史莱姆之王】

　　克姆勒的魔兽豢养室其中一个大型石室，内外画简单的魔纹封印，全封闭的
石壁，里面的地面用泥沼铺着，种着几株低矮的植物，还有一个个小小的水塘，
这是史莱姆幼体最适合的生长环境，就像艾伦瑞斯帝国西部那样。

　　另外地上还有６个被捆缚双手的赤裸少女，她们的目光呆滞，眼角还有泪痕，
似乎有点精神崩溃。

　　而她们的身体上，正有着一个个史莱姆幼体在吮吸她们娇嫩的皮肤，不过每
个女孩身上都有一只特别一点的史莱姆，他们吸到哪，其他幼体就让到哪，６个
女孩被６个变异史莱姆幼体瓜分了！

　　那只黑色的变异幼体从少女身上爬了起来，弹到墙边，「啵」一声，对墙壁
吐了个黑色的光球。

　　「砰」，光球撞上了一个瞬间出现的结界，顿时化成散乱的元素流。

　　黑色幼体立刻像焉掉的白菜一样瘫在地上。

　　看到黑色幼体的表现，金、绿、粉红色变异幼体的表情有点无奈，好像在说：
「你也失败了吗？」

　　此时，淡紫色和红色的变异幼体起来了，蹦到墙边，对看了一眼，再看了一
眼其他几个变异体，然后淡紫色变异体贴上了墙壁，而应景出现的结界居然被吸
出一个洞！

　　「呼」，红色体出手了，圆滚身体立时缩成一杆红色的袖珍长枪，「噗嗤」，
从淡紫色幼体的身体中一穿而过，然后洞穿石壁，势如破竹般地把另一面的结界
也扎出个洞，它出去了！

　　淡紫色的幼体马上也缩成细条跟了出来，只是它的眼神有点萎靡，沿途还有
淡紫色的粘液，不过却马上贴上外面的口子边。

　　剩余的变异幼体都迅速跟了出来，而其他普通的幼体也想跟出来，但是被红
色幼体的眼睛狠狠一瞪，都乖乖地回去了，然后淡紫色的幼体软了下来，结界又
复原了，仅留下石壁上的一个小孔。

　　金、绿、粉红色变异幼体马上以３色光晕笼罩住淡紫色幼体，淡紫色幼体又
鲜活开来。

　　然后，它们往一个方向蹦去，而那个方向，是囚禁格涅门奇的晶石室。

　　史莱姆格涅门奇正在那间刻满魔纹的全密封晶石屋子里打盹，突然，它醒了
过来。

　　「唔，我的子体来了吗……」，格涅门奇眯着红眼自言自语。

　　果然，没过几秒钟，隔着半透明的墙壁，它看见了６个变异幼体。

　　「该死的晶壁，明明就在我的眼前，我却无法得到它们的臣服，那是……」

　　在格涅门奇还在抱怨的时候，它发现墙壁外的幼体已经到了，然后红色的变
异幼体混身发出神秘的红光，那个红光，和朵萝西雅两件神器的红光好像……

　　「呼」，在红色变异体的红光中，囚笼内的格涅门奇被传送出来了！

　　看着自己出现在囚笼外，史莱姆先是一愣，然后大笑道：「哈哈哈，小姐，
还真隐秘呢，把招摇、充满精神威压的神力隐藏到我的幼体里去，而且还只有这
么一点，连我也瞒过去了，到现在我才看出来，那个克姆勒就更不可能察觉出来
了，神力……哈哈哈，和神搭边的东西，他问也是白问，他也就懒得问了吧，也
幸亏你对神力越来越熟悉，那个淫魔神王说的一点没错，爱液是神器和你最好的
磨合剂。」

　　笑完，格涅门奇对红色史莱姆幼体说道：「嘿，我的子体，是不是外面出意
外了？小姐的散乱能量阻止我对那里的探视了。」

　　红色史莱姆幼体点点头，同时艰难般地说话了！原本不是说不会说话吗？

　　「是的……母体要昏迷了……淫蚯虫有失控苗头……魔兽们体内的……能量，
请抓紧……我坚持不……」，未说完，红色幼体就化成了一滩烂水，直至消失，
再无存在过的痕迹。

　　「神力也不是现阶段的我能触碰的，这个子体的出生就注定了灭亡……」格
涅门奇喃喃道。

　　「淫蚯虫？嘿嘿，小姐还真是会找刺激呢，真要是把克姆勒弄到圣域，我们
想再翻身就难了，除非是利用这场战争借刀杀人，虽然那更惊险更不可出错…
…或者是小姐领悟圣焰领域，圣焰领域的领悟可会是惊天动地的摧毁和破坏，封
印、反封印、净化、毁灭可是圣焰的拿手好戏，灵魂的再次凝炼应该还会把神力
也点燃吧……」

　　「我想这些干什么，还是赶紧吧」，格涅门奇赶紧把杂七杂八的想法扔到一
边去。

　　「我的子体们，回到你们的父体我格涅门奇的身边来，臣服于我，接受我对
你们力量和身体的统合、强化，我会赋予你们代表命格、属性、智慧的名字，不
要抗拒，不要彷徨……」

　　格涅门奇的话在５个变异幼体的心中响起，同时，每个幼体上都被一条触手
点上了。

　　同色的光晕在幼体身上流转，然后通过触手流向格涅门奇，然后，它们的光
晕消失了，这些幼体也稍微有点萎靡。

　　这时，从格涅门奇的身体里散发出了血红的气雾，它的身体开始出现了变化，
而幼体们也贪婪地吸食起这些红色的气雾。

　　首先，一些触手的颜色开始发生了变化，不再都是血红色了，有几条变成了
紫色，只是格涅门奇的主躯倒没什么形态变化。

　　一些原本臂粗大小的触手则开始渐渐变粗，然后比一个人的大腿还粗，还有
一些则比起人类腰身来说也是绰绰有余，加上原来的，从细到粗，可以说，各口
径的触手都有了。

　　一些血红色还算光滑的滚圆触手开始浮现起虯结的肉筋；有的表皮则浮起一
个个水泡般的肉凸；再有一些则是有一圈圈盘旋而上的肉螺纹；另外，有的触手
表皮浮出一个个小小的吸盘，有点类似于章鱼的触手，那似乎让缠缚更有效率；
还有的却像是一个个龟头连接而成，像一串串的珍珠串在通道内飘舞；此外，最
和原先不同的触手是一些刷子般的触手，宽宽的触手平面上满是大片整齐密集的
长长触须，或者是布满了毛毯般密集的细小圆头肉芽粒；当然，原先的滚圆状触
手也还是相当多的。

　　而触手的前端，有些变成了张开的花瓣模样，「花瓣」的内面则是肉芽毯；
有些则仿佛是密密麻麻的触须，触须有长有短，有粗有细，同样的，这种触手有
些也开着前端口子，内层还有肉芽、触须，使得这个触手像个肉套，那好像可以
把人的四肢吞进去含住；最后，还有种触手的前端则有尖利的獠牙。

　　一滴透明中带点白的粘液滴在地上，没有什么反应，然后又是一滴墨绿色的
粘液滴在地上，「嗞嗞」，顿时把地面腐蚀出了大洞。

　　「这就是我的形态变化吗……」，格涅门奇心道着，「已经是史莱姆之王了
呢，和父体一样了，父体……父体……」，格涅门奇陷入了短暂的感概。

　　「还是先把事情解决吧，没啥好感概的」，格涅门奇收回了心思，然后把一
些红色的能量返还给幼体。

　　「从今天起，你就叫贝克斯」，格涅门奇的声音在黑色变异幼体的心里响起。

　　「内德威是你以后的名字……」，绿色变异体也有名字了。

　　「弗尔莱特……」，这是金色变异幼体的名字。

　　「和小姐的灵体属性比较像啊……对男性也有点吸精强化、衰减强化了，你
就叫莱森彻那斯」，格涅门奇给粉红色幼体也取名了。

　　「至于你……」，格涅门奇看着淡紫色幼体迟疑了会，「噬魔……隔绝…
…吸精强化……就叫奥普瑞。」

　　有了自己的名字，这些变异幼体无疑显得很激动。

　　「呵呵，我当初得到名字也很激动呢，这是智慧史莱姆才有的殊荣，希望小
姐别给你们取奇怪的名字」，格涅门奇心道着，「该把其他普通幼体也招过来了，
试试新得到的召唤能力。」

　　也不见格涅门奇有什么动作，仅仅只是意念一动，这个通道里瞬间出现大堆
的史莱姆幼体，而那间魔兽豢养室里６个少女身上的史莱姆幼体则消失不见了。

　　「都是我的子体，都是我的子体，哈哈哈，很好很好，来，都过来」，格涅
门奇看到眼前的大片幼体，心里无比欣喜，放出大把大把的细小触手轻点在这些
幼体身上，然后又是一股股各色能量从幼体身上而来，流向格涅门奇后，它再返
还给幼体红色的能量。

　　这些普通幼体也明显变得兴奋了，仿佛健壮了几分，然后被格涅门奇张嘴一
吸，全部吸了进去！

　　「小家伙们，你们还太弱了，先到我身体里避避吧」，格涅门奇边说着，然
后放开淫觉。

　　「淫觉的大幅加强，使得原本那石室内被小姐散乱能量干扰的淫觉图像也清
晰了，小姐的样子很诱人嘛，啧啧，这铁链、这虫子、这白皙带血的身子……」，
刚一能探视石室内景象的格涅门奇，立刻在脑海里形成画卷。

　　「嘿嘿，还好小姐的骨链没被嵌在石门上强化结界，既然如此……嘿嘿，贝
克斯、内德威、弗尔莱特、莱森彻那斯，你们去给那些魔兽助把力，不过助力之
前等我的传音，奥普瑞，你和我一道」，格涅门奇吩咐完，５小１大的史莱姆分
头行动了。

　　格涅门奇像一滩水一样在地上快速地滑动，而淡紫色的幼体则被它黏在背上，
它仿佛就像在坐移动地毯，直至到那扇石门外，而上面满满都是正在运转的魔法
阵。

　　「嘿，看来克姆勒这家伙已经太惊喜了，我来让你更惊喜」，石门外，格涅
门奇阴笑道，然后对淡紫色幼体说道：「奥普瑞，把这魔法阵的魔法能量小心地
吞噬出漏洞。」

　　一听命令，幼体立刻把身体贴了上去，就像一块不起眼的淡紫色牛皮糖。

　　但是石门上的魔法阵被这块牛皮糖一黏上去，也像先前的石壁一样出现了魔
法真空，只是这个洞很小，不过在慢慢地增大，而幼体的身体也在增大。

　　「这个噬魔的效果比普通的吸收能量还要好啊，一点也不用担心什么属性不
符之类的东西，容量惊人还能快速转化，同时还能给克姆勒一个法阵没有被人触
动的假象，不过只是针对魔法类、言灵类能量而言」，格涅门奇看着增大中的洞，
有点羡慕。

　　格涅门奇把一条腕粗触手顶在幼体的身后，向石门压去，渐渐的，幼体的身
体被顶开了，然后像个套子般套住了触手前端，继续向石门缓缓捅去。

　　石门仿佛成了一滩烂泥被触手捅穿了，而且没有声响，没有石碎，仿佛就是
一滩泥。

　　而触手刚一捅穿这扇石门，格涅门奇和幼体就同时感觉到了那粉红能量的一
切，即使格涅门奇只有一条触手的前端伸在室内，不过这个洞却把每边的一条魔
纹给破坏掉了。

　　这个法阵出现了缺陷！

　　「好有媚惑力的能量啊……能让人发酥发软的能量……也让人浑身充满了水
似的……虽然我是史莱姆，能免疫精神魔法，但是小姐的淫润领域毕竟不是精神
魔法啊，我现在也不是她的契约生物，对我也开始有效了……」，格涅门奇接受
到了自己触手上传回来的感觉。

　　「不过，好亲切……好舒服……只是有点乱」，格涅门奇有点陶醉，而幼体
则完全陷入了梦幻，它小小的淡紫色眼睛痴痴地看着那个光裸的白嫩身体。

　　「乱……乱……乱！」格涅门奇猛然惊醒，「该死的，我怎么又走神了，克
姆勒的能量都快要达到圣域级了……圣域级了，就算他境界不到，可毕竟是圣域
级能量了，我要先退出去搬人来援吗？最外圈的那个防御法阵拦不住我的……而
且小姐的幻术法阵对我这个史莱姆也没太大影响……我可不要当那家伙的奴隶。」

　　「切，我在搞什么，那家伙就算是有圣域级能量，他也控制不好，只要小姐
一昏迷，他就操控不了小姐来攻击我了，单单这个家伙，我打不跑还跑不过他吗？
还有这些淫蚯虫和那些魔兽。只是到时候别把这家伙直接挂了就好……嗯，还是
先让那些魔狼来当先锋吧。」

　　格涅门奇所有的想法都在瞬息之间发生，而在它的眼中，其他的画面仿佛就
是静止了。

　　史莱姆格涅门奇收回了思绪，让进去的幼体变成一个环附着在内墙洞的一圈，
然后它的身体开始缩小，并把所有的触手都收了回来，最后变成一只淫蚯虫的模
样！

　　「淫蚯虫」慢慢地滑进洞去，然后缓缓地贴着墙地之间的边角，沿着一条直
线，从侧后方向克姆勒游去。

　　朵萝西雅的失魂在一点一点的加重，新的淫蚯虫还在增加，但是克姆勒此刻
仍然用那种没节制的吞食速度嚼食着一只只肥涨的肉虫，就连眼睛的余光似乎也
不存在了，仿佛他的视野已经成了一个万花筒，他的精神力也集中在了这片区域
内。

　　而一点点的粉红能量却混不当那个口子是回事，一点也没有外泄。

　　「领域就是领域，只有一个特定范围」，格涅门奇边游边想，直至来到克姆
勒身后，心道：「这家伙，兴奋过头了吧，一点不注意情况，不过说来也是，这
个时候，有几个人还能保持冷静呢，而且……就算你用心，也别想发现隐藏气息
的我，也差不多该让小家伙们动手了。」

　　已经到达冰风魔狼囚笼外的史莱姆幼体，在这一刻收到了格涅门奇的指令，
几个变异幼体中，那个粉红色的幼体蹦上前去，丝毫不在意笼子内正瞪着自己的
那一双双闪着蓝芒的眼睛，嘴巴一张，一团粉红色的气雾喷了出去，并迅速弥漫
了整个囚笼。

　　魔狼们立刻感到体内有什么东西被点燃了，然后一股股的力量从它们的体内
升起，并开始强化、改造它们的身体。

　　是那个金发少女的肉！

　　魔狼不笨，脑海中立刻蹦出这个结论，但是它们却没有多少恐慌，因为它们
觉得这个粉红的能量让它们通体舒泰，而且隐隐的，还有一种力量感。

　　成年魔狼的身体在变的越来越庞大、矫健，肌肉群也越来越虯结、刚硬，而
幼狼虽然没有吃过朵萝西雅的肉，但也是一副享受的模样，尽管粉红色幼体的气
雾对它们的作用并不大。

　　成年魔狼的利爪和獠牙也越来越巨大、尖锐了，同时，周身在散发着幽蓝的
寒气，那是原本所没有的。

　　而其中有一只却无疑是变化最显眼的，因为它比其他魔狼还多了一样东西，
它的眼睛也在散发幽蓝的寒气！而且它比其他魔狼增大的速度还要快点。

　　魔狼的变化结束了，那只眼睛里散发着寒气的魔狼成了最大的一只。

　　「刷刷」，囚笼那手腕粗的钢栅栏被利爪抓断了，连能量护盾都没起作用，
那是它们原本所破坏不了的。

　　「哐当」，栅栏掉在地上，成年魔狼鱼贯而出，而一只幼狼想出来，立刻被
成年魔狼瞪了回去。

　　最大的魔狼看了看史莱姆幼体，然后４个幼体全蹦上它的背，随即冲进了通
道，并把周身的寒气都收了起来，只是那双森寒的眼睛充满了冰冷的厉芒，而它
的身后还跟着其他成年魔狼，它们的脑海尽是同胞被克姆勒拿去做试验致死的惨
不忍睹，以及自己被关在笼子里的耻辱画面！

　　「嘿嘿，果然不愧是魔狼，不是那些铁额火牛之类的低智商魔兽，脱困加进
化这种让一般魔兽振奋的事，它们连吼都不吼，甚至把刚进化出来的寒气，这种
新鲜货都收敛了，而且还一只成年魔狼都不留，真看得起你呢，克姆勒」，格涅
门奇心道着，然后专注回石室内情况。

　　「呜……呜……呜……好多虫子……好充实……呜……」

　　这时，随着最后一串口齿不清的呻吟，朵萝西雅兴奋的媚眼无奈地闭上了，
她到达极限了！倒吊的胴体除了一点反射性的抽搐，再没多余的变化。

　　立刻，一只肉虫在晃晃悠悠地飘飞中，眼见就要被克姆勒的牙齿咬上时，猛
地挣扎起来，然后「砰」的一声，炸开了。

　　「圣域！圣域！哈哈哈……唔……」，克姆勒的大笑马上被炸在他脸上的虫
渣给堵了回去，连带着，还有一点冲击的暴躁能量，他的脸都被炸得往后仰了。

　　「砰砰砰砰！」在克姆勒做出反应之前，后面的肉虫接连不断地自爆了。

　　但是，它们不是那第一只，它们的自爆能量和肉渣，全部撞在了奴萝骨链刚
刚形成的小型能量护壁上，再也没一点漏网之鱼对克姆勒造成影响。

　　「干！差一点就达到圣域的能量级别了，这个丫头怎么这个时候昏迷了，还
好有骨链在，不然我就倒霉了」，克姆勒刚一缓过气来就大骂道，又看了看没有
肉虫爬出的虫池，说道：「呵呵，也开始生了啊……」

　　「砰！」这时，一声巨响，石门被轰成了碎片，然后一只魔狼从乱石里冲了
出来，它的眼睛是那样的森寒。

　　「什么！」话还没说完的克姆勒立刻把脸转了过去，「这些魔狼怎么能冲进
来！好像还进化了！」

　　而他脸一转，「淫蚯虫」格涅门奇立刻动了，缓缓地向虫池蠕去。

　　才冲进石室，魔狼立刻注意到了侧面的克姆勒，森寒的眼睛立刻冒起仇恨的
火焰，还在半空，就是猛地一个扭身，然后硬是侧了过来，「刷——」，侧滑的
爪子把地面生生耕犁出道道深沟，那岩石在锋利的爪子看来与泥土无异。

　　才一落地，魔狼的四肢猛地一蹬，闪电般地向克姆勒射了过去，全身寒气爆
起，立刻，那前扑的锋锐利爪仿佛暴涨了几寸。

　　而这时，第２只魔狼冲进来了，也向克姆勒猛扑而去。

　　「集火柱！」克姆勒虽然有点措手不及，但还是把一个３级火系魔法给瞬发
出去，而在完成这个魔法的同时，立刻后跳并再度放开手中的链条，再从戒指里
拿出了他的魔杖，然后佩戴戒指的手一翻，出现一个魔法卷轴。

　　而由于他放开了链条，朵萝西雅倒吊的身体也一样，再度头下脚上地坠进虫
池横倒，然后被淫蚯虫淹没。

　　「轰」，一道粗大的火柱从地面喷射出来，从下而上地直轰当先魔狼的肚子，
但是魔狼混不当火柱是回事，硬是冲了过来，一根狼毛都没烧着，它周身的寒气
把火焰全挡住了，而且前扑的轨迹没有太大偏离。

　　「连冲击力也显得太小了吗……」，刚刚拿出魔法卷轴的克姆勒还在后跳中，
就被魔狼冲到了跟前，眼见森寒的狼爪向自己抓来，克姆勒勉强举起了他的魔杖
招架，上面还有粉红的力量传入。

　　「当」，爪子和煞雷爆炎杖相撞发出金属的交击声，但是这个交击只有一秒
而已，黑色的魔杖就被爪子击落，然后「噗嗤」一声，克姆勒的前胸被抓破了，
３道血箭立时溅射出来，而寒气要进去，却都被庞大的魔力挡了回来。

　　「唔……」，克姆勒闷哼了一声，心道：「吗的，还好缓了一下，还有暴增
的魔力，不然这一下就够我死了。这不是５级的冰风魔狼，这力量……至少是９
级的！干，速度还这么快，不给我机会用高阶魔法。」

　　「丫头！给我起来，干掉这些白狗！」胸口喷血的克姆勒扯着嗓子大叫道，
同时手里的卷轴已经往外扔了，但是虫池里的朵萝西雅就是那样一动不动。

　　卷轴发动了，无形的能量散开，魔狼的身形骤然慢下来了，而第２只魔狼也
一样慢下来了。

　　克姆勒这次躲避，差点摔进了虫池，仅仅只是堪堪踩在边缘，他周围没什么
地方好退了。

　　「昏这么死吗？吗的，这躲避空间也太小了，见鬼，又一只」，在克姆勒的
目光中，他看见第３只魔狼冲了进来，然后那只魔狼撑开四肢定在门口，再张开
嘴巴，随之一团月白色的能量在快速汇聚，而眼前的魔狼虽然速度慢了很多，但
仍然保持一个比较快的速度往克姆勒抓去！

　　「想我死？操！」克姆勒大骂道，迅速拿出一个刻满秘银魔纹的铁球，然后
推了出去。

　　「轰！」一声巨响，在克姆勒的身前的小范围内，炸出一个浓缩如液体的纯
金色炽热能量团，克姆勒和两只魔狼同时被炸倒飞出去，只是魔狼是一身焦火，
倒飞地飞快，而克姆勒却没多大事，就连法袍也没起火，甚至倒飞的速度也慢了
一点，只是嘴角还是挂出了一点血。

　　「砰砰砰」，前面的魔狼把后面的魔狼也撞飞了，并砸进石室的墙壁。

　　「嘿嘿嘿，还好现在魔力暴增，不然我的抗魔法袍也保不住我，只是，魔力
的护体能力差斗气太多了……啊，不好！」克姆勒原本还有点得意，但是猛地想
到虫池有５米×５米的大小，他的脸一下就白了，他倒飞得不够快！

　　「集火……」，就在克姆勒打算往身后发动魔法把自己再炸飞起来时，他已
经掉进了虫池！

　　「砰砰砰砰」，一条条饱胀的淫蚯虫一接触克姆勒，马上就自爆了，大把大
把的肉虫炸了开来，把自己炸成肉渣的同时，也轰击着克姆勒这个触碰它们的男
人。

　　「啊啊啊」，克姆勒痛苦地喊叫着，每把肉虫的自爆都会给他造成伤害，他
的法袍也炸开了，然后他的血肉都被一把一把地炸飞起来，那飞起的肉渣也分不
清是他的，还是虫子的。

　　「吗的，老子要被这些蛔虫和白狗干掉？操，你们还不够格，老子要拉你们
一起去死！」克姆勒在虫池里猛地举起血肉淋漓、露着骨头的右臂。

　　「呜……」，就在这时，克姆勒又听到了朵萝西雅的闷哼声！

　　「女奴！给我治疗！给我干掉这些白狗！」克姆勒的手不免缓了缓，那声呜
咽对现在的他来说，不啻于天籁之音，立刻被吸引了注意力。

　　但是朵萝西雅没有多余的动静了。

　　「操，刚刚有点恢复还没醒，来不及了」，克姆勒暗骂着，又想道：「如果
她不死，她或许有办法救我吧，又是光明魔法、自然魔法，又是有神做手脚，那
就……」

　　这时，他看见虫池边立了３只毫发无伤的魔狼，然后它们的嘴边出现了风元
素的汇聚，而它们的嘴是对着克姆勒的，冷冷的眼神，仿佛是在蔑视克姆勒生命
最后时刻的渺小。

　　「不！我不要放弃，绝不！只要我是圣域了，大陆还不是任我遨游？该死的，
该死的！就算死，我也要拉你们一起下地狱，朵萝西雅，陪我下地狱继续做我的
圣域女奴吧，哈哈哈」，克姆勒心道着，他的手又伸直了！

　　魔狼的风刃出现了，那周边凛冽的风吹得克姆勒的头发乱飞，也似乎把他周
围的杂质都吹走了，死亡的阴影死死地笼罩着克姆勒。

　　「哈哈哈，下地狱去吧……下地狱去吧……地狱！」克姆勒猛地想到即使是
死亡，亡灵法师都依然有办法把亡魂抓出来折磨，更何况神邸？那是千年万年的
求生不得，求死不能！生命女神、命运女神等这些神邸能让亡魂下辈子投胎做猪，
做流着口水的先天智障！

　　「我要是把她拉着一起下地狱……万一给她做手脚的是死神、生命女神、命
运女神……」，克姆勒的冷汗都冒出来了，手又软了，而且生命的其中一个本能
就是求生，只要有万分之一的希望，就会去做。

　　「我不要死，不要死，我还只是３１岁而已，我还有很多事没做过，还有这
么未知等着我去研究，我不要死，我不要死——！」在瞬息之间，克姆勒的脑海
闪过无数念头。

　　「我，基德·克姆勒！自愿解除和朵萝西雅·艾伦瑞斯的奴隶契约，即刻生
唔……效……」，克姆勒这句话几乎是瞪着眼睛大喊着，一脸的不甘，只是在最
后一个字时，身体被３道风刃给切成叁段，然后被淫蚯虫炸成一块一块，仅留下
个瞪着眼睛的头颅还算完整。

　　同时，奴萝骨链和肉虫里的朵萝西雅，都发出红粉相间的微光，并快速消失。

　　「呼，总算没自己去要挟这家伙，还是这样好点」，仍旧闭着眼睛的朵萝西
雅嘴里钻出了缩小的格涅门奇，喃喃道：「控制别人声带发声，好像我是第一次
吧……」

　　淫蚯虫对克姆勒的肉块不感兴趣，而魔狼看看虫池内的肉块，仇恨的火焰并
未在眼里完全消失，只是看着那些肉虫，它们仿佛也不想下去，又怔了会，哼了
个鼻音，转了回去，跺向门口，那里还趴着３只最大的魔狼，只是它们都是带伤
的。

　　此刻，门外也露出３只魔狼的身影，而它们的旁边是那４个史莱姆幼体，刚
才都刻意避开克姆勒的感知了。

　　金色、绿色幼体蹦到受伤魔狼的身边，开始为它们治疗身体，而粉红色的幼
体则显得有些精神萎靡。

　　「呜……」，呆在肉虫堆里的格涅门奇听到了朵萝西雅的呜咽，这是真正的
呜咽！

　　「砰，砰」，两声轻响，朵萝西雅的手脚镣铐都被她震碎了，但却没有起身，
任由自己白羊般的身体淹没在虫池里，似乎还在享受高潮到昏迷的余韵。

　　但是她还是在虫池里缓缓地飘升了起来，然后隐隐透出淡淡的粉红光晕迷蒙
了格涅门奇的眼睛。

　　脑腔里肉虫缓缓地被一股粉红的能量挤了出去，然后从她的鼻腔和耳孔里排
了出来，接着是心脏、脊柱，而其他内脏和皮肉里的肉虫都被同时挤了出来，就
从她的嘴巴、屁眼、阴唇和皮肤里。

　　「嗯～～感觉好像排便一样～～肛门好舒服，好怀念排便的感觉～～现在都
不用排便了呢」，漂浮着的朵萝西雅美美地呻吟道，完全不管魔狼看着她的复杂
目光，而她的身体早已在微光中完全恢复成娇嫩白亮，不带一点血污。

　　远处，那个红发女孩早已神智不清了，被锁住的身体即使是在肉虫的进出、
蠕爬下，仍是没有什么反应。

　　「谢谢你们的哦～～不然人家就不能这么舒服了，还在计划中的时刻昏迷了，
也幸亏人家没有刻意去想这些计划」，朵萝西雅对着虫池里的虫子说道，等史莱
姆出来后，继续说道：「所以，人家决定给你们点回报，接好吧，难以进化的你
们，那是人家最近才领悟的哦。」

　　话音一落，朵萝西雅的右手红光一闪，手里出现淫生之杖往下指去，然后一
股红粉相间的能量团覆盖住了虫池，同时，左手摊开向身侧下方虚按。

　　「呼」，克姆勒的头颅、他的肉块、奴萝骨链都随着红光消失了！

　　下面的能量团散去了，虫池还是虫池，淫蚯虫也还是那么多，只是出现了一
只一人大小的淫蚯虫！颜色还是血红色，只是它的身侧长出了６对、一侧６只的
肉足，圆头圆身腊肠般的肉足，身体也隐隐变得一节节的。

　　「呵呵，复足淫蚯虫，５级淫兽，可以喷射疲软毒雾、淫蚯虫，移动速度也
快多了，进化很成功呢。」

　　朵萝西雅轻飘飘地点落在了虫池边的地面上，旁边散落的肉虫居然乖乖的，
不去侵犯这个光裸的胴体。

　　朵萝西雅款款地走向魔狼，红色的魔神杖也在她迈出第一步的时候消失了，
而魔狼们也在注视着这个赤裸白嫩的金发少女，看着她离自己越来越近，一根根
狼茎又硬了起来，但是没有魔狼冲上去，直至朵萝西雅俏生生地站在最大的魔狼
身前。

　　朵萝西雅微微地半蹲下来，两条纤细的胳膊缓缓地伸向魔狼的狼脸，这时候，
这只魔狼没有一丝躲闪，更没有一只魔狼发动攻击！

　　两只秀气的手掌捧上了硕大的狼脸，轻轻地抚摸着，而魔狼则露出一副享受
的表情。

　　「人家记得你，你是之前咬开人家遮脸胳膊的魔狼，对不对？」朵萝西雅轻
柔的声音在魔狼们的耳边响起，所有魔狼都感觉酥酥暖暖的，顿时，魔狼们轻趴
了下来。

　　朵萝西雅又往前走了一点，然后把魔狼的脸按上她嫩软丰挺的一双肉碗上，
这只魔狼显得更加享受了，完全地解除防备。

　　「现在该叫你冰风魔狼王了吧」，魔狼王显然很受用这样的话，「既然已经
是王，那就该往前看了，更何况克姆勒已经被你们杀死了，你们还进化了，连宝
宝……也增加了那么……多」，说最后一句话的时候，朵萝西雅的脸明显羞红了。

　　魔狼王把眯着的眼睛又瞪直了，怔怔地看着朵萝西雅，但是它的兽茎又是硬
了不少。

　　「需要人家送你们回暗夜森林北部吗？」朵萝西雅幽幽地看着魔狼王，而魔
狼王则仿佛傻掉了，连其他魔狼也是。

　　「不想回去吗？那里可是你们的出生地」，魔狼们的眼神有点飘移了，但是
随即出现了怨愤。

　　「哦，看来你们是不想被暗夜精灵奴役去当坐骑了」，朵萝西雅顿了下，松
开怀抱狼头的胳膊，说道：「那你们去布拉德山脉吧，那里对你们，尤其是你们
的孩子来说，应该是个好地方，一直往西北方去就是了。」

　　魔狼们又挤了过来，分头在朵萝西雅的脚掌、双腿、前后门、乳房、胳膊上
深深地嗅了几口，再伸出舌头舔舐起来。

　　「嗯～～讨厌～～你们这些色狼～～临走了还要欺负人家」，朵萝西雅的身
体舒服地扭捏着。

　　似乎是把朵萝西雅的身体深深地记住了，魔狼退了开去，然后扭头窜出石室。

　　「呵呵，又是天然媚惑，又是光明魔法的静心术，再加上那点恩泽……怎么
不再用淫润领域呢，那样这些魔狼就都是你的永久奴隶了，它们还会一无所觉」，
等魔狼远去，史莱姆格涅门奇就挥舞着新模样的触手，和５个变异幼体一起出现
在朵萝西雅跟前。

　　「嘻嘻，那里不好吗，一个位置、环境这么好的储存点，为什么不呢，难道
人家带一群魔狼在身边吗？魔剑或者魔杖里的空间虽然说可以让它们住着，但是
那里面一点也不合适。再说，反正人家什么时候想去取了，也很方便，不是吗？」

　　朵萝西雅轻笑道，看着格涅门奇那恍悟的样子，走上前去，抓住一条带着肉
螺纹的触手，舔了舔继续道：「恭喜格涅门奇你升级成史莱姆之王了哦，终于对
人家有点威胁性了呢，克姆勒算是帮了你，还有塞琪儿姐姐的大忙哦。」

　　「嘿嘿，那是不是有庆祝仪式啊，我和我的子体们可都等不及了」，格涅门
奇两条触手扑了过去，一条缠住朵萝西雅的一对腿弯，一条缠住她的小蛮腰，把
她的身体举了起来，「而且，我是不是能做你的主人了呢？」

　　「可是人家现在也是刚缔结过奴隶契约的，所以呢，现在我们谁也当不了谁
的主人，我们暂时处于无契约状态，不过你一样可以寄生在人家体内，就是对人
家的加成没有了，不过……淫觉和触手还在哦」，朵萝西雅挥了挥手心里冒出来
的一条滚圆的粉红触手，然后继续道：「不知道重新缔结契约会有什么变化呢。」

　　「……该死的克姆勒」，「谁的主人」后面的字，格涅门奇一个也没听进去。

　　「另外，霍拉里特军已经兵压崔特克要塞了，人家可不想错过这场千年大陆
战争的开幕战，守军里可是有个漂亮姐姐的。还有，这些小家伙是不是叫小黑、
小绿、小金、小粉、小紫啊？」

　　「我就知道，你会取这种名字，还好我已经取了，它们叫贝克斯……」

　　……

　　克姆勒缓缓地睁开了眼睛，呢喃道：「我还没死吗……」

　　然后他坐了起来，打量四周，发现自己还是在先前的石室里，只是现在这里
已经没有了那种战斗过的痕迹，红发女孩还是锁在那里，只是身上没有了淫蚯虫，
而石室地面上也没有淫蚯虫，石板也盖回去了。

　　克姆勒又看了看自己，没有缺胳膊少腿，甚至一点伤也没有，就连魔法袍都
是完好的……嗯，有点不同，好像有点虚无的感觉。

　　「难道我是在做梦吗……咦」，有点茫然的克姆勒猛地在看见了一件东西，
身边的一张纸条，上面压着奴萝骨链，还有３个魔法卷轴。

　　他把纸条拿了起来，上面是一段秀气的文字，隐隐还有一股淡淡的清香，还
有一点金色的光晕，份外让克姆勒觉得心旷神怡。

　　「克姆勒，好可惜哦，人家本来已经是你的女奴了呢！不过既然已经解除，
那人家就先走了，你的魔狼先存人家那里吧，塞琪儿姐姐人家也带回去了，另外，
人家还带了几个刺壶兽、淫蚯虫以及其他几种卵，你不会怪人家吧……」

　　「噗咚」，克姆勒看也没看完，就重重地躺倒回地面，似乎一点也不在意自
己会受伤，一脸的落寞，然后自言自语道：「不是梦……不是梦……哈哈哈…
…圣域……哈哈哈……操他妈的圣域！」

　　克姆勒的语气有点自嘲，又有点无奈，还有点疯癫，同时还用拳头捶打着地
面，哪怕已经锤出血来也还是拼命地锤。

　　过了许久，克姆勒似乎是锤得无力了，又继续拿起纸条。

　　「……不过，人家想，你一定不会怪人家的，人家都这样给你虐了，你也得
到了这么多知识，又生了这么多魔兽宝宝给你，组大军都够了吧，它们会很快成
年的，还有，人家帮你穿了一件新的法袍，新法袍可以阻断圣域强者的精神力窥
探哦，骨链你留着吧，虽然已经失去它的原本作用，但对于治疗、反迷魂和强化
结界还是很有效的，也一样还能增加点物理攻击力。那３个卷轴是传送卷轴，人
家想，万一以后有什么高手找到这里，你也可以从容逃跑吧，基本不会被干扰的
哦～」

　　「当然，如果你还有怨愤……呵呵，人家也很期待哦，顺便解除你一个疑惑，
那扇门是小史莱姆弄了个缺口，所以呢……嘻嘻——淫荡的丫头笔」

　　「坏我好事的史莱姆、冰风魔狼！」克姆勒狠狠地骂了一句，又是一拳砸在
地面上，久久才把手提起来，「好像我自己防范措施做的也不够严密了，真倒霉，
要不是她昏迷了……下次，下次我把所有试验都给你用上！反正只要你不死，我
想我就不会有事。」

　　「操，越想越心烦」，克姆勒不再去多想，而把注意力投到别的地方。

　　克姆勒用精神力扫视一下新的红色法袍，随之脸上露出了惊奇，「呵呵，果
然不错，这样的话，我想我出去的时候更隐秘了吧，加上前前后后的东西，总算
有点收获」，克姆勒看着法袍说道，心情舒坦了点，然后奇道：「不过，她又是
哪来的魔法袍、传送卷轴呢？我不记得她有戴储物戒指、手镯这类东西啊……」

　　「还是不够顺心，得找个地方泄泄火……」克姆勒又看到了新的法袍，再看
看卷轴，阴笑道：「沃鲁老朋友，我来找你叙叙旧了，不知道你和你的士兵会不
会喜欢我的魔兽军团呢，桀桀桀桀」

　　　　　　　　　　　　　５６、【妲尔基丽】

　　圣光历２９９８年７月２２日早晨，晴空万里，一个还算狭隘的山口间是一
圈１８米高的城墙，那是拜尔德克王国南方边境的崔特克要塞，而要塞前后，都
是扇形扩散张开的广袤平原，只有在要塞南面，有一条１０米宽的护城河。

　　要塞城头，矗立着一排排全副武装的褐甲士兵，顶着夏日早晨的阳光，一滴
滴汗水从一张张年轻的脸庞上滑落，但是却没人去抹，有些士兵握武器的手有点
抖，有兴奋也有害怕，还有一些则是面无表情。

　　而一个个身着不同颜色、式样铠甲的将领，也都齐齐聚集在要塞城头，目光
直视南方的平原地平线，身后的披风一点也没有飘动，今天，没有起风。

　　「轰，轰，轰，轰」，南方渐渐响起沉闷的轰鸣，那是几万人整齐划一踩出
来的步伐，大地仿佛在震动，空气仿佛在颤抖。

　　「来了」，要塞城头里的将军们低声道。

　　同时，崔特克要塞的士兵们瞬间握紧了手中的武器。

　　地平线上慢慢出现错开平行的１０排整齐低矮的黑影，然后黑影变长变银，
林立的３米长矛，厚重的塔盾，全身厚重的银色板甲，那是１０排人类的重甲步
兵！

　　「杀！杀！杀！杀！」重甲步兵每踏一步，就是一声响彻天地的厉喝，配合
着震撼的步伐，仿佛一道道充满杀气的冲击波往要塞轰去。

　　「哐当」，好几根长矛落地了，那是要塞上的一些士兵被震住了，手头一个
不稳，掉了。他们赶紧捡了起来，再次站好。

　　「新兵蛋子就是新兵蛋子，这么禁不起吓，看看别人，他们可是站的笔直的」，
他们的小队长开始给他们现场上课了。

　　「轰，轰」，出现在拜尔德克军视野里的重甲步兵越来越多，渐渐的，他们
看到了１０个整整齐齐的重甲步兵方阵，１个方阵就是１个步兵营，１个步兵营
２５００人。

　　而这１０个步兵方阵的后面又是１０个步兵方阵，只不过这１０个方阵是手
持长剑、圆盾，身着银色锁链甲、蓝衣的轻步兵。

　　步兵之后，是２００台的投石车，１００台弩车，１００座移动箭塔，５０
台运兵撞城车，中间夹杂的是４个方阵银色锁链甲、蓝衣的弓箭手，还有两个方
阵的工兵部队，云梯、沙包、掩板等一应俱全。

　　再之后，是６个并排的重甲骑兵方阵，３米的骑兵长矛，腰侧的佩剑，武装
到牙齿的板甲，加上马匹上的软甲，就只有骑兵、马匹的眼睛和马蹄是露在外面
的。

　　重骑兵的中间是１个１００人的魔法师部队，不过大部分都很年轻，而最中
心的，则是一个个将军，还有一个蓝发蓝眼阴柔的年轻骑士，以及他的亲兵队。

　　最后，则是手持长剑、腰悬匕首、背挂长弓、身着锁链甲的８个方阵轻甲骑
兵。

　　「１０万人，还有这么多攻城器械，３万人的我们能守住吗？」要塞守军的
一些士兵心想道。

　　「彼得勒这小子把霍拉里特整个北方军团都开来了，带这么多骑兵干嘛，真
想到我们王国境内去撒野，还是来显摆，一朝得意吗，１０万人？哼」，要塞上
最中间的一个中年将军不屑道。

　　「城守大人，霍拉里特军不动了」，旁边一个将军对着中年将军说道。

　　顺着他的目光，霍拉里特军在５００米外排好阵势后就一动不动了，平原上
静悄悄的，空气有点压抑，仿佛有一个择人而噬的魔鬼，有些个守军士兵已经开
始双腿发软了。

　　「看来这小子也知道不出鞘的剑是最令人害怕的」，崔特克要塞临时城守皮
列斯说道。

　　仿佛觉得差不多了，蓝发蓝眼的彼得勒运转７级斗气，喊道：「崔特克要塞
的守军听着，快快投降，我彼得勒·霍拉里特可以饶你们一命，第一个开城门投
降的，我让他当崔特克要塞的城守，砍下皮列斯脑袋的，我赏他１０万金币。」

　　「吗的，这个皮列斯，躲在要塞里，跟乌龟似的，不愧是重步兵出身，我的
埋伏战、突袭战计划都泡汤了，最恨打乌龟壳」，同时，彼得勒不爽地低声道。

　　「这家伙在瓦解我们军心，我要你好看」，要塞上，一个红甲红披风、红色
长发、约莫２４岁的女将军薄怒道，一把扯过身旁弓箭兵手里的长弓，抽过箭矢，
满满地拉开长弓对准彼得勒。

　　「嗖」，弓箭带着一抹淡白色的斗气，瞬间跨过两军空地、步兵列阵，斜下
直射骑兵阵中的彼得勒。

　　「砰」，弓箭被彼得勒身边的一个亲卫一剑砍断了。

　　「算你走运」，女将军轻蔑地放下了弓箭。

　　女将军１７０公分，３６Ｄ，一顶红色头盔下是张白皙清丽的鹅蛋脸，蓝色
的眼睛，细直的眉毛，红色的铠甲上篆刻着少许金色的魔纹，板甲式的铠甲把身
体的大部分都遮住，即使是上臂、肚子、大腿处也有着细密网眼的红色贴身丝甲
（丝甲可以参照忍者内衬，透气，并兼顾防御和灵活），背负一杆短剑形枪头、
２米长的银白长枪，腰挂一把带鞘骑士剑。

　　「要你多事，我砍不掉这箭吗？」彼得勒呼喝道。

　　「是是，殿下教训的是」，亲卫唯唯诺诺道，而这些都被皮列斯看在眼里，
皮列斯轻蔑地一个冷笑。

　　「真是活腻了」，彼得勒阴冷道，然后他发现了女将军，眼睛骤然一亮，舔
舔嘴唇道：「很野的女人嘛，情报里的名字是妲尔基丽吧，崔特克要塞第２骑兵
营兵团长，８级斗气，原要塞二号悍将，现在是一号了，嘿嘿，好好祈祷吧，不
要落在我手里，咻～～」，彼得勒又舔了一下嘴唇。

　　「攻城——！」彼得勒的命令响彻平原。

　　「杀——！」重甲兵再度向前方压去，不过这次速度快了很多，不过只是其
中的５个方阵，而后方的轻步兵中一个方阵的一部已经往运兵撞城车里钻了。

　　魔法师们则给重甲兵身上加持上护甲术、冰盾术等等防御魔法，然后赶紧开
始冥想。

　　「咦，这家伙没有让士兵一拥而上？就连敢死队也没用，却让重步兵开路，
说起来也没有大问题，降低伤亡，也限制我们的骑兵冲锋」，妲尔基丽皱了皱清
丽脸蛋上的细直眉毛，心道。

　　很快，重甲兵进入了普通弓箭手的射击距离。

　　「弓箭手，前方５００米，４５°角仰射」，皮列斯一声令下。

　　要塞城头，一个个弓箭手弯弓搭箭，仰起角度，「嗡——」，齐齐的弓弦震
颤，无数的箭矢如同成片的蝗虫，瞬间从要塞内冲向了天空，仿佛把阳光也遮挡
了，而刚射出箭矢的弓箭手立刻退后，原来的位置由另一波弓箭手代替。

　　「呼」，密密麻麻的箭矢达到顶点后，斜斜往重步兵坠去，犹如漫天的乌黑
雨点！

　　「举盾！」各方阵重甲步兵的兵团长们大喝道，「哗」，步兵阵的中间一个
个沉重的塔盾都举了起来，盖过头顶，而两侧的步兵则各把塔盾举在了阵列的外
侧，熟练地合在一起，并不留多少漏洞，就像个巨大的方形铁甲壳。

　　「当当当」，塔盾就是塔盾，所有弓箭坠在盾面上基本无功而断，只有少数
几支箭射进缝隙命中步兵，但是那厚重的板甲，加上加持的防御魔法，让他们没
有受一点伤。

　　「轻步兵、弓箭手跟进！轻步兵掩护弓箭手」，彼得勒再度命令道。

　　５个方阵的轻步兵立刻从空出来的通道而过，两个方阵的弓箭手也快速跟上
前压，后方的投石车、弩车、移动箭塔都在向前压上，只是速度很慢。

　　「弓箭手，目标，敌军弓箭手，４５°角仰射」，皮列斯立刻转移了目标，
同时命令道：「弩炮、投石车，目标，敌军重甲步兵，发射。」

　　从要塞再度飞出一篷箭雨，从高空向霍拉里特的弓箭手和轻步兵落去。

　　另外，要塞内的暗堡、塔楼里，还有城墙后的空地里，传来「嘎吱嘎吱」的
绞索拖扯、轮盘转动声，然后一根根３米长的重箭，以及一块块巨石从要塞里倾
泻出去。

　　「叮叮当当」，「噗嗤噗嗤」，弓箭手和轻步兵毕竟不是重甲兵，虽然轻步
兵帮弓箭手挡下不少弓箭，可还是不少人中箭倒地了，其中包括轻步兵他们自己。

　　「法尔！」「坎比拉斯！」……一声声悲呼在霍拉里特军中响起，「拜尔德
克的狗杂种，我要你们偿命！」一些士兵的步伐加快了，而彼得勒则是冷眼看着
发生的一切，没有任何情绪波动。

　　重弩命中重甲兵阵了，一个个重甲兵被重弩射穿，然后带着冲击力道把后面
的步兵射穿、撞倒，可重弩毕竟只是重在穿透——线性杀伤，却不是覆盖杀伤，
他们射出来的方阵缺口也迅速被其他士兵给填补起来了。

　　而投石车造成的伤亡就更加有限了，百十个巨石砸过来也不过造成百多个点
杀伤，而且还有一些巨石砸在了空地上——精准度不佳。

　　「弓箭手，前方４００米，４５°角仰射」，彼得勒的命令传来了。

　　到达射击点的霍拉里特弓箭手们，愤怒地仰起手中的长弓，一支支带着怒火
的弓矢呼啸而起，直扑要塞城头。

　　「回避」，皮列斯喝道，依旧神态自若。

　　「哚哚哚哚」，饱含怒火的箭矢狠狠地钉进城头墙垛，除了少数几人，并无
太大伤亡，而霍拉里特重甲兵已经到达３５０米处。

　　「魔法师部队，落石术准备」，皮列斯说道，心道：「不过是个乳臭未干的
雏鸟，居然犯这种错误，懂点攻心术就以为会攻城了吗，也好，先吃掉你一半的
重步兵，魔法师们也可以拔得头筹后休息一段时间，再赶上他们的总攻。」

　　「奇怪，有什么地方不对劲，懂的攻心、计算伤亡的家伙，却不知道他的重
甲兵是来白白送死的吗，重甲兵也是个烧钱的兵种啊，而且他们的投石车、弩车
怎么还没向我们还击」，妲尔基丽心想着。

　　躲在要塞各处的魔法师们，念诵起土系２级魔法的咒语，一张张年轻脸庞显
得那样的紧张，只有几个中年和老年法师显得有点轻松。

　　「目标，敌方突前的重甲兵，落石术覆盖攻击！」一等重步兵到达３００米
处，皮列斯这一个命令喊得特别顺口，嘴角隐隐还有点笑意。

　　要塞内的几处立时出现剧烈魔力波动，而在５个重甲兵方阵的上空，瞬间凭
空出现一堆堆大大小小的石块，然后带着密密麻麻的褐色光点向重甲兵方阵砸去。

　　「殿下，我已确定要塞内的魔法师部队分布」，一个老魔法师对彼得勒说道，
这时其他魔法师之前消耗的一点魔力也都恢复的七七八八了。

　　「辛苦您了，大魔导士阁下，他们的大魔法师对您来说简直不值一提」，彼
得勒恭顺道，然后转而喝道：「投石车、弩车部队听令，听从各魔法师指引，目
标，敌方魔法师部队，自由射击。」

　　霍拉里特军的投石车、弩车列阵里，一台台杀戮机器开始运转，只是和要塞
的重弩不同，他们的重弩隐隐有魔法的流光，长度也只是２米长而已，而巨石也
不能算是巨石，仅仅只是比一个人大了一点。

　　「唔，那是……」，妲尔基丽注意到了远处敌军的投石车、弩车列阵，８级
的实力让她可以看的更远。

　　「砰砰砰砰」，一块块密密麻麻的魔法石头砸在重步兵方阵当中，起先是和
冰盾术这类防御魔法相撞，但由于加持魔法的时效也过去了很多，而且石雨的持
续性也更强，很快和步兵的身体接触了。

　　石雨瞬间把塔盾给强行地砸开了，板甲也被砸得凹陷进去，而里面的一个个
士兵也给砸得完全变形，手脚被砸断的更是不计其数，还有一些脑袋也被砸飞了。

　　５个重甲步兵阵如同被砸碎的玻璃般四分五裂了，倒在血泊里的士兵成队成
队，而天空中下的石雨还在继续，土元素的破坏能量，更是持续不断地渗透进被
击中的重甲兵身体里。

　　和投石车相比，魔法石雨的覆盖更广、强度更大、精度更高、延时更久、渗
透更强。

　　「哦～哦～哦～哦～」，「哈哈哈，连老子毛都没摸到一根，又臭又硬的龟
壳就已经破了」，要塞城头已经有人在欢呼了，而皮列斯也笑开了，心道：「我
不是也指挥得挺好吗？」

　　「回避！魔法师部队回避！放弃攻击！」妲尔基丽清脆而焦急的声音突兀地
响彻在要塞里，显得那样的格格不入，皮列斯奇怪地看向她，其他人也是，包括
附近暗堡里的魔法师。

　　「他们的重弩有魔法加持，石头也太小了，之前他们都没用攻城器械，请将
军下令，快回避啊，再晚就来不及了」，妲尔基丽越喊越焦急了，这一耽搁，又
过去了几秒钟。

　　「石头太小又怎么了？」皮列斯半信半疑又有点不知所以地转过头去，还是
没有发出命令。

　　这时，一个个１米直径的石头从霍拉里特的投石车部队里飞了出来，还有一
支支２米长的重弩，但却不是自由散射，更不是集中碾射要塞将军们的所在地，
而是往几个特定区域去了！

　　最重要的是——它们的尾部隐约有绿色的风元素推动涡流，周身更有一点红
色的火元素波动，而有几枝重箭的前端还有一个青色的魔法眼睛虚影，魔法虚眼
眼珠一转，硬是把那几枝飞到半路的重箭调整了个飞行角度，锁定要塞塔楼里的
几个魔法师！

　　皮列斯的眼睛都瞪直了，「魔法师回避，法师护卫掩护——！」，他的嗓子
都似乎要扯破了，但是已经晚了。

　　「那是……２级狂风术、４级爆炎术、５级鹰眼术，不好！」一个塔楼里的
中年魔法师，看着对面飞出的重箭，眼睛都瞪大了，心头一横，强行收回落石术。

　　「噗——」，一大口鲜血从他嘴里喷了出来，身上还有褐色的元素乱流。

　　「该死，强行中止，吃到魔法反噬了吗，身体动不了了」，中年魔法师看着
眼前越来越放大的重箭，「不——」，绝望地大叫了出来，而守候一旁的士兵赶
紧冲到他的身前立起了塔盾。

　　「砰砰砰砰」，２００颗石块、１００支重箭接连砸进要塞的几个区域，瞬
间砸碎冲垮几个哨楼、几片墙垛，「轰轰轰轰」，然后剧烈地爆炸出来，把周围
的一切全部炸碎，一个刚跑出暗堡没多远的魔法师也被炸出的碎片射成马蜂窝。

　　「哇啊啊啊」，掩体后传来一声声的惨呼，然后是一蓬蓬的鲜血、碎肉，还
有石堆下露出来的法师袍一角、几片破碎的盾牌。

　　两个初级魔法师少女，被石块从２３米高的哨楼上砸飞出来，其中一个胸口
还插着半截炸断的箭尾，死不瞑目地瞪着美丽的眼睛，「啪」，摔在要塞内城墙
下的地面上，溅出一滩烂肉。

　　一个幸存的初级魔法师少年，看着身边被巨石、墙垛压成畸形、还半焦半黄
冒着烟火的同伴，「呕呕呕」，把早餐全吐了出来，等吐的差不多了，失声痛哭
道：「阿曼达——！啊啊啊啊！」

　　这波袭击中，要塞守军的魔法师部队除了领队的高级魔法师、大魔法师，还
有寥寥几个初级、中级法师外，其余年轻的初级、中级魔法师们全部阵亡！

　　而霍拉里特重步兵方阵上空的石雨则瞬间消失，剩余的步兵幸免于难。

　　「不！我的魔法师部队！」皮列斯竭斯底里地大叫道，「彼得勒！你居然拿
你一半的重步兵当牺牲诱饵，你这个魔鬼！」

　　要塞守军瞬间就心凉了，当场就有很多士兵愣住，也包括很多将军，而妲尔
基丽则是紧咬着银牙，一言不发。

　　「哈哈哈哈，压上压上，弓箭手、轻步兵、工兵、移动箭楼，统统都给我压
上，谁第一个冲进要塞，我给他连升３级，哈哈哈哈」，彼得勒大笑，然后迅速
回头冷面道：「骑兵部队准备，对方骑兵可能要冲出来了。」

　　「是」，一干骑兵将领应声道，没有人说个不字。

　　彼得勒得意地笑开了，「皮列斯啊皮列斯，你毕竟不是你的前任——拜尔德
克南方之盾多米内尔，他就绝不会小看任何人，你会带你的重步兵，也很清楚普
通重步兵怕范围魔法，更会看你的文件，却只懂得按套路守城，靠资历的庸才！」

　　「真败家子呢，昂贵、稀少的魔法重弩、石弹就这么用掉了，还特意减轻重
量……不过呢，用的也算不错吧，把要塞守军最大的防御依仗消灭掉了，加持了
防御魔法的重甲兵也没有被完全打残」，朵萝西雅的声音，在战场远处的一个地
方悄悄响起。

　　「杀啊」，霍拉里特军沸腾了，人人的眼睛都红了，而最前方的重步兵残部
挣扎着起来，继续往前压上，他们的主要目标是围上城门前的吊桥口。

　　「投石车、重弩，砸掉他们的箭楼、投石车！弓箭手，覆盖射击覆盖射击！
滚油，滚油准备好了吗？」皮列斯的指挥有点凌乱了。

　　「呼」，一颗巨石往皮列斯飞了过来，皮列斯一剑砍碎石头，「哗啦啦」，
散开的石头立刻把城头指挥部弄得一塌糊涂。

　　几名拜尔德克的弓箭手刚露出个头打算放箭，就被南面飞过来的箭矢射穿眼
睛，钉死在墙垛边。

　　一颗石头从要塞内飞起，砸烂霍拉里特一台投石车之后，立马有３、４颗乃
至更多的巨石从霍拉里特的投石车部队中飞起，往它所在的位置砸去，「噼里啪
啦」，这台投石车也被以牙还牙地砸成废品，尽管有几颗石头是砸在旁边的空地
上，但是还是有１、２颗命中了它。

　　「噗嗤」，从要塞城头各处射出一支支臂粗、５米长的重箭，把一个个霍拉
里特士兵穿成一串串人肉烧，余势不减，直砸进霍拉里特军的一台台移动箭塔，
「轰轰轰」，一台台箭塔被轰散架了。

　　但是紧跟着，要塞上每个刚肆虐过的重弩发射点，就被霍拉里特军的弩车部
队锁定，「嗖嗖嗖」，更多的重弩向要塞还以颜色，「轰轰轰」，一个个重弩暗
堡也被轰成残壁瓦砾。

　　「哗啦啦」，霍拉里特的工兵开始用沙包填护城河了，一袋袋沙包下去，溅
起片片水花，「噗嗤」，一个工兵中箭摔进了护城河，立刻被扔下来的沙包埋了
下去。

　　护城河在渐渐变窄，里面有沙包、砸碎的石块，也有工兵、轻步兵的尸体，
而霍拉里特军的轻步兵、运兵撞城车、云梯都快到了，而要塞城头的士兵们都快
捏不住武器了，他们手上的汗太多了，而且还在增加中，就连他们的眼神也有了
畏惧。

　　当最后一小段水域被填埋时，霍拉里特军所有冲锋部队都已达到原先河岸，
他们的登城战开始了。

　　「弓箭手，俯射」，有点开始稀落的箭矢往要塞前方斜下射去，还是倒下了
一排排霍拉里特士兵——下面的人太多了，随便怎么射都能射到人。

　　「目标，敌方弓箭手，自由射击」，冲锋第一线的霍拉里特弓箭营兵团长们，
开始指挥作战了。

　　「噗嗤」，要塞上，立刻有一批动作慢的弓箭手被命中，惨叫着从要塞墙垛
口摔了出来，砸在要塞外的地面上成为一滩肉饼。

　　轻步兵、工兵担着一把把云梯，基本不管城头射来的箭矢，最多侧一侧脑袋
而已。「噗嗤」，一个步兵被弓箭射中心脏，立刻倒地，旁边一个步兵迅速接手
他的位置，继续向城墙冲去。

　　「啪」，一把云梯搭上了城墙，然后一个轻步兵踩着云梯，向城墙上爬去。

　　「去死吧，霍拉里特的王八蛋！」一个要塞士兵举着一颗大石，然后往城头
下砸去。

　　「砰」，下方的轻步兵当场被砸破脑袋，一句话都没哼出，就从云梯上摔了
下去。

　　「哈哈哈……唔……」，正在大笑的要塞士兵笑声戛然而止，摸了摸脖子上
刚插上去的箭矢，两眼一黑从墙头摔了出去，而看到此景的一个约莫３２岁褐发
褐眼的壮实军官，则暗骂了一声蠢蛋。

　　他们的戏码在要塞墙头多处上演，而越来越多的云梯搭上城墙，下面的工兵
们开始在沙包上抛砂子、泥土、小石子平整道路了，后面则是一辆辆的撞城车。

　　「哗」，一锅子滚油从城墙上倒了下去，下面几个霍拉里特士兵捂着冒着水
泡的脸，惨叫地掉了下去，但是露出的要塞士兵也立马被弓箭射中，拿着他的油
锅倒在墙垛边。

　　要塞守军射出的箭矢越来越少了，箭楼、暗堡、墙垛边倒满了插着箭矢的弓
箭手，就算是剩下的弓箭手，手也开始酸麻脱力了，毕竟一个普通人能全力射出
１０余箭已经很不错了，而他们戴在手指上的指套都出现了磨损。

　　一个霍拉里特士兵爬上城墙了！

　　但是他刚上来，就被３、４把刺过来的长矛扎了个对穿，「噗嗤」，长矛一
抽，这个霍拉里特带着大篷的鲜血又往后摔了下去。

　　但是有第１个，就有第２、第３个，要塞城墙上不多久就各处告急了。

　　「突击队，出击，咳」，皮列斯的命令响彻要塞，声音还是急促，而旁边那
个褐发褐眼的壮实军官，暗露不屑的冷笑，「至于吗，不过是登上城头而已，叫
那么急促，老子都以为你有哮喘病。」

　　「兄弟们，该是我们上场了，把这些狗娘养的混蛋赶下去」，一个暗堡里，
一个小队长拔出长剑，对着他手下的１９个士兵说道，一马当先地冲出暗堡。

　　「把这些狗娘养的赶下去」，士兵们应声道，也鱼贯而出。

　　突击队员的长剑上闪烁着淡白色的斗气光芒，霍拉里特轻步兵的长剑一撞上
去，就瞬间嘣断，然后被顺势而下的长剑轻松收走小命。

　　他们是有斗气的精锐士兵，但是要塞突击队绝不仅仅只是这１支小队，他们
还有９支这样的小队，登上城墙的霍拉里特轻步兵又被快速打压下去，但是城头
上已经是血流成河了，湿湿滑滑的，容易让人摔倒。

　　「哦，没有战争这么多年，崔特克要塞还有这么多精锐士兵啊，让我有点意
外，我都以为全是些兵痞子呢，多米内尔这个死人的积累还是不错嘛，都死了还
给我添麻烦」，彼得勒冷笑道。

　　「撞城车，给他们点颜色看看」，彼得勒带着斗气的命令直达冲锋部队。

　　「砰，砰，砰」，从一台台巨大沉重的运兵撞城车里钻出一个个步兵，配合
着里面的士兵，操纵着撞车上方１米５粗的撞墩一下一下地撞击着城墙和城门。

　　「啪啦啪啦」，整个要塞仿佛都在震动，一些墙体里的石块散落了。

　　「顶住！给我顶住！」要塞城门后的第１重步兵师团第４步兵营兵团长卡德
拉大吼着，近３５岁的敦实脸庞上爆着一根根青筋，而一个个士兵则用尽吃奶的
力气推着钢板、木板顶着城门，而旁边稍远处则是一堆尚未使用的石块。

　　石堆边上，则是第１重步兵师团第４步兵营副兵团长迪斯玛，约３０岁的扑
克脸面无表情，只是眼睛时不时地瞟着卡德拉的后背。

　　城墙上的士兵开始用长矛和石块往城墙下投掷，虽然把下面的士兵杀死杀伤
不少，但是对整个的撞城车攻势并无太大作用，因为撞城车没有太大的损伤，而
即使配合的士兵负伤了，也依旧有前赴后继的顶替人员。

　　「啪啦」，又是一些石块从城墙上被撞落下来，「喀嚓」，一道裂缝出来了！

　　城墙猛地一震，而上面的一些褐甲士兵踩上粘滑的血泊，没有站稳，摔倒在
要塞里，差点被乱脚踩死。

　　「我们要失守了吗？」一些士兵们想道，那一声声撞击好像时刻撞击在他们
的心头，从垛口偷眼望出，全是呼啸的弩箭、巨石，还有下面蚂蚁般的银甲蓝衣
士兵，而自己这边的远程攻击部队已经基本被打废了，顿时，握剑的手有些软了，
又稍微抬抬眼，干巴巴道：「好大的太阳啊……」，手心里的汗似乎更多了，武
器险些滑落。

　　「大人，这样下去不行，我们等不及援兵的到达，属下妲尔基丽恳请出战！」
妲尔基丽单膝跪地道，清丽的脸蛋上写满坚决，众人的目光瞬间落在她这里。

　　皮列斯看看妲尔基丽，心道：「你？刚才把我面子都落下了……她会是以出
战为借口，趁机大开城门投敌吗？不，不会，那不是妲尔基丽，我能委以重任的
人也就那么几个了吗？」皮列斯又有点失落地看了看其他诸将。

　　「大人，虽然由妲尔基丽兵团长去破坏他们的撞车是好事，也能鼓舞下我军
士气，但是如果……」，旁边一个文人模样的中年人说道。

　　「鲍卢斯参谋长大人，你是在长他人志气，灭自己威风吗，如果你觉得妲尔
基丽兵团长去不好，那就我去。我会让他们知道崔特克要塞的戈那特不是好惹的」，
那个壮实军官瞪了参谋官一眼，打断道。

　　「行了！」皮列斯一声喝道，参谋长顿时收声，而壮实军官则是冷哼一声，
把眼睛斜瞟到别处去，看也不看谁人一眼。

　　参谋长看看壮实军官，又看看皮列斯，不知道在想什么。

　　「妲尔基丽、戈那特听令」，皮列斯命令道。

　　「属下在」，妲尔基丽立刻回应道，「属下在～～」，壮实军官也单膝下跪，
只是语气颇为不耐烦。

　　「命妲尔基丽率其所部，对霍拉里特军撞城车部队发起攻击，一经击溃，立
即回撤，不可恋战；命戈那特率其所部，随时准备接应妲尔基丽及其所部回城。」

　　「是」，妲尔基丽领命而去，「是～～」，戈那特也心不在焉地领命了。

　　下了城墙，戈那特慢腾腾地走在后面，嘟囔着：「呸，什么玩意，早就该用
骑兵了，现在用不闲太晚吗？早点出去打伏击、骚扰多好，不知道主动防守，这
下好，被人堵起来打，不愧是消极防守的乌龟壳出身，临时城守？哼，临时就是
临时，哪有半点多米内尔大人的能耐，连魔法师部队都丢了，还来对老子指手画
脚，要不是这该死的节骨眼，老子才不鸟你一根毛，操！」

　　「戈那特兵团长，请不要质疑城守大人的指挥」，妲尔基丽冷冷地转身道。

　　「嘿嘿，妲尔基丽，这个要塞里也就你、第１重步兵师团的几个家伙还有几
个土财主，以及那些个坐办公室的狗屁小文官，还把皮列斯当个东西，也幸亏你
们还把他当东西看，不然这仗也就不用打了」，戈那特痞气地说着，妲尔基丽的
脸色更冷了。

　　戈那特又色迷迷地仔细看了看妲尔基丽，转而低声戏谑道：「妲尔基丽，出
城门的时候小心点啊，虽然我知道你厉害，不过万一被俘虏了……嘿嘿，这么漂
亮的脸蛋，要塞的弟兄们可是会举枪的啊，那个彼得勒听说可是作风不良呢，好
像你还是个处吧，哈哈哈哈……」

　　「你的骑兵队在那边」，妲尔基丽的语气更冷了，细嫩的手指指向远处的一
个２５００人的骑兵长方阵。

　　「……切」，戈那特悻悻地走了。

　　妲尔基丽一边快步走向一个排成长方形的褐色重甲骑兵阵，一边看着一张张
充满战意的脸庞，同时心道：「这就是多米内尔大人精挑细选的重甲骑兵啊，勇
往无前、无所畏惧，还有挺多人是有斗气的，谢谢您了，也请您在天堂继续祝福
我们。」

　　妲尔基丽走到一匹红甲覆盖的红色战马旁，拍了拍马脖子，亲昵地低声道：
「亚比利亚，我们要并肩作战了呢。」

　　红色战马喷了喷粗重的鼻音，仿佛是在回应。

　　「第２骑兵营的弟兄们，时间紧迫，我也不多说什么，我只说一句，我们的
战友已经一个个倒下，而霍拉里特的士兵却在我们战友的尸体上大笑，你们说，
我们该做什么！」妲尔基丽清脆不失威严的声音传入每个骑兵的耳间。

　　「报仇！报仇！」骑兵们高声道。

　　「很好，上马」，妲尔基丽翻身骑上红色战马，一蹬马踏，「出战」，大喝
一声，然后向城门冲去，而后面的骑兵也骑上战马，然后以一个整齐的一字５列
长蛇阵紧随而上。

　　「开城门，开城门」，卡德拉远远望见疾驰而来的妲尔基丽，大声呼喝他的
士兵，而迪斯玛则眼里闪过一道精光。

　　「他们要开城门了，闪开，闪开！」一个正在撞门的霍拉里特士兵慌张地大
喊，但是他来得及，不代表什么人都来得及。

　　「轰隆」，巨大的吊桥式城门砸了下来，瞬间把撞车砸成碎片压进沙包里，
一滩血更是渗了出来。

　　「啪嗒啪嗒」，踏着吊桥，一队重甲骑兵冲了出来，３米的骑兵长矛夹在胁
下，平举向前，当先的，是一个红发红甲的年轻女骑士，一杆银白的长枪笼罩着
淡白色的光晕，胯下红色战马的眼睛似乎都带着杀气。

　　「哦，终于派上骑兵了吗，嘿嘿嘿，还是这个女人领队，不过还真会挑时间，
我们的骑兵上去不方便呢，魔法和攻城器械也不方便招呼你」，彼得勒淫笑着，
然后命令道：「威森，你带你的第４重甲骑兵营上去，给我把她活捉了，实在不
行……尸体我也要，我要好好打击他们的士气，哈哈哈。」

　　「是」，一个将领应道，然后一个骑兵阵开始加速了，而旁边的魔法师们则
给他们加持了蛮牛之力、快速术等一系列魔法，然后再度冥想。

　　「箭矢冲锋阵」，妲尔基丽一枪挑掉一支射过来的箭矢，喝道。

　　冲出要塞的一字长蛇阵前部迅速张开，然后形成一个叁角形，其箭头正是妲
尔基丽，而后面由于地形原因还无法展开，等候多时的霍拉里特重甲步兵残部却
已列阵完成。

　　看着快速接近的一面面巨大的塔盾，还有从塔盾中伸出的２米长矛（还１米
干嘛去了自己想），芬利鲁之枪似乎显得短了，但是妲尔基丽一点也不在意，笔
直地端着长枪，神色如水，而后面的骑兵们也没有一个露出恐惧，有的，只是深
深的战意。

　　一根从正面而来的长矛矛尖，飞快地接近妲尔基丽的面门，从她身躯的左右
两侧也同时刺来的另两个矛尖，而此刻，妲尔基丽的长枪离正前方的塔盾还有一
段距离。

　　重甲兵仿佛已经看到自己加官进爵的场景，眼里隐隐地有笑意了。

　　妲尔基丽一声冷笑，在高速间一扭腰肢，脸颊贴着正前方的长矛矛身，滑了
过去。

　　「噗嗤」，银白的长枪带着斗气的光晕刺穿了厚重的塔盾，再把后面的一个
重甲步兵捅了个对穿，而他更长的长矛则只是无奈地刺向空气。

　　「轰」，妲尔基丽和她的战马一起撞进了步兵阵，生生地撞出一个大口子，
把３个重甲兵也串了起来。

　　然后妲尔基丽硬是串着３个重甲尸体往前突进，把后面的重甲兵都冲开，口
子被切深了。

　　「轰」，紧跟而上的骑兵和其他前排的重甲兵相撞了，顿时人声马吠。

　　一个骑兵被步兵长矛一矛刺穿，而他的骑兵长矛则在同一时间刺入重甲兵的
身体，随即骑兵又被另一根长矛刺了进去，然后一把甩飞了。

　　另一个骑兵的战马在撞上重甲兵的那一刻，骑兵顿时向前飞了起来，虽然他
的战马把几个重甲兵一起撞倒了，但是他在下落时，也被后面笔直竖立的长矛给
捅成血刺猬。

　　但是斗气浑厚、技术过硬的骑兵军官还是毫发无损地冲进了步兵阵，然后在
步兵阵里继续保持一定的冲击力，跟着妲尔基丽向前继续冲锋。

　　「轰轰轰」，一波接一波的骑兵撞进重甲步兵阵，冲垮前排步兵的同时，也
从落马的己方骑兵身上践踏而过，然后紧跟着骑兵军官，而这里，具备斗气的，
骑兵大大多于步兵。

　　「砰」，被妲尔基丽串着的３个重甲兵身体炸开了，连带着把周围一圈人都
清开了，而前面一直被推冲的一个步兵胸口也是深深的凹陷下去，眼睛泛白，嘴
里更是吐着白沫。

　　妲尔基丽的银枪流转着淡白色的斗气光晕，也没有染上一点血迹，而妲尔基
丽的冲锋始终没有停下来一分半秒，她还在继续向前冲，清丽的脸蛋上却是一片
平静，仿佛这不算什么。

　　重甲兵阵被妲尔基丽和她的骑兵营越撕越开，「噗嗤」，一名最后排的步兵
被一杆银枪挑起，妲尔基丽一马当先地穿透了整个霍拉里特重甲兵阵。

　　双方的箭矢、重弩、巨石还在互相射击，只是要塞射出去的已经不多了，而
城头的争夺战正进行的如火如荼，穿过密集的士兵群，妲尔基丽注意到霍拉里特
的一支骑兵正向她的骑兵营而来。

　　「呵呵，想来拖住我吗，然后加上步兵围而歼灭？」，妲尔基丽轻笑道，同
时挥舞长枪拨开几支射来的箭矢。

　　一个个骑兵冲杀而过，步兵阵散架了，然后他们马不停蹄地向霍拉里特撞车
部队杀去。

　　「轰」，一台撞城车的侧面，被妲尔基丽的芬利鲁之枪直接捅了进去，立刻
炸开了。

　　漫天木屑、碎铁还有血块、残肢，红甲女骑士从撞车的另一面冲了出来，后
面的骑兵扫荡而过，把撞车里的操作手还有边上的步兵一枪挑起，然后随手一甩，
顿时多了一堆人形死肉。

　　「轰」，又是一台撞城车被冲毁了，而妲尔基丽依旧保持着高速冲锋，往第
３台撞城车驰去，算是狭窄的山口让冲车排得比较密集，也让她缩短了攻击间隔。

　　３台、４台、５台巨大的撞城车被妲尔基丽一枪捅破了，而沿途的轻步兵都
被横扫而飞，留下一路的死人，直至轻步兵们一见那个显眼的红甲女骑士，就丢
下撞车远远的躲开，城头上开始欢呼了。

　　「吗的，这小娘们就是厉害，老子也不能让一个小女孩比过去」，城头上一
个脱力发热的军官也仿佛再度充满了力量，头顶的烈日似乎也不算什么了，满是
汗和血黏在一起的身体重现露出它的狰狞。

　　军官狠狠砍进一个霍拉里特步兵的身体，痛饮着他的鲜血吼道：「弟兄们，
砍，砍，砍，给我狠狠地砍，来一个杀一个，来一双杀一双啊，哈哈哈。」

　　霍拉里特的第４重甲骑兵营离妲尔基丽越来越近了，但是妲尔基丽还是率领
着她的部队摧毁着一台台撞车，仿佛一点也不担心似的。

　　已经２０台撞车被妲尔基丽摧毁了，所花的时间也并不算多，但是城墙一侧
的碎石产生速度大幅度下降，裂缝也基本不再增大，上面的士兵也往另一侧移动，
顿时，因为防御力量的相对增加，上面的士兵也能对下面的撞车产生足够的威胁，
那一侧的崩石速度也降了下来。

　　妲尔基丽看了看另一侧城墙，微微点头，喝道：「回城。」

　　妲尔基丽的骑兵撤回时，戈那特也出来接应了，威森只能眼睁睁地吃了一通
妲尔基丽骑兵队尾巴的灰尘，而临末了，妲尔基丽还甩出一记淡白色的斗气半月
斩，半月斩呼啸飞出，「噗噗噗噗」，如割麦子般，大片的霍拉里特士兵身首异
处。

　　「该死的，太挤了」，威森恨恨道。

　　「收兵，再战」，彼得勒调转马头说道，脸上还有一丝阴笑，而此时魔法师
们大多还在冥想。

　　「殿下，我们的魔法师部队还没有用攻击魔法啊，他们已经没多少远程攻击
力量，我们可以任意使用远程攻击了，要破了他们的城墙不是难事，他们更别想
反攻过来」，旁边一个参谋急道。

　　「说完了？」彼得勒侧回脸，顿时不悦道。

　　「说……说完了」，参谋发觉自己多事了。

　　「说完了就给我收兵，是不是还要我自己喊啊？」

　　霍拉里特军撤退了，留下一地尸体，然后凭空出现一个虚影，轻轻道：「总
算打起来了，多米内尔这家伙没白杀，呵呵呵，再去北面看看」，然后虚影立刻
消失。

　　而虚影消失后，朵萝西雅的轻声才再度响起，但却还是不见人，「又是你这
家伙，第３次了」，顿了一会，继续道：「摇摆不定的墙头草，终于因为魔法师
部队的覆灭，而决定当内奸了吗，呵呵。」

　　「妲尔基丽，果然如传闻的那样英气聪明又漂亮呢，人家可不许你死在这里，
还是个处女姐姐呢，嘻嘻。」

　　夜幕降临，双方都在收拢着自己人的尸体，派出的收尸小队做着自己本份的
工作，绝不在这个时候充当战士。而一些尸体却在他们不注意的时候缓缓沉入了
地下。

　　此时，死人堆的边缘处一阵空间扭曲，然后出现一个婀娜的身影。

　　椭圆的鞋头，两公分厚的马蹄跟，还有脚腕前的指宽的薄扣带，这是一双黑
色的小皮鞋，里面的脚掌包裹着纯黑色的丝袜，丝袜顺脚而上，直至大腿中部，
以白色小褶皱袜带的上缘修边为结束，而袜带中间是一条装饰性的细细黑丝带，
并各在大腿外侧系成一个小蝴蝶结。

　　然后，一小截露出的白皙大腿再往上，是白色碎花边的纯黑色超短裙裙摆，
前面遮盖着白色的碎花修边小围裙，然后把饱满的胸前至腰间正面也铺上了，靠
着双肩和腰间的挂带紧贴住娇嫩的身体，并在后腰打了个自然耷拉的布条蝴蝶结，
而肩头、后背其他部分则都被黑色的布料给遮住，只在上臂中部的袖口和低胸的
领口有白色的褶皱修边。

　　细嫩的脖子上是一圈白色的褶皱颈围，颈围中间则是一条细细的黑色丝带。

　　柔顺的金色长发轻轻飘舞，水蓝的眼眸很是清澈却又隐含着柔媚，而玲珑秀
气的脑袋上还有条类似脖子上围带的带形头巾。

　　郝然是一身黑白配女仆装的朵萝西雅，不过她的胸口却有了一只血红的眼睛，
仿佛新长上去那样。

　　看着夜幕下那些慢慢消失的尸体，朵萝西雅喃喃道：「真是无聊，连这些普
通士兵的尸体都要，就算你们想要尸体也要那些精英的嘛，不过也是，第一天的
交锋能死几个精英呢？嘻嘻，人家去给他们点惊喜，看谁更能玩死尸。」

　　　　　　　　　　　　　５７、【亡灵来者】

　　明月高挂，晚风拂面，可崔特克要塞城头的哨兵却没有一点赏月的心情，时
刻注意着城头下方和远处平原的动静，但是即使有着月光，他们还是不能发现远
处正有一个黑衣黑甲的剑士大队，贴着平原旁边的山壁在原野上前进，而每个剑
士的动作都如同猎豹一般，快速敏捷而稍无声息，一只只眼睛闪动着森寒的历芒，
夜晚仿佛就是他们的狩猎时刻。

　　５００人剑士大队的后面远处，则是一支银色锁链甲的骑兵队，那是霍拉里
特两个师团的轻骑兵。和白天不同的是，两万匹战马的马嘴都被口罩套了起来，
马蹄更是裹了棉布。

　　此刻要塞内，一身红甲的妲尔基丽也带着一队士兵往城头上走去，而就在离
她稍远处一座民宅的墙边，借助阴暗的环境，一只眼睛悄悄地探了出去，快速地
看了一眼妲尔基丽后，就缓缓地缩了回去，似乎并不敢两只眼睛一起探视，也不
敢看得太久。

　　墙后眼睛的主人是一个黑影，隐约还是一身拜尔德克王国正规军的褐色铠甲！
而黑影也在缩回眼睛后，缓缓移动离开原地，然后闪进另外一座民宅，再拿出一
个魔法卷轴，随着魔法光芒的闪耀，卷轴发动了。

　　「出现意外，妲尔基丽要上城墙巡逻」，对着卷轴，黑影说了简短的一句后，
就中止了卷轴的运作，然后离开民宅。

　　这时，霍拉里特轻骑兵的队首处，彼得勒的身前，一团魔法光晕刚刚消失，
而原本还一脸阴笑的彼得勒，脸色也瞬间阴沉下来。

　　「又是这坏事的女人」，彼得勒捏紧了手里的繮绳，身形也停了下来，说道：
「让突击队停止前进，原地待命。」

　　随着他的命令，不止是剑士大队，连同轻骑兵也停了下来。

　　妲尔基丽上城墙了，迎面来了另外一队巡逻兵，领头的，郝然是第１重步兵
师团第４步兵营副兵团长迪斯玛。

　　「妲尔基丽大人，好像今天晚上不是您当值的吧」，迪斯玛面无表情地说道，
依旧是一副生硬的扑克脸。

　　「迪斯玛大人，难道你认为我是奸细吗」，妲尔基丽平静地回答道。

　　「当然不是，妲尔基丽大人，您一定有城守大人的授命，您请便，另外，下
官可担当不起『大人』二字，您的官职比下官高了半级，下官惶恐」，嘴里说着
惶恐，可迪斯玛依旧是一副扑克脸，说话的时候都没见他的嘴巴有多大的张合，
哪有半点惶恐的姿态。

　　「谢了」，妲尔基丽带着士兵走了过去，当她的身位越过迪斯玛，两人背对
背时，迪斯玛的眼睛横瞟了一眼，但迅速收回。

　　「迪斯玛他刚才好像横瞟了我一眼……」，已经走过去的妲尔基丽心里奇怪
道，但是仍旧不动声色地保持原来的脚步，没有半点愣神。

　　夜晚的微风吹动着妲尔基丽的红色长发，让其轻轻飘舞，而蓝色眼睛的视野
里，是被鲜血染红发黑的城墙和原野，即使尸体都搬走了，也已经清洗过了，但
有些血迹还是不那么容易处理的，双方也没人愿意花太多精力来做这些事。

　　「今晚应该没有夜袭吧……」，妲尔基丽站定在一处墙垛边，看看城墙，又
看看当空的明月。

　　夜袭没太大必要，而且条件也不适合。

　　「可是，为什么我心里总觉得不安呢？是有什么我没发现的吗？」妲尔基丽
放出了精神力，常人无法眼见的一波波能量往外发出，搜索着原野上和要塞里可
能的异常动静，而涟漪般的能量止步在黑甲剑士大队之前不远处，这个范围是妲
尔基丽的极限了。

　　「一切如常啊，如果我有圣域级的实力，或者多米内尔大人那样的洞察力，
或许就能发现什么」，妲尔基丽微微摇头。

　　「明天，估计就是魔法轰炸了吧，我们能坚持到后天的第一拨援军抵达吗？
如果到那时……」，看着被填平的护城河，还有刚补回的城墙，妲尔基丽清丽的
脸庞上闪现过了一丝决然，把腰间的骑士剑也握紧了。

　　……

　　崔特克要塞地下深处。

　　这里，有一个巨大的洞穴，其所占空间约莫直径２００米，四周墙壁上挂着
可怜的几盏破落昏暗的魔法灯，而中间有个直径１００米的平台，平台上面是一
具具还算完整的士兵尸体，有褐色铠甲的，也有银色铠甲的，竟然就是日间阵亡
的霍拉里特、拜尔德克双方士兵，不过显然，以银色铠甲的居多，毕竟拜尔德克
的士兵大多都是死在城头的。

　　平台四周是一圈均匀站位的黑色斗篷的魔法师，正举着骷髅头的骨杖念着晦
涩的咒语，细一看，这些魔法师的脸部只有森白的骨骼，还有漆黑眼眶中那青色
的灵魂之火，他们是一群骷髅法师，不是活人！

　　而随着他们的吟诵，平台的地面升腾起灰白的气雾，同时，一缕灰白的烟雾
也从士兵尸体的头部冒了出来，并向平台后石壁前的一座高台骷髅椅飘去，他们
的尸体也随之开始腐败，快速地露出里面的骨骼，然后一个身着银色铠甲的骷髅
兵摇摇晃晃地站起来了。

　　很快，所有的尸体都变成了骷髅兵，然后木愣地站在原地一动不动，虽然漆
黑的眼眶跳动着青色的灵魂之火，但是那只是碎片而已，相当之黯淡，而且他们
披着的铠甲和提着的武器，有很大一部分是残破的，更大程度上述说着他们的遭
遇。

　　「尊敬的神使大人，本次转化，一共有１０００名亡者成为我神的奴仆」，
平台外，一个黑袍魔法师用着金属摩擦般的破嗓音，谦卑地躬身对着高台骷髅椅
说道，而这个骷髅椅之上，正坐着一个人。

　　不过，这个黑袍魔法师却不是骷髅，因为他还有灰败干枯、沟壑纵横的皮肉，
虽然那并不比老树皮好多少，可至少证明他不是骷髅法师，他是亡灵法师，走所
谓「捷径」的亡灵法师。在生命体中，也只有亡灵法师不会被亡灵攻击。

　　「吸～～」，骷髅椅上的人又深深吸了口气，把飘过来的剩余灰烟都吸了进
去，然后回话道，「比起平民的灵魂，这些士兵的还算可以，而且这个数量的话，
他们也很难察觉，估计明天就远远不是这个数字了」，骷髅椅上的人的声音竟与
平常人无异。

　　骷髅椅上说话者一身黑色的魔法袍，法袍漆黑得似乎能吸出人的灵魂，放在
扶手上的一双手掌，和人类手掌无异，每个指头上都戴着一个骷髅面的戒指，而
脖子上是一条灰白色的骨链，骨链全部由小型的骷髅头组成，却不知道是什么生
物的头骨这么小，又和人类的骷髅完全相同。

　　头颈之上，是一张２０岁的年轻男子脸庞，削尖的下巴，漆黑的眼睛和短发，
薄薄的嘴唇仿佛透着一股冷意。

　　「呵呵，可惜，你永远看不到这个数字了」，随着一声轻笑，洞穴中突兀地
出现一个扭曲的人影，然后快速清晰，正是一身黑白配女仆装的朵萝西雅，就和
先前的一样。

　　「什么人！」年轻男子的脸色骤变，猛地站了起来，漆黑的眼睛里藏着惊骇
的色彩。

　　而其他骷髅法师、骷髅兵还有那个亡灵法师，也都戒备地看向朵萝西雅，不
过却没有冲上去。

　　「怎么，看到人家这么一个小丫头你却紧张了？嘻嘻嘻，是不是觉得，您一
个神使大人，让一个人类少女欺进到如此之近，却仍未察觉而很震惊呢，而且还
无法探知这个少女的实力深浅」，随着椭圆的黑色鞋头轻轻点地，朵萝西雅羽落
在平台之外的另一头，和年轻男子遥遥相对。

　　「你到底是什么人！」年轻男子的声音还是那么锐利，但未免还是暴露着他
的惊慌，还有一点恼羞成怒。

　　「什么人？送你去见死神的人」，朵萝西雅意念一动，粉红色的气雾瞬间笼
罩了全场，年轻男子郝然也在其中，而亡灵的灵魂之火应势笼罩上一层粉红，那
个亡灵法师则在刹那间浮上淫痴的表情。

　　「嘶」，一道惨绿色的射线从年轻男子的食指尖激射而出，直射朵萝西雅。

　　射线的速度不可谓不快，可还是让朵萝西雅从容的一个侧移给躲了过去，而
射线直入地面，却如石沉大海，再无声息，不过地面下的一些细小生物却瞬间死
亡。

　　「嘶嘶嘶」，又是几道射线，但还是一样毫无建树，连朵萝西雅的边都摸着。

　　「尊敬的神使大人，刚才那位亡灵法师是这么叫您的吧，嘻嘻嘻，难道死神
哈斯拉只教了你５级魔法死亡一指这一招吗，还是说您的悟性有限，只能学到如
此水平？」朵萝西雅一边躲避着一道道射线，一边嬉笑道。

　　「那你有本事试试死亡一指的滋味吗？」年轻男子虽然心里仍然还是不免难
安，但是神色已经变得镇定多了，眼神也重新显得冰冷，而且似乎对死神名讳颇
不以为然。

　　朵萝西雅笑而不答，一个旋身躲过几道射线，却不知道有意还是无意，黑色
超短裙的轻飘裙摆飘得稍微高了一点，露出里面白色小内裤的一角。

　　「白色的……」，年轻男子的魔法不自觉地微微一缓，目光也在了朵萝西雅
的双腿和裙摆上来回扫视，「裙子再飘高一点吧……」，年轻男子原本冰冷的眼
神有些痴了。

　　就在这时，他猛地打了个激灵，「媚惑！」年轻男子清醒过来了，再怎么说
他也有着强大的实力。然后，他看见了一动不动的骷髅兵、骷髅法师还有亡灵法
师，接着，他注意到了充盈洞穴的粉色气雾。

　　「居然连骷髅兵都被媚惑了，这粉红气雾居然是领域。这该死的降生身体！」
年轻男子迅速做出判断，然后以他为中心，灰色的气团喷涌而出。但是，全被粉
色气雾封挡在周身３米范围以内，仿佛就像一个灰色防护罩那样。

　　「什么！」年轻男子的眼睛都瞪圆了。

　　「无所不能的神使大人，你的领域在人家的领域里只有这么可怜的一点点呢，
圆圆灰灰的，就像个鸭蛋」，朵萝西雅作声道，然后她看到了年轻男子的脸色，
「咦，这位帅哥哥，怎么你的表情那么像只公鸭，好难看的，有辱你的形象哦，
嘻嘻～～」

　　朵萝西雅越说，年轻男子的脸色就越难看，但是他没有反驳，而是在奋力鼓
动着自己的领域，冲击粉红领域的封锁。

　　「给他底下加点火，嗯……就用死亡之火吧，本小姐要吃鸭蛋，熟的」，朵
萝西雅一脸坏笑地命令着被媚惑的骷髅法师和亡灵法师，同时，年轻男子被一股
无形的力量，从高台上推到平台魔法阵的正中，微微虚浮。

　　随着法师们的诵唱，一团团灰白的火焰在年轻男子的雾团下烧开了。

　　「你们轮流上去，把自己的骨头拆下来，扔进去」，朵萝西雅对着骷髅兵说
道，然后一个骷髅兵上去了，「咔嚓」一声，它把自己的一根肋骨折断，扔进了
火堆。

　　「呼」，火苗窜了一窜，朵萝西雅满脸兴奋地看向年轻男子。

　　「我堂堂人界巡察使库佩罗，居然被人类当鸭蛋来烤！」

　　「吼——！」年轻男子愤怒了，灰色的气团不要命般地狂涌，可还是没有冲
破粉红气团的封锁，不过「护身气罩」倒是有了５米半径，比先前有所膨胀。

　　「真无趣」，朵萝西雅原本期待的目光也淡了下来。

　　库佩罗眼见这样也没有冲破出去，立刻如被泼了冷水般冷静下来，然后他看
看底下的火焰，以及扩散了一点的气罩，似乎勾起了嘴角。

　　「嘻嘻，这才像样嘛，不然就太简单了」，朵萝西雅注意到了库佩罗的心神
变化，心道着。

　　库佩罗突然收缩领域，灰色的气团立刻把他紧紧地包裹在里面，同时，手指
上的一枚骷髅戒指灰光大作，「轰」，下面的灰白火焰顿时猛然窜了起来，把整
个灰团都覆盖了绝大部分，而粉红色的气雾则暂时进不去。

　　这样，就在火焰和灰团之间出现了力量真空，虽然这很短暂，但对库佩罗来
说，够了。

　　「呼」，库佩罗的领域再度爆发了，而他的骷髅项链也发出了冰冷的光芒，
顷刻，灰白的气团冲破了粉红气团的压制，并以排山倒海之势，向朵萝西雅席卷
而去。

　　「动用神器了吗？」眼看着粉红气雾的空间飞速减小，朵萝西雅并没有惊慌，
只是地对不远处的骷髅项链投以兴致浓郁的目光。

　　这时，不再受淫润领域媚惑的骷髅法师、亡灵法师，立刻调转矛头，把道道
死亡一指还有朵朵死亡之火倾泻向朵萝西雅，只是骷髅兵还有些虚软，而没有发
动攻击，不过其中有相当一部分的灵魂之火从青色向血红色转化，黯淡的状态也
向浓郁靠拢。

　　眼看着速度最快的灰白领域就要接触朵萝西雅，朵萝西雅却身形一个扭曲，
消失了。

　　一看见自己的目标消失不见，库佩罗迅速向前窜去，并在空中转身向后，左
手屈肘上举外翻，同时，右手里瞬间抓起一颗灰白的能量球。

　　而当他转身，迎接他的，是一条裹着纯黑色丝袜的长腿，正以闪电般的速度，
向库佩罗的脑门横扫而去，不止冲开周围的灰雾，还隐隐有空间扭曲的轨迹。

　　两个人原本的距离并不远。

　　在库佩罗的余光中，他还看见了白色碎花边的纯黑色超短裙裙摆，半截雪白
的大腿，还有他先前期望看到的整条白色小内裤，只是现在，他的注意力完全集
中在危急他脑袋的长腿上。

　　「砰」，一声巨响，朵萝西雅的扫堂腿，狠狠地撞上库佩罗的左前臂，在库
佩罗左手戒指的光芒猛闪中，库佩罗被横向踢飞出去，沿着他的弧线，还有点点
血珠，其左手戒指的光芒也瞬间黯淡。

　　而库佩罗才被踢飞出去，他右手的能量球也甩了出去，直奔朵萝西雅，而嘴
角挂出的鲜血也在领域中蒸发不见，戒指也重新恢复光亮。

　　「轰」，能量球炸开了，形成一团直径５米的灰白爆炸团，把朵萝西雅身影
淹没的同时，也把库佩罗炸得远离速度更快。

　　「应该能拖延一下吧，我的死亡领域居然对她影响不大」，横飞的库佩罗心
说着，「还好能靠领域掌握她的出现位置，再压制一下她的攻击力，不然这一腿
就够我受的了，连防御戒指都快见底了……什么，触手！」库佩罗突然闪过一丝
惊愕，显然通过领域他知道了爆炸团里的变化。

　　「嗖嗖」，果然，几条粉红色的滚圆触手，从爆炸团里射了出来，如一杆杆
长枪直刺库佩罗。

　　库佩罗奋力举起手臂准备护身，同时，骷髅戒指和项链都闪起了强烈的光芒，
在库佩罗的周身形成了一个灰白的能量防护罩，领域的灰雾也向触手涌去，只是，
全都被隔绝在触手外１公分处，而不能越雷池一步。

　　「砰砰砰」，一根根触手的前端撞上了防护罩，发出巨大声响的同时，把库
佩罗连人带护罩轰飞出去。

　　「轰」，库佩罗如同一颗陨石般砸进高台，接踵而去的触手，更是把整个高
台打成漫天碎石，２００直径的洞穴也产生了微微的震动，死亡领域也消失了，
显现出原本洞穴在昏暗魔法灯下的环境。

　　而这时，骷髅法师等亡灵才跟上朵萝西雅的移动，把手中的魔法转向灰白爆
炸团里的人影，而那个亡灵法师则是目瞪口呆地看着成为一片废墟的高台，手里
的魔法也停了下来。

　　这一次，死亡一指射进爆炸团，全都反射回去，射在骷髅法师它们自己身上，
顿时，骷髅法师倒了一片，散成一堆零碎的骨头，而它们眼眶中青色的灵魂之火
也熄灭了。

　　爆炸团散去，露出一圈粉红色能量罩的朵萝西雅，黑白配女仆衣裙没有丝毫
破损，白皙的肌肤也依旧是那么的水嫩透亮不染尘土，朵萝西雅毫发无伤。

　　不过，她向前平举的纤柔左手，手心里长出了３条粉红色的滚圆触手，她左
大腿裸露出来的一小截嫩肉的前端和外侧上，也同样长出３条粉红触手，而触手
的前端郝然就在已是一堆残根瓦砾的高台里。

　　「哗啦」，朵萝西雅甜甜微笑着控制着触手向上举起，在石块的散落中，被
触手缠住四肢的库佩罗，从石堆里被拖拽出来，只是他的脸上挂着几丝血迹，原
本漆黑如墨的魔法袍此刻也是满是尘土，上面还破出了几道口子，露出里面还算
可以的肌肉一角，虽然那上面有血。

　　「咳咳咳」，库佩罗才一离开瓦砾，就剧烈地咳嗽，呛出满嘴夹杂鲜血的石
沫灰尘。

　　「亡灵界的来者，你的实力只是如此而已吗？」朵萝西雅的声音不大，但却
传遍整个洞穴，那个亡灵法师的表情更是一脸错愕，有些不敢相信地看向库佩罗，
其他亡灵不知道为什么也停止了攻击。

　　「亡灵界？笑话，我是死神神使，你见过会流血的亡灵吗？」库佩罗歇了口
气，继续说道：「你知不知道你一个小小的人类，攻击一个神使的后果是什么？」

　　听了这句话，那个亡灵法师完全又是一副笃信的样子。

　　「你是死神神使？那才是笑话了」，朵萝西雅保持着触手缠住库佩罗的四肢，
微笑道：「亡灵当然不会流血，但如果是亡灵降生或者附体于人类，不就可以流
血了？我看，你应该是降生的吧，呵呵，真有魄力，把自己千百年的亡灵身体舍
弃掉，去灵魂夺舍我们人类一个婴儿的身体。」

　　库佩罗冷笑着，却不言语，好像被触手捉住不算什么。

　　「说起来，你也算聪明，就找了这么个亡灵法师主持化尸，他不过是７级大
法师吧，如果是他是圣域亡灵法师，早就看穿了你的假面具，死神作为一名自古
就存在的神邸，他的神职是收割亡魂并送其往生，或许他会对个别凝实的灵魂感
兴趣，但是对于普通人的灵魂，再多他也是不感兴趣的，他的神使自当也是如此。
而你，刚才却是在吸收炼化那些阵亡士兵的灵魂，却不是按例的送入虚空，不是
吗？」

　　这一次，听了朵萝西雅话，库佩罗冷笑不出来了，似乎表情有些懊恼，而那
个亡灵法师也开始思索。

　　「如果你找的是一群亡灵法师，那么这么多双眼睛总会有人注意到这点，就
算他们不知道这有什么问题，但经过他们的嘴，绝对会有人想明白的」，朵萝西
雅边说着，边想起了萨克城外的祭坛，还有杜梅克·桑德斯，顿了下，接着说道：
「也难怪他不知道，毕竟现在亡灵法师的修炼，大多都是靠生祭、化尸等方法来
提高的，正统的修炼方法都基本无人问津，那还会有多少人关注这些细节。」

　　「做的很好啊，借着死神之名壮大自己的同时，再把死神的名声搞臭，最重
要的是，你们减少了可以转世的灵魂，破坏了生命的再生。」

　　那个亡灵法师已经有些低头了，法袍下的身体微微有些颤抖。

　　「说的真动听，哼哼，那我的神器幽冥戒指，你又做何解释？」库佩罗再次
冷笑道，那个亡灵法师也把头抬了起来。

　　「确实，前面几次千年战争，死神神使用的就是幽冥戒指，造型也和你手上
戴的那个一样，上面也有神力波动，但是死神神使还有另外一件神器鬼哭之镰，
我可没见你用过，还是说呆会你要给我个惊喜？」朵萝西雅看了看库佩罗。

　　「至于神力波动和戒指造型……呵呵，对你们来说，那不是太难吧，如果只
是唬唬半神级以下的话，你要是能用出戒指的附带技能生死两界，我就相信你。」

　　「半神级？你不过是圣域罢了，为什么你能看透我的戒指，就连你的攻击也
能伤到我？」既然无话可说，库佩罗干脆光棍地承认了，顺便问问心中的疑问。

　　「想知道？想知道的话，就来干人家吧，把人家干高潮了，人家就告诉你」，
朵萝西雅妩媚地笑了笑。

　　库佩罗和亡灵法师顿时大脑当机，然后库佩罗的脸一阵青、一阵白，接着大
笑道：「呵呵呵，哈哈哈，你，居然连番地戏弄我，高潮？当我是傻子吗，愚蠢
的生命体，给我去死吧，我会从你的灵魂那得到答案的，祭魂锁链！」

　　「终于来了，让你拖延了这么久的时间，总算还有点货」，朵萝西雅兴奋地
心道着。

　　在灰黑两色的火焰中，库佩罗的骷髅项链一断而开，并以一眨眼就是一个样
的速度变大增长，然后燃起猛烈的灰黑火焰，往朵萝西雅急速飞去，而火焰中还
有着无数张骷髅脸的怨魂。

　　能量体的怨魂，乌黑的眼眶里充满了冰冷、憎恶，似乎在搜素着另它们嫉妒、
怨恨和渴望的鲜活生命，同时，张开的嘴巴黑洞洞的，还从中发出阵阵毛骨悚然
的鬼哭之声，响彻整个洞穴间，散发着令人恐惧、绝望的气息，白森森的面门、
脑壳有大有小，但全是扭曲的表情，怨魂挤在一起一呼一闪，共同拼凑成怨魂的
鬼火世界。

　　而朵萝西雅竟然没有躲闪，任由锁链把她由胸部至膝盖给锁了个结实，只有
还控制着触手的左手还在平举在外面。

　　库佩罗微微一愣，但是立刻恢复成冰冷的表情，而接触朵萝西雅身体的刹那，
这些怨魂发出了能令普通人听之即死的历啸，就连那个勉强算是活人的亡灵法师，
也不禁在历啸中脸色剧变。

　　潮水般的怨魂带着狰狞的面目，往朵萝西雅侵袭而去，一眨眼便有大量的怨
魂穿透进她的四肢、主躯干，灰化、腐朽着里面粉红嫩肉、内脏的同时，往朵萝
西雅的心脏和脑袋扑涌，而黑火则在外面点燃了朵萝西雅的衣裙，只是这不是高
温。

　　「啊～～好冷～～」，朵萝西雅一声娇吟，女仆衣裙在火焰中瞬间化为灰烬，
纯黑长袜的膝盖以上部分也同样化作飞灰，把她大片的白皙肌肤都裸露了出来。

　　但是，库佩罗可不是为了看朵萝西雅的裸体，他是要杀死朵萝西雅，至少得
把她的肉体毁灭，所以灰黑火焰还在不断地燃烧，很快把朵萝西雅整个身体都包
裹在火焰之中，就连四周空气也似乎变成灰黑色了。

　　不过火焰却是透明的，还是可以看见光裸身躯的朵萝西雅在火焰里抽搐，只
是她的身体看上去是火焰的灰黑色，但她的左手还在火焰的外面，而左腿上长出
的粉红触手，却已经被灰黑火焰烧得点滴不剩。

　　「好冷～～身体灵魂好像都被冻住了～～啊～～还有腐蚀」，朵萝西雅的身
体在火焰中快速出现黑化的迹象，和原本火焰映照出来的黑不同，现在的黑更纯
粹。

　　朵萝西雅一边在火焰里抽搐，另一边则亢奋地呻吟，而她的阴道里更是分泌
出清甜的汁液，这个汁液即使是出了阴唇，还能喷射一段距离才被烧成虚无。

　　库佩罗也不由的是一脸古怪，不过却没有对锁链的催动产生一丝松懈，即使
他还被３条触手缠在半空。

　　冰冷、腐蚀、糜烂、萎缩的感觉不断地刺激着朵萝西雅的神经，她体内的血
肉、骨骼也和体表肌肤一样快速地变黑、崩毁，而体内的各色斗气、魔力却不知
道是无法阻止还是没有阻止，尽数让灰黑色的火焰穿过层层屏障，往心脏和大脑
两处蔓延而去，速度仅比怨魂慢半拍。

　　「啪嗒」，原来是朵萝西雅的双腿被黑火烧断了，小腿和脚丫落在了地上，
但是断口处的火苗和怨魂却不放过它们，迅速从火苗窜成大火，把断腿和圆头小
皮鞋烧成最原始的微粒，连灰烬都不是！

　　「嗯～～我的身子要烧没了～～好多的怨魂～～嗯～～它们要摧毁我～～」，
朵萝西雅还在呻吟着，她的下半身已经完全成为了黑火的一员，普通人一样都无
法忍受的痛楚，她受用了全套，却还甘之如饴。

　　透过火焰，库佩罗可以看到她如痴如醉的俏脸，完全是一脸的震惊，「难以
置信，她居然在享受我的祭魂锁链！就算是次神，一旦被我的鬼火烧到神格的话，
也会回天乏术，难道她是主神？这不可能，开什么玩笑！」

　　很快，库佩罗看见鬼火把朵萝西雅的右胸也烧没了，而缠住他的触手也出现
了发软的迹象，库佩罗露出了残忍的阴笑，「桀桀，看来你不是主神，真吓我一
跳，该和你说再见了，还有这该死的触手，绑得我真不舒服。」

　　但是就在朵萝西雅的心脏也出现破损的时刻，一柄杖头两条扁厚长条绞缠一
起、端部张开的红色法杖，缓缓地从朵萝西雅身前半空中的一个红色漩涡里浮了
出来，而法杖才现出杖头双角，灰黑色的火焰就像被打开闸门的水池里的水一样，
被法杖悉数鲸吸而去，那些被吸收的怨魂更是发出不甘的哭嚎。

　　「什么！」库佩罗看着那条依旧灰白色、但却再没任何鬼火的锁链，直接当
场僵住，等法杖完全从漩涡中浮现出来时，库佩罗的眼中出现了绝望，「神器！
至少是主神器，我与亡灵界的联系被切断了！」

　　功亏一篑，这就是库佩罗现在的想法，由即将成功突然坠落失败的滋味不是
那么好受的，而且现在他基本已是油尽灯枯了，但是库佩罗却并不太在意这个，
他更在意那柄红色的法杖。

　　至于失去依托的祭魂锁链，已经掉落在地面上，没有了鬼火的锁链，充其量
只是坚固点，再加上能负载神级的亡灵力量，除此之外，就算是一件７、８级的
精炼魔法装备都比它有威胁。

　　　　　　　　　　　　　５８、【皮肉骨骼】

　　「嗯～～好舒服～～」，享受完冤魂和鬼火的朵萝西雅，美滋滋地沉溺一下
余味后，开始着手再生残缺的身体，持续叁秒的粉红光芒过后，她的身体已经恢
复如初，只是女仆装已经无法复原，朵萝西雅也就干脆把新雪般的嫩肤直接裸露
在空气中。

　　「你的鬼火要是再烧下去，人家就死定了，你好过分哦～～」，朵萝西雅幽
怨地看着库佩罗，而库佩罗虽然胯部顶着一顶帐篷，但是也仅限于此，因为他的
脸色很难看，而且还有些面皮抽搐，仿佛有只蚯蚓在里面爬。

　　「看来你一点也没有尽兴，那不如……你来肏人家吧」，朵萝西雅诱惑道。

　　库佩罗没有回答，但是脸色更难看了。

　　「不来？人家一点也不介意用触手给你通通肛门啊」，朵萝西雅的粉红触手
一把撕开库佩罗的法袍，露出里面精干苍白的身躯，然后几条触手掰开库佩罗结
实的屁股，在库佩罗褐色的屁眼上来回点触着，而褐色的褶皱被触手点到时，不
自觉地缩了缩。

　　「嘻嘻，原来亡灵的屁眼也是敏感的嘛，一缩一缩的」，朵萝西雅控制着触
手轻笑着。

　　「哼！」库佩罗表情微微有些不自然后，一声不屑的冷哼从鼻子里发了出去。

　　「亡灵就是亡灵，即便是有了人类身体的本能也是依然，看来得给你下剂狠
药，你才肯干人家」，见库佩罗仍旧没有什么反应，朵萝西雅看似人畜无害地说
道：「呵呵，虽然你是死定了，但死还有个死法，不知道被圣焰焚烧千年后才死，
或者灵魂灰飞烟灭，再无你这个存在如何？」

　　说着，朵萝西雅的右手平托，白嫩的手心里冒起了一团金色的炽热火焰，而
她的左手心却是抓着一团灰白的冰冷火焰，身侧更是悬浮着直立的红色魔神杖。

　　「我干！」库佩罗几乎是用最大的嗓音喊出这两个字，英俊的脸上写满了恐
惧。

　　「嘻嘻，这才是高阶亡灵的智慧嘛」，朵萝西雅收回了火焰和法杖，并放开
缠住库佩罗的触手，也缩回体内，看着库佩罗那张还是有些不情愿的脸，再增加
了一个砝码，「当人家被干到高潮的时候，人家会出现失神，也许那时，你就有
机会杀死人家喽～～」

　　看着朵萝西雅光裸的雪嫩胴体，听着婉约的声音，库佩罗作为人类部分的身
体越来越有生理反应，而生理是会影响心理的，比如男人和女人，壮汉和侏儒，
更何况一些粉红色的气体悄悄地渗入他的后脑，而且这是一线生机，虽然这很可
能并不是生机，但库佩罗现在别无选择了。

　　库佩罗一步一步迈向朵萝西雅，直至走到她面前时，一把抓住她那两只傲立
的３４Ｄ倒扣肉碗，让十根手指的指尖都陷了进去，而手心则分别抵上了两颗粉
红娇小的乳头，手上传来满满的嫩滑感觉，让库佩罗本是带恨的面色不禁稍稍一
滞。

　　「嗯～～好舒服～～再用力点～～」，朵萝西雅的身子轻轻一颤。

　　库佩罗收回了短暂的呆滞，面色不善地抓掐起两只高耸的肉峰，也不再只是
指尖，而是第一截指头都埋进了乳肉，似乎想把它们生生抓断。

　　「嗯～～对～～就是这样～～」，朵萝西雅的两条大腿不自觉地胶合在一起，
两条小腿往外挪去，隐隐有软倒的趋势，只是两条胳膊却不知道该放在哪里，最
终，一条举过头顶，露出白皙软嫩的腋下，并屈肘把手掌耷拉在脑后，而另一只
则攀上了她自己的大腿，抚摸、抓捏起来。

　　「咻咻」，库佩罗把朵萝西雅的一只乳房含进嘴里，再大口大口地吮吸起来，
让半个雪白的乳房在其嘴巴里往复出没，而空出来的一只手则往平坦清溜的小腹
移去，刚一触碰到湿润的阴唇，便用手指沿着粉红欲滴的唇线来回抚慰。

　　一滴滴清亮的汁水泌出花瓣，浸润库佩罗手指的同时，再滴落到地面上，而
库佩罗的阳具更是早已硬的发红，但是他的眼睛里却依然闪动着森寒的历芒，牢
牢盯着朵萝西雅那痴乱的水蓝眼眸。

　　感觉程度不够，库佩罗用牙齿咬住了朵萝西雅的乳头，狠狠一个扭头，把她
的半球生生拽成一个长圆的纺锥，而抓掐另只乳房的手也捏住其乳头，然后手腕
一个扭转再往外一拉，顿时把朵萝西雅的这个乳房给拉成半截麻花，同时，最后
的那只手猛然捏上豆粒般的阴蒂，并往死里捏去，大有不把肉粒捏碎誓不罢休的
势头。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅把手指深深地抓进自己的大腿，同时身体往后软倒，
但由于乳头、阴蒂被抓，使得她并不能后仰到地上，不过却使乳头和阴蒂承担了
她的体重，导致乳房被拉得更长，而原本并未被拖拽的阴蒂也拉长了少许。

　　「啪～～」，库佩罗松开了嘴巴和手掌，失去着力点的朵萝西雅立刻往后仰
倒，而她的乳房如弹弓般弹了回去，当人还没完全着地时，撞击在胸前，发出淫
靡的拍击声，并不住地震颤。

　　「嗯～～好棒～～胸部一弹一弹的～～像两只小兔子一样」，落地的朵萝西
雅丝毫没有什么损伤，一从方才的激爽中回过神来，就享受起高弹而水嫩的胸肉
带给她的快感。

　　库佩罗曲下身，一把扣住朵萝西雅的一只脚腕，把这条腿提了起来举在胸前，
却把另一条腿往外摁去，露出白皙的小腹和粉红的蜜口，同时，挺起肉杵，用力
一捅，直插花茎深处，稍一停顿便狂抽猛插起来。

　　「啊～～进来了～～亡灵的肉棒～好大好长～把人家的小穴都填满了～～」，
朵萝西雅的阴道一被插入，就被阳具挤出先前的残余汁水，不肥不瘦的两瓣蚌肉
也被巨大的填充物弄得鼓鼓的，然后朵萝西雅注意到了自己的一条腿被库佩罗提
着。

　　「咬人家的腿～～刚才就是这条腿踢的你～～嗯～～很滑很嫩的～～快来咬
吧～～咬下去就是鲜血了」，朵萝西雅开始用言语蛊惑起库佩罗，而库佩罗也本
打算那样做的。

　　「嗯～～～」，抽插了几轮的库佩罗，如预料的那样咬上了脸侧细嫩流畅的
小腿肚，顿时咬出几道血箭，溅在两人的身上，而朵萝西雅在脚掌猛弓和长腿颤
动中，朵萝西雅发出了娇柔的长吟，也催化了被肏阴道的泄闸，里面早就有了蓄
势待发的女精。

　　「噗嗤」，一股阴精从朵萝西雅的阴道里射了出来，溅在库佩罗的阳具上，
引起海绵组织的一阵阵收缩，库佩罗也喷出了他这一生第一发也许是最后一发的
精液，而库佩罗眼里的历芒也不禁暂时消失。

　　库佩罗压下了上脑的欲望，微微闪过一丝懊恼后，再度恢复冷厉的眼神，心
念一动，周围的剑士骷髅兵过来了几个，但它们的灵魂之火却还是血红色的，而
没有变回青色，库佩罗看了一眼，便不再理会。

　　骷髅兵抱起朵萝西雅的胳膊和另外一条腿，把她的身体托了起来，使之上身
直立，双臂往两边拉直，而一腿向外自然曲膝侧伸，只是剩下的那条腿被紧紧压
在两人胸腹间，小腿挂上库佩罗的肩膀，库佩罗还咬着这条小腿的腿肚，同时一
边撞杵，他喜欢鲜肉、鲜血的味道，何况吸食到的鲜血不仅隐隐有股沁人的香味，
最重要的是，还有让库佩罗恢复力量的生命精元，以及斗气、魔力。

　　「大大的肉棒插得人家的小穴快要坏掉了～～小腿被咬得好舒服～～流了好
多血～～嗯～～骷髅兵你们也来咬人家呀～～」，身体一起一伏的朵萝西雅愉悦
地呻吟着，并把期待而迷醉的目光飘向骷髅兵。

　　「噗嗤」，一个骷髅兵抓着朵萝西雅的胳膊，一口咬了上去，简直比切豆腐
更简单地咬出大篷的鲜血，喷出的鲜血立刻把它灰白的骨头面门染成红色。

　　「噗嗤噗嗤」，溅血之声连连传来，一个个骷髅兵纷纷咬上朵萝西雅的胳膊
和长腿，每一段都至少有一张骷髅嘴，而那条长腿上则咬着不下于４张满是牙齿
的骨口。

　　「嗯嗯嗯嗯～～」，朵萝西雅差点就高潮了。

　　但是这不算完，咬住朵萝西雅四肢的骷髅兵，竖起尖尖的指骨，就往娇嫩的
腿臂肌肤上插去。

　　「噗嗤」，骷髅兵的白骨手掌插进去了，而且才一插进去，就狠狠抚摸着粉
红嫩肉里的纤纤骨骼，不断深入摸索的同时，还不时拽拉一下沿途的韧带、血管，
使得朵萝西雅的四肢不住地痉挛，隔着朵萝西雅柔滑白亮的肌肤，完全可以看出
一只只骷髅手在她胳膊和长腿里的行进和轮廓，仿佛她的腿臂内部隐藏了一个个
阴道，正被白骨所做的阳具抽插。

　　「好～舒～服～喔～胳膊和腿～～都被插骨头了」，朵萝西雅的媚叫都带上
了酥到骨子里的颤音，那种骨骼和异物直接接触、骨骼和皮肉被异物强行分离的
快感，让她喊不出更多的话来，而且其中之一还是她很敏感的部位。

　　骨手的主人来回抓拖着朵萝西雅的骨骼，把她的皮肉也掀起来了一点，而看
见鲜红如注的血液，和感觉到生机盎然的脉动，更让它们加重破坏这白洁肉体的
欲望。

　　此时，剩下的几个骷髅兵也动了，它们把骨手瞄准了朵萝西雅的腋下、侧腰、
后腰还有后背，黑洞洞的眼里全是熊熊的血红色灵魂之火。

　　「噗嗤噗嗤」，朵萝西雅的身体如同遍地开花，一个一个的血窟窿被骷髅兵
插了出来，然后，插进去的骨手，直抵里面的内脏，肺叶、肠胃肝脾、肾脏还有
心脏，全都被尖利的指尖刺破，仿佛那些全是花心或者处女膜，而在外看去，朵
萝西雅的主躯干表面，更是被从内挤压出内脏和骨手的鼓凸。

　　「嗯嗯嗯嗯」，朵萝西雅的身体顷刻间僵直了，瞳孔也在极度兴奋中缩了至
少一半，而子宫中更是冲出汹涌的阴精，把库佩罗的阳根尽数淋了个透。

　　这时，朵萝西雅身后，一个骷髅兵猛地蹲下骨头身躯，周身浮现着血红色的
光晕，操起手中的新缺断剑，从下往上，狠狠地刺进朵萝西雅白皙臀沟中的那朵
粉红色小菊花。

　　「噗嗤」，断剑平行着阴道里的肉茎，瞬间就割开那朵紧密的皱褶，然后冲
进粉红的直肠，将其一切两半，余势不减，再把后面的肠子悉数破断，最后停止
在胸腔之中。

　　「嗯嗯嗯嗯，嗯——」，前面的高潮还没停歇，新的高潮就再度冲上，仅在
断剑入肛的瞬间做了短暂停顿后，朵萝西雅比先前更猛烈的高潮爆发了，但是她
愉悦的声音也就到此为止了。

　　「刷」，又一个骷髅兵挥起长剑，从后面向朵萝西雅的脖子砍去，「滋啦」，
大片的璀璨金发从后颈处往下被长剑一挥而断，同时，「噗嗤」一声，长剑砍进
了朵萝西雅的脖子。

　　时间的流逝仿佛变缓慢了，朵萝西雅颈侧的开口被放大再放大，最后被长剑
完全砍断，似乎那脖子没有一点骨头，那么的柔柔嫩嫩，却偏偏那么的娇挺，不
过此刻断了。

　　朵萝西雅的头颅被长剑的冲势带起，至颈以下的金色断发亦飘飞而起，而朵
萝西雅的视野开始翻转，在水蓝的眼眸中，是她自己那被库佩罗和骷髅兵禁锢住
四肢的无头赤裸身体，还有被自己鲜血染红脸庞的库佩罗。

　　隐忍许久的库佩罗终于拿出了他最后的杀手鐧，漆黑的眼瞳里爆起猛烈的黑
光，而他此刻的面目是那样的森然，就连时间也好像在恐惧，解开并未出现过的
慢镜。

　　「噼啪」，在朵萝西雅皮肉下骨骼上捏抓的骨手，还有咬在外面肌肤上的嘴
巴，也骤然发力，把朵萝西雅的臂骨和那一条腿骨寸寸捏断咬断，原本被往两边
笔直拉开的顺滑手臂，还有自然曲膝外伸的一条腿，转眼间，弯弯折折地耷拉了
下来，完全成了畸形。

　　但是被斩首的朵萝西雅似乎还能感觉到被碎骨的快慰，虽然没能喊出声，可
仍旧把部分高潮中的目光飘向这里。

　　黑光暴闪，虚无的能量直冲半空中的美丽头颅，在朵萝西雅头颅的微微黑光
中，似乎有一道黑影冲了进去。

　　淡粉色的湖泊，身无寸缕的朵萝西雅正一脸绯红地闭着美目，全身更蒙着一
层淡淡的粉红光晕，一头长发却不是金色，而是粉红色的，周身再无别物，湖泊
周围是个半透明的能量罩，这里是朵萝西雅的灵体世界。

　　一缕黑影如尖锥般突破能量罩，并快速向朵萝西雅的灵体扑去，而黑影的面
目依稀是库佩罗，脸上闪过一丝疑虑和不信后，再度变为狰狞。

　　就在黑影快要接近朵萝西雅的灵体时，朵萝西雅却还是一脸痴迷的模样，库
佩罗已经微微露出了笑意。

　　但是此刻，红色的淫生之杖，突兀地出现在朵萝西雅的灵体身前，顿时，黑
影那如闪电般的身形猛然止住，定格在半空之中，那只是一团黑雾，名为库佩罗
的灵魂，而不像朵萝西雅的灵体，如若实质。

　　「不能动了！又是这柄神器！」动弹不得的库佩罗脸上再次出现了绝望。

　　朵萝西雅的灵体缓缓睁开了眼睛，不过那也不是水蓝色的，也是粉红色的，
里面仿佛有无尽的秋水，绝望的库佩罗之魂一看见这只眼睛，就升起了难以抑制
的旖旎之感，绝望之心也被冲淡了。

　　「呵呵，吃惊吗，尊敬的神使大人？」朵萝西雅才一说话，魔神杖便消失了。

　　「神器消失了，我还不能动！」库佩罗惊骇过后，竟然笑起来了。「哈哈哈，
这个意识世界有湖泊，而不是单单的色彩，另外，你！也不是普通灵魂的雾状，
却是和实体近似的状态，你的灵魂是灵体！」

　　「哈哈哈，亿万无一的灵体，单单再生能力来说比一般神格还强，这玩意居
然让我撞上了，可笑我刚才还不相信，还有神器，怪不得你一点也不担心，完全
放弃防御，让最低级的骷髅兵都能捏碎你的骨头，就为享受生命体那无聊的性高
潮……」

　　「可你刚才也射精了喔，还浪费了一次机会，嘻嘻，不需要性爱的亡灵」，
未等库佩罗说完，朵萝西雅便打断道。

　　「……」，库佩罗后继的语言顿时卡住，渐渐的，一股怒气升上他的心田，
但是语调却还是基本冷漠，但是语气却出卖了他此刻的心情。

　　「少说废话了，我刚才和你性交了吧，算起来还让你高潮了，不知道你说话
算话不算话，放过我的灵魂」，说到最后一句时，库佩罗不免一脸紧张地看着朵
萝西雅，虽然那个赤裸小白羊的样子看起来是那么的清纯美味，但实际上，那是
他生杀予夺的掌控者。

　　「性交？真是个没味道的词……」，朵萝西雅嘟了嘟嘴，似乎不怎么喜欢这
个词，勉强道，「嗯，对，是性交了，而且我也高潮了。」

　　见库佩罗出现希冀时，朵萝西雅嘴角勾起一个弧度，嘲弄道：「不过，人家
的高潮可不只是你的功劳喔，那些个骷髅兵的灵魂之火可不是先前的青色，而是
血红色的喔，还有，总要人家来媚惑你，你可真没诚意。」

　　「另外……人家说过你来干人家，人家就放过你吗？」朵萝西雅说完这句话，
白嫩嫩的手心里瞬间冒起了金色的圣焰。

　　「你——！」库佩罗英俊的脸虽然是雾状的，可在这时还是能看出来，扭曲
了，一股能量在雾团里开始破坏了，但是这只是萌芽。

　　「嘻嘻，吓你的，人家打算再给你一次机会，不如……你来吞噬人家的灵体
吧」，朵萝西雅俏皮一笑，收起圣焰，一脸兴奋地看着库佩罗。

　　「呃……我没听错吧」，库佩罗千百年来经历过的惊愕，都没今天一天多，
不过自我毁灭的萌芽停止了。

　　「对，吞噬人家的灵体，你没听错」，说着，朵萝西雅改变了自然直立悬浮
的姿势，把身子躺倒在半空，仿佛空中有座床，然后把自己的双腿前屈往胸前翻
去，并往两边打开，再用自己的胳膊分别抱住自己的一个腿弯。

　　至此，朵萝西雅那天生小白虎的阴阜、白皙中一摺粉红的屁眼，还有两瓣丰
嫩雪白的臀丘，就占据了库佩罗的第一视野，和平常等待临幸的女人的骚姿如出
一辙。

　　「快来嘛，从人家的贱穴开始，把人家吞噬掉，然后你将有近乎不死的身体，
不用再畏惧火系、雷系、光明系的魔法和斗气，来啊～～快来啊～～」，朵萝西
雅对雾状灵魂的库佩罗诱惑道，同时，库佩罗的黑雾中也泛起了粉红的雾团，其
色彩这个意识世界的主基调完全吻合。

　　「是你自己找的，呵呵呵」，黑雾扑了过去，咧开大口，然后一口含住了朵
萝西雅的蜜唇。

　　「嗯～～来了来了～含住人家的贱穴了～～继续呀～～把人家的屁股吃掉～
人家的灵体还有性感觉～～好棒～～」，躺在虚空处的朵萝西雅灵体娇吟道。

　　一口含上朵萝西雅灵体蜜唇的库佩罗陡然一震，然后当场僵住，完全没有把
朵萝西雅的话听进去。

　　半晌后，库佩罗才缩回嘴来，激动地说道：「兴奋、激爽、愉悦、旖旎、欲
望、痴乱……清凉、莹润、滑软、丰嫩、甘甜、幽香……」似乎想到什么，再地
抬起头来，用贪婪的眼神看看朵萝西雅，「精致、明媚、圣洁、苗条、饱满、小
巧，难以置信！这种活物才有的精神和肉体双重感觉，我居然能感受得一清二楚，
这是怎么回事，难道这就是灵体吗？哈哈哈哈，太奇妙了！」

　　作为亡灵的库佩罗，从来就没有想过有朝一日会体验到生命体的兴奋和美感，
一通从没用过的词汇脱口道来，和先前的冰冷阴沉完全判若两人，吐完第一波言
语后，再度埋下身去吮吸起朵萝西雅的耻丘。

　　似乎觉得不够，吮吸许久后的库佩罗逐渐张大了嘴巴，直至把朵萝西雅整个
阴部、臀部都含进巨嘴里面，其黑雾的形态完全可以做到这点，只是使得库佩罗
现在完全像一个巨嘴类人怪物。

　　「把人家屁股吃掉了～～屁股和穴穴凉凉刺刺的～～亡灵的灵魂好阴好煞～
嗯嗯～人家要库佩罗大人的大嘴～～」，朵萝西雅完全享受在腰臀深陷「巨嘴」
的快感之中，压在胸前的一对粉腿不住地乱颤，双手更是死捏着自己的小腿肚。

　　库佩罗的嘴巴快速向前含食，吞至朵萝西雅腿弯、肩膀一线时，居然往复吞
吐起嘴中的腿臀，仿佛在品味鲜美食物的每一分滋味。

　　「啊～～快要把人家的头吞进去了～～好大的嘴在人家眼前～～嗯……」，
这时，继续往前的大嘴把朵萝西雅的头也吞了进去，只剩下两截白生生的匀称小
腿还在大嘴的外面，而隔着黑雾，还可以依稀看见里面朵萝西雅的大半段白皙灵
体。

　　「咕嘟」，当最后两只无骨而纤柔的脚掌被库佩罗吞没时，朵萝西雅整个意
识世界都开始蒙上了一层黑雾，淡粉色的湖泊更是如此，而库佩罗的雾团已比先
前大了足足一倍。

　　「哈哈哈，太美妙了，这个力量——媚惑、再生，我敢肯定，这个力量所能
媚惑的不仅仅只是圣域；还有这个罕见的灵体，到现在，我还能感觉到她的细滑、
精致，真想留下你好好玩玩，不过，为了实力，只有把你完全吞噬了，哈哈哈」，
库佩罗完全没有了亡灵的阴沉，肆意地狂笑着，因为他体内的朵萝西雅正在快速
地分解，化成点点粉红的微粒，弥散在黑雾之中，再成为黑雾的一份子。

　　就在朵萝西雅的灵体就要完全消散，仅剩下一抹粉红时，库佩罗已经是遮掩
不住的狂喜，因为他知道只要这抹粉红也完全吞噬的话，那就是神也得魂飞魄散，
顶多来个同归于尽，但是从那抹粉红光点异军窜起的一小撮金色火焰，却在这时
把他的心情从云端打到地下。

　　爬得越高，摔得也越狠了。

　　「圣焰！该死的，我怎么忘了这个，难道我一直被她媚惑着？」库佩罗拼命
鼓捣起力量，要把最后的草根给铲除掉。

　　「呵呵呵，而且不止是圣焰哦，人家的精神力还比你高，会把你撑死的」，
朵萝西雅的声音在黑雾里响了其来，而小火苗则在一点点的扩大。

　　眼见那朵金色火焰慢慢地越少越旺，库佩罗觉得时间是那么的漫长，心里的
恐惧从无到有，然后呈几何倍数扩大，他奋力想熄灭这朵火苗，却发现自己去压
制它的力量，仿佛成为了它的燃料，除了加速火苗的膨胀以外，再无半点用处。

　　当圣焰完全把黑雾变成一团金色火球时，库佩罗竭斯底里地喊了出来：「不！
我是伟大的库佩罗，你这个该死的人类，你不能这样对我！」

　　「该和你说再见了，不管怎么说，你让人家享受到了灵体被吞噬的快感，和
接近死亡的滋味，人家还从你的灵魂里读到了有用的信息，人家会让你很灿烂地
谢幕的，死的很痛快，没有千百年的折磨，人家保证。」

　　「最后，回去告诉你的主人第４君王，人类的皮肉不仅仅只是亡灵想象的那
样简单，不要随便降生哦，对了，你再也回不去了，如果你再有趣点，或者人家
的灵魂没受损，人家倒是不介意收你当宠物」，朵萝西雅的语气充满了揶揄。

　　「你——！」此刻，绝望的库佩罗又多了懊恼、屈辱，连吐血的心情都有了。

　　「哈哈哈哈，故意被吞，渗透进我的灵魂读取记忆，让我一点也察觉不到，
还用力量的提升来麻痹我，这样我就不会去强行抹除我自己的记忆了，好心计啊！」

　　「不错，我是第４君王陛下派来的，人类，你们的日子就要结束了，好好享
受最后的时光吧，哈哈哈……」，眼见活不成了，库佩罗不再求饶，转而大笑出
来，只是语气显得那样的怨毒、忿恨，直至黑雾湮灭在圣焰之中，变成一团纯白
色的烟雾，再无半点声息，安安静静地缭绕着。

　　圣焰熄灭，纯白色的烟雾中再次出现朵萝西雅的灵体，然后白烟被吸收进灵
体，消失不见。

　　「嗯～～味道不错呢」，吸收白雾的朵萝西雅忍不住发出赞叹，然后说道：
「绝望、怨恨、懊悔、沮丧、愤怒，如此多负面情绪的灵魂很滋补，也比寻常状
态下更为凝实，恶魔的名言并不是谬论呢，人家因奴隶契约而受损的灵魂也恢复
了呢，而且还有提升，不愧是圣域巅峰级别的亡灵灵魂，被圣焰净化过吃起来才
有最本源的干爽味道，嘻嘻。」

　　「呃……这家伙的记忆……这家伙的知识体系也挺不错的……原来年初时候，
霍拉里特帝国境内的事件也有他一份……最近的计划……」，阅读库佩罗记忆到
此的朵萝西雅，神情有些发怔，但是也很快回过神来，把注意力飘出意识世界。

　　意识世界里发生了这么多事，可洞穴里的时间才只过了一点点，朵萝西雅的
头颅这时还在半空中，不过随着「噗咚」一声，小巧的脑袋也落地了。

　　「咚，咕噜噜」，朵萝西雅的头颅砸在地面上，再稍稍弹起一点点再度落地
后，便在地面上滚了两圈，最后定格在脸蛋朝上的状态，一路的血迹，只是白皙
光滑的肌肤上没有该有的灰土，而且也不是死不瞑目的遗容，倒还是那副高潮中
的醉态。

　　这时，库佩罗的身体已然倒地，漆黑的双眼再无那种摄魂的色彩，脸上的冰
冷也消失不见，有的只是死气，沉沉的死气，如若已经死了千百年。

　　亡灵法师用精神力探视下库佩罗——死人，而且没有了灵魂；再探视朵萝西
雅的头颅——石沉大海，什么也探视不到，最后看看四周那些眼里冒着血红色灵
魂之火的骷髅兵，他已明了谁胜谁负了，即使朵萝西雅的身体现在是无头且被碎
骨加爆菊的。

　　「嘻嘻～～，被斩首了呢，就剩下个脑袋好轻，掉在地上就像掉在天空的云
彩上一样，很美妙的感觉呢」，朵萝西雅的头颅仰在地上，痴痴地眯着眼睛，任
由断颈流着汩汩鲜血，染红被削断的齐颈金色长发。

　　过了一会，朵萝西雅的头颅泛起了粉红的光晕，然后迅速扩大成可以覆盖一
人的气雾，那几个骷髅兵怀中的无头艳尸也在粉光中一闪不见，最后，恢复如初
的朵萝西雅从气雾中露了出来，又是一身新的黑白配女仆衣裙，纯黑的过膝丝袜，
黑色的马蹄跟小皮鞋，和先前的款式并无二致。

　　「还好人家的衣服多，而且还可以存在魔杖里，不然没了小史莱姆最喜欢的
制服，岂非有点糟糕？」刚再生完毕的朵萝西雅心道着。

　　「谢神使大人」，亡灵法师一见朵萝西雅再度完好无损的出现，立刻跪倒在
地，面朝黄土高声道。

　　尽管那个声音不比金属摩擦好多少，但是朵萝西雅还是察觉到深藏其中的感
谢、敬畏和紧张。

　　「呵呵，你也不是很笨嘛，很识时务，没有选择可笑的逃跑，还把姿态做足
了，连法师礼节所没有的跪拜礼都出来，你是在害怕吗，嘻嘻嘻，我可不是什么
神使大人」，朵萝西雅没有示意亡灵法师站起来，也不回避他的跪拜，作为帝国
公主的她，应对这种场面没有一点不自然。

　　见亡灵法师还是不敢抬起头来，朵萝西雅纤指一伸，一道粉红色的射线柔柔
地射中了法师，却没有什么伤害，「我不杀你灭口，你也不会忘记你看到听到的，
现在，你去吧，死神神使十之八九是以黑白女仆衣裙的清秀少女姿态出现，就像
我现在这样，以后别弄错了。」

　　「谢大人」，亡灵法师再度高声道，不过这次明显语气轻松了，然后连带着
他的破嗓音，被朵萝西雅魔剑的空间传送送出这个洞穴。

　　「呵呵，这个能力真不错，即不用灭口，又能让他给我散布我想散布的消息，
不该说的内容都会暂时遗忘，别人就算怀疑也查不出什么，就像那些个复活的贵
族一样」，朵萝西雅美滋滋地喃喃道。

　　再看看四周的骷髅兵，朵萝西雅意念一动，１０００道粉红能量如溪水般，
从骷髅兵流回到她的体内，然后骷髅兵的灵魂之火再度变回青色。

　　「呼」，这时，整个洞穴的地面都燃起了金色的圣焰，然后库佩罗和骷髅兵
的身体都在圣焰中化作金色的飞灰，同时，从飞灰中隐隐露出了一张张感激的脸，
最后向上飘飞，直至虚幻不见。不过，在他们的消失过程中，一缕缕纯白色的能
量，从他们的笑脸中分离出来，流向朵萝西雅。

　　「感激我超度你们？呵呵，不如感谢你们自己吧，那样子搞人家，人家不过
是借用圣焰的净化，来修炼正统的亡灵魔法罢了，以及……毁尸灭迹」，最后，
朵萝西雅的脑海里浮现出了库佩罗的尸体，手里却拿着那条暂时报废的祭魂锁链。

　　……

　　一座白骨宫殿的大厅，除去近似漆黑的空间，就是由骷髅头组成的墙壁、柱
子，即使是魔法灯，也是一个个骷髅头，靠着眼眶里的惨白火焰，给大厅提供微
末的肉眼可见度，而大厅正中是个骷髅王座，上面依稀坐着一个人影，只是除了
眼睛处是一团青黑色灵魂之火外，其他的，什么也看不清。

　　「唔……库佩罗这个吾在人间界最重要的棋子，居然被人抹去了，却连一点
消息都传送不出来，究竟是什么人在破坏吾之计划……」，人影不紧不慢地说着，
却充满了沉闷的压迫感，也听不出喜怒，不过整个大厅则随之发抖起来，阴暗的
程度也更高了。

　　「格里斯，你去代替库佩罗，计划放缓。」

　　「是，君王陛下」，又一个黑影闪现在大厅中，再消逝而去。

　　青黑色灵魂之火注视着这个黑影消失的方向，不知道想些什么。

　　　　　　　　　　　　　５９、【不可辱】

　　「这女人，已经在城头巡逻了３个小时，居然还不回去睡觉……」，借着月
色，彼得勒可以把城墙上的景象看的很清楚，他再看看月亮，咬牙道：「让你们
再多活一个晚上，回营！」

　　随着他的一声令下，轻骑兵退了，突击剑士也退了，很快，夜晚的平原上再
没他们的踪影。

　　……

　　天亮了，一个个崔特克要塞守军士兵登上城头，却发现将军们都已经在了。

　　「妲尔基丽，听说你昨天守夜了？」皮列斯问道。

　　「是的，城守大人」，妲尔基丽清冷的声音没有半点倦意。

　　「可有异常？」

　　「没有，一切正常」，妲尔基丽干脆地回答道，然后转而低声道：「不过大
人，属下有些奇怪的感觉，兴许……」，等多米内尔完全集中注意时，妲尔基丽
把声音压的更低了，「请大人注意下要塞内部。」

　　皮列斯吃惊地看向妲尔基丽，而妲尔基丽蓝色的双眼直视城外，不再多说，
也不再看向皮列斯。

　　皮列斯脑子开始运转了，不过这时，因为霍拉里特军的再度出现，暂时打断
了他的思考。

　　与昨日布阵不同，今日的霍拉里特军没有再把重步兵摆在最前面，哪怕是轻
步兵也没有，最前面的是弩车、投石车部队还有移动箭塔，所用重箭却换成了５
米重弩，石块也不再是１米直径的了，而是３米直径！

　　然后是３个弓箭营，比昨日少了１个，再之后是那支１００人的魔法师部队。

　　这些远程兵种全线前压了，而他们的左右两翼，各是两个重甲骑兵营，以及
后面的左右共计两万人的轻骑兵。

　　魔法师部队之后，才是防卫冲击的重步兵，即使他们已经被重创了，可彼得
勒还是把他们放在了这里，因为后面就是他自己了。

　　至于剩下的轻步兵、重甲骑兵，则把彼得勒拱卫了起来，不过轻步兵是在两
翼，而两个重甲骑兵营放在最后，算是预备队，以做机变。

　　「这家伙果然要用远程轰炸」，皮列斯心道着，看了看旁边的妲尔基丽，发
现她细直的眉毛微微皱着，脸上一抹忧色，「这女孩，猜的挺准的，却为什么还
是一副忧心忡忡的样子呢，怕我们的袭击灭不完他们吗？」

　　「攻城」，彼得勒今天没有喊话了，第２日的攻防战开始，而霍拉里特军的
弩车、投石车部队还有移动箭塔，随着他的一声令下，向前压上了。

　　这时，从要塞内抛射出一块块石头，还有一支支重弩，只是相比较而言，落
石的密度还是大于重弩的，毕竟石头的话，旁边的高山就可以就地取材，尽管投
石车并不好造多少。

　　霍拉里特军的攻城器械在付出一定代价后，进入了射程，然后便架开了，怎
么说他们的地势是吃点亏的。

　　「嗖嗖嗖嗖」，１０倍数量于守军的重弩，从霍拉里特军的弩车阵中，一冲
而起，瞬间化为乌压压的一片黑影，带着撕扯的破空之声在两军之间划出道道轨
迹，对着要塞的城门、城墙、暗堡以及墙垛就是一轮密集的碾射。

　　与此同时，更换过的巨石经由霍拉里特军的投石车，变成笼罩崔特克要塞上
空的漫天雨点，并急坠而去。

　　「轰轰轰轰」，成片成片的重弩、巨石砸在要塞上，顿时砸出串串震天巨响，
一下子就把要塞守军残余的重弩、投石车给尽数摧毁，不是连机带墙给砸成烂坑，
就是被射成刺猬再爆成碎片，作为掩体的墙垛也被轰毁了数十处，还有城门、城
墙，也不同程度的出现了变形、损毁。

　　「呼呼呼呼」，第２波石雨弹射出来了，它们的目标已经不是摧毁对方远程
器械，而是破坏城墙，并尽量造成大量的杀伤。

　　移动箭塔也靠上去了，并和要塞的弓箭手展开对射，现在要塞内已经不仅仅
是原先的残余弓箭手了，一队队的步兵都顶上了，他们中的一部分，拉起了昨日
阵亡弓箭手所用的长弓，还有一部分则换上了军械库里的库存长弓还有箭矢，但
是和正真的弓箭手比起来，他们的命中率和射程明显不如，很多都没造成有效杀
伤，但因为有他们的存在，勉强和对面箭塔持平。

　　霍拉里特的魔法师部队有所动作了，他们向要塞移动了。

　　这时要塞内，一队工兵推着３０余辆或新或旧的投石车来到了投射地点，并
绞开了拉索，时刻待命，一同运来的，还有一车车的巨石，其中至少有１０颗巨
石深藏有褐色光芒。

　　「呵呵，库存加赶工的，牺牲了那些诱饵造成假象，打算报那一箭之仇吗，
还是加持４级魔法地陷术的石弹呢」，战场外远处一座高峰上，看戏的朵萝西雅
轻笑道，还是那身的女仆装，「不过，呆会会不会发生有趣的事呢，嘻嘻～～」

　　霍拉里特的魔法师部队向前移动１００米后，在那个老魔法师以及其他几个
老魔法师的领头吟唱中，一个个直径５０米的红云在要塞城头上空汇聚形成一排
珠子，漏过城墙后的城区街道，各自负责一块５０米圆形区域，把城墙一线完全
笼罩起来。

　　「一百人联合施法呢，虽然比狄莉丝妹妹一个人用出来的范围小的多，也施
法更慢，但是这些老头子总算没白活这么大把年纪，把底下的初级、中级法师的
魔力都合理地发挥出来了，利用率真够高的」，山峰上的朵萝西雅眼睛一亮，比
较起两者的不同来了，「不过，这些老家伙自己不出力，是觉得没必要吗，还是
说故意的呢？」

　　「是流星火雨！回避！」皮列斯赶紧发出警讯，士兵躲得更严了，军官们则
运转起了护身的斗气，而刚发出这道警讯的皮列斯，立刻运足斗气于声线，发出
了第２道命令，他的眼睛充满了仇恨的火焰，就连声带也是往死里扯，「投石车
２队——！目标，前方３５０米，４５°抛射——！」

　　火球，大大小小由火元素组成火球，从红云中喷薄而出，拖着火红的尾焰，
铺天盖地地向要塞奔洒而去。

　　同时，那早已巨石上架的３０余辆新旧混合的投石车，放开了机关，弹射出
石弹，但是，这些巨石的目标不是城外的敌军，而是要塞的城头！

　　「轰轰轰轰」，呼啸的火球雨撞上要塞的墙体，火球的外部炸了开来，把暴
躁的火元素扩散到周围一圈，造成附近的冲击震荡，同时把小团的火焰送到周边
的士兵身上，顷刻间，百十个士兵的身上就窜起了火苗，而火球内部则并没有散
开，却是在撞击后依然以一团小一号的火焰，在落点处燃烧着，即使是撞在竖直
的外墙上也不落下，粘在那里仿佛要将其烧化烧穿，实际上，这些砌石也在火焰
的焚烧下快速变红、变黑。

　　要塞残留的几个高阶魔法师以及那个大法师，赶紧张开防御结界，火球落在
上面都变成了原始的火元素，但是他们所能保护的部分很有限，只有几个角而已，
毕竟他们只有几个人，而对面是１００个人，而且还是大魔导士主持。

　　眨眼间，要塞城头就遍布了多处的火焰地带，但这只是开始，流星火雨是个
长时间魔法，密密麻麻的火球就像雨那样持续不断地洗礼着要塞守军，哪怕要塞
不是纸做的，在这样的情况下，不用多久，火焰地带就会连成片，把城头完全淹
没在火海之中。

　　但是，没等这片火焰地带扩散出去，一片石雨就从要塞内部飞来，砸在了城
头之上！

　　「什么！」未等落石及体，皮列斯便察觉了一墙之后的破空之声，扭头一看，
顿时不可思议地睁大了双眼。

　　「砰砰砰砰」，巨石从后砸在城头上，立时把一些猝不及防的士兵、军官当
场砸成碎肉，连肉饼都没资格，并把后边的城垛也砸碎十数处，其中更是有１０
处墙体，出现大面积、大深度的凹陷、错位、崩毁，其引起的震动丝毫不亚于昨
日那波撞城车所造成的破坏，甚至犹有过之。

　　城中官兵愣住了，他们怎么也想不到这时会有叛徒在背后捅刀，其中一部分
更是在愣神中被落石、重弩、火球夺去生命。

　　「哈哈哈哈，皮列斯你这个蠢才，想以牙还牙杀死我的魔法师你还未够格，
不过你做梦也想不到是手下背叛的吧，很快，你的人头就会送到我手里了，希望
不是一颗被烧焦的黑炭啊，哈哈哈」，城外，彼得勒张狂地大笑着，通过斗气把
声音准确无误地传达到石火笼罩的要塞城头。

　　「噗——」，怒火攻心的皮列斯喷出一大口鲜血，向后瘫软，不过被妲尔基
丽以及鲍卢斯参谋长一把扶住。

　　绝望，深深的绝望笼罩着守军士兵，那背后的冷刀子把他们最后一丝斗志都
泯灭了，即使那造成的直接杀伤并不能和流星火雨相提并论。

　　「哐当哐当」，城门的许多士兵都两手一软，就让武器、盾牌掉落在地面上，
卡德拉立即上前呵斥他们，但即使如此，他们也没有去捡起来的欲望。

　　卡德拉身后一张扑克脸的迪斯玛，无声无息地走向卡德拉，手中的匕首在黑
色光晕中，一下就穿透板甲刺进卡德拉的后心，直达心脏。

　　「唔……」，一句遗言也说不出，士兵眼中的卡德拉就软到在地，再露出后
面副长官的扑克脸，而地上正长官的面颊已是发黑，并加七孔流血。

　　「听着，现在开始，我就是第４步兵营最高长官，服从于我，你们才有活路」，
就在几个士兵欲势作扑时，迪斯玛的眼睛中紫光一闪，死死盯着他们，士兵们顿
时感觉自己像被毒蛇盯住的青蛙，拿起的武器也慢慢放下了。

　　「这个家伙挑了个好时间嘛，别说两个大队１０００人，就是１个大队守卫，
时间上，都不够美女姐姐他们冲破阻拦再关城门，嘻嘻～～充满黑暗气息的精子，
有点意思啊」，远处的朵萝西雅玩味地注视着迪斯玛，而迪斯玛则是浑然未觉。

　　未等皮列斯下令，一队骑兵就杀向了那些叛变的工兵，那是妲尔基丽的骑兵
营，但是这时，一队重甲步兵堵住了他们的去路，把工兵保护在他们身后，让其
可以尽情地从背后轰击要塞城头。

　　这队重甲兵正是刚刚更换直属最高长官的第１重步兵师团第４步兵营一部，
一排排的塔盾，一杆杆３米长矛，在这街道之中，完全克制没有冲锋速度、又展
不开阵形的重骑兵。

　　同一时间，城门处传来「哗啦啦」的链条拖动声，吊桥被放下去了，通过门
洞，可以看见外面的霍拉里特弩车部队一角，而城门边上，正是面无表情的迪斯
玛！

　　「什么，城门被打开了！」听到吊桥的落地声，再看看外面，吊桥平躺在城
外地上的情景，皮列斯仿佛再也没有一点力气。

　　「操他妈的，我去干掉这些叛徒」，戈那特怒睁着双眼，不等皮列斯发布命
令，就径自往城墙楼梯奔去，却没有任何人阻拦，但是才走到楼梯一半，一支闪
着绿色光芒的箭矢，从城墙附近的一座临时营房射了出来，直奔戈那特而去，这
时只有这一支魔法箭。

　　「砰」，戈那特一剑砍碎这只魔法箭，就在他张口欲骂时，「噗嗤」一声，
突如其来的第２支魔法箭，从他挥剑产生的破绽中命中了他的胸口，他体表的护
体斗气以及铠甲仿佛完全成了摆设，让这支魔法箭轻易地将其胸腔射了对穿，让
箭矢的两头分别停止于戈那特胸背两侧。

　　「呜……老子……还能……」，戈那特还想说什么，但是却再也说不下去了，
往前扑倒然后从楼梯上滚下去，直至滚到底部，死不瞑目地瞪视着天空，而他胸
口的魔法箭却没有折断，箭身也还保留着绿色的光芒。

　　一队士兵立刻往那里冲去，但是早已人去楼空。

　　妲尔基丽冷冽而懊悔的目光立刻扫了一眼城头上的诸将，有惊慌、有绝望、
有不甘还有愤怒，最后还有一些没多大表情，不过愤怒者是少数。

　　迅速收回目光，妲尔基丽对皮列斯说道：「大人，放弃城墙吧，我们和他们
打巷战，能拼一个是一个。」

　　皮列斯有点木愣的眼光扫视着周围，诸将则是用一种希翼的目光看着他。

　　「啊」，一个士兵早已在烈日中热得满头大汗了，混身的铠甲更增加了闷热，
周围的火焰更是把他的铠甲烤得滚烫，士兵不禁被烫得叫了一声，反射性地站了
起来，一支箭矢擦着他的脑袋飞了过去，把他惊出了一声冷汗，赶紧再次趴在地
上。

　　但是还有一些人就没那么幸运了，被烫得站起身来，然后便给射成刺猬。

　　「啊啊啊」，四溅的火焰越来越多，加之火海的蔓延，更多的士兵被火焰烧
成了一个个火人，在城头上到处乱窜、打滚，直至烧成一团团焦炭，但是焦炭还
不是最终的结局，从城外飞来巨石、重弩，还会把其中的一部分砸成一块一块，
或者扎成一串。

　　火雨交织着箭雨、石雨，要塞的城墙正在被一点点地摧毁，而要塞城墙上的
守军伤亡也在越来越快地增加，硕果仅存的几个魔法师的小区域防御结界也有摇
摇欲坠之势，一旦他们也坚持不住，城墙一线就将完全裸露在流星火雨这种大面
积高杀伤的魔法之中，而且，从要塞内每射来一块巨石，士兵们的心就像被石头
砸中一次，向万劫不复的深渊沉去，这是外面射来的石头怎么也做不到的。

　　第２骑兵营的骑兵们已经用近似自杀的方式冲击重甲兵阵了，但这还是不行，
地形把他们完全限制住了，而城头的火雨有减弱之势，霍拉里特的一部分魔法师
脱离出来，给再度上前到他们两翼的重甲骑兵加持起抗火光环，以及护甲术、快
速术等辅助魔法。

　　「他们不会用魔法继续轰炸街道吗？」皮列斯发虚了。

　　「不会，因为他们要俘虏，也要这座崔特克要塞，而不是死人和废墟，至少
入夜以前不会用魔法轰炸」，妲尔基丽非常肯定地断言，同时心道：「皮列斯大
人还是想和多米内尔大人比啊，除非发生奇迹，否则我们是不可能守到明天的援
军了。」

　　皮列斯有些失魂落魄地一字字吐道：「退……守……街……道。」

　　这个命令一出，诸将赶紧跟在皮列斯后面往城墙下行去，而士兵也从另一些
楼梯开始下城墙，这个过程中，又有一些士兵成为死尸，另外，霍拉里特的两翼
骑兵也开始冲锋了，他们的弩车和魔法师亦减缓攻击，把后面的事交给骑兵去完
成。

　　「保护好大人，我去关城门」，才一下城墙，妲尔基丽便抽出她的芬利鲁之
枪，未骑她的战马便往南城门口冲去，同往那里扑去的，还有几队步兵，虽然他
们不是妲尔基丽的部下，可并不影响他们的愤怒。

　　但更多的则是跟着其他军官往北面撤去，其撤退速度以撒腿的兔子来形容也
不为过，甚至是绕过投石车阵地的，往那里去杀叛军的，只有一小部分，这更是
让皮列斯痛心疾首。

　　斗气流转，妲尔基丽和芬利鲁之枪一起镀上一层淡白色的光膜，以迅雷不及
掩耳之势冲开比之更长的根根长矛，扎进褐色的铁甲长矛阵，并直直地往城门穿
透而去。

　　沿途的重甲兵在芬利鲁之枪的威势下，全都成了纸糊的老虎，一触即溃，丝
毫不能阻挡妲尔基丽一星半点，即使有几把长矛刺中妲尔基丽，碰上护体的斗气
或者战甲、丝甲，也只有折戟沉沙的结果，连见到一点血珠，对他们来说也是奢
望。

　　转眼，妲尔基丽撕开层层阻隔后，看到了后面的迪斯玛。

　　「迪斯玛，为什么」，妲尔基丽喝问道，不过手里的长枪却没有停止，保持
着前冲之势往迪斯玛挺枪直刺。

　　「简单，拜尔德克注定会灭国，难道我跟着殉葬吗」，迪斯玛依旧是那副扑
克脸，一个右闪横向躲开，再一剑向妲尔基丽的左胁下刺去，却未有什么斗气光
晕。

　　「你！不是６级剑士！」妲尔基丽难以掩饰心中的波涛，差点被这一剑穿胸
而过，险而又险地一个左向扭身，顺势一枪往左横扫向迪斯玛，但是她的身体已
经有些失去平衡，身体有向左翻倒的趋势。

　　「那你可以安心地去死了，其实你昨天晚上就该死了」，迪斯玛一个矮身，
骤然加速，瞬间来到扭身的妲尔基丽身前，把制式长剑的剑尖对准了妲尔基丽的
左胸脯，然后右手往斜上方一送。

　　迪斯玛的制式长剑在周围士兵、军官的眼中完全如若消失，而妲尔基丽此刻
也是失去了对那柄长剑的感应，加之如此近的距离、失衡的身体，即使她想变招，
或者躲避也做不到了。

　　「噗嗤」，血雾喷洒，淡白色的护体斗气，以及撰刻少许金色魔纹的红色胸
甲，加之内衬的红色丝甲，任何一样都不能阻止长剑的穿刺，让其扎入妲尔基丽
的左乳，尽透心脏，再从后心穿出。

　　「呜……呜……」，妲尔基丽胸口喷着鲜血，嘴里更是一汩汩的浓血翻涌上
来，沿着她的下巴、嘴角往下溅落，而她大半的身体重量就压在了长剑之上，更
加剧了伤势的扩大，但是她的手还是抓着芬利鲁之枪不放。

　　迪斯玛手腕一扭，把长剑在妲尔基丽的心窝里狠狠一绞，任何猛力拔出，失
去异物堵塞的伤口再度喷溅出大量鲜血，而迪斯玛早已闪在一边了，「下面的就
让这些普通人来完成好了，既然你觉醒不了，这里也没有人会９级以上治疗魔法，
那死亡只是时间问题，我表露的信息不能再多了，这个身份还要用。」

　　「扑通」，妲尔基丽再也坚持不住，往左侧倒在地上，从胸口狂涌而出的血
浆顿时把她浸没在血泊之中，妲尔基丽蓝色的双眸渐渐无神下去。

　　此时，霍拉里特的骑兵冲进要塞了，一马当先的郝然就是第４重甲骑兵营的
威森，而他才一进城，就看见了城门边的这一幕。

　　「要死了？见鬼，她不是８级骑士吗，这要塞里谁能杀她？」威森有些难以
接受，显然还对未能和妲尔基丽一决胜负一事耿耿于怀，然后他看见了迪斯玛以
及他手中那把血染的长剑。

　　「是这家伙？他不过是６级剑士，就算是偷袭也要７级才行，莫非……」，
威森阴晴不定得看着迪斯玛。

　　「算了，大事要紧，先把这小女人的尸体带回去，不过一个透心凉而已，还
很完整，大皇子殿下一定会喜欢的」，威森脑海里浮现出彼得勒奸尸、虐尸的画
面，每具尸体生前无疑都是美女。

　　「来人啊，把这个女人的尸体给我拖走，交给大皇子殿下」，威森命令道。

　　「是，将军。」

　　「我要死了吗……」，妲尔基丽的脸色越来越苍白，却依旧握着芬利鲁之枪。

　　「死在要塞之内吗……还算不错了……别了……我爱的家园……我再也不能
守卫你了……」，斜斜看着天空上收割人命却已变得稀少的箭矢、火球，远处起
火的房屋，以及听着远处熟悉的同僚、部下的喊杀声，还有那一声声凄厉的惨叫，
妲尔基丽似乎可以隔着人群，看到他们在霍拉里特骑兵的骑枪下那临死的面孔，
渐渐的，她的眼睛蒙上了一层泪水。

　　而且还在这时，她听到了威森的话，更看见了离她越来越近的两个银甲士兵。

　　「我的家园……我的……战友……我的……尸……体……」，妲尔基丽的眼
里充满了不舍、不甘和不忿。

　　「不，绝不——！」

　　而就在她生命之火将灭的那一刻，「嗡」的一声，妲尔基丽感觉自己的脑海
里，好像有一层屏障被冲破了，然后一幅幅匪夷所思的画面毫无征兆地出现在她
的脑海里，仿佛被大风吹过的书页，一个个人、一场场战斗、一个个奇异的符号，
林林总总海量的信息充填进妲尔基丽的脑海。

　　即将熄灭的生命之火猛地勃发出来，意识之中，更是亮起一个金色的光点，
须臾间，光点就变成一片金色的光团，然后延伸出金色的能量，往四肢百骸奔腾
而去，把原先的淡白色能量也染成了金黄。

　　顷刻，妲尔基丽的身体射出万道金光，把她的红色战甲也映照成金红色，然
后妲尔基丽缓缓地站了起来，胸口的创伤以肉眼可见的速度复原。

　　临近的那两个士兵顿时在金光中震成金色的齑粉，而周围３米的其他士兵也
紧跟着成为往后喷散的粉末，稍远处的士兵乃至威森都在苦苦抵挡着突如其来的
威压，一些战马更是把骑兵掀翻在地，然后拼命地想远离此地，但是此刻城门口
的人群有些密集了，除了增加混乱，它们并不能多做什么。

　　另外，要塞士兵也目瞪口呆地看着妲尔基丽，不过一些军官，比如鲍卢斯之
辈，在起初的震惊过后，显然想到些什么，赶紧再度撒开双腿往北没命地跑去。

　　「居然觉醒了？可惜你还是赢不了我，你现在与婴儿无异，只是又要换一个
身份了」，迪斯玛心道着，为刚才没有下死手而有点后悔。

　　事实印证了迪斯玛的心里话，此刻如若天神的妲尔基丽却是一脸的痛苦，周
身的金光在无规则乱窜，体内更是有一团团黑雾和金色能量不时地冲撞，而金色
能量在黑雾的冲撞下节节败退，不止如此，原本被染成金黄的淡白色斗气也有复
辟的迹象。

　　「我是战神神使？不，我只是一个普通人类……不，我就是战神神使，妲尔
基丽是什么人……不，我是妲尔基丽！」此刻，妲尔基丽的内心更是乱成一片，
然后她看见了迪斯玛，目光瞬间汇聚。

　　「堕落天使，你这个叛徒，受死吧！」一下子，妲尔基丽就凝起精神，把金
光变成无比的夺目，然后双足一顿，如一支金箭往迪斯玛射去。

　　「什么！你疯了」，迪斯玛想躲，却发现被妲尔基丽牢牢锁定，看着妲尔基
丽离自己越来越近，迪斯玛丢开手中的制式长剑，然后手中黑光一闪，出现一把
通体乌黑、暗含流光的长剑挡在身前。

　　「轰——！」一团刺目的金色能量如同烈日般炸开了，瞬间吞没以其为中心
的１００米直径球形区域，此范围内的所有建筑、器械、活人都在爆炸中化为最
原始的微粒，而稍远处的人与物也被爆炸形成的巨大冲击波给轰飞出去，或砸上
后面的士兵，连带着将其掀飞而走，或砸上建筑，在石沫纷飞中，冲撞出巨大的
窟窿，即使是２００米远的一些城墙，也被直接冲击给轰碎、震塌。

　　交战双方都目瞪口呆地看着这团球形爆炸，霍拉里特的那个大魔导士更是情
不自禁地喃喃道：「圣域……这是圣域战士的自爆！」

　　「真是选择自爆呢，战神神使妲尔基丽，真像战神萨丁的风格，被亵渎尸体
果然是无法接受的，加上求生所焕发出来的意志、对战斗的渴望和对失败的痛恨，
被封印的记忆也就打开了，只是……为什么是女神使呢？」山峰上的朵萝西雅看
着要塞的剧变，有些疑惑。

　　「算了，等把美女姐姐侵犯了，一切就都明白了，现在还是收取灵魂要紧，
幸亏不是普通人，灵魂没那么脆弱，不然姐姐你的身体没了，人家也无计可施，
那堕落天使还有口气呢，嘻嘻～～把他也逮来，现在去逮他可真容易呢」，说完，
朵萝西雅消失在山峰之上。

　　此时，爆炸消散，中心处是一个１００米深的半球形圆坑，除了最底端的那
杆芬利鲁之枪以外，什么瓦砾都没留下，而１００米至２００米这个范围，尽是
倒塌的房屋、破碎的盾牌、残缺的肢体，２００米外，才是一个个伤兵，或者是
一个个死人，至于城门附近的一片城墙，完全湮灭在这场爆炸中，连外面的部分
平野也不能幸免。

　　不过，那杆芬利鲁之枪也在烟尘完全消散之前，被一个红色魔法阵给送离此
处。

　　圣光历２９９８年７月２３日傍晚，霍拉里特军攻陷崔特克要塞，是役，拜
尔德克军阵亡９２３３人，被俘１６５１９人，逃脱４２５７人，魔法师部队基
本覆没，临时城守皮列斯以身殉国，副兵团长以上军官，除第１重步兵师团师团
长亚文、第１重步兵师团第４步兵营兵团长卡德拉、第１骑兵营兵团长戈那特、
第２骑兵营兵团长妲尔基丽以身殉国外，其余大半投降，数人被俘，仅独立第１
轻甲步兵营兵团长厄尔维拉、副兵团长萨利２人逃脱至援军大营。

　　另外，霍拉里特军阵亡３７６０４人，重伤７５２６人，４个重甲骑兵营以
及７个重甲步兵营暂时取消番号，包括威森在内的１２个兵团长全部阵亡，除此
以外，其余３个重甲步兵营、５个轻甲步兵营还有工兵营伤亡率超过３成，需要
补充兵员再做休整，轻骑兵在最后的追击中也受到了一定程度的损伤。

　　如此不对称的伤亡比例，很大程度上可以说是由崔特克要塞的魔法师部队，
以及第２骑兵营及其长官妲尔基丽造成的，这让霍拉里特大皇子彼得勒大为火光，
尤其是妲尔基丽，彼得勒恨不得把其尸体挖出来奸虐后烹食。

　　虽然他原本就想那么做了，但是在４个重甲骑兵营被其毁灭后，彼得勒的恨
意到了入骨的深度，只是除了泥土，他什么也挖不到，更暂时无法扩大战果，只
能把怒气发泄在俘虏身上，被其鞭打、凌迟、炮烙至死者不在少数。

　　不过，主动投降的还是没有受到虐待，其比例还相当之高，原崔特克要塞参
谋长鲍卢斯更是得到重用，改任彼得勒的私人参谋，这让其他投降军官不得不思
考兵败一事，除了皮列斯的指挥不当、迪斯玛的叛变以外，是否还有鲍卢斯的一
份「功劳」。

　　早就闻到钱香的奴隶贩子集团，在霍拉里特军取得胜利的时候，就去求见彼
得勒，希望可以吃下这１６５１９个奴隶的大买卖，但彼得勒只卖了一部分——
５０００名战俘，是那些被俘的，而不是主动投降的，不过５万金币的入账，加
之这场胜利所得到的褒奖和战利品，让彼得勒的心情有所好转。

　　至于拜尔德克的赎买……彼得勒完全不做考虑，他的目的就是吃下名为拜尔
德克的蛋糕，难道让这些人再次成为他的绊脚石吗？除非拜尔德克这次不会亡国，
可如此之高的主动投降比例，实在让人觉得这是无稽之谈。

　　而晚来一步的拜尔德克援军不得不退守西北部伦比斯城，等待王城的调遣。

　　崔特克要塞一战，大陆震动，等待多时的艾伦瑞斯北方军团在大皇子索雷特
的统帅下，立刻向拜尔德克西南边境发起攻击，同时，得到波顿帝国所提供情报
的兽人，也开始翻越布拉德山脉，向精灵森林进发，而波顿帝国沃鲁的南方军团，
也在得到消息后，兵压拜尔德克的巴罗塔要塞，暗夜精灵亦来到波顿帝国军的远
处，等待要塞陷落的那天。

　　拜尔德克皇帝佛里查无奈地做出调整，让刚刚往东驰援、原本打算做第２波
援军的王城守备军团、皇家骑士团改道西南，去堵截艾伦瑞斯的北方军团，另外，
给巴罗塔要塞去了一道密旨：「见机行事，保存有生力量优先」，同时，让由全
国地方守备队所组成的援军死守伦比斯城，并随时接应南撤的巴罗塔要塞守军，
最后，悬赏征召佣兵团，去驰援伦比斯城，并让新兵往伦比斯靠拢。

　　至此，加上阵亡士兵的抚恤金，久居和平的拜尔德克便国库空虚了，如果还
想有什么想法，那就只能往贵族、大商人身上打主意了。

　　不过圣域强者的参战，引起了各大势力的重视，但纵使如此，也不能阻挡野
心家的脚步，毕竟敢走这一步的，都是有各自的圣域力量，早就想到了这一点，
只是出现的如此之早有些出乎意料，而且还是隐藏在第一线，这不得不让人深思。

　　……

　　淡红色的天空，血红的松软土地，四散的亡灵，这里是淫生之杖的亚空间。

　　光裸的塞琪儿正被史莱姆的幼体压在松土上，不过却是那５个变异体，她的
一双手臂举过头顶，并被绿色变异体包裹在半透明的身体里，不断含吞吮吸着柔
嫩的胳膊和玉掌，而她的头颅，则整个被黑色变异体吞没了，不过由于是半透明
的，还是能看到塞琪儿那酥爽的表情。

　　金色变异体占据了她的一对乳房，将其完全地含在嘴里吞吐，偶尔吐出来舔
上两口再含进去，至于淡紫色的变异体却像内裤一样铺满了塞琪儿的大腿根以及
胯部，把塞琪儿那一小撮稀疏的银色细软阴毛也映照成了淡紫色，不过那不是它
的要务，它正埋头吮吸着本该是淡粉色的小阴唇。

　　塞琪儿的双腿被两膝分开、脚掌对贴地摆着，呈现一个「◇」形，而最后的
粉红色变异体，正是把她的脚掌和一小截小腿给吞在身体里，享受着那娇嫩的皮
肤和优美形状带给它的舒畅。

　　不过这次，塞琪儿不再是以俘虏的身份出现在这里，虽然她实际上还是被朵
萝西雅丢在这里，供这些变异幼体享受的。

　　而她的边上，那个蓝发肉娃娃正被其他的普通幼体享用，不过这次可不只有
这么一个肉娃娃，她的近旁，还有３个肉娃娃，让这些史莱姆幼体可以尽情地美
餐，所不同的是，这３个肉娃娃都不是人类，１个精灵，１个四翼智天使，还有
１个从外形上，仅比人类多１条箭头尾巴的妖冶魅魔，无一例外，这些肉娃娃都
是赤身裸体的。

　　不过这不是最显眼的，因为这里有一个「刑架」，由一根根粉红色触手缠绕
组成的「刑架」，「刑架」呈「门」字形，每一个组成部分都有大腿般粗，上面
正有一个人呈「大」字形地挂在「刑架」上，手掌和脚掌被触手缠绕包裹进两边
的触手肉柱里，使其肛门和阴茎之下就是空气，然后就是松土，而没有双腿的遮
掩。

　　从「刑架」上方的触手横柱上挂下一根根粉红的滚圆触手，将此人的头颅给
层层缠绕起来，而看不出面目，但是其全身结实坟起却没有过分夸张的肌肉，加
上那１８７公分的身高，完全给人以一种矫健苍劲的力量感。

　　「呵呵，看来复活这些个肉娃娃也挺好的，也许可以考虑组建一个肉娃娃军
团呢，嘻嘻～～」，还是一身女仆装的朵萝西雅嬉笑道，水蓝清澈的眼睛却充满
了妩媚。

　　「真是不错的魔杖，这里挺适合我恢复的，这些肉娃娃的品质也是绝佳，不
止漂亮，还对我的幼体们的进化大有帮助」，史莱姆格涅门奇看着幼体，说道。

　　「那是，怎么说这里的亡灵生前可都是高手，就是不知道我们的堕落天使大
人要不要成为它们的一员呢？」朵萝西雅用手掌心冒出来的粉红触手，延伸过去，
挑了挑「刑架」上那人的龟头，同时意念一动，让缠住其头颅的触手松开，露出
一张紫发紫瞳的青年面孔！

　　「唔……你是什么人？」青年的龟头被触手挑动，不免小腹微微收缩，阴茎
更是一颤。

　　「真无趣，又是这句话」，朵萝西雅微微撅了撅小嘴，继续道：「看你的表
现了，表现好了，人家就是你的救命恩人，就像你的『小迪斯玛』那样，表现不
好……嘻嘻，人家就是你的勾魂使者喽～～」

　　「勾魂使者？你的装扮挺像死神神使的，这里的环境也符合，莫非你是？不
过这些触手和史莱姆却不像死神神使的，倒像是淫魔界的生物，怪不得我难以察
觉」，迪斯玛仍旧是那副扑克表情，不紧不慢地说着，完全没有一个俘虏的觉悟。

　　「喂～～干嘛还保持那副讨厌的扑克脸，你的伪装已经被人家解除了，一点
也不像一个帅哥的表现，你又不是亡灵」，跳过那个问题，朵萝西雅边说着，边
收回掌心的触手。

　　「呃……」，紫发青年一愣，西洋镜被拆穿，扑克脸立刻荡然无存。

　　青年苦笑道，「难道当了俘虏，我应该感到高兴吗，美丽的小姐？另外，既
然我的伪装被你解除了，那我更正一下，我不叫迪斯玛，真正的迪斯玛早已经死
了，我叫希雷，我的兄弟叫『小希雷』。」

　　「堕落天使希雷？呵呵」，朵萝西雅有些惊讶，然后一笑置之。

　　「你先好好看着吧，别幻想挣脱人家的触手，能你泄精到虚脱的哦，人家治
好你的外伤，只是让人家的美女姐姐呆会不那么可怜你，女人的母性和战神神使
的秉性，会让她难以对一个俘虏下手的，呵呵呵」，径自说完，朵萝西雅把目光
投向了另一边，那里，躺着一个白皙肌肤的赤裸女子。

　　白嫩优美的足裸，没有老肉，可见几许曲折的青丝，之上是流畅均匀的小腿，
以及浑圆丰润的大腿，看起来并不像是一个长年习武之人，而再之上是粉红的蜜
线、略显肥嫩的阴唇，上面是细滑无毛的耻丘，还有平坦紧致的肚子，３６Ｄ的
一对半球形乳房正傲然耸立，抵挡着松土下方传来的引力。

　　女子１７０公分，看起来约２４岁，细直的眉毛，红色的长发，本该大方的
鹅蛋脸上却是一副清冷的气息，即使她是闭目沉睡着的也是如此。

　　「妲尔基丽姐姐，你的胸部比人家大呢，嘻嘻～～」，朵萝西雅俯下身去轻
抱起妲尔基丽，并用那遮着女仆装的乳房，挤了挤妲尔基丽的乳房，然后「啵」
的一声，在妲尔基丽的脸蛋上亲了一口。

　　「不过丫头你的腿比她长一点点，还比这个妲尔基丽矮两公分，腰又比她再
细点，屁股却是一样大，真要命」，史莱姆心里补充道，充满欲望的红眼中，都
是两具奶白的娇躯，朵萝西雅的衣裙完全被它透视了。

　　「果然滑滑嫩嫩的，亲起来凉凉的，好舒服～～」，朵萝西雅的脸蛋上快速
飘起一对红晕，痴痴地看着妲尔基丽的睡脸，说道：「彼得勒殿下，真对不住啊，
你要的艳尸被人家抢走了呢，还变成了重生的睡美人，人家来替你亵渎吧，呵呵
呵。」

　　　　　　　　　　　　　　　６０、亵渎

　　朵萝西雅伸出纤纤的手指，沿着妲尔基丽的鬓角、下巴勾勒顺滑的脸蛋轮廓，
仿佛那是一块美玉让人爱不释手，而此刻妲尔基丽却依然是香甜地沉睡着，只是
羽毛扇般的睫毛微微地一颤一颤。

　　朵萝西雅的手指滑上了妲尔基丽紧闭的眼睑，轻轻地爱抚着微微卷曲的睫毛，
不过这个举动却使妲尔基丽的羽毛扇如同受惊的小鸟，明显地颤抖起来。

　　藕白的手指来回挑逗细软的睫毛后，攀上了妲尔基丽挺翘而柔腻的鼻子，指
尖和肌肤轻轻地触碰，没有若即若离，也没有亲密接触，但却使细致的肌肤得到
了最细微的刺激。点上那倔强挑起的小鼻尖，稍稍地按了下去，似乎是嘲弄，也
似乎是赞许，不过这个过程并不长，稍一停顿，朵萝西雅就抚上了妲尔基丽粉红
的嘴唇。

　　顺直微凹的上唇线、曲滑的下唇线、幽幽的转角，朵萝西雅的手指尽数游览
而过，也把上面的少许汁水拖抹到指尖。

　　「呵呵，好可爱的小嘴呢，水水亮亮的」，朵萝西雅的眼睛蒙上一层水雾，
但是这不影响她的手指继续下滑。

　　滑过细嫩的脖子和亮白平坦的胸口，朵萝西雅点上了妲尔基丽的右下胸线，
然后沿着顺时针方向，绕行起妲尔基丽右乳的外廓线，再度回到胸口时，顺势滑
行到妲尔基丽的左下胸线，继而以逆时针方向，撩拨着妲尔基丽左乳的边肉，直
至绕着妲尔基丽的一对肉碗行完一个「∽」的轨迹后，飘上左乳首，在粉红的乳
头上不轻不重地一按。

　　「嗯……」，细眉一蹙，妲尔基丽反射性地一声呢喃，白皙的脸颊上也浮上
一对红晕，只是依旧闭合着双眼，尚未醒来。

　　「嘻嘻嘻，你的身体很色哟，人家才只是碰了碰而已」，朵萝西雅缩回手指，
再吮了吮指尖，如若品尝着指尖上的残留芳香。

　　朵萝西雅放平妲尔基丽的身体，然后把目光转向了妲尔基丽修长的双腿，微
微一笑，手指点上了圆滑的大脚趾指尖，见妲尔基丽只是安静地躺着，纤柔的手
指在５个并排的脚趾尖上来回触摸滑动，几个来回后，刮上小滑坡般的水嫩足背，
这一次，妲尔基丽的足裸稍稍地抽了抽。

　　「看来，你的脚丫没有人家的敏感呢」，朵萝西雅已经点滑上了妲尔基丽的
脚腕，并向小腿胫上抚去。

　　白腿的欣长增加了手指的爱抚时间，而手指的主人明显对这细腻、匀称的柔
直充满了眷恋，一点一点慢慢地向上滑去，似乎要记下每一寸的水白肌肤，不过
最后还是滑到了大腿根部的小腹一侧，而从膝盖开始，异物每滑动一分，嫩腿便
紧张一分，待到大腿根处时，一对白白的嫩腿已然有些绷起，好像对那同样水嫩
的手指心怀畏惧，连主人的呼吸也有些短促起来。

　　朵萝西雅的笑意越来越浓，在不久之间，她的手指便掠过了平坦的小腹，触
碰上那没有丝毫毛发遮掩的粉红色阴蒂。

　　「嗯……」，妲尔基丽二度呢喃出来，脸上的红晕也越发的娇艳，不过同样
的，她的眼睛还是没能睁开，但她的阴唇却是明显的一阵收缩。

　　朵萝西雅呵呵一笑，放过了妲尔基丽的阴蒂，但是却把手指贴上了妲尔基丽
的阴唇，使其与阴唇的线形开口相吻合，并让整根手指的内侧微微地陷在里面，
然后开始往复地刮抹起来。

　　「嗯……嗯……」，妲尔基丽的呢喃断断续续地蔓延出来，并有连贯起来的
趋势，铺盖着的睫毛扇扑闪扑闪眼见有醒来的迹象。

　　此时，朵萝西雅把另一手抓向了妲尔基丽的一只乳房，３６Ｄ的尺寸和饱挺
的弹软让朵萝西雅才一抓上去，就让她的手有种无比的享受，很快就不满足只是
抓着的状态，手指和手掌都动起来，把肉碗捏揉成各式各样的形状。

　　妲尔基丽的阴唇越来越湿润，把朵萝西雅半陷其中的手指也完全打湿，欢愉
的蛤口也不知不觉中往外张开，隐隐有把贴合在嘴边的手指全部含进去的欲望，
以带给她更多的快乐。

　　「嗞嗞」，朵萝西雅滑擦的手指已经渐渐带起水声，妲尔基丽乳房上的肉头
早已变得硬挺，不断触碰着朵萝西雅的手指和手心，浑然一副兴奋的通透。

　　骤然，朵萝西雅的两只拇指同时发难，和着食指死死捏住上下两个粉红的肉
粒。

　　「啊……」，两扇眼睑瞬间打开，妲尔基丽圆睁着蓝色的美目，头也反弹起
来，微微脱离了地面，整个人充满着极度的兴奋。

　　一股浓稠的汁液从妲尔基丽的阴道内喷了出来，但却被朵萝西雅等候在此的
３根手指给悉数吸附而去，一滴也没浪费。

　　「呼……呼……」，妲尔基丽的头又落回地面，然后开始轻喘起来。

　　「刚才是怎么回事，我好像飞到云端了，胸部和下面……好舒服……下面」，
妲尔基丽心道着，目光渐渐聚焦，很快，她注意到了身边有个人，一个衣着女仆
短裙的金发少女。

　　「好美的女孩……她的放在我身上的手真凉……胸部……下面！」妲尔基丽
起初还在陶醉中，但是没过多久，她就发现哪里不对劲了。

　　「砰」，妲尔基丽双掌推在朵萝西雅身上，然后就势一个侧滚翻，远离朵萝
西雅一点距离后，单跪起来，身上却粘上了一些松土。

　　妲尔基丽击出的双掌对于朵萝西雅来说，完全慢的离谱，不过朵萝西雅却任
凭其击打在自己身上，顺势向后倒退而去，不过却是轻轻飘飘的，像是羽毛，直
至小皮鞋轻轻地踮在松土上，直立起腰身，巧笑如兮。

　　「芬利鲁！」妲尔基丽下意识地喊出自己的长枪名字，但却什么也没出现，
在惊愕中，改为双手成拳，交叉护在身前，稍稍直起身来，不过却保持着一腿踏
前一腿半跪曲后的姿势，接着，便观察起四周的环境。

　　架势是一个徒手防御没错，但是由于全身的赤裸，在以红色为主色调的魔杖
空间中，雪白透亮的娇躯却是显得那样的娇嫩，浑然感觉不到一点防御力，倒像
是一匹挣扎中的小羔羊，而妲尔基丽眼中的慌乱，似乎也更证明了这点。

　　「希雷！」妲尔基丽注意到了被触手缠在「刑架」上的紫发男子，脸上的惊
愕更盛了。

　　「嘿，看来你真的觉醒了，竟然能认出我原本的样貌」，希雷回答道，仿佛
被触手缠住并不能影响他的心情。

　　「你居然没死，你这个叛徒」，妲尔基丽作势欲扑，但是她还是忍了下来，
毕竟这个局面很诡异。

　　「托你的福，没被你炸死，不过你先关注你自己吧，这位小姐好像对你有兴
趣，看样子，现在你应该感觉不到我的黑暗气息了，你很不妙啊，嘿嘿」，希雷
完全一副看戏的样子。

　　「你是谁？这里是什么地方？为什么我呼唤不出我的神器，连斗气好像都只
有一点点了？」妲尔基丽收回注意力，紧紧盯住女仆装的少女问道。

　　「因为姐姐你刚复活过来啊，而且是身体被完全摧毁的情况下，人家把姐姐
你救回来已经很不容易了，姐姐还指望能有全盛时的状态吗？」朵萝西雅一步一
步地走向妲尔基丽，反问道。

　　「你别过来！」妲尔基丽不自主地后退，「你还没回答我其他问题！」

　　「呵呵，姐姐在怕什么呢，人家有那么可怕吗」，朵萝西雅依旧步步紧逼，
「这里是哪里？嘻嘻，人家不告诉姐姐你，除非……姐姐你来侵犯人家的身体。」

　　「你！你别过来！」妲尔基丽连连后退，然后不断地观察着周围，「芬利鲁！

　　芬利鲁！「同时，连叫两声，却还是没有她期望的那把银白长枪出现。

　　「为什么，这不是我，我现在居然会害怕，还有深深的……期盼？我在期盼
这个女孩的亲近？这是为什么？」妲尔基丽不断在心中问自己。

　　「别白费力气了，妲尔基丽，在这里，我的黑耀剑也召唤不出，何况是你？

　　还是想想别的办法吧，或者去侵犯这位小姐，也许什么问题都解决了「，希
雷笑道，同时心道着，」她怎么没了她平常的冷静了？」

　　「不，这不可能」，妲尔基丽还在后退，但是朵萝西雅却离她越来越近了。

　　「嘿嘿，终究不是唯美主义的精灵，也不是浸泡宫廷的贵族，更不是魔族、
淫魔女，女人和女人做，这个神界降生的妲尔基丽果然接受不了呢」，史莱姆心
道着，比较起菲依娜。安尔切拉郡主（安娜妮尔）等人的不同。

　　「很舒服哦，就像刚才那样，姐姐你可是被爽醒过来的」，朵萝西雅嬉笑道。

　　「刚才……」，妲尔基丽一阵愣神，那种云端间的感觉好像有爬上了她的身
体。

　　「不，我没有」，妲尔基丽奋力摒弃那种酥爽的味道，有些慌张地说道。

　　「没有？呵呵呵，那这是什么，咻……」，朵萝西雅举起一只手，上面全是
粘液，亮晶晶的，朵萝西雅吮了一口说道，「如果刚才姐姐你没有高潮，你可是
暂时醒不过来的哦，感谢人家吧，人家很喜欢姐姐呢，姐姐的身体也好美……」

　　「我……我……」，妲尔基丽看到那晶亮的粘液，马上感觉到自己的阴部也
是湿答答的，顿时无语，连后退也忘了，听到后面，脸更是羞红起来。

　　「啊，你别过来！」在慌乱间，妲尔基丽发现朵萝西雅已经欺进到眼前，奋
力鼓起那微末的一点金色斗气，往前推出去。

　　「啪啪」，妲尔基丽两只手腕同时被朵萝西雅的双手扣住，而她发出去的斗
气也只能掠过朵萝西雅的脸蛋两侧，射向了空气，此时，朵萝西雅原本左右没有
缝隙的双腿，也微微打开，留开一个小角度。

　　纤细雪白的两条胳膊平举在前方，却被另一对白腻胳膊封锁定住，使得妲尔
基丽那两只饱满的乳房也愈发的突显，那两条修长的嫩腿也是白生生地矗立在松
土上，而其对面，则是遮掩在纯黑长袜里的另一对长腿，上面部分隐藏在白色碎
花边的纯黑超短裙裙摆里，只留一小段大腿的肌肤让众人的眼睛饱览。

　　妲尔基丽一惊，几乎是下意识的，屈起后面半曲的长腿，就用小腿胫往朵萝
西雅的下阴撞去，浑不觉就她现在的一丝不挂，这个动作把她的阴阜完全向前暴
露了，也有些阴狠，偏离了一个神使的准则。

　　「砰」，一声重响，妲尔基丽的小腿面狠狠撞在朵萝西雅的下胯，把朵萝西
雅的裙摆也推了上去，隐约露出白色的小内裤。

　　「嗯……」，朵萝西雅一声娇吟，仿佛那不是撞击，而是按摩，不过她的手
却仍是紧紧扣着妲尔基丽的手腕。

　　「好重的一腿哦……姐姐，你是要用腿侵犯人家吗？」朵萝西雅柔媚地说道，
同时，膝盖渐弯，身位下压，用大腿把妲尔基丽的小腿紧紧夹在胯下。

　　眼见双手和一脚都被朵萝西雅固定住，妲尔基丽接力一拉朵萝西雅的双手，
剩下的支撑腿立刻蹬地前踹，直往朵萝西雅的小腹蹬去。

　　「砰」，又是一声撞击，脚掌印在朵萝西雅的小腹上，和下面的另一条腿尽
相呼应，颇有不达目的誓不罢休的声势。

　　但是，朵萝西雅只是小腹微微往后一缩，屁股往后一翘，便没有更大的反应，
而妲尔基丽白玉般的脚掌却像黏上胶水一样贴在上面进退不得，使得整个白洁的
裸躯和朵萝西雅呈现接近垂直的情况，并腾空在松土之上，这无异于让朵萝西雅
可以很轻松地俯视妲尔基丽的身体。

　　「你，放开我」，妲尔基丽奋力挣扎，却发现手脚都被对方封锁住无法动弹，
哪怕仅仅只是印在朵萝西雅小腹上的脚掌亦是如此，而朵萝西雅把放肆的目光投
射在她白嫩的胴体上，并在来回浏览，这不由的使妲尔基丽脸上出奇的发烫。

　　「嘻嘻嘻，呆会姐姐你还会求人家放开你吗？」朵萝西雅轻轻一笑，从其裸
露在外的脖子、手臂和那小截露出来的大腿上，冒出一条条粉圆的触手，分别缠
上了妲尔基丽的脖子、乳房和腿弯、足裸。

　　「啊，不要」，妲尔基丽才软下来的乳头，一经这么刺激，又立了起来，而
原本有些绷直的身体却软了下来。

　　「不要？姐姐你不诚实哦，你的乳头又变硬了呢，好可爱……你的身体也变
软了哦」，朵萝西雅让缠住妲尔基丽乳房的触手一挑上面那两点硬肉，立刻引出
妲尔基丽的一声呢喃。

　　朵萝西雅轻轻一笑，手臂上冒出的触手开始圈绕起妲尔基丽的乳房，并用其
端部撩拨着粉红的乳头，而脖子上的触手则在妲尔基丽的脖子、脸蛋和耳朵上贪
婪地舔舐、吮吸，另外，缠住妲尔基丽足裸的触手，一部分使其在朵萝西雅的胯
下、大腿之间进退抽插，另一部分却控制着妲尔基丽另一只脚掌，在朵萝西雅的
小腹上以一个圆圈轨迹往复揉按。

　　「嗯……嗯……」，朵萝西雅先行呻吟开来了，而紧跟着，妲尔基丽也变得
媚眼如丝。

　　「不要啊……嗯……」，妲尔基丽边呻吟着边发出抗拒，只是这个抗拒显得
那么的无力，被触手缠住挤压并拨弄乳头的肉峰，更是让触手肆无忌惮地为所欲
为，而光滑的脸蛋上尽是触手的水渍，更像一朵被玩弄的鲜花，即使是双腿，也
成了被掌控的爱慰工具，同时向双方传达异样的刺激。

　　「接触其他女孩的私密处，也让姐姐那么局促吗？呵呵呵」，朵萝西雅戏谑
道，然后收回脖子和手臂上的触手，同时，把妲尔基丽贴在自己小腹上的脚掌往
外拉去，将妲尔基丽的阴唇完全展现出来。

　　「又湿了哦，那么多水，好快呀，姐姐你原来已经迫不及待了呢……」，在
朵萝西雅的眼中，妲尔基丽的蜜穴已然是水光粼粼，衬着双瓣的粉红，越发的娇
艳欲滴。

　　「嗯……嗯……不，这不可能，一定是你做了手脚了」，稍稍脱离一点那种
酥麻感，妲尔基丽思索着回答道。

　　「砰」，朵萝西雅一拽妲尔基丽的双手，往下一压，两人应声倒在松土上，
只是妲尔基丽在下，朵萝西雅在上，屁股撅在空中。

　　朵萝西雅按着妲尔基丽的双手，将之向两边远离，两人的胸腹离开少许，不
过妲尔基丽的一条腿却是在朵萝西雅的腿间，大腿更是贴着朵萝西雅的裆胯，而
另外一条腿则是被朵萝西雅挤了出去，使得她自己的一条大腿可以贴上妲尔基丽
的阴部。

　　「不相信那么快？还是不相信会对一个女孩的撩拨有感觉？这没什么不可能，
看来姐姐对自己身体的认识还不够」，朵萝西雅的目光灼灼地对着妲尔基丽，如
此近距离下，妲尔基丽更是心跳加剧。

　　「呜……」，突然间，朵萝西雅把脸盖了下去，堵住妲尔基丽的小嘴，让其
所有的声音都成了呜咽。

　　「呜呜呜呜」，妲尔基丽不断地呜咽着，但是嘴巴就像被朵萝西雅吸住一样，
怎么也脱不开，头颈的活动都被限制在一定范围内，奋力挣扎的双臂像两截白嫩
的莲藕连续地抖动，却始终无法震开另两段柔荑的钳制，只能在主人的头颈两侧
做为映衬。

　　纤细的腰肢像水蛇般扭动，但在黑白交衬的女仆裙的笼罩下，却是那么的无
所作为，即使是活动范围最大的白腻美腿，被那两条裹着黑色长袜的长腿的分隔
下，也是只能确保自己的不失，而不能撞开上面的金发少女，即使触手早已退的
一干二净。

　　「啧啧啧」，朵萝西雅把小舌头抵进了妲尔基丽的口腔，异物的进出，马上
发出阵阵水声。

　　妲尔基丽想咬，却发现自己怎么也咬不下去，于是她想躲，但在朵萝西雅的
舌头贪婪地吸食进自己的津液后，她的舌头下意识地和闯进来的香舌交缠在了一
起，并且开始反吸对方的汁水。

　　「她的味道好香好甜……」，妲尔基丽渐渐地迷醉了，反吸的速度也加快了，
「咻咻咻」的吮吸声在两人的周围显得那样的高频快速，似乎还盖过了史莱姆幼
体对塞琪儿以及肉娃娃的吮吸声。

　　「咕嘟」，希雷不知道自己什么时候吞咽了一下喉咙，只是觉得他自己的阳
具硬的厉害，但是固定住他的触手让他的欲望只能搁浅。

　　朵萝西雅移动着妲尔基丽的双臂，使之举过她的头顶，然后用一只手扣住她
的一双手腕，并照旧按在松土上，而空出来的一只右手，则开始顺着妲尔基丽的
左臂虚握抚摸，从前臂内侧，到臂弯拐角，再到上臂内侧，至腋下后，再倒抚向
上至前臂。

　　妲尔基丽愈发地放开了，反吸起朵萝西雅的香舌更是不遗余力。

　　「呜……」，这时，抚摸妲尔基丽左臂几个来回的小手，攀上了妲尔基丽的
左乳，两人之间并未完全紧贴的空隙恰好可以使其肆意抓揉，也让受到刺激的妲
尔基丽娇柔地呜咽了一声，吮吸的舌头也停了下来，几息间，就被朵萝西雅吸走
了大量的口津，连其腔内的空气也被吸走大半。

　　朵萝西雅的手掌来回搓按，灵巧的手指则是无规则地卷曲伸张与打转，从丰
满的左乳上传来阵阵酥爽让妲尔基丽的吸吮也停了下来，使自己腔道内的空气也
被吸得为之一空，嫩白的脸蛋不禁变得通红，但是蓝色的眼睛却是一片迷蒙，而
阴道内更是出现泛滥的苗头。

　　这时，朵萝西雅度了一口气进去，粉红的气体滋润起干涸的腔道。

　　收到滋补的妲尔基丽，回过神来，闭上双眼，并疯狂地吮吸起朵萝西雅的唾
液，似乎恨不得把朵萝西雅的舌头吞下去，而乳房上传来的生物电流无疑成了兴
奋的催化剂，再不能像先前那样让其失魂。

　　朵萝西雅的眼里露出了得逞的笑意，不经意间抽出舌头，在妲尔基丽的一抹
幽怨中，把舌头滑向了她的脖子。

　　「嗯……嗯……啊……」，被舔舐脖子的妲尔基丽不由的后仰螓首，即使后
面是血红的松土，而这也更让朵萝西雅舔地畅快，每一次都是快速地一舔到底，
并不时大口大口地吮上几下，发出「啵啵」的声音。

　　几个往复后，朵萝西雅的舌头滑上了妲尔基丽的左乳，右手早已离开此处，
游移到了粉红的阴唇，整个人干脆趴在了妲尔基丽的身上，左手也不再钳制妲尔
基丽的双手，改而盖住妲尔基丽的右乳。

　　「啊……」，上下３处的玩弄，妲尔基丽一点也经不起，朵萝西雅才一上手，
妲尔基丽就把身子反弓了起来，像一座拱桥般顶起朵萝西雅的胸腹。

　　「嘻嘻……姐姐的身子好敏感哦，尤其是两个最娇嫩的地方」，朵萝西雅抬
起小巧的脑袋，微微一笑后，再度把小嘴盖下去，用力地吮吸妲尔基丽的左乳，
「咻咻咻咻」，快速地吞吐着白嫩乳首的大片软肉，并时而探出舌头绕着粉红乳
峰的一圈快速扫舔打转。

　　「嗯……啊……不要……胸部……胸部快要化了」，妲尔基丽的双手虽然脱
离了禁制，但却不知道往哪里放，想去推开朵萝西雅，伸到一半又退了回来，犹
豫不决地曲臂在脸蛋两侧。

　　「那小穴穴呢？」朵萝西雅的右手指来回勾勒着妲尔基丽的阴唇线，交叉间，
用指尖揉搓两瓣嫩唇，却绝不碰上面那颗阴蒂。

　　「下面……下面好舒服……」，妲尔基丽羞红了脸，心里更是想道，「我怎
么会说出这样羞人的话来，不过是女孩的爱慰而已，可我却忍不住想要更多，为
什么，为什么……」，这个想法才一出来，就被身体和灵魂的愉悦给淹没了。

　　朵萝西雅的舌头继续往下，舔过妲尔基丽肚子上那浅浅的凹线后，在俏皮的
小漩涡上绕舔起来，而妲尔基丽的肚皮一张一缩，说不出的舒泰。

　　滑过毫无毛发的平坦小腹，绕过粉红的阴蒂，朵萝西雅在自身往后退的同时，
把妲尔基丽的双腿给翻了上去，压在胸腹两边，把一个完整的阴部和屁眼呈现在
自己的肉眼视线里。

　　「啊，不要！」这种羞人的姿势，让妲尔基丽有些无地自容，双手自发地交
叉挡住阴阜。

　　朵萝西雅拿开妲尔基丽的双手，赞美道：「这么光洁清溜的蜜户，水水亮亮
的，还有条粉红的细线，这样漂亮的小穴穴，姐姐你害羞什么呢，你该感到自信
才是。」

　　妲尔基丽咬住嘴唇，说不出话来。

　　「真是见鬼，她平常的清冷都上哪去了，不论是在神界还是人间界，她都不
是如此啊，难道只是因为处女的关系吗，还是说……」，堕落天使希雷心里无比
诧异。

　　「嘻嘻，人家来尝尝」，朵萝西雅俯下身去，轻轻地含住了那点粉红的阴蒂，
用温暖呵护住这娇弱的一点。

　　「嗯……」，妲尔基丽顿时全身发软。

　　朵萝西雅温柔地含食着，并用嘴里的粉红色暖风慢蒸着妲尔基丽的肉粒，同
时，水润的香舌对其柔柔地爱抚，让阴核慢慢地进入兴奋状态。

　　妲尔基丽完全地软了，再没一点力气，只能任凭朵萝西雅对她的阴蒂展开逐
次渐强的攻势。

　　这时，朵萝西雅把妲尔基丽的阴部和臀部再提了提，使妲尔基丽的阴道口和
屁眼竖直地对准正上方，把她的脊背也弯了起来，靠在朵萝西雅的胸脯上。

　　朵萝西雅放开了阴蒂，把舌头滑向了妲尔基丽的阴唇，很快，「咻咻」的舔
舐声就传进了妲尔基丽的双耳，而在舔舐间，朵萝西雅把舌头滑进了妲尔基丽的
阴道！

　　「啊，不要啊！」妲尔基丽惊了起来，才想起身，从松土里冒出４只松土形
成的血红色大手，一把就钳住了她的手腕、脚腕，让她继续保持那个难堪的姿势。

　　「姐姐不要怕，不会疼的哦，人家会很温柔的，里面的探索会让姐姐更舒服」，
朵萝西雅稍稍收回舌头，甜甜地笑完后，再次把舌头伸了进去。

　　「啊……」，随着朵萝西雅舌头的进入，妲尔基丽又呻吟出来，不过这次她
的脸上出现了畏惧，而不只是享受，想摆脱探入阴道的舌头，却由于手脚都被固
定在头部附近，只能晃荡着臀部，挤压朵萝西雅的胸脯。

　　朵萝西雅的舌头一点点进入妲尔基丽的阴道，滑舔着沿途的膣壁，同时，它
在慢慢变长，以达到探索更深处的目的。

　　「嘿，这丫头在没契约的前提下，连变形能力也保留了，果然不愧是天生淫
体，不过效果不是最佳」，作为高阶淫兽，妲尔基丽的身体被史莱姆之王直接透
视了，其阴道里的情况完全了如指掌。

　　逐渐变长的小舌头终于抵住了那薄薄的处女膜，刹那间，妲尔基丽僵硬了。

　　朵萝西雅饶有兴致地看了看妲尔基丽的脸蛋，每当自己用舌尖顶一下薄膜，
妲尔基丽的身体便颤一下，脸上的畏惧神色也越发浓厚，眼角开始泛起水雾，这
时，朵萝西雅把舌头快速一缩。

　　「呵……」，妲尔基丽呼出一口气，她以为朵萝西雅只是和她闹着玩的，女
孩去破女孩的身，开什么玩笑。

　　但是，朵萝西雅却把舌头快速变长，往前一捅，妲尔基丽的处女膜先是往内
快速凹陷，形成一个舌尖的轮廓，然后随着「啵」的一声，粉红的舌头穿了过来，
薄薄的肉膜破了，化成一滩落红，妲尔基丽的侥幸也不复存在。

　　「啊——！」妲尔基丽的声线一下就拉直了，瞳孔更是收缩到极致。

　　「咻……」，朵萝西雅在妲尔基丽的阴道里吸了一口，把里面的鲜血一大半
吸进嘴里，吞下肚去，然后用舌头盛了一点，退出她的阴道，同时把剩下的一点
落红挤了出来，把妲尔基丽的阴唇染红。

　　「呜……」，看着朵萝西雅舌头上的落红，以及自己阴道口的血迹，收回神
智的妲尔基丽忍不住潸然泪下。

　　「我……再也不是纯洁之身了……战神大人不会再要我了……神界一定以我
为耻……我居然被一个同是女孩的人类给玷污了……我妲尔基丽……不仅没有保
住王国要塞……连自己的清白也没保住……我……我……」，妲尔基丽觉醒前后
的记忆出现了混淆。

　　「可是为什么……我就是无法恨她……为什么……」，妲尔基丽泪眼婆娑地
看着搭在自己臀丘上的小巧头颅，心中想道。

　　「咻……」，朵萝西雅把盛在舌头上的落红也吸进嘴去，顺便把妲尔基丽阴
唇上的残留血液也吸食下去，一脸的受用无比，美滋滋地说道，「好好吃耶…
…姐姐的落红呢……」

　　见朵萝西雅在吸食自己的落红，妲尔基丽更加悲伤之余，竟然还感到一丝欣
慰和喜悦，这让妲尔基丽简直无法置信。

　　「嘿，被这丫头用她自己的淫水复活，还是身体全毁，你当然会对丫头有眷
恋感了，只是可惜了原本的身体，不然原汁原味的处女膜对我也是大有裨益，不
过那容易让战神盯住，这样保险点」，史莱姆格涅门奇心道着。

　　「嘻嘻，姐姐，你是在怕嫁不出去吗？还是说没有清白之身，怕遭到冷眼？」

　　朵萝西雅笑道，却不放开妲尔基丽，「你要是真那么的担心的话，人家帮你
再生一个怎么样？和原来的一样哦……」

　　「你……你……你别说了，我的清白之身已经失去，再生一个也是没有意义
的……」，妲尔基丽现在什么话也不想多说了，眼里还在往外冒着眼泪，两颊早
已是潺潺泪流，素来淡定的心，还有心中不知名的那点希望，在支撑着她没有当
场失去苟活的动力。

　　「嘻嘻，果然如此，就是要让你自己切身体会到，本来你被人家复活，你的
清白还剩下多大意义呢？仅仅只是死亡还不能让你如此，不过，有姐姐你这句话，
看来你自己已经认定自己是不洁之身了，很好呀，和预想的一样，篡改记忆终究
是下策」，朵萝西雅内心充满了欣喜。

　　「即使是掺了味道的处女膜一样大有帮助呢，怎么说她也是战神神使的，而
不管以后还是不是，除了降神术，她的其他力量应该不会受太大影响，也许……

　　神器芬利鲁之枪也是「，感受着落红对自己力量的催化，朵萝西雅心里说道。

　　　　　　　　　　　　　　６１、小试牛刀

　　就当妲尔基丽还在落魄的时候，朵萝西雅已经重新把她的舌头伸了出来，贴
在妲尔基丽的阴唇辗转游动。

　　「嗯……嗯……」，即使妲尔基丽再不想呻吟出来，但是肉体上刺激，还是
在十几秒后，让她再次发出另她不堪的娇喘，这一次，她没有再挣扎，仿佛一切
都显得无所谓了。

　　朵萝西雅又张开小嘴，用力地含食了粉红的花瓣几口后，控制着粉红的小香
舌探进刚经破坏的花径，舒缓温润着里面的嫩肉。

　　异物的再次进入，让妲尔基丽乍一下的抽动了，脸上也重新出现一丝惊恐，
但是随着舌头的深入，妲尔基丽又放松下来。

　　「又进来吗……进来就进来吧……反正我已经不纯洁了……再来也没什么大
不了……不过……这次好像舒服多了……湿湿滑滑的……温温软软……」，绯红
着脸的妲尔基丽心里旖旎升起。

　　朵萝西雅的舌头一边扫舔着四周的膣壁，一边继续前进，并不断变长舌头，
不久，便探到了子宫口，然后在狭窄的孔眼上点了点，又以下舌面沿着阴道壁做
了１８０°的滑舔，把靠近尾椎的半边阴道壁膜一口气舔了一遍，再用上舌面贴
住另一半阴道，倒卷而回，「咻……」的一声，朵萝西雅的舌头缩了回来，并在
阴蒂上挑了一下，出来时，小舌头慢慢变回正常的长度。

　　「嗯……」，如此深度、广度的舔舐，让妲尔基丽一下子就几近高潮，发出
了欢悦的呼喊。

　　「嘻嘻嘻，姐姐花径的最深处人家都舔到了呢，那里有个好可爱的小孔，好
像怕人家的舌头进去呢，缩的那么小，看起来肉嘟嘟的」，才一缩回舌头，能正
常发音的朵萝西雅立刻嬉笑道。

　　妲尔基丽一咬嘴唇，侧过脸去，把小鼻子埋进胳膊的嫩肤里，不过脸颊上的
红云，还有眯起的眼睛却出卖了她现在的心境。

　　「嘻嘻，那里面的小孔肥嫩嫩的，不过这个小孔更可爱呢，白白腻腻的，一
褶一褶地皱起来，拼命地往里缩，似乎还有些粉红呢，真是朵害羞的小菊花」，
朵萝西雅探出葱白的玉指，在妲尔基丽的屁眼上划起圆圈。

　　「啊……」，妲尔基丽藏起来的脸不禁转了过来，羞呼道，「别，那里是
……」

　　「姐姐用来排泄的地方」，朵萝西雅立刻接口道，而听到朵萝西雅的话语，
妲尔基丽恨不得把脸扎进脑后的松土里。

　　「吸……」，朵萝西雅把鼻子凑在妲尔基丽的屁眼上深深的吸了一口气，说
道，「不过清清淡淡的哦……好像蒙了一层水雾，呵呵呵」，见妲尔基丽更是羞
愤不堪，继续说道，「那只是姐姐觉醒前才需要的，至于觉醒后嘛……嘻嘻，姐
姐现在作为消化吸收能力非同一般、又无需食物的圣域，她就只有一个用途。」

　　「什……什么用途？」妲尔基丽不自觉地配合道，她已经有不妙的预感。

　　「让人家品尝」，朵萝西雅一脸淫笑，话音才落，「啵」的一声，粉润的小
嘴已然一口印了上去。

　　「呀……」，又羞又急的妲尔基丽惊呼出来，但却没有去挑战松土魔法手掌
对她四肢的紧扣。

　　妲尔基丽屁眼的竖直向上，和背弯的弓起，让朵萝西雅小嘴的上下两瓣，可
以对这个臀丘里的白菊展开一轮接一轮的吮吸，贪婪的小嘴在吮吸和放开间，不
断发出「啵啵啵」的声响。

　　「嗯……啊……啊……不要吸了……嗯……后面……啊……」，妲尔基丽的
眼睛都可以滴出水了。

　　「咻咻咻」，朵萝西雅的舌头伸了出来，在已是香津淋淋的屁眼上，贪婪的
舔舐起来，并和阴唇连成一线，从尾椎、屁眼至阴蒂，周而复始地扫舔。

　　几轮下来，欲望不减的粉舌在褶皱上绕了一圈，然后一鼓作气冲起窄小的肛
门。

　　「啊……不要……里面不可以啊……嗯……居然进去了……」，随着朵萝西
雅粉舌的动作，妲尔基丽完全不知道自己该怎么办好，不挣扎不是，不挣扎也不
是。

　　蠕动的直肠粉嫩而充满弹力，同时它又是紧小的，在粉舌的侵入下，它时刻
想收紧自己，把外物挤出去，无疑把粉舌夹紧贴合起来。

　　朵萝西雅的舌头在粉嫩的直肠里进退翻转着，舔舐每一处薄肉的同时，收刮
着里面的黏湿肠液，同时，把直肠推进开来，不断向里舔去，粉舌的长度，也很
快超出日常的状态，开始变长，但是其宽度却是不变。

　　很快，粉舌来到了直肠拐角，隔着肠壁把热力和顶弄传达到花径、花心。

　　「居然隔着都能感觉到……嗯……拿出去啊……」，妲尔基丽扭动着唯独可
以动弹的臀部，但大腿和胸腹的叠加，让这两片圆肉在朵萝西雅眼中成了摇摇欲
坠的蜜桃。

　　这时，朵萝西雅把自己的一根纤指点向了妲尔基丽的阴唇，然后「滋溜」一
声，挤出一些蜜汁，插了进去，不过现在妲尔基丽对这里不是特别在意。

　　朵萝西雅的手指渐渐深入，同样开始变长，并保持粗细不变的样子，直至顶
上阴道最深处那圆滚而细小的内蜜径口，和舌头只是一膜之隔。

　　「啊……不要插那么深啊……啊……居然两边一起来……」

　　变长的手指开始在子宫口附近左拐右突，并不时碾压一下敏感而稚嫩的阴道
底部，同时，隔着肉膜的舌头也对这一区域的肠壁不住地舔舐、刮滑。

　　「啊……住手啊……要坏了……啊……嗯……」，妲尔基丽拼命地摇头、呼
喊，但除了增加众人的欲望外，没有一点用处。

　　「嘿嘿，让你们看的更直观点」，史莱姆淫笑道，意念一动，随着红光闪现，
一副清晰无比的画面出现在半空，郝然就是现在透视妲尔基丽肚子的内窥图——
隔着呈现半透明状的皮肉，让里面的粉红水润的直肠、阴道、子宫口，以及侵入
的粉舌和玉指，都展现在众人面前半空。

　　「呼……呼……呼……呼……」，本就欲望高涨的希雷被这么直接的内窥图
一刺激，呼吸瞬间粗重数倍，挺立在胯下的凶器更是红的发紫，表面上一条条虯
结青筋像虫子般四处乱撞，似乎想凭其涨力来冲垮触手的禁锢。

　　而本已被史莱姆幼体分段包裹的塞琪儿，更是娇躯一僵，「噗嗤」，一股女
精喷了出来，但是很快就消失不见了，因为她的胯部和大腿根，还是被淡紫色的
变异幼体所包裹，幼体半透明的状态，让这个短暂的过程显得很清楚。另外，即
使是那４个肉娃娃，也仿佛受了视觉的冲击，变得更加兴奋。

　　朵萝西雅的手指不再只是突拐碾压，弯曲以及转动手指关节也成了其中一环，
即使她的手指变长了，但这丝毫不影响其关节的力道和硬度。

　　由于整根手指的圈转，把妲尔基丽的阴道口硬是拖成一个不断变化的形状，
时而水滴状，时而椭圆，时而两个圆相交叠加的不规则形状，而在指关节的弯曲
抠弄中，延伸加长的玉指更是把娇嫩的膣道抠陷顶凸，仿佛有个铁条在里面打转，
使得妲尔基丽的小腹表面，也不时冒出一个指关节的半尖凸。

　　「停手啊……下面……下面要破了……」，本就湿漉的阴道口更是泥泞，妲
尔基丽似乎又看见自己的落红了。

　　朵萝西雅的舌头卷了起来，合成柱状，以其现在的加长长度抽插起妲尔基丽
的肛门，其灵活程度完全就像触手，而无需朵萝西雅脑袋的运动来协助，同时，
她把第２根手指插进妲尔基丽的蜜穴，舍弃其他动作，和第１根手指一起快速抽
插，每次都直达阴道最深处，加长的尺寸绝对可以做到这点。

　　「啊……啊……啊……啊……」，妲尔基丽高潮了，而且是一波接一波的潮
水，倒竖而上的腰臀就像喷泉的管子，喷射着晶亮的玉液。

　　离其最近的朵萝西雅，瞬息间就被接连不断的琼汁给射满了手指和脸蛋，余
势不减的玉液落下来，洒满了妲尔基丽的娇躯，屁股、双腿、肚子上最多，乳房
和脸蛋上次之，只是后背被朵萝西雅贴住而例外。

　　「噗嗤」，希雷也射精了，即使是没有直接接触的情况下。

　　妲尔基丽仿佛失魂了，木愣地看着淡红色的天空，而始作俑者的朵萝西雅脸
上充满了愉悦，即使是大面积的阴精淫水盖住，她也没有去动分毫。

　　片刻后，朵萝西雅收回舌头和手指，然后用加长舌头去舔舐自己的脸蛋，鼻
子、眼睛、额头上的混合玉液全部扫起自己的嘴巴，美美地吞咽下去，接着把手
指上的粘液也是如法炮制，至于自己的头发、带形头巾还有白色褶皱颈围、衣领
上粘着白浊，朵萝西雅就随之去了。

　　「我刚才怎么了……好像飘到了云端……脑海里一片空白……全身都似乎酥
软无力了……就像死了一样」，渐渐回魂的妲尔基丽自言自语，眼睛却还是对着
天空。

　　「嘻嘻，刚才姐姐你高潮了哦……喷泉一样，好壮观呢，把人家脸都淹没了，
才破身就这样」，朵萝西雅抱着妲尔基丽的臀丘笑道。

　　「高潮？这就是高潮？好畅快的感觉……」，妲尔基丽的眼神又飘忽了，一
会后，她看到了朵萝西雅的脸，以及上面遗留的白液，带着歉意说道，「对…
…对不起。」

　　「哈哈，丫头的目的达到了，接下来，就把她的理智埋没了吧」，史莱姆也
有些按耐不住了。

　　「没关系的哦，人家喜欢姐姐的味道」，在妲尔基丽的注视中，朵萝西雅又
探出长长的粉舌，舔了自己脑上的女仆头带一口，把上面的一滩粘液卷进嘴中，
再吐出变回常人长度的舌头，舔了嘴角一圈，一脸的享受。

　　「啊」，妲尔基丽轻呼一声，目光复杂地看向朵萝西雅，渐渐娇羞，「她的
舌头居然可以变那么长……好像怪物一样……幸好可以变回原样……刚才就是这
条舌头在我的体内吗……还有她的手指……都以为又要痛了……结果却……」

　　「不过姐姐的味道人家没尝够，所以呢，这一次人家的舌头要从姐姐的屁眼
钻进去，舔过肠子，再到胃，最后从姐姐的嘴巴里出来，嘻嘻嘻……里面的味道
人家都要尝过」，朵萝西雅舔舐着自己的嘴唇，凑上妲尔基丽的臀沟，水蓝的眼
珠上挑，调笑地看着妲尔基丽的面庞。

　　「啊」，妲尔基丽的脸刷地就红了，脑海里不由自主地勾勒出一幅不可思议
的画面，她下意识地想缩回臀瓣，但这只是徒劳。

　　「来了哦……」，朵萝西雅左右摇摆一下吐出来的小香舌，「滋溜」一声，
滑进前面湿涝的后庭。

　　妲尔基丽的头颈一仰，紧抿住嘴唇，猛收屁眼，奈何却无法阻止迥异常人的
灵舌，肉壁的蠕动和排挤，却成了粉红长肉的兴奋剂，不断接收输送而来的香津，
和肠液形成互相替代，再拼命向里游刺。

　　朵萝西雅的舌头继续变长，一个打卷，舔进了妲尔基丽的大肠，无意外的，
重生的身体里毫无粪便，以后，这里也不会有粪便了，除非有人使坏。

　　「哈哈哈，大肠就是比直肠更为肥嫩，真是不错的景色，红红粉粉的，还在
动，就是缺了点东西，丫头，以后记得往里面灌料，既然她自己不会有的话」，
史莱姆仍旧保持着特殊能力的运作，让其他人可以继续观看血脉喷张的内窥图。

　　显然，希雷的眼睛都是在内窥图和体表图之间来回游移，似乎恨不得多长几
只眼睛，把红粉的内肉以及白皙的外肉给全数饱览，至于其余５个人也不好哪里
去。

　　「女孩的舌头进来了……居然进了肠子……天哪……嗯……」，同样，妲尔
基丽也可以看到内窥图，看着自己从来没见过的肠内世界，以及感受屁股内传来
的滋味，她显得难以自控。

　　「嘻嘻嘻……对哦……格涅门奇你喜欢吃女孩子的便便……既然姐姐和人家
一样不会有……呵呵……人家会帮你解决的……不会有也得有」，不方便用嘴说
话的朵萝西雅，转而以空间主人的特权，从空间的四面八方发出声音，只是这种
声音会产生回音，而这回音除了让史莱姆更为期待以外，更是仿佛缠上妲尔基丽，
绕耳不去。

　　「求你们不要再说了……嗯……把舌头拿出去呀……嗯……」，妲尔基丽讨
饶道，但是那腻音怎么也欠缺说服力。

　　「呵呵」，朵萝西雅的回音暂时以笑声结束，似乎满意妲尔基丽的表现，只
是她的舌头却不停止前进，在肥嫩而不臃肿的大肠里辗转反复，贪婪地舔食里面
的汁水和粉壁。

　　朵萝西雅控制着舌头的前端弯折起来，像把扫帚一样左右扫舔着大肠切面内
壁，几乎不放过每一个纹理，攀沿向上至大肠最前端时，抬起舌尖，贴住大肠壁
的上端，快速倒舔而回，倒舔时，更是把大肠外肚皮方向顶起，使妲尔基丽的肚
子表面，出现一个不断隆起的圆顶山丘。

　　「肚子……肚子被顶起来了……肠子都被撑开了……」，妲尔基丽看见自己
肚子上的凸起，不禁出现慌乱。

　　突然，凸起陷了下去，恢复肚子的平坦紧致，原来是朵萝西雅把已经长到１
米多的舌头倏地缩回，退回到大肠底部。

　　就在妲尔基丽松一口气时，「突」的一声，回缩蓄势的粉舌如同蛙舌捕食一
般，劲道十足地弹射出去，瞬间通过刚刚掠夺过的大肠内道，将其拉直后，冲过
窄口，闯入绒毛繁复的小肠。

　　「啊……」，妲尔基丽的腰背也反弓起来，在有限的空间里，脱离朵萝西雅
女仆裙的紧贴，肚子上更是鼓起柱状的圆面，像是气胀，却又不是。

　　「哦……进小肠了，好多绒毛啊，纠来褶去的，不过更窄更长了，哈哈哈」，
史莱姆的戏语听在不同人耳里完全是不同的刺激，而对于朵萝西雅来说，这更让
她兴奋。

　　进入小肠的舌头沿着羊肠小道蜿蜒九曲，浑不在意绒毛和肠液对它的侵蚀，
反而肆无忌弹地舔舐着一缕缕的细毛，并吮吸着无处不在的粘液，始终保持一个
较为快速的挺进速度。

　　妲尔基丽刚恢复平坦不久的肚子，又变得浮凸四起，鼓胀出来的圆弧把她肠
子内的活动都突显出来，仿佛水嫩的肌肤之下就有一条长虫在以「Ｓ」形轨迹钻
行。

　　「姐姐肠子里的水好多哦……嗯……真美味……咻咻咻……人家怎么也吸不
完呢……」，通过魔杖空间，朵萝西雅的回音又在众人上空响彻起来，一遍一遍
缭绕回转，就连吸水的声音也播放出来。

　　「别……别再发出这种声音了……嗯……」，本就五味杂陈的妲尔基丽听到
这种水声，险些就要抵挡不住，虽然她现在也好不到哪里去。

　　「你不喜欢听吗？嘿嘿嘿，我看你挺喜欢的，而且这里的其他人都喜欢听的，
你看，这位堕落天使大人已经恨不得亲口来尝尝你的肚子了，哈哈哈哈」，史莱
姆的笑声响起，果不其然，希雷在内外视图以及声音和灵魂的多重刺激下，已发
一炮的肉枪又是怒目圆睁，并向上翘起，一丝丝透明液体从怒目中流淌出来。

　　「别……嗯……别再说了……」，就在妲尔基丽的呻吟中，朵萝西雅的舌头
抵达了小肠的顶端，也就是十二指肠与胃袋底部区域。

　　朵萝西雅的嘴角向上勾起，控制自己延伸出７余米而宽扁不变的粉舌，一个
盘绕，就像手腕翻转抓绳那样，狠狠一绞，绞勒自己舌头的同时，更是把包在外
面的粉圆肠子绞了起来，将其一部分勒成一团紧肉，妲尔基丽的肚子顿时瘪了下
去，不过凹陷处两边的肚皮却是坟鼓了起来。

　　「啊……」，之前还在呻吟的妲尔基丽，这时马上变成了痛苦的惨叫，不过
还是有腻音混杂在里面。

　　但是朵萝西雅却更加亢奋了，她甚至把被绞肠的人看成了自己，粉舌一圈圈
的盘绞，把她自己的舌头绞成蜿蜒的麻花还不够，还连带着绞湿毛巾一般绞索着
妲尔基丽的肠子，里面的肠液都被绞出来，慢慢的被粉红的舌头吸走。

　　妲尔基丽肚子上的凹陷和凸丘越来越多，坑坑洼洼，还有些麻花状地连在一
起，形成一片，翻胸而上的双腿也慢慢被巨手拉开，把她的胸腹完全呈现。

　　就在妲尔基丽以为自己的肠子要被绞断时，一股巨力从肚子里发出，绞紧的
「毛巾」像根粗大的皮筋抽打在她的肾脏上，她的右侧腹瞬间被从内而外地击出
一个肾脏的轮廓，似乎差一点就要破肚而出。

　　「哇……」，妲尔基丽的瞳孔瞬间缩成小点。

　　「啪啪啪」，被舌头驱动的肠子，依靠盘绞蓄劲的弹力，不断掴打肠子附近
的内脏，使肾脏、胰岛等器官接连在肚皮上现形后，更是抽打起膀胱和卵巢，不
止从内窥图上，还从肉眼的直视上，把妲尔基丽这些羞人的器官抽向肚皮，而且
一击重过一击，渐渐肚皮有透明的迹象，隐约可以看见她们在白皙肌肤下的命运。

　　妲尔基丽哭号着，嘴里开始泛出白沫，泪珠也到处飞溅，卵巢里的精华也出
现松脱，被震了出来。

　　这时，朵萝西雅的舌头松了开来，乱成一锅粥的肚子也平复开来，而就在妲
尔基丽还是渐渐缓气之间，粉舌再次出击，像一条飞速的游鱼一般，冲进胃袋，
激起滔天的浪花，任沸水般的胃液对其洗礼。

　　不做停留，丝毫无损的粉舌射进食道，穿过咽喉，另一条粉红的舌头已在眼
前。

　　「呕」，妲尔基丽的脖子一搐，让嘴、脖子、视线和松土地面呈一平行线，
然后嘴巴一张，一条粉红的舌头从里面射了出来，但那不是她的。

　　「哈哈哈，出来了」，史莱姆笑道，但是这个语言刺激却成了压垮骆驼的最
后一根草。

　　「呃呃呃呃」，积压的潮水爆发了，妲尔基丽发出一连串口齿不清的闷哼，
粉红的阴唇再度喷射出前赴后继的淫汁，和着先前被震落的卵子，冲上朵萝西雅
的脸蛋。

　　「呃……」，朵萝西雅也一脸痴醉地仰起头颅，才贯通妲尔基丽的舌头立刻
如抽丝般倒缩而回，直至退出屁眼，拖曳出大量的粘液后，收回自己的嘴里，并
对妲尔基丽的上下通肠形成逆向刺激。

　　「咕嘟咕嘟」，妲尔基丽的屁眼压力一轻后，仿佛被拔走箭矢的伤口，还在
喷吐着汁水，只是没有了先前的冲劲了，但却顺着妲尔基丽朝天的臀丘下淌，把
她的躯体流湿。

　　禁锢妲尔基丽手脚的土岩手返回了松土，妲尔基丽臀背渐渐从朵萝西雅的胸
前滑落，侧翻在松土上面，然后妲尔基丽便无力地侧卧在松土上，有一阵没一阵
地喘气，其脸部正好对向希雷的侧面。

　　一看这个朝向，史莱姆便笑了，内心道，「让她朝这边，这小手段……嘿嘿。」

　　朵萝西雅粗略地舔了一口自己的面颊，笑道：「姐姐你先休息会吧」，缓缓
站起，向触手架子走去。

　　看着远去的朵萝西雅，侧卧着的妲尔基丽没来由的一阵失落，而当她再看见
希雷时，她的脑海又浮现起各种画面，一抹杀气蒙上她的娇颜。

　　不论前世今生，妲尔基丽的信条都不是屠杀俘虏，哪怕是恨之入骨的叛徒，
但她现在很想动杀意，尤其是看到希雷虽然被触手缠住身无寸缕但却是毫无伤痕，
男根更是丑陋地一柱擎天的时候，更加重她的想法，可是她怎么也集中不起精神，
身体也不是无力就可以形容的，只得眼睁睁地看着朵萝西雅离希雷越来越近。

　　「呵呵呵，堕落天使大人，不知道刚才人家的变化可曾影响您的兴致？」朵
萝西雅巧笑嫣然，左腿笔直站定，右腿写意地曲膝靠在左腿上，身子前倾，和双
腿呈４５°角，却仰起秀气的头颅看着希雷，幽幽地探出右臂，掌心向上，用纤
细的食指挑起希雷下体火热的蘑菇头。

　　「呼……呼……」，被触手悬空的希雷，很努力地平复先前急促的呼吸，但
是当朵萝西雅立定在他凶器前，且用手指挑起他的凶器时，他的欲火又开始直线
上升，此外，因为角度、高度和姿势的关系，朵萝西雅胸前女仆裙里的那对乳房
更显饱满、挺拔，加之清丽脱俗的脸蛋却是一副浓郁的淫靡气息，更让希雷觉得
要命。

　　「呵……呵呵，是出乎我的意料，但却很让人难以自持」，毕竟是堕天使，
希雷还是勉强控制住自己的思维，说道，「您看，我都已经射了一炮了，我现在
很想知道，您那神奇的舌头，还有这衣裙下的姣好身体，会不会给我带来美妙的
感觉。」

　　「嘻嘻，你倒一点不怕啊，还有心情调笑，就那么笃信人家不会立刻抹去你
的存在吗？」朵萝西雅一边用食指摩挲着肉冠，一边说道。

　　「当然」，希雷玩味地和朵萝西雅对视。

　　「呵呵，把人家看透了呀，真讨厌」，朵萝西雅把其他４根玉指也搭了上去，
然后轻握住肉茎，来回拖动。

　　「呵……呵……呵……」，本就血脉喷张的希雷，在阴茎受到的刺激下很快
就再次粗喘起来。

　　朵萝西雅的右手抚握着向上弯曲的兽茎，保持着屁股后翘的站立姿势，把左
手托上希雷的阴囊，五指并动地捏揉着火热的睾丸，而此时右手不再只是刺激长
长的肉条，有时还滑上菇伞，卷搓着圆凸的前端。

　　「呜……」，很快，朵萝西雅就不再满足只是用手掌，樱口往前一含，吞吐
起兽茎，只是每次都把龟头止步在嘴唇内侧，便再度往里送，再舔上粉润的舌头。

　　「她居然用嘴巴含住那个叛徒那污秽的东西！」可以从侧面看过来的妲尔基
丽，再次受到心灵的冲击，陷入一片空白。

　　看着朵萝西雅那张粉红小嘴在吞咽中不断地变形，希雷下意识地想用双手去
按她的头，但除了有微小的抖动外，依然无法用太大动作——触手还把他挂着。

　　渐渐的，朵萝西雅舌头、嘴巴和手掌的速度开始加快，希雷也缩起了腹部。

　　「呃……」，希雷的神色一紧，随后一股精液从体内向马眼冲去。

　　「咕咕咕咕」，一滴也没有溢出，全部被朵萝西雅噎下喉咙，吞进肚里。

　　「嗯……」，朵萝西雅美美地哼了一声，闭目仰头，并抵出舌尖舔了一圈嘴
唇。

　　「她吞了那不洁的液体！竟然还很陶醉！」才从痴呆状态醒来的妲尔基丽，
马上又受到新一波冲撞。

　　「嘿嘿嘿，如果只是个不相干的女孩，你的反应不会这么强烈吧，破你身、
又带给你变态快乐的女孩，再去给你的仇人、你的任务目标之一做口交，还是在
你面前，而你还无法恨朵萝西雅这丫头，所以呢……嘿嘿」，史莱姆心中奸笑着，
把目光转向了希雷。

　　而这时，希雷身后的松土上，从虚到实，悄悄地插上了一柄红柄银刃的长剑，
却仿佛早就在那里了。

　　「居然变窄了，原本可是有四指宽的，现在却只有二指宽，嘿嘿，特意的吗，
丫头」，史莱姆心里怪道。

　　「我杀了你——！」原本瘫软的妲尔基丽不知道从哪里来的力气，瞬间从地
上弹起，一蹬地面，新雪般的裸躯纵身而起，鼓起那微末的残留斗气，把右拳灌
注成金色，直扑希雷左脸。

　　终究是强者，希雷瞬间反应过来，但由于四肢无法动弹，只能拼命鼓动那同
样微末的残留斗气，往脸部汇聚，登时把脸面蒙成黑色，「这点斗气，挣脱不了
这触手，但用来挡住你却足够了。」

　　「砰」，闪着金光的拳头砸在黑光闪烁的脸面上，顿时爆出一声巨响，炸出
一圈光带。

　　妲尔基丽没有把希雷的脑袋当场砸碎，但是脸和拳头撞，谁都知道吃亏的是
哪个，妲尔基丽更是携冲势而来，就算希雷能挡住斗气的直接轰杀，但是冲撞产
生的冲击波就得他承受了。

　　「唔」，希雷脑袋一歪，一小口鲜血喷了出去，溅在右边的松土上，不过因
为松土也是血红色，所以并不明显。

　　而妲尔基丽则被碰撞弹落回去，不过比起先前躺的位置，那是近太多了，才
一落地，碍于朵萝西雅站在希雷的正前方，窜到希雷身后，捞起松土上的红柄长
剑，就往希雷的后背砍去。

　　「噗嗤」，希雷后背的斗气丝毫不能阻止长剑的挥砍，一下就被砍出一道长
长的口子，但由于角度和高差的关系，砍的并不深，只有剑尖划破了肌肉，但这
也足够喷出大量的鲜血。

　　希雷的脸往前一倾，喷出一片血珠，朵萝西雅竟是不闪，痴笑着任由血珠溅
上自己的脸蛋和衣襟，滩出几个红点，再扩散开来。

　　「我杀了你——！我杀了你！」向后喷出的血也洒上了妲尔基丽的身体，妲
尔基丽受到血液的刺激，变得更加疯狂，而在疯狂中，她似乎觉得身体越来越热，
凝脂般的身体透出了一些粉红。

　　一剑接一剑，希雷的后背渐渐被砍成破布一般，这时，妲尔基丽目光向上，
对着希雷的后心狠狠一刺，银白的剑尖从希雷的左胸捅了出来，顿时，希雷的后
心喷出雨下般的鲜血。

　　「我杀……了你……呵呵呵……呵……呵」，淋着血雨，妲尔基丽感到先前
那不知名的力量已然全无，缓缓的，她倒了下去，带着一脸的享受，无力去拔还
插在希雷心脏处的长剑，不过这时，她的双眼蒙上一层淡淡的粉红。

　　「血……好多血……呵呵呵……好好吃」，妲尔基丽躺在松土上痴痴地哼哼
着，全身大半被血液染红，就像血池里捞出来一样，不过那不是她的血。

　　即使在前面，朵萝西雅也被喷满了血液，还有一些肉沫，同样的，也是一脸
享受。

　　「啪嗒」，触手架散开了，希雷立刻落在地上，使得仅是剑尖入体的长剑和
松土接触后，整个剑刃都从希雷的胸口透了出来，直到剑柄的弯月状护手和他的
后背贴住，硬是让希雷喊了一声，咳出一口血。

　　　　　　　　　　　　　　　６２、肉串

　　「女……女人……呼呼呼……想不到……你的武器……也是神器……看来你
也应该是神使了……」，看着自己胸前透出的那截长长的银刃，背后还卡着剑柄
的希雷艰难地说道，但却面含怒色，和先前已是不大相同。

　　「你是想我死吗……」，见朵萝西雅还是仰首迷醉，希雷的心情不免更差了，
只是音量无法提起，如果心口只是插着普通的兵刃，他不会在意，但现在却是一
把神器。

　　「那您说怎么办好呢？」朵萝西雅终于转回注意力，柔腻地说道。

　　看着站在自己身边的朵萝西雅，躺在地上的希雷往上看去，可以看见黑色长
袜上缘之上的雪白大腿，不是先前的一小截，而是半截大腿，在黑袜的映衬下更
显欺霜赛雪，却没有一点血迹，除此之外，还有那扁扁几近一条横线的丝质白色
小内裤，把短裙下的小腹都露了出来大半。

　　「咕嘟」，即使是重伤之余，希雷也是吞了口口水，强提一口气喝道，「跪
下！」

　　朵萝西雅应声缓缓地双膝跪在希雷身边，大腿和小腿压在了一起。

　　「嘶啦」，希雷费力地伸出手去，抓上朵萝西雅胸口的衣襟，咬牙运气一扯，
被血染红的女仆裙瞬间被撕成飞舞的布片。

　　碎片尽落，露出一具纤柔而不失质感的女体，３４Ｄ的一对玉碗在胸前一颤
一颤，仿佛还在撕扯所造成的震动中，最上方那粉红的两点更是顷刻间就立了起
来，细致如平原的肚子即使是跪坐着，也不见多余的肉出现，另外，也看不出两
侧的肋骨痕迹，中间一道浅浅的凹线下是小小的一颗肚脐眼，似乎感到空气的直
接触碰，微微地缩了一缩。

　　白色小内裤也随着斗气的掠过，成为掉在地上的丝条，细腻无毛的女阴也就
完全呈现在希雷眼前，再往下，勉强可见粉红的阴蒂，还有水润微肥的阴唇一角。

　　由于先前的女仆裙，除了衣裙的渗透，使得内里的肌肤并没有多少被染红，
还是那么的白皙透亮，但由于清纯的脸上粘上了血迹，而双腿的纯黑长袜以及脚
下的带扣小皮鞋却还在，无疑让希雷觉得诡异又淫靡。

　　希雷愣了愣神，然后说道，「既然是……你的神器……你就用……你就用你
的肛门……把它吸走。」

　　「肛门？」朵萝西雅神情一紧，好像有些害怕。

　　「怎么……你还怕自己的神器吗……刚才不是舔……她的肚肠挺爽的……」

　　朵萝西雅略显扭捏地站了起来，不过她的眼睛里却尽是兴奋的光芒。

　　转过身去背对希雷，两只小皮鞋分别跨站在希雷的腰侧左右，然后，朵萝西
雅把屁股蛋子掰向两边，对向锋利还有血迹的剑尖，缓缓地坐去。

　　在希雷的眼中，先前因为角度问题而不得全貌的阴唇，渐渐展现他的眼里，
两边细致泛光的白肉，中间的粉红细线挂着晶莹的水露，而后面雪白的臀沟也随
着臀丘的掰开裸露出来，即使是白中透粉的菊花也慢慢带羞绽放。

　　这时，妲尔基丽的眼睛也对了过来，那粉嫩的菊花马上就要被剑尖刺上了，
她的眼中也升起了期待！

　　最顶端的剑尖刺进朵萝西雅的菊花心，但是因为空隙的关系，还没有发生什
么，但是一秒后，「滋」的一声，一滴血珠落了下来，滴在希雷胸膛上，本就被
提在嗓子眼的心又被狠狠地刺激了。

　　第二滴血珠落下了，再度落在希雷身上，朵萝西雅白嫩嫩的屁眼上，已是被
割出了两个小小的血口。

　　血流开始出现了，从稚幼的菊花上，流出两道血线，顺着银白长剑向下，煞
是凄美，而原本的血迹，对众人来说，完全不重要了。

　　「嗯……」，朵萝西雅幽幽地娇吟一声，把自己的两只玉兔抓得紧紧的。

　　剑尖刺破了朵萝西雅的直肠，硬是不理肠子的拐角，直刺进盘复一团的大肠，
顿时，大量的鲜血从肛门里流了出来，流上长剑，顺势再淌流到希雷的伤口。

　　此时，史莱姆适时的把朵萝西雅的内窥图展现出来，粉红的肠子和银白带血
的剑刃，和先前相比，更是温暖和冰冷、柔软和坚硬的两种不同，让众人更是深
陷其中，其中尤以妲尔基丽为最。

　　「嗯……嗯……」，长剑每进一分，朵萝西雅便呻吟一次，哪怕她的肛门血
流如注，而她现在已经是半蹲了，她的双手从乳房转到了大腿，不断地捏自己的
腿肚，在丝袜和直接露出的腿肉之间游移。

　　「呼呼呼呼」，希雷从朵萝西雅的血液中感到了力量的暖流，让自己可以重
新粗喘起来而不至于后力不继，只是伤口的痛觉依然在延续。

　　长剑刺过朵萝西雅的肠道，把蜿蜒的肠子尽数刺了个对穿，贴着侧面胃袋的
外壁滑过，捅进胸膜。

　　「咳……咳……进脖子了……咳……」，朵萝西雅的咽喉开始倒喷上血液，
把她的其他声音都充填得不清不楚。

　　突然，朵萝西雅的螓首一仰，二指宽的长剑从她的小嘴里突了出来，露出带
血的剑尖。

　　希雷和妲尔基丽，两个瘫软的人，顿时觉得什么东西被打破了。

　　「嘿嘿，原来如此，怪不得要给淫弥之剑缩小尺寸」，史莱姆明了了。

　　「咳……好刺……激……咳……」，才被长剑从屁眼刺穿至嘴巴的朵萝西雅，
一阵失魂后，含糊不清地继续往下坐，下面还有一段剑身没品尝过朵萝西雅的屁
眼，９０公分长的剑刃，即使减去希雷体内的那一段，也不是朵萝西雅的屁眼、
肚子和嘴巴就可以完全吞没的。

　　「啪」，朵萝西雅的臀丘和希雷的胸膛接触了，发出一声肉响，而受此一刺
激的希雷，立刻浑身一震，差点把精关的白浊给喷了出去。

　　这时，朵萝西雅却把长剑当成了骑坐的肉棒，开始一上一下地颠簸开来，发
出「啪啪啪」的撞击声，而剑身的长度足够她这么做，因为她上下波动的小嘴上
方，还有长长的一截银白剑身。

　　不过，她屁股和希雷胸膛的撞击，却是不断加重希雷的伤势，汩汩的鲜血随
着拍击被撞出来，但是从朵萝西雅屁眼里流出的血，却不断地补充到希雷的心口，
并发出粉红的能量滋润破败的心脏，以吊住他的伤势。

　　「呼呼呼呼」，希雷伸出双手，把朵萝西雅的身体１８０°转过，面对自己，
并抓住她一对酥乳，一边揉搓，一边发出野兽的鼻息。

　　「嗯……咳……咳……嗯」，朵萝西雅一边吞吐着长剑，一边吐着血沫，然
后右手往外一伸，３条粉红剔透的滚圆触手立刻从手心里扑了出去，温柔地卷住
妲尔基丽的胸腹和膝弯，用一个类似于公主抱的缠缚，将她卷到希雷的双腿之间，
再反个面，虚趴在松土上。

　　「来，姐姐，看到这根肉棒了吗，它的味道比血更好，姐姐你不想尝尝吗」，
再次通过空间，拥有特权的朵萝西雅，使自己的回音荡漾开来，一遍一遍传进妲
尔基丽的耳朵。

　　「比血还好吃吗……」，妲尔基丽看着眼前的肉茎，联想起刚才的快感，不
禁媚眼如丝，双眼前的那层粉红迷雾更是旖旎。

　　「不，这是不洁的东西，这丑陋之物刚才就侮辱了她，而且……这是那个堕
落者的东西」，妲尔基丽的眼神又恢复了几分清明，更有几分厌恶，不过她现在
四肢都被触手不轻不重地缠住，身体更是连斗气也消耗殆尽，就连纯体力也不剩
多少，自然不能伤到希雷的男根分毫。

　　「不是的，姐姐，这是圣物，女人的圣物，它能让姐姐你感到最大的快乐。

　　嘻嘻，就算姐姐对这个不在意，难道姐姐不想胜利吗，只要姐姐把这圣物吸
干，那可是会让堕天使觉得是种天大的失败，姐姐你不要试试吗？」

　　不知道是那个原因打动了妲尔基丽，还是她眼中的粉红迷雾，亦或是都有，
妲尔基丽渐渐地把嘴巴，凑上了希雷的阴茎，有些羞怯，又有些空洞地问道，
「是……是这样吗？」

　　「对，含下去，不要用牙齿，轻轻柔柔的，用姐姐你的嘴唇、舌头和口腔，
吸出里面白色的粘液，就像人家先前那样。」

　　「咕……」，妲尔基丽一口含上了希雷的兽茎。

　　「唔！」希雷顿时身躯一震，瞪大了眼睛，一脸的难以置信，搓奶的动作都
停了下来，心道，「什么！那个妲尔基丽用嘴巴含住了我的鸡巴！战神神使给我
这个神界叛徒口交！之前还你死我活的人给我口交！」

　　「哈哈哈，一定是这女孩的缘故，不错不错，哈哈哈哈」，这时，希雷想到
了朵萝西雅，原本有些憋闷的心情也扫去大半。

　　「咻咻咻咻」，妲尔基丽快速适应，并露出迷醉的表情，每次都尽根而没，
让希雷的肉茎插到她的咽喉。

　　「嘿嘿嘿，丫头的好示范见效真快，总算可以出手了」，史莱姆再也忍不住，
放出几条外表稍微温和的血红触手，扑上妲尔基丽。

　　两条前端如花瓣般张开的触手，用满是细密圆珠般的肉芽毯内管，一口一个
就含住了妲尔基丽的一双小腿，像个内含颗粒的肉膜，包裹吮吸起她的一双白皙
含血的小腿和玉足；而膝弯被朵萝西雅的粉红触手缠住，使得并拢的大腿无法让
这对肉管享受到，不过，那里有两条极其湿滑的血红舌头在舔舐，很快就露出血
迹下的原本白皙。

　　同时，粉红触手也没跟血红的触手抢食，即使是缠住妲尔基丽的胸腹，可还
是把肉丘和乳头留给了两条滚圆的血红触手，另外妲尔基丽的裸背，也有一条宽
大的舌头在来回舔舐，拖出长长的水渍。

　　「嗯……好舒服……咕咕……肉棒……不要舔了……咕……」，妲尔基丽一
边吮吸着兽茎，一边不时停下，发出拖音的抗议。

　　但是对于朵萝西雅，史莱姆就不会有顾忌了，较温和的还是狰狞的触手，它
都任意使用。

　　一条滚圆的触手缠住朵萝西雅的左脚腕，往外侧把她的左腿拉得笔直平行地
面，而一条紫色的触手直接从鞋底插入，穿过丝袜和脚掌，从足背插了出来，然
后开始抽插起小巧的足裸，不过却不破坏丝袜和小皮鞋，仿佛在这条触手眼里，
只有女人的肉体不是空气。

　　另外，一条表面有水泡般肉凸的触手，从纯黑长袜的上缘钻了进去，利用丝
袜和肌肤间的包夹，在朵萝西雅的左腿表面扫抚起来，隔着丝袜，也能看见它游
移的轨迹。

　　而朵萝西雅的右腿，虽然也一样被滚圆的触手缠住，不过却是先被吊起膝弯，
到右臂外侧，再将其小腿往外拉直，并保留大腿原先的姿势，同样的，小皮鞋底
被插进一条紫色的触手，视鞋子和丝袜为无物，而实际上，这条触手也确实不和
这类衣物有实质的接触，只和里面的脚掌发生交集。

　　当然，她的右腿也没被史莱姆放过，两条舌头般的触手分别在她的小腿和大
腿上舔舐，黏黏的液体把过膝的长袜舔出了几个破洞，发出「嗞嗞」的声音，露
出了里面白皙的肌肤，却没有伤到肌肤一点。

　　朵萝西雅的裸背上，是一条刷子般的触手，宽宽的触手平面上满是大片整齐
密集的长长触须，用触须毯的顶端来回挂刷着广袤的平原。

　　一条满嘴獠牙的触手，从嘴里滴出一滴墨绿色粘液落在松土上，「嗞嗞嗞」，
一阵腐蚀声过后，一大块松土凹陷了下去，并从原先的血红变成了黑色。

　　「噗嗤」一声，这条触手露着锋利的獠牙，一下就咬住了朵萝西雅的左手腕，
然后死死地咬在嘴中。

　　而其他部位，考虑具体情况，史莱姆格涅门奇也就放过了。

　　「咳……触手……好……咳……喜欢……」，朵萝西雅比先前更兴奋了，双
腿的抖动和腰肢的扭摆不是先前就有的，即使现在一个被缠，一个里面贯穿着一
柄长剑，而她嘴里吞吐的剑刃依然带出点点血浆。

　　但是，看见朵萝西雅的四肢被触手缠住，希雷顿时血脉又是一阵躁动，而朵
萝西雅双腿的抖动和腰肢的扭摆，无疑增加了对其胸膛的刺激，硬是没熬住精虫。

　　「噗嗤」，从马眼口，一股腥浓的精液喷射而出，一下子就冲进毫无准备的
妲尔基丽嘴里，一部分更是直接灌进喉咙，往胃里流去。

　　「咳咳咳」，妲尔基丽不免呕了两声，不过朵萝西雅那粉红的触手硬是不让
其抬起头来。

　　「喝下吧，姐姐，以后你一定会迷上它的」，朵萝西雅的回音及时地响了起
来，缭绕不绝。

　　「咕嘟咕嘟」，妲尔基丽吞了下去，然后渐渐的露出沉迷的表情，不过眼里
的粉红气雾却并未散去，但却大是稀薄了。

　　妲尔基丽一回过神来，变得双目放光地含吐起希雷的阳具来，随后，缠住妲
尔基丽胸腹和腿弯的粉红触手退去了，回到朵萝西雅的右手心消失不见，而妲尔
基丽连带着被放开的双手，则开始自发地捧上了希雷的阴囊，温柔地抚慰起来。

　　「哦……哦……」，又喷一发的希雷，马上感觉到了胯下的变化，虽然这一
天已经喷了几发，但却不能阻止其兴奋的上升。

　　史莱姆的触手潜了过来，在妲尔基丽的阴唇处撩拨几下，然后滚圆的触手就
捅了进去。

　　「咻咻……嗯……咻咻」，妲尔基丽呻吟了一下，未做挣扎，继续含食肉棒。

　　「嘿嘿，不愧是神使，才被开苞就这样了，也幸亏丫头做的手脚，开的天然
媚惑」，史莱姆心道着，３指粗的触手在妲尔基丽的阴道里快速进出起来，并不
断挤出大量的淫水。

　　同时，更是控制着触手对朵萝西雅的四肢和后背，进行着抽插、舔舐和刷抹，
朵萝西雅刚空出来的右手也马上被它的触手缠住，然后布上触须撩拨她的五指，
手心更是有一条触手抽插，和那些紫色的触手不同，它是直接把朵萝西雅的右手
心插出血的。

　　「血……咳……脚被……插了……呜……屁眼……咳……要被……刺……烂
了……咳……剑……剑……奶子……咳咳……好棒……」，被长剑、触手、双掌
以及胸膛肆虐的朵萝西雅，一波接一波的咯血中，用极为断续的音节发出愉悦的
呼喊。

　　而她的阴唇，虽然险险的没有被刺破，但却早被鲜血浸透，不过还是从阴道
里流出潺潺的汁水，同时打湿自己的屁股和希雷的胸膛，把本是鲜红的血液混淆
成晶莹的淡红色。

　　「呜……」，妲尔基丽达到了她的高潮，温暖的阴精如同泉涌般冲刷着触手，
她的所有动作立刻为之一顿。

　　这时，希雷紧跟着超过精液喷射的刺激点，火热的精子集群如同喷发的火山
般，射进了妲尔基丽的小嘴，让本就在高潮中的妲尔基丽再受到浓浆的灌溉。

　　妲尔基丽在一脸幸福的神情后，彻底闭上眼睛，身子完完全全地软下去，史
莱姆的触手亦抽去了，不论是在她体内的，还是体外的。

　　「呃……」，与此同时，朵萝西雅硬是发出一声连续的娇喘，不过她嘴的兵
刃和血液让她的发音还是显得在颤抖。

　　史莱姆把朵萝西雅身上的触手也松开了，而随着这些触手的脱离，朵萝西雅
翻下身来，与之垂直地侧卧在希雷身边，将丰臀对向希雷的腰侧，那一直卡在希
雷身体里的另小半截剑体，也拔了出来，直接暴露在朵萝西雅的菊花远处，和她
嘴前的剑尖遥相呼应，仿佛朵萝西雅的身体成了吐剑的护手。

　　希雷的伤口随着剑柄的拔出快速愈合，然后他看了看身边的朵萝西雅，见她
还在高潮的余韵中，尚未站起，诚然，那柄剑还是贯穿着她。

　　希雷慢慢半站起身来，然后握住长剑的红色剑柄，像从烤肉架上拿起一串烤
熟的羊肉般，举起串在长剑上的朵萝西雅，直至整个身体站直，而剑也竖直举在
胸前。但朵萝西雅仍像串被烤熟的羊肉般没有动弹，只是身体滑了下来，完全把
阴唇和臀沟骑上弯月状护手的内凹面弧线。

　　两条长腿自然地挂下来，粉嫩带血的大腿内侧贴着希雷右手的左右，下面则
是裹着丝袜的部分，只是右腿的长袜上有几个破洞，因悬空而脚尖垂下的玉足上，
还是完好的黑色带扣小皮鞋，紫色触手的抽插，由始至终都只对脚掌发生作用，
椭圆的鞋头还滴着淡红色液体，那是刚从上面流下来的血露混合液。

　　玉臂自然地悬垂，分挂纤腰两边，那对弹软的白兔上有一条血溪，不堪一折
的脖子上是那颗垂着金色长发的玲珑螓首，其朝天张着粉润的小嘴，正是血溪的
源头，那满是血液的剑刃从小嘴而出，显得分外醒目。

　　「外表这么清纯脱俗，内里却是这么淫荡不堪……嘿，不过我喜欢，也幸亏
你淫荡，不然我还真没机会了」，希雷举着剑尖向上的红柄长剑，内心里说道。

　　希雷的右手开始动了，举着人肉串上下摇摆手肘，带动着长剑也上下抽插起
来。

　　至于力气，举起一人加一剑对堕落天使来说，根本不算什么，哪怕他现在只
比油尽灯枯好一丁点，好比人再虚弱也是人，蚂蚁再强大也只是蚂蚁一样，这点
力气他还是有的，况且朵萝西雅的身体是那么轻，只要神器——淫弥之剑不反噬
他，一切都不成问题。

　　随着希雷的动作，插在剑上的朵萝西雅也开始移动，希雷的手肘往下，她的
身体也跟着往下，在屁眼、肠子和食道被剑锋划割之后，屁眼和阴唇撞上护手的
凹面并深深勾陷进去，然后被压得更深，而惯性和冲撞，也使得朵萝西雅的双臂
和双腿被迫往上弹射起来，像只曲足的青蛙。

　　而当希雷往上移手肘时，剑刃亦往上行去，勾嵌住朵萝西雅臀沟和阴唇的弯
月护手，推着肉缝使整个裸躯往上滑去，四肢也像被牵线般和剑刃保持一条平行
线，只是双腿无法完全并拢。

　　待达到至高点时，手势一停，朵萝西雅的沟胯顿时脱离护手，顺起惯性往上
滑去，不断被止住的剑锋切割着屁眼至咽喉一线，上滑一小段后，朵萝西雅的身
体便止在高峰，四肢也再次像青蛙般扬了起来。

　　此时，希雷转手下按，朵萝西雅便带着张开一个角度的屈肘四肢坠了下来，
再次把下体撞上护手，并从嘴巴和屁眼中，挥洒下点点血珠，以及阴唇里溅出的
淫水。

　　「嗯……咳……咳……屁股……呜……」，四肢像没骨头般上下摆动的朵萝
西雅，在希雷的挺剑下，一边上下颠簸吐着血沫，一边再度发出含糊的呜咽，眼
里带着春水，一点也不在意一直得不到闭合的嘴巴。

　　「哈哈哈，不错啊，淫荡的女孩，看看你那乱摆的手脚，你就是适合被兵刃
从后庭刺到嘴巴，这样被我举在手里抽插，你那白白嫩嫩的菊花也早就被割烂了，
还一直在流血，却仍然有爱液从你的淫穴里流出来，真难以想象，哦，还有点淡
雅的清香，哈哈哈」，逐渐回气过来的希雷讥笑出来，却没停止上下运剑的手臂。

　　「咳……咳……要……烂了……呜……」，对于希雷的言语奚落，朵萝西雅
仅以咯血声回应，只是又一阵被剑刃贯通抽插后，她抬起了右腿，把小腿架在了
希雷的左肩上，双手和左腿却仍在随波摆动，似乎除了抬起右腿，她便没有多余
的力气了。

　　「嘿嘿嘿，咻……」，看了一眼搭上自己左肩的粉腿，那丝袜破洞内的白皙
肌肤是那么的诱人，希雷的左手捧了上去，微微侧过脸，伸出舌头在朵萝西雅的
右小腿内侧舔舐起来。

　　史莱姆好像没打算加入，却是把昏迷的妲尔基丽用触手缠起来，张开嘴巴，
一口含住她的头颅，然后一点点吸进嘴里，直至那已经没有血迹的玉白脚掌消失
在它的嘴外，等着她的，是里面进一步改造体质的液体，以及更多的触手群和挤
压蠕动的肉壁。

　　长剑周而复始地切割着朵萝西雅的纵向中心线，沿途的肠子、食道早被割断，
不过现在却是在这个基础上，不停地划割着伤口，将其加大，并把产生的碎肉和
血液往上下两边排挤，在运动中，更是震荡着一路的内脏。

　　「咳……咳……咳」，朵萝西雅的眼神有些涣散了，现在除了呛血，多余的
音节也没了，蜜唇被鲜血尽染，不复本来的粉红色，不过里面的淫水却似如决堤
的河水，川流不息，希雷握剑的右手完全是湿湿漉漉的了。

　　希雷嘴里不忘舔着朵萝西雅的右小腿，毕竟那个细滑水嫩让他舒爽，也是让
朵萝西雅越发不行的一环，不过希雷的精神力却在这时集中在朵萝西雅的头颅上，
更不忘瞥史莱姆一眼，只是一瞥即离。

　　「应该差不多了吧……唔！我能感应到黑耀剑了，机会！」希雷心中一震。

　　希雷瞬间放开朵萝西雅的右腿，左手五指并爪往朵萝西雅的脖子抓去，同时，
右手放开红色的剑柄，一阵空间的小范围扭曲，一把通体乌黑、暗含流光的长剑
出现在他的右手里。

　　「啪」，希雷的左手一把扣住朵萝西雅的细嫩脖子，更是把嫩肉往里面的剑
刃挤压，「咳……呜……」，朵萝西雅顿时咯出一大口的血，然后发出气闷的呜
咛声，水蓝的瞳孔更是缩了起来。

　　「刷」，希雷把黑剑电射般直刺出去，带着一道剑风，擦着银白剑刃的剑面，
紧贴着朵萝西雅的鼻尖而过，再突然刹住，停在朵萝西雅朝天的面门上。

　　看着那道细细的黑线停在自己的双目之间，鼻子之上，从那锋刃上传来的气
息，让朵萝西雅一下子就知道这是神器了，而和自己面门呈直立夹角的还有嘴里
的银白剑刃，又经受脖子里挤压切割，「噗嗤噗嗤」，朵萝西雅的阴唇顿时如喷
泉般，喷射出一波汹涌的阴精。

　　「又高潮了？真是淫荡，真奇怪里面的子宫居然没被割破」，希雷只是勾了
一眼就拉回视线，带着一点邪笑说道，「高潮完了？高潮完了是不是可以送我离
开这里了？不然我可保不准我的剑什么时候落下去，把你的脑袋从鼻子开始切成
左右两半，美貌的小姐，呵呵呵。」

　　「呜……」，似乎又受到刺激，朵萝西雅又呜咽一声，荡漾媚水的目光注视
着眼前。

　　「你是不相信我神器的威能吗？就算我现在的实力发挥不出它的全部，也足
够让你神魂俱灭，还是说你觉得你嘴巴里的神器能把我的剑震开？」希雷把黑耀
剑又左右移了移，使长长的剑锋在朵萝西雅的鼻尖和左眼正上方之间游走，似乎
在寻找哪里下手最合适。

　　「你想离开这里，很简单啊，杀了我，也许你就能出去了，来吧，把我剖成
两半，凭借你的神器，说不定我真的就神魂俱灭了，我的神器还插在我的肛门里，
我就是想震也会先伤到自己，你看，你的剑贴着我的剑，不是都没反震力产生吗？」

　　由于生理上的嘴巴无法说话，朵萝西雅只能用空间的回音了。

　　「快来吧，把我剖成两半，我想你一定可以辣手摧花的，红红白白的脑浆、
灰白的骨头、粉红的肉和内脏，什么都出来了，我的卵巢、子宫、阴道都会暴露
在你的眼前，堕落天使，你还在等什么？」空间里不断回荡的清脆女声，反复地
挑唆着希雷的神经。

　　「真遗憾，原本想出去后，让你成为我的性奴，现在看来么，我只能送你一
程了」，即使希雷面露疑惑，现在他也是箭在弦上，不得不发。

　　「噗嗤……」，黑剑斩进朵萝西雅的鼻尖，很快，砍进她的鼻梁，然后从一
分两半的鼻子继续向下，额头、下巴乃至整个脑袋都被一分而二，左右两边，黑
剑为界，黑剑未做停留，切肉泥般继续下斩，和银白的剑刃擦肩而过，希雷的左
手立刻让开，让其切开朵萝西雅的脖子、乳沟、脊椎、肚腹凹线，最后将阴阜、
屁股切成两半，撞上淫弥之剑的护手，刹那间，狂喷出一个盘面形的血泉。

　　「啪嗒」，朵萝西雅的脸上一片兴奋之极的表情，不过她的身体坚持不下去
了，掉落在松土上，在溅出一个大型血泊的同时，大脑、小脑、肠子、心肝流了
一地，两片破肉连接着还完好的胳膊、长腿，只是两条长腿上的黑袜都被染地血
红血红，横扣小皮鞋上也同样是血浆和碎肉。

　　「轰」，两片残躯燃起了黑色的火焰，然后以极快的速度烧得点滴不剩，不
留一丝灰烬，仅剩下落在地上的淫弥之剑。

　　「可惜了，一个绝好的女奴」，希雷放出精神力扫视一遍后，提着黑耀剑有
些不是滋味。

　　「不过……这些都会是我的了，嘿嘿，一个史莱姆之王以及它的变异幼体，
这些强力肉娃娃，还有……战神神使！」希雷环顾四周，眼见史莱姆格涅门奇似
乎被变故弄傻的模样，心情顿时好了不少，朵萝西雅一死，史莱姆的牵制作用也
就没有了意义，希雷现在想要它生便生，要它死便死，至于塞琪儿，他还没看上
眼。

　　「区区一个圣域巅峰的淫神神使，也想奴役我希雷？怎么说在神界，我也是
秩序神曼赛堤座下的炽天使，要不是天使之身被毁，而不得不转世，绝不会轮到
你把我俘虏到这里。」

　　就在希雷还在心里嘟囔之间，时间又过去了几秒，不过空间仍然没有变化，
淡红色的天空，血红的松软土地，一切照旧，史莱姆幼体也还是专心在塞琪儿和
肉娃娃身上。

　　「怎么回事？这个空间还没有打开，让我回到阿拉尔大陆吗？即使是一般神
器的亚空间，在主人死亡后，也不能再继续封锁活物，而且也不是什么神器都有
亚空间的」，此时，希雷感觉有些不对了。

　　「除非……这是专作封印、监禁用的神器，或者是……主神器」，希雷的脸
色瞬间变白，无论是哪个，对他来说都是极坏的猜测，而这种猜测，往往很准。

　　「刷刷」，希雷奋力挥出两道黑色的剑气，但是，才飞上天空不久，就石沉
大海，无影无踪，仿佛被空间吞没了。

　　「嘶」，希雷灌力于剑，双手握住往松土里插去，同样的，黑色的能量在红
土里笔直穿行，不知不觉中就点滴不剩，也仅仅只是潜下５米而已，却未见底部。

　　希雷有些绝望了，呆呆地拔出黑剑，站立着，「难道我要被永远地囚禁在这
里，和那些亡灵为伍，呆上无尽的岁月？」

　　「嘻嘻嘻，这要取决于你的决定，堕落天使大人」，突兀的，一个婉转动听
的声音从希雷的背后传来。

　　「刷」，希雷一惊，赶紧转身，只是没有做出防御或者准备攻击的架势。

　　金色的长发，水蓝的眼眸，含笑的粉红小嘴，粉嫩的颈项，诱人的乳沟，平
滑的肚子，细致水嫩的白虎蜜丘，下面支着两条比例完美的长腿，一切是那么完
整，没有那惊悸血腥的分割线，血迹也不复存在，白皙透亮的肌肤充满青春的活
力，晃眼而不刺眼，除了没有黑色长袜外，以及脚下的女仆小皮鞋，和先前完全
没有区别。

　　「你！居然没死！这不可能，我明明用精神力扫过的，没有灵魂幸存」，希
雷无法抑制心中的惊骇。

　　「可人家就是没死哦，嘻嘻嘻，谢谢你那一剑，太舒服了，真把人家斩成两
半了呢」，光裸身躯的朵萝西雅又小小陶醉一番。

　　「契约者和有契约者魔法印记的人，进入法杖中亚空间受到攻击无法死亡
……呵呵呵，真是不错的功能，不知道他能不能相通，嘻嘻」，想起淫魔神王的
解说，朵萝西雅就暗自窃笑。

　　「神格？不，我发誓我没有见过她这灵魂气息的神，刚才砍开她头颅都没见
神格，除非她是主神……灵体？有点可能，但也没那么过份吧……不死的身体？

　　难道说，我的黑炎还烧不干净……幻象？开什么玩笑……神器？难道真的是
主神器……「，希雷的脑海里瞬间闪过无数念头，但是他还是无法确定为什么朵
萝西雅没死。

　　「对了，她又是无声无息地出现在我身后，和先前抓住我的那次一样」，希
雷的心间闪过一个画面，越发看不透朵萝西雅，他内心深处的蔑视在一点点衰退。

　　「好了，想好没，你的决定」，朵萝西雅打断了希雷的思绪。

　　见他还在沉默，便继续道，「越多的神使加入千年战争，打的越激烈，你就
越安全，所以你推波助澜让霍拉里特军攻陷崔特克要塞，并打算混入霍拉里特军，
这是一个打进光明神殿内部的好时机，嘻嘻，越危险的地方越安全，你真能想的，
还是说你要伺机报复光明女神，把她的人界代言人从内部搞残？好像对于堕落者
和叛徒，光明女神和战神是最不遗余力的打击吧？」

　　希雷震惊地看着朵萝西雅，然后有些艰难地说道，「我……愿意向你……臣
服。」

　　「嘻嘻，看来人家猜的挺准的，和聪明人说话就是省事」，朵萝西雅点着轻
盈的脚步，来到希雷身前，一指点上他的眉心，「不要抵抗哦」，轻笑着说完，
指尖泛起了粉红的光芒，把希雷的眉心也笼上一层迷雾。

　　等到朵萝西雅收回手指，希雷一脸不可思议地看着朵萝西雅。

　　「呵呵，奇怪为什么不是奴隶印记，而只是记忆读取和记忆封印吗？」朵萝
西雅笑道，「因为我们之间是合作关系便足够了。」

　　「合作？」希雷诧异的同时，暗中松了口气。

　　「对，合作，虽然说有个降级的炽天使作为奴隶能使实力大增，你的淫邪也
确实不会轻，而且这样可以更好的保守秘密，所以你刚才会下杀手，但是呢…
…」，朵萝西雅话音一转。

　　「人家要是成了你的主人，人家就得背负你的罪孽，淫魔神王陛下本就是让
神魔又爱又恨的神邸，人家身上有淫魔神力的残余，加上你这个人人得而诛之的
显眼家伙，你说会不会有人打上门来呢？这可不是说一个两个，说不准会有一群
神使把矛头对准人家，很麻烦耶……」

　　「虽说妲尔基丽姐姐她刚才给你口交了，那也只是因为情况特殊，等她清醒
过来，她一定会想明白来龙去脉的，以后如果你去做坏事，不管是谁的原因，她
一定是怪罪人家这个主人的，但是如果我们只是合作关系，那就和人家无关，另
外，下属之间不和睦当然很好，可要是换成奴隶和禁脔不和就不是什么好事了，
早晚会出问题，眼不见为净，倒也能睁只眼闭只眼的共存。」

　　「你不怕我将来反悔？」希雷忍不住问了句，「而且记忆封印的话，就算不
是常人可以解开，但是也不是说就没有了。」

　　「你为什么要反悔？我们有利益的冲突吗？还是说我们之间存在仇恨？至少
短期内不会有。相反，在合作的前提下，人家或许可以帮你，比如调教光明神殿
的圣女、女祭司、女牧师、女骑士，还有水神殿的，嘻嘻，这两个神殿女孩的质
量和数量，在大陆各大人类的神殿中是最高的呢，恰巧它们的神殿主殿都在霍拉
里特境内，这个帝国，人家还是很熟悉的。」

　　「另外，假如你真的反悔了……嘻嘻，人家等着你的报复，一个自由的堕落
天使，可比一个奴隶的报复更有办法，人家可不是主神，或许下一次，人家就落
在你的手里了，呵呵呵，至于记忆封印……就算能解开，那都是些什么人呢？这
个问题没多大意义。」

　　「人家从你这里得到了很多信息，你现在要帮我做的，是当个教材，让人家
可以在收服妲尔基丽姐姐这件事上画下圆满的句号，刚才姐姐一直不能正常思考
呢。」

　　「乐意为您效劳，博爱的小姐，就像先前那样，合作愉快」，希雷面带微笑，
单手抚胸行礼道。

　　　　　　　　　　　　６３、【沉沦的寄托】

　　拜尔德克王国西南边境的官道上，从西南面来了一支７万人银甲红衣的军队，
骑兵、步兵、工兵、魔法师一应俱全，这是一支混合编队的军团，而其为首者，
是一位金发高挺的年轻骑士，正是领命出击的索雷特，其左右侧后各一个中年护
卫骑士。

　　此时，从东北面奔来一支２０人组成的轻甲骑兵，同样的银甲红衣，领队者
是一个褐眼的青年，正是当初的贫民扎布塔。

　　「启禀殿下，李维斯大人已拿下威登城，请指示！」待到金发骑士身前，扎
布塔下马单膝跪地禀报道。

　　「第２轻骑兵师团的弟兄们辛苦了」，索雷特沉声说道，「请李维斯大人继
续攻击，趁拜尔德克的皇家骑士团和王城守备军团堵住我们之前，再拿下法托卡
城，并于法托卡城原地待命。」

　　「是！」扎布塔领命上马，领着骑兵小队折返东北方。

　　「殿下，让我们来做信息传递就好了」，索雷特后面的一个白发的红袍魔法
师上前道，丝毫没有一点疲态。

　　「大魔导士阁下，这不是什么紧急情况，就由我们勇敢的士兵们来完成吧」，
索雷特回答道。

　　「既然如此，兰帕德也就不勉强殿下了，只是请殿下多加注意。」

　　「我会注意的」，说完，索雷特喝道，「继续前进！」

　　……

　　拜尔德克王国北方边境巴罗塔要塞，和已沦陷的崔特克要塞相比，它的城墙
只有８米高，足足矮了１０米，但是却比崔特克要塞更为易守难攻，因为它是建
立在土坡之上，虽然土坡不高，只有５０米，坡度也不过３０°而已，但这却给
攻城军队造成了极大的不便，无论士兵还是器械，都会受到影响。

　　虽然没有太多居民，可这里本来是大陆中北部地区的一个物资中转站，商贾、
冒险者、吟游诗人往来不绝，但是今天，这里已经不复往日的喧嚣，有的，只是
一股沉闷、一股压抑、一股恐慌，因为它的北面，于圣光历２９９８年７月２６
日的下午，被围了一支黑甲黑衣的军队，１０万波顿帝国南方军团兵临城下。

　　巴罗塔要塞城守办公室，一个褐发中年看着墙上的地图，一脸愁容。

　　「很不妙啊，虽然我可以不让波顿帝国军无法逾越，但是这只是一般情况，
现在崔特克要塞已经易主，虽然抽调出来的地方守备军战斗力还算凑合，但是他
们没有一个好的指挥官，机动力量的骑兵更是匮乏，最严重的是，缺少守城器械
和魔法师，他们还不是经历过战火的铁军，一旦霍拉里特军休整完毕，那伦比斯
城，我巴罗塔要塞的后方，还有王国腹地……」，褐发中年不敢想下去。

　　「如果波顿帝国军选择围而不攻，久而久之，我军就会出现松懈，现在士兵
们还不知道崔特克要塞失守，不过只要他们知道了，那对于士气的打击……不过，
沃鲁这家伙估计不会这么做，不计代价直接攻城一定是他的想法，这样也能在他
的预想中，为波顿多抢占领土，今天他的部队得休息。看来，得冒险先发制人了，
我需要一场胜利！」

　　「来人，传各位将军来我办公室！」褐发中年大声喝道。

　　「是！」门外的一个传令兵赶紧领命。

　　太阳落下，大地被夜幕笼罩。

　　「轰隆隆」，天空响起了低沉的雷声，青蛇闪动间，可见头顶的乌云，巴罗
塔要塞附近的人们知道，今晚要下雷雨了。

　　「今晚加强戒备！给我增加两倍的守夜士兵！」波顿帝国南方军团军营中，
一个４０余岁的黑甲将军命令道。

　　等自己的参谋离开，中年将军一个人坐在帐中，盯着桌上的一把带鞘长剑发
呆，而他的腰间还有一把佩剑，所不同的是，桌上的那把很是华丽，镶嵌着５颗
异色宝石，更是有一条条修饰花纹，但他腰间的那把，黑柄黑鞘，微有点墨绿，
没有宝石和花纹，也没什么光芒，相当不起眼。

　　「噼里啪啦」，又是一记响雷，而这记响雷的声音足以达到震耳欲聋的程度，
仿佛就是在中年将军的耳边响起，夜幕也被这记闪电给照亮了，但中年将军却置
若罔闻。

　　「安东尼……」，渐渐的，中年将军的眼睛有些湿润了，可他还是看着那花
俏的宝石长剑。

　　「哗啦啦」，此时，好像映衬了他的心情，天空下起了瓢泼暴雨，每一滴雨
声似乎都滴在中年将军心底。

　　「噗嗤」，一个在军营外巡逻的黑甲士兵被一剑抹过了喉咙，什么声音也发
不出就倒在雨水里，然后露出他背后的一个褐甲剑士，滴血的长剑是那么的森寒。

　　等这个黑甲士兵到地，借着惊雷的光亮，他发现他的战友全倒在泥地里，旁
边都站着一个褐甲剑士，手里的长剑隐隐都有斗气的光晕，「是拜尔德克的…
…突击……剑……士……」，士兵瞪着眼睛，死不瞑目。

　　巴罗塔要塞的北门悄悄打开了，一队褐色锁链甲的轻骑兵冲了出来，其数量
２５００人，然后是一队全身板甲的重骑兵，也是２５００人，他们的任务只有
一个——袭击波顿帝国军营。

　　「唔！」一队黑甲的剑士发现了褐甲的剑士，立即喊道，「敌袭——！」

　　波顿帝国军营瞬间人声马吠，一个个营帐里冲出一道道人影，这些是衣不解
甲而睡的士兵，不过，更多的是还在营帐里穿衣着甲的人，而黑甲剑士发出警讯
后，立刻扑向了褐甲剑士。

　　「哗哗哗」，褐甲骑兵座下的战马踏着土地，溅起朵朵泥泞水花，马上的战
士或端长枪，或举长剑，每一道闪电过后，都能照射出他们刚毅的脸庞，豆大的
雨水打在脸上，却没有人去抹脸上的水珠，而他们的铠甲上则有褐色的微光，那
是后方的魔法师为其加护的魔法。

　　几名褐甲剑士冲到营地门口，挥舞着泛着淡白色和褐色光晕的长剑，杀死门
口守卫的同时，更是把拒马破坏了一片，为褐甲骑兵的冲锋创造了一道口子，然
后便与扑上的黑甲剑士胶着在一起。

　　「落雷术，目标，南方１００米，覆盖攻击！」波顿军的魔法师部队，在突
击剑士率先作出反应后，也在青光流转间，完成了自己的魔法，现在空间中的雷
元素活跃，让魔法师们可以很快施法。

　　「噼里啪啦」，不同于大自然的闪电，一道道青色光电从天而降，击打在骑
兵的身上，但是夜晚的能见度低，即使凭借闪电产生的瞬间光亮记忆定位，但还
是精准度不佳，尤其是骑兵身上那层加持魔法，更是以一定几率规避了闪电，同
时也让闪电的杀伤力大幅度降低，所以骑兵的损伤并不严重，只是地面产生的电
流传导，让一些骑兵在电流加身的情况下，坠落在泥浆里。

　　但是这并不能阻挡骑兵的冲锋，尤其是从山坡上携势而来的骑兵，很快，高
速的骑兵就冲进了波顿军营，收割起人命，有不少波顿士兵衣服尚未穿戴整齐就
被一枪刺死，或者一剑斩首，从现在开始，头顶的闪电就不会再落在他们身上了，
因为魔法师们要是再魔法乱轰一气，那倒霉的可就不只是拜尔德克骑兵了。

　　波顿军营里现在可没有重甲步兵方阵来围杀要塞骑兵，也没有形成规模的骑
兵去与之抗衡，魔法师们更是束手束脚，难以发挥，导致了诺大的一个军营，让
５０００褐甲骑兵横冲直撞，也使得一些心志不坚、惊魂未定的士兵动摇了，那
记记轰雷和颗颗雨豆更是加重了他们的心理负担。

　　「快跑啊，敌军杀进来了」，「沃鲁大人死了」……一个个口号从波顿军中
喊出，逃兵出现了，对于经常虐待自己的统帅，士兵们可没有为之拼命的念头，
局势不利，首先想的就是逃跑，要不是波顿帝国军南方军团素质不一般，早就炸
营，一哄而散了。

　　「谁说老子死了！回去，都给老子回去！吗的，汉克斯，竟然真的敢夜袭，
明天老子就要把你的头割下来，挂在巴罗塔要塞城头上！」一脸怒容的沃鲁一剑
砍死一个逃兵，怒骂道，手里正是那把不起眼的黑剑，而那把华丽的长剑则被挂
在了腰间。

　　因为沃鲁的出现，刚呈颓势的波顿军顿时逃兵大减。

　　「嘿嘿嘿，很热闹啊，沃鲁，不知道老朋友来访，你欢不欢迎？真是不错的
天气，雷系的元素这么活跃，桀桀桀」，波顿军营外，一个黑影隐现在黑暗雨幕
中，喃喃说完，手里出现了一柄有着金属色泽的黑色魔杖。

　　随着黑影的咒语，魔杖开始跳射出青色的电舌，把黑影的脸也映成青蒙蒙的
颜色，一张普通长相的脸，约３０岁，红色的头发，阴森的表情，正是基德。克
姆勒！

　　他的身后，还有一群不下１００只的中型魔兽，在惊雷的照明下，一闪而现。

　　「有人使用大型魔法！我们居然才发现！」克姆勒才开始念咒语，波顿的魔
法师就发现了元素的汇聚，然后一道道落雷向克姆勒砸去，但是他们怎么也想不
通，他们的精神力干什么吃去了。

　　「砰砰砰砰」，眼看着就要轰中克姆勒，一道道落雷却是撞上了一个突然出
现的红色防护罩，除了发出震天的声响，别无建树，而克姆勒脖子上戴着的奴萝
骨链，却是发出柔和的粉红光芒。

　　「哈哈哈，想击破我的骨链所形成的结界吗，作梦去吧，雷光交错！」

　　半分钟后，完成施法的克姆勒一声爆喝，他魔杖上的电舌暴闪而出，然后以
沃鲁为中心，一个直径２００米，青光纵横交错的电网出现了。

　　「啊啊啊啊」，电网之中，一个个士兵发出杀猪般的惨叫，附近的军官也不
例外，只有比如沃鲁等这些斗气浑厚的高级军官，才没被伤筋动骨，不过也只能
在电网中苦苦支撑。

　　这时，同样在电网范围的魔法师们，赶紧撑起防护罩，并着手驱散雷元素。

　　但是，他们的动作毕竟晚了，而且雷光交错作为７级雷系魔法，可不是那么
好驱散的，尤其还是这个雷雨的夜晚，等魔法散去时，地面躺着大量的士兵，铠
甲的缝隙里冒着青烟，里面的人则早已是焦炭。

　　「啊——！谁去给我杀了那些该死的法师！」能呆沃鲁身边的，那都是精兵、
亲卫，眼见大量精锐死在自己眼前，有些狼狈的沃鲁有些无法接受。

　　一队士兵杀向了克姆勒所在的方位，但是，迎接他们的，是１００余只中型
魔兽组成的洪流。

　　一个士兵一枪刺向一头铁额火牛，但是火牛却看也不看一眼，任由长枪刺在
额头上，然后生硬地撞断长枪，并把士兵愣是撞飞，连带着把后面几个士兵都给
撞飞。

　　「呼」，这头火牛吐出一颗火球，落在远处的士兵群中，「轰」，瞬间把一
个士兵烧成火人，即使是暴雨也没能把火人身上的火快速熄灭，直至士兵倒地，
火焰才不甘地消失，这时这个士兵已经去了半条命。

　　一只大地之熊冲进人堆中，前肢抬起再狠狠地一踏地面，「轰」，周围的地
面一震，一圈弧形的冲击波扩散出去，顿时冲倒了１０余名士兵。

　　「吼」，从波顿军的魔法师中，施放出一道闪电击在大地之熊身上，大地之
熊一声怒吼，竟然并未有太大伤害，而它的怒吼却直接震晕了离其最近的两名黑
甲士兵，然后疯狂地奔跑起来，溅出一人高的泥浆，充满怒火的红眼不断在远处
的人群中搜索着，恨不得找出施法者，将其踩成肉泥。

　　魔法师们的魔法完全转向了魔兽，落雷术、闪电之链、雷击术、风刃，这些
既适合雷雨天气，又是波顿魔法师专长的风雷魔法，不断地丢向魔兽，偶尔还有
零星的几记泥沼术，把几只魔兽给陷进魔法泥坑，动弹不得。

　　但即使是这样，前有骑兵冲锋，后有雷光洗礼，还被具有中初级斗气的剑士
队破坏秩序的波顿军，再也不能阻挡魔兽的冲杀，再击杀掉５０余头魔兽后，被
剩余的魔兽给一举冲进军营，直指沃鲁所在。

　　「死了一半吗？切，算了，有机会再找叁公主殿下来生，反正她生的快，幼
体长大的也快」，克姆勒喃喃道，控制着魔兽群在人流里肆意杀戮，这种混战近
身局面，魔法师们能自保就不错了，遑论屠魔。

　　「噗嗤」，沃鲁刚把一只铁额火牛刺死，就被一只月夜魔豹给一爪抓伤后背，
披风成了破布，附魔甲片更是被抓出口子，溅出道道鲜血。

　　「吼」，沃鲁一声怒吼，回身一道剑气射出，但敏捷的魔豹却早已闪开，而
后面的一个士兵却享受了无妄之灾，被拦腰斩断。

　　就在沃鲁刚射出剑气，新力未生之际，一道一人粗大的闪电从天而降，正中
他的头顶。

　　「轰隆隆隆」，能震破耳膜的巨响仿佛响彻了波顿军的大营，沃鲁的惨叫也
同时发了出来，整个人都被青光覆盖。

　　等到闪电散去，再度露出沃鲁身影时，他的黑甲冒着浓重的青烟，即使是在
雷雨下还是那么明显。

　　「沃鲁，你的样子很狼狈啊，哈哈哈」，一声大笑传来，一个红袍法师站在
沃鲁的１０米开外。

　　「呼……呼……是你！克姆勒！」半跪的沃鲁抬起头来，周围已经被魔兽清
理干净了，除了死人，站着的就他们两个。

　　「是我，让你痛苦了这么多时日，是时候送你去和你的好儿子安东尼团聚了，
你的老婆是个美女，我会帮你照顾的，就像你的好儿子照顾我的妻子那样」，一
身红色法袍的克姆勒冷冷地说道。

　　「啊——！给我死！」沃鲁一弹而起，高举着黑剑，散发着淡白色的斗气，
似乎要将克姆勒一剑斩杀，１０米距离对他来说很近。

　　「哼，重伤了还逞强，找死！」克姆勒举起魔杖，大喝道，「爆炎术！」

　　「轰」，半空的沃鲁被一团火焰爆炸给笼罩，但是沃鲁却从爆炸团里冲出，
带着混身的火焰继续前扑。

　　「轰轰轰轰」，一团团爆炸接连地发生在沃鲁身上，硬是把他前冲的势头给
停了下来。

　　「啪嗒」，爆炸消散，一团焦黑物体倒在克姆勒身前，最终他还是没能跨越
这个距离。

　　「没死吧，没死就再看看你的军队吧，哈哈哈，他们要战败了，这都是因为
你——沃鲁，他们要战败了，你的南方军团要战败了，你死也要背负战败的政治
污点，因为你的大意，被小小的拜尔德克袭营成功了，对了，好像那时候你在干
什么，在看你儿子的那把破剑是吧，哈哈哈哈。」

　　「噗——」，仅剩最后一口气的沃鲁怒火攻心，一口淤血喷出，再也没有声
息。

　　「死了？真是便宜你了」，克姆勒看着脚下说道。

　　「安息吧，莉琪」，克姆勒微微失神后，带领着剩余的魔兽撤退出战场，喘
息过来的魔法师又把魔法洒向克姆勒，但却全被奴萝骨链所强化的结界给挡住。

　　「呵呵呵，强化结界的骨链，阻断圣域及以下精神力扫视的法袍……不错不
错，南边的崔特克按照计划进行，这里倒出了点小意外，有点意思」，一个黑影
紧盯着克姆勒离去的身影，阴测测地笑道，然后紧随而去，克姆勒却浑然未觉。

　　波顿帝国军终于因为沃鲁的身死而士气尽失，大面积的溃逃出现了，让要塞
骑兵可以更轻松地追杀。

　　「这样就溃逃了？我还以为要把魔法师和轻步兵放上去，看来沃鲁平日果真
如传闻的那样虐待士兵，也多亏了那群魔兽主使者的帮忙，这样再撤退就没问题
了」，得到消息的汉克斯，脸上稍稍绽放一点笑容。

　　「传令，明日撤离要塞，退守伦比斯城！」汉克斯喝令道。

　　待到７月２８日，重整旗鼓的波顿帝国军南方军团，再度抵达巴罗塔要塞时，
这里却已经是座空城，这让暂代军团长一职的纳达伦气不打一处来。

　　……

　　「我这是在哪里……」，史莱姆的体内，赤裸的妲尔基丽迷迷糊糊地喃喃道。

　　「好多触手……嗯……两边的肉好挤好难受……我被泡在液体里吗……好热
好粘的液体……好舒服……」

　　「嗯……好像有光了」，半睁着眼睛的妲尔基丽，在被触手的缠拖和肉壁的
挤压中，感觉自己在移动，但是她怎么也感觉不出方向，只知道从她眼前，射来
一束淡红的光芒，迥异于四周的鲜红肉壁和触手。

　　而在外面，同样赤裸的朵萝西雅眼中，妲尔基丽正在史莱姆体内，缓缓被推
挤着向史莱姆的嘴巴移动。

　　「咕嘟」，妲尔基丽的头从史莱姆的嘴巴里挤了出来，带着一头的粘液，然
后是躯干、手臂，最后，双腿和玉足也被史莱姆吐了出来，落在松土上。

　　「咕～咕～咕～」，才一脱离史莱姆，妲尔基丽的嘴巴、屁眼和花穴就倒吐
着浓稠的液体，即使是鼻子、耳朵还有乳房，也流出潺潺的粘液。

　　朵萝西雅蹲下身去，将妲尔基丽抱了起来，摞开她的留海，把她的整张脸展
现在自己眼前。

　　「是你……看来我没有做梦……」，待妲尔基丽吐了干净，缓缓说道，绯红
的脸上却有一些落寞。

　　「咻～咻～」，朵萝西雅俯下脸去，伸出小舌，轻轻地舔舐妲尔基丽的脸蛋，
下巴、嘴唇、双腮、鼻子、眼睛、耳朵直至最后的额头，全都轻柔地扫舔、吮吸
而过。

　　而朵萝西雅的舌头每多舔过一分，妲尔基丽脸上的粘液便少一分，她脸上的
落寞也衰减一分。

　　「姐姐，我要你」，朵萝西雅收回舌头，轻声道。

　　「我……我们都是女孩，不可能的」，妲尔基丽先是一羞，然后她的落寞又
增加了。

　　「这有关系吗？你不是人类，我也不是普通人，曾为耀天使的姐姐你，还在
意这些凡人的条条框框？即使是凡人，宫廷里这种事情也多的很，就算从人类的
角度看，我们也不是第一例。」

　　「我……我……」

　　「莫非姐姐不觉得之前很舒服吗？」

　　「……」，妲尔基丽一个字也蹦不出来了。

　　「看来，我还是离开姐姐好了」，朵萝西雅作势欲走，要将妲尔基丽的身体
放下。

　　「不，别离开我」，下意识的，妲尔基丽一把抓住朵萝西雅的胳膊，然后似
乎发现不妥，缩了回来。

　　「看，姐姐你还是要妹妹我的，姐姐你不诚实哦～～」，朵萝西雅调笑道。

　　「战神大人他会怪罪的。」

　　「事情已经发生了，姐姐你又没背叛他，他要是怪罪了，说明他要的只是他
的面子，姐姐你还在意他干什么，在神界，他除了让你无休止的战斗，还给过姐
姐你什么了？快乐还是实力的提升？」

　　「但那是我的职责、我的信仰。」

　　「职责？凡人的战士还有军饷、功勋、休假，战死沙场还会有抚恤金、战友
的立碑、后世的美名，战斗天使又有哪一种？你的信仰只是当个没有自主的行尸
走肉吗？」

　　「你！我不许你那样说！」妲尔基丽的声线瞬间拔高，只是动了一下胳膊却
又软下去，从史莱姆的身体里出来，加上原本就是斗气殆尽，妲尔基丽想动一下
都难。

　　「那姐姐你为什么要下界呢，比起神界，在人间界，你的实力可是下降数十
倍，而且据我所知，神界降临的神使一般都是天使、大天使而已，像姐姐这样的
耀天使很罕见呢，此外，战神神使一般都是男性天使，在神界，姐姐你不是可以
更尽情地战斗、更贴近地瞻仰、侍奉战神萨丁吗？」

　　「我……我……那是因为我要为战神大人分忧，剿灭叛徒希雷！」妲尔基丽
顿时掷地有声地说道。

　　「分忧？呵呵呵，剿灭已经实力大损的希雷，需要姐姐你出马吗？妹妹我刚
才已经说了，降临人间，除非通过特殊的法门，不然天使的实力会下降，被限制
在圣域级别，这样的话，天使、大天使就足矣，可战神他有帮你解决这个问题吗？
是否对你不放心？而且姐姐也不是在人间的战神神殿降临，却是选择投胎转世，
这种记忆会暂时封印的方法来到人间，嘻嘻嘻，莫非……姐姐是想体会人类的生
命旅程？」

　　见妲尔基丽再次哑语，朵萝西雅继续说道，「还是说姐姐想有一定的自由，
神使虽然实力降低了，但却有更多的自主性，天高皇帝远，不是吗？」

　　「此外，姐姐是不是想知道希雷为什么会堕落吗？」

　　一听朵萝西雅此话，妲尔基丽用一种希翼的目光看着朵萝西雅。

　　「姐姐你自己问他吧」，朵萝西雅站了起来，却仍然侧抱着妲尔基丽。

　　「嘿，妲尔基丽」，希雷适时地站了过来，同样赤裸。

　　「你！我还没杀死你！」妲尔基丽一见希雷，就欲势作扑，但是现在她哪怕
是一点斗气，乃至力气都没有。

　　「啊」，突然间，妲尔基丽发现了希雷是裸身的，看见下面的昂首兽根，不
禁叫了出来。

　　「你，你对我做了手脚！」妲尔基丽杏眼圆瞪地看着朵萝西雅。

　　「看来姐姐清醒了，果然这样就瞒不过姐姐了」，朵萝西雅似乎挺喜欢妲尔
基丽柳眉倒竖的样子，「没错，妹妹我是对姐姐做了手脚，可是妹妹我要是不这
么做，姐姐你就魂飞魄散了，姐姐你还记得你当时的自爆会有什么结局吧？」

　　顿时，妲尔基丽的怒气就没了，只是眼角出现了泪水。

　　「咻～～」，朵萝西雅立刻吻上了妲尔基丽的眼睛，把她的泪水全部吮走。

　　妲尔基丽哭不出来了，只是羞怯地看着朵萝西雅，说道，「那……那也不要
让我去含……含他的……下面啊。」

　　「妹妹怕姐姐喜欢上血的味道，所以……」，朵萝西雅扭扭捏捏，似乎不好
意思。

　　「所以就转移我的注意力？」

　　「嗯……」，朵萝西雅像个做错事的孩子般低声道，「何况姐姐你……不觉
得很舒服吗？」

　　妲尔基丽一羞，见到朵萝西雅那个样子，什么气话都没了，叹道，「算了」，
转头朝向希雷，羞着脸说道，「堕落天使，当初你为什么背叛神界？」

　　「嘻嘻，这招果真好使」，见妲尔基丽主动发话，朵萝西雅内心一笑。

　　「说是背叛过分点了吧，我还没投靠魔族或者亡灵」，希雷正色道，见妲尔
基丽面色不善，补充说道，「其实只是我想自由，战斗天使太没有自由了，身为
秩序神曼赛堤座下的天使更是如此，维护神界的秩序、平息争议，就是我所有的
使命，哪怕没有争端，我也得时刻注意，几千年如此，我受够了！」

　　「那天我看到了生命女神座下的神侍芙妮莉丝，她的微笑是那么自然，她的
眼睛是那么的充满生气，丝毫没有秩序神座下天使的那种刻板，我觉得那时我的
心里充满了阳光，于是我脱离了职守，寻找一个合适的机会向她表露了心迹，她
也接受了我，很快，我们相爱了，我们一起歌唱、插花、画画，互相为对方梳理
羽翼」，希雷措辞说道，这段话是要说给妲尔基丽听的。

　　在妲尔基丽脑海里，已经勾勒出一幅浪漫的画面。

　　「但是，由于我经常的玩忽职守，我的事被发现了，你也知道，秩序神大人
是刻板的，所以我被判成了堕落者，我不想束手就缚，加上当时我还有炽天使的
实力，秩序神大人他也不能一击杀死我，因此，在逃跑中，我杀了很多战斗天使，
我也就从堕落者升级成背叛者，这也使战神和光明女神插手其中，死在我手里的
天使也就越来越多，更坐实了我叛徒的罪名，直至我逃到人间界，而我的天使之
身却已被毁，只能用人类的身体来暂时使用，实力也就只剩下圣域巅峰而已。而
芙妮莉丝也受到牵连，所幸，她侍奉的是生命女神，只受到象征性的惩罚。」

　　妲尔基丽的敌意几乎消失了。

　　「嘻嘻，有一点没说，也就是那时候起，奸虐女性就成了你发泄的渠道，有
时候，尸体也不例外」，朵萝西雅心说道。

　　「先穿上你的衣服吧」，妲尔基丽红着脸说道。

　　「这得问你的妹妹同意不同意，我现在什么也做不了」，希雷双手一摊，把
矛头推向了朵萝西雅。

　　「嘻嘻，姐姐，他现在就是个俘虏，姐姐你要动手吗，想刚才那样？」朵萝
西雅笑道。

　　「什么，他居然成了俘虏了？」妲尔基丽心中有些不敢相信，「也对，要不
他刚才怎么会被挂在那个触手架上，她可以俘虏比我强的希雷，那……」

　　「算了，先让他穿上衣服」，妲尔基丽说道。

　　在一阵红光中，希雷穿上了一套黑色的剑士服。

　　「谢了」，希雷对妲尔基丽说道。

　　「不必谢我，以后我们还是少见的好」，妲尔基丽冷冷说道，只是她软绵绵
地躺在朵萝西雅的怀中，还光裸娇躯，实在没什么气势。

　　「这就要看这位淫神神使小姐的意愿了」，希雷意指朵萝西雅。

　　「淫神神使……是哪个淫神的神使呢……不过应该会有趣些吧……」，妲尔
基丽双颊滚烫，不敢抬头看朵萝西雅，只把脸蛋埋在朵萝西雅的乳峰里。

　　　　　　　　　　　　　　６４、【伊始】

　　一片广阔却不挺拔的山脉地下，克姆勒的试验室。

　　一身红袍的克姆勒穿过过道，进入洞穴大厅，后面是一群魔兽，过道和大厅
口的魔法阵暂时停止运转，地上的红色魔纹就像是装饰雕刻一样，那么安静，又
那么华丽。

　　直到剩余的４０余只魔兽，自动地消失在通往魔兽豢养室的通道，克姆勒自
语道，「１００只中等魔兽已有这种战果，那２００只、３００只，甚至是加入
高等魔兽，那又会怎么样呢？而且还那么听话，嘿嘿嘿。」

　　「那也不过是我的宠物」，一声讥讽的声音从克姆勒的身后过道传来。

　　「谁！」克姆勒迅速转身，手里出现了煞雷爆炎杖，杖头更是泛起了几朵火
苗。

　　过道口，站着一个黑袍人，一身黑色的斗篷把全身都覆盖着，就连脸部也是
黑雾迷蒙看不真切，但是从体格上估计，大概有１８５公分，还有些魁梧，一股
压抑感随着黑袍人的出现，逸散在洞穴大厅。

　　「你还不配知道我是谁」，黑袍人轻蔑地说道。

　　「呼」，一颗火球从克姆勒的杖头飞了出去。

　　「这种伎俩也来献丑，愚昧！」黑袍人身影一闪，拖着一道圆弧残影滑到克
姆勒的身前。

　　「看着我」，黑袍喝道，脸上的黑雾似乎在翻滚。

　　这时，克姆勒脖子上的奴萝骨链发出了粉红的微光。

　　「蒙头盖脸，有什么好看的，我可对男人没兴趣」，克姆勒又是一颗火球出
去。

　　「刚才他应该是用了精神魔法吧，一点感觉没有，这奴萝骨链果然有效，但
是这还不够，魔法阵刚才都关了，他速度太快了，我还感知不到他，什么高级魔
法都没机会用」，克姆勒有种不祥的预感，１个魔法卷轴已经准备就绪了。

　　「哦，不止强化结界，还能抵制精神魔法，呵呵，不过，这改变不了你的命
运」，黑袍人笑道，手臂探了出去，古铜色的手掌蒙上了一层黑光。

　　「啪」，在克姆勒发动魔法卷轴前，就被黑袍人一把扣住了脖子，瞬间，黑
光和粉光就在克姆勒的脖子处争夺起来。

　　「唔……」，克姆勒的脸快速涨红，竟挥舞起魔杖敲打黑袍人的手臂。

　　「居然这么有力，估计也是这骨链的功效吧……」，黑袍人还在啧啧称奇的
时候，从克姆勒的左手开始，炸出一团黑红的爆炎。

　　「轰」，爆炸把两个人都吞没了，更是把大厅震得石屑掉落。

　　浓烟散去，再次露出二人，可还是保持着原先的姿势，所不同的是，克姆勒
已经昏迷了，脸上更有血迹和黑炭，但黑袍人却不染一点尘土。

　　「想玩两败俱伤？都说了你不配，但是你想死也没那么容易，不然你早就死
了」，黑袍人说道，「这样也好，省事点。」

　　说完，黑袍人一手压制奴萝骨链，一手抓上克姆勒的脑门，顿时，黑雾笼罩
了上去。

　　「哦……还有记忆封印……这粉红色的封印……和那骨链是同源的？呵呵，
有点难缠，不过还是难不倒我」，黑袍人说完，更浓的黑雾笼罩上克姆勒的脑门。

　　「啪嗒」，半晌后，克姆勒给扔在了地上。

　　「艾伦瑞斯帝国的叁公主朵萝西雅？哈哈哈，７年时间居然成圣域了，那时
还是个不入流的３级剑士，我本以为７级剑士最多了，不过么，现在这身材这长
相，啧啧，不错不错，看来，７年前只杀死了二皇子佐威那毛孩子，那群饭桶的
眼光还是可以的嘛」，黑袍人不禁大笑。

　　「不过，当初不好对你这个皇室嫡系血脉直接下手，但既然你现在成了圣域，
不再是蝼蚁般的凡人，那就怪不得我了，谁叫你成了我的绊脚石，尤其还在这个
敏感的时期，你居然还监视过我，不可饶恕。」

　　这时，黑袍人突然想到什么似的，又一把提起克姆勒，然后再度扔在地上。

　　「神？一定是神的杰作没错了，我说怎么会超出我的预计。还是１０岁小女
孩就隐含内媚，加上她那欠虐的样子，嘿嘿，我想可以排除爱神、生命女神了，
其他神那更不可能，剩下的……只有淫魔神了，而且也只有淫魔神一系，喜欢行
走人间界及其他各界，又有能力不引起注意，其隐匿能力实在可恨，千年大战，
都是各大神魔挑选使者的时候……」

　　「只是，是哪个淫魔神的神使呢，是淫魔神王？还是其下８大淫魔神？这个
克姆勒的记忆里没有这个内容……如果是排名后６位的神使，那应该没问题」，
黑袍人对前３位也有些忌惮。

　　「该死，我当初就是因为想到这个，才要对这朵萝西雅实施刺杀的，艾伦瑞
斯帝国本来就不是个听话的帝国，除了火神殿和生命神殿，其他神殿完全被晾在
一边，更别提我们的信徒。」

　　「还有其境内的魔法师公会总部，对我们的信徒也没有好脸色，冷热适宜，
水量充沛，北面又是出产美女的精灵森林，实在是淫魔神信仰的一个福地，所以
不知哪个淫魔神，才选你这个公主当神使吧。」

　　「既然你的隐匿能力那么厉害，倒像是淫魔神王座下排名第３的淫兽魔神的
神使，你又是契约过触手史莱姆的，应该没错了，哈哈哈，那就容易了，我可不
是女人。我没时间满大陆找你，那我就逼你出来，那个当年替你挡箭的小子对你
很重要吧，哈哈哈……」，黑袍人的笑声渐渐消失在洞穴大厅，毫不在意克姆勒
的生死。

　　……

　　「呃……」，正被史莱姆抽插的朵萝西雅突然一愣。

　　「怎么了，丫头？」史莱姆奇怪道，却是没有松懈触手对朵萝西雅蜜穴和屁
眼的进出。

　　「嗯～～嗯～～大鱼来了～～」

　　「大鱼？那条上钩的大鱼？嘿嘿，就是不知道你现在吃不吃的下。」

　　「这样才刺激啊～～嗯～～而且以后还有～～嗯～～嗯～～更大的鱼～～现
在人家不把这条大鱼吃掉～～嗯～～后面的大鱼人家就更难说了～～」

　　「难得啊，你觉得呢，暗夜精灵？」史莱姆把目光转向塞琪儿。

　　「呜～～呜～～呜～～」，四肢被缠、嘴巴被堵的塞琪儿，只能扭动下被触
手占满的屁股，呜咽道。

　　「哈哈哈，还是你们这些漂亮的大鱼好啊」，史莱姆继续抽插，目光却飘向
了一旁一身粘液躺着的妲尔基丽，她早就不支了。

　　「有这个战神神使的女精，解除主仆契约造成的损伤很快就可以恢复了，到
时候……我一定要当丫头的主人」，史莱姆心道着。

　　「可惜，这些肉娃娃虽然苗条、丰满一应具有，可是灵魂都是残缺的，就连
身体的本质也变了，不然，我早就可以恢复了」，史莱姆又看了看其他的肉娃娃，
内心唏嘘。

　　……

　　拜尔德克王国法托卡城城守官邸。

　　「今日伤亡统计出来没有？」坐在办公桌前的索雷特发话道，一身的银甲，
猩红的披风，背后是一副作战地图，而桌前是一个个银甲红衣的将军和参谋官。

　　「回殿下，今日阵亡５１７人，重伤１０６４人，轻伤１５３７人」，一名
参谋官回答道。

　　「嗯」，索雷特轻哼一声，「敌军伤亡情况如何？」

　　「回殿下，敌军阵亡约４００人，重伤约８００人，轻伤无法估计。」

　　「不愧是皇家骑士团、王城守备军团，我们丝毫占不到上风」，索雷特微微
点头道。

　　「殿下，那不过是我们没有发动总攻，我们有８万人，他们不过４万，他们
是精锐军团没错，可我们就是弱手了？既然我们已经摸清他们的底细，属下建议，
明日即发起总攻，一举歼灭拜尔德克军」，一位红发蓝眼的青年军官铿锵有力道。

　　「殿下，属下愿第一个发起攻击」，「殿下……」，顿时，一片附议声。

　　或火热，或贪婪，或激动，一道道目光对向了索雷特，这份功劳，只要运气
不是太差，就可以拿到手，这些军官心里都明白，即使不为军功者，这种大兵团
作战，也足以让他们热血沸腾了，毕竟平常都是练兵性质的小打小闹。

　　「听我一言」，索雷特双手向下虚按，顿时起伏的人声歇了下去，但是他们
的心情却还在上升。

　　「我理解诸位为国分忧的心情，养兵千日用兵一时，我索雷特也一样希望打
这一仗，甚至是身先士卒驰骋沙场，但是……」，索雷特把军官们的心眼都提了
起来。

　　「我们不该打也不需要打这一仗。」

　　「殿下！」，「不该？」，「不需要」……才静下去的办公室又变得闹哄哄
了，但是索雷特左下首一位魁梧的金发中年军官，却是精芒一闪，微微点了点头。

　　「我们来看局势」，索雷特站了起来，指着墙上的地图，「汉克斯已放弃巴
罗塔要塞，和后方驰援的新军一道守卫伦比斯城，这样，拜尔德克南北的两座要
塞已分别落入霍拉里特和波顿的手中，加上拜尔德克的东面，霍拉里特和波顿本
就有少许接壤，现在接壤的面积就有些可观了。」

　　说到这，索雷特停了停。

　　「殿下，您的意思是等他们互相打起来，我们再从容拿下拜尔德克王城？」
红发蓝眼的青年军官眼睛一亮。

　　「费洛文说的不错」，索雷特赞许地看了红发军官一眼，「大家知道，这些
年来，波顿帝国吞并了大大小小数个王国、公国，说霍拉里特不眼红那是假的，
不然他们也不会趁机发动攻势拿下崔特克要塞。」

　　「现在，虽说波顿掌握了巴罗塔要塞，但由于那场夜袭，汉克斯所部得以全
身而退，并保持了一个较高的士气来迎接不利的局面，纵然伦比斯城不是南北两
座要塞那样的壁障，但它却是西进的战略要地，也是一个腹地，使得霍拉里特和
波顿两方都难以独自攻破，尤其是他们都有了较大程度的伤亡减员，只要我们不
给拜尔德克王城过重的军事压力，他们就可以确保伦比斯不失。」

　　「这样，霍拉里特和波顿就会慢慢形成对峙，最终发生交战，要知道，沃鲁
已死，而彼得勒可是个阴狠的角色，而且很是贪功。」

　　「殿下，那他们不会合力拿下伦比斯城吗？」一个中年军官问道。

　　「合力？谈何容易」，索雷特笑道，「波顿帝国有哪一次吞并其他国家是和
人分享的，而霍拉里特也不愿波顿帝国再增加一分实力，就算他们为了利益暂时
联手，那只会让拜尔德克王国倒向我们，向我们称臣，外围军队被消灭殆尽的附
属王国会更忠诚的。」

　　「从６００年前安尔切拉王国（安娜妮尔的祖国）被灭算起，被波顿帝国屠
杀的王族还少吗？就连普通贵族也不计其数。而我们艾伦瑞斯，在先前两场攻城
战中，又几时屠杀俘虏、平民、贵族？」

　　「霍拉里特境内的光明神殿，那可是相当独断专横，极力排斥其他神殿的，
而水神殿和拜尔德克的大地神殿也是有些不和，但我们的火神殿和生命神殿却是
和大地神殿可以和平共处的，魔法师公会总部在我们的帝都城，更是可以吸引他
们的地系魔法师。」

　　「而且，如果我们真的吞并了拜尔德克西半部，他们也不会多说什么，毕竟
他们也得到了东北部和东南部，霍拉里特连我们在其东部边境的过激行为都忍了，
又承了我们的情，除了打打嘴仗，不会有什么的。」

　　「假如我们现在吃掉我们对面的敌军，我们就必须以迅雷不及掩耳之势攻下
王城，但这样做的伤亡太大，困兽犹斗，他们还是最忠诚最精锐的部队，况且拜
尔德克王城还有防御法阵，一旦不能快速拿下，我们将面临叁面的压力，就算快
速拿下了，本该是臣服于我们的精锐部队却被我们摧毁了，岂不可惜？」

　　索雷特说了一大段话，有些口渴，喝了口水，左下首的金发军官笑意更浓了。

　　「殿下，那我们就不和对面的家伙打了？」一个军官仍然心有不甘。

　　「打，当然打，我们的士兵需要战争的气息，我们也要让对面的勇士认可我
们，我们更要装样子给霍拉里特和波顿看，但目前来说，以一个兵团的规模交战
足够了」，索雷特说道。

　　「莫非大家忘了黑暗精灵吗？还有上次的宫廷刺杀？拜尔德克南方之盾多米
内尔又是怎么死的」，索雷特此话一出，军官们顿时心里一紧，对啊，可别给别
人螳螂捕蝉黄雀在后了。

　　「这场战争会很漫长，我坚信，有的是各位建功立业的时机」，索雷特最后
补充道，军官们的心又活了。

　　军官们渐渐离开，左下首的金发中年军官走在最后。

　　「殿下，我为您的表现感到自豪」，金发军官微笑道。

　　「腾格尔军团长阁下，您过奖了，战争是政治的延续，这是我应该知道的，
不然父皇也不会派我来了，我的身份比您适合谈判，虽然我更想挥舞自己的长剑」，
索雷特回答道。

　　「学着适应吧」，腾格尔一笑，拍了一下索雷特的肩膀，也离开了。

　　索雷特坐了下来，拔出长剑，抚摸着剑身，旁边只剩下他的两个护卫巴厄普、
格斯力和兰帕德大魔导士。

　　就在这时，一个声音响了起来，同时，房间的四壁被黑雾笼罩。

　　「索雷特殿下，名不虚传啊，果然是个帝国的接班人，嘿嘿嘿嘿」，一个黑
袍人出现在房间内。

　　「什么人！」护卫和大魔导士同时拉开架势，索雷特也站了起来。

　　「不过，越优秀的人越不长命，你知道么？」黑袍人阴森地说道。

　　「你到底是谁，不说明来意，别怪我们得罪了」，索雷特喝道。

　　「本来，我是不打算对什么皇子、将军下手的，可你的存在，妨碍了我的计
划，我可是指望有场哀鸿遍野的大混战，而不是这种不冷不热的政治游戏。」

　　这时，兰帕德先行出手了，他可不受索雷特的节制，从刚才他就在默念咒语，
现在也是动手的时候了。

　　「呼」，一道火焰组成的龙卷从兰帕德的魔杖里酝酿而出，散发出惊人的热
力。

　　「刷刷」，见兰帕德动手，两个护卫也忍不住了，一左一右，剑灌白虹，和
火龙波一起扑向黑袍人，同时，索雷特也掣起长剑，火系斗气流转，把长剑表面
裹上一层通红的火焰，紧跟护卫身后而至。

　　「不自量力！」黑袍人袍袖一挥，形成一个黑色的圆面，然后「轰」的一声，
圆面便像黑日般把能量喷射出去。

　　黑光首先喷上火龙波，才一接触，火龙波就像被浇了水一样，迅速熄灭了，
然后，便是两个护卫了。

　　「砰砰」，两声巨响，两护卫顿时被黑光撞了回去，撞在黑雾的边缘反弹回
来就昏迷在地，稍远的索雷特和兰帕德因为有点反应时间，闪了过去，可也惊出
冷汗。

　　「圣域！」这是两人的共同想法。

　　「闪过去了？呵呵，算你们走运，有两个盾牌，但是下次呢，嘿嘿」，黑袍
人笑着，手里出现两个黑色光球。

　　这一次，兰帕德一边念诵咒语，一边拿出一个魔法卷轴，而索雷特则是疯狂
地鼓荡斗气，一道血线从他的口角溢了出来，但却不哼一声，双眼在凝重的同时，
还有一抹兴奋。

　　「哦，把全部实力都用出来，想和我拼命？有趣」，黑袍人轻松地笑着。

　　「炬石爆！」，兰帕德一声大喝，甩出手中的魔法卷轴，瞬间化成一颗黑色
的晶石，表面布满了无数个小型棱面，即使包裹在熊熊火焰中，依旧向外发出钢
铁般的黑光。

　　火焰黑石才一飞出，兰帕德便给索雷特加持了抗火光环、蛮牛之力。

　　「呼」，全身澎湃着斗气火焰的索雷特，在两道光环加身后，借着火石掩映，
窜了出去。

　　「轰」，黑袍人扔出了一个黑色光球，在中间地带和火焰黑石相撞，顿时炸
出一圈火环和一圈黑雾，黑色的晶石也震碎开来，向四面八方无序散射，「砰砰
砰」，一张张椅子被黑色碎石雨直接打成筛子后，炸散了，木渣碎屑全带着火光，
眨眼就被焚成灰烬。

　　「哐哐哐」，有不少碎石射向索雷特，突破护体斗气后，更是把他的铠甲给
射得凹陷下去多处，有些没被铠甲护住的部位更是被碎石击穿，留下一个个透明
窟窿，不过却没点燃。

　　但是索雷特只是牙齿一咬，便忍了过去，火焰升腾的剑尖更是刺过了碰撞点，
而在黑袍人的眼中，索雷特像个火焰甲士一般，冲出爆炸云团，在视野里越放越
大，从起初的一个剑尖，到后来的整个人。

　　这时，兰帕德又拿出一个卷轴，扣在手里，蓄势待发，但是他的眼里似乎有
些肉痛，毕竟，高级卷轴那都是有价无市的，制作起来更是劳心劳力，还要花费
各种必备材料。

　　「果然不错，可是……还不够看！」黑袍人笑着，索雷特发现自己的速度在
降低，而对方的光球也在这时向自己飞来，慢慢悠悠的，速度却比自己快一线！

　　「殿下！」兰帕德见此一幕，心知再无取胜可能，把扣在手里的第２个卷轴
展了开了，刹那间，卷轴化作青色的火苗，而索雷特悬空的脚下，出现了一个青
色的小型魔法阵。

　　「艾伦瑞斯果然富裕，不比拜尔德克，连传送魔法卷轴都有，打算要跑了吗？
哈哈哈哈」，黑袍人大笑着，被魔法阵锁定的索雷特却没有想象中的消失，而是
被黑色光球击中了。

　　「砰」，索雷特倒飞出去，全身的斗气火焰快速被黑色雾团替代，然后和那
两个护卫一样，倒在地上，昏迷过去。

　　「殿下！」兰帕德一声惊呼，然后转过脸死死盯住黑袍人，「居然可以干扰
空间传送，阁下至少不是初入圣域，阁下不顾圣域的身份，来对付我们这些普通
人，就不怕其他圣域的耻笑吗？」

　　「你很有胆，敢顶撞我，我真想杀了你」，黑袍人厉声说道，「不过不是现
在，你的狗命就暂时寄存着吧」，说完，一道黑光射出，击中了兰帕德的额头，
让其直接进入失魂状态，如雕塑般站立不动。

　　「起来」，黑袍人说道。

　　两个本已昏迷的护卫竟缓缓地站了起来，静静站立着，只是眼神有些空洞。

　　两道黑光射出，射进护卫的额头，顿时，两个护卫再没有先前的空洞，欠身
道，「主人，请问有何吩咐？」

　　「你们去守住门口，不得任何人来见索雷特，就说索雷特殿下要修炼，那些
军官如有要事，由兰帕德代为决断，知道了吗？」

　　「奴等明白」，回答的是３个人，增加了一个兰帕德，从外面看完全没有异
象，只有他们的脑海里弥漫着黑色的云雾。

　　「不全面进攻也好，至少这样他们就不会怀疑他们的殿下了」，黑袍人看着
地上的索雷特，说道。

　　「这青色的项链的清心和定位……哦，原来不单单是清心，还有蛊惑，引发
兽欲的蛊惑，哈哈哈，快点来吧，朵萝西雅」，黑袍人看着索雷特脖子上的项链
笑道，那是索雷特临行前，朵萝西雅给他戴上的。

　　身形扭曲，黑袍人和昏迷的索雷特消失在房间中，四壁的黑雾也一同逝去。

　　……

　　「那个家伙带着哥哥，往布拉德山脉去了」，在朵萝西雅的感官里，青色的
项链像一座灯塔一样指引着黑袍人的移动路线。

　　「布拉德山脉……真是个不动声色毁尸灭迹的好地方，不会引起各方势力注
意」，朵萝西雅一笑，离开了魔杖空间，仅留下史莱姆和众人暗无天日的淫虐，
只是堕落天使希雷却不在这里了。

　　……

　　艾伦瑞斯城朵萝西雅的寝宫，一声声清越的女声形成的一曲圣洁的乐章。

　　慢慢的，在柔音中，曲散，但是寝宫外的侍女们，却还沉浸在那天籁般的歌
声中。

　　「朵萝西雅，想不到你可以把光明神殿的《安魂曲》唱的这么好，就是光明
神殿的圣女，母后我想也不过如此吧。我记得你可是除了舞蹈外，唱歌、画画、
插花之类其他公主的必修课，从小到大，你可是碰也不碰的，莫非你是在精灵森
林学的？精灵可都是艺术家。」

　　皇后菲拉·纳德尔从陶醉中醒来，一脸惊喜地看着「朵萝西雅」，如３０岁
女子的雍容华贵，在此刻变得如同２５岁一般蕴含了朝气。

　　「我，不碰唱歌、画画、插花？」炽天使傀儡「朵萝西雅」愣住了，内心里
向自己提问，「我怎么会唱《安魂曲》？我不记得我会唱《安魂曲》啊，可为什
么我不由自主地就唱出了这首歌？为什么，为什么？」

　　「皇后殿下上次提这事都是３月底的事了吧，这么久没提，我以为皇后殿下
都放弃了呢，就是那一次，公主她……」，一身蓝色侍女短裙的娜塔莉，想起了
第一次被朵萝西雅弄高潮的画面，不禁满面羞红。

　　「可是，公主她什么时候学的唱歌呢，怎么我都不知道？」以两人关系，娜
塔莉心中奇道。

　　「回母后，因为女儿我要听，所以妹妹她就学来唱给我听了」，被认作干女
儿的安娜妮尔替傀儡「朵萝西雅」回答了，似乎有些慌张。

　　「哦，是吗」，菲拉面有喜色，但是看到安娜妮尔的哀伤神色后，觉得不好
继续呆下去，起身道，「朵萝西雅、安娜妮尔、娜塔莉，我先走了，朵萝西雅，
你要多陪陪你姐姐，安娜妮尔，你也想开点，别只是修炼，也出去走走。」

　　「是，母后/ 皇后殿下。」

　　菲拉走了，傀儡「朵萝西雅」愣愣出神，「她是我的母后，可为什么我对她
没有亲切感，有的，只是一种欲望？而小姐才给我一种母亲的感觉，为什么？还
有，安娜妮尔她什么时候要听《安魂曲》了？艾瑞卡和我一起的时候，要我把她
的身体拦腰斩断，说是有双倍的性感觉，有这种事？」

　　「公主她怎么了，又失魂了，连侵犯我的时候也会这样」，娜塔莉诧异地看
着「朵萝西雅」。

　　「真是糟糕，我刚才还在失魂，幸好菲拉皇后没有注意她的出神。《安魂曲》
本就是天使之歌的一首曲子，不管是哪个神座下的天使都会，这种生命本能…
…朵萝西雅妹妹你是不小心忘了，还是故意忘了，亦或是无法掩除？」安娜妮尔
也疑虑了，因为哪一种都可能。

　　「《安魂曲》……不知道父皇、母后你们现在是否在听这首圣歌」，安娜妮
尔不由自主地仰望天空，然后握紧新雪般的拳头，「波顿帝国！」

　　　　　　　　　　　　　６５、【山巅之上】

　　白雪皑皑，冷风吹拂，这里是平均海拔６５００米的布拉德山脉，尖耸的山
峰似乎要刺破天空，周围还有一些云雾环绕，只是并未飘着雪，或许是因为夏季
的缘故。

　　此时，８０００米的高空上，一道白线一逝而过，仿佛青天上的一颗流星，
远处，有一队兽人顶着寒风在山间行进，正是猿族和狼族——兽人的先锋部队，
领头的郝然就是波维和坎普。

　　「布拉德山脉真是巍峨呢，冷倒不算什么，就是这个高度飞起来都有些吃力
了，精灵古树不能与之相比呢，这高度如果只靠６级飞行术，不是一般人能撑的
住的」，朵萝西雅一边飞翔，一边说道。

　　一袭丝滑的白色连衣短裙，裸露着一对玉臂，雪润修长的双腿后是一双白色
的平底露背皮鞋，有些金色色泽，一条细带横过足背，而最前面的脸蛋迎着冷风，
金发飘舞，水蓝的眼睛却是保持着正常的状态张开着，一点也不在意风压。

　　「他们在那里」，朵萝西雅不断追踪着青色项链的位置，突然它不动了，紧
接着，一座较为平缓的山峰上，朵萝西雅看到了一个黑袍人和一个银甲红衣的金
发青年。

　　调整身形，原本向后的双腿改为斜向下，朵萝西雅落了下去，而在山峰上的
黑袍人和金发青年眼中，他们看到的是一双浓纤合宜的玉腿，还有超短裙摆下的
白色丝质小内裤。

　　「唔」，金发青年忍不住有些脸热，但却没有转开视线，衣甲下的阳物开始
发硬，把裤子顶出一点。

　　「嘿嘿嘿，７年未见，当年的美人胚子成小美女了，从那个克姆勒记忆里读
取，还是这样直接看的悦目」，黑袍人淫笑着。

　　「你是谁？放开我哥哥」，朵萝西雅羽落在雪地上，却不陷下去，细一看，
只是足尖点地，整个人是悬浮的。

　　「这家伙，比前几次在远处看的压力要大多了，除了他的精子活动比希雷更
剧烈外，我竟然看不透他……真不想这么快和他对上，可是父皇和哥哥的策略，
早晚会逼他出手的，要是哥哥直接被他杀死，难保我也复活不了哥哥，现在这样，
他就不会直接杀死哥哥了。」

　　「一直都没机会暗杀他，难缠的家伙，正面交战会引起大陆各方注意，谁把
自己亮在明处，谁就吃亏，现在大陆战争还刚开始」，朵萝西雅微微蹙眉心道。

　　「朵萝西雅，对吧，哈哈哈，我是谁并不重要，重要的是，你的皇兄在我手
里，你说你该怎么办？」黑袍人把玩着手里的黑色光球，旁边是被黑色能量束缚
的金发青年索雷特。

　　「你要我束手就缚？」

　　「皇妹，不要管我，你现在是圣域了对不对，击败他！」索雷特联想到海拔
高度，大喊道。

　　「真烦人，要不是怕你坚持不住，我可不会只禁锢你的行动力」，黑袍人看
了一眼索雷特，又转而看向朵萝西雅，「你说呢，嘿嘿嘿」，握拳一紧，索雷特
顿时发出一声大叫。

　　「哥哥！」朵萝西雅欲势往前，却强行收回冲势。

　　「你……你说吧，要我怎么样？」朵萝西雅咬牙道。

　　「嘿嘿，很识时务嘛」，黑袍人看了看天，说道，「这天寒地冻的，你倒是
不怕冷，还穿着短裙，却肌肤水亮……不如这样吧，你先把你的裙子掀起来，刚
才我看的不清楚。」

　　「你！」朵萝西雅柳眉倒竖，一会后，把手抓向裙摆。

　　「皇妹，别听他的，打败他，他要用我威胁你，就是怕你，不敢真的杀我」，
索雷特大喊道，但是他的阳物却是背叛了他的言语，把帐篷越顶越高了。

　　「罗嗦」，黑袍人挥出一道黑光，索雷特顿时禁声。

　　朵萝西雅却好像没明白似的，手已经抓住了裙摆，索雷特都可以听到自己的
心跳了。

　　缓缓的，一寸寸的大腿肌肤露了出来，从原本的一半大腿裸露，到整条大腿，
直至露出了白色的小内裤，碎花修边从胯下往腰侧斜斜拉出一个钝叁角，并结成
一对细细可爱的蝴蝶结。

　　「哈哈哈哈，看看，这雪白的肌肤、雪白的裙鞋和这白雪多么匹配，多么纯
洁，但是却露着内裤，莫非这就是纯洁的下贱？哈哈哈」，黑袍人大笑着，笑声
回荡在山峰之间。

　　朵萝西雅咬着嘴唇，脸上一抹绯红，而索雷特却感觉被重锤击中心房一样，
一股精虫拼命地往大脑涌去。

　　「转过身去。」

　　朵萝西雅缓缓转身，把遮掩着内裤的屁股和多肉的腿肚，朝向黑袍人和索雷
特。

　　「趴在地上。」

　　朵萝西雅的脚尖落地了，踩在雪里，瞬间就把她的大半条小腿陷进雪里，待
到她双腿并拢趴在雪里时，胳膊和一截大腿都陷进雪里，使得高高撅起的屁股是
那样的独树一帜，毕竟她有一半身体是在雪里了。

　　「哦，这姿势不错啊，好像只有一个屁股在雪地外面，翘这么高，像只欠肏
的母狗啊，哈哈哈」，黑袍人继续奚落。

　　「皇妹她的屁股……好翘……」，索雷特心中翻起波涛，而他脖子上的青色
项链却隐隐发出粉红的光芒。

　　「你够……够了吧」，朵萝西雅微微侧头道。

　　「够？早了，现在，把内裤脱掉。」

　　朵萝西雅明显一顿，然后双手向后探去，慢慢地解开内裤两侧的蝴蝶结，从
臀肉到臀沟，再到屁眼、阴唇，直至小内裤完全不再遮掩两瓣臀丘，把她们都暴
露在冰天雪地里。

　　白皙的臀肉、臀沟，白皙中一点粉红的屁眼，两瓣白肥的阴唇，中间一道粉
红肉线，还有清溜光致的小腹，在白雪的世界里更显娇艳，周围的白雪都失了颜
色。

　　索雷特的眼睛再也离不开了，呼吸似乎也停止了。

　　「小白虎啊，哈哈哈，很漂亮的小白虎啊，细细嫩嫩又肥肥水水的，还有这
小穴小屁眼，就该暴露出来见见天日，你看看，你的皇兄都为你的小白虎着迷了，
哈哈哈哈」，黑袍人笑着看了看索雷特，索雷特却若罔闻。

　　「哥哥……」，朵萝西雅不用回头，都知道后面是什么景象，脸上的娇羞越
发明显。

　　「好了，现在开始自慰，揉你自己的阴蒂、阴唇、屁眼。」

　　「不……不要！」朵萝西雅的身子一颤，回头道。

　　「不要？你想他死吗？」黑袍人在索雷特的头顶抛弄着黑色光球。

　　「别……我照……照做就是了」，朵萝西雅把脑袋支撑在雪里，左手从下而
过摸上阴唇，右手从腰背侧过，手指点上屁眼。

　　「这小贱人，到现在还在装，克姆勒的记忆里，你别提多淫荡了，想给你的
皇兄保持那圣洁的形象，还是说要继续麻痹我？哼哼，等会你就装不下去了」，
黑袍人心中唾道。

　　「呵……呵……嗯」，果然，才开始撩拨自己阴部和菊花不久的朵萝西雅，
就娇喘起来，不过因为头颅半陷在雪地里，声音有些模糊，但在索雷特的眼中，
那高高撅起的屁股，滑溜的大腿，还有两只纤纤玉手，都在震颤、摇摆，而在指
间若隐若现的阴唇和肛门，更是让他血脉喷博。

　　「滋～～滋～～」，在朵萝西雅手指的拨弄下，她的阴道和直肠里渐渐分泌
出粘液，把阴唇和屁眼滋润得越发晶莹。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅一声长吟，软了下去，双手绵绵地耷拉进雪里，只
是白花花的屁股高耸着，被腰肢和双腿支撑住，没有瘫下去。

　　索雷特的裤裆一冲一冲，然后鲜红的布料变成了一点暗红，渐渐的，还有些
黏。

　　「居然都高潮了，哈哈哈」，黑袍人看着两个人，笑道，然后一步一步走上
前去，向朵萝西雅迈进，眼神却是有些冷厉，而朵萝西雅却是一副完全在高潮余
韵中的模样。

　　就当黑袍人离朵萝西雅还有一步距离时，两个人同时出手了！

　　「呼」，黑袍人手里冒起一团黑色火焰，握手成拳，向朵萝西雅的肛门击去，
带出呼啸的火舌，而逸散出的火星，哪怕只有一点，都能将空气烧出一片。

　　「哗」，朵萝西雅向雪地发出一篷能量波，以脸面、胸腹和小腿径来完成弹
射，震开一圈白雪，不管自己是否没穿内裤，一个后空翻升上半空，面朝下方，
连衣短裙飘荡间，腰肢、阴阜、双腿一片光裸，仅有足上的一双平底露背皮鞋，
此时，黑袍人的拳头刚好攻到朵萝西雅原先臀部的位置。

　　朵萝西雅双掌向下，１个１米直径的金色光球在掌间出现，往下一推，光球
喷射而去。

　　「速度好快！居然能躲过我这一击，还发出反击！早知道你是等待时机，可
没想到你高潮过后，还有这么迅捷的反应，不然我这一拳就够你受的」，一拳击
空，黑袍人迅速离开原位。

　　「轰——」，金色光球轰击在雪地上，发出震天巨响，从１米到３米５米范
围乃至更广，光球炸散出去，把冰雪都炸飞融化，即使是远处的索雷特也被炸飞
起来，不过却是爆炸波及的外围。

　　黑袍人还是被爆炸波及了，他的黑袍在金色火焰中，烧掉大半，露出一张黑
发黑眼的面孔，眉宇间有些粗犷，还有些阴森，看似２６岁上下，古铜色的皮肤
像有一种坚硬感。

　　一个红色的八芒星魔法阵，隐约出现在半空索雷特的身下，但只是雏形，还
没有发挥出功效。

　　「想用传送？先问过我！」黑发青年喝道，一阵鼓荡，周围出现一片黑雾，
把朵萝西雅和索雷特都覆盖进去，未完全成型的红色魔法阵，轰然消散。

　　「被强行中止了？」，尚在半空，刚侧过身的朵萝西雅有些诧异，但就在这
时，一个带着黑炎的巨大拳头，出现在她的面前。

　　「砰砰」，朵萝西雅在瞬息间，稍让过面门，一腿踢出，在白色皮鞋印上黑
眼青年胸膛，发出金光的同时，也被巨拳锤中左肩震出黑芒，和黑眼青年双双倒
飞出去。

　　在黑眼青年倒飞出去的前一刻，他的眼中还是一条白腻的长腿，以及裙下那
无毛细嫩的阴部，但在下一刻，他却是见到朵萝西雅如陀螺般旋飞出去的画面，
超短裙摆完全张开如莲叶般绽放翻飞，下面是水润的臀胯和修长的双腿在旋转，
臀丘、菊花和阴唇、阴蒂不断交替出现，金发甩摆间，几滴血珠飘散。

　　两人倒飞出去一段距离后，黑眼青年直定定地止住力道，但是他的目光有些
淫靡了，而朵萝西雅却是缓缓减速再飞出几米，以双腿画出一个圆弧作为结束，
悬浮住身形，此时，索雷特已是被黑雾定在空中。

　　「你的速度很快，在我的领域中还可以这么快，不错」，黑眼青年微微侧了
侧被一脚踢中的胸膛，衣料完好。

　　「这是魔界地狱火焰，你到底是谁？」朵萝西雅揉了揉左肩，说道。

　　朵萝西雅嘴角挂着血丝，连衣裙的右肩带有些焚毁了，左乳的左上部分露了
出来，只是她的脸上有些受用，尽管上面还有些未消的黑炎火星——她的体质让
痛感都会变成快感。

　　「嘿嘿嘿，自我介绍一下，我叫莫林斯托，第２魔王座下魔使」，黑眼青年
扯碎了外面的黑袍，露出里面的黑色劲装，只有腰带和战靴是黑色金属制成。

　　同时，「刷」的一声，后背震出一对各２米长的蝙蝠翼，原本１８５公分的
身高也增加到１９５公分，肌肉更是强劲。

　　蝙蝠翼占了恶魔力量的一大部分，它的出现，使莫林坎普实力大增。

　　「魔使？」朵萝西雅咬声道，「魔界不是崇尚力量的吗，几时喜欢用胁迫这
种手段了？」

　　「找你不好找，当然得用逼的办法了，何况你的皇兄是我计划里的一只害虫，
我可从来不认为你会真的束手就缚，人类中能修炼到６级以上的，没有一个是蠢
才，那不是靠苦修就能达到的，更遑论圣域。」

　　朵萝西雅手中红光一闪，出现一条红色的锁链，然后锁链护住她的周身几圈，
把一端的小型尖锥对准了莫林坎普，跳跃着粉红色的电弧。

　　「红色锁链？粉红色电弧？你居然是淫缚女神卡蕾娜的神使？在淫魔神一系，
淫缚女神的战力不过是中流，而她的神使在历次千年战争中，也少有能使用淫缚
领域的，和淫衣女神的神使也半斤八两而已，你把神器拿出来，是害怕了吗，你
应该是练剑的吧，哈哈哈哈。」

　　莫林斯托一笑，随即喝道，「裂空之手！」

　　黑光流转，莫林斯托的双手覆盖上了一双黑色拳套，却把手肘也包住了，指
部尖利，拳背、手肘外侧都长有倒刺，散发着浓浓的煞气。

　　「亡灵库佩罗的祭魂锁链派上用场了呢，经人家用遗留的淫魔神力一灌注，
再把欺负过安娜妮尔姐姐的粉红电弧一用上，这个家伙就误以为是淫缚女神神使
的武器呢，淫魔神力果然是容易蒙混的神力，就像那次亡灵祭坛一样，不过，人
家可不是淫魔神使，人家可没什么任务在身。」

　　「嘻嘻～～这副『裂空之手』就是他的底牌了吧，攻击力强了不知道多少，
这家伙本来就是１１级堪比半神，果然是恶魔，比天使懂得开特殊法门，高了１
级，而人家才１０级堪比圣域巅峰，光靠人家自己一定抵挡不住，人家会好惨」，
朵萝西雅心道着。

　　「嗖」，锁链的尖锥射出去了，粉红的电弧发出「嘶嘶」的破空声，周围的
黑雾被冲开，露出冰冷的空气，但是才一露出，就被尖锥割出一道空间裂缝。

　　「刷」，莫林斯托稍一侧身，偏过了尖锥的直击，然后便如闪电般射到朵萝
西雅的锁链防护圈外，运起裂空之手，带着黑色的火焰和被撕裂的空间，往锁链
的间隙处砸去。

　　「砰」，虽然那里没有锁链，但是那里有锁链形成的力场，黑甲包裹的拳头
和力场发生碰撞，防护圈的力场一下子就被拳头突破了，带着空间裂缝的巨拳眼
看就要砸中里面的朵萝西雅。

　　「轰」，朵萝西雅一动不动，任由拳头击中自己的肚子，顷刻间，一个巨大
的对穿窟窿被莫林斯托的拳头击打出来，就连他的手肘都冲了进去，但是这还有
空隙，可以看见朵萝西雅肚子窟窿一圈的黑色扭曲还有黑色火焰，莫林斯托的拳
头从她的后背出去，整个人都快贴上朵萝西雅。

　　「咦？」莫林斯托有些惊疑，待看到朵萝西雅那一脸享受的表情后，惊疑变
成了恍悟。

　　而这时，飞出去的尖锥带着锁链倒卷回来，把莫林斯托和朵萝西雅都卷了几
圈，锁在一起，粉红的电弧瞬间爆窜起来，发出「嗞嗞嗞」剧烈的电击声。

　　「唔……唔……」，莫林斯托的阳具有些发硬，顶在朵萝西雅的大腿上，隔
着裤子都能感到那柔滑和清凉，让他说不出的受用，而粉红电弧的电击麻痹和催
情，莫林斯托也忍不住哼了出来。

　　「你的拳头好厉害，嗯～～把人家都打穿了～～还有你的身体，好结实～～」，
朵萝西雅同样被粉红电流亟得身体发颤，她的胸脯贴着莫林斯托，忍住快感轻声
道，显然是不想索雷特听到，她的肚子在愈合，转眼间把莫林斯托的手肘黏合在
自己肚子里。

　　「知道你痴，可没想到你这么痴，把我的手卡在你肚子里，你是找死吗？给
我破！」莫林斯托心中一紧，拳头上欲做爆破的神力，运作起来。

　　同一时间，黑雾的领域中，突然出现了绿色光芒，然后是大片的蔓藤，有长
枝叶的，也有带荆棘的，空中更是出现万千朵飞洒的鲜花，往被锁在一起的两人
冲去。

　　朵萝西雅的自然领域！真正意义上自行领悟的领域。

　　粉红的电弧瞬间窜到最高、最密集，同时也是最粗大，而锁链的尖锥也绕过
来刺向莫林斯托的后背，就在蔓藤和鲜花淹没两人时，莫林斯托拳头的黑光如同
黑日般夺目。

　　「轰——！」响彻天地的巨响炸开了，黑光、粉光、绿光同时轰散辐射出去。

　　「轰隆隆」，周围一片雪峰被巨响所累，也震动了，全部出现了雪崩，铺天
盖地的雪浪往山峰下席卷而去。

　　「怎么回事？」远处，狼族首领坎普听到巨响怪道。

　　「族长，那是雪崩」，边上的一个狼兽人身的兽人回答道，神色有些惊恐。

　　「雪崩？」坎普看看后面那成千上万的狼族士兵，皱眉道，「希望我们不要
碰上。」

　　朵萝西雅倒飞出爆炸团，只是乳房、肚子和臀胯全部被炸没了，乳房以上的
小半截身体，和两条脱离身体孤零零的长腿，飘飞在山峰之间，断口处还燃烧着
黑色火焰。

　　朵萝西雅的自然领域散去了，莫林斯托的黑雾领域也散去了，露出莫林斯托
的身体，他的上衣碎了，露出多处出血的结实胸膛，伤口处还有绿色和粉色的能
量在肆虐，但比起朵萝西雅的伤势，无疑好多了。

　　「真够痴的小贱人，居然敢和我对攻，看你的治愈能力怎么瓦解我的神力破
坏」，莫林斯托并不着急，而且他也需要驱除绿色和粉色的能量，就那么停在半
空自行治疗。

　　而索雷特则毫发无伤，黑色能量束缚依旧禁锢着他，但也保护着他。

　　虽然朵萝西雅还在倒飞，可她的脸上却是如同高潮过后的神情，但是她的小
半截身体和两条断腿却是慢慢止住退势。

　　「被炸断了呢～～他的爆破力真是霸道～～可是好舒服～～残留的神力还在
破坏我的身体」，朵萝西雅喃喃着，然后抽出一份精力着手自愈。

　　但是，粉光流转处，都被黑色火焰阻挡，而伤势却还在增加，先前受伤过的
左肩撑不住了，左臂被黑炎尽根烧断，两条长腿的大腿部分也快被烧的差不多了，
留存的各种能量在阻挡着黑炎的蔓延。

　　「这黑炎……比那库佩罗的鬼火还厉害！」朵萝西雅正色起来，集中精力运
转粉色能量。

　　一汩汩粉色能量不断从朵萝西雅的意识海输出，经过颈项，汇聚在锁骨下的
断口处，连绵不绝地驱散、融合着黑炎。

　　「平常一下子就可以治愈的伤残，现在要这么花精力呢，如果……这个时候，
这个莫林斯托给我补一下，我也许就没命了吧，胜券在握吗？」治疗着伤势的朵
萝西雅心想道。

　　「也许以后，我得在脚掌上留道保险……」，朵萝西雅见两条断腿完全不引
起注意，想道。

　　就当莫林斯托驱除掉所有的外来能量时，朵萝西雅也终于分化完黑炎，这时
她的身体还是很残破，在莫林斯托认为，他完全可以来个一击毙命，哪怕是一刹
那。

　　朵萝西雅开始再生身体了，粉色雾团笼罩了她那最后一小段身体，然后把还
有黑炎的断腿、左臂也吸了进去，往日，她可是任由身体零部件被毁的。

　　粉雾散去，朵萝西雅恢复完整的身体了，１６８公分的身高，３４Ｄ的乳房，
翘臀细腰，均匀长腿，所不同的是，除了莲足下的一双白色平底皮鞋，再无寸缕，
光裸着白生生的胴体，悬浮在空中，白雪冷风，我见犹怜。

　　索雷特简直要控制不住自己的兽欲了，目光里只有那如水般的玉体，他脖子
上青色项链的粉光更是强力淫药一样激发着他，但是他还是动不了。

　　「哈哈哈哈，知道自己的实力了吗，你不过能伤我血肉而已，但我可以让你
尸骨无存，你的自愈能力、魔法传送，在我面前不过如此，还要负隅顽抗吗？」
莫林斯托远远地笑道。

　　「放我哥哥走，我随你怎么样」，朵萝西雅稍稍掩胸遮阴。

　　「皇妹……她是我的皇妹！她是为我陷入绝境的，我怎么会有如此肮脏的想
法」，索雷特为自己脑海里的画面感到可耻，但是他的欲望和男根却要和他作对。

　　「放他走？让他继续和我的计划冲突？哈哈哈，你心存侥幸，不该啊，嘿嘿，
我还要他给我演一出乱伦的好戏，我能放他走？」莫林斯托一脸淫邪。

　　「你！」朵萝西雅顿时震起金色的火焰，如同陨石般，数十米的距离一眨即
过，待到过半时，再飞起右腿往莫林斯托踢去。

　　「呵呵呵，拼命吗？可是你的速度不比先前了」，莫林斯托举起戴着『裂空
之手』的手掌，「砰」的一声，硬接住朵萝西雅右脚掌。

　　「景致不错呀，肉包子般的乳房，细细的腰肢，腿抬这么高，把你的小白虎
都露光了，好白好水，哈哈哈」，莫林斯托隔着白色皮鞋，抓着朵萝西雅的右脚，
看着这只赤裸白羊，笑道。

　　「哼」，朵萝西雅再飞起左腿，整个人打横，把带着圣焰的左脚掌印上莫林
斯托的胸膛。

　　「砰」，莫林斯托被震退出去，手也不由松开，而朵萝西雅右脚的皮鞋险些
被抓走，不过最后被足背上的细扣带给勾了回来，少只鞋子，无疑会更显狼狈。

　　就在朵萝西雅刚空翻完毕，直落身体时，莫林斯托的拳头再度出现在她的眼
前。

　　「砰」，刚再生的肚子再次遭到重击，一圈黑色能量波扩散，朵萝西雅被轰
得弓着身体，往一座厚实较缓的山峰倒飞。

　　「轰——」，朵萝西雅的裸躯直接砸进山峰，飞石轰溅，雪花飞舞，整座山
峰都轰鸣起来。

　　紧接着，第２次雪崩在几座大山之间发生了。

　　「操他妈的，又是雪崩！」猿族族长波维一脸恼怒，无他，因为远处传来的
巨响，让他手下的士兵都有些畏惧不前了，兽族不怕战死，但却很怕天灾。

　　尘埃落定，山体上出现一个１０米直径的雪坑，碎石和积雪都参杂在一起，
丝毫看不出有别的什么。

　　莫林斯托看了一眼，便冲了进去，然后从山峰另一边冲了出来，拽着一只幼
圆得宜的脚腕，把朵萝西雅倒拖出来。

　　「呵……呵……呵」，朵萝西雅混身多处划伤，滴流着血液，一丝丝一缕缕，
但却都不严重，而她的脸上也是一道嫣红，只是她的眼睛显得有气无力，嘴里有
一声没一声地娇喘，被头下脚上地倒提在空中，两只胳膊和左腿都顺从地心引力，
自然地耷拉着，把左小腿挂在莫林斯托的肩膀上。

　　「嘿嘿嘿，扛不住我的攻击了，你的自愈能力到底了吗」，莫林斯托提着朵
萝西雅的右脚，上下打量着倒挂女体的每一寸肌肤。

　　「你的精神力搜索勉强还好用吧，平常能探索几百公里，我想６０公里就是
重伤之余，也是小事，东面那里有一队兽人，他们可是被雪崩吓的够呛，你可得
对他们受创的心灵负责，嘿嘿嘿嘿，好像有５万数量吧，咻～～」，莫林斯托转
过头，在朵萝西雅耷拉在自己肩膀上的左小腿上舔了一口。

　　「兽人……」，朵萝西雅的声音很轻，脸上也有淫笑，但身体却没有动弹，
连抽一下都没有。

　　「身体好舒服……可是动不了了……这是我的底限了吗？」朵萝西雅心道，
沉沉欲睡。

　　「有件事你和你皇兄不知道吧」，见朵萝西雅的眼睛稍微出现点神采，莫林
斯托却不点破谜底，反而道，「灵魂那是要充满仇恨、沮丧、懊悔、愤怒、绝望，
吃起来才可口，一个神使的灵魂如果有了这些东西，那一定是美味佳肴，你说呢？
艾伦瑞斯叁公主殿下，哈哈哈哈。」

　　　　　　　　　　　　　　６６、【兄妹】

　　朵萝西雅等人的西面，布拉德山脉的中心处，这里有一座海拔９３００米的
雪峰，那挺拔的身躯仿佛再高一分就要冲破苍穹，即使在周围那一片冰封山脉中，
也是那样的孤傲，因为它是布拉德山脉第一峰！

　　而在这近万米的高空之上，时间仿佛已经停止，在这片冰雪山石的世界，似
乎连空气都会在下一刻成为冰块，就连阳光都变得畏惧起来，除了白色，再不能
给任何物体涂抹其他色彩。

　　但是，在这座最高峰的顶部，却有一个人，一个盘膝而坐的人！

　　这个人一身最普通的白袍，飞挑的剑眉下是一双闭合的长眼，看似２５岁左
右的冷峻面容一片平静，恍若坐在平地之上，而不是雪山之颠。

　　而他的气息就像那冰雪，就连身体的机能也如冰封了一般，丝毫不像一个生
人，若非胸膛那极细微的起伏，会让人以为这只是个恒古以来就存在的冰雕。

　　如果朵萝西雅知道这里有一个人，她一定会很震惊，因为无论是她哪一种感
知手段，她都没有发现此人，而这以前，感知可是她对敌的一大优势。

　　骤然，他睁开了眼睛，锋锐的眼廓中射出摄人的冷电，顿时，四周的冰雪立
刻活了过来，以其为中心，缭绕翻飞。

　　而这目光所指的，正是那数百公里外，朵萝西雅和莫林斯托交手之处。

　　但是很快，白袍青年就在失望中收起了如若实质的目光。

　　「所谓的神使吗？」白袍青年喃喃道，然后把目光转向了近在咫尺的天空，
静静地看着，直至许久后缓缓地阖上了眼皮，重新成为冰雪的一员，缭绕的风雪
亦消散而去，仿佛刚才发生的再不能吸引他的注意。

　　……

　　克姆勒的洞穴大厅。

　　一身红袍的克姆勒倒在地上，四肢有一下没一下的抽搐，而且双目呆滞，嘴
里还流着口水，渐渐的，呆滞的表情出现了傻笑。

　　此时，克姆勒的脑海里，记忆完全出现混乱，还有一些游丝般的黑色能量在
破坏着他的大脑，周围是一些四散开来的粉色能量，安安静静的，很是不起眼，
因为它们比黑色能量少太多太多了。

　　粉红色的能量开始动了，就在他的脑海里，梳理克姆勒大脑的同时，把黑色
能量也一点一点地包容，并逐渐转化成粉色能量，而黑色能量却完全没有反抗，
直至粉色能量将之蚕食大半后，似乎才惊觉过来，然后向粉色能量发动反扑。

　　黑色能量的醒悟有些晚了，大半的能量成为粉色能量一员后，剩下的等于是
和自己对抗不算，还要加上一部分，完全处于下风，很快就被粉色能量围住。

　　「扑」，走到绝路的黑色能量爆破了，但是被粉色能量瞬间包裹住，只炸出
一点点波澜后，就消失在克姆勒的脑域。

　　粉色能量四散开来，像营养液般温润克姆勒的脑域，并将克姆勒的记忆库重
新整理后，渐渐隐去，此刻，克姆勒脖子上的奴萝骨链刚刚散去一层粉色光晕。

　　「呃……」，克姆勒慢慢醒转。

　　「幸亏丫头的骨链，不然我就成白痴了」，想到被粗暴地读取记忆，克姆勒
不免心中一阵后怕。

　　「他连骨链都没拿，还有魔兽，怪事」，克姆勒想到异常的地方。

　　「那个黑袍人只对骨链和丫头感兴趣，读取的内容基本都是关于丫头的…
…」，算当时克姆勒已是神智不清，但如同作梦般的记忆旅程，还是把画面最多
的部分记下了。

　　「这个黑袍人多次出现，亡灵法师的记忆……暗夜精灵精锐袭击白精灵…
…暗夜精灵那次，丫头都没去找他的茬，显然是忌惮叁分，也就是说至少是圣域
了……」，克姆勒回想起从朵萝西雅记忆里得到的信息，似乎抓到点什么。

　　「如此想来，这种幕后之人也一定会出现在战场附近……」，克姆勒继续想
下去。

　　「而我……和沃鲁有仇怨，又得到骨链和法袍，加上魔兽群……我会去巴罗
塔要塞……然后……撞上黑袍人！再由于骨链和法袍的特殊，把他吸引过来！」
克姆勒瞬间瞪大眼睛。

　　「把线索留给敌人，让敌人以为一切尽在掌握，特别还是这种从小事里发现
的线索，更能让人深信不疑。这丫头正面交战没有十成把握，要耍手段！」

　　「拿我当拖拽鱼饵的鱼线，又利用我！」克姆勒狠狠砸了一拳。

　　克姆勒低着头看着胸前的链子，恶狠狠的伸手抓住，刚要一把扯掉，却又犹
豫了起来。

　　「这丫头，为什么我恨不起来呢？」克姆勒心神不定。

　　……

　　莫林斯托单手倒抓着朵萝西雅的脚腕，拖车般绕行起山峰，而被倒拖在空中
的朵萝西雅，往后飘散着血珠，两条胳膊也瘫软着往后飘摆，１６８公分的窈窕
身段，此刻显得那么的娇弱，尤其是被１９５公分的黑翼恶魔扣住，还是混身赤
裸又血迹斑斑。

　　一道黑色的能量，从莫林斯托的手里向朵萝西雅的右小腿蔓延，流经腿弯、
大腿，和其体内残留的攻击能量汇聚起来成为一团，同时，在朵萝西雅的胸口正
中肌肤上，随之形成了一个约两公分直径的黑色火焰纹记。

　　「呃……我残余的斗气、魔力全部被封印掉了……和天地的联系也变得很飘
渺……领域的发动受影响了吧……」，软绵绵的朵萝西雅心想着。

　　「神器没用了，但是居然连神使的威慑性绝招『神灵附体』都没发动，莫非
这女人还想伺机暗算我？」飞行中的莫林斯托思索着。

　　「是了，这女人一定明白即使降神也没用，我王的威能可不是淫缚女神可以
比肩的，都是投影下界，结局还是失败，而且她的伤势也承受不起那种附身的负
担，不过是个人类的女人罢了，怎么能和我魔族的身体比强悍？」

　　莫林斯托越想越觉得想的对，却不知道朵萝西雅早让他进了思考误区——朵
萝西雅是淫缚女神的人界代言人，身体的恢复力只是比一般圣域强。

　　「就算还有什么后手……哼哼，我倒是不信了，见到最爱的哥哥被侮辱，自
己被愚昧、低等的兽人沾染，随时可能的陨落，还会忍，而且这可不比找那个什
么克姆勒寻乐子，强者被弱者侮辱，这是必须以血来洗刷的耻辱，没有人可以容
忍」，莫林斯托心里信誓旦旦道。

　　待到莫林斯托飞回索雷特身边，将朵萝西雅扔向雪地。

　　「沙」，朵萝西雅摔进雪里，顿时陷了下去。

　　索雷特已经完全呆了，木愣地看着双腿朝向自己的朵萝西雅，即使朵萝西雅
现在赤裸着身体，索雷特似乎也再不为所动，先前挺立的阳物也软了下去。

　　「吃惊吗，你的皇妹居然是圣域，你没想到吧，可是，她却败了，败在我的
手里，哈哈哈哈」，莫林斯托大笑着。

　　索雷特还是不能动，可是他的眼睛里饱含着杀人的目光。

　　「很好的眼神，哈哈哈，可是你奈何不了我」，莫林斯托轻蔑地看向索雷特，
笑道，然后心念一道黑光打向索雷特，束缚他的黑色能量消失了。

　　「皇妹，皇妹！」才发现自己能动，索雷特什么也顾不上，就一把抱起赤裸
的朵萝西雅。

　　「哥哥……」，朵萝西雅虚弱地应声道，有些发白的面容，让原本白皙透红
的她比周围的冰雪更无颜色。

　　「皇妹，你怎么样，不要吓我」，索雷特脸色说不出的焦急，生怕朵萝西雅
就此死去。

　　「哥哥……没……没关系的……我……还能……坚持的住」，朵萝西雅努力
撑住眼皮，可是那断断续续的语句，上下眼皮在打架的眼睛，以及身上那些伤痕，
让索雷特实在无法深信。

　　「皇妹，你一定要撑住啊，不可以像二弟佐威那样丢下皇兄我」，索雷特把
一道火红的斗气，缓缓灌向朵萝西雅的身体，但是朵萝西雅体内的黑色能量，把
火焰斗气全挡了出去。

　　「别白费心机了，即使我的魔界地狱火不比圣焰、光明神术、淫魔神力等等
法门擅长封印，但也不是她一个圣域的斗气可以冲破的，更何况是你？我想，现
在她除了领域可以使用外，也就那条锁链了，但是你觉得她还能用的出几成威力
吗？领域和神器可不是一个人类可以长时间或者频繁使用的，哪怕她是神使是圣
域，可她终究不是神，连半神也不是，哈哈哈」，莫林斯托笑道。

　　「你！」索雷特眼里的火都快喷出来了，恨声道，「如果皇妹有什么不测，
我就算死也不放过你！」

　　「哥哥……他还是那么在乎我……这不是我的力量在作祟……」，朵萝西雅
欣慰地想道。

　　「是吗？」莫林斯托如同看一只虫子般，看着索雷特，那眼神让索雷特难以
忍受。

　　「放心，凭她的体质，一时半会她还死不了，但需要你的一点东西。」

　　「什么东西？」

　　「嘿嘿嘿，你的精液」，莫林斯托一脸淫邪。

　　「我的……你戏弄我！精液能救人？你别太过份了！」索雷特觉得这纯属无
稽之谈。

　　「戏弄你又怎么了」，莫林斯托冷冷道，见索雷特快要气炸了，才轻蔑地笑
道，「嘿嘿嘿，我才懒得欺骗一只蚂蚁，你的精子确实能救她，不信的话，你自
己问她。」

　　「皇妹，他说的是真的吗？」索雷特忍住怒气、不甘，转向朵萝西雅，问道。

　　「嗯……」，不知道是因为羞怯，还是虚弱，朵萝西雅回答的很轻。

　　「要我怎么做？」索雷特还是听清了，赶紧接着问。

　　「废话，当然是干她，把你的精液射进她的阴道，她的子宫」，一旁的莫林
斯托有些不耐烦了。

　　「干……」，索雷特赶紧缩回这个字眼，一脸不可思议地继续道，「你说让
我和皇妹……发生关系？」

　　「没错，就是干，用你的鸡巴插她，她自然就会复原」，莫林斯托显然对索
雷特的措辞不喜。

　　「我……我和皇妹她做爱？」索雷特完全傻眼了。

　　「还愣着干什么，想你的皇妹死吗？」莫林斯托见索雷特发傻，催促道。

　　「吗的，要不是知道这小贱人早就被人破处了，而且还需要你那负面情绪的
灵魂，我也不会让你先上」，莫林斯托心道着，第２第３还是第１００，总之只
要不是第１，对他来说都是一样的。

　　索雷特看着怀中伤痕累累的朵萝西雅，嗓子眼有些发干，又有些心痛。

　　「哥哥……你来吧……我……我没关系……」，朵萝西雅发白的脸上浮起红
晕，侧过脸去，似乎不敢看索雷特。

　　「皇妹她答应了？皇妹她答应了！我……我……」，不知不觉中，索雷特把
手放上了朵萝西雅的乳房，虽然被山石磨损不少，可这对乳房还是很完整丰挺，
也很软嫩。

　　「好软好圆……」，索雷特的心神有些飘忽，大手自发地揉捏那只玉兔。

　　「我在干什么，我怎么可以这样，她是我的皇妹！」索雷特猛然惊觉，手又
缩了回来。

　　「不，我是在救我的皇妹，不这么做，她会死的，我不要她死，皇妹她也答
应了」，索雷特看着手掌黏上来的血水，又看了看怀中的玉人，不复往日那种的
生气，立刻为自己找到了一个借口。

　　索雷特把朵萝西雅平放在雪地里，见其身上的血迹，抓起一把蓬松的冰雪，
先擦拭起朵萝西雅的脸蛋。

　　「嗯……」，清凉的冰雪和火热的手掌，让朵萝西雅轻轻地哼了声。

　　但这一声娇吟，却仿佛让索雷特的心脏受到什么撞击一般，动作不免一停。

　　索雷特很快从呆愣中醒来，然后怜惜地抚摸着朵萝西雅的双腮，如同捧着个
最脆弱的心爱之物，生怕她破碎。

　　拨开额前金色的留海，把朵萝西雅整张瓜子脸都展现索雷特眼前，再用冰雪
擦去脸上的血迹，索雷特便火热地看着朵萝西雅的玉颜，而朵萝西雅也是脉脉地
对着索雷特的眼睛，但有些苍白。

　　不知道是因为羞怯还是虚弱，朵萝西雅一点点地闭上了眼睛，待到完全合上
时，像朵未及摘采便近凋零的白花，份外让索雷特那痛心感觉铭刻入骨。

　　索雷特轻轻一口吻上朵萝西雅那闭合的眼睑，将上面的丝丝血沫也吻走，舌
尖游走，把另一只水蓝眼睛外的眼睑也亲吻干净。

　　「哥哥在吻我的眼睛……好舒服……好安心……」，朵萝西雅虚弱地心道着。

　　索雷特的嘴还在滑动，顺着朵萝西雅秀挺的鼻子，一点一点而下，直至吻上
有些发白的嘴唇，朵萝西雅随即呢喃一声，但是身体却仍未有什么动作。

　　「这嘴唇……凉凉软软的……」，索雷特不知不觉中把舌头抵近朵萝西雅的
小嘴，品尝其内香津的同时，把自己的唾液也留在了里面。

　　索雷特浅尝即止，当退出舌头时，发现朵萝西雅的脸色好了许多，呼吸也均
匀起来，这顿时让索雷特心安了不少，看来情况还没到时不待人的地步。

　　冰雪开始涂抹上饱满丰润的双峰，那指间传来的水嫩触感，让索雷特忍不住
的心猿意马，一遍一遍，即使已经露出那重新白皙的色泽，还是让他无法自拔，
不断地揉搓，已经谈不上擦拭了。

　　「嗯……嗯……」，朵萝西雅一声接一声的轻喘。

　　「咕～～」，一直看着的莫林斯托吞咽了一下口水，似乎有些后悔。

　　不过索雷特还是清醒过来，但却是有种落荒而逃的感觉，赶紧捂着冰雪擦拭
起两条白藕般的玉臂，虽然还是那么的幼滑无骨，但是比起那浑圆的胸脯，还是
有些差距，使得索雷特那差点不顾一切的心，又平缓了甚多。

　　待到根根剥皮嫩葱般的手指也清理干净时，索雷特的眼睛有些逃避又有些期
许地重新聚焦在朵萝西雅的主躯干——那一抹到底的平滑肚子上。

　　索雷特的嗓子眼再次提了起来，拿起十二万分的精神，不让自己在擦拭中再
次失魂，但是那一对起伏的山峦肉峰，和近旁的小腹，总要让索雷特熬不住地盯
上两眼。

　　索雷特开始清理朵萝西雅的阴唇和臀胯了，看着那蜜桃般凹凸有致的腰臀轮
廓，还有那天生无毛发的阴丘，加之从如此近的距离欣赏那抹粉红和白皙，差点
让索雷特进行不下去清洗工作。

　　「哥哥他在看我的私处……」，朵萝西雅完全不复往日的痴乱，有些矜持的
想挪开屁股，但是就她现在微微能动的状态，完全拗不过索雷特的手劲。

　　「这……就是皇妹她的私密处吗……好美啊……这么白这么嫩……百合花一
般」，索雷特心道着，久久才回过心神，周遭的血污虽然被清洗，可伤口还是存
在，这也让索雷特更觉凄美。

　　大手继续向下，旁边的雪地已经被抓出一个坑，全被大手用在了朵萝西雅身
上。

　　看着那比例傲人的双腿，索雷特的脑海里冒出了一个词——黄金分割。

　　手里还抓着冰雪，但索雷特却如火焰在烧，热气不断地在胸腔里翻腾，但是
理智还是控制着他，艰难地把两条流畅而带血的长腿还原成本来的剔透，连带着，
把两只脚掌一并清洁。

　　不过此时，索雷特发现他有些难以移开目光，因为他看见了两只静静陈列在
一起的脚掌，晶莹洁白的仿佛半透明一般，前面还有两排珠圆玉润的脚趾。

　　忍不住在一排珍珠般的脚趾上舔了一口，再顺势舔上不见青色血丝的光滑足
背，索雷特明显的呆愣了一会，然后再舔了一遍优美的足裸。

　　「好香好嫩……是我见过最完美的脚……」，索雷特忍不住回想起逢场作戏
时看见的种种，以及无意间撞破的画面。

　　「嗯……」，朵萝西雅再度发出甜腻而虚弱的声音。

　　「咻咻咻」，这一次，受到呻吟声鼓励的索雷特，已经是有些粗鲁地舔舐起
那白玉般的脚掌，狠狠地把脚心来回几次舔了个遍后，直接把整个脚尖塞进自己
的嘴巴吮吸起来。

　　索雷特很快便感到自己的阴茎有点失控，放开嘴中的玉足，跨坐到朵萝西雅
的双腿之间，并用一只手将自己的兽根正对上花谷的入口，但要进入时，却又犹
豫了。

　　「哥哥……朵萝西雅……好冷……」，朵萝西雅举起软绵绵的两只胳膊，缠
绕上索雷特的脖子。

　　「你在干什么！还不快插进去，插进去，你就和你的皇妹合为一体了，你不
是那样期望的吗？」莫林斯托有些迫不及待地说道。

　　７年前为朵萝西雅挡下一箭，２２个年岁中，只有和朵萝西雅一起才会感到
由衷的快乐，宫廷合舞、林外送别，一幕幕画面占据了索雷特的脑海，让他埋藏
心底的呼声越来越清晰，而身边的两个声音都在煽动着他突破那条禁忌的封锁线。

　　「皇妹是我的！是我的！永远是我的！」

　　「皇妹，我进来了，你忍一下，很快就过去了」，索雷特发力前，提醒道。

　　「嗯……」

　　索雷特俯在朵萝西雅身上，小心翼翼又有些急切地分开身下那无芳草遮掩的
花瓣，双目稍微一瞟，便将凶物送进水泽的花径。

　　「嗯～～」，朵萝西雅轻吟了一声。

　　「什么？皇妹她……不是处子之身？我看走眼了？」索雷特才一插入，便察
觉不对劲之处，顿时愣在当场。

　　「哈哈哈哈，索雷特皇子殿下，吃惊吗，愤怒吗，你视若珍宝的皇妹已经被
人操过了，你为她险些送命，换来的不过是别人穿过的破鞋，而起你刚才插进去，
她可是没有一点疼痛，甚至还发出淫荡的声音，看看，你穿的不只是双破鞋，还
是个不知羞耻的贱人，亏你是个皇子，你以前玩的女人都是完璧之身，现在却是
这种货色，哈哈哈，我为你感到不值啊。」莫林斯托放声大笑，也不点破那些女
人都是因为逢场作戏的需要。

　　「皇妹她不纯洁，皇妹她不纯洁，不，这不是真的，不是真的」，索雷特一
遍一遍地喃喃自语，什么动作都停止了。

　　「哥哥……你怎么了……」，朵萝西雅注视着索雷特的双眼，神情有些害怕，
心道：「或许我真该把自己的处女膜再生了……不，我不要那样，那是虚假的，
真那么做，我就失去了冒这个生命危险的意义，哥哥他一定不会嫌弃我的，一定！」

　　「她不只是个贱人，她还连累了你，不是因为她，我才不会自降身份和一个
凡人的皇子你过不去，不知道你的北方军团现在怎么样了，或许再过几天，那些
军士们对你这个皇子就心存不满了吧，要是闹大了，那可是你的政治污点啊，你
的四弟可也是皇位继承人之一，虽然闹了宫廷刺杀事件，可他也是身不由己的，
不是吗？」莫林斯托继续添油加醋。

　　「而且，我可以告诉你，杀死亡灵法师桑德斯的，不是什么子虚乌有的精灵，
而是你的皇妹，你说这代表什么」，见索雷特还没有过激反应，莫林斯托通过克
姆勒的记忆，阴笑着说了件看似风马牛不相及的事。

　　「代表……什么？」索雷特条件反射地回答道，然后猛地激灵一下，改口质
疑道，「且不说皇妹她怎么变成精灵，桑德斯是她能杀死的吗？而且，我明明记
得她和我一起出城，一起回去。」

　　「怎么杀死？哼，她是圣域，你却到今天才知道，她为什么要瞒你，你不是
最爱护她的皇兄吗？她的父皇、母后、皇弟、老师、侍女又有哪一个知道她是圣
域了，一个小女孩，却没把这些事告诉最亲近的人，很反常啊，反常代表什么，
我想皇室出身的你，应该比我清楚其中有何文章。」

　　「至于你的记忆……嘿嘿嘿，我可以肯定的告诉你，你一定被她做手脚了，
记忆篡改，对于她来说不是难事吧，何况你的实力对她来说，不过小菜一碟」，
莫林斯托脸上的笑意越来越浓了。

　　「作茧自缚，小贱人你自找的，我不利用一下你当初的杰作，岂不浪费，欺
骗，哪怕是善意的欺骗，那也是欺骗，如果这个索雷特可以容忍贱人的不贞，那
就绝对无法容忍她的欺骗，爱之深，恨之切啊，越是解释就越是掩饰，而且，会
不会往弑亲夺位上想呢，艾伦瑞斯可是出过女皇的，小贱人的魔法老师康布里斯
和她的父皇布鲁恩也认为她很优秀啊，哈哈哈哈」，此时，莫林斯托心里很愉悦。

　　「我……我的记忆是虚假的？」索雷特想不出任何不妥之处。

　　「如果我、父皇、母后都死了，那最大受益人就是四弟……但如果四弟是被
皇妹她操控的话……那最大受益人就是皇妹了！四弟他不论政治、军事、经济、
谋略，哪一项都不是皇妹的对手，更别说个人实力，以及声望、根基，比如西方
军团的维丁莫斯军团长也许就会投向皇妹，还有禁卫军统领维达。伊尔，在平民
中，皇妹的呼声更不是四弟能比的（见开篇几章），四弟他坐不稳而且中毒太深
……」，作为大皇子，索雷特不自觉地往这方面想。

　　「不过，我怎么会还活着，四弟也被救回来了……」，索雷特想到一个漏洞，
「难道是见事已不可为，转而求其次——赚取名声？杀死桑德斯是为了杀人灭口？」

　　如果是霍拉里特大皇子彼得勒，那么这件事一定就会这样盖棺定论了，所有
的脏水都会往朵萝西雅身上泼，这种被人设计陷害的滋味不是常人能接受的，尤
其还是信任的人，但是彼得勒不是索雷特，索雷特也不是彼得勒。

　　「哥哥……我……只是……不希望你难过……」，这种状态下的朵萝西雅，
解释起来更像是一种临时拼凑的借口，但是她的目光里充满了需要信任的期盼，
眼眸的水蓝显得格外清澈。

　　「不，我怎么会有这么可怕的想法，她是我的皇妹啊，她的眼睛告诉我，她
需要我的信任，我不该怀疑我的皇妹，当初那些佣兵差点把才１５岁四处冒险的
她卖掉，她都没记恨他们，更是把侍女娜塔莉当姐妹看待，皇妹她绝不会做这种
事的，我怎么可以被敌人离间，皇妹她说不希望我难过，那就是不希望我难过」，
看着朵萝西雅那希翼的目光，索雷特恨不得打自己一个耳光。

　　「莫林斯托是吗？我承认你很强大，也很恶毒，差点就让我崩溃了」，索雷
特把阴茎抽出，装进裤子，再站起身来，他不再相信莫林斯托的精液一说。

　　莫林斯托由得意转换成了惊讶，再然后涂上了恼怒和阴沉。

　　「你不是对你的皇妹有非分之想吗，为什么，为什么！你这个时候应该愤怒、
失落，你应该和你的皇妹决裂，你要毁灭一切！」莫林斯托无比暴躁地喝道。

　　「为什么？如果换成其他人，也许你已经看到你希望看到的了，但不要拿我
和那些人比，我是索雷特，她是我的皇妹朵萝西雅，我相信她，我也相信我自己！」
索雷特冷冷地吐道，毫无畏惧，哪怕现在他对于莫林斯托来说，一捏即死。

　　躺在雪地里的朵萝西雅，顿时浮起一抹微笑，眼角也似乎泛起了水光。

　　莫林斯托一拳挥了过去，带着恐怖的威势往索雷特的面门轰去。

　　索雷特很清楚这拳砸在自己脸上会有什么后果，连圣域的朵萝西雅都被砸进
山峰，自己的脑袋挨上这么一下，其结果不比烂西瓜好多少，但是他却是一动不
动，如迎接暴风的苍松般屹立着。

　　硕大的拳头在离索雷特面门１公分的距离前硬生生地打住，拳风吹起索雷特
的头发，把他的脸也刮得生痛。

　　「很好，很好，不怕死是吗？」莫林斯托恨恨地收回拳头，有些颤抖着说道，
「我问你，你操不操这个女人？」

　　换个场景，换个气氛，或许索雷特真的就按捺不住了，但是今时今日此种情
况下，还有莫林斯托那让人难以忍受的语气、措辞，索雷特再有不伦的心思都被
浇灭了。

　　「你有什么都冲我来好了，别为难我皇妹！」索雷特虽然心中一团怒火，但
也不会顺口说出那个字眼。

　　「你？」莫林斯托有些轻蔑地看着索雷特，冷笑一声，「如果不是这女人，
你以为我会多看你几眼吗？你以为你是谁，可笑的人类皇室吗？」

　　「你！」今天以前，索雷特从来没受到过这种侮辱，但是接连的打击让他快
有种爆炸的趋势，以及愤怒深处的悲哀。

　　「再问你一次，操不操？」

　　索雷特用杀人的目光对着莫林斯托，清楚地表达自己的不合作。

　　「呵呵呵，女人，你的皇兄居然连操你的欲望都没有，看来你和一般的女人
没什么两样，还是说你的皇兄根本就不喜欢你？」莫林斯托口吐着恶毒的语句。

　　「你别再白费……心机了」，朵萝西雅艰难地说着，目光转向了索雷特，却
发现他正紧张地看着自己，待到四目相对时，索雷特心中的那块大石明显放了下
去。

　　「看着我的眼睛！」看着眼前一幕，莫林斯托越发恼怒，一声爆喝，压抑的
无形能量骤然喷涌而出，刹那间，将索雷特和朵萝西雅两人都笼罩进去。

　　索雷特浑身一震，移开和朵萝西雅对视的眼睛，木然地看向莫林斯托，然后
便如木偶般呆立不动。

　　无形的能量渗透进朵萝西雅的头部，并不断突前，直至出现一个粉红色的圆
球，里面尽是粉红色的迷雾，无形能量透了进去，却如泥牛入海，再无声息。

　　朵萝西雅确实也把视线转向莫林斯托，但是却不是索雷特那般的没有焦距，
短暂的疑惑后，玩味地看着莫林斯托。

　　「该死的，她不过是圣域而已，还是已经被封印了，我以半神级的精神力催
眠居然无效！难道这就是和免疫精神攻击的史莱姆缔结契约的结果？对了，那只
史莱姆是智慧的变异体，可是他们不是解除契约了吗？莫非是这女人的灵魂也产
生变异了？那个粉红世界不该是圣域就可以拥有的……」，精神控制无果，莫林
斯托有些阴晴不定。

　　「既然这样不行，那就从肉体再到灵魂的侵蚀，万人派对要提前了，我要你
变成我泄欲的玩具，我的杀人机器，我要看见你那没有精液就活不下去的下贱模
样，我发誓」，莫林斯托两道黑光打出，便凌空提起两人往远处飞去。

　　　　　　　　　　　　　６７、【信仰之力】

　　「应该没有雪崩了吧」，兽人先锋部队的猿族族长波维有些不确定地轻声道，
全是毛发的有力双腿每一步下去，都能在雪地里留下深深的脚印，但即使如此，
他以及后面猿族长队的行进速度却并不缓慢。

　　突然，远处天空出现一个黑点，然后以肉眼可见的速度变大，眨眼间，就要
到了猿族大队的跟前，那黑点是３个人，两男一女，一男一女的身上束缚着黑光，
是被人提来的。

　　「咦？那是……戒备！」波维的吼声立刻传遍这支部队的首尾，所有猿族立
刻亮出混乱驳杂的兵器，弯刀、狼牙棒、手斧一应具有，只是看上去有些简陋，
有相当大的一部分，是硬木、兽皮、藤条和石头拼凑起来的，实在让人不敢恭维，
而能手持铁器的，凤毛棱角。

　　「嘿嘿嘿，猿人，你知不知道，你刚才的那声大吼，差点引发雪崩？」说话
的，正是黑发黑眼的莫林斯托，此刻１９５公分比起猿人来也毫不逊色，只是背
后的蝙蝠翼并未出现。

　　「你到底是谁？」波维的话语里充满着敌意，但是他却不敢下令攻击，因为
他觉得眼前之人给他一种极度危险的感觉，使得他尽力克制着自己。

　　「我？我是谁并不重要，关键的是，你们知道他们是谁就行了」，莫林斯托
早就没有了先前的狰狞，换上了神秘的嘴脸。

　　「他们？」狼族族长坎普那冰冷的视线不自觉地从莫林斯托身上，转移到一
旁的一男一女身上，顿时，他感觉自己心脏仿佛被什么狠狠揪住了，怔立当场，
同时，胯下的狼茎也快速地挺立起来。

　　在莫林斯托的右手边，正是被制住的朵萝西雅，柔滑的长腿，柳枝般的蛮腰，
一掌有余的丰乳，在坎普注视到的刹那，就把兽人那最原始的欲望给点燃了，而
那娇嫩光洁、没有丝毫毛发遮掩的阴阜则成了最要命的一个区域。

　　加之那清纯精致的脸蛋，夺目的金色秀发，玉颜上被压抑的怒色，坎普越来
越觉得自己的血液在沸腾，一团火焰在身体里勃发，而对面赤裸玉人那可以和冰
雪争辉的肌肤，周身黑色光线束缚的反衬，更让坎普有种马上上前把朵萝西雅揉
碎的冲动。

　　何况，还有朵萝西雅的天生魅惑，这并不以其身被封印而减弱分毫。

　　至于索雷特，完全被坎普忽略了。

　　「沙」，坎普不自觉地往前踏了一步，把冰雪深深地踩了下去。

　　一步，两步……坎普的眼中，那诱人的娇躯离自己越来越近，而他的脚步也
在加快。

　　突然，坎普感到一股森然的杀气，一道寒气从他的脊梁骨里直往头上窜，他
的身形立时顿住。

　　坎普有些畏惧地移动视线，发现莫林斯托正以一种犀利的目光直射着所有敢
于靠近的兽人，而原先在自己身后的一些兽人早就跑到了自己前面，不过，现在
他们也和他一样，再没胆子靠前，发热的头脑已然被冷水浇透。

　　「这就是圣域吗……不单可以飞翔，而且光凭杀气就把我们这些勇士都震住
了，我也是９级的勇士啊」，坎普的心中发苦，一股耻辱的火焰在胸腔内升起。

　　至于圣域和半神的差别，可不是差了两个级别也没特殊能力的他可以看出来
的。

　　莫林斯托环顾四周，很满意自己造成的影响，轻蔑地说道：「知道刚才的雪
崩吗？」

　　「雪崩！」兽人们马上想起了刚才听到的两次轰鸣，脸色变了变。

　　「这个光溜溜的女人就是罪魁祸首，她是圣域」，莫林斯托紧跟着就语出惊
人。

　　果然，在他的期待中，兽人们马上就对朵萝西雅转换了态度，震惊和不可思
议成了所有人的表情，甚至是换上了畏惧。

　　然后，一只只兽目肆无忌惮地注视着朵萝西雅那白嫩的身体，似乎想把她看
穿看透，因为他们那有些打结的脑袋，怎么也想不明白，这么个娇滴滴的身躯里，
怎么能藏着那么大的力量。

　　「感谢我吧，不然你们都会被她埋到雪堆里，去当万年的冰块」，莫林斯托
的眼里充满着种希翼的色彩。

　　兽人们面面相觑，虽然大多数并没有表示什么，但是却有一部分兽人在心底
里感谢莫林斯托了，即使他们还不知道莫林斯托之名。

　　这时，在朵萝西雅的感应中，一股股细流从那些感恩的兽人身上飘出，如一
缕缕无色烟雾飘向莫林斯托，最后将其环绕起来，而不论是兽人，还是索雷特，
都没有发现这些烟雾。

　　「这是……信仰之力！」朵萝西雅立刻明白这些无色烟雾是什么东西了，淫
魔神王的馈赠、桑德斯的记忆、妲尔基丽的经历，让她对神明的了解越发深入，
被硬塞的记忆信息随着时间的推移，也逐渐成为她自己的东西。

　　信仰之力，由智慧生物感激、敬仰、崇信、拜服等情绪而生，只能被其特定
对象吸收，可以被圣域强者转换成为最初的神力胚胎，或者被次神以上神明直接
纳为己用。

　　「怪不得他们无法察觉，这是圣域以上强者、神使、神明才可以涉及的，是
圣域进阶半神的法门之一，至于其他两种进阶法门……」，朵萝西雅没多去想，
因为那是万中无一的。

　　吸足了信仰之力的莫林斯托，神色有些陶醉，但是很快收敛起来，随手一推，
把朵萝西雅推了出去。

　　「沙」，朵萝西雅摔在雪地上，凹陷进去少许，身上的黑色光线束缚也随之
消失不见。

　　兽人们又戒备起来。

　　「这女人，给你们出气，想怎么搞随你们便」，莫林斯托的语气说不出的平
淡，就好像扔了件玩具一样。

　　「这……」有些兽人显得手足无措。

　　「操，你们还是最勇敢的战士吗？连操个女人都不敢，不就是个被制住的圣
域女人吗？都给老子滚回家抱丑婆去！」一颗猿猴脑袋的波维脸上挂不住了，用
其雄壮的身躯发出大吼，只不过在「被制住」和「丑婆」两组词上加重了语气。

　　「吼！」顿时，５万兽人都发出了震天的咆哮，不过，这一次没有发生雪崩。

　　「嘿嘿嘿，圣域，真让人期待啊，不知道圣域的人类女人有什么不同」，波
维的眼里折射着暴虐的光芒，这种事情，可是他平常想也不敢想的，因为那是要
以生命为代价的，但是现在不同了。

　　波维的话音刚落，坎普的脚步就先发一步往雪地里的朵萝西雅身前落去，有
了第一个，便有第二个，第叁个，转瞬间，靠前的兽人们就都向她进逼，眼里都
是毫不掩饰的兽欲，即使是后面的，亦往前压迫。

　　「不……不要过来！」没有黑线束缚的朵萝西雅，可以重新说话了，但是第
一句话却是那么的无助。

　　仰面在地的胴体蜷缩起来，遮着胸脯和下阴，支着脚掌慌乱地蹬踏着松散的
白雪，似乎想像之前那样腾飞而起，但遗憾的是，她所能做到的，只是像只负伤
的雪兔般，拖动着那充满肤香玉汁的身体点点而退。

　　「这些兽人，要把人家活吞了似的，他们精子的能量好恐怖」，挪动中，朵
萝西雅凭借着不以力量为依托的遗留契约能力，透析着兽人的兽性根源。

　　「丫头，嘿嘿嘿，兽人的性能力……这么多兽人，够你受的，就是不知道你
会不会被干死，一天上来１０００个，都可以干上５０天」，没有了契约的威胁，
知根知底的史莱姆没心没肺地来了一句。

　　「也许，我会被干死吧，除非……」，通过魔神杖，朵萝西雅回答道，「万
一人家不行了，你一定记得呼喊我。」

　　「呵呵，你也怕吗？」史莱姆调笑道，却不回复。

　　索雷特此刻早已心急如焚，恨不得把这些兽人全杀光了，可是他却连声音也
发不出。

　　「怎么，索雷特皇子殿下，你是不是想说些什么？」莫林斯托戏谑地看着索
雷特，迟迟才从牙缝里漏出一句话，「那我就成全你，皇子殿下，哈哈哈哈。」

　　说完，便收回索雷特身上的黑光缠绕。

　　「给我站住！」刚能动的索雷特立刻冲到朵萝西雅跟前，横眉怒对着成片的
兽人。

　　兽人一时间如同被打了个闷棍，都怔在原地。

　　「这个男人是这个女人的亲兄长，我想你们知道该怎么办，不需要我教吧」，
莫林斯托冷冷道。

　　「亲兄长？妹妹？」兽人愣了愣，随即，狼人坎普舔舔嘴唇道：「这真是太
好了，兄长吗？嘿嘿嘿，我会帮你照顾好你的妹妹的，所以……你就给我滚到一
边去！」

　　坎普挥起那潜藏利爪的拳头，带着呼啸的劲风，狠狠砸在索雷特的脸上，在
朵萝西雅的惊呼中，将索雷特锤倒在地。

　　「啪」，坎普一脚踩上索雷特的脸，捻了捻道，「就你也敢冲老子嚷嚷，不
知死活」，说完，让两个狼人过来将索雷特按住后，便不再关注他。

　　「哈哈哈，小女人，老子来了」，坎普二话不说，大手钳住朵萝西雅的脖子，
就把她从雪地里提了起来，再一口含住了她的小嘴。

　　「呜呜呜呜」，朵萝西雅瞪大了美目，乱舞的四肢击打着坎普的狼躯，却如
蚍蜉撼树，造不成什么伤害，而坎普却是已经有些沉迷在那小嘴的香甜中。

　　「坎普！你个混蛋，居然敢抢老子前面！」猿族族长波维火冒叁丈，就差大
打出手了，但是却并没真动手，而是赶紧绕到朵萝西雅的后面，一把抓住了朵萝
西雅的两瓣臀丘。

　　「吸～～」，波维深深地吸了口气，眼中的目光更加贪婪，「乖乖，这屁股，
比那些狐族那些骚货的摸起来都要爽，老子家里那些货色简直就是垃圾。」

　　被人毫不修饰的品头论足，朵萝西雅显得又羞又气，但是对于兽人们来说，
却是剂烈性淫药。

　　兽族中，除了狐族、猫族、兔族等这些少数族群外，其他兽人族群中美女可
是少之又少，即使有，比起人类、精灵美女来说，也至少掉了一个档次，甚至更
多。

　　「人类美女就是如此，那精灵森林中的呢？精灵可是没听说有丑的……」，
波维和坎普不约而同地有些走神。

　　「啊——」，就在这时，被夹在中间的朵萝西雅一记膝顶，毫不客气地撞上
坎普的子孙袋，顿时让其发出杀猪般的惨叫。

　　「砰」，紧跟着，朵萝西雅曲肘一个肘击狠狠磕上坎普的狼脸上，将其磕飞
出去。

　　就在她要回身把抓着她屁股的波维也来一下时，却被回过神的波维一个熊抱
给彻底勒住双臂。

　　「放……放开我……好痛……放开我」，被抱住的朵萝西雅吃痛地扭动胴体，
试图挣脱铁钳般的猿臂，但却只有两条白生生的嫩腿在徒劳地舞动，即使甩过头
顶，踢在身后那张猿脸上，也没丝毫效果，反而是使波维抱得更紧了。

　　此时，朵萝西雅胸口的黑色封印，似乎在嘲笑她的今非昔比。

　　「吼」，被磕飞的坎普才飞出几米就停了下来，恼羞成怒之下，返身便是给
了朵萝西雅两记皮开肉绽的巴掌。

　　「臭丫头，你再凶给老子看看啊」，似乎两巴掌还不够解气，坎普捏起拳头，
一拳一拳往朵萝西雅的肚子上擂去。

　　「砰砰砰砰」，两倍于人类大小的坚硬拳头，每一下击打在那平坦光滑的白
嫩肚子上，都把它狠狠地砸凹进去，砸成一块延性弹性极佳的面皮，而那稚嫩纤
细的腰肢，似乎每一次打击都能将其震断，但却被浮凸的臀髋和乳峰给死死揉连
粘住。

　　而朵萝西雅的那对玉白肉碗，早已被越来越大的勒抱力量挤压得几欲爆炸。

　　「啊！啊！」第一拳下去，朵萝西雅险些把胃液也吐了出来，只是乳房上的
压力都把液体给压了回去，但是没等胃液完全回流，又被新的冲击给激了起来。

　　凶历无情的锤击与清婉痛苦的惨叫，高硕蛮横的身体与娇柔白嫩的裸躯，狰
狞丑陋的面目与精雕细琢的玉颜，暴虐的气息开始笼罩这片冰雪区域，而兽人显
然很适应这样的环境，或者说是主人，被两个狼人摁住的索雷特则是愈发助长了
这种气氛。

　　朵萝西雅的挣扎渐止，似乎是忍受不住，但是莫林斯托还是发现了双颊上的
一抹嫣红。

　　「哼，这小女人还真是个十足的受虐狂，故意做这种无意义的反抗，一般的
骚货早俸迎上去了」，莫林斯托心头自语。

　　「妈的，真耐打」，坎普吐了口淤血，撇了撇嘴，却是不再暴打朵萝西雅，
发现其肚子上只是少许破皮出血，脸上的红肿伤痕也并未破坏其美貌多少，反而
增加了让人心痛和成就的矛盾之感。

　　「这肚子可真嫩真软，弹性又好，打起来好爽」，气消的坎普不禁回味失魂。

　　看着坎普的神情，波维用下半身想也知道是怎么回事，见朵萝西雅不再乱动，
抱着温香软玉半天的他也按捺不住了，两只大手从后抓上了那对玉兔，抓捏起来。

　　「嗯……嗯……呀！」起初，朵萝西雅还在呻吟，不过一会后，猛地惊觉过
来，被解放的右臂马上高抬，露出光洁白滑的腋下后向后出拳。

　　「砰」，和先前一样，有了防备的波维根本不在乎人类纯靠力气的物理攻击，
硬是用右脸硬接下来，晃也不晃一下。

　　「小丫头，看来你的惩罚还不够」，波维恶狠狠地说着，然后一搂朵萝西雅
的柳腰，将其反过身来后，面朝雪地背向天地夹在胁下。

　　顿时，以波维的胁下为界线，朵萝西雅的脸蛋、上半身朝后，与波维的后背
为伴，腰肢、屁股和双腿朝前，羞耻、孤立而淫秽地暴露在波维阳物的一侧。

　　「啪」，才给朵萝西雅摆出这羞人的姿势，波维的大手就很方便地打了过来，
在饱满高跷的雪润臀丘上拍出响亮的掴打声。

　　「啊～～」，被一连串动作搅得有些搞不清状况的朵萝西雅，在屁股被那火
热的毛手覆盖的刹那，好像才明白过来，发出一声娇吟。

　　「嘿嘿嘿」，听到这声娇吟，波维感觉双手更是充满力量，一下接一下拍击
在身侧的臀瓣上。

　　朵萝西雅扭头回望了，但除了那厚重的后背，她什么也看不见，精神力探索
也早就用不出来了，这种不知道自己下半身会遭受什么待遇的未知感，让她有种
别样的兴奋。

　　朵萝西雅的身子开始乱扭了，修长而多肉的双腿更是往上交缠甩打，两只玉
掌拍在波维后背根本不算什么，腰身的扭动也被猿臂、壮腰组成的固定器给锁死，
唯独麻烦的是乱甩的双腿，由于其绝佳的柔韧，始终时不时地倒翻上臀背，阻挡
下大手的掴打。

　　「坎普，你小子给我过来，刚才老子帮你抱住这丫头不让她乱动，现在该你
了，把她的腿抓住！」稍有烦躁的波维不爽道，至于其他身份、实力差一筹的兽
人，波维可不允许他们来分这头汤。

　　「嘿嘿」，看着那两条浑圆笔直却不住舞动的长腿，坎普一点也不觉得这是
个苦差事，很乐意地过来了。

　　似乎是感到了后面的威胁，朵萝西雅更加慌乱地摆甩着双腿，双手想去支援，
可腰部的分界线使她完全是无可奈何。

　　「啪」，坎普一把从杂乱的腿影里捞到了一只玉润的脚腕，立刻使得腿影清
晰起来，坎普紧接着便抓住了另一只脚腕。

　　「嘿嘿嘿，丫头，你的屁股保不住了」，此时，波维的嘴角勾了起来，右掌
也是高高地举了起来。

　　「不要啊……啊！啊！」就在朵萝西雅担惊受怕的神情中，大手再度落了下
来，一遍一遍地加深雪白圆肉上的红掌印。

　　一旁的坎普可不会光看着，在波维连续的几个巴掌下去，他早就口干舌燥了。

　　不再多看，坎普把他的狼眼投向了最近处的那对脚掌。

　　雪嫩的脚趾肚滚圆剔透的像１０颗最上乘的珍珠，正对其脸向上的脚心平滑
而暗凹，仿佛就是玉和雪融合而成，一下就让转移注意的坎普沉迷进去。

　　「咻～～」，不知道什么时候，坎普的嘴碰到了其中一只，心神一颤，长嘴
中的舌头不自觉地钻了出去，在滑嫩若无骨的脚掌心上，实打实地从脚跟一顺舔
到脚尖。

　　「啊！嗯～～」，骤然而来的湿黏和热度，让本还在痛呼的朵萝西雅生生变
了个腔调，敏感的双腿亦抽动了一下。

　　「咻～咻～咻～咻～」，坎普本就有些管不住自己的狼舌了，再被这柔腻的
魅音一刺激，顿时整个心都被一条弦拨动了，不住地来回狠舔着眼前的冰清玉足，
仿佛下一刻就要一口吞掉一般。

　　波维打得更狠了，似乎是和坎普怄上了，朵萝西雅那两瓣白馒头般的屁股，
早被打得通红通红，像两只熟透的苹果。

　　「啊！嗯～～啊！嗯～～」，朵萝西雅两种不同的表情和声音，表露着她无
时不在疼痛、酥麻、舒坦和燥热中徘徊，屁股和脚掌也不再是她能控制了，而她
的双手也似乎不知道放哪里好。

　　「咻～～噜噜～～」，作为狼人，坎普可不会像人类一样注重技巧，他只管
自己享受到就够了，而且他有张长嘴，所以待至将朵萝西雅的一只脚掌舔得完全
湿漉漉时，狼嘴一开，直接将之含吞进去，用整个口腔来品尝这稚嫩的美味。

　　舌头和脚掌，利齿和脚趾缝，口腔和整只足裸，似乎都搅合在了一起，你中
有我，我中有你，而唾液和热气则成了其间的耦合剂。

　　「就是这样～～好舒服～～」，与表现的有所不同，内心里，朵萝西雅完全
是进入状态了。

　　波维的拍打慢了下来，不清楚什么时候，他的手重新开始抚摸抓掐，那红透
的屁股比先前白皙的时候更加敏感，几乎是一触即颤，中间那道细致的粉红肉缝
更是渐渐地变得晶亮。

　　「嘿，瞧瞧，这是什么」，游弋的手触碰到了湿黏的液体，波维举起手指，
看看那透明的粘液笑道。

　　５万兽人中那些前排的，眼睛瞬间聚焦，死死地盯着这能让之疯狂的液体。

　　坎普也把目光放了过来，死盯着半会后，缓缓地吐出嘴中的玉白足裸，却依
然不舍地抓着，「哈哈哈，淫液，哈哈哈哈」。

　　「原来你是个骚货啊，喜欢被打屁股舔脚丫，哈哈哈」，波维的右手已经在
肉蚌附近抚弄，而左臂还是牢牢地环着朵萝西雅的腰，似乎在突出被分界上身的
翘臀。

　　「我……我……」，朵萝西雅似乎是羞得说不出话了，而这一切都被索雷特
看在眼里。

　　坎普的舌头向上滑去了，从朵萝西雅的小腿底部起，过凉凉软软的小腿肚，
直至腿弯，坎普的狼舌一舔滑过，再一个来回后，才拖着水渍细丝缩回嘴里。

　　「真滑真嫩，还有香味，好像从来不走路似的，真不敢相信，老子终于知道
为什么说女人是水做的了」，抬起头来，坎普还有些意犹未尽，但他的感慨却越
让其他兽人难耐了。

　　坎普放下手中脚脖子，两条长腿却是没了骨头般软了下去，浑然没有先前的
刁钻，虚脱般地耷拉着，只是大腿并还是有些拢，其根源在于阴唇上面的毛手。

　　绕过作为分界线的波维，坎普走到另一侧，看着朵萝西雅那迷乱的上半身，
一把托住了她的下巴。

　　「给我含住，你刚才把它顶伤了，现在给我好好的服侍！」坎普一下就扯出
自己的狼茎，在朵萝西雅还没回过神前，就硬塞进她那粉红的小嘴。

　　「呜呜呜」，受到腥气和异物的刺激，朵萝西雅的那对水蓝眼眸立时圆睁，
然后拼命缩头急于吐出，同时，双臂眼看着就要击打出去。

　　「看来你还没学乖」，坎普两爪齐出，扣住两只柔滑而迅捷的玉掌，往上一
提，将之高举过朵萝西雅的头顶，再捏在一只狼爪里，而空出来的狼爪则摁着她
的脑袋，强行逼迫吞吐起自己的阳物来。

　　「呜呜呜呜」，双臂被高举，而口腔则被一根粗长的肉茎强行抽插，那突如
其来的巨大冲撞力量让朵萝西雅发出悲鸣般的呜咽声，娇嫩的喉头、颈脖似乎随
时都会被肉枪撞穿。

　　由于坎普的移开，在波维前面兽人的眼中，只剩下屁股和双腿的女体便清楚
无比地展露在他们面前，那白腻腻的柔滑曲线便无时无刻地刺激着他们的兽性，
但是粉红细线上的那只大手却提醒着他们——这是他们族长吃的美肉，剩汤还要
待会才有机会喝。

　　「从来只知道直来直往的兽人也会做到这地步，这女人实在不错，最好是能
为我王所用，淫缚女神还不是我王的对手，抢她的神使也没什么了不起。」

　　一旁的莫林斯托心中盘算着，这是他早就想好的，但是他的阳具却始终是撑
着的。

　　波维也忍不住了，放开左臂，闪身到朵萝西雅的身后，托住其腰臀，对着那
还耸立着的臀丘亮出了猿族那如柱子般的凶根，腰部就是一挺。

　　粗大的龟头和白皙花瓣中的粉红撞上了，粉红的肉线立刻被破开了，将之撞
开的同时，把外面那两片丰润的白肉也撑圆，而龟头闯入后，后面迫不及待的粗
物也紧接着进入一个粉红和水润的蠕动空间，直至轰上一个更狭隘的肉洞凸口。

　　「呜～～～～」，阴道被凶狠插入的刺激让朵萝西雅的屁股、大腿反射性地
绷紧，长呜的嘴巴险些咬到了坎普的肉枪。

　　「操，波维你个混蛋，不会小心点吗，差点害老子的鸡巴被咬了！」

　　「呼～～～这逼好紧啊！」波维并不理会坎普，一脸的舒爽。

　　「咦？不是处？」半会后，波维奇怪道。

　　「不是处？」坎普也愣了愣，随后唾道：「搞了半天，原来是只有人穿过的
破鞋」，越想越气，坎普的肉棒在朵萝西雅的嘴巴里胡捅乱撞，「不是处，你刚
才还装什么贞洁烈女，老子干死你，干死你！」

　　「不是处，逼还这么紧，而且还是粉红色的，比族里那些处女都要好，这女
人……不是处也没什么大不了的」，没有切肤之痛的波维倒是没什么气恼的，对
于这个，兽人并不太关心。

　　「不——！」这时，一声撕心裂肺的哭嚎把所有人的神经都揪住了，顺声而
去，被摁在雪地里的索雷特一脸的心碎绝伤，怒睁的双目仅剩下缩至极限的瞳孔，
剩下的，都是眼白——那和绝望相同的色彩。

　　「很好很好，哈哈哈哈，就是这样，绝望，一切破灭的绝望，只有这种绝望、
不甘、怨恨的灵魂才是最好的补品，来，我需要你更加的愤怒，来吧，哈哈哈哈，
让愚昧、丑陋、粗俗、低等的兽人来执行，其效果实在比我好多了，哈哈哈哈」，
才一听到那悲恸天地的呼喊，莫林斯托心中忍不住的狂笑。

　　不知道哪来的力量，索雷特震开摁住他的兽人，但是才站起来，马上被一旁
其他的兽人给再度摁进冰雪里。

　　「不！不！畜生！你们这些畜生！放开我！皇妹！皇妹！」索雷特现在的力
气出奇的大，但是斗气被封的他对于身强力壮的兽人来说根本就是道菜，怎么也
不能再从雪地里站起。

　　「哥哥，请原谅我，这才是我，一个外表纯洁内心却好色、淫荡、变态的女
孩，那个真正纯洁的我早就不存在了，本想继续扮演哥哥心目中的那个妹妹，可
是纸包不住火，特别是这种不是你我可以左右的大陆战争中，强者太多了，所以，
还是让哥哥你早点知道吧，这样总比在白热化的关键时刻爆发的好，虽然这种方
式让人难以接受了点。」

　　「妹妹我还有个私心，我至少有５００年寿命，所以我不想哥哥你比我早死
去，而哥哥你的资质在上一次复活你的时候，妹妹我就知道了，如果没有血与火
的洗礼、心灵的破而后立，你是怎么也无法进阶到圣域的，哪怕是我已经在你的
体内留下力量的种子也不行。」

　　「哥哥，不知道你会接纳这样的我吗？妹妹什么都愿意做，哥哥你只把我当
做一个女奴也可以」，朵萝西雅强忍着不做回应，心中却是只想把这些喊出来，
或者用精神力交流，但是她现在不敢做，也做不到。

　　「哦～～，做哥哥的心碎了吗？哈哈哈哈，我就操给你看」，坎普显然不是
第一次做这种事了，完全没有半点心理压力，反而更加的兴奋，一手举着朵萝西
雅的双臂，一手按住其秀气的头颅，一击快过一击，一击重过一击地用狼茎捅搅
着风中残烛般的小嘴。

　　波维的肉柱抽插着朵萝西雅弯腰而起的臀肉，「啪啪啪」的拍击声高频而响
亮，先前被打得通红的屁股一震一颤，似乎随时会被震成一地的碎肉，粉红的蜜
桃花始终张开着，花心处的凶茎每进出一次都能挤出大量透明中带粉的粘液，溅
湿两人的同时，也把宁静洁白的冰雪世界带淫虐的氛围。

　　「呜呜～嗯呜呜～呜～啊」，朵萝西雅的呼喊已经有了些哭腔，但波维和坎
普却仍未减慢分毫，阴唇花的也变得像坏了闸门一般——蜜汁不断。

　　「族长干死她！干死她！」

　　「肏烂她的逼！」此时，围观的兽人开始起哄了，仿佛自己才是在那女体上
驰骋的凶兽。

　　族人那乱哄哄的声音无异使坎普和波维更加血脉亢奋，两米有余的毛茸身躯，
皮毛下钢铁般的肌肉，以及那森冷的利爪、獠牙，无一不在爆发着自己的力量，
将中间那具小一大号的柔弱裸躯完全当成泄欲的工具，那早已通红的屁股上已有
利爪留下的血痕。

　　「呜～呜～呜～呜啊～嗯～～呜～」

　　「呵～呵～呵～」

　　「呵～～呵～肏死你～～呵～～个贱货」

　　「不！不！不！你们给我住手啊！皇妹！」

　　「族长干死她！」

　　朵萝西雅的呜鸣，波维和坎普的鼻息，索雷特的悲愤，众兽人的呐喊，所有
一切构成一幅无情而奸虐的画面，以及莫林斯托那掩饰不住的喜色。

　　「呜～～～」，在又一次子宫底和兽茎的碰撞中，咽喉被撞上另一个菇头的
朵萝西雅，被撑得如手臂般圆的阴唇深处喷涌出浓郁的阴精。

　　阴精把波维的枪头给淋了个透，而她的口腔和咽喉猛地一缩，把坎普的肉柱
直拖进食道深处，愣是把稚嫩的颈脖从内鼓出一个圆肉凸起。

　　「噗嗤」，「噗嗤」，在花茎和食道中，两根肉棍同时喷射出白浊的精液，
朵萝西雅的小腹和口腔顿时鼓了起来，然后倒喷出体外，把她的阴道口和嘴唇当
做两个喷泉，四散溅到波维和坎普的阴茎根部。

　　「沙」，两条肉茎抽出，朵萝西雅便像烂泥一样摔趴进雪里，上下两口外附
近的雪则是立刻流淌上白色的液体，只是这不是雪的洁白，而是混合液的浊白。

　　这一次，索雷特没有再大喊，只是眼睛死死定格在那流淌着污浊的粉红肉洞，
眼神苍白而空洞。

　　「呼，呼，呼」，两个兽人喘了几口气，然后大笑道：「哈哈哈哈，老子把
一个圣域的女人给肏了，圣域的女人也不过如此嘛，还不是躺在我们的精液里，
哈哈哈哈。」

　　「族长！族长！」围观的兽人发自心间的高声呼喊。

　　「很好，兽人干起女人来果然不含糊」，莫林斯托的声音冒了出来。

　　「哈哈哈哈」，坎普和波维笑得更得意了。

　　「果然是蠢笨的兽人，得意忘形，连这弦外之音都听不出来」，莫林斯托心
中嘲笑，但是嘴里却是一句能令兽人惊奇的话：「不过，这个女人的恢复能力不
错，即使是没有力量作为后盾，一般的伤口根本不算什么。」

　　「有这种事？」兽人奇道，待再注意朵萝西雅时，发现其脸上、屁股上的红
肿、屁股、脚掌上的爪伤都不见踪影，白滑的肌肤如雪如玉，透亮润泽。

　　「这……才几秒钟，就都恢复了？」兽人们有些震惊，不过却不知道莫林斯
托说这句话是什么意图。

　　「也就是说，你们可以尽情肆虐，只要给她点恢复时间，你们就不用担心操
的是块伤痕累累的烂肉，别人的痕迹也没了，每次用，都像新的一样……」才说
了这些，莫林斯托就发现兽人们的眼睛完全亮了起来。

　　「如果你们要在她身上插几个血孔，砍上几刀，也完全没有问题，只要不破
坏脑袋，她就死不了……哦，对了，增加一处，以她现在的封印状况，心脏也不
能受损，也不能失血过多」，莫林斯托继续补充，却发现兽人们的眼中已经浮现
嗜血的光芒。

　　坎普的狼眼里冒着绿光，伸出一只爪子，在趴在雪地里的朵萝西雅小腿肚上
划了一下。

　　「啊～～」，朵萝西雅痛呼一声，不过却有些像呻吟，而她均匀合度的小腿
肚应爪被犁出４道血沟。

　　兽人们静静地看着，等待莫林斯托说的那种情况的出现。

　　３秒后，伤口开始愈合，缓慢但却明显，１０秒钟后，除了一片娇嫩的肌肤，
以及那可口的好似无骨的小腿，哪里还能找到伤口存在过的痕迹。

　　此时，兽人们的眼中，朵萝西雅对于他们的意义已经完全变了，坎普更是美
美地舔了一下爪子上的血肉。

　　「不要把她搞死了，我还会来回收的」，莫林斯托用上了侮辱的词语，冷冷
地环视一眼，在兽人们如坠冰窖般打了冷战后，收回了警告，然后渐渐淡化，最
后如空气般消失。

　　但是莫林斯托此时并没真正离开，而是在更高的高空俯视下面的一切，看着
下面蚂蚁般大小的黑点，眯着眼睛吸收从下面飘来的无形能量——信仰之力。

　　波维心有余悸地看着那处空地，似乎莫林斯托还在那里，半晌后，才丢开这
种感觉，把注意转向朵萝西雅，露出那比哭还凶恶的笑脸。

　　但是，有个人影比他动作更快。

　　　　　　　　　　　　６８、【原始的工具】

　　坎普走到朵萝西雅身边，猛一把抓着朵萝西雅的一只脚腕，将她头下脚上地
倒提起来。

　　「嘿嘿，女人，想不到你还有这个妙用，那就先让你坎普大爷尝尝肉味」，
说完，狼嘴一口探出。

　　「啊啊啊」，朵萝西雅大叫起来，耷拉着的一条腿和双臂瞬间绷了起来，向
上射去，欲蹬开咬住自己一只脚掌的狼嘴。

　　「砰」，一只白莲般的嫩足蹬在坎普的脸上，可是那凉软滑腻的脚心印在上
面，却没能如愿地踹开坎普的狼嘴。

　　长长的狼嘴纹丝不动，依然可以看见缝隙里有只一样的脚掌，只是被利齿洞
穿了，潺潺的血液把狼嘴给染红的同时，先前溅出的血珠几滴滴上朵萝西雅的腿
上，几滴洒上洁白的冰雪。

　　「咻～咻～」，才咬住脚掌的坎普吮吸着里面的血液，一脸的享受，任由另
一只脚掌蹬在自己脸上，似乎那也是享受的组成部分。

　　「圣域力量被封印了，好像更敏感了，如果不是痛感对人家来说就是快感，
估计这样被咬，没几下人家就会痛晕了吧……不过，更敏感的话，也就是说人家
的身体极限也下降了吧，有快感可不代表没伤害了，至于灵体……」

　　朵萝西雅心里虽然还在享受，但是却隐含着担忧。

　　「这么好吃吗？老子也来尝尝」，朵萝西雅发现光线暗了下来，原来是波维
走到了她的身边，倒立的她自然被遮挡了相当的阳光，即使是雪地可以反射。

　　「啪」，波维的猿臂伸出，扣住坎普脸上的脚掌，然后向外拉开，直至把朵
萝西雅拉成「Ｙ」形，呈１２０°打开的双腿不止那诱人的曲线毕露，还把深藏
其中的阴唇露了出来。

　　虽然刚经过摧残，但此刻向上迎着阳光的蜜花是那样的娇艳，粉红水润的花
心，白皙的花瓣，将其生长出来的小腹就像这片冰雪般圣洁，细致平坦而无一丝
毛发。

　　「啊呀」，新出现的变化，让朵萝西雅暂时忘记了被咬穿的脚掌，下意识地
伸手捂住朝天的阴阜。

　　「吸～～」，四周一圈兽人，包括最近的坎普、波维都深吸了一口气，因为
突然出现的玉腿和阴胯组成的美景，以及此姿势中带的侮辱快感，让他们的性神
经如同被抽了一下。

　　「妈的」，波维拍了一把倒挂的白腿，不过总算把倒吸的气给拍顺了。

　　「噗嗤」，猿族虽然没有狼族那么多的獠牙，但是嘴角两边还是平均分布着
总计４颗硕大的犬齿，狠狠一口闭合，朵萝西雅另一只脚掌也被咬穿了。

　　「哇啊」，十指连心，更何况是与五脏六腑相连的脚掌，加之朵萝西雅的腿
足本就敏感，两只脚掌都被利齿刺穿，顿时让她不住地乱颤。

　　「砰」，见刚有弓腰翻身的迹象，咬着嘴里冰肌玉骨的坎普，便是一脚横出，
重重地踏上朵萝西雅的两腿之间，发出入肉的响声。

　　「啊～～」，朵萝西雅的企图顿时被阻止。

　　似乎闲踩着还不够，坎普一边含吸着玉足的血肉，并轻轻地咀嚼，同时移动
着狼脚，刮扫着朵萝西雅的阴阜，单足站立对他来说没有任何难度。

　　「啊呜呜呜」，见坎普踩得欢，波维也想踩，只是奈何没有那么多空间，于
是他用脚趾去塞朵萝西雅的嘴巴，朵萝西雅奋力挥手阻挡，可还是时不时地失守
几下。

　　「不吃老子的脚吗？那就给老子吃雪！」波维有些发狠了，暂时松开嘴里的
白玉脚掌，看了眼上面那些从脚心到脚背的血孔，就一脚踩上朵萝西雅的下巴和
脖子，直往雪地里踩。

　　「呜……啊……拿开……呜……给我拿开」，朵萝西雅厌恶地躲避着，也幸
亏这个部位不是那么好踩的，而且她的头顶离雪地还有点距离，所以还没真的被
踩下去吃雪。

　　这时，咬着她另一只脚掌的坎普，从牙缝里迸出一记笑声，然后就见其踩着
朵萝西雅两腿间的狼足开始发力——往下用力。

　　「啊啊啊啊」，双腿还被１２０°拉开，阴唇上却有股巨力往下踩，这简直
就像要把朵萝西雅的双腿硬生生拉断一般。

　　坎普的脚上发出的力量越来越大，朵萝西雅「Ｙ」倒立的身形越沉越低，离
冰雪也越来越近，金色的长发早已散落铺上，撑住雪面的手臂也弯曲下来。

　　兽人们的心都提了起来，他们的身体里都流着暴虐的血液，此时，都在期待
那颗娇小而美丽的头颅沉入雪地的那一刻。

　　「沙」，终于，朵萝西雅的头顶已经和冰雪接触了，朵萝西雅的注意完全转
移到了这个界限，但是双腿那撕扯般的感觉还是无时无刻不再刺激着她的身体，
上下之间顾此失彼的双手怎么也做不到有效的延迟。

　　但是，随着深度的加大，即使是松散的雪也有了比较大的阻力，而且在朵萝
西雅双手的支撑下，再想把她踩进去就有些难度了，不过这并不意味着兽人就会
手软。

　　「砰砰砰」，坎普的脚不再是拿来压了，而是像榔头一般，抬起落下，一下
接一下地砸着朵萝西雅的胯间。

　　这一回，朵萝西雅似乎是忍不住了剧痛，双手不听指挥地去抚慰遭受践踏的
大腿根部，但是如此一来，阻力便不够了。

　　「沙——」，一阵破雪开洞声传来，朵萝西雅整个头颅被从身体上传来的力
道给轰进雪地平面以下，上面只剩一具倒栽葱的「Ｙ」形无头裸躯。

　　此时的朵萝西雅就像被种下的花，头为根，身为茎，腿为枝，足为叶，而臀
为蕾。

　　兽人们欢呼起来，种种粗鄙的话喊了出来。

　　「哈哈哈，终于下去了，族人们，好好看看，这个骚货真是不要脸，把头埋
进雪里，却倒立着把奶子和逼露在外面，腿还张这么开，是不是等人来操啊，哈
哈哈」，波维第２次把嘴里的脚掌放开，大笑道。

　　兽人们起哄得更厉害了，朵萝西雅扭动着身体，却怎么也没把头退出来，只
是和白雪摩擦发出「沙沙沙」的声音。

　　坎普停顿了会，看了看自己的杰作，又有一个主意上了他的心头，保持着含
咬朵萝西雅一只脚掌的架势，抓着她的腿，用比先前更重更快的节奏，蹬踏着那
张开的胯间。

　　「砰砰砰砰」，每一声传来，朵萝西雅的身体便往雪里沉一分，兽人们的心
跳也加快一分，波维和坎普亦咬得重一分。

　　两只白藕般嫩腿上流满了从脚掌上涌出的鲜血，纤柔的胳膊如同陷进泥沼一
般，回天乏力地也逐渐被挤压进冰雪里。

　　两只浑圆即使倒立也不见多少变形的玉乳，如两个正在落下地平线的皎洁圆
月，从满圆、圆缺，到半圆、残圆，直至所有的弹嫩乳肉，包括圆月中央的那点
粉红乳蒂均沉入冰雪时，半身入雪的朵萝西雅再没有扭动身体了。

　　但是坎普却没有停，他还在猛踩，不过他发现下降速度变得很慢了——冰雪
的阻力变大了。

　　「吼」，坎普一声呼喝，狼足带着呼啸的风声落了下去，这一下他动了一点
真格。

　　「轰」，冰雪炸开，上半身大半陷入雪地的朵萝西雅猛地再次向下冲去，不
堪一握的腰线一沉而过，最后止势在臀髋弧线的最宽处。

　　兽人们再度欢呼，这一次爆发的呼声比先前的响得多了，因为这时，雪地之
上便是一个白嫩的屁股，还有两条勾魂的长腿，以及虽然被盖住的阴户，但盖住
她的，却是兽人的一份子——狼族族长坎普，不是其他种族。

　　「哈哈哈哈」，两个始作俑者的兽人一声长笑，显然是畅快之极。

　　「该老子了」，笑声过后，波维要做点什么了，坎普见状让了开来。

　　波维蹲下身来，一臂环住朵萝西雅的一条大腿不让其缩回，另一手伸出，在
粉红而紧致的阴唇上抚摸着，然后突然一把揪住那整齐平滑而浅浅的唇瓣，往上
提了起来！

　　「呜……沙沙……沙」，羞涩的阴唇瓣被扯成扇子般张开，顿时让本已没了
动静的朵萝西雅挣扎起来，身体狂摆间，发出和冰雪摩擦的声音，间或从雪平面
下漏出几声含糊的呜鸣。

　　可是波维不管这些，越发用力地拉扯着朵萝西雅的花瓣，似乎要把她当生鱼
片般扯碎。

　　就在两条长腿拼命闭拢而不得之间，波维弃指肉不用，转而用拇指和食指那
尖利的爪子，两两交错，把扯开的阴唇刺了个对穿！

　　「呜……」，从冰雪里漏出的呢喃更响了。

　　波维松开两指，朵萝西雅雪平面上的下半身顿时抽了抽，但是在波维的眼中，
他的视线却是随着阴唇流出的血而动。

　　「拿来」，波维命令一个猿族，把他手中当做兵器的土制木棒交了过来。

　　木棒一头大一头小，表面粗糙，截面基本为圆形，长度１米２，而最大口径
１０公分，最小口径５公分。

　　看着这把木棒，波维的嘴角勾起了残忍的弧度。

　　抓着木棒的大头，波维看了眼只比雪平面高那么一点的花径口，豁然捅了下
去。

　　冰冷而坚硬的木棒，瞬间冲开柔软而粉嫩的阴唇，挤开更加柔嫩的阴道，在
急速摩擦拖扯粉皮细肉中，轰然撞上深处的那个肉突小孔后，摧枯拉朽般继续捅
入，才将小孔扩张成大洞，便已带着万钧之势笔直向下地砸中子宫底。

　　「啊——」，如此的剧烈冲撞，让被半身埋雪的朵萝西雅撞开了大片冰雪，
凄惨的痛呼顿时清晰而震耳起来。

　　「捅死这个女人！捅死她！捅烂这个逼！」兽人们的叫嚷开始疯狂了。

　　「砰砰砰砰」，在波维的大笑中，木棒反复地轰击着朵萝西雅的子宫，粗暴
地刮扯、扒扩着前面挡道的阴道，那竖直向下的力道简单而直接。

　　朵萝西雅的蜜壶被越捅越大，但是每次木棒的上提，粉润的阴唇口都如扑火
的飞蛾，粘上那逐渐小去的木棒小头，待到木棒下坠时，那快速扩大的口径则让
她受到了更大的伤害。

　　不过，这样还只是小量出血，而波维显然不满，又一次缩回后，波维干脆全
部拔出，然后换成大头向下。

　　波维抓着木棒小头，那狰狞的猿族面目上是一片疯狂而嗜血的光芒。

　　「贱货，尝尝这个！」１０公分口径的棒头，如同重坨般狠狠轰进朵萝西雅
的下阴，那窄小的肉道便成了最好的发泄通道。

　　「砰」，巨大的冲击力携带着生硬的形状，刹那间就将完全不成对比的阴道
轰开，将其花口扩成畸形盛开的状态后，把露在雪地上的那点小腹生生地坟出一
个粗大的圆鼓。

　　「啊——」，白腻的半身胴体立刻像被冰冻般僵化了。

　　波维死死地碾着，双目里剩下的只是凶戾，坎普含舔咀嚼朵萝西雅脚掌的动
作也顿了顿。

　　「哈哈哈哈」，波维拔起木棒，却未完全拔出，不过却是沾上了不少血沫，
波维开始狞笑了，操着木棒上下捅拖起来，本已粗壮的猿臂此刻又多了几道丑陋
的青筋。

　　「好刺激～～坚硬的木棒砸～～在我的穴穴里～～整个人都好像在震～～穴
穴要被撑破了～～木棒太大了～～不要砸那么快～～」，起初，朵萝西雅还在心
里兴奋地大喊着。

　　但是，渐渐的，她心中的声音轻下去了。

　　「撞……撞坏人家……再用力点……用力……呃……呼吸……好困难……怎
么感觉……不到身体了……人家……好像有点……困了……困了……只要我真的
……坚持不住……那个莫林斯托……就会暂时……离开了吧……魔使可没……时
间一直浪费……在一个地方……」

　　波维还在捅着木棒，连坎普也不再只是轻咬，而是开始重重地咀嚼朵萝西雅
的脚掌，他们早把莫林斯托的警告丢得干干净净。

　　一旁的索雷特则完全呆滞了，似乎不比死人好多少。

　　「哼，如此容易头脑发热的兽人」，高空中，莫林斯托再次认识了兽人的秉
性。

　　「不过，这样看来，这小女人基本可以完全肯定——是真的没办法了，那就
先丢给这些兽人好好地磨灭她的神智吧，下次来，差不多就可以收取最丰硕的果
实了，现在还稍微早了点」，莫林斯托心道着。

　　一股强大的威压爆发而出，在兽人们的面面相觑中，莫林斯托真正的离开了。

　　波维和坎普完全清醒了，把朵萝西雅从雪地里倒拔出来，看着其耷拉的手臂，
半闭不闭的眼睛，心中升起一股成就感。

　　「嘿嘿嘿，还不是被老子搞晕了」，波维还是狞笑着，只是没有了那种疯狂。

　　「继续前进！路上，这个女人就是所有弟兄们的，谁都可以肏！到精灵森林
后，再抓几个精灵一起干！」坎普发出了边走边干的指令，顿时让兽人们精神一
震。

　　……

　　精灵森林精灵神殿，那全部由树木蔓藤组成的巨大建筑，加之点缀的奇花异
草，何时看都像一件令人惊叹的艺术品，只是这件艺术品实在大了点，而且可以
住人。

　　此时，清香扑面的大厅中，一位宛若２３岁左右女子的嫩绿短裙精灵，正在
聆听着一位背弓精灵少女的报告。

　　这个精灵的左右，是两位淡青色短裙的精灵少女，３人那轻纱般微微半透明
的衣料，令３位年轻女子有些飘逸，又有些清凉。

　　所不同的是，中间的绿裙女子在青春靓丽中，还有一种端庄、高雅的内在气
质，并不以外在的薄纱短裙减弱分毫，而她头上白绿相间的蔓藤护额花环，却昭
示了她的身份——精灵女王碧芙琳。

　　「启禀女王陛下，今日又有８位族人在精灵森林的外围失踪了」，背弓少女
面有忧色地说道，半跪的膝盖并未触地。

　　「先起来吧」，精灵女王的声音平静而令人舒缓。

　　「谢陛下」，背弓少女站了起来，神色间的忧虑轻了很多。

　　「还是女孩吗？」

　　「是的，陛下，还是不满２００岁的年轻女孩。」

　　「你先下去吧」，沉思了一会，女王轻声道。

　　「是」，背弓少女转身离去。

　　「茱璐薇儿，西丝妮，你们去通知下６位长老和在族里的两位大祭司，让他
们来我这里一趟」，精灵女王依旧是平和的语气说道。

　　「是，女王陛下」，左右的两位少女同时应声离去。

　　「人类已经开战了，堕落的族人则跟在波顿的身后，亡灵岛的亡灵，冰风岛
的雪族，布拉德山脉里的矮人，北方荒原的兽人，还有龙岛……」，此时，原本
宁静秀雅的精灵女王，脸上出现了忧愁。

　　「森林外围那里，即使是精灵龙大人的广阔精神力搜索范围，也是有所不及
的。」

　　「也许我们的族人需要女神的指引」，精灵女王喃喃道。

　　３个小时后，从精灵神殿爆发出一道冲天的绿色光柱，而所有精灵在看到这
没有丝毫破坏力的光柱，却立刻集体跪在地上，双掌贴地，却抬着头，虔诚地看
着那连通天地的绿光。

　　「神迹！女神降临了！」精灵们心中无比激动。

　　此刻，精灵森林的自然元素一下子浓郁起来，新芽在生长，花蕾在开放，森
林中的飞鸟小兽都在欢快地鸣叫，一些年老精灵的皱纹也舒展开了不少。

　　而作为精灵象征的精灵古树，遮天蔽日一眼望不到边的树冠脉动起来，每一
片枝叶每一根藤条，都在轻微的舞动中，爆发出惊人的活力，给适宜的阳光带上
绿色的星星点点，而这晶莹的微光都一点一滴地渗透进精灵们的身体。

　　「我好像感觉到了力量与魔力的增加……精灵古树进化成了战争古树！」拜
服的精灵们立刻明白了。

　　许久后，光柱开始变细，然后慢慢消失，绿色的星点也跟着减少，但是却没
有消失，而是保持在一定的稀薄程度。

　　这时，精灵神殿的大门开了，精灵女王、两大祭司和６位长老一同走了出来。

　　「神谕！甄选最纯洁的少女组建独角兽骑士团，甄选最英勇的战士组建钢羽
鹰骑士团，甄选最坚定的族人组建战争守卫者，甄选最优秀的弓手组建千里守望
者，甄选最精深的法师组建魔导炮部队。」

　　精灵女王的声音庄严肃穆，还带着丝丝的平和，但是其内容对精灵们来说不
啻于一个天大的震惊，而在震惊过后，他们变得无比激动、兴奋，但是也有部分
变得担忧。

　　「远古兵种！竟然是远古兵种，只有到了真正的危难时刻才启用的兵种，上
次堕落精灵入侵都没上阵，现在却要组建了，难道千年战争真的无法避免了吗？」
精灵中，特别是女性精灵中，有这种想法的不在少数，毕竟精灵本就是个爱好和
平与美的种族。

　　「得让狄莉丝回来了，精灵公主得和自己的族人战斗在一起」，精灵女王碧
芙琳心道着。

　　……

　　精灵森林外围，这里是魔兽的栖息地，只是密集度不高，等级也不是太高。

　　在树上一只３级魔兽疾影山猫的猫瞳中，１支１３人小队的猿人正向北奔去，
却个个带血。

　　其中３个兽人的手中提着３个年轻男性精灵，只是那扭曲的身形、瞪大的双
眼、恐怖的血口，无疑说明了这３个男性精灵只是尸体。

　　而另两个兽人的肩上则扛着两个年轻的女性精灵，虽然女精灵也是伤痕累累，
藤制护甲也多有破损，但伤处都不致命，看样子是昏迷过去了，反剪在背后的双
手上还绑着粗糙的绳索，穿着藤甲短靴的双腿亦被绳索绑着。

　　这两个猿人一边在林木间穿梭着，一边在女精灵裸露的纤细大腿肚上抚摸着，
那滑腻而若无骨的手感，让他们爱不释手，时不时还滑进上面的裙甲内，感受下
饱挺的屁股。

　　其余的兽人都羡慕地看着这两个猿人，却没有说什么，因为那是他们两个十
人队的队长。

　　森林在倒退，原始的树木在减少，渐渐的，他们的视野里出现了山坡——他
们到了布拉德山脉的南面边界。

　　他们开始攀登雪山，但布拉德山脉的南面和北面有天壤之别，在南面，就和
地图上一样和缓而温暖，植被也是郁郁葱葱。

　　就在他们开始攀爬后不久，１支２０人的精灵巡逻队追至山脚下，不过领头
的精灵看了几眼后，一声令下，巡逻队转身消失在森林里。

　　兽人越爬越高，天气也越来越冷，迎面的寒风吹来，除了把他们的血迹吹得
更干外，并不能对他们造成什么影响，但是两个昏迷的女精灵却是抖了一抖，估
计是感到了寒冷，不过没有醒来。

　　在进入雪线之前，剩下的８个猿人挥舞起自己的战斧，把几株大树砍倒，利
落地把分叉削掉，扛上肩头继续攀爬。

　　终于，一个女精灵被冻醒了，而她第一眼看到的是雪和兽腿，第二眼便是脸
旁那丑陋、肮脏的兽人臀部，惊觉自己正被屁股向天、脸朝后地倒向驼行。

　　「放开我！」女精灵惊恐地喊了出来，身体更是乱扭起来，但是手脚被绑，
使得她只像是一只兽人肩膀上的肉虫，双腿蹬在兽人身上就像踢在石块上。

　　「哈哈哈，醒了吗，精灵」，扛着她的猿人队长大笑道，却并没停下。

　　「冰箭术！」既然行动受制，精灵索性使用出魔法天赋，即使双手被捆，依
然运行如常，只是准确性就不能保证了。

　　「啊！」一支３０公分长的冰棱，在两秒之间完成，从精灵被捆的双手飞出，
扎进前面奔行的另一个兽人后腰，顿时喷出大量鲜血。

　　「臭婊子！」见自己的手下被一个俘虏击伤，猿人队长暴怒了，一把扯下肩
头的精灵，一个巴掌狠狠甩过去，将女精灵打晕。

　　「精灵实在麻烦，魔法施放快，还跟兔子似的会跑，就是单薄了点，要是有
人类和矮人制造的封魔环就好了」，猿人队长心情不佳道。

　　「那玩意在人类和矮人中也是稀罕货，你就少做梦了，前面就到咱们的洞穴，
到了那，她们还能玩出什么花样，就怕到时候，哭都哭不出来」，另一个队长似
乎想到了什么美妙之处，不自觉地狠抓了一把肩上的屁股。

　　这支小队继续前进了，只是有几个人的心情差了几分，而一个扛着树干的兽
人在行进间，稍微的有些歪扭，但没有拖其他人的后腿，贯穿腰腹的冰棱早被拔
出，可是一个血洞还在。

　　他们拐进了山峰的转角，在山脉群内部的另一座山峰山腰处停了下来，因为
这里有一个洞穴入口，而入口处有另一支十人队兽人放哨。

　　「嘿，回来了吗，收获不错嘛，有两个女精灵，真水灵，居然还带着３个男
精灵的尸体，这可是头一遭……咦，你们少了７个人？」放哨兽人中的一个大大
咧咧道。

　　「哼，真他妈倒霉，没有逮到落单的女精灵，却碰上巡逻的，和他们打了一
场」，心情更差的猿人队长回答道，但是他绝对不会说是这个巡逻队只有５人，
太丢脸了，２０个打５个，还死了７个。

　　「嘿嘿，兄弟，快进去吧，有新的货色和木桩送到，两位族长一定很高兴」，
放哨兽人脸上露出雄性智慧生物都能会意的笑容。

　　洞口只有两米余高，近两米宽，这对兽人来说有些狭窄，这１３个兽人只能
矮着身体鱼贯进入，但是进入约１０米的深度后，一下子舒展开来，因为岩石通
道的高度达到了４米，而宽度也达到了４米，两旁还有几盏废弃的魔法灯。

　　再前行１００米后，整个视野豁然开朗，他们进入了一个高２０米，直径２
００米的洞穴大厅，大厅的１０米高处，贴着石壁还有一圈约４米宽的走廊，在
走廊和一层平台的一圈，还有许许多多黑洞洞的分叉洞口。

　　洞穴大厅的石壁上，悬挂着一盏盏古老的魔法灯，其中大部分昏暗无光，但
也有少数还在履行着自己的职责，用幽长而柔和的光芒照亮自己的周围，除此之
外，墙上还有些火把，正是如此，整个大厅并没有陷入完全的黑暗。

　　但是对兽人来说，有无光线并不重要，他们的眼睛足够黑夜视物，不过有了
光线，无疑效果更好。

　　才进入大厅，猿人队长就被眼前的所见给提得精血上涌，这自然不是因为这
些死物，而是因为洞穴里的活体生物。

　　在大厅中，聚集着不下２万的狼人和猿人，走廊上还有数百兽人，有些围在
一起，有些躺在地上，还有些正烧着篝火吃着烤肉，但是无一例外，他们的脸上
都有着残忍而淫虐的笑意，无他，在于大厅里那数十个少女。

　　一根粗大的木桩立起，上面还有没削干净的树杈，一个青色长发的精灵少女
背靠着木桩，双手手腕被反剪绑在木桩后，手肘关节也被麻绳绑在木桩的左右，
两腿却是分别被两个兽人张开，拉直到极限，使得精灵少女的后背也无法完全贴
住木桩，向前弯曲探出阴部。

　　抓着其小腿的两个兽人，分别用各自的阴茎抵着一只白嫩的脚掌，不断摩挲
挺动。

　　而另外两个兽人，则用其阳具在滑溜的两条长腿上游弋，时不时贴着如水的
肌肤挺送几下。

　　占据精灵少女正前方的，却是只有一个兽人，人身狼头，一身的毛发，正挺
着腹部在稚嫩的阴道里来回抽插，挤出一圈圈的蜜液，把白皙无毛的女体阴阜粘
上淫靡的汁水。而其双手，正抓着精灵胸部那介乎Ｂ与Ｃ之间的白馒头，随着抽
插的节奏用力地抓放拉扯。

　　「小婊子，你怎么翻白眼了，你不是会放魔法吗，再放几个来给老子看看啊，
哈哈哈哈」，兽人一边抽插一边大笑。

　　「嗯……啊……谁来……救救我……嗯……」精灵少女的意识早已涣散，现
在只是在无助的呓语。

　　一个架成篝火烧烤的横木上，四蹄倒捆着另一个齐耳短发的精灵少女，手腕
脚腕被背在背后并捆在横木上，横身悬挂的姿势，让她感到无比的耻辱。

　　但那种感觉只是刚捆绑她的时候才有的感觉，她现在担心的是来自雪白欲滴
的肚子下方，那里有一团能把她烤熟的篝火。

　　篝火恰好能烘烤到少女的肚子和乳房，让其不断地跳动着，而少女也努力地
对抗着重力的吸引，但是每当她的肌肉坚持不住时，又会落下，被火苗直接烧到
一下乳首，又会把身子绷起来。

　　「嘿嘿嘿，小美女，记住把身体缩紧了，要是你的奶子被烤熟了，我们可是
会把她切下来吃掉啊，哈哈哈」，一个猿人淫笑着，拿着一根木棍有一下没一下
地撩拨着精灵的乳蒂，似乎是等待美餐的完工。

　　顿时，一旁的几个兽人都拿起自己的木棍，捅戳着短发少女的纤腰、阴唇、
大腿等其他部位。

　　少女的脸上羞怒无比，但是此时又被火烫了一下，身子一缩后，眼里泛起了
滚动的泪珠。

　　这个少女的旁边，是一堆围着的兽人，而这堆兽人里面，又是一个精灵少女。

　　嫩绿色的长发，嫩绿色的眼瞳，细白的肌肤，体态特征里最明显的是她有一
对Ｄ杯的乳房，这在ＡＢＣ为主的精灵中是比较少见的。

　　但正是这少见的丰满，兽人就给了她特殊的对待——两只乳房的乳根被绳索
一圈圈地勒了起来，直接悬吊在一根「门」字形木架的上横木上。

　　而其双手则被背在身后，用野兽的毛皮从手掌到上臂都紧紧地包了起来，裹
得严严实实，仅露出一小段上臂和圆润的香肩，再用绳索从外绑紧。

　　那双修长的嫩腿虽然也是被毛皮和绳索包得层层叠叠，但不同的是，她的双
腿是打开的，只是如跪坐状，小腿肚和大腿肚贴合，膝盖弯曲。

　　绿发少女的嘴里还横咬着一根小木棒，就像叼着根骨头的狗，不过小木棒的
两头各牵出一条细线，并在少女脑后汇合打结。

　　「呜～～呜～～呜～～」，全身重量都维系在一对乳房上，这让少女简直痛
不欲生，拼命扭动甩打着身体，但这样造成的结果只能是在落下的时候，身体造
成的冲势都让乳房承担，半球的形态硬是被勒成葫芦状。

　　但是下面的兽人却毫不同情，反而一边抽插着身下共用的几个精灵少女，并
一边叫好。

　　还有许多精灵少女并未被捆绑、禁锢，兽人直接用兽茎在她们的身体里进出，
上下叁口，甚至肚脐、腋下、手掌、腿弯、脚掌，一个不落全部用上，哪怕这些
少女的所有身体部位都涂满精液也不放过。

　　不过也有几个精灵少女被「１」字形直直地绑在木桩上，摆成一排，然后由
几个大力的猿人不停地用鞭子抽打。

　　猿人队长的目光在人群中游移，最终来到大厅中心处，因为这里有他的族长，
还有那个金发的长腿人类少女，那个圣域的小女人。

　　此刻，这个长腿人类少女正呈一个「工」字形体态，头朝大厅深处，阴胯正
对外部岩石通道口，身体平躺胸部朝天，后背却有一块椭圆形２０公分宽的小木
板托住，其大小并不会让上面驰骋的人看到，而小木板厚２公分，下面有一根手
腕粗的木棍竖直地支撑在地面上。

　　长腿少女的四肢被拉得笔直，并向各自的两边而去，直到手腕脚腕碰到一根
木桩后，被木桩和绳索固定住手腕脚腕。

　　这样，从上面看，少女就像是悬空一样，没有什么磕碰物，让人可以很方便
地肏干，却又不会真的只靠绳索来负担少女的体重。

　　少女的头仰着，朝天露出那秀气的下巴和纤细的颈脖，而嘴里正是猿族族长
波维的阳物在抽送，两只３４Ｄ的倒扣玉碗则被波维抓在手里，搓圆揉扁。

　　「老子要射了！」抽插少女阴道的狼族族长坎普，双手在少女的大腿内侧上
狠狠抓出爪痕后，拔出怒目凶睛的兽根，把精液喷涂在少女的肚子上。

　　「噗嗤噗嗤」，几乎同时，波维也抽出狰狞的肉柱，龟头一颤，把污浊不堪
的腥臭粘液喷射在少女的乳房上。

　　「呼呼呼……这小贱货……９天了……没停歇地被干不下上千次，兄弟们在
她身上射的精液少说也有８０００份，虽然把她肏晕数百次，可这逼还是那么紧
那么嫩，这还不包括用木棒捅的，用钉子刺的，这恢复力实在惊人」，起初还喘
气的波维渐渐平息下来。

　　「说的是，如果这丫头没被那位大人封印力量，不知道她的恢复力会强悍到
什么地步」，坎普看着依旧仰头的少女说道。

　　少女一张精致的瓜子脸，如画的眉毛，轻巧的鼻子，正是朵萝西雅，不过那
本该清澈而内媚的水蓝眸子，现在却是痴乱、无神，唇尖微翘的小嘴还倒挂着白
浊的粘液。

　　「不过，也该差不多了吧，看起来像是要完全失去理智了，而且……吸收精
液的速度变慢了很多。」

　　在兽人的注视中，朵萝西雅胸腹间的精液，正在以一种极缓慢的速度渗透进
她的身体，待到完全消失，朵萝西雅的身体又干净诱人时，过去了３０秒，而以
往，早就完成了。

　　「嘿嘿，是差不多了，有新货到，咱们先去喝头汤，这里就让其他兄弟爽爽，
待会再来彻底干翻这个骚货。」

　　坎普和波维笑着走开了，被「工」字形仰面禁锢的朵萝西雅，顿时被蜂拥而
上的其他兽人占据。

　　嘴巴、腋下、乳房、阴道、手掌、脚掌、长腿，几乎只要人挤的下，就没有
兽人不要的部位，他们也希望早点把这小婊子彻底肏翻，而且是在自己手里。

　　就在这时，一团红色的胶状物在隐隐的红光中，出现在一个无人关注的大厅
角落。

　　「精液……肉棒……呵呵呵……舔人家脚……舔嘛……８０００份精液…
…脑子里好像都是精液……再也吸收转化不了了……极限了吧……肛门……人家
最喜欢肛门了……嗯嗯……快坚持不住了……万一我变成肉娃娃……小史莱姆
……记得叫醒我……一定呀……呵呵……嘻嘻嘻……肉棒……人家要大肉棒…
…」

　　这时，朵萝西雅的意识在挣扎间，渐渐下沉，只剩下最原始的生物本能。

　　「嘿嘿嘿，这丫头，好好享受吧，希望海量的精液真能起作用，不过这丫头
的魔神杖真不错，就算丫头的圣域力量被封印了，也可以只凭借意识就把我传送
出来，还不惹人注意，真不愧是淫魔神王的神器。」

　　「莫林斯托那自以为是的魔族蠢蛋，还以为丫头是淫缚女神的神使，等着吃
苦果子吧」，胶状物凝聚出一双红色的眼睛，心道着。

　　「不过幸亏他自大了点，如果他是个没脑子的家伙，又或者太聪明的，丫头
你早就被直接灭杀了，绝对不来争取控制你。」

　　「这么多精灵美女，被不停地干，想用魔法也精神力无法集中了……真是美
妙的废弃矮人洞窟，嘿嘿，又要用这个胶质形态了」，史莱姆又从胶状的身体中
探出一条半透明的触手，举了举又缩了回去，变回那滩胶质后，向最近的精灵少
女移去。

　　　　　　　　　　　　６９、【史莱姆的胶质】

　　波维走到刚回洞穴的猿人队长跟前，看到了他们身上的血迹，又看看被带回
来的男性精灵尸体和两个队长肩膀上的精灵女子双腿，沉声道：「怎么回事？居
然都负伤了，还带着男性精灵。」

　　「族长，这个……我们遇到巡逻队了，死了７个兄弟。」猿人队长有些支支
吾吾。

　　「巡逻队？」两个兽人族长互望了一眼，随即骂骂咧咧道：「叫还在狩猎的
崽子们小心一点，别到时候被精灵干掉了到老子这里来哭诉，还有，增加洞外放
哨的，别不小心被精灵一窝端掉！」

　　「是，族长」，立刻，有传令的领命而去。

　　「叫醒这两个精灵婊子」，说着这句话，波维的嘴角勾起了凶残的弧度。

　　两个刚被抓来的女精灵被丢在地上，再被弄醒过来。

　　「头好痛……」，中途醒来一次发了一记冰箭术的女精灵悠悠醒转，下意识
地想抚额头，却发现双手还被反绑。

　　「突石术！」刚醒转，便发现跟前那满是毛发的野蛮身躯，反绑背后的手掌
按在地面上就发动了２级土系法术。

　　但是初级的法术在受到魔法恩宠的精灵手中，效果依旧可观。

　　「轰」，瞬间，以两个女精灵为中心，一圈数根１米多高的石笋从地面突刺
出来，几个兽人的大腿立刻被石笋笋尖捅穿，而一个兽人的脚板则直接被捅成破
烂。

　　「找死！」波维和坎普大怒，直接凭借９级强横的身体把一根石笋撞碎，一
人一个把两个女精灵的脖子扣住提了起来。

　　「很好，巡逻队就是不一样，实战经验比那些偷跑出来玩的小丫头多多了，
也果断多了，一醒来就让老子的兄弟挂彩，看来只有绳子不够，不过……你要给
老子放明白点，你在老子手里，懂吗？」波维那狰狞的猿头凶光毕现，粗壮的指
头深深地勒进女精灵的脖子。

　　「把这３个男精灵身上的装备给老子扒光，烤了吃了！」坎普吼叫道。

　　提着男精灵的兽人马上把死尸丢在地上，然后叁下五除二地把他们堪比铁甲
坚硬，却更轻巧舒适的精灵藤甲给剥了下来，就连衣服也是。

　　顿时，３个男性尸体便如食用猪一般，一丝不挂，此时，一些正在被奸虐的
女精灵也注意到了。

　　两个女精灵艰难地扭过头，望向那３个被扒光的尸体，似乎有些无法置信，
然而，随着他们被抬走，女精灵看到更让她们惊恐的一幕。

　　一个个赤裸的精灵少女或被绑在木桩上，被兽人以各种姿势奸淫，或被鞭打、
悬吊，或没有任何禁锢地被一群兽人轮番抽插，她们的身上、四肢、脸、臀，全
都有白色的浊液，白皙的肌肤上那道道血痕触目惊心。

　　同时，噙满泪水的稚嫩脸蛋上只剩下或空洞、或痛苦、或屈辱、或绝望、或
痴呆的表情，还有她们先前没注意的阵阵悲鸣声。

　　这时，那３具男精灵尸体被抬到一排正在烤着野牛之类野兽的篝火边，然后
在几乎所有女精灵的惊悸中，一个兽人拿起一根削尖的长木棍，一下就刺进其中
一具尸体的口腔。

　　兽人使劲把木棍往尸体的喉道里捅，木棍每没入一分，女精灵们的神经便细
一分。

　　「噗嗤」，木棍的尖端从尸体的屁眼刺了出来。

　　「哇——！」一个正被鞭子抽打的精灵少女猛地尖叫出来，之前被皮鞭抽打
也没让她喊得这样心胆俱裂。

　　其他女精灵也不比她好多少，精神崩溃的不在少数。

　　但这没有结束，兽人把这具尸体的手脚绑好，便放上了烤架，他可不想吃焦
炭。

　　火焰在燃烧，给了洞穴温暖和光明，但是在精灵的眼中是那么的可怕，因为
它正在把她们的一个族人烤熟。

　　「噗嗤」，就在这时，另一具尸体被一个兽人用利爪直接开膛破腹，抓出一
把血淋淋的内脏，然后一口咬下。

　　「滋」，血浆溢了出来，把兽人的嘴喷得血红，但兽人却丝毫不觉得有什么
不对，一边咀嚼，一边在四周女精灵那白皙纤柔的肉体上目光游移，仿佛那才是
他想吃的食物。

　　「啊啊啊啊啊！」这次，不再只是一个，而是一片惊骇欲绝的尖叫。

　　「吃人……嘿嘿嘿，茹毛饮血，还是最野蛮最血腥的方式，绝对可以把这些
在浪漫和和平中长大的精灵小丫头震住，况且和平了这么久，即使是巡逻队出身
的两个精灵也承受不住。这些兽人也不是很笨嘛，知道死亡对于精灵来说只是回
归自然的怀抱，得用比死亡更屈辱或者可怕的方式」，正悄悄游向一个女精灵的
史莱姆，稍停下来心道着。

　　「而且，５万对数十，精灵最高的６级对兽人最高的９级，无论是数量还是
个体实力，都不成对比，希望你们两个识时务点，男精灵被杀了也就被杀了，女
精灵要是被杀了，本大爷可是会心痛的」，史莱姆继续游动。

　　「啪嗒」，两只巨爪一放，两个女精灵重新落地，但是明显的，她们沉默了。

　　「谁要是再敢用出哪怕１个０级魔法，老子就把她宰来吃肉，你们那娇滴滴
的身体，想来比男人的尸体好吃多了，咻～～」，波维舔了下嘴巴。

　　一时间，精灵们噤若寒蝉，哪怕正被奸虐或者亵玩的，都奋力压住自己的呜
咽。

　　两个兽人把两个女精灵从后面架了起来，坎普一把挑住其中一个的下巴，把
她的脸拧了过来，然后一口含了上去。

　　「呜呜呜」，女精灵一阵惊愕，猛地挣脱开来，却是没有再施放魔法，也没
有冷语，而是再次扭开头去，把眼睛闭上。

　　「给我转过来，转过来！」坎普一声爆喝。

　　精灵慢慢地转回脸蛋，正面朝向坎普，眼中充满了屈辱、害怕、愤怒和厌恶。

　　「妈的，还当自己很高贵是不是，精灵婊子」，坎普很明白，精灵一向认为
自己是高贵、优雅的种族，真正得到她们认同的，只有龙族、智者和美丽的生物，
光有实力绝对不够，哪怕是丑陋的神明也不例外。

　　女精灵忍不住地昂了昂头，但最终还是缩了回去。

　　「操你妈的！」坎普一张狼嘴狠狠地含住女精灵的粉唇，狼舌野蛮地突入进
去绞住里面的小香舌。

　　这一次，女精灵没有再扭头，眼里更是噙着泪花。

　　洞穴大厅的另一边，一个双手高举，单腿站立，另一腿抬高并往外打开被绑
住腿弯悬空，摆成「ｈ」固定的精灵少女身边，出现了一滩红色半透明的胶质粘
液。

　　此时，少女的一前一后，均有着一个兽人，挺着比少女手臂还粗的兽茎在少
女的前后花门里进出，使得少女的肚子一直像有一根巨棒要从里面捅出来一般。

　　而在后面的兽人，双手从少女身体两侧而过，盖着前面那３２Ｃ的春笋形乳
房不断揉搓，所幸少女的乳房覆盖比例够大，兽人倒也勉强满意。

　　至于少女那被吊住膝盖抬起的腿，则被第３个兽人征用了，他正用少女的脚
趾肚给自己的命根带去快感。

　　胶质粘液动了，它缓缓接近少女站立的单腿，像一只半液体手掌，从地面攀
上了少女的脚背。

　　「呜……呜……哇……嗯～～」，少女的声音微微一变，一直的痛苦，突然
间带上了腻音。

　　「什么东西爬到我的脚上了？热热的～～黏黏的～～好舒服～～」

　　但是兽人还是专注着挺动自己的凶器，什么也没察觉。

　　半液体的手掌在精灵少女的脚背上流淌着，却像只真的手掌抚摸，只是那红
色半透明的样子，以及上面的粘液，另外加上没有手臂，绝对不是真正的手掌。

　　胶质手掌游移向上，滑抚上站立的小腿，那玉白的肌肤表面立刻被粘涂出一
块淫邪的红色。

　　「这是什么鬼东西？」胶质的上游，终于让其中一个兽人发现了，在精灵抬
起脚掌上摩擦的阴茎不免停了下来。

　　「魔兽吗？不像啊」，这个兽人的发现，引来了另外两个兽人和附近兽人的
注意，就在他们的愣神中，半液体手掌滑上了少女的大腿。

　　「嗯～～啊～～～」，少女的娇吟一下子明显起来。

　　「离老子远点」，在正面抽插的兽人觉得有些恶心，一掌把胶质水团抹飞出
去。

　　「啪」，红色粘液团落地了，张开成一张面饼，但是却并未散开，而且才落
到地上，又开始向少女单站的玉足挪去。

　　「妈的，什么鬼东西」，旁边等着的兽人一抄自己的战斧，用力地砍在地上，
把红色面饼砍成两片。

　　但是这似乎根本不对胶质物造成什么伤害，被分开的粘液团很快便重新合为
一团，再次攀上少女优美的足弓。

　　提着战斧的兽人脸上挂不住了，上前一把扣住少女那独立的单腿，抬了起来，
顿时，少女双腿原本就不雅的姿势，变得如张开的青蛙腿般更加不堪。

　　红色胶质团再次被抹飞出去，这一次，距离少女更远。

　　提斧兽人把斧头丢开，换了把锤面如人脸般大的战锤，用吃奶的狠劲砸在胶
质团上，不单把胶质团砸成四散飞溅的雨点，还把地面砸得陷下数公分深。

　　但是，当他提起战锤时，另他感到郁闷的是——四散的胶质团再次聚拢了。

　　「让开，老子来，看我把它烧成灰」，另一个兽人举了支火把过来，推开提
锤兽人，一火把按上胶质粘液团。

　　火焰在燃烧，但是令兽人们感到惊奇的是，胶质团根本没有起火，甚至连焦
黑都没有，甚至都没理会火把上的火焰，保持着不变的速度继续往它的目标涉去。

　　「这……」，兽人们有种老鼠拉龟，无从下手的感觉。

　　「嘿嘿嘿，就凭你们也想让本大爷受伤？战气？真低级的东西」，胶质粘液
团内心讥诮道。

　　想着，胶质团已经到了被「ｈ」形捆绑抬膝的精灵少女正下方，看着上面，
入眼处，一条竖直的白嫩玉腿，一条弯曲的纤纤美腿，还有两腿中间那粉红一圈
的阴唇，以及阴唇周围那寥寥几根可以忽略不计的细细阴毛。

　　「滴答」，一滴蜜汁和精液混合的液体从上面滴了下来，差点命中胶质团。

　　「真是不错的景色」，史莱姆内心淫淫道，重新粘上少女的足背，不过这次，
它的身体才一粘上就开始延伸，一下子就覆盖了少女的足裸，像是给她穿了一双
半透明的红色黏胶鞋，却又像是把玉足泡在红酒之中。

　　胶质团还在延展，脚脖子，小腿，膝盖，很快就蔓延上少女那单站着的大腿，
像是在给她穿一双红色的长丝袜，又或者说是一双柔软粘稠的半透明红色长靴，
但那如鲜血涌出般的流质，还有那明显的胶质状，却昭示着这是有生命气息的东
西。

　　「哇，给老子滚开」，３个兽人看着蔓延上来的红色胶质，赶紧逃开，生怕
命根子染上那么一星半点，但是却没有兽人上前再把胶质打掉。

　　「嗯～～啊～～好舒服～～啊！这是什么东西」，脱离兽人包夹的精灵甜腻
地呼了出来，不过一会后，她也发觉不对劲的地方，一低头，就看见那诡异的红
色包裹物。

　　精灵少女拼命想甩开异物，可是就算她双手一腿没被绑住也甩不开紧紧包裹
的史莱姆，更遑论她现在的状况。

　　胶质物继续蔓延，马上就要覆盖住少女那仅有叁两根细绒阴毛的粉嫩阴部，
这时，它却又不急了，伸出鱼钩般的指粗触手，盘住少女的阴蒂，勾起放开。

　　「啊～～嗯～～不要～～」，少女脸上浮起了代表羞涩和害怕的红晕，一口
一口地喘息，双眼水汽弥漫。

　　「操，和老子抢食，滚开！」发觉胶质物正在挑拨着本该在自己鞭下哭喊的
精灵，兽人呆不住了，对胶质物的一丝忌惮也被嫉妒和愤怒替代，因为精灵这种
表情他们没享受到过。

　　兽人再次想把胶质物拨开，但是胶质物却死死的粘在少女的长腿和一瓣屁股
上，怎么也扯不开分毫，甚至一些红色胶液如触手般盘上，把兽人的手也给胶住。

　　「滚开，滚开」，兽人有些慌了，因为他们发现自己的手怎么也拔不出，不
论是用多大的力，而且这时，覆盖少女脚掌的胶质往地面蔓延了，在滩成一滩红
色胶质粘液后，把他们的脚板也生生地粘在地上。

　　「吼」，一个兽人一声怒吼，身上涌起一团无色的能量，然后鼓足战气和肌
肉的力量，一拔脚板，竟是被他拔高不少，更是拖起被拉长的胶质。

　　但就在他的喜色中，一股巨力从胶质上传来，把他才拔高的脚板再次吸附到
地面上，淹没在红色液体里。

　　「咕～咕～咕～」，想完，如同半件红裤袜的胶质粘液团，开始往少女的花
径和菊道里灌粘稠的胶液。

　　「啊～～不要进来～～太粘了～～里面好像都粘住了～～好热～～好充实」，
起初异物进入的害怕，渐渐变成接受的少女不再挣扎。

　　「族长！族长！」束手无策的兽人只好呼喊他们的族长，声音从洞穴大厅的
一头传到另一头，顿时吸引了数万目光。

　　「什么事！」正在巡逻队女精灵身体里进出的坎普和波维，极其不悦地吼道。

　　「族长快来看看，这里有个怪东西，伍德万夫长他们被怪东西粘住了！」

　　「笨蛋！不会拔出来吗，伍德你７级的实力吃屎去啦！」

　　「族长！我用了战气，还是拔不出来，这玩意斧头砍、锤子砸、火把烧都没
事，族长你们快过来看一下吧！」狼首人身的伍德面有羞色，但是还是硬着头皮
大喊。

　　「饭桶」，坎普放开胯下的女精灵，虽然心中也是一惊，但还是习惯性地骂
了出来，然后向另一边快步行去，而波维仍旧抽插身下的女精灵。

　　坎普快行到骚动的区域，发现以一个「ｈ」形捆绑的精灵少女为中心，有一
团直径５米的红色胶液流淌在地面上，少女的一条腿和阴胯上也是。

　　但令坎普震惊的是，有４个兽人的手掌、脚板被粘住动弹不得，其中就有７
级实力的伍德狼族万夫长。

　　「都给老子让开」，坎普一声令下，旁边乍然空出大片空间。

　　深深吸了一口气，然后一声爆喝，肌肉瞬间鼓胀，澎湃的战气喷薄而出，坎
普一记重拳狠狠地砸中地面上的胶质团。

　　「轰」，整个洞穴都在一片轰鸣声中，爆炸般的力量直接穿透胶质，轰进下
面的岩土层，把岩土和胶质一同轰散成漫天石屑、液滴。

　　一层红色的胶质护盾瞬间挡在被捆少女的眼前，把所有飞石都挡了下来，而
被粘住的４个兽人则是硬接了。

　　「它在保护我？」看着眼前薄膜护盾上深陷的石子，精灵少女的心态发生了
变化。

　　「猪脑！白痴！这些兽人无药可救了，难道不知道这些石头炸开，会要了这
个精灵小美女的命吗？你们不是想把她们带回去当生育机器吗？蠢材！你们蠢也
不要耽误了本大爷玩女人！」史莱姆忍不住的气急败坏。

　　「不过……这样也好」，史莱姆看到了精灵少女的表情变化。

　　看着炸散的粘液，还有脚板脱困的族人，坎普未免有些自得，待看到少女眼
前的石块，心中一惊，不过看到那些石头被胶质盾牌挡住，又是暗松一口气。

　　这时，胶液石屑落地，双手还被粘液和少女黏在一起的４个兽人，又被再次
聚合的胶质水洼粘住脚板。

　　坎普嘴角抽动，脸色颇不好看，因为他也拿这些胶质无可奈何，就算他可以
击散，但是结局还是不会变。

　　「魔法……对付这东西，也许魔法才是最佳选择，可是魔法……」，坎普心
中一动，魔法不是精灵的专长吗？

　　「不，不行，不能再让她们的尾巴翘起来」，想到这，坎普顿时作出决定，
问道：「这鬼东西有伤人吗？」

　　「那倒是没有……」，就在兽人的说话间，胶质液以肉眼可见的速度继续扩
张，把少女抬着的那条腿也包了薄薄的一层，同时，向纤腰、胸脯涌上，一下子
就像给少女穿了件低胸紧身连体衣裤，不过却是胶质半透明的。

　　「啊～～好热～～胸部～～大腿～～热得受不了了～～嗯～～好痒～～」，
精灵少女很快就感觉到胸部以下的瘙痒与火热，那感觉和前后膣道里的完全一样。

　　看着少女那明显欲火焚身的模样，兽人们此刻虽然也是兽茎狂耸，但是他们
却是一副无比错愕的表情。

　　「精灵婊子……何时变得这么淫荡了……她们不是总一副冷冰冰的嘴脸吗
……而且刚才就知道惨叫……」

　　「嘿，我的粘液可是烈性淫药，烈女也得给我变淫女，何况这些精灵本来就
不是真正的烈女」，史莱姆心道着，继续往少女的前后花径灌着胶液。

　　红色胶液一边前进一边搅拌着，像一股不疾不徐的涡流，不断探索着娇嫩粉
红的阴道和肛肠，并不停渗透进膣壁。

　　胶液继续铺涌而上，漫过少女的颈脖，直至把少女的整张脸蛋覆盖，嘴巴、
鼻子、眼睛、额头全部不落，像是一张红色的半透明软面具。

　　少女再也发不出声了，但是透过「面具」，还是可以看见她那充满淫欲的脸
蛋，还有半张嘴巴中的几颗小气泡。

　　「呜……那些粘液进来了……呼吸好困难……它是要我窒息吗……可我怎么
一点也不担心……嗯……嘴巴……嘴巴好热……肚子……肚子好涨……不要…
…好讨厌……嗯……下面……下面……嗯啊……」

　　少女的心里不断地呻吟着，连她自己也不明白她怎么会有这种想法。

　　望着少女只剩头顶、后脑、长发和耳朵还在外面的样子，兽人们在惊奇的同
时，欲火却在迅猛地上升，而隔着胶质还可以看见那被映成淡红色的娇躯，无疑
更是撩拨着他们的精虫。

　　就在这时，连成一体的「胶质衣裤」却露出了几个地方——腋下、乳房、肚
脐、阴部、臀丘、大腿肚以及悬空那只脚掌的脚心，都是从一点开始，像涟漪般
往外扩散。

　　不一会间，光滑细致的腋下，两只３２Ｃ的嫩乳，俏皮的肚脐，粉红的阴唇，
娇小却结实的屁股，洁白的菊花，紧致弹嫩的大腿肚，以及一个椭圆形孔洞下的
可爱脚心重新和空气接触了，但是其它部位还是被贴肉包裹着。

　　兽人们吞咽了下口水，发现似乎这样比原来单单的捆绑要淫秽多了。

　　从少女后背冒出了两根红色的触手，各自从少女高举的两臂腋下绕过，对着
少女的乳尖盯立着，然后双双从端部冒出一根黑色的尖针，猛地一头扎下，「噗
嗤噗嗤」，狠狠地刺进那粉红的乳头，连带着冲力，把那尖尖的春笋撞扁几分成
了玉碗。

　　感到异物的刺入，少女扭了扭身子，却让兽人们更亢奋了。

　　透过半透明的触手，可以看见淡红色的汁水正在接连地注射到精灵少女的双
乳里。

　　「滋滋」，一定剂量的汁水注射完毕，刺针触手拔了出来，弹力惊人的双乳
马上顺势弹了弹。

　　似乎觉得不够，红色触手快速变形，几个呼吸间，就变成了一双半透明的胶
质手掌，一把从身后抓住少女那两只乳房。

　　胶质手掌在搓动，而随着它的抓捏，那对３２Ｃ的乳房渐渐地变大，直至增
大到３４Ｅ为止，但是胶质手掌还在揉搓。

　　又揉搓了一会，胶质手掌退开，兽人顿时觉得口干舌燥。

　　原先圆锥形的春笋乳不见了，入眼处，是一对刚刚挤在一起的浑圆玉乳，如
半球形却又不是半球形，因为她们比半球还要稍多一分——她们的乳根一圈并非
直径最大，最大处要靠前，像两只圆球只嵌了４／９进入胸部。

　　按照理论，本该下垂的乳房却傲立在空气中，无视着重力的吸引，而且色泽
晶莹玉润嫩白得有些透明，一个风一吹就会破一般。

　　仿佛是验货，胶质手掌又折返回来，捏了一下玉乳，那凹陷下去的痕迹细致
无比，好像再多捏一下就能掐出水来。

　　史莱姆把「手掌」缩回，伸出一根半透明的红色手指，「咚」，屈指一弹那
粉红欲滴的乳蒂。

　　瞬间，这只乳房震颤跳动起来，连带着，把紧邻的另一只乳房也震得颤了颤，
被「胶质衣」包裹的少女再次扭了扭身，而兽人们的精血也跟着玉团的浪波跳动
着，附近的兽人目光全集中在了这里。

　　一小会后，玉乳的跳动终于停止，又恢复那饱挺的样子，就像什么也没发生
过，只是兽人们的鼻息怎么也轻不下来。

　　就在兽人还被改造过的玉乳吸引时，又是两条前端带刺针的触手冒了出来，
对着精灵那两瓣优美有余、丰满不足的屁股刺了下去。

　　「噗嗤噗嗤」，点点飞溅的血花，后背周围都有「胶质衣」的包裹，但却单
单露出屁股和大腿肚，显得那娇小的屁股就是为了迎接这一刺一般，愉悦地摆动
似乎也证明了这点。

　　淡红色汁水再次注入，被「胶质面具」盖脸的少女扭得更厉害了。

　　触手再次变成手掌，一圈圈地搓动两瓣臀肉，而白馒头在搓动中，渐渐变大
变鼓。

　　「啪」，胶质手掌一拍那美白的丰臀，宣告臀部改造的完毕。

　　「呵呵呵，好好感谢我吧，兽人，把这个精灵小美女改造成最合宜的丰满体
态，再大，比例就真的失调了」，史莱姆心中说道。

　　「咕～」，坎普再也忍不住了，不管那红色胶质到底是什么，径直走上前去，
一手抓乳，一手抓臀，其力道差点把乳房和臀丘抓爆。

　　「哈哈哈，不错不错，早就可惜精灵婊子有张漂亮的小脸，有双劲道的美腿，
但却没有够大的奶子和屁股，这下子却都有了，哈哈哈」，坎普抓着手里的嫩肉
不放，大笑道。

　　「这个鬼东西好像在帮我们玩这些女人，嘿嘿，它想搞什么就让它搞什么吧」，
坎普继续道。

　　「给你们知道知道本大爷的难缠，再给你们点优惠，总算等到你这句话了，
狼族族长」，史莱姆心道着，一只红色眼睛在精灵少女的胃袋里凝形出现，目光
却是透视过少女的身体，贪婪地扫视外面那一个个精灵女孩。

　　　　　　　　　　　　　７０、【通力残虐】

　　霍拉里特帝国帝都东郊２０公里外，光明神殿总部光明圣山。

　　这里，以山腰为界，分上下两层山道，下层山道有着虔诚的平民信徒一步一
跪拜的朝圣，也有着教士、修女、牧师、教父等低阶神职人员行走其间，把光明
神殿的教义传播给这些狂热的信徒，很少可以看见高阶神职人员。

　　而上层通道，行走着稀稀落落的主教、大主教、红衣大主教、骑士团团长、
裁判所执事等等或高层或特殊的神职人员，通道两边更是守卫着一个个银色全身
铠甲的士兵，每一个士兵都至少是３级斗气的战士，而且是叁步一岗，五步一哨。

　　此外，还有一条专供神职人员上下的专用通道。

　　光明圣山的周围，是一圈规划整齐的建筑群体，建筑群以白色为主色调，其
规模是一个可以容纳２０万人的小城。

　　另外，更远处，是３个成「品」字分布的军营，光明神殿的３支神殿骑士团
就驻扎在这里。

　　这时，下层的山道，一个一身教父黑袍的青年不紧不慢地往山下行进着，一
边微笑着，一边向其他神职人员问好，偶尔还回应一下虔诚地光明神信徒。

　　正当他要走完山道，进入下面的城区时，从对面来了一个众星拱月的少女，
青年眉头一皱，闪到道路旁边，恭敬地站好。

　　一双白水晶般的半高跟鞋，托着一对白嫩均匀的小腿，踩出端庄而清脆的脚
步。

　　上面是一身白色镶金边的及膝连衣短裙，内衬锯齿状碎花修边，长长的袖子
在袖口处呈稍稍的喇叭状张开，胸口露出不多不少，仅把３３Ｃ的胸脯上边缘刚
好遮住，不保守也不过分。

　　白皙的肌肤，一脸和煦的微笑，１８岁上下，与朵萝西雅一样的蓝色双眸，
只是没有了那隐含的内媚灵动，而独具宁静圣洁，眼线的轮廓也是较为狭长。

　　嘴角和唇尖平缓，还稍有些过分的小。

　　一张瓜子脸略有棱角，披肩的金色长发夺目的刺眼，这两者隐约间似乎也在
暗示着主人的威严。

　　少女身姿窈窕，１６６公分的身子，却让人把后面两个１８０多公分的护卫
骑士给直接忽视了。

　　此外，左右一步之后，还有两个白裙飘飘的贴身侍女，同样的，她们也被忽
视了。

　　「圣女大人」、「圣女大人」……

　　一声声敬语从附近的神职人员口中传出，金发女子并没有什么或激动或紧张
的情绪，很自然地微笑而过，也不走专用通道，而是往朝圣信徒让出的道路上而
去。

　　「圣女大人她对我笑了」、「圣女大人她圣洁的如女神一般」……

　　待到白裙女子走远，人们低声赞美起来。

　　「光明圣女法莲娜，等着我希雷来猎取你吧」，青年牧师回头望着山道心说
着，然后转身进入城区。

　　此青年竟是和朵萝西雅达成同盟的堕落天使希雷！

　　但是面容却又是与之前不同。

　　进入城区，与普通城市不同，作为圣城，街上多的是虔诚的信徒，哪怕是正
在工作当中，也会时不时地祈祷，口头上谈论的，也几乎不离光明女神。

　　「一点也不关心前方战事，这些眼里只有信仰的……算了，我以前不也是这
样的吗？」希雷自嘲地笑了笑，但脚下的步子却没有止住过。

　　在城区里缓缓而行，直至希雷到了一座小教堂前。

　　「教父大人」，「教父大人早」……

　　小教堂里有不少信徒，见到一身黑色教父袍的希雷，立刻出现狂热而尊敬的
目光。

　　希雷微笑着回应，就像个真正的教父那样。

　　然后，他开始了一天的讲经。

　　天色开始昏暗，信徒们带着如醍醐灌顶的笑容回家，这也包括希雷的那座小
教堂里的信徒。

　　「终于结束了」，希雷长吐一口气，脸上有些厌烦。

　　「接下来……嘿嘿」，希雷一阵淫笑，然后在黑光一闪后，他的教父袍不见
了，换上的，是白色的烫金衬衫，还有黑色的烫金马甲，下身是漆黑如墨的长裤，
以及黑色的铮亮长靴，颇有几分贵族子弟的味道。

　　检查一遍，觉得并无不妥后，希雷的身影渐渐消失在教堂内，而他再一次出
现，则是在离教堂不远的一个小巷里。

　　「圣城的侦测实在麻烦，才传送了这么点距离，就差点被发现了」，希雷快
速离开原地，心中骂道，「只能走过去了。」

　　前脚希雷刚离开，后脚，两个神职人员就到了，然后，相视看了一眼，摇摇
头，缓缓隐没在夜幕空气中。

　　左弯右拐，直至希雷来到一座占地约３００平方米的院子，而这里，也算是
小城的富民区，３００平方米的院子一点也不起眼。

　　「嘿嘿，富民区，即使是圣城也免不了这东西，真是个讽刺……不过，也幸
亏有这种地方，不然在圣城的教堂地下布置地下室，风险太大了」，希雷低声道。

　　拿出一把钥匙，插进门锁轻轻一转，「啪嗒」一声，从门内传来机簧弹开的
声音。

　　希雷推开紧紧闭合的院门，这时，「嘣」的一声，门后拉着两扇门的一根头
发立刻崩断。

　　希雷看着地上的断发，稍微松了口气。

　　关上院门，又是「啪嗒」一声。

　　保持着正常的脚步，希雷走到进入了院中的房屋，再度打开一楼的房门，待
进入后，小心地锁上。

　　继续迈开脚步，边走边审视着窗台、地板，是否与记忆中的原貌有无那一丝
的不同。

　　经过向上的楼梯口，希雷看了一眼，便不再多看，而这个楼梯口，没有向下
的台阶。

　　打开一间角落房间的门，这是一间杂货室，因为里面的东西很杂，扫帚、椅
子、木箱等等物件，把里面堆得有些乱。

　　希雷再度检查一遍，然后在对面墙上的一块区域上拍了一下，顿时，轻鸣声
传来。

　　那面死墙露出了一个可供一人通过的洞口！

　　一等希雷进入，洞口再次合上，任何缝隙也没有。

　　墙壁后面又是一间小房间，但除了地面上一块带框的铁闸门外，空空荡荡。

　　此刻，希雷有些紧张地从墙壁上找到一个暗格，从里面拿出一个记忆水晶。

　　催动水晶，希雷看到了一副画面，而这画面，正是这个小房间里的影像，直
到希雷出现的那一刻，这此期间，就再无其他人。

　　「呼～～，应该是没人来过了」，希雷大大松了口气，再度把记忆水晶放回
墙壁内，藏好。

　　做好这些，希雷一道黑光打出，落在地上的铁闸门上。

　　顿时，原本厚重无奇的闸门表面，如神经放射般，从那一点，扩散出一个黑
色的魔法阵！

　　尔后，闸门竟然自动地打开了，露出下面黑洞洞的阶梯。

　　在淫笑中，希雷下了闸门，而闸门也随着他的进入，无声地关上，上面的黑
色法阵也消失得无影无踪。

　　昏暗魔法灯光的密室，四壁悬挂着皮鞭、镣铐、钉齿、铁链等等刑具，中央
还烧着一盆炭火，里面还插着一根烙铁。

　　如果只是这些东西，那还不能令希雷兴奋，但是这里还有别的东西，或者说
是玩具——两个女人，两个半裸的女人。

　　其中一个，一头长发，却把鬓发打成辫子，１６岁的少女之躯包裹在一件白
色牧师袍里，只是这件牧师袍破损多处，长度不比短裙长多少，胸口处更是被剪
开了两个大洞，露出两只雪白的乳房，大小在Ｃ、Ｄ之间。

　　此刻，这个牧师少女的双腿大开，被两条绳索拉住，固定在两根柱子上，一
根打了一排死结的长绳，从一根短柱里伸出，过少女的胯下，进少女屁股后方的
另一短柱，从地下过，形成一个「口」字形回路，不断以绳结和绳索拖扯着少女
那柔嫩的胯间。

　　「滴答滴答」，那是绳子上滴落的淫液落在地面的声音，而究其源头，是那
正被来回磨锯的发红阴唇。

　　她的双手则被反剪在后腰，两条绳索从她紧夹的腋下而过，悬挂上房梁，使
整个人呈「⊥」的体姿，半悬空中。

　　牧师少女的淡粉乳头上分别夹着一个小木枷，正随着晃动的圆乳胡乱的摆动。

　　「呜～～呜～～」，少女发不出什么像样的声音，因为她的嘴里咬着一个钳
口球，一滴滴的口水正从小球的孔洞里流出。

　　虽然牧师少女眼神有些恍惚、迷离，但在希雷进来之后，她的眼神立刻换成
了畏惧和哀求。

　　「呜！呜！呜！呜！」被堵住的嘴里发出的呜咽明显响亮了许多，显然，她
还是基本清醒的。

　　但是另外一个就完全不一样了。

　　扎成马尾的长发，雪白的肌肤，略尖的瓜子脸，约２０岁的身子披挂着银白
的铠甲，从那特有的魔纹和款式，可以看出这是一个光明神殿的女骑士，只是仅
有裙甲、护肩还在，其他部件全被剥除，露出那矫健而丰腴的曲线。

　　半裸女骑士的双腿从前面高举过头顶，一对钢铁镣铐铐住她的脚腕，将之固
定在高处横过的一根钢棒上，而她的双手却是死死抱住自己的腿弯。

　　不过那不是她想那么抱的，而是一圈圈如套子般密不漏风的绳索把女骑士的
两只前臂绑在了一起，使其被高吊脚腕的身体不会倒立过来。

　　而悬挂在最下面坍塌着屁股，则是浸没在一个大号脸盆里，细一看，全是红
色的如蚯蚓般的蠕虫——淫蚯虫！

　　红色的淫蚯虫不单在女骑士的阴道和屁眼里钻行，而且是在更深处的子宫和
肠道内，把里面狭小的空间挤满了海量蠕动的肉虫。

　　更有些肉虫钻过女骑士的胃、食道，从她的嘴巴里爬出来。

　　女骑士的眼白早已上翻，嘴里爬出的肉虫还带着她的白沫，即使是希雷进来，
她也还是这副样子。

　　「嘿嘿，小姑娘，滋味如何？」希雷扯了一下长绳，几个绳结顿时从牧师少
女的胯下一滑而过。

　　「呜～～～～」，少女立刻仰起了头。

　　「你很享受，那你再享受会吧，看看，你一直爱戴着的拉普肯教父是多么的
体恤下级，哈哈哈」，希雷一声大笑，又让牧师少女的闷吟长呼一声后，转向了
女骑士。

　　「看来，朵萝西雅送的『淫蚯虫』不是一般女人可以消受的，哪怕是这种０
级最低等的淫兽，但淫兽就是淫兽，才１天时间，就让受过刑讯训练的６级女骑
士死去活来，也许……再过几天，这女人就变成淫妇了吧，既然你的意志那么坚
定，那我就成全你吧，哈哈哈。」

　　看着女骑士的样子，牧师少女说不出的恐惧，生怕也遭到那样的待遇，而往
日她所爱戴的教父，居然会用出这么邪恶的手段，她怎么也无法相信这不是个梦。

　　「幻想破灭的小女孩啊……嘿嘿，真正的拉普肯教父已经死了，就像真正的
迪斯玛一样」，希雷一眼看穿女孩在想什么，不禁想起之前的假身份——崔特克
要塞的那个副师团长。

　　「不知道那丫头在做什么」，希雷抚摸着牧师少女那被拉直的长腿，有些走
神。

　　……

　　雪山之中，废弃的矮人洞窟。

　　兽人们的宴会还在继续，不过其中一部分已经换了一批，他们走进大厅和上
层走廊那密密麻麻的分支洞窟，然后又出来另外的兽人。

　　显然，那另外的２万多兽人便是藏在这些四通八达的分支洞窟里，大厅里的
２万兽人只是一部分，当然，还有洞外的守卫，以及外出的捕猎队、伐木队。

　　而被希雷念叨的朵萝西雅，在她身上驰骋的兽人也是又换了一批，「工」字
形绑缚的少女裸躯边上还是一个个兽人，只是他们在自行解决，并把最后的一发
喷到少女的身上。

　　「呜～～呜～～」，朵萝西雅仰着头，平躺在小托板上的身体在剧烈的晃动，
那是兽人在她身体里撞击的频率。

　　「啪啪啪」，她的长发垂在了地上，而她那痴乱的眼睛正前方，是一个兽人
的小腹，浓密粗黑的兽人阴毛，还有两颗牛眼般的睾丸，正不断拍打着她嫩白的
脸蛋。

　　但是，她的脖子上，还骑着另外一个兽人，那臭气熏天的兽人屁股亦是正对
着她的琼鼻，可是，她连皱也没皱下眉。

　　这个兽人的双手则是抓着朵萝西雅的两只玉碗，胯下的阴茎贴着那娇嫩的脖
子肌肤，就穿行进柔软细腻的乳峰，并在朵萝西雅的肚子上，露出从乳峰里穿出
的龟头。

　　而她的肚子也没有幸免，两个兽人一左一右地站在她肚子的两侧，掏着自己
的阳具在那平坦的可以打滑的肚子上翻滚挺动。

　　「呵～呵～呵～」，在朵萝西雅张成一条直线的两腿之间，是一个最卖力的
兽人，因为他占据了最佳地点，他一边粗吼着，一边把火热坚硬的凶悍巨物，捅
进那最稚嫩的粉红花径之中，轰溅出淡粉色的爱液。

　　另外，如水凝脂的一双长腿、玉臂，还有半透明般的足裸、手掌，全被兽人
的兽茎扑上了。

　　如此，一同直接使用朵萝西雅的兽人，便不下一打的１２个，这些野蛮、粗
壮至少１米９的毛绒身躯，就像要把那纤柔的娇小羔羊揉碎一般。

　　「砰」，这时，一个外围的兽人从缝隙间，一脚把托住朵萝西雅背部的小支
盘给踢散架了。

　　「呜～～～」，顿时，只靠四肢上的绳索就不够支撑朵萝西雅的体重了，那
手腕、脚腕的拉力骤然增加，让正在呜咽的朵萝西雅猛地一哼。

　　「你搞什么！吓老子一跳，要是害老子鸡巴被咬了，和你小子没完」，兽人
骂骂咧咧的声音响了起来。

　　而破坏支撑的兽人根本顾不上理睬，硬是挤进人堆，钻到朵萝西雅的身下，
随便扯过一些破烂就垫在地上，自告奋勇地当起人肉支撑，然后，从身后插入朵
萝西雅的屁眼里。

　　之前大骂的兽人也明白了过来，不再计较，而其他还在自行解决的兽人则是
一阵懊恼——自己怎么没想到。

　　这时，在以胶质衣形态出现的史莱姆那边。

　　「啪～啪～啪～」，狼人坎普还在精灵少女的蜜壶里抽送，而双手则抓着那
改造出来的３４Ｅ肉峰，那４／９嵌在胸内的滚圆白球实在让他如痴如醉。

　　一条半透明的红色触手从地上的那滩胶液中缓缓腾起，然后在兽人们惊奇的
目光中，来到「ｈ」形捆姿少女的那条抬腿下方，对着正上方那白嫩的脚掌游移
不定。

　　「噗嗤」，红色触手猛地刺进与之同源的半透明胶质，瞬间，就刺进精灵的
脚掌，并在眨眼功夫里，就从精灵的脚背刺出，再穿过胶质层，刺透出来。

　　隔着半公分的半透明胶液层，周围的兽人可以清楚地看到内里玉足被刺穿的
一幕，顿时如被什么揪住了心神。

　　被绳子抬住腿弯的精灵颤了颤，胶液层里溅溢着鲜红的血液，像是水里的一
团微小血雾，却是怎么也没有喷出胶液外半点。

　　但是，触手的穿刺并没有结束。

　　「噗嗤噗嗤」，触手扭了个角度，从少女脚脖子的外侧，狠狠刺进，待到从
脚腕内侧扎出后，上移一点距离后，刺进少女小腿肚，然后以同样的「Ｓ」形轨
迹，像是穿针引线一般，快速地上行，在骨骼和肌肤的来回间，一直穿插到少女
的大腿，把半透明的胶层血染成不透光一般。

　　精灵少女一下就绷紧了身体，但是嘴里却漏不出一点声音，哪怕是鼻音也不
行。

　　「吼吼吼」，兽人们在短暂的一窒后，吼叫开来。

　　低头看了眼，坎普有些忧虑，但是，当看到那似靴非靴、似袜非袜的胶质层
里血雾渐淡，仅有少许被抽插的触手带出时，眉头就松开了一分。

　　不过真正让他放心下来的是，怀中少女的娇躯在短期的痛楚挣扎后，又酥软
下来，并且更加的火热。

　　「哦，这逼的吸力居然更大了！哈哈哈，老子可不能让只怪东西比下去，非
把这精灵婊子操晕不可」，坎普小腹一紧，差点出丑，马上紧锁精关，一击重过
一击地轰打精灵的阴阜。

　　「噗嗤」，同时，狼嘴一探，一口咬住胶液衣特意留出来的乳房之一，那滚
圆的形状，差点让他咬滑了。

　　一排排尖利锋长的獠牙，刺豆腐般地咬合进那只雪白柔软的玉肉，坎普他可
以肯定，只要自己再深一分，那就不仅仅是留下血孔那么简单，而是会把她直接
咬烂。

　　似乎是双乳神经相连，狼嘴边的另一只乳房也是剧烈地弹跳起来，好像自己
也被咬住一样。

　　红色触手再度上行，刺进少女的左腰，穿过她的左肾、肠子、右肾，从她的
右腰捅了出来。

　　「咕咕咕咕」，半透明的红色面罩内，精灵少女的口腔内爆喷出汹涌的气泡，
把她原本还可以隔着面罩观赏的俏脸，也遮挡起来。

　　然而，触手却还未满足，哪怕是把精灵的一足一腿和纤腰穿透，它对着少女
因为高举双臂而露出的胁下——右侧外胸的那片白滑，电射蹦出。

　　触手一下就捅了进去，一口气穿过肺脏、心脏，带着大篷的血雾从精灵的左
胁下冲出，再掉过头来。

　　片刻之后，又扎进特意留出的圆洞里的柔嫩胳肢窝，从右臂的腋下刺出那圆
锥形的端部。

　　「唔……」，坎普立时感到阴道深处的爆发吸力，格子般的腹部肌肉全都皱
缩起来。

　　但紧接着，他就感到了一股喷涌不息的暖流，而暖流中，还夹杂着一股清凉。

　　就在这时，胶质粘液层瞬间没有了粘性，像是真正的水一般滩洒在地面上，
把精灵少女的胴体重新裸露出来，而没有半透明的半遮半掩。

　　少女保持着「ｈ」形的单腿站立姿态，一动不动，耷拉着脑袋，脸上却是无
比享受的绯红。

　　但是，从脚掌到胸腔那一个个血涌不停的小圆孔，下身喷吐不停的精华，还
有渐止的呼吸，却在说明这个精灵女孩的生命在高潮中远去。

　　坎普如被冷水浇透，霎时间，把阳具从少女的体内拔出，四周的声响也寂静
下来，远处的波维也注意到了这里。

　　就在坎普脸红耳赤，要爆发前，红色的胶质粘液重新从地上窜起，一息之间
就包裹住少女，然后如受精卵般原地蠕动收缩起来。

　　精灵少女身上的血孔不断被红色粘液填补，然后快速再生，直接变成如雪如
玉的肌肤，她的呼吸也重新均匀而连绵。

　　粘液层缓缓流淌滑落，露出少女那痴迷大大多过后怕的神情。

　　至此，兽人彻底放心下来，坎普和波维却下意识地往朵萝西雅那边望去，见
到她已经完全被兽人淹没了，那里，一地的精液、淫汁。

　　「开什么玩笑，即使是圣域，被干成那样也放不出魔兽之类的东西吧，这怪
东西，估计是被这么多的女人吸引来的吧，先前不出现，或许是诱惑力不够…
…」，两个兽人族长自己给了自己一个很好的解释。

　　「嘿嘿，这样的话，这些兽人一定可以知道本大爷可以治愈重伤了，而且能
让精灵变成名副其实的浪女，就不必再缩手缩脚，生怕改良品种用的母体、绿化
荒漠用的法师死亡了」，滩成一地胶液的史莱姆心道。

　　想完，红色粘液向另一个精灵少女移去。

　　这是一个鹅蛋脸的青发精灵女孩，此时，她正被一群兽人以狗趴的姿势肏虐，
清澈的眼睛里是止不住的泪溪。

　　然而，一团红色黏胶般的水洼慢慢出现在她的视野里，这个视野，相当狭窄，
因为附近全是牲畜般的性欲公兽。

　　「史莱姆？」这个精灵一眼就认出了这团黏胶是什么东西，脑海里浮现出一
本精灵族的书册。

　　「嘿，终于认出我了？果然是源远流长的精灵，也有足够的寿命来学习知识，
而且当初我的父体还把精灵公主的肚子搞大了，还是人形雌性生物的克星，在精
灵族，我这个种族想不出名都难。看来，前面那个精灵丫头是个孤陋寡闻的女孩
啊」，被认出来，史莱姆一点也不意外。

　　「不过，既然认出来了，那就让我来给你出个好主意吧，嘿嘿嘿」，史莱姆
心中淫笑着。

　　一只触手攀上一个肏得正起劲的兽人后背，点了点他的肩头，就像个人般打
招呼。

　　但是兽人根本没理他。

　　触手又点了点。

　　「哪个王八羔子在烦？找死啊！」兽人极度不耐地转过头来，是一张猿人的
毛脸。

　　在他视线里，一条触手竖直向上地指了指。

　　「嗯？」猿人抬头看了看，什么也没有，除了高扩的洞顶。

　　「有屁东西，耍……」，然而当他低头时，看见那只触手上拖着一个弯钩，
那种称猪肉用的大弯钩。

　　猿人愣了愣，那条触手又指了指远处，正是那个被吊在「门」字形横木上的
Ｄ乳精灵。

　　猿人回过头来，再看看铁钩，然后猛然眼睛一亮。

　　「停一停，我有一个好主意！」猿人的大叫让附近的兽人都暂时不动了。

　　「什么好主意？」

　　「咱们把她吊起来，在空中干她」，猿人的眼中虐意十足。

　　「空中？」其他兽人疑惑了。

　　「嘿嘿，先把她绑起来，手脚都绑到背后去，再架个横梁」，猿人神秘兮兮
道。

　　马上，在精灵少女无效的挣扎中，兽人们把她四蹄倒吊地反弯背后，并把手
腕和脚腕捆在一起。

　　同时，另一些兽人，用雪山脚下收集来的树木、石头，快速搭建了一个「门」
字木架，而其中一根高木，就是之前那两支阵亡７人的小队撤退时，顺手砍伐回
来的。

　　「挂好绳索，上好吊钩，我们给这精灵贱货荡秋千」，猿人终于揭晓谜底了，
四周的其他兽人也恍悟过来。

　　「这些兽人，也只有给他们出精细程度不太高的题目，不过待会，不晓得他
们会不会思考得太理想化了」，史莱姆心中有些不确定。

　　很快，绳索挂上横梁，并装上大号吊钩，如此，差一个横板，「秋千」就完
成了，只是这个横板，断然不会是木板或者铁条。

　　「哇——！不要啊，求求你们放过我吧，会死的，求你们了，不要啊」，看
着兽人那绿光直射的眼睛，智商高了不知道多少的精灵一下子就明白他们要干什
么，惊惧地哭喊着。

　　「不要？哈哈哈，放心，你会喜欢上那玩意的，爽死你个骚货，哈哈哈哈」，
兽人们不顾精灵少女的苦苦哀求，一把抬起来就丢到「门」字架的底下。

　　「哇——！」看着那尖利森寒的弯钩，精灵拼命地挣扎，奈何被手足都被绑
在背后，只能像只肉团般翻滚。

　　感到生命受到严重威胁，早已无法专注的精神力再度集中，精灵被捆住的手
上泛起了青光，毕竟她的魔力还很充沛。

　　「妈的，还想放魔法！」兽人一把扯过一个弯钩，扎进少女的一只乳房，勾
了起来。

　　「啊——！」剧痛，从敏感的胸部传来，瞬间抵达大脑，让少女刚集中地精
神力又涣散掉了，魔法顿时被扼杀在摇篮里，被捆住的身体亦是僵硬住。

　　像勾破肉般，兽人把少女的另一只乳房也钩了起来。

　　才这一会时间，少女的胸前已是一片血红，两只幼滑的娇乳更是被两只冰冷
的弯钩给整个钩住。

　　但这还没完，先前的猿人扯过剩下的弯钩，对着粉红的阴道，就是插了进去。

　　「噗嗤」，鲜血，立刻染红了犹有精液的天生白虎。

　　「啊啊啊啊啊」，精灵的身子不住地反弯缩放，差点让兽人按不住。

　　「好，提上去」，兽人大吼着，立刻有人开始提拉。

　　「嘎吱嘎吱」，绳索从横木上而过，拉扯间发出难听的声音，而随着这个声
音，精灵的身体被越拉越高。

　　「啊啊啊啊」，随着被拉高，精灵的体重也逐渐由乳房和阴部承担，弯钩的
尖部轮廓在她的小腹处越来越明显，直至破裂，不大不小的乳房亦是被拉长，然
后中间处出现伤口扩大，这是要被拉破的征兆。

　　「这样好像不行啊，还没上去，她的奶子和逼就先破了」，质疑声让猿人有
些挂不住。

　　这时，３条触手伸了过来，前端是尖针，然后，分别刺进精灵的乳房和小腹。

　　触手表面分泌出透明的粘液，而这些粘液则在兽人目光中，从尖针表面，注
射入精灵的女性性器。

　　精灵的乳房在增大，但是被吊钩钩出的血口却不再增大，小腹处被钩出的孔
洞也是保留在了这个尺寸，只是鲜血依然在流。

　　没有这个问题，精灵终于被提上去了，她的身体成了「秋千」的坐板。

　　「呜……」，虽然免去了乳房、阴道破裂的下场，但是那阵阵剧痛和耻辱感，
仍然让她泪流满面。

　　「老子先来」，猿人有些迫不及待了，他是出主意的，自然没有其他兽人反
对。

　　猿人跨坐上精灵的肚子，顿时让木架发出抗议的声音，精灵的哭声也被沉重
的压迫给暂时地堵回去。

　　猿人抓了抓被钩住的乳房，挺过肉柱，就往精灵的乳沟里挤，然后抽插起来。

　　这时，一个兽人推了他一把，顿时，他和精灵就打起摆来，就像秋千那样，
只是他是侧面而坐的，同时，还用精灵那被注射加大过的肉峰来乳交。

　　毛绒壮硕的身体在上面，纤细白嫩的身体在下面，还是悬空，这种画面立刻
让附近的兽人激动起来，一声声的吼叫不绝于耳。

　　「你不方便插她的淫穴，那就让我来吧，呵呵呵」，史莱姆内心笑着，有种
奸计得逞的味道。

　　原本刺着精灵乳房的触手，稍移位置，舔舐起她的胁下和侧腰，而给她阴部
注射的触手也早已移开，钻到两腿之间，在因为反弯双腿而紧绷的臀丘里找到那
朵洁白的菊花，蓄力一捅便钻了进去，尔后，开始直达大肠的抽插。

　　而这一切动作，都是紧随着人肉秋千的摆动进行。

　　「呜……啊……不要啊……要坏掉了……嗯……」，而精灵少女，却是一边
啜泣，一边呜鸣。

　　　　　　　　　　　　７１、【短暂的进阶】

　　史莱姆还在和猿人一起奸虐着那个精灵少女，而波维则已经把巡逻队的女精
灵之一给肏晕在地，地上是她的一地落红，还有另一个巡逻队女精灵正躺在那里。

　　这时，那个被挂着熏烤的男精灵尸体已经有些油光发亮，波维大步上前，一
把抓下一块肚肉，放进嘴里咀嚼。

　　「男人的肉实在不怎么样，这还是精灵，真想吃这些女精灵的肉啊……」

　　波维的目光在女精灵那窈窕的身姿上巡游，吞咽着口水低语，当他看到朵萝
西雅时，一个念头在他心里发芽。

　　「这个女人长得不比这些精灵差，却要丰满一些，而且她是圣域，听说圣域
不需要吃饭，想来肉味也不错……」

　　「那位大人只说不要弄死她，那咬两块肉来吃吃，应该没事吧……」，越想，
波维就越难压住食欲与性欲混合的欲望刺激。

　　此时，朵萝西雅身上的兽人，把自己的精子喷洒在她的体内和体外，而她吸
收精液的速度也愈见趋近于零，即使这批兽人退走，她身上的精液也只有少部分
吸收进肌肤。

　　「唔，快要到限度了吗？」波维面露得色。

　　「肉棒……给我肉棒……我要大肉棒……我要更多的大肉棒……插满我这个
淫女的贱洞……呵呵呵……好热……好空虚……快来肏我……「，朵萝西雅有些
神志不清了，语无伦次地哼哼喃喃，侧躺的身体上全是浑浊的粘液。

　　又一批兽人上来了，而这批兽人却似乎是想换个姿势，把固定住朵萝西雅的
４根木桩蛮横地破坏掉，让背后早已没有小圆桌托住的朵萝西雅直落在地上，四
肢平直的「工」字形体态自然不复存在。

　　一个兽人直接骑上朵萝西雅的脸蛋，竖直向下地把肉柱往她的嘴巴里捅，同
时，两只爪子还抱住朵萝西雅的头颅，配合起抽插的阳具一上一下。

　　一个兽人头领紧接着跟上，但却是把朵萝西雅的腰臀翻立起来，让粉红的阴
唇和白皙的屁眼笔直地对准正上方的大厅洞顶，两条长腿也就搭上了第一个兽人
的后背。

　　上面还有浊液，但是这个兽人头领完全不管这些，立起腰身把擎天的肉杵下
按，然后也是竖直向下地捅进花径，双腿略动，蹲下站立间做起活塞运动。

　　这样，朵萝西雅的样子就像个屁股朝天的圆球了。

　　由于这个姿势，等于是把朵萝西雅的后庭和乳房都浪费了，其他兽人也只好
用她的手臂来泄欲了，因为两条长腿的腿弯也是被这个兽人抓在手里，显然，这
个兽人并不想错过这两条完美的玉腿，即使她们有些污浊。

　　「呜～呜～呜～呜～」，两条兽人的肉杵在朵萝西雅的上下两口里进出，双
手也是被利用起来套弄其他兽人的阳物，朵萝西雅那有些无神的眼睛里，却含有
更多的沉醉。

　　「噗嗤」，「噗嗤」，在其他兽人的热切期盼中，这两个兽人射出了他们的
精液，那个份量让两个小嘴含噎不住，从肉茎和唇瓣的一圈缝隙里溢喷出来。

　　这两个兽人退开了，立刻有眼明手快的接上。

　　不过，插她阴道的兽人，却是换了个方向——把背朝向在强行口交的那个兽
人，当然，阴茎还是依样竖直向下抽送的。

　　此时，在朵萝西雅的意识空间里，那片粉红湖泊的色泽简直浓郁如胶，圆球
状的世界里充斥着粉红与白浊的气雾，气雾如虚似实，并不断地流动扭曲，间或
融合出一滴黏胶般的粉红液体，滴落到下方的湖泊中。

　　不过，白浊的气雾正在快速增加，而凝聚黏胶液体的速度，远远赶不上气雾
增加的速度，整个粉红世界有些发颤。

　　湖泊上方，朵萝西雅的赤裸灵体，正被从湖泊里冒出的几条粉红触手给缠缚
成一个「１」字的姿势，其中几条触手，硬挤进并拢的双腿，钻进蜜穴和菊花。

　　如果仔细看，这些粉红触手也与往日不同，因为它们都是处在半黏胶状态。

　　「精液……精液的生命力量……精液的生命因子……嗯……我需要更多…
…更多……嗯……涨的好难受……好像失控了……「，面色潮红的灵体有气无力
的呢喃着，婀娜的身子却是一会虚幻一会凝实，闪闪烁烁。

　　灵体有些不稳了！

　　「你们几个，出去弄几桶雪来！」这个时候，洞口处，波维指派几个兽人出
洞采集冰雪了。

　　很快，这几个兽人就回来了，每人手里拎着一大桶白雪。

　　一个煮锅架子搭建好了，上面摆着一口３米直径的大锅——兽人从不缺这种
常规配备。

　　铁锅的下面堆着柴火，那都是近期砍伐的。

　　兽人们往铁锅里倒着刚挖回来的雪，直至一半深度时停止，然后拿起火把点
燃柴火。

　　火堆在燃烧，铁锅的温度在上升，里面的冰雪也开始了融化，从白色变成冰
蓝，再到透明，一圈一圈，渐渐变成干净的雪水。

　　兽人这才继续倒雪，待到将近４／５时罢手，而雪遇到水，这就加速了它的
融化，而且，随着时间的推移，冰雪融化的速度越来越快，乃至完全转化为满满
一锅的水。

　　「咕～咕～」，水汽开始升腾，水的表面出现了一个个的水泡。

　　「把那个人类女人拖过来」，波维两眼发光道。

　　立刻，一身精液的朵萝西雅被提了过来。

　　「扒开她的骚穴，给她洗洗。」

　　提着朵萝西雅的兽人们，手脚熟练地把软趴趴的朵萝西雅摆成先前那样的屁
股朝天状，并由两个兽人分别抱住她的一条腿，且踩住一只手掌，让她的后颈顶
在地面上。

　　一手抓住朵萝西雅的左阴唇，一手抓住她的右阴唇，然后，这个兽人像做扩
胸运动般往外用力扒开。

　　「啧～～」，随着肌肤和肌肤的分开，一个粉红的蛤口出现在兽人的眼前，
其口径至少有拳头般大，里面的膣壁分毫可见。

　　「啊～～～」，嘴巴里没有异物的朵萝西雅，发出一道腻音，也不知道是难
堪还是舒爽。

　　如此美景，让兽人们怔了怔，但随后却恨不得把这个有点夸张的花蕊掰成碎
片的冲动。

　　「哗——」，两个兽人一起抬着锅，然后一倾斜，一注滚沸的水瀑就倾泻进
那如漏斗般张开的贪婪蜜洞。

　　「啊啊啊啊」，朵萝西雅的叫声有些竭斯底里，沸水才和肌肤一接触，就窜
起了白气水烟。

　　沸水如注般浇进她的阴道、子宫，直至奔流进输卵管，沿途的嫩肉都起了剧
烈反应，凹弯着肚子也是微鼓起来。

　　而扒开着阴唇的兽人却像没事人一般，哪怕是再多的开水浇在他的手上，不
过，也还是皱了皱眉。

　　沸水不再倒入，蛤口缓缓缩回，朝天的阴唇却腾绕着白烟，粉红的色泽也被
烫成了鲜红。

　　「屁眼也洗洗」，波维继续指派任务。

　　得到命令的兽人，再次双手齐出，把朵萝西雅的肛门扒得如碗口大小，把里
面粉嫩的直肠和可爱的大肠转角都显露出来。

　　「哗——」，第２波的沸水来了，只是它的目标是朵萝西雅的后庭。

　　「呜啊啊啊」，朵萝西雅再次大叫，却让兽人们更加兴奋难熬。

　　而她的肚子也飞快地增大，把大腿和胸部之间可怜的空隙给占据了。

　　这次，不用波维发话，「服务」的兽人给朵萝西雅掉个头，却是摆成跪坐状，
接着，又是一注沸水灌进她的小嘴。

　　「咕噜噜……啊……呜……」，沸水一冲而下，烫沸口腔、喉道、胃袋的同
时，把得朵萝西雅的呼吸也冲得七零八落，变成呛水和惨叫的混合声，滚烫的水
蒸气更是暴躁地翻腾而起。

　　朵萝西雅不住地乱摆身体，却是被兽人抓得死死的。

　　沸水越来越多，朵萝西雅的肚子在快速涨大之间，浑身都泛红起来，一些溢
出的沸水滴落，更是冒出「滋滋」的烫皮声。

　　眼看那一马平川的肚子变得如十月怀胎一般，兽人撤走锅子，然后抓着朵萝
西雅的双臂，高举过头顶再弯折过手肘捏在一起，像是提着一个木桶把手一般，
把朵萝西雅提了起来，离地２０余公分。

　　「砰」，另一个兽人从正面狠狠一拳锤在朵萝西雅的肚子上。

　　「稀里哗啦」，朵萝西雅像虾子般一弯腰肢，一股汹涌的水流就从她的屁眼、
阴道里喷发出来，带着沸水的高温和精液的浊气，但是却没有食物渣子，显得比
较洁净。

　　同时，她的嘴里也是喷吐出沸水，混杂着一些胃液。

　　「哇啊啊」，一前一后两个兽人同时被热水烫得直跳脚，不过前面的是被喷
得劈头盖脸，而后面一个却是被喷到了命根子，顿时放开朵萝西雅的双臂，让她
摔在地上。

　　「哈哈哈哈，两个笨蛋」，四周兽人捧腹大笑。

　　「果然如传闻的那样，圣域的肚子里干净的很，那么，我想这肉也一定会很
美味」，看着那若除去精液，就是清澈的出水，波维越发期待。

　　「哗啦」，又是一锅水泼在朵萝西雅身上，算是第二遍清洗，不过却不再是
沸水了。

　　锅子里的雪水不多了，兽人又加了点冰雪，直接再度变成满满一锅。

　　「咕咕～～咕咕～～」，透明的水翻腾出无数小水泡，而这些小水泡又组合
成一个个馒头般的泉涌，显得颜色也偏白起来，新加的水沸了。

　　朵萝西雅还趴在地上喘气，波维却是带着嗜血的味道，提着把战斧走了过去，
这时，朵萝西雅是脚对着波维的。

　　「啪」，跨站到朵萝西雅的纤腰两侧，波维一脚踏出，踩住朵萝西雅的右臂，
再略一弯腰，一把扣住她的左手腕，反扭一提。

　　「啊」，由于右臂被踩，朵萝西雅腰肢左扭半侧过身，莲藕般的左臂顿时被
笔直地拉到侧后方。

　　「嘿嘿嘿，多漂亮的胳膊啊，白嫩嫩的，晃得老子有些肚子饿了，我得尝尝」，
波维用战斧的口子，贴着朵萝西雅的上臂比划着。

　　森寒冷光的刃口，纤细柔弱的藕臂，尖与圆，硬与嫩，黑与白，一下子就让
还在发笑的兽人再次变得欲望激愤。

　　「不……不要」，朵萝西雅的眼神清明了少许，或许是沸水的功劳，也或许
是斧刃的。

　　「噗嗤」，但是这让波维更加亢奋，波维狞笑着，没有一点不忍，手起斧落，
一道寒芒掠过，以上臂一半处为界线，朵萝西雅的左臂立刻一断为二，柔柔的，
真像无骨一般。

　　「啊～～～」，大半根左臂被斩断，血浆汹涌的朵萝西雅瞬间喊叫出来，不
过却不是很凄厉。

　　「哈哈哈哈」，波维好一阵狂笑后，把砍下来的胳膊举到脸前。

　　「咻～～」，猿族族长的舌头舔舐着嫩滑的手臂肌肤，最后来到断口处，吸
了口血。

　　「还是女人的血好喝啊，香，真香，哈哈哈」，波维的一番陶醉，让其他兽
人也意动不已，远处的狼族族长坎普也被吸引过来。

　　「咔……滋……」，享受完少女鲜血的味道，波维把那半段上臂先塞进嘴里
嚼啃，牙齿和嫩肉、骨骼一起发出两种不同的声音，齿间更是溢出鲜血。

　　或许就是打算一口气吃掉，也或许是难以自拔，波维始终把那截断臂塞在嘴
里，吃下去一点，就再塞进去一点，直到那纤纤玉指也被吞没进大嘴，嚼成碎肉
吞下。

　　而此间，只有其他兽人的吞咽口水，整个大厅似乎都只剩下他的撕咬咀嚼声。

　　「好吃，真他妈好吃，太嫩了，没有酸味，还有点香，哈哈哈哈」，即使全
部下咽，波维仍是自顾自的回味一下，待到看见族人的表情，方才发出赞叹。

　　「这条胳膊我要了！」这时，坎普冲了过来，也不多话，就捉起朵萝西雅剩
下的右臂，看来，他是被勾的不行了。

　　一把战刀挥过，在朵萝西雅的再次痛呼中，她的右臂也被砍下来了，无臂的
胴体还是趴着，但却是在血泊里。

　　「噗嗤」，坎普迫不及待地把断臂咬进嘴里，然后就是一通乱嚼，等到只有
只手掌还在嘴外时，才如被雷击的窒住，一脸的舒服。

　　「嘎嘣」，一会后，坎普才继续开动，也和波维一样，骨头也不吐。

　　「如何？」波维问道。

　　「太好吃了……」，坎普眯着眼睛，目光还是略上扬，不过话音未落完，坎
普的眼睛里猛地爆起精光。

　　挥起还在滴血的战刀，瞄着朵萝西雅那不堪一握的后腰，坎普就是一刀下去。

　　「啊——」，身体被拦腰斩断，朵萝西雅发出响彻洞窟的恸呼。

　　「哐当」，坎普立刻丢开战刀，弯腰抓着朵萝西雅的大腿，把孤单的下半身
提了起来，眼看着就要咬下。

　　「你干什么！」波维的一声大喝，让坎普的动作停了下来。

　　「你他妈的不知道这样会让她大出血吗？那位大人可是说过的！她可是被封
印了的！」波维的脸色已经变了。

　　「你不是先把她胳膊砍下来的吗，不一样会大出血？」坎普惊恐了一阵，随
即顶了回去。

　　两个兽人族长面面相觑，愣在当场。

　　朵萝西雅的意识空间。

　　白浊的气雾虽然还是那么多，但却是像断了源头的水，慢慢干涸，翻涌不休
的粉红气浪亦是温柔了不少，刚起波涛的粉红湖泊亦是暂时平静下来，就像之前
那样，只是依然如黏胶般稠密。

　　湖泊上方虚立空中的灵体，虚实间变幻的速度也是减了下来。

　　「血液、爱液和精液一下少了好多……不过负担也轻了好多……」，抚摸着
在自己身下进出滚圆的粉红触手，朵萝西雅细声软语，比起先前的忘我呻吟，明
显清醒多了。

　　「也许……当灵体被湖泊完全淹没……或者外面的粉红护罩被气浪撑爆…
…就是我自食恶果的时候吧……」

　　思索一阵，朵萝西雅开始试图控制气浪。

　　气浪里还有白浊的精气，这些异物在抗拒着粉红能量的转化融合，但是，一
个拇指大的粉红能量就缠住一个拳头大的白浊气雾，而且，在数量上，也是粉红
能量略占优。

　　于是，在一个个分开的小范围翻涌中，白浊能量在逐渐消失，而粉红能量则
在增多，这些新增加的粉红能量，一部分投入其他战团，一部分往粉红世界的球
形护罩而去，并渐渐融入进护罩。

　　每融入一点粉红能量，那一处的护罩就鲜艳一分，不过，这个景象只是一闪
即过，下一刻就再变成原来的适中色泽。

　　「外面的护罩已经稳固了一些，不过下面的波涛该怎么办？斗气继续修炼是
凝练没错，可灵体……有关灵体的信息实在不多」，看着脚下的湖泊，朵萝西雅
有些犹豫不定。

　　最后，还是凭着感觉小心翼翼地凝结一层薄薄的粉红色过滤能量膜，平铺在
湖泊上方１０公分处。

　　「不过，也幸亏灵体罕见，半神级的黑暗力量能封印我这个圣域的身体力量，
却封不掉我的精神力量，加上契约的后遗，催眠也不行」，朵萝西雅微微有些得
意。

　　意识中过去了这么多时间，外面不过一瞬而已，但只是这点时间，朵萝西雅
的脸色就是大为好转，呼吸都平稳了很多，而两个兽人族长也发现了这点。

　　「咦？除了气息差了点，她好像没事？圣域果然奇妙」，波维啧啧称奇。

　　「还是保险点，伤口包扎起来吧」，坎普叫来一个兽人，负责给朵萝西雅包
扎断口。

　　不过兽人哪来的绷带，一听要包扎，急得团团转，直到四周七嘴八舌的提醒，
才去找出一件从精灵女孩身上扒下来的白色裙子，撕破后，就往朵萝西雅的断腰
上裹。

　　一圈一圈，愣是把朵萝西雅剩下的小半段主躯干，包成一团乱麻。

　　一颗小巧的脑袋，粘有血污的秀发，还有仅剩的胸部一截却被裙子的布条裹
成个椭圆球，这样一看，朵萝西雅就像是一个「葫芦」，或者说是没有手脚的
「肉蛆」。

　　当然，也如同个包着襁褓的婴儿，只是，漂亮的多。

　　「蠢材！看你包的什么东西！」波维大骂，但是才骂完，却像看见件稀罕事
物似的看着朵萝西雅，嘴里嘿嘿地笑着。

　　见波维在笑，坎普看了半天，心里升起一种奇怪的兴奋，但是却不知道怎么
说出来。

　　「都丢进去」，坎普一声令下，立刻有兽人过来把那截下半身粗鲁地丢进锅
里。

　　「哗啦」，沸水飞溅，不过这次却没烫到什么兽人了。

　　「他们把我的下半身子丢进锅子里煮！」朵萝西雅涌起一阵骚热，即使是只
有半截身体。

　　沸水翻腾，本就白皙的肉体变得更为鼓嫩，骨与肉，肉与肤之间都是喷香的
锅水，而里面的原味都被蒸煮出来，四溢到整锅水里，而断口的血液更是在锅水
中，一些破损的肠子内脏飘了出来，慢慢混合为浓郁的骨血汤，挥发出纯浓的香
气。

　　「嘿嘿嘿，好像他哥都没怎么吃东西吧，让她哥也吃吃她的肉，喝喝她的汤」，
坎普对波维说道。

　　波维奸笑了声，转过身来，背对着一个大厅一周的洞口，然后捞了一瓢汤，
汤里还有一些内脏碎片。

　　「把那个人类男人拖出来，给他吃点好吃的！」坎普立刻大吼道。

　　那个分叉洞口，一个金发男子被两个兽人提了出来，正是索雷特，只是他现
在的头发有些乱，有些苍白也有些失魂。

　　「啪」，两个兽人把索雷特随便丢在地上，退了开去，不过索雷特却没爆起，
而他身上也没有捆缚的绳索。

　　「小子，来吃点东西」，波维端着一只土法制造的劣质石碗，一脸因为学不
像而有些画虎不成的奸笑，缓缓走到索雷特跟前。

　　索雷特有些无神地抬起头颅，露出胸口的黑火封印纹身，一个精神崩溃，有
一餐没一餐，外加力量封印的人类男子，自然不需要兽人再给他用上绳索。

　　波维俯下身，扣住索雷特的双腮，就把汤汁粗鲁地灌进索雷特的嘴里。

　　「唔……咕咕咕」，波维灌得很毛躁，汤汁还没在索雷特的舌尖回荡，就已
经直落食道。

　　「咳咳咳」，一待波维收手，索雷特立刻咳嗽起来，不过眼中的焦距倒是聚
合了一点。

　　「呷……呷……」，一等缓过气来，索雷特觉得舌间有异，然后显现出一点
回味的模样，不自主地呷了呷嘴唇，最后眼神落到波维手中的那只破烂石碗，里
面还有些汤汁和碎肉。

　　看着索雷特眼中那隐隐的欲念，兽人们的嘴角都勾了起来，只是那笑容实在
算不上笑。

　　波维把石碗放在索雷特跟前，居高临下，静静地期待他的表现。

　　但是出乎他的意料，索雷特硬是没有扑上去，眼里的渴望逐渐退去，换上的
是冷毅的目光，而目光的对象是俯视他的波维，最后在颤抖中撑着饥饿的身体站
立起来，挺直腰板，怒视波维。

　　兽人的脸色不好看，那种即将成功却功亏一篑不是那么好受的，尤其是两位
族长为最，不过还没有结束。

　　「妈的，小子，信不信老子宰了你？」波维恶狠狠道，见索雷特怡然不惧，
更是烦躁，心道，「妈的，要不是那位大人没有明说，你早成了老子拉出来的大
便了。」

　　「很好，小子」，波维强忍怒气，阴森森道：「告诉你件事，希望你别吃惊。
你喝的汤是用你妹妹的肉熬的，你吃的碎肉是就是你妹妹的……内脏。」

　　瞬间，索雷特从怒视变成了震惊，另外，还有些不信，不过这时，波维让开
了身体，露出刻意遮挡住的视野。

　　「刷」，索雷特的瞳孔在刹那间缩成一点，因为他看见了一个人，或者说一
个无手无脚布条包裹的「肉蛆」，甚至连主躯干也只是半截，布条上还有血迹，
红红的，而这个人，正是他的皇妹——朵萝西雅。

　　除此之外，「肉蛆」边上，还有一口锅，沸腾的锅水中漂着一段煮熟的身体，
那并未损害多少的曲线和肤色，完全可以确定这是一位妙龄女子的下半身，这便
是烹煮的特点。

　　「我刚才喝的是皇妹的血……吃的是皇妹的肉……这不可能……我是在做梦
……」

　　索雷特的眼睛在两者之间艰难地移动，什么兽人、洞穴都丢到一边，努力说
服自己，但是那血淋淋的一幕却再次撕扯索雷特刚刚挺过来的神经。

　　「啊——」，索雷特再也坚持不住，抓着自己的头发嘶吼出来，那声音把２
０米高的洞穴也震得颤抖起来。

　　「哈哈哈」，兽人们得意地笑了。

　　「轰」，一股猛烈的火焰从索雷特的身体里喷发出来，把索雷特包成一团橙
红色的火人，但是他的衣服、毛发却没有一丝燃烧。

　　不过，附近的波维，还有其他几个兽人就没那么幸运了，他们那浓密的毛发
瞬间燃烧起来，实力次些的一个兽人身上的火苗更是瞬间窜成滚滚的火团，他惨
叫出来，胡乱打滚，一股焦肉味迅速弥漫。

　　「哥哥的封印真的突破了？难道是哥哥要进阶圣域？」朵萝西雅心中一喜。

　　但情况显然不是朵萝西雅期望的那样，因为这股火焰才升腾起来，索雷特胸
口的黑火纹身再次化作一团小小的黑色实质火焰。

　　可就是这小小的黑色火焰，却迅速地把暂时冲破牢笼的橙红火焰，再次囚禁
进去，直至消失，变回黑色纹身。

　　索雷特倒在了地上并抽搐着，一脸的痛苦，这是黑色封印的惩罚，也是警告。

　　「原来不是啊，不然天地法则的重新洗练，任何封印在这个时候都是苍白无
力的……」，朵萝西雅有些失望，「不过即使哥哥他不同于我的外力强行冲级，
应该也算是突破了心志的这一关了吧，这样至少完成了我的最低期望。」

　　「吼」，波维一声怒吼，无色的战气爆发，硬是把火苗震散。

　　但是他能灭自己的，不代表他就能帮别人，何况战气比起斗气，本来就低级
一些，而且仅能作为武器，不能像斗气般用作治疗、封印、吸摄、化解等其他方
面，所以他只能眼睁睁地看着那个低级兽人被烧，也没有一点办法。

　　等到其他兽人一盆盆雪下去，把他埋成一堆再挖出来时，已经出气多，入气
少了，不过凭借兽人那强悍的生命力，这个黑炭般的兽人还有一丝生机。

　　「真想杀了这小子！」两个兽人心中同时道，各自瓢起一石碗少女肉汤，大
喝一口，再重重地吐了口气，怒色才稍有敛去。

　　「倒汤！分下去！」坎普喝令，立刻有兽人来办。

　　几个明显是百夫长以上的兽人头领先分到了汤（兽人军队建制不同于人类），
然后一脸欣喜地喝下，再回味，其他兽人只能眼巴巴地看着，当然，这只是附近，
远处的，忙着奸虐身下的精灵，不会随便让位。

　　汤在减少，滚烫的温度也温和多了，锅里的女体腰腿愈发显得勾人食欲。

　　这一次，只有几个人来分这些雪肤嫩肉了，除了两位族长，也就近旁的万夫
长和千夫长了，连百夫长也不够资格了。

　　「滋……」，坎普的利爪一把叉下，５根手指直直插入那白嫩的一双大腿，
一股汤水顿时射出，色泽略红，有些清漉，骨和血却像不存在了似的。

　　坎普的利爪像是叉子般举了起来，把烹熟的整段骨肉举在半空，任兽人们细
看，奇道：「外面看起来白白嫩嫩的，里面却能有这喷香的红汁，想必是血和骨
髓吧，哈哈哈哈。」

　　「啊～～居然把人家煮熟的下半身展示给这么多兽人看～～好羞人～～好兴
奋～～」剩小半身的朵萝西雅心中再次欢愉开来。

　　「噗嗤」，看着这即使煮熟，仍然像是艺术品的女体，坎普也有些不忍下口，
不过最后还是手腕一翻，咬上了一只圆溜的臀瓣，滋射出清郁的汤汁。

　　坎普一口缩回，顿时，原本完整的人肉就缺了块圆丘，却让人更有继续撕咬
破坏的欲望。

　　出了这个主意的波维冲了过来，一把捞过，才把两条食用腿打开，就是狠狠
一口咬中那因为先天的光溜，而愈发可口的细致阴户。

　　又是四射的汤汁，不过却有些粉红，如此一幕，把所有兽人的舌头、心脏和
阳具都给提了起来。

　　波维的猿嘴离开，那原本清嫩的一块玉女地，只剩一个凹陷的血坑，间或还
有一些碎断的卵管、膣道。

　　波维眯着眼睛下咽，双手则有些不情愿地放开，让已有两个坑的烹肉掉回锅
中，如此，其他几个兽人头领立马不客气了，一拥而上疯抢起来。

　　其他兽人眼见再无剩汤，只能把精力投注到其他精灵女子身上，而那些精灵
女子眼见这吃人肉的一幕，而且还是那位实力不俗的人类少女的，更是花容失色，
再无反抗，怎么说，认出朵萝西雅的不止一个，那时，她是以７级光明牧师的形
象加入精灵的战斗。

　　一部分汤汁溅落地面，渐渐扩散出星星点点，但更多的是兽人的精液，精灵
女子的爱液、血液，史莱姆的粘液、精液、黏胶，朵萝西雅她自己的淫液、阴精，
另外还有精灵男子尸体的血液、血块。

　　整个废弃矮人洞穴里，都是一股淫靡、暴虐、诡奇的氛围。

　　而这样的氛围中，２万多智慧生命共同产生出一种奇特的脉动，这种脉动似
乎像是普通的欢爱，又像是暴乱的群舞，再又像是百出的刑罚，也像是残忍的虐
杀，还像是淫异的诡奸。

　　这种脉动由所有人而生，最后又让所有人更加深陷其中，不过，朵萝西雅和
史莱姆却感觉到了，那是其他人感觉不到的。

　　「淫润领域似乎有活跃的迹象？居然真是这样，这种情况下有一定的机会让
淫体肉躯加灵体魂魄的我进阶？」朵萝西雅心中一喜，却并不太意外，那被封印
压制的粉红能量一点点溢出，让仅能勉强使用一次的领域如河浇雨。

　　２００米直径的大厅缓缓蒙上一层淡淡的粉红，兽人起初还并没能察觉，或
者说粗线条的他们根本不会去注意，可这些粉红气雾却一点点地渗透进所有人的
身体里，并攫取出一些鲜红的烟雾，吞噬进粉红雾团里。

　　而当气雾遇上精液、血块、胶液等物质，则开始发生融合，使得洞穴的地面
铺上了一层粉红色的水雾，并且，这层水雾还在胶粘，向胶质变化。

　　「这黏胶……有点像我的组成……可又不完全像……」，已经换过疆场的史
莱姆琢磨着地面的变化，在两个精灵女孩身体里的触手也慢了一分，不过这不影
响他和兽人的配合，上下嘴巴、肉峰、耳朵、腋下等一处不落。

　　粉红的气雾也向黏胶转化，同时，和那常人无法捉摸的淫虐脉动同步起来，
最后，隐隐发出膣道蠕动的音波。

　　这时，除了史莱姆、朵萝西雅，其余人都进入了被淫欲支配的亢奋状态，包
括精灵、索雷特和两个兽人族长，重新爬起的索雷特占了一个精灵女孩的阴道，
也没有兽人阻止。

　　朵萝西雅胸前的黑火封印在变小，粉红的淫润领域也还在变化，一处的粉红
胶质吞了大量的史莱姆粘液和血块，竟是凝成实质，如淡粉的肌肤一般！

　　洞穴的地面早已成为粉红胶质的天下，而其中多处缓缓隆起，成为一个个小
小的山包，那鼓鼓圆圆的样子，以及她们都是成对出现，加上最上面的肉粒，活
脱脱就是几十对乳房，而这个数量还在增加。

　　没有精灵可以发泄的兽人，立刻将胯下的肉棍插进那一堆堆的乳沟中，倾吐
着他们的精华。

　　不过就在这时，早掉在地上，腰部断口粘住肉质地面的朵萝西雅，却是吐出
一口鲜血，神色黯淡几分。

　　「进入圣域的时间还是太短了啊，何况还是外力，却想着进阶半神……」，
朵萝西雅微微苦笑，无手无脚黏在地面的样子显得有些诡异。

　　而随着朵萝西雅的吐血，肉地、地上的乳房顿时瓦解，还原成粉红的气雾，
同时，即使是这些气雾也在逐渐消散，朵萝西雅胸口的封印则又再度增大到原状。

　　「唔……一个高阶的精子能量团在高速接近……那个莫林斯托回来了？」就
在这时，凭借着淫觉，朵萝西雅得到了警讯，不由得望向不远处的史莱姆，毕竟
她现在的淫觉不比往日。

　　「应该是那家伙」，史莱姆回答道，然后抽出女孩身体里的触手，悄悄隐没
在洞穴里。

　　一阵红光闪过，一个赤裸的精灵女孩出现在洞穴里，正是当初希雷醒来时，
在朵萝西雅的魔杖中见过的那个女孩。

　　「这么多精灵，混个精灵肉娃娃进去，想必没人会察觉吧，嘻嘻嘻」，朵萝
西雅指挥者刚出现的精灵，挤到几个兽人的胯下。

　　粉红的气雾完全散去，其余人慢慢恢复，不过却没有完全脱离先前的状态，
也没人发觉多出一个泄欲工具。

　　朵萝西雅又被兽人提了起来，哪怕是残躯，兽人也要拿来亵玩。

　　「不知道你这个半神的压箱底牌是什么？就淫魔神王的交手经验，如果是真
正的强者，会有各种同归于尽的手段」，此时，朵萝西雅有一些的激动，也有一
些的隐忧。

　　　　　　　　　　　　　７２、【两败俱损】

　　布拉德山脉上空，有一个黑点如流星般飞过。

　　「人类打仗真是磨蹭，都这么多天了，还在小打小闹，要是我们，早就打过
去了，把那什么伦比斯城践踏成废墟」，飞在高空，莫林斯托的脸色阴晴不定。

　　自７月２３日崔特克要塞陷落，７月２８日巴罗塔要塞弃守，至今已是８月
７日，可这些天下来，不论是霍拉里特、波顿，还是艾伦瑞斯帝国，都像说好了
似的，依托已有的占领区，玩起练兵来。

　　「都是那个汉克斯干的好事，真想也直接宰了他」，莫林斯托心中憋闷，记
挂主动放弃巴罗塔要塞的总指挥官。

　　「算了，先把这边解决了，想来时间差不多了，然后再回去看看，到时候如
果还这样……」，莫林斯托眼中闪过凶狠的光芒，「也只能踩死几只讨厌的蝼蚁
了。」

　　莫林斯托的精神力在空中辐射出去，一路扫探过去，直到那个废弃的矮人洞
窟。

　　莫林斯托落了下去，守在洞口的兽人立刻紧张起来，看起来不下百人，比先
前只有一支十人队。

　　「洞口用这么多人，还都在明处，蠢材」，莫林斯托心中讥笑。

　　「大……大人」，一个兽人百夫长跑了过来，言辞恭敬中有些结巴。

　　「我交给你们的人还在吗？」莫林斯托的声音中充满了威严。

　　「回大人，还……还在。」

　　「嗯」，莫林斯托微微点头，就往里走去。

　　「大人，我给您带……带路」，兽人百夫长赶紧道，却被莫林斯托瞪了回去。

　　还是那条狭窄的通道，不过在４米高的后半段，却是多了一队兽人守卫，见
到莫林斯托到来，赶紧单膝跪地。

　　莫林斯托有些享受地从中而过，那飘出来的信仰之力更是让他满意。

　　不过，渐渐的，莫林斯托的眉头皱了起来。

　　通道走完，视野顿时开阔，莫林斯托进入了洞穴大厅，不过莫林斯托的眉头
皱得更深了。

　　「既然精液味这么重，我想那个丫头应该差不多了」，想到这，莫林斯托的
眉头才舒展开来。

　　但是，兽人们还没注意他，仍在干自己的事，那种吵闹的叫好声却是听不到
多少。

　　「这帮兽人是干女人干哑巴了吗？唔……眼神有些涣散？」莫林斯托发现奇
怪处，有些诧异，然后，在人堆里看见朵萝西雅。

　　「封印似乎有松动过……不过，还是没有解开」，莫林斯托第一件事就是检
查。

　　「迷茫、绝望、堕落、自责、悔恨……」，莫林斯托放心地转过视线，看着
索雷特，每低语出一个词语，眼神便亮一分。

　　「还有所突破！」莫林斯托笃地闪过一抹惊奇，然后笑开了，向索雷特走去，
而索雷特的旁边，是那个新增加的精灵，正被几个兽人压在身下操弄。

　　「来，让我莫林斯托吸取你的灵魂，这是你这个普通人的荣幸……找死！」
正当莫林斯托走到索雷特边上，准备收走索雷特的灵魂时，一旁的精灵肉娃娃突
然一掌击地，两条臂粗蔓藤破土而出，两条都是由叁条蔓藤绞拧而成，一条直冲
莫林斯托，一条扑向索雷特。

　　不过，莫林斯托还是躲了过去，只是仓促了点，而索雷特则被散开的蔓藤包
了起来，像是个孢子一样。

　　「轰」，就在这时，一把长剑冲出地面，血红的剑柄，弯月状的护手，银白
的剑刃——魔神器淫弥之剑。

　　「不好！」才躲过一击的莫林斯托，发现自己怎么也无法再躲过这柄由下而
上的魔神剑，心头有一丝不妙的预感，拼命挪开身形以避开要害，同时把护身魔
气给释放出来，在身体表面形成黑色的烟雾。

　　「刷」，可是魔神剑却完全视魔气如无物，一剑而过，竟是没有半点减速，
从莫林斯托的左小腿处一射穿出。

　　「什么！」莫林斯托的眼中充满了不可置信。

　　「轰」，一飞冲天的魔神剑撞进大厅的洞顶，瞬间尽没，而此时莫林斯托的
断腿亦掉落到了地面。

　　不过这不代表袭击的结束，一大片蔓藤如刺矛一般破开泥土，向一点聚拢，
直射莫林斯托，同时，洞穴大厅里升腾起嫩绿色的水雾，只是这水雾里有些较大
的水滴。

　　「噗噗噗噗」，数千兽人和几个精灵少女被蔓藤直接刺穿，可是诡异的是，
兽人的神情还是一副暴虐，胯下的凶器兀自挺立着，或者是精灵的一脸荡漾，哪
怕是被刺成蜂窝，只是一些兽人头领的脸上有痛苦的神色。

　　「轰轰轰」，一根根蔓藤撞上莫林斯托，发出震天的爆炸声，可是逸散的黑
绿能量都被弥漫大厅的水雾困牢，集中在莫林斯托的附近，引发新一轮爆炸。

　　朵萝西雅震开托着她的兽人，包扎胡乱的布条尽皆散去，残躯开始缓缓再生。

　　粉红色的水流从断口跳跃而出，绕行辗转，直至有些肢体的样子，开始凝固，
从流态到半流态，再到固态，玉臂、细腰、丰臀、长腿，一具嫩白的完整胴体重
新生成。

　　「可惜了啊，没能一剑毙命，不愧是半神，不过能把他的一条腿砍下也算是
不错的成绩，魔剑造成的断肢可不是他能重生的，这样我才有机会，如果还可以
同时操控魔杖就好了，或者能完美指挥精灵傀儡……」，朵萝西雅心里奢望道，
但她的动作却没有就这样停下。

　　一阵耗时略长的红光出现了。

　　爆炸平息了下来，笼罩朵萝西雅的红光也立时止住，而她也不再是赤身裸体。

　　额上是一个银白色的头箍，半指粗细，色泽柔和，中间是一颗青色的棱形魔
石。

　　环绕腰臀的双层裙甲，甲片外短内长，边角镂空，一层４片，如白莲花瓣，
堪堪遮住乳房的两片胸甲，还有飞起的纤巧护肩，但再无他物，胸腹、双腿和玉
足的大片雪肤仍是裸露在外。

　　「算了，时间来不及，至少最重要的部件有了，希望父皇从大陆各地收集珍
贵材料锻造出的铠甲能增加一点点防护力」，朵萝西雅赤足站在洞穴的地面上，
一点也不在乎脚下的泥土，和如若存在的凉风在胯下吹拂。

　　又是一道红光闪过，一个黑色侍女服、白色碎花修边的人类少女出现在朵萝
西雅的身边，黑色的扣带露背小皮鞋，骷髅头蕾丝图案的黑色薄纱长袜，丝袜上
缘是褶皱白花翻边。

　　少女一头黑色的长发，黑色的眼眸，脸色略有些苍白，但这不是最显眼的，
因为她背着一把比她人还大的长柄镰刀。

　　「还是得靠外力啊……」，朵萝西雅心道，不过嘴巴上还是说道：「护住我，
我冲开封印。」

　　手一挥，顿时，淫弥之剑又出现在手中，手握胸前，剑刃贴脸，朵萝西雅静
静站立，随之，魔剑泛起了血红的光晕。

　　「呼呼呼」，莫林斯托喘了几口气，脸色铁青中有几分余悸，不过他的四周
还是绿色的水雾最浓重的地方。

　　「你那把剑不是普通神器！」莫林斯托大喝出来，见到自己下的黑火封印正
在红光中逐渐变小，更是心惊。

　　「对了，当时我没见到那条铁链最后哪里去了……这个精灵和这个黑发少女
……我居然看不透，难道她们还在半神之上？」莫林斯托心中无比骇然。

　　「不，这个自然半神域没有普通的一半威力不说，连半神域的特质也是有所
欠缺，她们最多也只是半神，只是有些秘法罢了」，莫林斯托心下如此断定，立
时心安不少。

　　「喝！」莫林斯托一声爆喝，黑雾瞬间如墨汁般喷吐出来，把绿色的部分染
黑，只是被压缩在周身２０米范围，相对大厅的２００米直径还是有些小，而其
余部分，大半是被绿色覆盖。

　　「该死，被偷袭太吃亏了，先干掉那女人！」莫林斯托向朵萝西雅暴射而去，
同时，不自觉地去再生断腿，可是断口处没有一丝反应。

　　「怎么回事？」莫林斯托心中诧异，却是没有止住身形，魔器「裂空之手」
早已戴在手上。

　　然而，在自然半神域中，莫林斯托的速度大减，水雾像是胶水般粘着他，而
每当他撞上一滴水珠，都会如撞上小型气囊般难受，更别提还有无处不在的蔓藤
矛刺。

　　这其间，又有数千兽人和几个精灵女孩死亡，他们依旧带着欲望充盈的模样。

　　「对不起了，各位精灵姐妹，如果还有机会，我会把你们复活过来的，不过，
不知你们会不会回复神智我就不能保证了，即使人家先前进阶半神失败，可那种
方法对你们损害太大了」，朵萝西雅心有愧疚，但专注于冲开封印的精力却没有
分开多少，而她胸口的黑火魔纹也在红光的绞杀下，眼看就要消失。

　　「乓」，一声金铁交击，是莫林斯托的拳头和黑发女仆的镰刀发生了碰撞。

　　黑发女仆滑步倒退，直到１０多米开外，嘴角溢出一丝血丝，而莫林斯托则
是一个后空翻，退出１５米外单腿立空，却是没有什么神色变化。

　　「唔，居然真是半神级！不过，怎么力量运用得有些生涩，精神力的波动也
有些古怪。」实打实的力量对撞，让莫林斯托摸清了一些情况。

　　终于，朵萝西雅胸口的黑火魔纹被魔剑发出的红光侵蚀得干干净净，白滑的
肌肤上再没有黑色的印记。

　　「呼」，朵萝西雅的身体再次升起金色的圣焰，昭告着她的斗气、魔力可以
再次使用。

　　「倒是有些像神界那些白斩鸡了，如果再加上翅膀的话」，莫林斯托再次扑
上，攻击他的蔓藤都被他一爪抓碎。

　　「是吗，可我觉得我还有很多地方和天使不同啊」，朵萝西雅轻笑着，让开
一旁，让补上的黑发女仆先上，然后一个个诸如「力量源泉」、「轻灵如风」等
等高级增益魔法加持在女仆身上。

　　接着，再是「海市蜃楼」、「重力术」等等高级负增益魔法丢在莫林斯托身
上，让他有些手忙脚乱，而每每当他要出腿时，由于断腿的缘故，更是异常的难
受。

　　「这腿到底是怎么回事？怎么再生不了？」莫林斯托有些烦闷了。

　　这时，一个满脸血污的兽人抓到了莫林斯托的断腿，然后一口咬下。

　　「嘶～～」，莫林斯托龇牙咧嘴地抽了口气，差点被一镰刀砍中。

　　「我还能感觉到我的腿被咬了，是谁！」莫林斯托的脸一转，凶狠的目光顿
时找到了那个兽人。

　　「什么！肮脏、下贱、低级的兽人居吃我尊贵魔族的肉！他居然有胆！」莫
林斯托瞬间震怒，尤其先前这些兽人还对他毕恭毕敬。

　　「噗嗤」，莫林斯托转身而去，女仆的镰刀立刻在莫林斯托的背上留下了道
伤口，伤口处全是黑灰色的能量，可是他却完全不管，黑冷的爪子直向兽人抓去。

　　「撕拉」，兽人撕咬下断腿上的一块大肉，溅出大量的鲜血。

　　可莫林斯托硬是咬压忍痛，将兽人一爪穿心。

　　这时，女仆的镰刀也到了，那长长的刀柄，巨大的锋刃，携带着万钧之势挥
落而下，就要劈中莫林斯托。

　　「噗嗤」，莫林斯托举起兽人的尸体遮在上方，不过立刻被镰刀扎成碎末，
但就是这一点点时间，让莫林斯托再次躲开雷霆一击，只是他的胸前也被划出一
道口子，同样也有黑灰色能量往伤口里渗透，但却被黑色魔气堵在外面。

　　嫩绿色的水雾不断排挤黑色的烟雾，似乎要把黑雾团挤压成碎片，此时更是
加重了数倍，从莫林斯托的脚下、头顶、背后更是刺来无数尖利的蔓藤，才撞上
莫林斯托，就造成魔气的大量散逸，黑雾团的体积骤然大减。

　　「吼！」莫林斯托完全愤怒了，魔气轰然勃发，瞬间震断周身的蔓藤，黑发
女仆的身形亦是顿了顿，像是全身不着力一般，一面胶质的红色盾牌由流体快速
组合而成，挡在女仆身前。

　　「给我破！」莫林斯托一脸的暴怒，夹杂着不屑，包裹着魔器的巨拳携带着
振聋发聩的嗡鸣，向女仆轰杀而去。

　　同一时间，朵萝西雅手中的魔剑亦是飞射出去，带起一道血红的残影轨迹，
而她的方位，是在黑发女仆的正后方，魔剑的剑尖竟是直指女仆的后腰！

　　「砰」，黑色的拳头一拳砸中胶质盾牌，盾牌立刻向后凹陷，直到快要碰到
女仆时，如炸开的气泡般，散成一滩粘液。

　　眼见拳头离自己越来越近，女仆竟像是毫无所觉，有些木愣地停在空中，乃
至被一拳击中胸口。

　　「轰」，女仆的胸口在刹那间就凹陷下去，然后如断线的风筝般倒射。

　　「这就让我击中了？不好！」就当莫林斯托还在惊疑时，一个反光点出现在
女仆的肚子处，尖尖的薄口，寒光暗藏的外面是血红的光晕，那是剑尖。

　　剑尖迅速增加成一小段银白剑刃，朵萝西雅的魔剑从黑发女仆的后腰刺了出
来！

　　莫林斯托拼命回身，但是之前的攻击余势还没完全收回，而且距离太近了。

　　「滋」，魔剑完全从女仆的腰部穿过，待到月牙护手从女仆的肚子露出时，
剑刃已经刺进莫林斯托的胸腹之间。

　　「乱——序——切——割！」朵萝西雅一声娇喝。

　　「轰」，剑刃才一入体，莫林斯托便觉不妙，咬牙鼓动体内的魔气在胸腹间
爆炸，借着爆炸的威力迅速向后倒飞去。

　　「嘶嘶嘶」，魔剑在极短的时间内就变成了一个射线源，一道道黑色纸条般
的射线往各个方向倾泻而出。

　　最近处的莫林斯托，整个下半身瞬间被散发出来的射线切割成了无数的碎块，
剩下的上半身也是屑肉纷飞，变成了千疮百孔，魔气也骤减到一个危险的程度。

　　而朵萝西雅早在爆发前的一瞬间，就全力以赴的退了回去，空中的身体还及
时调整了姿势，将可能受创的几率减到了最小，同时，还没有忘记将傀儡和孢子
召唤回去。

　　饶是如此，仍然有一道光线扫过了她的左上臂，「唰」的一声就从空中落了
下来，她的护体圣焰一样是没能阻挡射线分毫。

　　射线群杂乱无章地切割，蓝黑色的边缘光芒每过一处，就是被撕开的空间，
黑色的空间裂缝交织成树杈般的网络，无论是莫林斯托的黑雾半神域，还是精灵
的自然半神域，都被黑色的射线群切割得支离破碎。

　　一个个兽人被射线透过，削肢断首，左右劈分，甚至被切开的空间裂缝吸扯
成虚无，然后被重新愈合的空间填埋，好像重来没有存在过。

　　数道射线射进２０米高的洞顶，下一刻，就如剑刃般穿透出雪山外表面，直
刺天空。

　　远处，一团红色的胶液则在较为稀落的射线切割间乱窜，旁边是数块刚被切
落的小块，并从红色迅速变得死灰。

　　「噼里啪啦」，一颗颗碎石从洞顶掉落，上面已经是满目疮痍了。

　　不过此时，四射的射线渐渐稀少，最后，魔剑变回一道红光射回朵萝西雅的
身体里。

　　四周有些静悄悄的，除了碎石掉落的声音，大厅的地面像是用了无数次的砧
板，墙壁和洞顶也不好多少，天光更是漏下几缕，让原本只靠火把和魔法灯的昏
暗环境明亮不少。

　　到处是尸块，残破的刑具、炊具，空气中还有紊乱的能量流。

　　「虽说附加技主神级以下威力无消耗，可目前看来，以最基本的圣域条件来
发动难度最高的攻击附加技，压力还是大了点。」

　　银铠裸足的朵萝西雅捂着断臂，任凭圣焰的狂注，伤口处的狂暴空间能量硬
是挥之不去，包括大腿处的口子也是。

　　「操控高出自身等级的复活傀儡作出高强度、高境界攻击，漏洞太多，也太
伤神了，我得回复一下了，小史莱姆，看你的了，至少把魔族的力量源泉——心
脏破坏掉，妲尔基丽她们还骗不过他的感知。」

　　似乎是听到了朵萝西雅的心声，那团红色胶液缓缓向乱石堆中的莫林斯托移
动。

　　同样，只剩半截身体的莫林斯托也躺着自疗，魔气高速运转间，创口处的蓝
黑能量慢慢驱除。

　　这时，一条红色的触手悄悄地伸了过来，对着莫林斯托的头顶就刺了过去。

　　就在触手要刺进莫林斯托头顶的魔气时，莫林斯托察觉了过来，一手抓住。

　　「滋滋滋」，粘液和皮肤接触，发出腐蚀的声音，这和史莱姆对待精灵时是
完全不一样的。

　　但是，又一条触手刺了过来，而且是以极快的速度，不得已，莫林斯托另一
只手也抓了过来。

　　虽然莫林斯托是把两条触手都抓住了，但是这样却使他的双手都举过了头顶，
自疗也耽误了。

　　又是几条触手缠了过来，把莫林斯托的双手缠住，然后一片触手铺盖下去，
似乎要把莫林斯托的残躯刺成蜂窝。

　　「轰」，莫林斯托的魔气爆发了，一圈的触手顿时全被震开。

　　但是就在他的魔气消退时，一条从地下绕行的触手，冲出地面，扎进莫林斯
托的腰部断口，然后凶猛地往里钻。

　　比起体表，体内无疑柔弱了许多，尤其是被重创过后，致使触手能快速突进，
刺破莫林斯托的心脏继续往颈椎里捅。

　　「咳」，莫林斯托吐出一大口血，体外本就大减的魔气再减一半，眼里的凶
光亦是骤减。

　　不过他的心中更是惊骇欲绝，赶紧一指插破自己的脖子，在骨头里抓住这条
触手，可是他的动作还是晚了，因为触手的前端已经把一团毒液喷吐进了莫林斯
托的脑干。

　　「哇啊啊啊」，莫林斯托终于发出了第一声惨叫，脑门上全是绷起的青筋，
抱住脑袋就是魔气狂涌。

　　另一边，朵萝西雅已经把蓝黑色的空间能量驱除干净，拿起地上的断臂，按
回断口，伤口粉光一闪后，手臂和大腿再不像负过伤，不过她身上的金色圣焰却
是锐减。

　　随后，朵萝西雅的手中出现了魔神杖，嘴里开始念起了咒语，魔杖那如双蛇
盘绞再分叉张开的顶端泛起了红光，银色头箍亦发出银白的光晕，而中间的青色
魔石更是发出夺目的青色光芒。

　　「躁动的火元素啊，请聆听我的呼唤，凝聚你们那最本源的能量，引动最深
处的韵律……」

　　随着朵萝西雅的念咒，洞穴里的火元素开始活跃起来，空气中弥漫着一股红
色。

　　「这是……单体禁咒！臭丫头……你想我死……我也不会让你……好过！」
即便莫林斯托头痛欲裂，可他还是注意到了元素的变化。

　　「伟大的……阿撒兹魔王陛下……您卑微的仆从……愿意献上他的躯壳…
…作为伟大的您……降临人世的载体……以向愚昧……低等的人类……展现您那
无边的……威能……」，强忍着痛楚，莫林斯托也念出了往日决计不念的祈词。

　　朵萝西雅的魔杖向前指去，魔杖上裹着一层黑红色的热流，以莫林斯托为中
心，一股一样的热流在急速地往里汇聚压缩，周围的尸骸、泥土乃至空气都变得
无比灼热，然后被高温蒸腾成气体，最后也成为热流的一员。

　　而莫林斯托的残躯则开始笼罩上一层更乌墨的气雾。

　　「……于眼前生命为目标，发出最狂暴的怒吼，核——融——术！」

　　「魔——王——附——体！」

　　朵萝西雅的快上半分，两人的咒术先后完成。

　　「轰——！」以莫林斯托为圆心，一个仿佛鸡蛋般的椭圆形能量团出现了，
表面黑红二色轮番出现，如宝石般光彩四射，在眨眼间就缩小一半后，急剧爆炸
扩散出来。

　　莫林斯托再吐一口鲜血，半神级的残躯更是在核融术中发生变形，左臂的前
臂被压缩后就没回复过来，如枯柴般挂着，而胸膛则是如被捏过的纸卷，到处是
褶皱。

　　爆炸刚发生时，残躯又有一部分被炸毁。

　　但是此时，一股恐怖的威压降临了。

　　空间在震荡，洞穴在扭曲，原本就碎石纷落的大厅更是摇摇欲坠，一些尸体、
石块都被威压绞成粉末。

　　一个１０米高的人形光影包裹着莫林斯托虚立空中，光影的五官看不真切，
但可以确定的是，这个光影极为魁梧。

　　而且，鸡蛋般形状的爆炸团炸在光影身上，就真如碰石头的鸡蛋般，散成黑
红色的乱流，却无法造成什么伤害，莫林斯托自然也就避过一劫。

　　另外，在光影出现的刹那，朵萝西雅感觉自己的身上像压了座山一般，忍不
住地向下沉去，脸上完全一副惊惧的模样。

　　这时，魔杖红光剧闪，抵抗着无形的威压，并有反压的迹象，这才使朵萝西
雅的膝盖不至于磕上地面。

　　「是谁在呼唤本王……」，光影的声音威严中隐含了一些凶历。

　　「唔……一个小小的人类就需要劳烦本王吗？还是个女人？」光影似乎是看
到了朵萝西雅，话中充满了不满、不耐。

　　「这是……有淫魔神一系的力量！该死的！」光影很快就注意到了交缠如叉
的魔杖，似乎有些意外，还有些忌恨。

　　「吼！人类，你可以去死了！」光影愤怒的声音如雷鸣一般，整个洞穴的崩
塌又加快一分。

　　一只黑色光影的拳头，如轰天巨柱一般带起毁天灭地的声势，直锤朵萝西雅。

　　「身体被吸住了，无法躲避！空间也被封锁了！」朵萝西雅想躲，却发现怎
么也不行，而且那巨拳的速度也是太快，下意识地，她举起红色的魔杖挡在面前。

　　「砰——」，一圈血红的镜面在碰撞的前一刻，由魔杖散开，待到被巨拳击
中时，发出震天的巨响，朵萝西雅的身体更是在黑红能量的碰撞中微微停滞。

　　不过很快，朵萝西雅就如被彗星击中一般倒飞出去，护体的金色圣焰则是被
硬生生地震散。

　　银白的清凉铠甲、光洁的肌肤更使得她像一颗坠落的银色星辰，中途还有纷
飞的甲片和血雨。

　　「轰轰轰」，一连串的穿石裂土声传来，朵萝西雅其人在瞬间就被击出厚厚
的山体，再破开雪层，倒飞到茫茫的冰雪世界里。

　　「轰隆隆」，早已破败不堪的雪山再也承受不住摧残，在朵萝西雅被砸飞出
去后，轰然解体，激起漫天的烟尘、雪雾。

　　「砰」，朵萝西雅又倒飞出数百米远后，摔落在了雪地上。

　　朵萝西雅趴在雪坑里，一动不动，但是周围的白雪却被迅速地染红，至最后，
渐渐有些粉红。

　　　　　　　　　　　　　　７３、【畸曲】

　　「哗啦」，雪山的废墟里，一堆石头动了动，一只手伸了出来，然后爬出一
个人，不，那单单是一个唯有一手的残躯，是仅剩斜半个身体的莫林斯托，只是
那光影不在了。

　　「臭女人……要不是我……被你偷袭而战力受损……我至少可以让……附体
时间……再增加一点……或者你早就……败了」，莫林斯托极其艰难地说道。

　　「不过……拼着实力被限制回……圣域级别……总算把你解决了……真想不
到……你居然不是……淫缚女神的神使……只是……你为什么没使用降神术…
…」。

　　就在莫林斯托有些庆幸和奇怪的时候，雪坑里的朵萝西雅爬起来了。

　　「咳咳咳……呜……」，朵萝西雅手脚并用，巍巍颤颤地起来，其间还不停
地咯血，中途更是大吐一口，险些又摔回去。

　　这些血相当的晶莹，有些微光，似乎不是红色，而是粉红色。

　　而她的本就清凉露骨的胸甲已然碎落，护肩也报废掉了，两座３４Ｄ的滚圆
肉峰再度暴露在空气中，不过，却不是应该的白皙，而是黑气笼罩，即使是肌肤
之下同样如此，面色也是苍白大显。

　　「真没想到，一击就让我斗气、魔力尽散，身体也基本不停使唤，连灵体都
受创了，这还是托了魔神杖的缓冲，和这件铠甲的一点防护力，也仅仅只是一击，
不然……」，朵萝西雅不敢继续想下去。

　　「竟然……还没死……」，莫林斯托有些吃惊，「看来是你的魔杖……帮你
缓了一缓……那真是太好了……还是自己解决的好……」

　　莫林斯托那已经薄如纸的魔气，都往手中涌去，一颗黑色的光球快速形成。

　　而朵萝西雅的手上动作却是有些怪异。

　　手腕翻转，使魔杖张开的前端向下，然后她把魔杖的双尖前端贴上自己的胯
下唇沟。

　　痛楚就是朵萝西雅的快感，很快，寸草不生的白洁阴阜就变得淫水充盈，而
这些淫水又被魔杖瞬间吸走，然后，泛起红色的光圈。

　　「该结束了……卑鄙的人类……」，莫林斯托举着手中完成的黑球，有些无
力道，然后随手推了出去。

　　黑球的速度不疾不徐，但是１００米的距离还是转眼即过，这时，朵萝西雅
也举起了粘着淫汁的魔杖，对之飞甩。

　　魔杖的双尖和黑球两两相遇，但是却没有发生爆炸，而是各自的一部分能量
消减后，互相透射出去，魔杖在里，为一点，黑团在外，为一环。

　　黑环离朵萝西雅越来越近，一面红色半透明的胶质墙出现在她的身前。

　　莫林斯托稍稍挪了下位置，魔杖也跟着偏移角度，于是，他不再移动，冷然
专注于控制他的黑色能量环。

　　「轰」，先是胶质墙上出现的一层光芒被击穿，然后胶质墙在坚持一秒后被
融出一个圆环窟窿。

　　像是钻火圈一般，在黑色能量刚刚融过胶质墙时，朵萝西雅却是在黑色能量
不快地缩小中，钻过了红色胶质墙的窟窿，再滚到胶质墙前面的雪里。

　　莫林斯托又急又怒，遥控黑色能量转向追击，而如长叉的魔杖已离他很近。

　　胶质墙再度合拢，黑色能量又开始融穿的过程。

　　这又要一秒，可就这一秒，就足以改变结局。

　　「噗嗤」，飞射过来的魔杖终于扎中莫林斯托的肩头，然后一层红色薄膜就
往外蔓延铺出。

　　「最后……我居然是因为史莱姆……而被终结……哈哈哈哈」，莫林斯托已
经放弃了魔气的继续侵蚀，有些癫狂地大笑，正在侵融胶质墙的黑色能量顿时消
散。

　　「不过……如果你想活捉我……那是妄想！」眼看着就要被薄膜完全裹住，
莫林斯托开始从身体内部激荡魔气了。

　　「轰——」，莫林斯托的残躯瞬间膨胀，然后爆炸出来，就像那烟火一般。

　　肉末、骨粉、碎皮还有能量粒子都在空中翻飞，最后化作游丝而去。

　　「沙」，魔杖落了下来，插在雪地里。

　　「终于死了，又被空间切割，又被魔气侵蚀，再不死，本大爷也坚持不住了」，
胶质墙缓缓变形，最后变回满是触手的史莱姆。

　　不过，它的体色被染上一层乌黑的浓重魔气，表面更是黑烟弥漫，如被强酸
漂洗过一样。

　　「魔族……」，看着魔使就此消亡，朵萝西雅有些怅然。

　　不过，疲惫袭来，朵萝西雅摇一摇头，拼着残存的意识，放出灰色的亡灵能
量，让其在莫林斯托的自爆处搜索着。

　　「呵呵……总算还有一缕残魂……虽然人家用不到……但是给塞琪儿应该刚
好……都是黑暗属性的……还是强悍的魔族……答应了她这么久……总算可以实
践诺言了」，半会后，朵萝西雅抓出一小撮黑雾，有些欣慰地收了起来。

　　然后继续在雪山废墟中寻找，最后捞出２０余个灵魂和１０余个残魂，这一
次，朵萝西雅的神色黯淡了不少。

　　「其余的精灵亡魂……都被战斗波及到……而灰飞湮灭了吗？」

　　「应该是了，她们的灵魂太弱小了，而你们的声势又是这么浩大，本大爷的
精灵女奴啊～～」，史莱姆如被割了心头肉一般。

　　「这回……真的有些冒险……而且估计……人家暂时得休整了……不计神器
等这些因素的话……人家现在的实力只能发挥出７级水平……呵……还好基础打
得不是太差……不然更低……不过……对人家还有大有益处的」，惊魂未定的朵
萝西雅，思量着此次的得失。

　　但是史莱姆听到其中一些字眼，却是被触动了心弦。

　　「我让哥哥来收拾……小史莱姆……你帮我找找……莫林斯托的魔器……那
个他还毁不了……应该也还没自动回到魔界」。

　　「嘿，那你哥的脸面上要好看多了」，史莱姆嘿嘿笑着离开了，去寻找残留
的「裂空之手」。

　　红光闪过，那个由蔓藤绞成的孢子再次出现，还是紧紧闭合的。

　　「好困……让人家睡一觉……上次睡觉是什么时候了……不用睡觉也不是好
事……」，朵萝西雅渐渐软倒，侧卧在雪地里。

　　孢子缓缓展开，在朦胧的粉红氲气中，显出里面的索雷特，而他的神情却是
醒了几分，但又没全醒，却不是之前的懊悔、绝望，反倒是微微有些安详，和一
丝兴奋。

　　索雷特恍惚的神情渐渐淡去，开始打量四周的环境，而一同淡去的，还有他
胸口的黑火封印。

　　白茫茫的冰天雪地，寒风呼啸，除此之外再没多余的声音，只有空气的能量
还有些许的紊乱。

　　「这……我不是在洞穴里吗？那些兽人呢？」索雷特心中满是疑问，待到看
见山体的废墟更是如此。

　　「皇妹！」眼角视线中出现一个人影，索雷特立刻扭过头去。

　　一篷红色的火焰瞬间腾起，裹住索雷特从展开的孢子里弹出。

　　「我的斗气恢复了？」索雷特马上察觉变化，心中一喜，但是没有过多在意，
他在意的是侧卧雪地的玉人，一下就落了过去。

　　裸露的长腿自然蜷曲着，白莲般的裙甲甲片有些侧向垂落，缝隙间是朵萝西
雅大腿根部的肌肤，还有可见边缘一角的光洁阴唇。

　　自觉不自觉的，索雷特看了看朵萝西雅的腿足腰臀，胯间的裤子被撑了起来。

　　但是，朵萝西雅嘴角的粉红色液体，还有那近乎报废的胸甲，和胸口的那片
乌黑气团，复又让索雷特再度焦虑，那挺立的乳峰似乎再不能撩拨他的欲念。

　　「这是父皇命人打造的铠甲，居然毁成这样……啊，皇妹她不是已经被…
…」索雷特又想起洞穴里的那一幕。

　　「这后面又发生了什么吗……不管了，先救醒皇妹，那就都清楚了。」

　　说毕，把昏睡的朵萝西雅抱了起来，让她半躺在自己怀中，一手按住她的胸
脯，红色的火焰就极其温和地灌注过去。

　　一丝丝黑气从朵萝西雅的胸口冒出，逸散在空气，朵萝西雅的脸色也渐渐好
转，索雷特的心顿时宽慰不少，尽管这个过程仿佛永远不会结束，而朵萝西雅的
伤也像是个无底洞。

　　「我还是可以救到皇妹的啊，这丫头还是需要我这个皇兄……」，由于先前
一连串事件所造成的不适应，在这种状况下，索雷特的芥蒂大减，不过一些黑色
魔气却是悄悄进入他的体内。

　　而随着时间的推移，周围的积雪慢慢被斗气火焰融化，形成一个圆柱体雪坑，
而两人就陷进这新形成的雪坑，也不再是直接暴露在开阔的视线里，却是进入一
个相对暧昧的狭小环境，风声都轻了许多，落在顶上的雪花一接触红色能量，立
刻变回蒸气，升上天空。

　　这时，索雷特注意到了其他东西。

　　天然清雅的体香，柔嫩的怀中触感，还有眼睛所见的曲线和白腻，让索雷特
的邪念蠢蠢欲动。

　　「先前皇妹她都不在意，现在更不会在意的」。

　　四周是一圈的冰雪墙壁，使得索雷特的本能更强一些，一手继续输送热流，
一手则是抬起，抚上朵萝西雅的大腿。

　　才一触上，索雷特的手就滞了滞，然后继续下抚，缓缓的，看样子是要细细
品味每一寸肌肤，滑过小腿，直摸上足背，再一点点退回。

　　沿着朵萝西雅的长腿，来回轻抚数遍后，索雷特的另一手终于把朵萝西雅胸
口的黑气驱除干净，而他的火焰斗气也即将告罄。

　　不过这时，最后一缕黑气进入了他的身体。

　　看着那对越来越白皙诱人的倒扣玉碗，索雷特原本疗伤的手掌，也变成了侵
犯的手掌，抓捏摇摆间，无时不在感受那美妙的青春饱满。

　　「嗯～～嗯～～」，还在昏迷中的朵萝西雅轻柔地娇哼道。

　　「咕嘟」，听到这两声娇呼，索雷特吞咽了一下口水，欲望越发不可抑制地
膨胀起来。

　　环着朵萝西雅的手掌，斗气输出立时减弱，抓捏的幅度却增大起来，五指都
深深的陷进３４Ｄ的山包当中。

　　而抚摸朵萝西雅长腿的手掌，也由原先的轻抚，变成了抓抚，右腿抚过，再
摸左腿，若无骨的迎腿面，腿肚，全都不落。

　　「嗯～嗯～」，朵萝西雅的双颊绯红起来，神智却依旧在昏迷之中，半躺在
索雷特怀中的娇躯却是颤了颤。

　　「吸～～吸～～」，索雷特把鼻尖贴上朵萝西雅的耳根，一遍一遍地深嗅丝
丝秀发的微香，然后移动到朵萝西雅的脸蛋上，似乎可以从那里嗅到稚嫩的味道。

　　「咻～～咻～～」，不多时，索雷特伸出了舌头，在朵萝西雅那如剥壳鸡蛋
的腮帮上狠舔起来，每舔一次都留下湿漉漉的口水。

　　舌头下移，重重舔过那天鹅般的颈脖后，低头的索雷特舔到了朵萝西雅的乳
根处。

　　索雷特把头抬了起来，把朵萝西雅平放在雪坑那并不宽敞的底部，然后用着
贪婪的目光在这具完美无瑕的半裸胴体上来回扫视。

　　「唔……呃……呜噜」，猛地，索雷特把整个头都埋了饱满的乳房之中，然
后左右摇动头颅，发出含糊不清的杂音，而一旁的胸甲碎片一下就给挤散了。

　　「啵～～」，用头脸享受过那柔软而水嫩的酥胸后，索雷特一口含住了一只
乳房，把她压扁一点后，往上猛吸，直至拉成长长的圆锥体后，骤然松口。

　　肉峰迅速地缩了回去，撞上胸脯后，扩散些许后，复又弹起，再落下，一阵
颤动后，恢复那饱挺浑圆的娇翘模样，粉红色的乳蒂亦是傲立在乳丘之最高处。

　　「啵～啵～啵～」，索雷特被这景象吸引住了，扑在朵萝西雅的身上，就是
一口一口地吸摄朵萝西雅的左乳，拉起松落，让其不停地弹击她的胸部。

　　而索雷特的左手，则是揉搓着朵萝西雅的右乳，并不时地用指尖搓动一下粉
红色的乳蒂。

　　至于他的右手，却是把朵萝西雅贴地的左大腿屈膝靠上自己，并在大腿外侧
上抚摸，从膝盖到腿根，间或穿过朵萝西雅大有空隙的裙甲甲片，滑上丰隆臀丘
的外侧。

　　朵萝西雅还是不醒，脸上的荡漾却是越来越浓，嘴上的娇喘频率不高，但也
从未间断。

　　这时，潜入索雷特体内的黑色魔气，和治疗遗留的粉色淫气遇上了，瞬间发
生剧烈冲突。

　　「呃……」，索雷特的面庞在能量冲突间，黑色和粉色不停变换，他的身体
更是遍布爆起的青筋。

　　「女人……女人……我需要女人……我要女人！」索雷特的眼中同样是粉黑
各占一边，把原本的蓝色完全蒙蔽。

　　「啊啊啊啊」，索雷特再也忍受不住，如野兽般狂吼出来，他的眼睛在这一
刻变成了完全的猩红，哪怕眼白也是。

　　「滋」，一声出血入肉，竟是索雷特的牙齿狠咬进了朵萝西雅的乳首，一丝
鲜血从他的嘴角溢了出来。

　　「嗯～～～」，闭目的朵萝西雅长吟一声。

　　索雷特的牙齿一退开，入目的，是朵萝西雅左乳上那一圈带血的牙印，仿佛
这圈牙印是一只眼睛，而小小的粉红乳晕是眼珠，乳蒂则是瞳孔，正含痛委屈地
看着索雷特，而那鲜血就是眼泪。

　　索雷特却一口咬上了另一只乳房，然后撕咬起来，那只白嫩的乳房在那力道
之下，随时会被扯碎，然后险而又险地弹回原状。

　　「哈～～」，一会后，索雷特张着嘴巴，把头抬起，血液和口水都滴落而下，
打湿了朵萝西雅的胸腹。

　　「沙」，索雷特把朵萝西雅翻了个面，让她平平地趴在陷坑的雪面上，把顺
畅光洁的裸背朝向上方。

　　翻上正中那一片银白裙甲到背部，两座浑圆不见丝毫坍塌的雪白臀丘便露了
出大半，以及下面那一道粉红的蜜线，剩下的小半，还被裙甲４片外甲的左右两
片遮去。

　　索雷特有些双眼泛红，两手抓上两瓣圆肉就是搓动起来，而在搓动间，一朵
洁白的肛菊便在白皙的臀沟中若隐若现，一旦搓动的幅度大了，还可以看见白菊
的粉红花心。

　　「吸吸吸」，索雷特的头探下去了，鼻尖更是扎进朵萝西雅的屁眼，深吸着
那淡淡的花叶体香。

　　把鼻头挤得有些红了，索雷特退回来，然后用力掰开朵萝西雅的双臀，伸出
舌头舔上朵萝西雅的屁眼。

　　「嗯～～」，沉寂小会的朵萝西雅极为舒服地哼了声，被舔的白菊更是缩了
一缩，就连纤腰也紧了紧，不过，那双美目仍未睁开。

　　「咻咻咻咻～～咻～～咻～～」，索雷特却是得到了鼓励，伸出的舌头猛舔
朵萝西雅的菊花，又沿着洁白狭长的臀沟，来回狠舔数遍。

　　「嗯嗯嗯嗯～～嗯～～～」，而朵萝西雅的呻吟也应和上舔舐，昏迷的容颜
上带上了一种愉悦。

　　索雷特的手指伸了过来，接替过他的舌头，一指戳进朵萝西雅的肛门。

　　「嗯～～～」

　　手指在粉嫩多汁的肠道里抽插，一下就变得湿滑无比，而朵萝西雅的肛门却
自发地紧裹住索雷特的手指，使得每次手指回缩时，这朵菊花都是往外吐出，死
死粘住那只手指。

　　手指的数目开始增加了，两根，再到叁根，此时，食指、中指、无名指，叁
指抽插着朵萝西雅的肛门，已经发出了「啪啪啪」的水声和撞击声。

　　最后，两个拇指也加入，索雷特整整一只手掌捅入朵萝西雅的后庭花！

　　「嗯～～～」，朵萝西雅的头竟是仰了起来，脱离了雪面，然后再落回去，
随着抽插时仰时落。

　　「啧啧啧」，整只手掌的抽插，很快就带出了大量的肠液，清洁粘稠中，微
微粉红，溅在索雷特身上，略有渗入皮肤。

　　肠道在蠕动，并紧紧包住索雷特的手掌，索雷特在朵萝西雅的肠道里抓了两
下，触碰处，一片的柔嫩，还有温热的粘液，却无令人厌恶的代谢物。

　　索雷特越抓，眼中的猩红就越浓，而朵萝西雅的蜜口则在轻微却明显的开合，
水光渐渐漫起，穿过两条玉腿的缝隙，清晰可见。

　　似乎不再满足抓掐，索雷特单手将朵萝西雅的腰臀拱起，像只母狗般高抬着
屁股，而她的手臂和小腿却还是平摊在雪地上。

　　一手固定住朵萝西雅的一个腿弯，不而那一直在其肛门里的手掌则是往后一
退，然后突然发难，整只前臂都轰进朵萝西雅的肛菊！

　　顿时，朵萝西雅朝下的肚子上，出现一个拳头形状的凸起。

　　「呜……哇……」，朵萝西雅的双目一睁，一大口胃液吐了出来，转瞬，蓝
眸复又阖上。

　　「呵呵呵……哈哈哈……哈哈哈哈」，索雷特的嘴里开始出现癫狂的笑声，
拳头却是一击重过一击地轰撞朵萝西雅的肠壁。

　　手臂抽插着肛门，而拳头冲开其他内脏，把粉嫩的大肠一段直接锤上肚皮内
面，再把平坦纤巧的肚子从内而外轰出一个可怖的凸出，如此往复下，隐有粉红
的肠液不断被挤出菊门，飞溅空中，粉红均匀的蜜唇也淌出潺潺的汁水，并有部
分被余震震飞起来。

　　「嗯～～啊～～嗯～～呜～～」，从朵萝西雅的嘴里，发出连绵不绝的鸣呜，
夹着乳白色的胃液，脸上的红晕如云霞般鲜艳，但是那对蓝汪汪的明目却不再睁
开。

　　「轰」，骤然，索雷特的前臂完全缩回，仅留拳头在肛门内，微一停顿后，
携带着千斤之势一坠到底，手臂尽没，凶狠的拳头从肛门直撞到嗓子眼。

　　「呜呜呜呜」，一股猛烈的洪流从朵萝西雅的嘴里冲了出来，白的胃液、肠
液，红的血液，冲在不远的壁面上，溅射开来，同时，她的阴唇也爆喷出一注淫
液，直射上索雷特的胸膛，而朵萝西雅的眼睛也再度睁开瞪圆。

　　喷吐而出的泉汁很快就流满了雪坑，如一个湖泊，不过却是往雪面下渗透。

　　「哗」，索雷特的手臂抽出，落下的朵萝西雅顿时把「湖泊」溅起。

　　「吸～～～」，索雷特的嘴凑上水面，就是一阵鲸吸，立刻加速了汁水的减
少。

　　「咻～～」，很快，雪坑里的汁水就残留无几，索雷特抬起头了，舔了下嘴
唇，一脸的沉醉。

　　这次，朵萝西雅的眼睛已不再闭上，娇喘不已的同时，却是媚意盎浓，大张
的菊门还在流着肠液，里面的粉红膣壁依旧可见，不过却在缓缓的闭合。

　　索雷特站了起来，掏出裤子里的凶茎，面朝朵萝西雅的嫩足，反身跨站在朵
萝西雅的纤腰两侧，然后弯下腰去，一手一只朵萝西雅的脚腕，再直起腰板，将
之提到自己的面门靠前两侧。

　　一下子，朵萝西雅的双腿就被往后背上高高提起，甚至连腰臀都是向背后反
弯，胯间更是竖直向上，从身侧看，就是一个「[_」形。

　　而从索雷特的面前看过来，就是朵萝西雅向后弯上的纤细腰肢、光溜淫丘和
被迫张开的白玉长腿，两层共８片的裙甲如凋谢的花瓣般翻落，至于其上半身，
还平趴在雪地上。

　　「滋溜」，二话不说，把朵萝西雅反弯的索雷特，腰身一沉，铁杵般的阳具
就是直落进那粉红的蜜壶。

　　阳具贯入娇小的花心，然后从紧窄的阴道、子宫口到子宫，一冲而下，最后
狠狠撞上子宫底。

　　「啊～～～」，脸蛋趴着的朵萝西雅，顿时发出淫靡而游丝般的呻吟。

　　索雷特深呼一口气，便稍挺双腿，拔起肉枪至穴口内寸许，再屈膝下坠，开
始往复抽插朵萝西雅的蜜穴。

　　「啪啪啪」，两人的下半部臀肉发生碰撞，发出入肉的拍击声，而索雷特的
阴囊亦是高频的拍打着朵萝西雅的臀丘。

　　肉杵每一次进入朵萝西雅的胯间，都能在反弯的小腹上捅出柱状肉突，而肉
突平复时，抽出的肉杵却是带出大量的蜜液，以及反吸出的些许蜜肉。

　　「嗯～～嗯～～啊啊～～」，随着抽插，朵萝西雅发出阵阵欢愉的呻吟，只
是这些呻吟有些乏力，而她半睁的眼眸亦然。

　　「咻～～咻～～」，身体在一上一下，看着眼前的那对无暇嫩足也成了一上
一下，半晌的抽插后，索雷特把朵萝西雅的一只脚掌按上了自己的面庞，深吸数
口后，从足跟、脚心到趾尖，一边抽插一边扫舔。

　　从敏感的脚掌不断传来湿黏、火热的快感，而蜜穴里则是凶狠的冲撞，小腹
里完全被撞成乱麻，而且先前被健壮的手臂破肛入喉，本就疲惫不堪的朵萝西雅，
第二次高潮勃发了。

　　「噗嗤噗嗤」，一道道阴精从朵萝西雅的最深处喷出，淋透索雷特龟头之后，
从花口挤射而出。

　　得到女精的索雷特，也忍不住一阵吸气，然后射出浓密的醇厚精液。

　　「沙」，索雷特松开朵萝西雅的脚脖，让其自由落体进雪里。

　　「呼呼呼」，索雷特和朵萝西雅同在喘气，所不同的是，索雷特的神智逐渐
清明，体内的两种外来能量快速消散，而朵萝西雅的意识却不断沉迷，只是她的
脸上带着浓浓的笑意。

　　「我到底干了什么！」平息下来的索雷特，惊恐地看着四周，尤其是朵萝西
雅近乎全裸的身体正在自己站立着的双脚之间，身上全是浑浊的粘液，而自己的
阳物却是露在裤子外面。

　　「皇妹！皇妹！」索雷特赶紧蹲下，搂起朵萝西雅，将之面朝自己。

　　「呵……呵……」，朵萝西雅嘴里喘着气，而这些气体遇到寒冷的空气，尽
数成为白雾。

　　朵萝西雅带着卷困的微笑，伸出柔荑，拉出索雷特的一只手，将之按在自己
的左乳上。

　　「哥哥……你什么……也别说……我知道……你刚才已经被……侵蚀了…
…理智……而且……你听……我的心在为谁跳动……你还不明白我吗……」

　　朵萝西雅和索雷特四目相对，索雷特手掌的热度，和朵萝西雅的生命脉动，
都在互相传递。

　　雪坑外，史莱姆的神情有些僵，一股莫名的烦躁在它心中升起，却挥之不去。

　　索雷特一把将朵萝西雅紧紧拥入怀中，不再言语。

　　布拉德山脉的雪永远在飘，但是其中一处的雪坑里却是无比温暖，一直窥探
此处的一缕神识出现波动，短暂停顿后，不着痕迹地退去。

　　但是这种短暂的异常立刻被朵萝西雅捕捉到了。

　　「如千年冰霜的精神力……这个方向……好像是布拉德山脉第一峰……我居
然一直没发现……如果他没出现精神不稳……」，索雷特怀中的朵萝西雅，神情
不变，心里却是闪过奇异和忌惮。

　　而索雷特，脑海中却是不断浮现那些兽人暴虐的画面，刑具、精灵、朵萝西
雅、鲜血、精液、淫汁，一幕幕翻飞，他的心跳却是在不断加快。

　　　　　　　　　　　　７４、【史莱姆的野望】

　　布拉德山脉之上，站立着朵萝西雅和索雷特。

　　一件鲜红色斗篷，质料光滑细软，领口、帽檐、袖口和脚边下摆，用金丝编
织着考究的细小图案。

　　斗篷光鲜又富神秘感，但把朵萝西雅的雪肤都遮掩住了，仅留一双皓腕和脸
蛋在外面，纤纤玉指上戴着数个魔法戒指，而金色的长发则在寒风中飘舞，斗篷
下的身体曲线亦是被贪婪的风吹拂得清晰凸显。

　　先前的残甲早被朵萝西雅收进了魔剑空间，转而拿出这件斗篷，但即使如此，
仍不能完全掩饰她脸上的苍白。

　　不过，看身高似乎不是１６８公分，而是１７１公分，竟是高了３公分。

　　「哥哥，莫林斯托已死，所以兰帕德他们应该也清醒了，估计现在正在为你
的被捕而担忧不已吧」，朵萝西雅抿嘴笑道，精巧的瓜子脸也显得轻松几分。

　　「嗯，所以我得赶紧回去，不然出现恐慌就不好了，他们也只能封锁住消息
一时」

　　，另外，真想不到你还可以改变身高，这对隐藏身份可太有用了。」

　　「嘻嘻，不过不能改太多」，朵萝西雅开心笑道，显是对这个能力欢喜之极。

　　「不说了，还是先让妹妹我送哥哥回去吧」，朵萝西雅翻上帽檐，同时把领
口拉高，顿时，容颜被遮去大半，上面竟还有层朦胧的雾气越发使得看不真切。

　　手中红光闪现，出现红柄银刃的魔神剑。

　　「幸亏空间传送只是辅助附加技，而不是乱序切割那样压力巨大的攻击附加
技，所以即使我的实力掉落至７级，但境界还是圣域，还是可以使用的，就是传
送的距离缩水了，不过这不要紧，多传送几次就可以了」，闭目的朵萝西雅心中
掂量着。

　　一个小型传送阵出现，红光过后，白皑皑的原地再无两人身影。

　　东边１００公里外，朵萝西雅和索雷特的身体在红光中出现，但这还是在布
拉德的山界。

　　传送阵再次出现，于是两人就这样在一遍接一遍的传送中，向拜尔德克的法
托卡城而去，而在数次传送过后，朵萝西雅的脸色又白一分。

　　待到法托卡城外２０公里时，接连的传送被迫中止。

　　朵萝西雅一手持剑，一手抚着自己的额头，有些天旋地转，而索雷特被一层
红光笼罩，神色如常。

　　「不要紧吧？」索雷特关切地搂住朵萝西雅的香肩。

　　「没……没事，一点点……晕罢了，我休息一下就好，待会出现在兰帕德他
们面前，我这样子有点不妥」，朵萝西雅定住身形，喘息道。

　　「看来，没有１０级的实力，以前可以轻松完成的传送也这么费劲，哪怕是
１０级的境界还在也是」，朵萝西雅内心苦笑。

　　说完，朵萝西雅盘膝坐下，开始冥想，索雷特立刻警戒一旁。

　　一阵子后，朵萝西雅站了起来，脸色大是好转，传送阵再次出现，这里又恢
复平静。

　　法托卡城城守官邸作战指挥部。

　　「兰帕德大人，腾格尔军团长他们已经起疑了，再看不到殿下，他们可能就
要抗命了」，护卫巴厄普焦急道。

　　「我知道，我已经通知康布里斯首席大人了，大人他正派人全力寻找殿下，
相信很快就会有消息了」，大魔导士也不是很确定道。

　　这时，一个红色的魔法阵出现在办公室里，很快，两道人影出现其中。

　　「是我。」正当兰帕德等人作势攻击时，一道清朗的声音从法阵中传来。

　　「殿下！」一阵狂喜，叁人齐声道。

　　法阵敛去，索雷特正是其中一人。

　　「这位是……」，看着法阵中还另有其人，而且还是不示面目的神秘样子，
兰帕德叁人刚要收起的戒备再度提起，兰帕德的精神力更是试探过去。

　　但是，结果却是虚无一片，仿佛就像是没有人在那里一样，可兰帕德的眼睛
却是真真切切看到那里有个一身红斗篷的人，这顿时令他心中一惊。

　　「是这位阁下救了我，另外，那人是魔族使者，不过被这位阁下击杀了」，
索雷特缓缓道。

　　「多谢阁下大恩！」叁人瞬间肃然起敬，感激之心更是油然而生。

　　「告辞。」冷漠的男音响起，不过下一刻，红袍神秘人便消失在红光中。

　　「这位大人……」，叁人面面相觑，最后看向索雷特。

　　「他就是这样，他是一个一心修炼的人」，索雷特挥挥手道，心中却是奇道，
「皇妹她真是有办法，连男音都能模拟出来……我要违背一点父皇的意思了，如
果能拿下全大陆，那是最好，就再不会有人反对我和皇妹。」

　　「情况我已经知道了，让各位将军来这里，我想我们该退一步看看了，波顿
和霍拉里特才是战争发起者，理应冲在最前面」，想完，索雷特的声音在指挥室
响起。

　　……

　　西面８０公里外一处小山谷，一身光鲜斗篷的朵萝西雅闪现出来。

　　「小史莱姆，多谢你了，用你的变声，那个假身份就完美多了」，皓腕翻转，
朵萝西雅的手中出现一个血红的肉球。

　　肉球上面是无数的触手，有滚圆的，也有肉粒浮凸的，还有如长形毛毯的。

　　「嘿嘿嘿，你要谢我的地方多了，天使的源泉在羽翼，恶魔的源泉则是心脏，
若不是本大爷把那莫林斯托的心脏破坏，最后还帮你赢得了时间差，你绝对是败
亡的一方，他可不会亵玩你第二次，你应该好好犒赏我才对」。

　　史莱姆渐渐变大，一口将朵萝西雅的玉手整只含进嘴里搅动，另外，一只触
手探出，掀开朵萝西雅的帽檐，贪婪地观赏那精致的娇颜。

　　「那你说人家该怎么犒赏呢？」朵萝西雅媚眼如画，一脸的笑意。

　　「怎么样？本大爷要这样」，数根触手电射而出，瞬间把朵萝西雅缠成「| 」
字形的一捆，举在空中，随后，一条触手点上朵萝西雅的眉心。

　　「做我格涅门奇的奴隶！」史莱姆恶狠狠道。

　　「奴隶吗？也不是不可以啊，嘻嘻嘻」，朵萝西雅巧笑道。

　　「是契约奴隶！」

　　「人家当然知道你说的是契约奴隶啊。」

　　史莱姆顿时哑语，然后怀疑起这句话的真假。

　　「你看，你帮了人家大忙，而且人家现在实力大损，连之前的二十分之一都
不到，你又是完全克制同阶女子的，人家还落在你的手里，你说人家可以说『不』
吗？」朵萝西雅似乎无可奈何道。

　　「况且，成为你的永久奴隶，不是可以天天被人家最爱的触手干吗，从脸蛋
到脚掌，全身都是触手在干，还有被粘液泡起来……」，朵萝西雅口中说着，一
脸向往的神色，如若正在憧憬着最大的快乐。

　　「这丫头……还真有可能」，想到以往，史莱姆不由信了几分。

　　「嘿嘿嘿……那么，放开你的心神吧，公主丫头！」

　　朵萝西雅的意识海，粉红结界内。

　　朵萝西雅的光裸灵体举着魔神剑于眼前，然后全身泛起粉红色的能量，尔后，
这些能量又全部往魔剑上注去，魔剑立时被粉色能量包裹，发出淫靡而轻柔的氤
氲。

　　转眼间，灵体剧烈晃动，魔剑也是脱手而出，并在空中缓缓淡化，直至消失。

　　此时，粉红世界的那层球罩薄膜瞬间消失，仅留下完全不设防的灵体，还有
下方的粉色湖泊。

　　一条血红的触手突兀的出现了。

　　触手从天而降，如庞然巨物般一把卷起淡粉色水雾里的灵体，仅有香肩以上
和膝盖以下在外。

　　不过这时，看着眉心被自己触手刺进的朵萝西雅，史莱姆却犹豫了。

　　「如果我成了你的主人，淫魔神王不会找我麻烦吧？」在朵萝西雅的意识里，
史莱姆的声音响起。

　　「嘻嘻，神王他又不是很闲，怎么可能无聊到来管一个小丫头的游戏呢？」，
如被青蛙舌头卷住的肉虫，朵萝西雅的灵体扭动着，却似笑非笑道。

　　「游戏？你说游戏？」史莱姆的声音有些不自然。

　　触手卷着光裸的灵体，静止不动许久。

　　不过最终史莱姆还是发狠了，侵入的触手发出浓郁的血光，在淡粉色为主基
调的意识世界里，是如此的妖异和残忍。

　　仅数秒时间，朵萝西雅的灵体就被蒙上一层一样的血光。

　　「砰」，触手轰然炸散，化作漫天血雾，然后凝聚成一个血红色的图案，仔
细看就可以看出，这个图案是由数条触手组合而成。

　　「倏」，图案一下子就钻向朵萝西雅的灵体，最后在其左乳上半部浮现出来，
如一个屈辱的烙印，虽然它并不太显眼。

　　意识外的现实世界，触手缓缓退出的朵萝西雅眉心，但是想象中的伤口并没
有，还是平滑的肌肤，连一滴血也没有。

　　其他触手却没退去，仍然缠着朵萝西雅静静等待。

　　「主人，从今天起，人家就是主人的小奴隶了，请主人赏赐精液」，回神的
朵萝西雅立刻乖巧道。

　　「精液吗……嘿嘿嘿，会有的，不过那个不急，先给主人我找个好地方，不
如……就这里地下１００米，挖个洞穴大厅出来，洞顶再布置隔绝法阵」，史莱
姆松开触手，让朵萝西雅落下地面。

　　「主人～～小奴的魔杖里不是一个好地方吗？」

　　「嘿嘿嘿，公主丫头，造洞窟自然是要你劳心劳力了，而且在魔杖里，你就
是神，想怎么样就怎么样，我可不想像克姆勒那样被耍一道。」

　　「狡猾的主人」，朵萝西雅一跺脚，转过身去，然后，嘴角向上勾了起来。

　　不过，看着一整片的小山谷，朵萝西雅微微犯难。

　　「还是泥石术吧，虽说土系魔法我并不擅长，但如果只是个４级魔法还是没
问题的，也比６级无属性的分解术节省魔力，造的洞窟也更稳固。」

　　想完，朵萝西雅从斗篷里伸出纤柔玉手，双掌交叉，掌心向下。

　　缓缓的，朦胧的褐色光芒在朵萝西雅的掌心处出现，数息之后，地面上一圈
直径３米的石土表层变成了泥浆。

　　而后，泥浆向下陷去，成为一个泥坑，但这还没有结束，因为泥浆还在往下
陷，渐渐的，成为一个黑洞洞的向下通道，而通道四壁却如被胶凝材料抹面过一
般，光滑而牢固。

　　……

　　圣光历２９９８年８月９日凌晨，已经攻克拜尔德克王国法托卡城数日的艾
伦瑞斯北方军团，突然撤出法托卡城，连作为北上门户的威登城也放弃了，这让
拜尔德克的皇家骑士团、王城守备军团一觉醒来，就再找不到敌人了。

　　而且，不论是法托卡城，还是威登城，平民和多数贵族都没有遭到抢劫、奸
淫、屠杀，只是官家仓库的军械、、魔石、钱粮被收刮一空，还有一些罪大恶极
者的尸首被吊在城门前，里面也有数名贵族、商人，但他们的财产全被没收，奴
隶也全部释放。

　　不少民众拿着臭鸡蛋、大石子狠丢那些商人的尸首，至于贵族的，却没人敢
丢，不过边上私下大骂的倒是大有人在，甚至一部分开始感谢起艾伦瑞斯军。

　　一股异样的气氛开始在两个城市蔓延。

　　８月１０日，两道命令分别抵达波顿和霍拉里特的军营，当晚，波顿帝国南
方军团代军团长纳达伦，向霍拉里特帝国北方军团总指挥大皇子彼得勒，发出魔
法传讯，随后，两者之间，通讯不断。

　　８月１１日，数日无功的波顿帝国军与霍拉里特帝国军，一南一北，同时向
伦比斯城发动进攻。

　　一日激战后，两线火力下的伦比斯城守军，阵亡２万余人，中等程度以上负
伤近１万人，其中，大部分是新兵，其次是地方守备队，而从巴罗塔要塞撤回的
老兵则是伤亡最小的，但亦有７０００余人减员。

　　８月１２日，拜尔德克皇家骑士团火速驰援伦比斯城，而王城守备军团则兵
分两路，一路亦是往伦比斯，另一路则是回守王城。

　　而索雷特统帅下的艾伦瑞斯北方军团，竟是没有跟进北上，白白放过大好的
土地。

　　不过，有另一些人开始奔赴前线，譬如光明神殿神职人员，不再是起初的修
女、牧师，现在已经有教父、主教出现了，他们在救助伤员的同时，也把信仰传
播过去。

　　同日，从探子处得知５万先遣队被埋葬在大雪山里的兽人族长，当场呕血，
但是随后，在凶历的狮目中，又是派出一支狼族部队，只是此次分为３个梯队分
批进入雪山，每个梯队为１万人。

　　但是这些战事，和朵萝西雅已经暂时没有关系了，或者说至少目前管不上了，
此刻，她正在一个深１００米，地面直径１００米，高６米的洞穴里。

　　不过，这个洞穴不是只有土石的表面，而是生满了血红的触手，无穷无尽的
触手！

　　洞顶，是往下生长的触手；洞壁，是横向生长的触手；洞底，则是往上生长
的触手，它们全都向洞中心蠕动着，像是小肠里的绒毛，却似乎随时会离开岩体。

　　这些触手有大有小，小的比手指还细，大的却比人的腰还粗，一般尺寸的，
也和人的手腕等同。

　　即使是触手的形状，也不尽相同，有如蛆虫般一节一节的触手，也有如植物
球茎一般的触手，还有前端带獠牙的触手，以及其他奇形怪状的触手，不过最多
的，还是如肉条般的滚圆触手。

　　另外，除了血红色，这里还有些许紫色的触手。

　　在四周的这些触手群里，被缠着近２０个女子，或倒吊洞顶，或紧贴触手墙
壁，或深陷触手地面，被手指粗的触手遍布肌肤，再被更粗的触手插进身体。

　　这些女子无一例外，都是年轻貌美之列，从外表上，最大看起来２８岁，最
小１４岁，同时，不光是人类，还有精灵、天使、魅魔、猫女、蛇女等各个种族，
之前莫林斯托一战里出力的黑发女仆傀儡和精灵傀儡也在其中。

　　此刻，她们的琼汁乱溅，脸上也是一片淫靡，唯独几个女子的眼神有些空洞。

　　而这些触手的根源处，则是洞穴中心，那个触手如发的３米肉球——史莱姆
格涅门奇。

　　在他身前，就是被触手缠住的朵萝西雅。

　　朵萝西雅身无寸缕，雪肤、曲线、私密尽数暴露，被触手拉成流线型的横条，
以一个较为自然的姿势固定在半空，双臂前伸，俯面向下。

　　略有弯曲的双腿上，有数根触手在她的冰肌玉骨里抽插，滚圆形的触手，麻
花形的触手，联排鱼刺形的触手，都将两条玉白长腿内部当成了淫穴，穿行间，
除了带出鲜血、骨沫，更多的，是把源源不绝的粘液、精液，送进朵萝西雅的双
腿里面。

　　脚腕和小半截小腿，则是被手腕粗的章鱼形触手卷起吸住，不过，触手那密
密麻麻的吸盘，除了吸住雪白的肌肤外，还分泌出粘液，而这些粘液一下就渗入
朵萝西雅的肌肤，然后又是下一波的粘液。

　　而朵萝西雅的双足，同样被一大数小的触手刺穿，鲜血、粘液都混在了一起。

　　两瓣臀丘上，是蝾螈前肢般的触手在不断地抚摸，湿漉无比的触手每摸一寸，
就是大片的粘液。

　　数条滚圆触手挤进朵萝西雅被迫并拢的大腿，一部分捅进白皙的肛菊，另一
部分轰进粉红的阴唇，在里面搅动抽插。略有肥嫩的阴蒂上，盘绕着根须般的触
手，还有数条根须结合成一起，如灵巧的五根手指，急速撩拨。

　　之上，是紧致无毛的小腹，不过此刻正在快速起伏，像是有兽群在她里面冲
撞，表面更是不断凸起恐怖的柱形山峰。

　　朵萝西雅平展向下的肚子上，除了游弋的触手舌头，还有一条触手在她的肚
脐眼里抽插，而肚脐附近一圈的皮下，似乎还有几条线虫在钻行。

　　朝天的裸背，亦是几条宽大的触手舌头在扫舔，侧腰却是各插入血管般的触
须，往朵萝西雅的肾脏注射白浊的液体。

　　原本是Ｄ杯的乳房，此刻已经被催乳至Ｆ，像是两只丰硕细嫩而弹力十足的
水蜜桃，悬挂在胸脯之下，仿佛是等人采摘。几条指粗触手缠绕上去，如盘山道
路般，把两只蜜桃缠了一圈又一圈。

　　两条肉瘤丛生的触手，各自扎在朵萝西雅的一个乳头里，把针眼般的乳孔撑
得如两指般大，抽插间，还有甘甜清香的乳汁挤榨出来，那巨大的抽插力道，把
两只乳房冲撞得时鼓时扁。

　　大露的光洁腋下，一条刷子般的触手正在来回搓动，并不时刷上前伸的玉臂。

　　朵萝西雅的掌心，亦是被迫握着粗大的触手，因为手掌已经被细触手包裹得
如戴了双血红色网眼手套。

　　而她的嘴巴和双耳里，一样有着触手在抽插，即使是颈项，也插着注射药水
的针管触手。

　　「嗯～～呜～～呜～～呃～～」，朵萝西雅一声快过一声的呜咽着，不过却
是充满了亢奋和舒爽，绯红双颊上方的水蓝眸子，却尽显失神。

　　「丫头，如何，被主人我的触手肏的滋味？这可是按照你的愿望来的啊，从
脸蛋到脚掌，全身的奸淫，一个部位也不落啊，哈哈哈哈」，史莱姆得意道。

　　触手在朵萝西雅的体内体外肆虐，可朵萝西雅却再无多余的反应，除了抽搐、
喷汁、泌乳和呜咽外，连动动眼神也做不到。

　　「真是太优待你了，丫头，像那刺壶兽就只知道榨取」，史莱姆眼睛一转，
暂时把目光投向另一边。

　　半透明的红色身躯，近３米之高，中间是个大圆球，像个容器，除一条大肉
管漏斗嘴，还有数条带针头的细管子，在大肉管的附近，长有两只小小的红色眼
睛。

　　正是朵萝西雅从克姆勒处得到的刺壶兽。

　　长长的针管刺在外面的几个精灵少女身上，汁液和魔力同时吸取，淡青色的、
淡绿色的、淡白色的，最后混合成淡绿色醇液，浸泡着肉质容器里的两个精灵少
女。

　　「这家伙等级低了些，最接近我的，还是６级的藤刺淫花」，史莱姆心中道，
又望向边上另一处。

　　紫红色的藤蔓缠绑着两个女子，一个是妲尔基丽，身体呈「Ｍ」形，阴唇、
乳房、嘴巴都被紫红花盖住，只有屁眼处，正有一根荆棘紫藤在抽插，带出不少
鲜血。

　　另一个是一身小麦色肌肤，双手被荆棘藤反绑背后，呈「Ｖ」形向下拉直，
两腿同样呈「Ｖ」形，却是被荆棘藤张开高高吊起，而双臂和双腿，都是盘绕蜿
蜒的紫红荆棘，从尖利的荆棘刺上，淌出道道细小血流。

　　一撮２公分大的银白叁角阴毛下，是淡粉色阴唇，里面一样有蔓藤在抽插，
蜜汁、血液一起流了出来。而她的头部却是被巨大的淫花整个包裹进去，就像是
活吞了一样。

　　但是那３６Ｅ的乳房，却是在另一种淫兽的嘴里，蜻蜓般的５级淫虫——食
乳虫。

　　「除皇宫里的那个，魔神杖里已经肉体重塑的亡灵都在这里了，虽然半神级
以上的傀儡超出我的识别能力，但至少都是７级以上，啧啧……要不是精神魔法、
亡灵魔法我史莱姆一族绝对不能使用，我都想把这些肉娃娃都变成我的傀儡了，
莫非这就是免疫精神魔法的得失吗」，史莱姆心有不满道。

　　「算了，妲尔基丽、塞琪儿都被淫花招待了，菲依娜她们又不可能来捣乱，
等我完全把公主丫头改造完毕，她就再离不开我了，纵然她有灵体也是机会渺茫，
至于她那老哥……哼」，史莱姆又把注意力放回到眼前的朵萝西雅。

　　　　　　　　　　　　　７５、【王之定义】

　　「呃～～呃～～呜～～呜～～」，呈「～」形伸直的朵萝西雅，被触手搅动
的小嘴里反复着欢愉而无奈的呜咽，半空中横趴着的裸躯流淌、喷溅着血珠、粘
液、乳汁和淫液。

　　玉足足心，是一根两指粗的触手在对穿抽插，这根触手外还环绕着六根半指
粗的触手。

　　两只脚掌早已变得鲜血横流，并时不时痉挛一下，但这些触手依然没有放过
的迹象。

　　又有新的触手过来了，前端如龟头，但却有一张合着的口器。

　　这两条触手分别游移到朵萝西雅的两个脚拇趾前，像毒蛇般半空游动，像是
在审视餐盘中的美味。

　　然后，它们打开了口器，里面竟是有一根尖针。

　　「噗嗤噗嗤」，猛地，两条触手各自扑了上去，一口裹住朵萝西雅的两个脚
拇趾，嘴里的尖针更是凶狠刺入，破开肌肤、嫩肉，溅出血珠，直刺进与之同向
的趾骨里。

　　「呜～～～」，娇吟不止的朵萝西雅霎时绷紧，有些飘忽的蓝瞳也是骤缩一
半。

　　「哧～～」，细小的尿道里，一道淡白色的清澈溪流喷射而出，把并拢的双
腿冲得更加湿漉的同时，也把触手群溅湿。

　　「哦，难得一见的尿尿啊，不过，还真是干净的颜色」，操纵触手的史莱姆
淫笑道，「差点把你的这里忘了，只有肾脏里注射粘液可不够。」

　　一根软管状的触手延伸出去，一下就找准那小孔，钻进朵萝西雅的尿道。

　　「呜呜呜」，短暂的快慰失神后，朵萝西雅被尿口的异样感刺激得连连颤腰，
不过很快又进入一波接一波的含糊呻吟状态。

　　脚拇趾处的触手一边用口器吮吸着，一边里面的尖针更是往骨髓里注入着粘
汁，朵萝西雅的脚趾骨正在快速得变红，然后，骨骼又分泌出一种物质，使变红
的骨骼往粉红色变化。

　　忽然间，一滴粘汁被一道微小红光吸走。

　　转瞬，红光消失不见，仅在朵萝西雅的脚趾骨内留下一小抹粉红气旋，那色
泽，几乎与粉骨毫无二致，但细看仍有差别，不过也很快也不知所踪。

　　又有触手群探了过来，如水母波浪般游动的触须，在朵萝西雅的其他脚趾，
还有足裸外沿、脚跟处不停撩拨。

　　顿时，朵萝西雅脚骨的粉红化速度被大大加快，漫过被穿刺的脚心，往小腿
上涌流而去，这时，其脚裸的嫩肉亦往淡粉色发展，就连白皙的肌肤也蒙上了一
层淡粉。

　　「呜～～呃～呃～呜～」，朵萝西雅明显感觉到了自己的变化，眼睛恢复了
些许神采后，陷入更兴奋的娇喘。

　　联排鱼刺形的触手还在朵萝西雅的双腿里抽插，但那狰狞的形状，使其犹如
双面开锋的锯子，在均匀合度的长腿内里拖扯，仿佛随时会将她们锯成左右两半。

　　而麻花形的触手则把抽插过的细皮嫩肉，全搅拧成肉酱，像是一个钻头，钻
穿了裸腿后，还要往复打磨。

　　最常规的滚圆形触手，却是把最多的粘液送入，然后又吸出最幽绵的血量。

　　朵萝西雅的双腿，早已变得伤口密布，使得从脚掌里蔓延过来的汁液，以比
血流更快的速度，冲上朵萝西雅的大腿根，至此，两腿骨骼悉数变为粉红。

　　「噗嗤噗嗤」，一股强烈的快感从双腿里升起，汇聚到朵萝西雅的花心，立
刻，泉涌般的阴精喷发出来，挤出触手和阴道的包夹，在朵萝西雅的两腿间如扇
形水花四散溅射。

　　「哈哈哈，又高潮了，丫头你高潮的频率好高啊」，史莱姆的笑声在触手洞
穴里响起，但它的动作却没慢下。

　　朵萝西雅的盆骨也开始透出粉红色，表现在外，是精巧滑溜的白虎淫丘，和
朝天的隆臀也泛起了淡淡粉红。

　　如潮韵中的山包在前，蝾螈前肢般的触手越发得加快抚慰圆臀，使得盆骨里
的汁水荡出雾气，并盘旋起来。

　　挤在朵萝西雅双腿中拥挤空间里的触手群，也是猛然加力，一阵快过一阵，
朵萝西雅肚子上的隆起更是一阵高过一阵，似乎随时会把另一抽插肚脐的触手轰
出去，就连皮下的线虫，也受到了很大影响。

　　还在朵萝西雅盆腔的粉色气旋，在几个剧烈动荡之后，猛然冲上朵萝西雅的
脊柱，很快便抵达颈椎处，不过这里，也早已粉红一片。

　　「滋～滋～滋～」，这时，已经被催乳至Ｆ的乳房上，那几条把她们缠成一
圈圈盘路肉峰的触手，竟是勒进水润的肌肤，像是开凿龙耕岩一般，深陷进去，
不单挤压出潺潺鲜血，也把两只白桃勒得尖耸欲裂。

　　那两条肉瘤丛生的触手，却在抽插朵萝西雅的乳孔中，硬是把两只白桃撞击
得如拍打肉球般，而那胸脯就是地面。

　　「咕～咕～」，在抽插中，越来越多的乳汁被挤压出来，同时，也另有其他
液体渗入，把后面的肋骨、胸骨、锁骨全染抹成粉红。

　　骨骼粉化在朵萝西雅的颈脖处盘旋蓄势，而其全身的触手都加快了抽插、舔
舐，被拉成「～」状的平放胴体，乳汁、血珠、淫液的喷溅愈加快速。

　　这时，一片针管触手射来，狠扎进朵萝西雅的胳膊，汁液就是直往里灌。

　　「噗嗤扑哧噗嗤」，所有形状、所有尺寸的触手，都在这一时间爆发出精液、
粘汁。

　　「呜呜呜呜」，朵萝西雅的乳房快速突破Ｆ的界限，变得如头颅般大，而柱
凸、条鼓四起的纤柔肚子亦是瞬间膨胀数倍，肚脐上的触手，使其更像是欲爆的
气球。

　　身体外，像是无数个精液喷头对其喷吐，上下左右，全是铺天盖地的精液，
如水的蓝眸更是被瞬间喷吐覆盖。

　　「嘶——嘶——嘶——」，被一片触手抽插的双腿、玉足，如破洞的水管般，
道道血雾如箭般冲天而起。

　　从脚趾骨、肾脏、颈椎而来的药水，更是剂量猛增，连同着手臂里的药水，
往朵萝西雅的脑部激冲。

　　「轰轰轰」，冲过脑干、颈动脉，血红的药水再冲垮脑壳的阻碍，还有滞留
此处的斗气，如咆哮的洪水倾泻进朵萝西雅的脑域，最后泛滥开来。

　　头骨转瞬变红，里面更是血红一片，仿佛如脑溢血般。

　　「呜——」，朵萝西雅发出呜咽长鸣，被触手精液喷满的玉颜，只能看见部
分肌肤那兴奋到极点的潮红。

　　「噗～～～」，乳球、肚子涨到极致，开始急速回缩，从朵萝西雅的嘴巴、
乳孔、阴唇、屁眼反向释放压力，白浊的精液又被喷泄出来。

　　那巨量的液体不光把触手完全喷湿，还让触手地面变得浓白一片。

　　「滴答滴答」，良久后，朵萝西雅的身体才清汤一些，不过还是有不少白液
在往下滴落，而她的脑组织、头骨，再无别种颜色，仅剩粉红。

　　而朵萝西雅，满脸的淫笑，只是双眼无神。

　　从四面八方伸过来无数触手，双腿、胸脯、脸蛋，朵萝西雅的身体一点一点
被触手淹没，直至被海量触手包裹成一个密不透风的圆团，俨然如一个大脑。

　　「应该……没问题了」，此刻，史莱姆也是一副激爽过后的样子，呼吸略微
粗重道。

　　朵萝西雅的意识里，淡粉色天空正下着稀落的粉色雨点，最后落到下方的粉
色湖泊里，然后蒸腾起更为嫣红的气雾。

　　此刻，悬浮半空的赤裸灵体正披着一层血红的能量，左乳上半部的触手图案
更是红光大盛，雨点一落到灵体之上，就被那层能量吞噬，然后往图案而去。

　　稍远处，淫弥之剑静静悬垂于空，表面被粉红氤氲覆盖，只是剑尖处有一滴
粘汁在高速旋转，而雨点才一接近，就被魔神剑远远排开。

　　湖面在上涨，离朵萝西雅灵体的脚尖越来越近，淡粉色的天空也变得浓郁起
来。

　　就当水面要接触那纤巧晶莹的脚趾时，魔神剑上的粘汁却骤然停止旋转。

　　朵萝西雅灵体的那双蓝眸里，笑意一闪即过，然后，天空中的雨点渐渐密集
起来。

　　灵体开始逸散出金色的、粉色的、绿色的等等多种属性能量，将白皙的肌肤
映照得七彩缤纷。

　　而这些能量却被触手图案快速吸收，不过，其中的两种能量才一碰到图案，
就发出「嗤嗤」声，图案上的触手亦是明显一扭，立刻吐出这两种能量。

　　这两种能量，一为金色，一为灰色。

　　之后，此两种能量就是逸散再多，图案也是不碰，但这两种游离能量，却被
远处的淫弥之剑缓缓吸走，直至湖面即将漫过灵体头顶时，红光一闪，包裹住数
滴粉红雨露后，魔剑眨眼消失。

　　「咕嘟，咕嘟」，粉红的湖面一窜气泡浮起，而朵萝西雅的灵体却已完全沉
入，双眼也渐渐闭上，唯独触手图案还是闪烁着红光。

　　意识外。

　　「这是……」，从灵魂深处，史莱姆感觉到自己多了几种能力，「风系…
…水系……土系……暗系……」，每念一种，史莱姆便是增添一分狂喜。

　　「还有火系强化……自然系强化……力量强化……速度强化……生殖强化
……生命强化……」，又是一连串的原有能力强化，整个触手洞窟的触手蠕动都
慢了下来。

　　「我的实力……突破了７级！成为８级史莱姆之王，而且极接近９级！」这
一次，绝大多数的触手都静了下来，藤刺淫花也看了过来，还发出中奇怪的声音。

　　「哈哈哈哈，这才是真正的不同种族主奴契约，当初公主丫头造就了灵体、
淫觉和触手能力，几天前我当主人却没有得到什么好处，原来如此，那契约到现
在才是真正生效啊！」史莱姆兴奋之极，心下更是大定。

　　「嘿嘿嘿，丫头，别指望主人我晋升至十级史莱姆使者以前，让你恢复圣域
实力，契约反噬，我可不想吃到」，看着眼前紧裹的触手团，吃到实质性甜头的
史莱姆，再不想当回契约奴隶了。

　　「就是可惜……圣焰太过圣洁，亡灵能量又和我淫兽先天不对盘，吞噬掉只
有坏处，不然……唉，这丫头这么淫荡，真不晓得怎么能拥有这两种极端能量」，
心中，史莱姆微微叹气。

　　环顾四周，史莱姆的目光一下就定格在被淫花亵弄的塞琪儿和妲尔基丽身上。

　　「实力大损的淫荡丫头就让我突破到接近９级，如果再有她们两个当我的契
约女奴……」，史莱姆的心中臆想道，一副喷然心动的画卷展现在他的脑海里。

　　「淫花，把那两个女人给本王，然后，其他女人随你挑，几个都可以」，一
句不容拒绝的话语，从史莱姆嘴里而出。

　　藤刺淫花发出一种怪音后，先是把嘴张开，露出塞琪儿那满是粘液的头部，
再缩回盖住妲尔基丽嘴巴、乳房和阴唇的分支紫花，最后，缓慢地抽回所有荆棘
藤。

　　「呕……呕呕」，分别从「Ｍ」形和「Ｖ」形解脱的两女，嘴里呕着一股股
粘液，放大的乳孔里也泉涌着血液和乳汁，而阴唇和肛门一样流着红白混合液，
赤裸的娇躯更是一圈圈遗留的荆棘血痕。

　　两条触手游了过去，分别缠住地上两女的纤腰，两女一点反应也没有，完全
的恍惚、瘫软，饱满的胸脯一起一伏，小嘴里喘着气息，绯晕两朵的脸上毫无痛
苦之色。

　　「如何？天天被淫兽占有的感觉还美妙吧」，这一句话，史莱姆说的很是轻
柔，也富含诱惑力。

　　两女的眼睛缓缓地眨了眨，然后飘忽得更远，从魔神杖空间到触手洞窟，有
些模糊的淫靡画面一副副晃过，两双眼眸中的春水更浓了。

　　「如果还想享受这种滋味的话……来，做本王的女奴，你们将品尝到无边的
快乐！」一时心情激荡，史莱姆的话在最后重了，也快了。

　　霎时间，两女的眼神变了，荡漾之色迅速被凌厉和戒备代替，头颈在颤抖中
支立起来，盯着史莱姆的红眼一眨不眨。

　　「该死的，忘了她们可不是公主丫头」，史莱姆心中懊恼不已。

　　「暂时还不想吗？那不要紧，你们都是渴望被占有、渴望温暖的，而这些
……我这里都有，你们会永远快乐，我保证……」

　　在史莱姆重新变得柔和的声音中，两女的眼神又软化了些，而攀附上她们身
体的触手也在悄然增加，轻舔柔抚，如做按摩一般。

　　「好舒服……热热的……滑滑的……」，塞琪儿和妲尔基丽的神智再度开始
神游。

　　……

　　红色的天空，白色的云朵，各种深色的土地，或无色或深色的河流，还有两
轮圆盘当空，一为淡红色，一为淡紫色，光芒并不刺目，却很妖异幽深。

　　此处，不是人界，也不是魔界，而是淫魔界，单独的一个位面。

　　这个位面里，哪里都有淫兽、淫魔，平原上有，森林里有，山川里有，河流
里更有，就连天空中和地底下也有，他们最会为一种东西展开争夺，那就是女人，
或者说女魔、女神。

　　而拥有最多女魔的魔神，则是在位面中心处的一座红黑色城池里。

　　红黑色城池占地一万平方公里，城墙由血红触手和黑流晶组成，还有一圈魔
法阵隐隐发光。

　　城墙之后，可见不下八百万的男淫魔，一百万的淫兽，还有叁百万的女人、
女魔、女神。

　　值得注意的是，这叁百万女人至少也是样貌中等。

　　除贯通南北的两条百米宽主干道外，交媾随处发生，性虐更是屡见不鲜，可
以说，四分之叁以上的生物是在做亵玩女人的事，这也包括女人。

　　城池最中部，则是一个内城——淫魔王殿，到了这里，雄性就很少见了。

　　在内城里走动的，全是姿色出众的年轻女子，多为衣着暴露，一件半透明轻
纱，或一套仅遮掩乳房和阴部的亵衣就是全部，即使是只穿过膝长袜、脚踩高跟
鞋的也不在少数，就是最保守的，也把前臂和小腿裸露在外。

　　其中，还有一些是被牵着爬的，脖子处戴着项圈，项圈上连着铁链，铁链另
一头却是在另一位女子手中。

　　淫树妖花的园林里面，更有一些女子被其他女子压在身下，或绑在邪异的花
木上，然后被随性享用。

　　再往中间，就是淫魔王殿正殿。

　　二十米高、叁米粗的红黑石柱，每根间隔五米排列出去，成为大殿的外圈支
柱，而这些石柱还缭绕着浓重的红黑色雾瘴，阻断了视线往大殿内部的探视。

　　此刻正殿之中，十几位女子正被血红的触手缠成各种姿势抽插，红色地面上，
还躺着几十位赤裸女子。

　　这些女子有人类、精灵、雪女、龙女、人鱼、猫女等人界生物，也有魅魔、
黑魔、淫魔、天使等神魔界生物，还有僵尸这种亡灵生物。

　　不过无一例外，她们全是脸蛋、身材、气质俱佳。

　　而触手的汇聚处，是一个黑发红眼的青年，刀削脸，剑眉，浑身的肌肉并不
过分，郝然是夺去朵萝西雅处子身的淫魔神王——迪拉诺维。

　　淫魔神王的上身裸露，正坐在一张触手王座上，一条条触手从他的肩膀、后
背延伸出，再进入那十几位女子的身体中。

　　他的阳物从黑色长裤里探出，被一张温润小嘴含住服侍。

　　这张小嘴的主人，则是一个看似２５岁的深紫色长发女子，一袭紫色无袖连
衣长裙却是一边高高分叉，把跪着着雪白右腿也暴露大半。

　　「噗嗤」，在紫发女子的喉咙里，淫魔神王的肉杵喷出了浓白的热精，一下
就把女子的食道、口腔灌满。

　　「咕咕咕」，紫发女子却是一滴不落全部吞下，紫色眼眸眯成半月，待阳具
抽出时，还抹了一遍淡紫色嘴唇，再将纤指放进嘴里吮吸。

　　「黛丽蒙，你又进步了」，淫魔神王收回那一丝畅快之色，缓缓道，但是，
触手并未收回，仍在抽插着其他女子。

　　「陛下，那是因为您刚才放松了一下」，紫发女子一边舔干净眼前的肉枪，
一边回答道，淡紫色眼影更添一分妖媚。

　　「嗯……刚才我收到一个消息，从我在那个人类公主灵魂上留的印记而来，
她又当契约奴隶了」，说到最后，淫魔神王嘴角上扬了。

　　「呵呵，真是个贪玩的丫头，这次契约主又是谁呢？」黛丽蒙会意笑道。

　　「这次是她原来的契约奴隶，一只会说话的史莱姆」，淫魔神王有些哭笑不
得地说道。

　　黛丽蒙愣住了，不过转瞬眼睛一亮。

　　「不过，那史莱姆才成为王级，就野心膨胀了，还是说……这是所有王的通
病？」迪拉诺维笑道。

　　「陛下您就绝没有」，黛丽蒙赶紧道。

　　「是吗？」淫魔神王紧盯着黛丽蒙，直至其变的有些眼神闪躲。

　　「算了，不说这个，他们都开始派遣人界行走者，我们淫魔一界也该有所动
作了，作为淫魅女神，你有没有什么人选？」淫魔神王挥挥手道。

　　「我打算让菲瑟琳去协助陛下您的使者」，一直跪在淫魔神王胯间的黛丽蒙，
这才站起回答道，看其身段应该是１７３公分，乳房则为３５Ｅ。

　　「嗯，那就她去吧」。

　　黛丽蒙知道自己可以离开了，恭敬地倒退几步后，转身离去。

　　「差不多也该通知那丫头一声了，居然选择独力对付那个魔使，够倔强，也
够胆色，啧啧……」，淫魔神王摩挲着下巴，一边好整以暇地思考着，延伸出去
的触手却未有一刻停止。

　　「不过……如果你没有这样的心性，你的天赋就被浪费了。最好赶快把圣焰
领域领悟出来，这可是一个颇为强悍的领域，到时，叁重领域，即使没有我的神
器，也有可能实现越级争锋了，嗯，有可能越级……」

　　……

　　拜尔德克王国王城王宫，国王书房。

　　「陛下，霍拉里特和波顿的人还要不要脸，堂堂两大帝国居然联合起来，对
我伦比斯城发动袭击，而且还用魔法不断轰炸，霍拉里特皇帝不是对波顿不满吗？
我们都把攻击路线让开来了，他们怎么不去找波顿帝国军干架，难道非要消灭我
们？灭国容易，但统治就难了，他们这样做除了得到钱，还有什么好处！土地吗？
人民吗？」

　　一个褐发半老将军一脸怒气道，略显方正的轮廓简直要爆炸了一般。

　　「加拉德将军，请缓缓火气，我知道你平时不是这样的，愤怒对解决问题没
有半点作用」，首席宫廷法师普曼一旁劝道。

　　「缓缓火气？你让我怎么缓缓火气，索雷特那小子把我的王城守备军拖在法
托卡城，有打没打的耗了这么多天，然后突然放我鸽子，城里却跑来贵族，要我
处理被吊死贵族遗留的庭院、商铺，抓回被释放的奴隶，商人则要求我惩戒贱民，
这都是什么狗屁事！前线的战士在流血，却要我待在大后方，我愧对多米内尔将
军、汉克斯将军，愧对战死的英魂，愧对守备军将士，愧对王国臣民！」

　　半老将军加拉德猛地单膝跪下，拳面迎地，道：「臣请求陛下恩准，让臣到
伦比斯城去，就是一个人也行！」

　　听着半老将军掷地有声的话，国王佛里查叹了口气，「加拉德，王城也需要
你」。

　　「需要我？艾伦瑞斯摆明不想率先攻打我国王城，这种恶名他们不想承担，
王城有禁卫军、宫廷法师足矣，可伦比斯却是岌岌可危啊」，加拉德依旧不起。

　　「加拉德，不要忘了暗夜精灵，就现在的局势，他们可是能在国境内来去自
如的，别国的间谍、刺客在增加，王国上下也不是铁板一块」，佛里查有些恨恨
道。

　　加拉德顿时想起下面上报的条条警讯，心中掀起巨浪。

　　「再过几天，还需要你去接应撤退的部队」，国王继续说道。

　　「什么！陛下，难道我们……」，加拉德豁然站起，一脸的惊惧。

　　「做好最坏的打算吧，好了，你可以退下了，守卫好王城，不要引起民众的
恐慌逃亡」，国王不打算多说了。

　　「臣……告退」，怀着不安、无奈、焦虑、不忿，加拉德转身离去。

　　「两虎相争，必有一伤，我们算计他们，他们也没那么傻，而且……利益面
前，没有永远的敌人，否则，不配做帝王，我相信，加拉德你只是一时气愤，才
没有想到这个」，心中，国王对加拉德的背影说道。

　　「普曼，还需要多久才可以让王城防御法阵重新运转？」待加拉德远去的脚
步声消失，国王才对首席法师说道。

　　「至少还需要五天，这是宫廷法师和大地神殿协作的最快速度了，此外，魔
导炮没有异常，随时可以发射」。

　　「五天……魔晶石果然不是那么好补齐啊，希望此前还没有兵临城下」，佛
里查担忧道，随即抛开这种情绪，变得尤为紧张，「那件事准备怎么样了？」

　　「回陛下，随时都可以让王子殿下、公主殿下撤离王城，不过，陛下您自己
不做准备吗？」

　　「只要布兰加和露易丝还在，拜尔德克王室的血脉就没断绝」，说到这，佛
里查正当壮年的脸上充满了慈爱，然后转为了无奈。

　　「另外，把这封信拿着，如果事不可为……就找机会交给索雷特吧」，佛里
查将一封信递给普曼。

　　接过信，没有打开，普曼便隐隐猜到内容，一脸惊愕地看向国王。

　　「他们毕竟太小了啊，布兰加才十四岁，露易丝更是只有十二岁，而且除了
王子、公主身份，就没有过人之处了，如此才容易建立傀儡政权啊。哎～～，这
点，我挺羡慕布鲁恩的，儿子、女儿都那么出色，又有各自的簇拥，还能团结一
致」，佛里查面有苦涩道。

　　「至于我……」，转瞬，佛里查的眼里现出一分决绝和不甘，「我已经没有
给予民众一个有力的保障，如果再贪生怕死，那拜尔德克一脉必将被民众彻底抛
弃，何况，我们根本没有叁大帝国那样的战略纵深，真到那时，也只有我死后，
他们才会把重心转到互斗。」

　　　　　　　　　　　　　７６、【淫欲奴隶】

　　法托卡城西面８０公里外小山谷，１００米深的地下触手洞窟。

　　红色的、紫色的触手，蜈蚣形的、麻花形的，还有其他各种形状的触手，在
塞琪儿和妲尔基丽的体内和体外蠕动，肉质墙壁、洞顶、地面还半吞着一部分傀
儡娃娃，还有一部分却在藤刺淫花、刺壶兽、食乳虫的淫亵下。

　　最惹眼的，却是一个由触手包裹成团的「大脑」，牵引出放射状的触手，如
「脑神经」一般连到四壁，其表面和缝隙处，还充盈着血红的粘液，并不时滴落
一些到地面。

　　在触手团内部，是一身光裸的朵萝西雅，双目微睁，却和触手贴合在一起，
即使是那少得可怜的缝隙空间，也被粘液充斥填满。

　　豁然，一条条触手开始退出，肉球变得孔洞四起，朵萝西雅的肌肤也一点一
点露出来了。

　　「啪」，待到这些触手全部收手，朵萝西雅的身体就落在了触手地面上。

　　「嗯～～嗯～～」，朵萝西雅极为酥爽地娇吟着，白皙的肌肤隐含着粉红的
颜色，一会后，一只玉手伸进了自己的嘴巴，而另一只柔荑，却是攀上了自己的
阴唇，在没有毛囊的嫩肤上研磨抚慰。

　　「触手～～人家要触手～～湿湿热热的触手～～绑紧人家～～全部都要～～」，
很快，朵萝西雅呢喃起来。

　　突然间，朵萝西雅的手指骤变，一下子就伸长成粉红色的圆条触手。

　　左手的小拇指、无名指猛长的触手，打拐而下，绕过自己的脖子，再以「∞」
缠住自己的乳根后，卷绕纤腰一圈，并于最后捅进肚脐，其余叁指所变的触手，
却是直插进自己的咽喉、食道。

　　右手的食指、中指、无名指，变成触手后，狠插进自己的阴道，再捅进子宫，
小拇指所衍生的触手，则是经过胯下，刺进洁白的屁眼，瞬间突进到直肠转角，
冲进大肠之中，同时，由大拇指而成的触手，将双腿一圈一圈绑紧并拢，乃至双
足。

　　「热起来了～～有触手在动～～嗯～～啊～～」，无法出声，朵萝西雅便在
心中呻吟起来。

　　「往日鲜少使用的触手，今次却用在自慰上，尤其是这么的迫不及待，嘿嘿，
看来确实完成的差不多了，这也和灵魂烙印反馈的信息相符」，看着饥渴难耐的
朵萝西雅，史莱姆大感快意。

　　「收回触手」，史莱姆命令道。

　　在史莱姆目不转睛的注视中，粉红色的触手以一个更快的速度，掠乳房，过
臀腿，原路返回，直至变回纤纤十指。

　　「还不罢休，哦，自己吸奶？」

　　「滋～～滋～～」，才收回触手的朵萝西雅，又揉搓起自己的双乳，把两只
催化至Ｆ的滚圆软肉不断揉成各种形状，一道道乳白色的汁液如水箭般，从乳头
断断续续地激射而出。

　　还不过瘾，两手挤压住乳肉就往上托，并让两个粉红肉粒向上向内扭去，最
后倾斜着对在了一起。

　　「吸～～咕～～咕咕～～」，朵萝西雅弓起颈背，低头就是一口，把成角度
挤在一起的两只乳首全含食进去，瞬间把两团滚圆吸成两只圆锥状的桃子，再榨
取里面甘甜的汁水。

　　一手继续托住乳房，另一手却是伸到摩擦不已的双腿胯间，再度以中间叁指
搅动自己的蜜壶。

　　叁根手指和阴唇线成交叉十字，撑住左右两边的同时，又贴住阴道上半部，
也就把蛤口张开成「◇」形。

　　粉红的阴道在蠕动，在扩放，在收缩，却进来白皙的玉指，也露出阴道外那
一抹触手的红色世界，更放进淫乱的空气，之前这里就是触手的地盘，湿漉漉的
爱液依旧充足。

　　玉指才进来，就变得湿滑无比，每一次搅动，除了掌心要撞一下阴户上的那
颗硬核，也把整个胯间花口沾润得水光粼粼。

　　「啪啪啪啪」，手指、蜜壶、淫水，很快就混合出潮吹的水声，从已然张开
的双腿之间喷发出来。

　　「嗯～～～」，朵萝西雅的腰身立时弓起，靠头肩部支撑，嘴巴更是放开两
只乳首，尽吐泄欲的欢声。

　　「嗤～～～」，从嘴间弹开的乳头，晃过半球乳团中心点，像是一个甩开的
喷头，在空中喷出１２０°的扇形轨迹，最后形成两片乳雨。

　　看着在半空的乳雨，朵萝西雅更痴了。

　　大滴大滴的雨点落下，把朵萝西雅的胴体打湿，使之在晶莹的基础上，更显
奶白，直至最后，泡在一个小小的湖泊里。

　　「高潮所需刺激大幅减小，很爽，是吗？」短暂的陶醉后，史莱姆问道。

　　「呵……呵……呵……」，朵萝西雅兀自喘气，瘫下来的身体没有作答。

　　「看来你是很爽，连主人的问题都不回答，既然如此，现在开始，没有我的
允许，奴隶朵萝西雅·艾伦瑞斯不得高潮！」史莱姆严厉的声音响起。

　　「主……主人，你……你不可以这样」，霎时，朵萝西雅把脸转过，惊骇道。

　　「为什么不可以这样，我是主人，你只是奴隶，还有，你没有使用敬称，回
主人话难道可以躺着回答？」史莱姆更为严厉，但是眼里却有一抹得色。

　　朵萝西雅立刻从触手地上起身，然后跪在史莱姆跟前，抱住其中一条粗壮如
腿的触手。

　　双眼含屈，可下体却依然流淌不止，才跪不久，便忸怩瘙痒，一只手不自觉
得离开触手欲往胯间，可才到一半距离，复又抱回触手。

　　「主人……奴下面好难受……」

　　「主人我都没爽，你就想爽了？」

　　「咻～～咻～～」，闻言，朵萝西雅抱住触手就舔舐起来，小心翼翼却又渴
望无比，弹软的乳房也一并挤压上去。

　　「有点舒服，可是要主人我足够爽的话，还远远不够，你得往妲尔基丽和塞
琪儿那去想。」

　　朵萝西雅的服侍停了下来，看了看两女，再疑惑地望向史莱姆的双眼。

　　「还给主人我装傻」，史莱姆讥诮道，转而红眼一瞥后，转回道：「去，让
她们自主放开心扉，不论你用什么办法，然后，你就可以得到我的允许。」

　　两个女孩在史莱姆的触手肆虐下，淫水不断，身体被摆成各种姿势，虽然她
们眼中深处总有那一抹的戒备冷光，可无法否认，她们在享受火热，享受充实，
享受冲击。

　　朵萝西雅艰难地再度转头，一脸的挣扎，看了看妲尔基丽，再看向塞琪儿，
而在她看两人之时，朵萝西雅似乎看见了她们回望的目光，可随即，又变回一副
两女眼波如水的景象。

　　「主人……能……让奴做别的来弥补过错吗……您喜欢的粪便……奴立刻就
有……」，朵萝西雅扭回脸蛋，哀求道。

　　「哦～～小姐你的粪便？」史莱姆眼睛大亮，但马上意识到自己说错了什么，
低声的话音只在自己的嘴前回转：「吗的，习惯还没改回来，又叫她小姐。」

　　「以前，你的食物全在肠胃里就吸收干净了，一点渣子都不剩，现在倒是立
刻就有，嘿嘿……是用你自己的血肉现场制造吧？这就不是天然的了」，史莱姆
把意思表露无疑。

　　「你不用再说什么，奴隶没有资格和主人讨价还价，而且，这是一道多么简
单的选择题——她们，还是自己？一个人为奴，还是叁个人作伴？」史莱姆开始
用言语诱导。

　　朵萝西雅似乎被触动了，动也不动，哪怕是下体溪流满地。

　　史莱姆控制着触手，给妲尔基丽换了个姿势，让她上身前趴至与地面水平，
两条胳膊被触手笔直地拉住，高过后背并与之呈３０°，就如推车的手把。

　　而妲尔基丽双腿却是屈膝跪在半空，由血红的触手缠绕住其小腿，使白嫩圆
滚的屁股凸显出来的同时，露出呈１２０°张开的胯间，阴道和屁眼里都是数根
粗大的触手，其中几条的表面还有疙瘩肉粒密布。

　　看着那六分相似的阴唇，朵萝西雅就想到了自己，把手指再插入阴唇里抠弄，
史莱姆没有制止，仅仅是闪过嘲讽之色。

　　朵萝西雅有些眉头轻蹙，手指的根数在增加，乃至整只手掌捅进自己的阴道，
隔着小腹皮肉，从外面都可以看出那纤纤玉指的快速搅动。

　　玉手变了，粉红色的臂粗触手再度出现，狂抽猛插地在稚嫩的花径里翻腾，
「滋～～滋～～滋～～」，不断有大量的淫水被搅拌碾出，纤腰更是紧缩一起，
但是，朵萝西雅那渴望的瞬间「死亡」始终不到来。

　　「哈哈哈，有灵魂枷锁效力存在，在我允许前，你是不可能高潮的」，这时，
史莱姆才把嘲讽之意转为真正的大笑。

　　朵萝西雅的动作嘎然止住，然后，手臂僵硬地抽出触手手掌，坐在地上垂首
不语。

　　「呵……呵……呵」，虽然没有言语，可朵萝西雅的嘴里却急速娇喘，两腿
一会打开，一会闭合，又或双腿一起向左扭捏，再向右拧去，转回中间复又一腿
抬膝一腿伸直，不断研磨，足弓和脚趾亦是快速曲展，双手狠狠抓进自己的乳房，
一道长长的口水津液从嘴角挂下，直垂到阴阜上。

　　「呃啊～～～」，骤然，朵萝西雅抬起头来，双掌尽变粉红触手，急迫地排
开血红触手团，插进妲尔基丽拥挤不堪的口腔、阴道、肛门。

　　就在一条粉红触手将要刺进妲尔基丽的后脑时，硬是生生地凝滞住了。

　　朵萝西雅的眼中闪过不忍，扭头偏开一点，转瞬，紧抿牙关直视如无意识淫
肉般的妲尔基丽。

　　那条粉红触手变得更加的半透明，介乎物质与能量之间，往前刺去，没进红
色的长发，不造成任何可见的损伤，深深插进妲尔基丽的头颅。

　　「呜～～」，似乎是感觉到新的异物，妲尔基丽的呜咽声顿时被拉长，蓝色
的眼睛也是从空洞痴迷状态，恢复少许清明，复又迅速沉沦。

　　粉红色的触手在抽插间，比周围血红触手分泌出更多的粘液，这些粘液泛着
粉红，还挥发着淡粉色的水雾，不多时，便充盈妲尔基丽的五脏和脑域。

　　「呜～～呜～～」，明显的，妲尔基丽胸脯的起伏在加剧，半空中的腰肢也
有些扭动，拖动着被史莱姆触手缠住的四肢。

　　「转移欲望？嘿，狡黠的丫头」史莱姆一想，明了道，「同为女子之身，妲
尔基丽还是用丫头的淫液复活的，渗透起来一点阻力都没有。」

　　「这是……」，随着欲望的转移，朵萝西雅却产生出一种玄奥的感受。

　　「好像我可以感受到妲尔基丽姐姐的所有……怎么回事？以前控制傀儡娃娃
也没有这种经历啊？莫非是使用触手，而产生身体的连接？还是说，我刚才的欲
念过于强烈？或者是姐姐她有完整灵魂的缘故？」在朵萝西雅内心惊叹间，她的
精神力已经完全覆盖妲尔基丽的全身，而通道，就是那条触手。

　　「和预计的有些出入，不过无妨，或许我还可以试着再放开点……」，朵萝
西雅联想到一种可能。

　　「好热～～好酥～～用力插我～～再深一点～～插烂我的所有穴穴～嗯～～
不够～～不够～～再来更多～～缠得更紧点～～」，意识之中，妲尔基丽越来越
兴奋。

　　「不，我是耀天使，哪怕我已经没有那种实力，我也不能成为欲望的奴隶，
我重生为人不是来受人摆布的」，可是，抗拒的声音依旧不让她心神失守。

　　一团粉红色的迷雾笼罩了过来。

　　「让我高潮～～给我～～再给我～～好难受～～让我高潮～～嗯～～让我飞
起来～～再飞起来～～」，从迷雾中，传来一阵阵的女声，有点像朵萝西雅和妲
尔基丽的混合音，不过很快，就完全转变成妲尔基丽的声音。

　　「不，这不是我……不是我……对，让我高潮，高潮，高潮」，听着和自己
一模一样的声音，一遍又一遍，妲尔基丽渐渐认为这就是自己内心的呼声。

　　意识外，朵萝西雅微微展露笑容后，再度进入亢奋的状态，隐隐的，还有一
种热切，十指所变的触手分散在妲尔基丽的叁个小嘴里，和史莱姆的触手群一起
抽插出更多更急的汁水。

　　妲尔基丽的口腔、食道，阴道、子宫，肛门、肠道，都在剧烈收缩，稚嫩的
腔肉竭尽全力地发挥着自己的张力和吸力，淫水也始终充盈，并越来越多，汹涌
的触手群轰过，就把拖扯、扩张、冲击、火热、粘滑、鼓胀等各种感官刺激，瞬
间遍布到身体内部的每个角落，再和从体表的乳房、肚子、腋下、四肢等处传来
的触觉，一起冲击着性欲云端。

　　而这个云端却在触手的撞击下不断升高，直至混进粉色云雾后，转向快速下
降。

　　「呜～～～～」，终于，快慰冲上了高峰，妲尔基丽眼珠上翻，被当手把往
后拉直的胳膊，跪在半空的双腿死死绷紧。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤」，胃液、爱液、阴精、肠液喷洒而出，把附近的触手全部
淹没，被触手撑大的肚子更是如泄气的皮球般，快速瘪去。

　　红色触手悉数退去，仅留粉色触手依旧插在妲尔基丽的身体里。

　　妲尔基丽的四肢不再受到禁锢，耷拉了下来，被粉色触手横举在空中就如肉
串一般。

　　令人费解的是，朵萝西雅居然也是一副潮红略褪的面容。

　　但是，痴痴的神情当即就被收敛，朵萝西雅开始运转光系魔力，那插入妲尔
基丽脑部的粉红触手，半能量化的表面泛起了金色气氲，在触手洞窟里是如此的
显眼。

　　但这光很柔和，照得也不远。

　　「嗯……有光明的力量……仿佛回到了神界……好温暖……却还有那种酥酥
柔柔的感觉……像化了一样……」，一片金色的霞光在妲尔基丽的意识里出现，
光裸的意识体顿时又感觉到无比舒缓，不过将其裹住的粉红迷雾却未有消退，如
同一个温润女子在轻抚按摩。

　　「那是谁……」，在妲尔基丽意识中，一个散发着粉色柔光的倩影，从虚空
中飘飞而来。

　　「姐姐，舒服吗？」倩影近了，是一样赤裸的朵萝西雅。

　　「嗯……」，认清来人，妲尔基丽更加放松，然后被朵萝西雅捧住了脸庞。

　　「好好睡一下吧」，朵萝西雅缓缓抱向妲尔基丽，而妲尔基丽任由其将自己
的意识体搂住，然后，眼睛渐渐闭合。

　　妲尔基丽的意识世界里，金色霞光还在温和地释放着自己的光和热，四周的
粉红迷雾也还在滋养着妲尔基丽，而在朵萝西雅怀中的妲尔基丽，就如风雨后的
满足女子一般甜甜睡去。

　　「彻底没有心防了」，史莱姆一经确定，一条早已等待在妲尔基丽脑后的血
红触手，立刻进入半透明的粉红触手，以稍小几许的尺寸，不漏一点在粉红圈外，
往红色长发之下突去。

　　一样，没有伤口和鲜血，顺着已有路径，血红触手进入妲尔基丽的后脑。

　　安详暧昧的意识世界，一条蒙着粉色光环的血红触手出现了，然后，立刻找
准两个意识体，对着红色长发的妲尔基丽，扎了过去。

　　「呜……」，颈部被异物插入，妲尔基丽哼了哼，眼眉皱了皱，眼看着要醒
来。

　　粉红迷雾往中心凝聚了，一下子稠密不少，妲尔基丽的眉线又舒展开了。

　　血红的触手消失了，代替的，是妲尔基丽意识体的颈侧上，烙出一个触手图
案。

　　「和人家的一样啊」，朵萝西雅看了看自己左乳上半部的图案，似乎是在确
认，谁的更美观。

　　就在这时，妲尔基丽的意识体闪耀起了金色光芒，同时，颈侧的触手图案也
爆发出血红的光芒。

　　金光往图案而去，但图案却拒之门外，片刻后，金光中，逸散出淡白色的能
量，而这些能量，图案马上就贪婪地吞噬起来。

　　「还是不能直接接受光明能量吗？嘻嘻，这样就要打折了，不过，假使不是
这样，小史莱姆你就要直接晋升１０级史莱姆使者了，人家的伤还要疗养一点点
时间才能来大补，不然就前功尽弃了」，朵萝西雅的意识体暗自松了口气。

　　「姐姐，别恼恨人家喔～～」，看着仍在沉睡的妲尔基丽，朵萝西雅亲了一
口。

　　　　　　　　　　　　　７７、【真实初显】

　　「力量、强度、柔韧、生命力又强化了，总实力增加两倍，我突破到９级了！」

　　触手洞窟内，史莱姆兴奋无比。

　　「该死，怎么到９级巅峰就止住了，给我上１０级啊，再上啊！」片刻后，
史莱姆破口大骂。

　　但是，不管它再怎么希翼，现实就是现实，它的实力只是猛增到９级，而没
突破到１０级。

　　「还是只有９级啊，如果不是光明属性，我现在就是史莱姆使者了，凭我王
级就可以克制圣域级女子的特性，加上分身，一旦捅破这一层纸，公主丫头和那
战神神使还不是我永久的奴隶，阿拉尔大陆更是何处去不得？该死的，该死的！」
史莱姆再度大骂。

　　猛然，它把目光转向了塞琪儿，至于其他的傀儡娃娃，哪怕实力再高，史莱
姆也没看一眼。

　　「对，还有一个，虽说只是９级，比她们差了点，但估计就差这一点点，也
不行的话，还有莫林斯托那死人的残魂可以利用，把她也送上圣域，就一定可以
了」，史莱姆盘计道。

　　「丫头，做的不错，没让妲尔基丽的灵魂察觉到我的存在」，这时，史莱姆
和颜悦色道。

　　「谢主人」，朵萝西雅放下妲尔基丽，先是乖巧道，然后才发问，「那现在，
您可以允许奴高潮了吗？」

　　「先前主人我说的是她们两个，你做完了吗？」史莱姆又重新变得威严迫人。

　　「主人，如您所见，妲尔基丽姐姐奴是有把握的，可塞琪儿姐姐她就不是奴
可以解决的了，她是暗夜精灵，除了高傲以外，还有骨子里的黑暗，而奴并不擅
长黑暗魔法，使用低级的不纯的黑暗魔力故技重施，只会加深她的戒心，同时，
她对奴还有芥蒂，您也是知道的，或者说您打算让奴对她强行操控心灵？」

　　「那样也不行啊，别说奴现在实力大损，精神力低过她，使得操控不会成功，
就是成功了，这种傀儡状态也是契约法则所不允许的」，闻言，朵萝西雅连忙道。

　　看着朵萝西雅，史莱姆未发一语，似乎是在思考，不过朵萝西雅却明显感觉
到自己灵体上的触手图案，稍微热了热。

　　「我说的可都是实话哦，嘻嘻嘻，小史莱姆你从灵魂契约上，也只能得到我
说的是真话的结论」，待热度过后，朵萝西雅内心抿笑。

　　又是半晌后，史莱姆张了张嘴，可是才张开，立马合上。

　　「用魔族的残魂为诱饵也不行，进阶圣域的交换条件却是成为别人的奴隶，
没有这种白痴，杀死她一次，再让丫头复活也绝对还是那个心性，如果强行剥离
灵魂一部分，倒是可以让她成为灵魂奴隶，但这难度太高，而且对无法使用精神
魔法的我没用……啊啊啊啊，该死的暗夜精灵」，想起之前的那抹戒备和凶历的
目光，史莱姆心里把这个族群问候之余，也有些恼怒。

　　「既然不能走契约这条捷径，那好，只能用我最擅长的方法了」，史莱姆暗
暗发狠。

　　塞琪儿还被触手缠在空中，身体直立，胯间６０°打开，双腿略被曲膝悬垂，
而双臂被触手举过头顶，不过，肩部和肘部都留有角度，没有举直，可见触手未
用力过大。

　　可塞琪儿却是双眼泛白，瞳孔更是没有焦距，从头到脚都有形状不一的触手
在亵弄，叁个肉洞从不停止溅射淫汁。

　　四周，是触手肉壁，一个个傀儡娃娃半陷进去，一条腿，一条胳膊，或是半
边身子，半截身子，而肉壁陷坑的口子处，还探出数条指粗触手，把肉娃娃陷得
更牢。

　　另外还有刺壶兽、食乳虫和淫花在狎淫着这些肉娃娃。

　　这时，一条水缸般粗的触手游向了塞琪儿，然后，毫无障碍地停留在塞琪儿
的头顶，周围的其他触手遇到这条触手，就如穿过水一般，互不干扰。

　　缓缓的，这条触手张开了前端，顿时变得如一根半透明的血红色管子，前端
那一圈横截面处，还往前生长着数条指粗大的触手，倒有几分像是海葵。

　　从双手开始，巨口触手一口一口地往下含吞，而塞琪儿在空气中的双臂部分
逐渐少去，在半透明触手管子里的部分则在增加，缠住她胳膊的手腕粗触手也是
浸在里面。

　　「咕……咕……咕……」，塞琪儿的头颅被含进触手了，一颗颗气泡在粘液
中冒起，十余公分的银色中短发亦是漂浮起来，塞琪儿明显感到不适，脑袋晃了
晃，但除了制造更多的气泡，就造不成更多的影响。

　　触手继续下吞，直至到塞琪儿腋下、乳房上部乳根一线。

　　因为塞琪儿的双臂被高举，现在看来，就像是被套了一个半透明的胶质水缸
到胸口，以上部分全被渲染成血红色。

　　水缸口的细条触手，一部分攀上了塞琪儿的乳房，一条又一条，先占满乳丘
上半部，再绕上那淡粉色的乳晕和乳头。

　　另一部分，则在那光洁的腋下，和纤柔的肩胛处肆意的撩拨、舔舐。

　　本是６０°打开的双腿，被膝弯处缠着的触手往上抬高，很快就摆成「Ｍ」
形，将稀少的银色耻毛、淡粉色阴唇，完全向前展现。

　　下方，另一条水桶粗的触手涌了上来，见到向下垮塌的臀髋、菊门，端部立
刻张开血盆大口，露出里面满嘴的指粗触手，连带着其他正在抽插的触手，一口
含了进去。

　　「咕咕咕咕」，瞬间，被「水缸」套住双臂、头颅的塞琪儿，仰头一僵，大
片大片气泡从嘴缝、鼻孔里急速喷出，两只脚掌也同时翘起，被缠住的小腿亦是
有些颤动。

　　「哈哈哈哈，塞琪儿，头手和屁股被含住的滋味不错吧，里面的触手和粘液
可是不少的」，看着好像坐在自己触手嘴里排泄粪便的塞琪儿，史莱姆大笑道，
之前的恼怒渐去。

　　几条触手舌头游了过去，对着塞琪儿的脚心和脊椎就是来回地舔舐。

　　「丫头，拿些食物出来」，史莱姆转过眼睛，对朵萝西雅说道。

　　「食物？」朵萝西雅微微一怔，心中立刻作出了推断，「看来小史莱姆你不
想用过激的办法嘛，是觉得那太落下乘，而且容易制造不和吗？」

　　想完，轻笑道，「塞琪儿姐姐不是享受过一次排泄吗？」

　　「那次都是她屁股的碎肉和植物渣子，不算，而且主人我被你刚才勾起食欲
了，快点吧」，史莱姆略有些急躁道。

　　朵萝西雅不再多言，手中红光大闪。

　　待红光过后，触手地面上凭空出现面包、鸡蛋、牛排、鹅肝、奶酪、葡萄等
一片肉疏面果，看其色泽很是新鲜，而且，那分量够一个人吃一个月。

　　「你这丫头，不需要吃东西了，还带这么多食物？」史莱姆被如此多的食物
弄得短暂愣神。

　　「有备无患嘛，反正魔剑空间里可以储存，比如，现在主人您就用到了不是？」
朵萝西雅娇憨道。

　　「嘿嘿，塞琪儿，一个月的分量够你吃了吧，嘿嘿嘿嘿……」，史莱姆没在
和朵萝西雅多说，几条触手卷过，就是叁成食物，然后张开嘴，一股脑倒进。

　　「吧唧吧唧」，３米肉球般的史莱姆，咀嚼着到嘴的肉蔬，但却没吞下。

　　「嘿嘿嘿」，史莱姆再度淫笑着，目光对准塞琪儿嘴里延伸出来的触手，那
条触手渐渐变得如血管般半透明。

　　一点食物碎渣出现了，从史莱姆的身体而出，进入这条半透明的触手管子，
以不慢的速度往前涌去，进入套住塞琪儿头部和胳膊的水缸粗触手后，灌入她的
嘴里，速度不快不慢。

　　「好难受……不是粘液……别的东西灌进来了……这种味道……好像有蛋黄、
牛肉、葡萄……零零碎碎的……这是别人吃过没吞下的渣滓！什么，我在吃别人
的渣子！」随着时间推移，塞琪儿脱离出之前的麻木、兴奋状态，待察觉出来物
时，立刻清明。

　　「咕咕咕咕」，血色「水缸」之中，塞琪儿的脑袋拼命挣扎，两只银色杏目
睁得极大，充满怒气，气泡翻涌得比先前更多，两条被缠住的胳膊也是乱颤起来，
外面的下半截身子同样是剧烈抖动。

　　「哈哈哈，本大爷嚼过的食物还算不错吧，别急，还有的你吃的」，史莱姆
说不出的快意，食物碎渣像是不会终止似的从其肉球身体里移出，奔流进那条触
手，再进入塞琪儿的嘴里，其速度也在加快。

　　「是那史莱姆！」隔着触手罩子，塞琪儿听到史莱姆的话语，汩汩的水流声
也未能阻止她把每个字听清。

　　「好呛……太快了……」，外面，塞琪儿弄出的气泡还有增加的趋势，其他
的，她都不能多想了。

　　朵萝西雅看着看着，下体等各个部位又觉得难耐起来，虽然站立着，可两腿
内侧却不住地摩擦，两手又抓上了自己的乳房，脚掌也是在触手地面上碾来扭去。

　　「这淫欲上来的好快……人家的身子本来就很敏感了……现在又……嗯…
…小史莱姆好可恶……」，内心中，朵萝西雅虽然骂着史莱姆，可事实上一点恼
意都没有，反而像是在享受。

　　「滋～～滋～～」，朵萝西雅坐了下来，随手捞过一根萝卜，就往阴道里抽
插，才几下，就把萝卜浸透得半根湿透。

　　塞琪儿的肚子，在不断地灌注流质食物中，逐渐的鼓了，但是仅有上半部的
小麦色肌肤露在外面，下半部的，还和臀部、上半大腿一起，被吞在下面的巨大
触手里。

　　「肚子好难受……不要……不要再多了」，被堵着嘴的塞琪儿心中慌乱了。

　　史莱姆的视线透视进塞琪儿的身体，只见在她的肠胃中，那些仅是被咀嚼碎
的食物，遇到无处不在的红色粘液，几十秒之间就被分解污化，最后变成棕褐色
的固液混合体。

　　看着这些棕褐色物质，史莱姆的眼神变得炽热起来。

　　「啊……肚子……肚子受不了」，就在塞琪儿将近忍耐极限时，在她肛肠里
挺送的触手猛然退出。

　　「淅～～～」，塞琪儿的肠道中，一股汹涌的褐色污流狂泻而出，冲出屁眼，
喷吐在含住其臀部的触手之内。

　　上面，依旧被罩住乳房以上的塞琪儿，面色崩溃，连气泡都在急速增加后，
瞬间减少。

　　一股墨绿色的能量从塞琪儿的身体里逸散出来，然后被触手尽数吸走。

　　「居然……居然又……」，但是片刻之后，一股恼羞成怒的情绪在塞琪儿的
心间产生。

　　「咕嘟咕嘟」，承受了塞琪儿所有排泄物的触手，将流质输送到史莱姆的身
体，一个个鼓泡流过，使得这条触手如珍珠串一般。

　　「哈～～美女的粪便，好久没吃了，好吃好吃」，当那触手最后一个鼓泡消
失时，史莱姆吐了口气，心情大好道。

　　「啊……它居然喜欢吃我的……我的……粪便……」，正当塞琪儿心中才开
始记恨史莱姆，听到触手外面声音的塞琪儿变得羞耻不堪起来，凌厉的眼神瞬间
烟消云散。

　　触手没有退去，但也没有继续抽插，两个水缸般的触手也还是含着塞琪儿的
两部分，在动的，只有一些体表的触手，而且很是和缓。

　　塞琪儿的眼神还在软化，并向疲惫和愉悦转变。

　　「吸收到了一些斗气，暗风属性完全可以直接利用，而且，看来没让她察觉，
这样就一点麻烦没有了，以后我也可以吸得多点」，吸收转化着墨绿色能量，史
莱姆心道着。

　　「嘿，让你歇一阵，效果不错，接下来，在你痴迷上排泄之前，你就别想有
停歇了，本大爷刚才吃的食物都还有很多没有灌给你，哦，丫头那还有很多食物，
嘿嘿嘿……」，心中笑着，史莱姆又是灌出一股食物流质。

　　「又来了吗……」，这一次，感觉到肚子的逐渐充盈，塞琪儿竟没有了先前
的抗拒，隐隐的，还有一丝期盼。

　　……

　　入夜，已被占领的崔特克要塞城外。

　　一个人影从虚无的黑暗中隐现出来，黑色的斗篷边角残破，漆黑一片看不真
切的面孔上，只能看见眼眶处跳动着两团深灰色火焰。

　　而这个人才一出现，脚下的青草便迅速枯萎败死，下面的黄土也变成灰土。

　　一股精神力从这个人的头部扩散而出，往四面八方而去，脚下的土层更是这
个人重点扫视之地。

　　精神力穿过一层层黄土、岩石，在这个人的脑海中出现一幅快速突进的黑白
色画面，直至抵达一个被彻底破坏的洞穴，仅能看出有着二百米左右的直径，而
这里，是当初库佩罗神魂俱灭之地。

　　「没有力量残留……时间太久吗？」扫视碎石堆许久，黑袍人缓缓道，声音
冰冷，不带一丝感情，连情绪的波动也没有。

　　「唔……暗夜精灵……初入圣域……」，黑袍人微微一扭头看了一眼远处的
夜幕，又继续在地底的碎石堆里扫视。

　　而在黑袍人之前望过方向的五十公里外，一支为数叁万人的暗夜精灵部队正
在往东北方行军，他们还押解着一万五千多的人类。

　　这些人类手腕上绑着绳子，每叁米就是一人，看其衣着、气质，应该是一群
平民，不过也有一些衣料华贵的富商，但是没有任何珠宝首饰。

　　每个人类的边上，都有一名暗夜精灵步兵，他们的注意力大部分是在警戒周
围情况，偶尔才扫过来几眼冷血而轻蔑的目光，似乎随时会一剑挥出，了结人类
俘虏的性命。

　　殿后的是五千名双刀步兵，体形高瘦，一身黑甲，但是行进间无声无息，最
后一排更是用树枝、泥土、草芥等等工具，抹去大队人马的痕迹。

　　前面的是一万叁千名暗夜骑兵，但是他们的坐骑不是战马，而是冰风魔狼，
此外，还有二千名暗夜祭司，全部为女性，坐骑同样不是战马，却是高两米的黑
紫色巨型蜘蛛！

　　整个队伍的最前方，是一位银色长发，看似２６岁上下的暗夜精灵女子，其
胯下骑乘的蜘蛛魔兽，更是有两米五之高，周身还有青色魔纹。

　　女子一身黑色祭司袍，暗金丝修边，小麦色的手腕里是一根黑色蛇头法杖，
白色的嘴唇紧紧抿着，略有鹰沟的鼻子更显其冷漠，还有一双暗夜精灵最常见的
银色眼眸，正是当初率领精英部队，偷袭精灵森林不成的指挥者之一，暗夜大祭
司芭切拉。

　　「速度再快一点，安德娜大祭司还在前面等着，那些年轻女人和男人注意不
要弄死了，其他的，胆敢试图反抗者，杀无赦」，骑着巨型蜘蛛快速前进的芭切
拉冷冷道。

　　「是，大祭司」，暗夜骑兵低声应道。

　　一万叁千骑兵的行进速度并没有放开，其中叁千匹魔狼的背上，除了骑兵以
外，每匹还驼负着一名年轻的人类女子，虽然多数为平民，但姿色中上，只是双
手被绑缚背后，脸上还有泪花，却没有伤口，明显是受到了相对的优待。

　　芭切拉转过头，看了看身后女祭司们的手指，所见之处，每个人的手上都至
少戴着两枚储物戒指，然后转过头来，心道：

　　「哼，让普力斯特到拜尔德克的人类村庄、小镇里劫掠奴隶、财富，再由我
来当中间押解运送的，最后这段最安全，又最露脸的路途则自己揽下，安德娜，
你以为这样就能在女王陛下那得到什么丰厚奖赏吗？」

　　「不过，谁也别想从我这里拿走我该得到的」，芭切拉摸了摸自己手指上的
储物戒指，一点都没有察觉被远方的黑袍人扫视过了。

　　「说起来，普力斯特那家伙还真是十足的强盗，拜尔德克军才退守伦比斯城，
他就开始洗劫没有防卫力量的周边聚居点，硬是从波顿和霍拉里特的嘴里，抢来
这些蛋糕，而且，这都已经是第叁批了」。

　　「拜尔德克王城，那里一定会有更富价值的东西」。

　　此时，在崔特克要塞城外，黑袍人似乎完成了对地穴的精神扫视，如来时那
样，隐没到黑夜之中，消失不见。

　　……

　　这里是一处地底熔岩河道。

　　顶部的岩石是金红色的，仅有零散的几点是黑色的，但正是因为还有这些黑
色，才说明这些岩石还是岩石。

　　四壁的岩石金红色更盛，黑色部分更少，至于下面，是一条金红色的岩浆河。

　　岩浆河蜿蜒流动，表面不时有气泡冒起，整个河面升腾着炽热的气体，更是
使得整个地穴刺目起来。

　　「哧～～」，一粒碎石从顶部脱落，才掉进岩浆河，就是一股气体升起，转
瞬，这粒碎石沉入岩浆化为一员，再无声息。

　　而在这处熔岩河道之上五千米处，有一个幽暗的地穴，中央是一个十米直径
的八芒星魔法阵，其暗紫色光彩也给整个地穴带来一点可见度。

　　在这个魔法阵中，有一个暗紫色短发青年，双目紧闭，刀削般的面目冷峻森
严，全身紫氲缭绕。

　　许久后，紫氲开始淡化，最后消失，而紫发男子亦是睁开紫色眼睛，面色却
有些阴沉。

　　「呼斯佩拉、盖姆克力、萨摩、荻丝瑞娜，你们来我这一下」，紫发男子魔
力运转，眼前出现四个紫色光球，然后往四个方向推去，其中一个是往脚下去的。

　　光球飘出，最后隐没在黑暗里。

　　很快，洞穴中出现两团血色光芒，两名男子出现了。

　　其中是一名光头男子，血红色皮肤，身形魁梧，面目如壮汉，额头两边还长
有两枚短短的血红尖角。

　　另外一名是红发的青年，其眉毛如剑般斜飞而起。

　　「什浦西奥，你找老子什么事，如果是屁大的事，老子就回去了」，光头男
子一脸不耐道。

　　红发青年冷冷地看着紫发男子，却是不语。

　　「盖姆克力，不会是小事，等人到齐了，我自然会说」，紫发男子什浦西奥
面容抽了抽，森严道。

　　「哼」，光头男子嘴巴也未张开就发出音节，扭过头，也不再言语。

　　这时，一团玫瑰红的光团亮起，一个女子出现了。

　　女子宛若２３岁上下，玫瑰红的长发无风自飘，精致白皙的瓜子脸上七分妩
媚，叁分清纯，粉红色的嘴唇鲜亮欲滴，却是噙着一分笑意。

　　颈脖上是扁扁宽宽的黑色颈围，还修饰着黑色半透明的蕾丝锯齿边，下边是
一袭薄如蝉翼的黑色连衣长裙，近乎透明的材质令其曼妙曲线尽露，但却被宽松
的黑色抹胸，和轻飘的黑色超短裙遮去最诱人的春光。

　　但无论抹胸还是短裙，皆为薄纱，只是保留了不过分的透明度，加之长裙腰
部以下中分，为「∧」开口，微微飘舞间，裸露出下面两条长腿不少玉白肌肤，
更是让人精血上涌。

　　「盖姆克力、萨摩，你们已经到了啊，人家来迟了呢」，年轻女子才一出现，
就轻笑道，一双眼眸似有歉意，似有春水、又似有俏皮。

　　顿时，其他二人心神一荡，紫发男子的阴沉也是不见。

　　就在年轻女子还在微微得意间，一颗金红色光球从地下冒出，一个浑厚的声
音响了起来：

　　「什浦西奥，有什么事传讯足矣，或者你自己下来找老子，你那里黑洞洞的，
老子一点也不喜欢」。

　　霎时，荻丝瑞娜制造的效果顷刻瓦解，紫发男子的脸又黑了下来，光头男子
和红发青年以一种莫名的意味看着紫发男子。

　　「算了，不等他了」，什浦西奥稳定一下情绪，说道：「莫林斯托死了」。

　　「谁？莫林斯托？没错吧」，荻丝瑞娜惊诧道，可就是这么句话，亦是让其
余叁人短暂失神。

　　「这是几天前的事了，第二魔王阿撒兹陛下之前未说，现在告诉了我王，然
后我王在刚才转告于我，让我留个心」，什浦西奥子醒了醒神，继续道。

　　「哈哈哈哈，他不是自诩魔使之中，仅你什浦西奥胜他吗？怎么，居然被干
掉了，真是好强大啊，哈哈哈哈「，光头男子盖姆克力大笑道，听其语气似乎和
莫林斯托有些过节，同时，还不服什浦西奥。

　　什浦西奥眉头一皱，却未发怒。

　　「谁干的？」红发青年萨摩目光如电，如一柄锋芒乍现的长剑。

　　「是个人类女子，身形适中，肤色白皙，金色长发，有淫魔一系的神器，神
器为盘绞状红色魔杖，不过由于阿撒兹魔王陛下投影附身时间太短，还有那女子
的神器中间隔开，产生干扰，致使姓名不详，具体相貌不清，力量属性也是不明，
但应该是圣域巅峰」，说到重点，紫发男子什浦西奥尤为严肃。

　　「圣域巅峰也可以？」萨摩在初时的不信后，迅速得出结论，「那就说明，
这柄神器至少是主神器，而且其本人的领域不是重力、吞噬、禁魔等那几类最强
领域之一，就是有二重以上领域，或者是能力上，把莫林斯托完全克制了，否则，
就算是偷袭也不可能」。

　　「不管哪种，都值得我们提高警惕，一有可能，就将其杀死，莫林斯托的魔
器『裂空之手』还在她手中，这是魔界的耻辱！」什浦西奥森然道。

　　「另外，我们也可以准备了，不出五日，拜尔德克的伦比斯城必将失守，到
时，神界的行走者们一定会按耐不住，等候在拜尔德克王城左近，假如，他们之
间大打出手了，我们就伺机而动，送他们一程」，什浦西奥俨然一副决策者姿态。

　　盖姆克力的脸上出现残忍的冷笑，而萨摩的眼睛中更是升起一股战意，身为
女子的荻丝瑞娜却是轻舔嘴唇。

　　「谁去通知一下呼斯佩拉？」什浦西奥满意地点了点头，便询问着其余叁人，
却见荻丝瑞娜立刻变得面有难色，而盖姆克力和萨摩完全是一副爱理不理的样子。

　　「什浦西奥，还是你去一下吧，那种熔岩环境，只有他这个熔岩魔喜欢，而
且比这里还深五千米，人家下去好难受的～～」，轻纱女子娇媚道。

　　叁名男子又是一阵蠢蠢欲动，然后急收心神。

　　「好吧，那我就走一趟，我会和他好好谈一谈」，说完，什浦西奥消失不见。

　　　　　　　　　　　　　７８、【何为法则】

　　「咕嘟～～咕嘟～～」，整个臀部还跨塌在水缸般的触手嘴里，双臂和头部
也在另一触手内部的塞琪儿，已经不知道被强行灌下多少史莱姆的食物残渣。

　　透过半透明的血红触手往里，可以看见她的脸上完全是一副沉沦迷醉的神情，
似乎还在主动吞食嘴里触手里的残渣，先前的那份抵制荡然无存。

　　「嘿嘿嘿，才一人份二十天的食物量下去，就收到了这样的成效，看来，让
塞琪儿迷恋上吃屎排粪成为定局了」，看着眼前，史莱姆心中满意。

　　「不过，还是要加大催情粘液的分泌，以及对她的撩拨，到时，一举卸下她
所有的心防，以完成奴役」，史莱姆念头转过，如套子般含至塞琪儿胸口的触手，
前端一圈的指粗触手游动速度大为加快，渗出的液体也急剧增加，塞琪儿的乳房
和腋下也因此在舒缓和抖动中交替。

　　在她腰背和双腿上的触手，同样变得更加湿滑，而在其阴道和肛门里抽插的
触手，每进出一次，还刮抹搅拌一下，使得从屁眼里挤出的褐色残渣带着一股旋
劲飞溅，最后被如粪桶般的粗大触手吸走，而里面，还有更多的指粗触手，其中，
一部分是从外面穿行进来的。

　　「嗯～～嗯～～粪便～～奴也要被消化成粪便～～啊～～呃～～」

　　食物堆旁，朵萝西雅卧倒在地上，两眼散乱，肛门里塞着一只茄子，一只手
抓着一根萝卜在自己的花径里进出，另一手抓着一块奶酪搓摁着一只乳丘，另一
乳房上却尽是鸡蛋清和蛋黄，还有一些蛋壳碎片，双腿扭捏间，两只嫩足还时不
时滚动一下两根黄瓜。

　　至于妲尔基丽，早被淫花和刺壶兽瓜分了，现在史莱姆已不会太关注她。

　　「整整一天得不到高潮，丫头她的灵魂完全混乱了，喋喋喋」。

　　史莱姆的嘴角勾了起来，移动触手，让塞琪儿正对着这边，同时，套住她头
和胳膊的触手，透明度大肆提高，血红色亦是变得极为淡薄。

　　「啪」，一条如荆棘藤般的触手射了出去，一把就卷住了朵萝西雅的脖子，
提了起来。

　　「呜……呜……粪……便……」，半空中，朵萝西雅不自觉地握住触手，呼
吸不畅，脖子更是被荆棘刺出血滴，可却依旧媚眼如丝。

　　「噗嗤」，史莱姆淫淫一笑，触手一用力，顿时，朵萝西雅的脖子就被勒断，
泉涌般的鲜血喷洒狂溅。

　　「嗤」，尚未落地，朵萝西雅的头颅就被触手刺中了颈脖断口，无头的下半
身则被触手缠住手脚。

　　「嘿嘿嘿，塞琪儿，不知道你拉得过瘾了没？」史莱姆把玩着朵萝西雅的头
颅，看向塞琪儿。

　　塞琪儿的神智稍微集中了些，透过触手往外，迷离的双目注视了过来。

　　「也许不够过瘾吧，不过这不要紧，下面会有样东西让你拉到爽死，你说呢，
奴隶朵萝西雅」，见塞琪儿稍稍注意了过来，史莱姆举着朵萝西雅的头颅，邪笑
道。

　　「呜……呃……」，被勒断脖子，还被触手刺进断口，朵萝西雅只能鲜血溢
流，什么话也说不出。

　　史莱姆给朵萝西雅的脸转个面，让其对着她自己的无头残躯。

　　「好像你身体的有个特质很少展露吧」，史莱姆把无头残躯的双臂高举起来，
然后缠着朵萝西雅的手脚，往上下两个方向拉了拉，让其微微伸展。

　　可朵萝西雅的脸上逐见兴奋。

　　「主人我帮你一个忙吧，嘿嘿嘿」，史莱姆淫笑着，两条触手的力道渐渐加
大，朵萝西雅的无头残躯也很快被拉成一个笔直的「| 」。

　　如果只是这样，塞琪儿一点也不觉得稀奇，可是随着变化，她双眼的迷离被
惊讶替代了。

　　在她眼中，透过淡淡血色的触手，朵萝西雅的残躯正在变长变细，却没有发
生断裂，仿佛那不是人类之躯，倒像是韧性十足的牛皮糖构成。

　　双手高举的无头残躯，从指尖到脚尖，缓缓之间被触手拉长了一倍，这使得
腰围、胸围、臀围全都缩小了将近一半，原本浑圆的乳房也因此变成了椭圆。

　　「面包房……面团……给我……」，被触手戳着流血不止的头颅，朵萝西雅
的意识里却是只有更强烈的淫念。

　　似乎受这股淫念影响，被拉长的无头胴体微微扭动，宛若无骨的细长姿态，
就像一条被钳住两端的水蛇。

　　缠住朵萝西雅双脚的触手开始向上盘绕，圈过细了一半的双腿、主躯，最后
缠绕上手腕。

　　另一条触手退了开去，就让这一条血红的触手举着这根肉条。

　　肉条白皙滑嫩，四米长的曲线却显妖异，从颈部断口还流下道道鲜血，看似
软弱易断，却偏偏还有弹性和坚韧，混合着盘绕其身的触手，隐隐有着一种硬挺。

　　「丫头，你这形态如何？」史莱姆一脸的淫邪，球形主躯的那对红眼正对着
朵萝西雅后脑的瀑布金发，一条前端生眼的触手则定在朵萝西雅的右前侧。

　　「呜……呃……」，在朵萝西雅的感觉中，眼前似乎只剩下触手的眼睛，然
后变得模糊，轮替到稍远的畸形胴体占尽视野。

　　「塞琪儿，她现在这样的粗细，你的屁股会很喜欢，嘿嘿嘿」，史莱姆缠举
着被拉长的残躯，伸向塞琪儿的臀部。

　　「它难道……要把朵萝西雅的身体塞进我的……后面？」被固定半空，下半
身呈「Ｍ」形的塞琪儿，感觉到阴道和肛门的触手在抽退，渐渐空虚，又诧异之
余，却是产生期待。

　　如粪桶般的触手移开了，一对纤纤五指尖对准了塞琪儿笔直向下的屁眼。

　　小麦色的菊轮、臀沟一放一缩，隐约可见粉色的菊花心，尚未从连续的排泄
中缓气过来，只不过污秽物已被触手卷食不剩。

　　「滋溜」，触手卷着两只手腕一推，十根玉指尽没入塞琪儿的后庭，微张的
洞口一下就被撑得大开。

　　「进……进来了，那丫头的手」，瞬间，塞琪儿的嘴在另一触手里狂造气泡。

　　这一时刻，被触手挑着断首的朵萝西雅也在心中呻吟一声。

　　史莱姆的触手继续带着残躯往上涌动，前臂、上臂，乃至香肩、胸部，一点
一点被挤插进塞琪儿的屁眼，但细长残躯的胸围和一般女子的大腿也差不多粗细
了，致使那稚嫩的屁眼虽然被撑得无比巨大，却没有超过极限。

　　塞琪儿的肚子鼓起来了，表面更是浮现出手指、手臂和触手的形状，绞合在
一起，像是一团麻。

　　套住塞琪儿头脸和胳膊的触手里面，手腕粗的另一触手还在往她的嘴里灌注
着史莱姆嚼食过的食物碎渣，这些碎渣进入塞琪儿的肠胃，被触手的分泌物在十
几秒间分解成黄褐色的污浊物吗，而这些污浊物很快就与朵萝西雅的胳膊、胸部
相遇了。

　　粉红嫩滑的肠胃里，肠胃液、触手粘液、粪便、触手、牛皮糖般的白皙残躯，
全部混合在一起搅拌推进。

　　「肚子……肚子好涨……那是手指……那是触手」，塞琪儿可以感觉到自己
的肚子里都有什么，双腿自主地想摆脱「Ｍ」形的姿势，可被触手缠住腿弯和脚
掌，怎么也动弹不了。

　　塞琪儿的屁眼外面，还有朵萝西雅的下半身没有进去，虽然已是曲线不再，
但那白润润的肌肤，如无骨般的柔软，又是这种诡异的情景，使得史莱姆不知不
觉中流落一滴口水。

　　触手还在往前，残躯的腰肢、臀髋、大腿也在隐没。

　　「滋」，两只玉足进去了，塞琪儿的菊花终于得以缓缓收拢，乃至闭合。

　　「都进来……进来了……屁眼好舒服……她的脚在我屁眼里面……肚子…
…肚子好大……一个人的身体在我里面」，立刻，塞琪儿就感到了菊花的闭合感，
眼睛略一下瞥，就可以看见那大了不知道几倍的肚子，圆滚滚的，简直比她人还
大一分，却就是不破，隐约还有一层血红色光膜在其表面。

　　此时，她的肚子完全透明起来，薄薄的，似乎随时就会破裂，里面的触手、
粪便、内脏、柔长肢体清晰可见，表面也是起伏不平，那是异物造成的痕迹。

　　触手的粘液在里面涌动，最先进入的手掌和胳膊已经被其腐蚀、分解，先是
变成淡粉色的肉汁肉末，然后成为一样的黄褐色物质，混合进早就被分解的食物
渣子。

　　「人家的身子被消化成粪便了～～好恶心～～可是好棒～～嗯～～全都在塞
琪儿姐姐的肚子里～～快点～～快点～～蠕动得再快点～～」，似乎受到视觉的
强烈刺激，朵萝西雅的眼神清明了几分，张口欲喊，可是仅剩头颅什么也喊不出。

　　史莱姆一把捞过剩余的所有食物，填进自己的嘴里就是急速搅动。

　　「都给你，哈哈哈」，一股湍急的食物流从史莱姆的身体而出，冲过触手内
壁，一下就灌进塞琪儿的食道。

　　「咕咕咕咕」，猛烈的气泡冒起，塞琪儿的眼睛霎时圆睁，裸躯僵硬间，本
已硕大无比的肚子再度急速膨胀。

　　「啊，忍不住了，不要——」，心中，塞琪儿带着一阵哭腔大喊，菊花蕾高
频收缩。

　　史莱姆一挥触手，就把朵萝西雅的断头探到塞琪儿的臀下。

　　「淅～～～」，如堤坝泄闸，小小的屁眼一张，铺天盖地的半流质粪便就是
倾喷在朵萝西雅的脸蛋上，淹没之余，把下面的触手地面也冲出极大的一滩。

　　「嗯～～～」，塞琪儿的意识高高飘起，一时之间，套着她胸口以上的触手
里，竟是没有了气泡。

　　塞琪儿的肚子渐渐缩小平复，直至恢复平坦紧致的样子，但她的意识却还未
宁息。

　　「哈哈哈哈，丫头，自己身体被消化而成的大便滋味如何，很不错吧，看看
你现在，和粪球没什么两样啊，哈哈哈」，史莱姆刺挑着一颗全是流质污秽的头
颅，大笑道。

　　见没什么反应，史莱姆张嘴一口，把满是粪便的头颅含了进去，然后开始搅
动口腔。

　　「唔……真好吃……塞琪儿对丫头还是有隔阂，这样子把丫头消化成粪便拉
出来，一定爽到不行，心防应该是没有了」，吞食中，史莱姆念头转过，一条触
手毫无阻碍地刺进塞琪儿的眉心。

　　「清醒了好多……」，朵萝西雅的意识渐渐有了几分神采，很快就理清了状
况，「小史莱姆，你果然给人家喷粪了，呵呵呵，又多这一天的恢复，可以大补
了，看情况还正是时候，莫林斯托先生，你的残魂人家就用掉了，再见」。

　　一道黑色的雾团飘射而出，没入塞琪儿的身体，但这团黑雾在史莱姆的眼中
并不存在。

　　塞琪儿的意识中，一条触手一下就缠住了她，然后在她的臀部形成一个小小
的触手图案，而塞琪儿却浑然未觉。

　　「哦，暗属性大幅度强化，风属性强化，力量强化……速……嗷嗷嗷嗷…
…」，正当史莱姆还在惊喜之间体会着自己各种能力变化时，一股澎湃十倍的力
量，毫无征兆地在身体里产生，如海啸般冲击着它身体的内部，一下子把它剩下
的话全部打散。

　　史莱姆嚎叫着，触手洞窟急剧震荡，血红色浓郁无比，一滴滴的液体从上面
滴落，如同血液，后面的岩土层沾染上这些液体，直接变成一块块蠕动的筋肉。

　　叁米直径的圆球在收缩，待到两米左右时，上下基本不再变，左右继续往中
间蠕动，向一个鸡蛋形状发展。

　　淫花、刺壶兽、食乳虫全都停了下来，匍匐在地面，簌簌发抖。

　　这时，塞琪儿的意识中，一团黑雾笼罩了上去。

　　「轰」，瞬间，塞琪儿的意识体像是一锅滚油被滴了一滴水一样，黑色的、
绿色的、血色的，各种能量翻滚不休。

　　残忍、冷血、嗜杀、暴虐、愤怒、自私、自傲，还有莫林斯托临死前的绝望、
不甘，全都由这一缕残魂一股脑地盖上塞琪儿的灵魂，以及残存的庞大魔气。

　　「刷」，塞琪儿的眼神骤变，银色的眼眸中尽是凶历之色，一道道黑色的目
光仿佛是一柄柄血刃杀机凛冽。

　　「朵萝西雅！」一个恨之入骨的怒喊从塞琪儿的意识发出，她的身体亦是疯
狂扭打，一条条触手竟是没能完全固定住，「砰」的一声，整个人撞上洞窟的肉
壁，一下就是一个五米坑洞，那片触手悉数成为黑色的飞灰。

　　中央的那个鸡蛋形肉球本已初显海星轮廓，但此时，却突然停止蠕动。

　　「什么！这时候给我添乱，给我安分点！」史莱姆的心头极度不悦，一个念
头一起，就想压制住塞琪儿。

　　「砰」，又是一声巨响，被触手缠着的塞琪儿，拖着全身的触手又撞到了另
一边。

　　「怎么回事？居然没镇压住？怎么好像有种仇恨的感觉，似乎是冲着丫头去
的，隔阂又变成仇恨了吗？」史莱姆想起了以前朵萝西雅对塞琪儿做过的事。

　　没再多想，史莱姆鼓足念头催动灵魂束缚，血红的光芒从塞琪儿臀部上的图
案暴起，和黑雾剧烈地碰撞起来。

　　顿时，塞琪儿的脸上出现痛苦之色，「砰砰砰」的撞击声不绝于耳。

　　终于，缠住她的触手都断了，塞琪儿掉落在地面，可她的脸上却是一片茫然。

　　「我是谁？」躺在地上，塞琪儿喃喃道。

　　正当史莱姆以为能松一口气时，从妲尔基丽和朵萝西雅的灵魂处，又传来剧
震。

　　「丫头在捣鬼！怎么办，一心二用我还不熟练，这可不比操控触手」，瞬间，
史莱姆明白了，一咬牙，完全放过妲尔基丽，集中精神去扼杀朵萝西雅的念头。

　　「小史莱姆，人家的根基不稳，你进阶王级同样时间太短，操纵自己的身体，
和压制别人的心神也不相同，不过……这不影响人家摆脱你的束缚喽」，身体不
复存在，朵萝西雅的灵体闪现在洞窟里，身边漂浮着红柄银刃的淫弥之剑，和如
蛇盘绞的淫生之杖。

　　才一出现，魔神剑就是红光大盛，立刻压制住刚刚有所动作的触手图案。

　　图案在扭曲、躲闪，似乎是感到了危险，可即使如此，仍被吸出血红的烟丝，
快速淡化，最后，灵体左乳上半部的图案消失不见。

　　这时，笔直的剑刃上却是形成了一个触手图案，细一看，就是刚才消失的。

　　「我感觉不到丫头的灵魂了！」意识外，史莱姆呆滞当场。

　　「妲尔基丽姐姐，等等，不要强自挣脱，那对你的灵魂有损伤的，让妹妹我
来吧」，一个软人耳根的声音吹进了妲尔基丽的心田，顿时，妲尔基丽背部才冒
尖的几根白羽，又缩了回去。

　　魔神剑还在放着豪光，从朵萝西雅的灵体里，又吸出一缕缕粉色的烟丝。

　　「欲念也都吸出来了」，看着这些烟丝，朵萝西雅喃喃低语。

　　见到此幕，史莱姆更是颓丧，竟没能漂浮空中，一瘫，落在地面上，就像一
只海星。

　　展颜一笑，朵萝西雅的灵体右手持剑，快步行至妲尔基丽身前，魔神杖竟是
自动跟了过去，虚立在微泛粉光的灵体左侧。

　　妲尔基丽侧卧在地上，眼睛注视着朵萝西雅，一动未动，然后任由剑尖点在
了自己的脑侧。

　　红光流转，妲尔基丽的神情越来越舒缓，最后一个触手图案被直接吸了出来，
然后和先前的图案揉合在一起，虚飘在魔剑的剑面上。

　　「叽咕叽咕」，瘫在地上的史莱姆发生了剧烈的扭曲，海星形状渐渐不稳，
看样子，有变回圆球状的趋势。

　　「两个灵魂束缚被解开，要被打回原形了吗？」朵萝西雅低声道。

　　「小史莱姆，不好意思哦，让你形态不稳了呢，这里面有你进化产生的力量，
也有从位面吸收的力量，还有从人家和姐姐那吸收来的力量，现在，让它们就这
么消散怪可惜的，不如，就人家笑纳了，嘻嘻嘻，人家已经休养好，可以大补了」，
朵萝西雅轻笑着，长剑遥指史莱姆。

　　片刻，史莱姆的身体就开始膨胀，周身更是被鲸吸出血红的能量，往魔剑而
去。

　　「啊啊啊啊，不，不，这是我的，我的！」感觉自己实力的飞速下降，又看
着眼前如流水的能量，史莱姆的红眼都快滴血了，拼命挣扎着想起来，却始终被
一股能量压制得动弹不得。

　　能量流渐渐细小，直至不见。

　　此时，朵萝西雅一脸的陶醉，而史莱姆却面如死灰，形态也恢复成了圆球状。

　　「我想知道……你为什么……可以屡屡从契约的束缚中……脱离……难道
……契约法则都是……假的吗？」良久，史莱姆有些咬牙切齿道。

　　「嘻嘻，小史莱姆你不错喔，这么快从沮丧中走出来，而且直指问题关键」，
闻言，朵萝西雅从陶醉中回过神来，然后立刻褒奖一句。

　　史莱姆的嘴角微微抽了抽，有些不自然。

　　「小史莱姆你明知故问呢」，朵萝西雅饶有兴致地看着史莱姆，手腕却在翻
转，魔剑旋了一圈，道：「契约是靠什么来保证执行的呢？」

　　「强大的约束力……」

　　「对，强大的约束力，所以，克姆勒他要借用契约之神的名义，一般人也都
是这样做的，需要的，就是契约之神的约束力，但是你，为什么没有这样做呢？」
一边说着，朵萝西雅一边左手撑地，侧着身子跪坐下来，腰肢弯出一个弧度，右
手则在自己的大腿外侧抚摸着。

　　「丫头你不是没向淫魔神王求助，而非要冒险，单靠自己解决莫林斯托吗？」
听到最后，史莱姆猛地直起了身体。

　　「算你说对了啦」，朵萝西雅嗔道，然后前倾身体，翘高臀部，把脸凑近史
莱姆，眉眼弯弯道：「人家发现，小史莱姆你越来越像人家了哩，咯咯咯。」

　　史莱姆再次愣住，随后目光有些回避。

　　「嘻嘻嘻，克姆勒那次，从内容到承载物都是人家设计的，所以这次，小史
莱姆你不放心，就要用自己的方法来吗？」，这一段话，朵萝西雅只在心里转过，
并未脱口说出。

　　「假如……丫头你那时没清醒过来，让我进化完成的话，你们是不是就只能
永远成为我的奴隶了」，沉默一阵，随后，史莱姆紧紧盯着朵萝西雅。

　　「看来小史莱姆你还不死心呢，当时，你就是那样想的吧，呵呵呵」，朵萝
西雅摇摇头笑道，「人类社会的法则，就是法律，在平民眼里，法律就是头上的
一座山、一把剑，必须要小心翼翼，不敢有半点马虎，可在官员、贵族的眼里，
法律就是手中的工具。」

　　「丫头你是帝国公主，这些你自然清楚，不过我问的是法则，说这些干什么」，
史莱姆有些不耐道。

　　「真的无关吗？别忘了你也是淫魔一系哦」，朵萝西雅笑得很神秘。

　　可史莱姆怎么也想不明白。

　　「也不能怪你了解的不够透，你毕竟未达到十级，即使是圣域，也只是初步
窥破法则。这个，人家也不能和你多说，如果是那样的话，人家就暂时不能恢复
实力了，其他的，只能你自己领会」，见史莱姆又要开口，朵萝西雅立刻堵住他
所有要说的话。

　　一边说着，朵萝西雅又伸出手掌，在剑面上轻轻的抚摸着，眼神飘忽，仿佛
回忆着什么：「小史莱姆，你始终要记住：规则，对于弱者才是规则，对于强者，
不过是一件工具罢了……」

　　　　　　　　　　　　７９、【为什么是我】

　　「规则对于强者是工具……工具……」，地上的塞琪儿身体震了震。

　　「淫乐的工具吗？」一旁的妲尔基丽心中升了这个念头。

　　「还有呀，小史莱姆，就是权臣篡位、军阀兵变也是一步步来，统治不比破
坏，控制不比杀死，不然就是暂时成功了，也会很快被其他人推翻，『实力』二
字才是根本，你说是吧，塞琪儿姐姐」，言辞一转，朵萝西雅把剑尖指向塞琪儿。

　　「实……」，史莱姆正想说什么，却猛然察觉塞琪儿的灵魂又剧烈震荡起来。

　　在塞琪儿的意识里，原本莫林斯托的残魂、她自己的意识、触手图案，叁者
是绞合在一起，但就在这几息之间，塞琪儿自身的意识有压过其余二者的势头，
但却始终被扯住。

　　霍然，一股吸力从外面传来，触手图案挣扎了几下，就被吸得一点点脱离，
待到还有一点点附着时，又停住了。

　　可这样就引起了形势的改变，塞琪儿的意识开始辗转翻腾，大有淹没黑色残
魂之势。

　　「塞琪儿？是在叫我吗……我是塞琪儿？」一个个过往的画面再度清晰起来，
而莫林斯托的记忆片段则渐渐淡化。

　　「对，我是塞琪儿，我不是魔使莫林斯托！」塞琪儿的眼神瞬间坚定明确。

　　「实力，我需要实力，我要让芭切拉、安德娜都成为我的工具，莫林斯托，
一缕残念也敢来影响我，你给我永远的消失，你残留的力量都由我来接收吧，还
有小小的史莱姆，你怎么配成为我的主人，去死吧」，塞琪儿的灵魂就像张巨口
一般，狠狠往触手图案咬去。

　　就在这时，从外面传来的吸力骤然增大，「嗖」的一声，一下就把触手图案
吸走。

　　「轰」，塞琪儿扑了个空，但却是一口就把残魂完全吞进。

　　「吼——」，一阵怒吼，竟是莫林斯托的声音，但是很快，这个声音就沉寂
下去。

　　「砰」，顿时，除了灵魂意识，就只是一片墨绿色的意识世界，墨绿色眨眼
就缩为一团，又爆炸开来。

　　洞窟里，离朵萝西雅的魔剑表面一公分处，已然又多了一个触手图案，并以
一个极快的速度，和先前的融合在一起，成为一个更浓郁的图案光影。

　　红光猛闪，一个个肉娃娃、淫兽统统被传送进淫魔杖空间，再是一个念头，
朵萝西雅就撑起一个血红色的光球，把自己、妲尔基丽和史莱姆都笼罩在内。

　　「呜——」，好似风嚎，好似狼哭，一个以塞琪儿为中心的黑色区域，轰然
张开。

　　才一眨眼，黑色区域就遇到了触手肉壁，顿时中止扩散。

　　可几个呼吸后，一条条触手开始消失，除了那如风嚎的声音，就再无声息，
而黑色区域却又往外膨胀了几分，整个触手肉壁就像是被咬走一层。

　　「呜——」，整个触手洞窟消失了，黑色区域像是冲破了屏障，瞬间吞没过
层层石土，直至达到五十米半径才停止下来，这时，离地面只有五十米。

　　法托卡城外上空千米高度，叁道身影飞过。

　　「唔……」，其中一个俊美异常的金发青年低头看了一眼下面，停了下来。

　　「怎么了，乌里培特，难道这里有什么古怪吗？」说话的，是一个有几分学
者气息的中年男子，也是一头金发，一身白袍。

　　「我去看看」，一个面容严肃的金发剑士，抽出一把白色长剑，就欲降落。

　　「不用了，走吧」，俊美青年出声制止白甲剑士，脸上闪过一抹凝重后，当
先飞离此地，往东北而去。

　　「大人……」，白甲剑士有些不知道如何好。

　　「乌里培特他一定有他的道理，我们跟上吧」，说完，如学者般的男子也离
开了。

　　白甲剑士又看了一眼，也紧跟而去。

　　「那叁个人是谁？精子气息相当清爽、精纯……我从他们身上感觉到一丝的
神力，莫非是神使？」不用精神力，仅凭淫觉，朵萝西雅「目送」叁人的远去。

　　「那个叫乌里培特的，实力最强，而且很会权衡」，心中，朵萝西雅作出评
价。

　　再看黑色区域，已经变得漆黑如墨，半径五十米的球形范围内，光靠眼睛看，
只剩下一个血红的防护罩，其余的，只是黑色，连中心处的塞琪儿也看不见了。

　　「这是……领域？我成圣域强者了？」黑暗中心，塞琪儿有些不敢置信。

　　黑暗区域缓缓收拢，直至露出一个半径五十米的洞穴，空空旷旷，近五十米
的岩层，和数米厚的触手壁，完全被圣域诞生所释放出来的威力硬生生削去。

　　「没用魔力，我就能飞了？」很快，塞琪儿发现自己是在空中，脸上充满惊
喜。

　　「这……」，塞琪儿又看了看四周，脸上的喜色更浓。

　　「身体好像被淬炼了……还有……这股力量……」，塞琪儿又察觉到身体的
内部正在改变。

　　「圣域，我终于成为圣域了！」这一刻，塞琪儿才彻底肯定，「芭切拉、安
德娜，你们等着！」

　　然后，她往向了朵萝西雅，而发着微光的光球也在这时散去，但是在几人的
眼中，还是和白昼无异。

　　「谢……谢谢你……刚才提点我，也实践了你的承诺」，塞琪儿似乎不擅长
说感谢的话，脸上竟浮起红晕。

　　「没什么啦，报酬你早就付了，呵呵呵」，朵萝西雅微眯着眼睛笑道，顿时，
塞琪儿脸红的更厉害。

　　「而且，也有小史莱姆的一份哦」，朵萝西雅又补充道。

　　塞琪儿看向史莱姆，却发现后者极不自然地笑了笑，那样子，不比哭好看多
少。

　　微微一笑后，塞琪儿的眼神变得有些迷离。

　　「小史莱姆～～～」，这时，朵萝西雅巧笑兮兮，并竖着食指左右晃动，而
那指尖上，还有一团触手图案的光影，细一看，血红图案中间还有一点粉红。

　　「我可以说不吗？」见状，史莱姆立马苦闷着一张脸。

　　「当然不可以～～～」

　　「我什么时候可以进阶？」

　　「这个呀……不会太久了，你还不相信人家吗？」朵萝西雅把塞琪儿拉到身
边，以明声誉道。

　　「哎～～」，史莱姆叹了口气，复而有气无力道，「我，格涅门奇，自愿成
为朵萝西雅的奴隶」。

　　「嘻嘻，又狡猾了一分」，朵萝西雅笑了笑，将指尖的图案点上史莱姆。

　　「嗖」的一下，图案没入史莱姆的眉心。

　　「呵呵，小丫头，还不错啊」，就在此刻，一个含着笑意的清朗声音在洞穴
里响起，一阵一阵，回荡在众人耳间。

　　「谁？出来！」瞬间，除了朵萝西雅以外，其余人都戒备起来，妲尔基丽更
是大喝之间，从虚空中拿出芬利鲁之枪。

　　「是你！」同一时间，朵萝西雅未多想，话语脱口而出。

　　「是啊，我」，声音的主人没好气道。

　　似乎意识到自己口快了，朵萝西雅稍稍按上自己的嘴唇，静静飘浮着，渐渐
的，手缓缓放下，水蓝的双眼里闪动起复杂莫名的波光。

　　洞穴的顶部降下道道平行的红光，光线很和缓，把整个洞穴映照得红彤彤的，
同时，一个模糊的人影也随之降了下来。刀削般的青年脸庞，笔挺的身板，依稀
就是淫魔神王迪拉诺维的样子。

　　「神明投影！」妲尔基丽大惊道。

　　塞琪儿、史莱姆都被这句话震住了，如若做梦，随后，变得大气都不敢喘一
声。

　　洞窟里静悄悄的，谁都没有说话，只有道道红光在变幻。

　　「神王陛下……」，许久，朵萝西雅才收回复杂的目光，缓缓道。

　　朵萝西雅的语调有些幽绵，这就让妲尔基丽忍不住浮想联翩，却是立刻低头，
而塞琪儿和史莱姆虽也是低头不语，却偷偷地瞄了一眼。

　　「你们是丫头的朋友吧，我有些话要对她说」，缄默一阵的投影重新开口了。

　　妲尔基丽和塞琪儿默默退去，途中，拉上史莱姆。

　　在朵萝西雅的感应中，叁人退开一定距离时，一圈光幕出现，把他们挡在了
外面。

　　「看起来，你的实力已经完全恢复了」，这时，淫魔神王的投影点了点头道。

　　闻言，朵萝西雅的灵体颤了颤，却是没有说话。

　　「虽说丫头你已经有了灵体、淫润领域和自然领域，不过，你的圣焰领域却
还是没有领悟出来，风属性领域也是没有，如此，你的攻击力就显不足了，以你
的天赋，完全可以做到」，这时候起，投影的声音有了几分威严。

　　「我……」，朵萝西雅张口欲言，却见投影竖起手掌，顿时，又把话吞了回
去。

　　「这不是一加一等于二的问题，而是等于叁等于四甚至更多，当然，这也不
能说是丫头不努力，从七级开始，虽说积累也很必要，但顿悟更关键，不然只能
卡在瓶颈，而丫头你达到圣域到现在，也仅仅只是五个月时间，有现在这样的进
步已经不错了。什么时候，丫头你可以去迪鲁鲁火山岛、火神殿、冰风岛、北海、
光明神殿还有布拉德山脉参悟一段时间，不过不是现在，因为最近有件事需要你
来完成」，说着说着，投影的声音又温和起来。

　　「一件事？什么事是需要我来完成？那个迪鲁鲁火山岛又在哪里，我好像哪
里听说过？」朵萝西雅的声音轻快了几分，同时，心中则隐隐有些预感。

　　「也对，迪鲁鲁这个地名现在已经很少有记载了，但是在叁千年前，史诗历
的末期，那里曾经是火神殿的总坛，不过现在，人类已经把总坛搬迁到了你祖国
的帝都城外，也因此，艾伦瑞斯帝国的魔法师、剑士是以火系居多，但是，在我
的眼中，迪鲁鲁依旧是总坛」，淫魔神王道出了一些被普通人遗忘的尘埃。

　　「叁千年前？史诗历的末期！人家想起来了，在皇家图书馆里见到过这则记
载，当时是毁于千年战争的最后决战，一大片的陆地就此灰飞烟灭，陛下你说迪
鲁鲁依旧是总坛，莫非……」，此刻，朵萝西雅震惊无比，起初的幽绵完全不见。

　　「火神本体，还在迪鲁鲁」，平静说完，淫魔神王的投影单等着朵萝西雅的
反应。

　　朵萝西雅完全怔住了，一句话都说不出。

　　「不过，他把空间封闭了，而我的本体不能在人界停留过长时间，所以，就
算是我，也进不去，但是，丫头你就有希望」。

　　「我？有希望？」

　　「我要说的事也和这个近似，现在，霍拉里特和波顿是不是打到了伦比斯城？」
话语一转，投影竟是问起了大陆局势。

　　「是的，且据我估计，城破就在近日」，朵萝西雅想了想，回答道。

　　「对，等伦比斯陷落，就轮到拜尔德克王城了，到时，我希望丫头你能去一
个地方，见一个人」。

　　「谁？」

　　「大地神殿，大地女神本体」，见朵萝西雅再次被震住，投影继续道，「很
吃惊吗？是不是觉得，为什么神的本体可以在人界长存？还不是一个。」

　　朵萝西雅完全是一副等待解答的模样。

　　「因为地、风、水、火四位神明都是先天神，自人界诞生之初就存在了，既
不需要信仰，也不需要修炼，因此，通常情况下，他们都是在沉睡，或者在守望
人界，主神以下是发现不了他们的，就是主神，也还分强弱，弱的一样不行，而
且就算发现了，也不会被四系神接受，只有在一些特殊情况下，才会和部分主神、
神王有交流，譬如战乱近在身边，就是一种。」

　　听罢，朵萝西雅有点明白了，说道，「于是，我就成了那敲门砖？」

　　「不愧是当了十七年的公主，丫头你一点就通，就是说的有些难听」，淫魔
神王并不太在意，继续道：「一旦拜尔德克王城大乱，绞杀正义、审判等高级神
官的事你不用管，我另有安排，你的首要任务是：奔赴城郊的大地神殿，进密殿，
再通过密殿的大地女神像，前往真正的大地神殿」。

　　「陛下你刚才说主神以下是发现不了他们的，那也就是说，我会遇到竞争者
喽」，朵萝西雅挑了挑眉，有些为难道。

　　「哎～～，没错，确实会有，原本我是打算等丫头你有了叁重领域才实施这
件事，现在却不得不提前了，这里面，有一部分人我已经知晓，你先记下」，淫
魔神王投影叹了口气，说完一段话之后，一颗光球飘了出去。

　　朵萝西雅没有动，任由光球离自己越来越近，最后进入灵体。

　　立刻，一副副人像和一篇篇文字出现在朵萝西雅的意识里。

　　「这是……星空神使基斯克洛诺，圣域，神王器『星辰之杖』；生命神使苔
莉欧，圣域，神王器『不息之杖；命运神使海涅丝，圣域，主神器『命运轮盘』；
盗神神使麦丘利，圣域，主神器『梭空匕首』……」每闪过一个人影，朵萝西雅
就增加一分凝重，但是隐隐的，还有一丝丝兴奋。

　　「这些人中，尤其要小心星空神使和命运神使，不论是『星辰之杖』的星辰
魔法，还是『命运轮盘』的特殊能力——消磨记忆、篡改天赋，都会对丫头你造
成难以磨灭的伤害，其次，路旅神使洛德塔尔和艺术神使乌里培特也要多加注意，
此次他们也有优势。实在不行，可以找生命神使暂时合作」，投影的话里，透露
了相当多的信息。

　　「此外，虽然不知道具体有哪些人，但是，破坏神、毁灭神、邪神一定会派
人来搅和的，还有魔族、亡灵估计也都等着我们互相残杀」。

　　「再加上在王城内摧毁固有神殿的……陛下，拜尔德克王城及周边地区，会
不会就此被夷为平地啊」，听着淫魔神王的话语，朵萝西雅不禁问道。

　　「只要他们有这个胆」，这句话，淫魔神王说的冰冷如铁，道道红光瞬间凝
固。

　　光幕外，妲尔基丽叁人在这一刻如坠冰窖。

　　「陛下，那怎么样才能博得大地女神的认可呢？」朵萝西雅也僵了僵，但是
很快摆脱出来，问道。

　　「兴趣，你要让她产生兴趣，上一次千年战争，波顿王国的王子阿尔古就是
引起了风神的兴趣，得到了『风神弓』，以至于在上次战争中，把王国壮大到了
帝国」，淫魔神王撤去了冰冷，说起了另一个重点，光幕外的叁人也缓和了过来，
不由面面相觑。

　　「同时，秉性、智慧也很重要，实力倒是其次了，当然，七级以下是不行的，
因为光是二十倍重力这一关就过不了，更不用说别的了」，说到这里，淫魔神王
暂时不语了。

　　「兴趣……秉性……智慧……莫非这就是选我的原因？」朵萝西雅沉思一阵，
问道。

　　「呵呵呵，是的，丫头你的潜力、你的淫体、你的灵体、你的习性都是罕见
的，还有你那天生就有高等智慧的史莱姆，足以让她产生兴趣，而且她是与人界
同期诞生，你又是生长于人界，相比较而言，她会对你产生亲切感，加之丫头你
的本心，更是能得到她的欢喜」。

　　「我的……本心？」朵萝西雅纳闷了。

　　「好好回想吧，早些年出走险些被卖，丫头你有没有把那些佣兵怎么样？为
什么替拿了金币的帝都贫民善后？克姆勒的那群冰风魔狼，你为什么带走？那个
堕落天使希雷，又为什么放了他？现在，你又让这个暗夜精灵突破到了圣域，这
个承诺你完全可以不用理会，诸如此类，还有」，淫魔神王一件事一件事地反问
着。

　　「你……」这种一举一动都被人知晓的感觉，让朵萝西雅再度心神失守。

　　「不用吃惊，你的父皇也是这么考察臣子吧」，投影一笑置之，再道，「当
然，也不是说丫头你就没果决之心了，相反，该断腕的时候你的眼睛眨一下就过
去了，至于智慧，就不用我多说了吧，身兼责任感、果断、美貌、实力、智慧、
淡然、优雅，这样的女孩子可不多得，你别说，如果不是因为你的淡然和责任感，
那几个佣兵早该死了」。

　　「原本，我有另一个人选，可当你契约了这史莱姆，灵魂又蜕变成灵体之后，
我就改变了主意，由你来完成，而且，你比她更能掌握好对话的姿态，媚惑更是
浑然天成，」，投影赞许道。

　　「她是谁？」朵萝西雅问了句。

　　「伊露蒂丝，擅长淫术，现在，战后分蛋糕、互相扯皮、扩散信仰的事我由
她负责了，说起来，你可是把她的风头给抢了」，淫魔神王的投影玩笑道。

　　「那也主要是陛下您的英明决断，怎么可以都赖在人家身上，哼」，朵萝西
雅撅嘴嗔道，然后扭头一撇，带动着金色长发飞舞。

　　投影耸了耸肩，双掌往外打开摊了摊。

　　「那有什么话是需要人家带给大地女神的？」朵萝西雅也略微笑了笑，然后
问道。

　　「提到此行最重要的目的了，这也是其他神王、顶级主神也动心的缘由」，
投影再度给了朵萝西雅一个欣赏的目光，后者则是淡然自若。

　　「我已说过，四大先天神不需要信仰，也不需要修炼，他们除了沉睡，就是
守望着人界，同时，他们的力量基本和我不相上下，可以说，几乎没有了提升的
空间，但其本体又不能离开人界，连短时间都不行，唯独极特殊情况例外。」

　　「所以，国家兴亡和大陆战争之时，他们必将会关注，但基本是以旁观者的
角度看待，除非有大破坏发生，同时，不会让某一信仰一家独大，也不会说把所
有信仰都清除干净，而且，甚少与其他神明接触，上次我来人界见到你后，急冲
冲地就回去了，除了我原本就不能久留人界外，也还有不想被他们发现的因素，
那毕竟是个麻烦」，投影缓缓地述说着。

　　「安居乐业的地头蛇吗？」伸出一根白玉般的食指撑起自己的下巴，朵萝西
雅微鼓着腮帮喃喃道。

　　「哈哈哈，对，安居乐业的地头蛇」，投影先是一愣，随即大笑，稍过片刻，
方才继续道：

　　「我们就是要争取这些『地头蛇』，如果成功，我们就得到了一扇方便之门，
虽说他们不可能直接帮助我们，那违背了法则，对他们自己也是不利，但是，有
了他们的帮助后，我们的行走者，将不用再受限于圣域的实力，半神甚至一两个
次神都可以。」

　　「况且，大地神殿地处大陆中心，矿藏、石材、谷米等等物产都会受到其深
度影响，生物的寿命、体格也不例外，不用多，别处的人短命五年，我们这边长
命五年，此消彼长，谁都知道怎么选，那时，我们就是人界第一信仰，这对于我
们的实力是大有助益的，还有，一支一万人左右的军队可以随时出现在大陆任何
角落」，到此，投影便暂停述说。

　　「可是陛下，您也说他们不会让一家独大，就算真独大了，他们又转而支持
别人怎么办，而且完成那些事需要耗费他们的神力吧，他们凭什么出这个力？」
略一沉思，朵萝西雅问道。

　　「呵呵呵，牵制，我自然会树立几个，但是只能在我们后面，而且，丫头你
领会过禁止高潮的滋味，也知道什么叫酒色成瘾吧」，首次，投影的脸上闪现一
道诡异的笑容。

　　「莫非……」朵萝西雅隐隐有些猜到了。

　　「其实，他们也不会盯太紧，我毕竟不是破坏神、毁灭神他们，同时，只要
获得了认可，丫头你也还在世，一般都不会变更，另外，就算不是第一信仰也不
打紧，有个一千万信徒也勉强足够，那我就可以在人界呆上叁天，而这个数量的
信徒，只能支持星空神王他们最多一天半时间于人界，因此，四系神他们更不会
在意」。

　　「听这意思，这个叁天时间似乎很重要……」，心中，朵萝西雅想道。

　　「至于耗费的神力……丫头你说他们连信仰之力都不要了，神力还在乎吗，
只要在人界，他们就是用之不竭的」。

　　「那我们需要付出什么？」

　　「尽一份力，守护人界免遭大破坏，或者，拓展人界位面」，投影淡淡说道。

　　「拓……」，朵萝西雅灵体颤了颤，什么话都吞了回去，随即又吐了吐舌头，
道：「那还是守护简单一点」。

　　「守护看起来简单，实际上也不简单，特别是到了千年战争时候，又不能禁
绝，不过怎么说比后者可行一点。这估计是她会要求的，风、水、火叁位估计又
会略有不同，不过我还准备了别的，收着，到时候给她」，说着，投影又抛出一
个信息光球，向朵萝西雅而去。

　　「陛下～～人家还没答应的呀～～」，朵萝西雅接住光球，睁大眼睛道。

　　「你早就答应了，就在知道其他神使的时候，而且，会有什么获益，我想，
聪明如你，应该可以猜到有哪些」，投影高深莫测地笑了笑。

　　「把人家都看透了，陛下真讨厌」，朵萝西雅一脚跺在虚空，上半身左右一
摆不依道，却见投影就是微笑不语，便绾着一束挂在胸前的长发，双手轮替梳理
着。

　　「既然是这样……好吧，人家会尽力为陛下完成这个任务，不过……」，一
会后，朵萝西雅脸上重新露出了笑容，却突然话锋一转，脸上露出了一丝顽皮：
「这次的任务这么危险，陛下是不是应该给人家增加一点信心的保证呢？还有，
人家不想让人知道身份，有什么办法可以掩饰吗？」

　　「的确，你现在还不宜暴露，而且光靠我给你的神器，也不足以隔绝降神投
影时的扫视，上次你就暴露了一些特征给魔界的家伙，所幸，不足以定论」，说
话中，投影见朵萝西雅露出担忧之色，可听到最后一句时又平复下来。

　　「这一次，你倒不用过于担心，因为只要到了大地神殿的密殿，降神术便无
法使用了，所以，只要做好防范，就不虞泄露身份，而且……真要暴露了，也可
以择机灭口」，末了，投影的声音变得有些冷。

　　「因为降神术无法使用了吗？」一转念，朵萝西雅问道。

　　「对，所以到时我也无法帮你，他们也一样，这里，我和你说说里面的情况：
进入了密殿，降神术就无效了，我刚才已说过，但是还有一点，丫头你切记，一
旦触发传送进入通道后，神器的威力就会被大地神力压制，精神力探索范围也会
被限制在二十米以内，还有说过的二十倍重力，飞行不再是低消耗，传送魔法同
样会失灵，但储物道具依旧可用，淫觉亦无法禁止」。

　　淫魔神王顿了顿，见朵萝西雅眼睛一亮，其嘴角也勾了起来，便点了点头，
再道：「这时，摆在前面的，就是第一关——迷宫，边长为五公里的立方体迷宫」。

　　一听此话，朵萝西雅的眉头立刻蹙了起来，但是不久，平展开了。

　　「呵呵，想必丫头你已经知道了最方便的方法，那我也不多说了，不过这迷
宫中估计还会有几处二百倍重力的地方，丫头你注意一下」，见朵萝西雅这么快
露出自信的微笑，投影并未感到多大意外。

　　「现在再说第二关，如果所料不差，这第二关应该是创作一件物品」。

　　「创作物品？」

　　「别想的太夸张，并不是让你无中生有」，投影的一句话，让朵萝西雅放下
一块大石，「这第二关，是在一个地下大厅之中，矿石、种子、魔晶、骨血等材
料应有尽有，其中还不乏一些在神界、魔界也没有的材料，因此，我估计，你要
做的，就是用这些材料，创作一件物品，这物品可以是武器、铠甲，也可以是雕
刻、服饰，还可以是新物种、新技艺，这也是以前有过的事例」。

　　「是不是不能炼成亡灵生物和活体傀儡？」立刻，朵萝西雅捕捉到了大地女
神的用意。

　　「对，而且不单是以上两种，最好魔导炮、范围攻击型禁咒卷轴之类的东西
也别去试图制作，守护类、回复类、滋养类、艺术类等等这一系列应该是最合适
的，另外，打断他人创作肯定会被惩罚」，说这段话时，投影的语气有些不以为
然，朵萝西雅的脸上也露出一抹嘲讽。

　　「我想光靠合适还不够，还得有新意，或者是蕴含精神寄托，而过关者，除
了可以保留创作物以外，还能选走一定数量的珍稀材料」，很快，投影接着说道。

　　「那第叁关呢？」沉吟片刻后，朵萝西雅暂时丢开了第二关的事。

　　「在以前，这第叁关一次是运算题，四次是参悟题，只有七千年前那次被破
解，我想这次也会是这两者之一。这一关应该是最后一关，而在此期间，从进入
迷宫到过叁关，以前都是十天时间，闯关失败者，一百年内不可再进，人数…
…估计并不能多」，至此，淫魔神王将大致的内部情况都已说完。

　　「陛下，这参悟题就有些为难人家了嘛，说不定让人家傻呆呆地熬上几年，
都不一定破解的了」，朵萝西雅微微撅起小嘴道。

　　「确实，这最后一关很难说，不过，我对你的悟性有信心，真要不行，也不
能让审判、正义、秩序、星空、光明、命运、智慧、预言这八个家伙的神使成功，
尤其前四者，只要他们来了的话」，投影略带寒气说道。

　　「那……陛下您答应给人家的信心，就这些了吗？」

　　「哈哈哈，丫头，当然还有了。我已经派了菲瑟琳和凡考伦协助你，菲瑟琳
也是行走者，称淫魅，凡考伦擅长修建我淫魔一系的建筑，并通晓多种低阶淫兽
合成，二人都是圣域，只要你到了拜尔德克王城城西郊外，他们自会找你，至于
用不用……则取决于你」。

　　「听起来不错呢」，朵萝西雅狡黠一笑，并不正面作答。

　　「呵呵」，淫魔神王也不点破，再道，「丫头，你现在还做不到倾力一击吧」。

　　「是的，陛下」，朵萝西雅并不回避。

　　「那这个力量运用方法对圣阶的你有用，你的意识不要抗拒」，投影前伸一
臂，手掌虚抓，顿时，光幕内，红光往朵萝西雅的灵体集中而去。

　　一句句深奥的话语、一幅幅斗气运转的画面，都在朵萝西雅的意识里闪过。

　　「就这几天时间，丫头可能不够，不过做到七八分，应该还是可以的，呃
……对了，你那个炽天使傀儡不要带去，重生的亡灵骑士、这个暗夜精灵还有史
莱姆则可以带去，说起这个史莱姆……呵呵呵，没有突破到十级也不算坏事，不
然，大地女神不加注意之下，还未必可以发觉它的奇特」，说罢，投影撤去了光
幕，露出外面的叁人。

　　「你叫格涅门奇，是吧」，淫魔神王把目光投向了史莱姆，声音听不出喜怒。

　　「是」，史莱姆略微有些颤颤惊惊。

　　「嗤」，投影一挥手，史莱姆身上的一根触手便被无形的力量给切下。

　　「借我一用」，在史莱姆还有些生痛之时，断下的触手就飘到了投影身前，
然后在众人的眼中，这段触手在投影的手中，变成一团红色胶液。

　　「丫头，注入你的魔力」，听到投影的嘱咐，朵萝西雅立刻释放出粉红色的
能量流，并使之往胶液团注去。

　　「足够了」，不多时，投影便切断朵萝西雅的魔力，相对的掌心中，红光愈
浓，里面的胶液也看不清楚。

　　这一过程，朵萝西雅看得格外聚精会神。

　　缓缓的，红光退去，一张面具出现在投影的手中，面具血红胶质打底，表面
纹有少许粉色脉络。

　　「这张面具丫头你拿着吧，如此，就算是密殿外，短时间内，你也不用再担
心会被神明投影窥破身份，史莱姆免疫精神魔法可不是说着玩的」，投影一边说
着，一边让新造的面具安安稳稳地落到朵萝西雅的手中。

　　「它有名字吗？」朵萝西雅抚摸着光滑的面具，问道。

　　「由你吧」，投影的话让朵萝西雅陷入苦思，而他自己，则再度伸出一臂，
朝向史莱姆。

　　史莱姆本以为又要倒霉时，却忽然有一种浑身如金石般的感觉油然升起，而
其身体表面，则浮现一个红色魔法阵，数息后，又隐没进去。

　　「从现在起，一个月内，格涅门奇你将可以抵御半神的五次攻击，却无丝毫
损伤」，未等提问，投影就为史莱姆说明了功用。

　　「这不是说……情况危急之时，又要我当肉盾吗？」起初，史莱姆眼睛一亮，
但随后，心中想明白，面色立马垮了下来，然后，憋屈地看着地面。

　　「好了，耗费了不少神力，投影的时间缩短了，丫头，祝你顺利……」话音
未尽，可光影已散，最后，道道红光也消逝不见。

　　　　　　　　　　　　　　８０、【属下】

　　拜尔德克王城城西一百公里外，黄绿相间的田野中，镶嵌着一波湖水。

　　碧绿的湖面上，涟漪阵阵，把倒映的蓝天白云也荡漾得微微起伏。

　　但是仔细往下看，隐约可见一道道绿光，那是从水下漏出来的，看形状，似
乎是一个魔法阵。

　　「哗」，渐渐的，绿光消失，湖面则是隆起一点，然后一道人影从水里冲了
出来。

　　金色的长发，水蓝的眸子，清纯精巧的脸蛋上含有叁分明媚，是朵萝西雅。

　　此刻，朵萝西雅身着一件不及腰肢的无袖胸衣，衣料雪白丝滑，轻薄如纸，
遮掩乳沟的连接处，上下两边都有一个指甲大小的叁角形缺口，使得中间的布料，
只有小拇指长短，同时，刚刚遮过下胸围的边角，还向外翘起少许。

　　无袖胸衣外，还罩着一件长短相近的粉色纱衣，纱衣几乎透明，却是给覆盖
着白色短衣的３４Ｄ酥乳，再增添几分迷幻。

　　裸露的盈盈纤腰下，也是一条衣料与胸衣相同的白色丝裙，丝裙轻飘飘的，
就如那湖面，下摆略呈波浪形，长度则未至大腿一半，右腰侧，还用火红色细丝
带打着一个蝴蝶结。

　　丝裙以外，也罩着一条粉色短纱裙。

　　裙摆下方，有一小截白玉般的大腿，然后就是过膝的浅粉色薄丝长袜，仅二
指宽的丝袜上缘，粉色才不那么接近白色。

　　而两只嫩足，正踩着一双火红色的薄底平跟皮鞋，其鞋头椭圆之中略尖，两
条「Ｘ」形交叉的细扣带则从脚背上掠过，足背大部分肌肤裸露着。

　　左手腕处，还有一副浅紫色的手镯。

　　才离开水面叁米高，朵萝西雅便是一个旋身，停滞在了半空。

　　一颗颗水珠如雨露般飞在空中，在阳光之下，晶莹点点，而雨露中的人长发
甩动，衣裙飘飘。

　　「哗」，水幕落下，再激起一片水花，但是一接近朵萝西雅离五公分处，都
会被无形的罩子弹开。

　　「这个距离……虽然通常情况下，神识能轻易探到，但，就现在王城那边的
情况，那些家伙们不敢放这么远，应该不会被发现了，尤其还是布置在湖底…
…」，看了看下方的湖面，又转向东边，朵萝西雅喃喃道。

　　「最好到时候……不要有哪个穷追不舍的家伙一头撞进去」，朵萝西雅面带
笑容地低语一句。

　　「咦，有人接近，一百公里外，一男一女？」刚要飞离，朵萝西雅又转过身
来，望向东南方。

　　「这气息……这样貌……这个方向……这个时候……应该是他们了」，转瞬，
朵萝西雅便知来人是谁，微微一笑，却是没在原地等待，而是升上高空，不疾不
徐地往正西方飞去。

　　地面上景色在后退，长发、裙摆在翻飞，可飞行中的朵萝西雅，脸上的笑意
却是分毫未减。

　　又飞了二十公里，朵萝西雅拐进了一片小树林，然后，坐上一棵大树的树梢，
好整以暇地单等对方到来。

　　才坐下不久，一男一女就出现在了朵萝西雅的视野里。

　　那男子高１８７公分，体形魁梧，身着边角凌乱如杂草的猩红色魔法袍，而
如染血的双目，略一扫视四周，看见朵萝西雅后，便出现短暂愣神，然后，无比
灼热地盯住朵萝西雅，并在其小腿、肚子和胸脯间徘徊不定。

　　另外的女子高１６９公分，身姿婀娜，肌肤如雪，却是赤裸着一双脚掌，脚
腕上各套着一只浅紫色的镯子，椭圆的脚趾甲上还涂抹着浅紫色的指甲油，晶晶
亮亮的。

　　上面，是左右两边高高分叉的浅紫色长裙，并用一根紫水晶般的腰链束住，
而分叉一直到大腿外侧根部，差一点就到了腰肢，把大片腿部外侧肌肤露出来的
同时，却未见到内裤的边角。

　　女子的肚子一样未有衣料遮掩，但其上身却是一件开襟的长袖短衣，袖口略
呈喇叭状，一样为浅紫色。

　　内里，却是一层薄薄的黑纱抹胸，透过去，可以看见两只３４Ｅ乳团所形成
的乳沟，纱衣下边缘比开襟短衣略低，使得即使从女子背后看，也能看一截黑纱
褶皱修边。

　　一头浅紫色的长发，一张瓜子脸五分妩媚、叁分柔弱、两分清纯，看似２０
岁上下。

　　不过，一见到树梢上的朵萝西雅，女子那双浅紫色眼眸就放大了几许，半空
中的身形亦是震颤一下，引得耳垂上挂着的粉色珠子也荡了荡，随即，眼眸眯了
起来，似含水波，浅紫色的小嘴跟着微张起来。

　　朵萝西雅的眼中也闪过惊艳之色，不过很快脱离出来，转而以一种放肆的目
光游移在紫发女子的身体之上，那紫水晶腰链更是多看两眼。

　　显然是察觉到了什么，女子的脸上先是露出淡淡的羞涩，进而，浮现出一抹
愠怒。

　　「咚，咚，咚」，明显的，朵萝西雅感觉到自己的心跳加快了几分。

　　「你是艾伦瑞斯的叁公主？」平复一下心田，紫发女子淡淡道。

　　「公主？对，我是朵萝西雅」，朵萝西雅先是一愣，随后玩味地看着紫发女
子，笑了笑，道：「看来菲瑟琳你是不认同我的实力了，或者是不认同我的凡人
出身，还是说，不服由我主掌本次任务？不然，你应该直呼我的名字」。

　　闻言，菲瑟琳和凡考伦同时一怔，互望一眼后，静静地看着朵萝西雅。

　　张手一挥，朵萝西雅的掌间泛起一片嫩绿色的光点，顿时，以朵萝西雅所在
的大树为中心，树顶为最高处，出现一层由绿色氤氲组成的烟障，其覆盖范围，
近乎整个小树林。

　　这时，从外面看，叁个人的行迹都消失不见，而气雾却似不存在，仿佛这就
是一个最最普通的小树林，一根根树干，一缕缕阳光，没有任何不妥。

　　「哦，结界？很高明的结界，制造假象」，一身粗犷魔法袍的凡考伦赞叹了
一句，面目上的淫邪大为收敛。

　　小树林内，叁人并未真的消失。

　　「原本呢，人家还想先认一个姐姐的，可现在看来……只有先切磋一下了」，
坐在树梢上的朵萝西雅摇了摇头，一柄银白色长剑出现在手中，再一边把玩着一
边说道，而这柄剑，却不是魔神剑，看样子，是那柄曾经用过的练习品。

　　菲瑟琳的脸上泛起了笑意。

　　「也好，这么大一件任务扣下来，难受死了，正好，你们也是圣阶，就一起
来吧」，说罢，朵萝西雅身体一弹，长身而起，火红色的交叉扣平跟鞋便是踏在
树枝上，娇躯稳稳玉立。

　　「莫非你以为……你能以一敌二？你的倚仗是什么，陛下的神器吗？」凡考
伦的脸色阴沉下来，袖口处的手指如扇子般打开，再一根接一根卷起，然后复又
展开。

　　原本，菲瑟琳的衣裙只是微微摆动，可这一瞬间，却是变得鼓荡不休，两条
滑嫩的长腿在高高的开叉间，不断闪现，脸上的笑意早已凝固，换上的，是丝丝
寒气。

　　「当然是人家的实力咯，而且，这是人家挑起的，结界也布好了，你们不用
顾虑什么」，朵萝西雅轻笑着，手臂不动，手腕翻转，以长剑画了一个圈。

　　「狂妄！」凡考伦大喝，两条袖袍乍然往前一探，由手指变成的触手顿时如
出洞的十条毒蛇，电射向树梢上的朵萝西雅。

　　同一时间，以菲瑟琳为圆心，一片浅紫色氤氲急速扩散，其主要方向，也在
朵萝西雅。

　　「噼里啪啦」，木屑纷飞，整株大树被触手的力道插得粉碎，可站立上面的
朵萝西雅却早已闪开。

　　「呵呵呵，没插中哦，平常，你就是这么插女人的淫穴吗？很稀松啊」，朵
萝西雅的身体侧飞着，却不忘奚落一句。

　　「菲瑟琳你本就没有优势，刚才再败一招，现在的领域又走偏锋，不如…
…让人家来纠正你吧」，眼见浅紫色氤氲扑面而来，才躲开触手攻击的朵萝西雅
却从容一笑，又一次从触手的间隙中闪过后，一片粉红色的氤氲从地面腾起，就
像是满树林的水蒸气。

　　霎时，浅紫色氤氲被冲飞而起，菲瑟琳和凡考伦瞬间被粉色气雾笼罩，两人
同时停了下来，然后，露出痴痴的笑容，呆看着朵萝西雅。

　　「嗡」，一声清鸣，竟是束住菲瑟琳裙子的腰链发出了声响，一圈能量涟漪
散开，菲瑟琳立时清醒。

　　又从虚空中抓出的一柄紫色细剑，菲瑟琳心念一动，细剑也是一声清鸣，凡
考伦亦醒觉过来，但是此刻，朵萝西雅已欺进到凡考伦近处，粉色水雾区域也是
尚在。

　　「嗖嗖嗖嗖」，法袍破裂，一条条触手从凡考伦的胸腹、后背、肩颈骤然射
出，直扑朵萝西雅，同时，从地面处也窜起一片触手。

　　此外，菲瑟琳奋力集中浅紫色氤氲，欲往朵萝西雅挤去。

　　对此，朵萝西雅只是微微一笑，全身则绽放绿色的光芒，一蹬树干，顿时，
头前脚后，整个人如离弦之箭般弹了出去。

　　空中，以主躯干为轴心，急速转动的身体像是个高速旋转的陀螺，向四周乱
射出无数道绿色气刃，仿佛蓬雨洒下，瞬间将从地面和侧面而来的触手，穿得千
疮百孔，像被割断的稻草般一片片的碎落。

　　至于前面，以手腕为顶点的长剑，前冲之时更是飞快搅拌，仿佛就成了绞肉
的漏斗，只要是沿途的触手，不论多寡，尽皆被绞成碎末。

　　每被搅碎一条触手，凡考伦便增加一分痛楚，但却是死命咬住牙关，可太阳
穴附近的道道青筋，和涨红的脸，则完全出卖了他的颜面。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤……」，大半触手被搅碎，长剑已是到了凡考伦跟前，瞬息
之间，将他的两条臂膀也撕成碎肉。

　　「哇啊啊啊」，终于，凡考伦忍不住，惨呼出来，身体也是往后爆退，途中，
光凭腰板脊背，就是把数棵大树撞断，而无损伤，可朵萝西雅依旧不依不饶，大
有不罢休之势。

　　「嗖」，这时，从不远处射来一道紫影，竟是菲瑟琳的细剑，而看其轨迹，
时隐时现，目标无疑是朵萝西雅。

　　「这样就想让人家放弃煮熟的鸭子吗」，朵萝西雅不屑地笑道，绿色的斗气
再度勃发，其爆发量是之前的叁倍，而造成的速度则是增加一倍。

　　「刷」，细剑刺过，速度暴增的朵萝西雅却早已掠了过去。

　　「千娇媚影！」就当朵萝西雅的长剑要刺中凡考伦之时，一声娇喝传来。

　　瞬间，近千个菲瑟琳出现在小树林之中，或站或躺，或坐或倚，或轻笑或腼
腆，或抿嘴或抚胸，半空中、树梢间、地面上无一不有，抹胸叉裙，裸腿赤足，
浅紫色的氤氲更是大郁，把粉色水雾全压了下去。

　　「呃……」，朵萝西雅的速度锐减，手中的剑势也缓了下来，丝丝迷醉的神
情爬上朵萝西雅的脸蛋。

　　眼中全是菲瑟琳的旖旎身姿，可即使如此，朵萝西雅还是刺穿了一个挡在凡
考伦身前的「菲瑟琳」，顿时，这个「菲瑟琳」化为一缕紫烟。

　　可就是这一停顿，就给了凡考伦喘息之机，只见其喉咙鼓动，然后大张嘴巴，
海量的虫蝇就是猛喷而出，直取朵萝西雅。

　　「淫虫？天真」，也仅仅是短暂失神，朵萝西雅就恢复了过来，索性定住身
形，长剑横于胸前，左手虚推上剑面。

　　「轰轰轰」，一片破土之声同时响起，成百上千的蔓藤枝叶如猛长的新芽拔
地而起，把小树林的树间空隙填掉大半。

　　除此，还有一颗颗树孢、一片片嫩叶、一朵朵鲜花飘飞其间。

　　一个个「菲瑟琳」或被蔓藤冲飞、绑起，或被张口的树孢咬住，但却依然存
在，似乎全都是真实的肉体，而其中，却只有一个菲瑟琳在躲避。

　　「就你在躲，还有充盈的卵子……菲瑟琳的真身就是你了，待会再破你神器
的附加技」，不用回头去看，朵萝西雅就知道了背后上方的动静。

　　大张嘴巴的树孢集群，一下就吞没大片的淫虫，而被嫩叶粘住的淫虫，立刻
就掉落地面，至于碰上鲜花的虫子，则如蜜蜂一般，主动进入花心，就不再出来。

　　朵萝西雅翻掌之间，凡考伦的虫群便被破解，其本人也好不到哪里去。

　　由于双臂被绞碎，又猛吐虫蝇导致新力未生，凡考伦连躲避都没做到，就被
蔓藤绑了个严严实实，只露出头部、裆部和靴尖，上臂断口还被几条蔓藤刺入。

　　才被绑住，凡考伦就欲挣开，全身红光耀闪，断臂处更是筋肉蠕动，似乎是
要一起断臂再生。

　　可没等他把凝聚的力量爆发，一根纤巧的手指就点上了他的额头，指尖上，
还有一缕金色的火苗。

　　「你……先呆着吧」，朵萝西雅的指间飞快，叁两下，就在凡考伦的额头上
画好一个金色的火焰图腾，随即，转身面向那唯一在躲避攻击的「菲瑟琳」。

　　立刻，凡考伦的红光便嘎然消散，断臂处的蠕动也停了下来。看着朵萝西雅
的窈窕背影，凡考伦惊得说不出一句话。

　　粉色的水雾重新开始反扑，不断挤压着浅紫色氤氲的空间，同时，蔓藤枝叶
也附带上了水雾的粉红色。

　　渐渐的，原本就算被缠住也还存在的近千个「菲瑟琳」，开始虚幻化，最后
成为一缕缕紫烟散去，仅剩下一个菲瑟琳还在躲闪，而其脸上，完全是一脸的不
可置信。

　　又一次险之又险地躲开几个树孢后，菲瑟琳被几条蔓藤捕了个正着，并拉开
了手脚，呈现一个「大」字形，而且只是手腕、脚腕和脖子有蔓藤缠着，却比凡
考伦的姿态好了不少。

　　菲瑟琳努力挣扎一下，却发现那蔓藤比金石还要坚硬，即使把紫色能量溢出
体表，也是被蔓藤吸收干净。

　　「你……你怎么能击破神器的附加技，你不过是……圣域而已，你手上的剑
也只是凡品」，菲瑟琳不再挣扎，努力使自己平静，可是话语间，却怎么也平静
不下来，总有着丝丝的颤音。

　　「很简单呀，因为这不是一加一等于二的问题，而是等于叁等于四甚至更多，
莫非你不知道，还是没想起来？」朵萝西雅就知道菲瑟琳会问这问题，随口，就
是把淫魔神王的话原封不动地送给别人，更摒弃之前的表情，换上一副俏皮的模
样。

　　这时，多余的蔓藤、树孢、花朵都退了去，直至不见踪影，只是造成的破坏
却消弭不去。

　　「自然领域……淫靡一类的领域……初入圣阶的风系斗气……」，菲瑟琳慢
慢回想刚刚结束的一幕。

　　「况且，你就能发挥神器的全部威力吗？」说着这话，朵萝西雅却想到第二
次面对莫林斯托的时候，自己的神器比莫林斯托高一级，可最后，却弄得实力大
损，还险些败北。

　　「你赢了，我甘愿作你的属下，可以放开我了吧」，菲瑟琳沉默一阵后，缓
缓道。

　　「姐姐真是干脆呢，人家喜欢，可是呢……放开你却不可以」，朵萝西雅虚
立空中，腰身前倾，翘起粉裙下的屁股，让后面的凡考伦看尽她的小内裤，同时，
左手的食指却竖了起来，左右打摆。

　　「你已经赢了，你还想怎么样？」菲瑟琳似乎猜了什么，脸上飞起薄怒。

　　「嘻嘻嘻，姐姐你装傻呢，大家都是淫界阵营，这俘虏怎么处理……大家不
是都心知肚明的吗？」朵萝西雅直起腰肢，嘴唇抿着，却浮着笑意，蓝眸微眯，
意味深长地看向菲瑟琳。

　　「你！」菲瑟琳外露的肚子往外一鼓，看起来，这气话是发自肺腑。

　　「你这小女人别太过分了！你有没有本事放开我！」突然间，凡考伦大吼，
身体更是使劲扭动，可就是挣脱不开。

　　「还有杀手鐧没使出是不是？」朵萝西雅扭过身，满不在乎地一撇嘴角。

　　「先不说没有用出的王牌就是废牌，单单就说这后手……哼哼，如果不是人
家，换个人来的话，说不定……你连说这话的机会也没有」，朵萝西雅看着凡考
伦犹自不服气的神情，一道弯弯的弧线却在嘴角翘了起来。

　　随即，朵萝西雅靠在凡考伦的身上，向耳边吹气，轻轻地说：「你不是淫魔
吗，这种事情不是像喝水一般平常？」

　　一边说着，朵萝西雅一边伸手抓住凡考伦的裤裆，缓缓揉搓。

　　「嘶啦……嘶啦……」，渐渐的，朵萝西雅左手开始拉扯凡考伦裆胯的法袍
布料，却没有一把撕碎，而是缓缓地拉开，待到布料极限时，先是一个小洞，微
微一停，然后扩大到一个口子，再度短暂停止，最后才完全断开，让他的阳具和
屁股都袒露出来。

　　胸腹和双腿都被蔓藤裹得严严实实，这裆部却被单独对待，分外让凡考伦觉
得空荡荡、凉飕飕的，还有一种羞辱感，可凡考伦没再骂出一句。

　　「咚」，掌心向上，朵萝西雅的掌心顺着凡考伦的阴茎往龟头滑去，当指尖
也滑过马眼时，手腕突然翻转，屈指弹在凡考伦的龟头之上。

　　「呼，呼」，兽茎以根部为支点，上下打摆，同时，快速变硬变粗，最后，
怒对着朵萝西雅。

　　「你……」，凡考伦刚要再次发怒，却见一根纤纤手指竖在自己嘴前，顿时
哑语。

　　「莫非……被女人击败，又绑起来露出屁股，而无法接受？呵呵呵呵」，说
着说着，朵萝西雅在凡考伦的耳边放声笑了出来，声调颇高，很是刺耳。

　　「吼！」凡考伦的脸血色急速上涌，心情则直转急下，猛然，一声怒吼狂出，
连小树林都被震得簌簌发抖，而朵萝西雅却早已在轻笑中，绕到凡考伦的身后。

　　「臭女人！老子一定要干死你！」凡考伦拼命扭动，把蔓藤都扯得略有变动，
可是终究没能撑开，额头上的圣焰封印也是不动如山。

　　「咯咯咯咯」，就在凡考伦还在乱动之时，朵萝西雅却贴上了他的后背，紧
跟着，双腿就盘上凡考伦的腰，两只火红色的平底皮鞋，则是鞋底相对地把阳具
夹住。

　　「你……你要干什么？」凡考伦小腹微微一缩，有些吞吞吐吐道。

　　「当然是舒服的事喽」，朵萝西雅媚眼含笑，两条裹着浅粉色长袜的玉腿则
是活动起来，带动着两只红鞋搓动凡考伦的阴茎。

　　「嘶～～」，凡考伦抽了口气，鞋子底面没有尘土，但却有不小的摩擦，何
况朵萝西雅还用了不大不小的力道，顿时让凡考伦的阳具抽搐了不少下，不过，
没有软下。

　　阳具在左右两个鞋底的滚动下，渐渐的没有了抽搐，同时还变本加厉的再壮
大一分，而凡考伦的抽气声也早已淡去，呼吸则在一吸一吐间，有些开始绵长。

　　「嗯～～好舒服～～」，这时，或许是因为鞋底较薄，朵萝西雅最先呻吟了，
双手则移动到凡考伦的胸口，顿时，蔓藤稍微移开了，露出下面的猩红布料。

　　「呼」，朵萝西雅手心燃起金色火焰，一下就将那布料烧成灰，显现出下面
的胸肌和乳头，却没伤皮肉一分。

　　手心上的火焰没有熄灭，只是金色退去，变成最普通的橙红色，然后，带着
火焰，朵萝西雅一把捏上凡考伦的两个乳头。

　　「嘶～～～」，凡考伦再度抽住自己的呼吸，头也仰了起来。

　　「臭……嘶……」正当凡考伦再度怒色上脸时，带着火焰的手指却开始了搓
动，凡考伦胸膛的肌肉一抽一抽，乳头却还是没有损伤，可那火焰的灼热和纤指
的清凉柔软，这两种极端的感觉，同时通过乳头，给予凡考伦巨大的刺激。

　　「这火焰的温度如何～～正好吧～～嗯～～好硬的肉棒～～嗯～～」，朵萝
西雅一边娇喘，一边手脚齐动，同时刺激凡考伦的兽根和乳头。

　　「臭女人……伺候得老子挺舒服的……嘶……」，这一次，凡考伦的语气竟
是缓和不少，被穿着鞋子的双足滚搓子孙根，和被带着火焰的手指刺激乳头，竟
是让凡考伦逐渐产生新奇的异样快感。

　　「她……好变态……」，被「大」字形绑在一旁观看的菲瑟琳心中念道，可
却没有排斥，反而，似乎跃跃欲试，双边开叉的长裙内，小腹和臀部略略扭动，
赤足上那十根脚趾也是缩起再展开。

　　右手的火焰熄灭，在凡考伦背后的朵萝西雅，将其食指、中指、无名指硬塞
进了凡考伦的嘴巴。

　　「咬我～～咬我～～刚才就是这只手拿的剑～～嗯～～～好热的舌头～～」，
朵萝西雅的手指在凡考伦的嘴里乱动着，最后，搅拌起他的舌头。

　　「咻咻咻」，脑海中浮现先前一幕，顿时，凡考伦在狠吸猛舔朵萝西雅的手
指时，间或嚼咬几下。

　　「啊～～有东西出来了～～」，这时，被红鞋子滚搓的阳具，其马眼处流出
了几点粘液。

　　顿时，朵萝西雅更兴奋了，双足的动作改左右滚搓为前后套弄，并靠着鞋底
那微微的弧度，给予凡考伦的阴茎更多面积的刺激。

　　凡考伦的小腹稍微缩了起来，嚼咬朵萝西雅右手指时，也重了。

　　「咻咻咻」，带火的左手撩拨捻按着凡考伦的左乳首，朵萝西雅却是一口含
上凡考伦的颈椎，然后快速舔舐。

　　凡考伦的阴茎再度开始收缩，可两面干爽的平滑鞋底，却加快从兽根到龟头
的套弄，两条浅粉色薄丝长袜包着的长腿，都有一些模糊不清。

　　「唔……咔嚓咔嚓……」，凡考伦一声闷哼，张大眼睛之时，竟是把朵萝西
雅的叁根手指生生咬断。

　　「噗嗤」，一注浓白的精液从马眼里喷射而出，却被突然出现的一个树孢给
全部接住。

　　「嗯～～～」，一声长吟，朵萝西雅也停了下来。

　　这时，凡考伦略微缓过，把叁根白嫩的手指都吞了下去，随即，面露回味之
色。

　　「真把人家的手指吞下去了呀～～」，缩回双腿和双臂的朵萝西雅，举着只
剩小拇指和大拇指，又流着鲜血的右手，并无痛楚之色，也无怒色，有的只是满
意。

　　下一刻，飘在半空的朵萝西雅，右手断指上就凝起液体状的手指雏形，眨眼
后，叁根就恢复如初。

　　飞到凡考伦身前，端起盛着精液的树孢，就是不紧不慢地喝了下去，最后，
再舔了一下嘴唇。

　　「咕」，凡考伦吞咽一下口水，才软下一些的肉杵又变的坚挺。

　　「又硬了吗？那让她先吧」，朵萝西雅会意一笑，一挥手，红光过后，那个
最早复活的蓝发肉娃娃出现半空，却是眉目传神。

　　「人家呢，先陪一下漂亮姐姐了，怎么说，我们都是神使呢，你说对吧」，
朵萝西雅转过身面向菲瑟琳，只见菲瑟琳的双颊早已绯红。

　　　　　　　　　８１、【眼睛、红鞋和脖子里的手】

　　保持着悬浮的状态，朵萝西雅抬起自己的双手，掌心贴面地捧住菲瑟琳的脸
蛋。

　　「好美呢……」，入迷地看着自己双掌中间的诱人脸庞，朵萝西雅用双掌小
范围地搓了一圈，低声呢喃。

　　看着那近距离的娇容，菲瑟琳同样陷入了短暂的失神，但是双颊上传来的肌
肤触动，顿时让她醒了过来，连忙把脸侧到一边，躲避朵萝西雅灼灼的目光。

　　「呵呵呵」，一声幽绵的轻笑传来，像是挑逗，又像是安慰，更像是调笑，
分外让菲瑟琳心神纷乱，被蔓藤缠住拉开的双臂不由地紧了紧，却未能挣脱，反
倒是让袖子滑下一点，露出一段白嫩的雪肤。

　　看着菲瑟琳此时正对着自己的右脸，朵萝西雅伸出了水光涟涟的舌头，直至
舌头外露贴上下巴。

　　「咻～～」，朵萝西雅的下巴轻压着自己的舌头，从菲瑟琳右脸的下颚开始，
重重地滑过鬓角，至太阳穴挑起。

　　「啊……」，菲瑟琳轻声一呼，正过脸来，发觉朵萝西雅还保持着下巴上挑，
意犹未尽的姿势。

　　「好滑呢」，朵萝西雅终于低下头来，看着菲瑟琳右脸侧的晶莹水渍，舔了
舔嘴道。

　　移动左手，虚按菲瑟琳的头顶，同时，右手滑到菲瑟琳的下巴，然后缓缓一
扭，再度把菲瑟琳的脸侧了过去，让其右脸正对自己，只是这次，不是菲瑟琳自
愿。

　　很快，从双手上传来一股力道，显然，是菲瑟琳不愿意了。

　　「呵呵呵，好小气哦，只是脸蛋而已～～这么漂亮的脸蛋就是应该被人疼的
呀」，很轻松的，没让菲瑟琳挣脱，朵萝西雅继续说着煽情的话。

　　心念一动，游过来一束蔓藤，前端张开，就像是一只深绿色的大手，一把抓
住菲瑟琳的后脑。

　　「还是这样好呢」，看着即使自己松开双手，菲瑟琳也不能再动的头颅，朵
萝西雅满意道。

　　「咻～咻～咻～咻～」，解放双手的朵萝西雅，快速地舔舐着菲瑟琳的右脸，
每一次都能让菲瑟琳的耳根轻轻颤动。

　　「呵……呵……」，脸颊上的湿滑温热，让菲瑟琳闭上了美目，嘴里更是发
出轻缓的呵气声，衣襟下的胸脯也是一起一伏。

　　「啊！」正当菲瑟琳身子渐软时，两只纤纤手指撑开了她的眼皮，一条粉舌
紧跟其后，滑上了她的眼珠，顿时让她的身子僵住了。

　　「咻咻咻」，朵萝西雅的舌头贪婪地舔舐着那只浅紫色的眼睛，还不住打转
画圆，口水很快滑下菲瑟琳的眼角。

　　「啊！放开我，啊！你这个变态的女人」，菲瑟琳慌乱地大叫着，固定在空
中的「大」字形身体不停晃动，莫名的一丝恐惧占满心田。

　　或许是因为零距离的视角，那力道十足的舌头像是一只怪兽笼罩着她的视野，
除了一片水蒙蒙的迷雾，就剩下它肆无忌惮的身躯，随时会冲破眼珠，直入心灵
的深处。

　　「好……好吃」，尽情地舔着那只紫眸，朵萝西雅口齿不清地吐出几个音节。

　　突然间，菲瑟琳感觉到自己的右眼松动了！

　　菲瑟琳奋力移动左眼视角，看到朵萝西雅的舌头就像是一块撬板一样，抵进
自己右眼窝的下部，然后一点一点地将眼球挑出眼眶，直接暴露在空气中。

　　浅紫色的眼瞳依旧那么美丽，只是因为裸露出太多的眼白，还有残留的肉丝，
而少了一些生气。

　　「呵～～呵～呵」，朵萝西雅看着自己微凹的粉舌上，那颗裹满口津的眼珠，
含糊而满足地笑着。

　　菲瑟琳怔住了，右眼皮自动阖上，血滴滑落，如同一道血泪。

　　早已被蓝发肉娃娃含住肉枪猛吸的凡考伦，也望了过来，在一愣神之际，几
滴精液立刻被肉娃娃吸走，肉娃娃的咽喉一个咕噜，就吞下肚去，吮吸的动作却
是没有丝毫间断。

　　粉嫩的舌头缓缓卷缩回朵萝西雅的嘴里，朵萝西雅却没有下咽，只是美美地
看向菲瑟琳。脑后的蔓藤巨手松开了，菲瑟琳下意识地扭正脖子，木然地看着前
方。

　　「咻咻咻咻」，很快，朵萝西雅凹陷下去的双腮就是一阵鼓动，把津泽拍击
声荡出略略张开的小嘴。

　　在朵萝西雅对面的菲瑟琳可以看见，她的右眼在朵萝西雅的口腔中无助地翻
滚，偶尔，瞳孔正对着她，就像一个濒死的孩童般看着自己的母亲。

　　「咕噜」，似乎是品尝够了，朵萝西雅一张嘴，让满是汁水的眼球滚落而出，
落在早已摊开的掌心上。

　　「菲瑟琳，你说，你的眼睛好吃吗？」朵萝西雅用另一只手的拇指和中指捏
起眼珠，举在脸前，轻轻按下，微微松开，再度按下，就像是在测试玩具的弹性。

　　菲瑟琳不做回答，再次避开了朵萝西雅的目光。

　　「呵呵呵，人家要把它吃下去咯～～」，朵萝西雅仰起下巴，把眼球捏到嘴
前。

　　闻言，菲瑟琳微微一抬头，却正好撞上朵萝西雅那充满莫名意味的笑眼，顿
时心中一阵慌乱。

　　「咕～」，朵萝西雅的笑眼始终注视着菲瑟琳，而其手指却是放开了，让眼
球落进食道，吞咽下肚。

　　「噗嗤」，一旁，见到这一幕的凡考伦双眼圆睁，精液二度喷出，从肉娃娃
的嘴角满盈出来。

　　瞬间，满足的神情爬上肉娃娃的面容。

　　「你湿了哦～～」，朵萝西雅伸手一探，从菲瑟琳两边高高开叉的长裙下，
刮出一指的粘液。

　　「啊～～」，菲瑟琳一阵颤抖，被拉开的双腿忍不住往里夹，但有力的蔓藤
始终把她固定得死死的。

　　「你……你……你」，此时，菲瑟琳的脸红得如熟透的苹果，却只有寥寥几
个字从咬紧的牙缝里迸出来。

　　「哈哈哈，菲瑟琳，你个小女人像是我们淫魔界的人吗，遮遮掩……嘶——
吸！用力吸！呼呼！」见此情景，凡考伦顿时笑开，但是很快，回过神来的肉娃
娃，重新开始吸吮他的肉柱，让他的废话全部被快感掐断。

　　「我没……」，菲瑟琳刚打算愤怒地否认，就看见朵萝西雅招来一根粗大的
蔓藤，盈盈一跃，便坐了上去，正对着她。

　　朵萝西雅的大腿紧紧并拢，均匀修长而胖瘦适宜的小腿自然地悬挂着，过膝
的浅粉色薄丝长袜，没来由地让菲瑟琳绷紧的心又放宽了。

　　薄丝下那隐约可见的腻白，还有那平跟皮鞋的火红，都似乎在无声地提升着
空气的热度，而那左右各两条，呈「Ｘ」形交叉掠过朵萝西雅足背的扣带，就仿
佛是拨动的心弦，使菲瑟琳的单眼视界里如梦似幻。

　　「呵呵呵」，朵萝西雅变换了个坐姿，右腿轻轻一抬，虚搭上左腿，让右小
腿往前翘起。

　　宛如失了灵魂一般，凡考伦和菲瑟琳都直勾勾地盯着朵萝西雅的双腿，唯独
肉娃娃没有停止吞吐的动作。

　　朵萝西雅淡淡地笑着，右腿一点点抬高，而被绑住的两人，其视线也是紧跟
着抬高，直至朵萝西雅的右腿伸直，与上身呈四十五度夹角，而这时，火红而清
洁的鞋底已高过菲瑟琳的头顶。

　　菲瑟琳仰望着前上方的红鞋，紫眼迷离，好像是在等待。

　　如此坐姿保持了短暂的两三秒，朵萝西雅的右小腿复又开始下弯，形成一个
优美弧度的同时，火红的鞋头也离菲瑟琳越来越近。

　　悄无声息，椭圆的鞋尖边缘，轻落在菲瑟琳的额头正中。

　　菲瑟琳的小嘴微微地张了张，又缓缓合上，左眼眯得更拢了，几乎只剩下一
道浅紫的细线。

　　鞋尖不紧不慢地下滑，保持着轻触菲瑟琳肌肤的力度，刮过她的眉心、鼻梁、
鼻尖，而菲瑟琳则很快就完全合上她的左眼，沉浸在鼻子上传来的触感，和口鼻
间的淡香。

　　看着菲瑟琳那陶醉的样子，朵萝西雅只是浅笑不语，水蓝的眸子似乎比往常
更加深邃。

　　朵萝西雅右足滑过菲瑟琳的下巴，直至火红的鞋头面部完全贴上菲瑟琳下巴
的软肉时，裹着浅粉色薄丝的足弓慢慢地发力，用整个脚尖一点点地将菲瑟琳的
下巴挑起，使之略微仰头，看着坐在蔓藤上的自己。

　　「你……是我的奴隶吗？」朵萝西雅平静地说着，仿佛是在阐述一个事实。

　　「我……是……」，菲瑟琳久久不语，似在发愣，不过最终，一脸沉迷地呵
出喃语。

　　「那么……你呢？」不知何时，凡考伦也被绑住他的蔓藤挪了过来，却似乎
忘了下身的肉娃娃，只是摒气迷眼，然后被朵萝西雅的左脚挑起下巴，听着她柔
软的声音。

　　「我……也是……」，几乎没太多延时，凡考伦便已接受。

　　朵萝西雅的笑意更浓了，抬起如若无骨的双腿，让光滑精巧的鞋尖滑开两人
的下巴，浅浅地抵进他们的嘴唇。

　　「咻～咻咻～～」，短暂的沉默后，先是凡考伦一小口一小口地吮吸朵萝西
雅的左鞋头，与在他裆部含食的肉娃娃，组合出频率不一的水声。

　　但是很快，凡考伦就开始大口大口地吞吐，每次前吞，都几乎吃下朵萝西雅
整只左脚，仅留脚跟在外，鞋底鞋头都是湿漉漉的，足背上的浅粉丝袜更是湿得
透底，里面的雪肤清晰可见。

　　「嗯～～嗯～～」，朵萝西雅的呻吟渐起，右手继续撑在蔓藤上，举到脸前
的左手，手指已经按进自己的粉唇。

　　菲瑟琳也受不住了，轻启小口，不过似乎不满足皮革的味道，品尝了几口，
就进而吮吸朵萝西雅未被皮革挡住的薄丝足背。

　　蔓藤在移动，使得菲瑟琳和凡考伦逐渐靠在一起，而朵萝西雅也被蔓藤托着
移动，从两人的正前方，以双足为定点，移动到菲瑟琳的左手边。

　　随着移动，朵萝西雅的左腿逐渐伸直，右腿则是缓缓曲起抬膝，也让凡考伦
改舔她的左脚内侧，菲瑟琳的口津转到她的右脚外侧。

　　只是，虽然朵萝西雅的双腿时不时地抽动，却仍然没有任何承托物，使其得
以完全放松。

　　「嗯～～啊～～」，没有什么淫声浪语的朵萝西雅，呻吟的声线却是渐渐攀
高，撑在蔓藤上的右手也有些酥软了。

　　此时，巨大的蔓藤快速生长出一条粗大的分支，缠住朵萝西雅裸露的腰肢，
放其上身往右翻转，乃至朵萝西雅的臀丘滑落，整个身体完全脱离一起坐着的巨
藤。

　　「啪」，一声入肉的拍击声，竟是滑落的朵萝西雅，强自扭过纤腰，头下脚
上地一把抱住呈「大」字形的菲瑟琳，两侧开叉长裙外的左腿。

　　立刻，朵萝西雅的白色丝裙，连着轻铺在外的半透明粉色短纱裙，翻落腰间，
露出长袜以上白生生的大腿，以及丝质内裤包裹住的挺翘臀丘。

　　「呃……」，菲瑟琳的嘴稍微松了松，又继续吮吸。

　　如此，朵萝西雅便把自己摆成别扭的姿势——右腿屈膝在前贴着菲瑟琳，左
腿却挺直地往右腿外侧方向斜插出去，以保持左足贴住凡考伦的大嘴，腰身更是
扭了九十度，而且除了腰上的蔓藤，再没别的托力点。

　　「嗯～～」，朵萝西雅一边单手大张地抱住菲瑟琳的左腿，另一手抚摸，然
后轮换，一边用脸蛋摩擦脸侧嫩腿。

　　这时，凡考伦的双腿被蔓藤往背后提去，整个人以腰为中心，顺势一个后翻
转，然后两腿往两边打开，就像是一只倒吊的青蛙，

　　「呜」，凡考伦一声咕噜，却始终没有丢开嘴中的嫩足。

　　倒吊的凡考伦被移到菲瑟琳的前上方，使得朵萝西雅的左腿不用再侧向弯曲，
而肉娃娃立刻借助着腰身上的蔓藤，转到凡考伦的背后，然后掰开凡考伦早就裸
露的屁股，把舌头伸了进去。

　　「吸——」，瞬间，一口深深的长气被凡考伦吸进了肺，脖子上更是绷起一
条条青筋，猛然变得更硬的阳具险些喷射。

　　但是很快，从菊花上传来的连绵快感，让凡考伦更加奋力地吸食着朵萝西雅
的左足。

　　「很爽吗？人家会让你更爽哦」，许久不出声的朵萝西雅，抱着菲瑟琳左腿，
望着同样上下颠倒的凡考伦，腻声道。

　　朵萝西雅一挺腰腹，收回被菲瑟琳吮吸得湿湿黏黏的右脚，却不收回左腿，
把自己调整成一个高抬左腿，悬浮空中的坐姿，却正好把后脑靠在菲瑟琳的小腹
上。

　　「啊～」，立马，菲瑟琳轻轻一呼。

　　「你的嘴巴舔得人家的脚好舒服哦～～给你换个东西吧～～你一定更喜欢」，
朵萝西雅抬头笑着，随手一挥。

　　吊着凡考伦的蔓藤，立刻把凡考伦往菲瑟琳移去，而在菲瑟琳的眼中，那个
怒目的马眼被肉娃娃的一只手托着，笔直地插向自己嘴巴。

　　「呜～～呜呜呜～～」，肉茎一插而入，顿时涨满菲瑟琳的口腔，直捅咽喉，
让菲瑟琳发出一阵阵难受的呜咽声。

　　「唔唔唔唔！唔……哈哈……唔……菲瑟……哈哈……」，完全是兴奋，凡
考伦一点不觉得自己的姿势有什么难堪，腰腹力量尽数用上，使劲抽插着菲瑟琳
的喉咙。

　　一滴滴的汁水从菲瑟琳口角溢出，滴落下去，却早被下面的朵萝西雅张口吃
下。

　　这时，从侧面看，不算肉娃娃，三个人已经拼成了一个近似三角形（⊿）的
形状，头尾相接。

　　「好吃，好吃，上面的好吃，那……这里的，人家也要吃」，仰着头舔了舔
嘴唇，朵萝西雅拨开菲瑟琳的开叉长裙，一眼看见一条清凉的浅紫色内裤——两
条带子半指粗细，近乎平行大腿根地斜拉到肚脐下三指处，扯起一块小到可怜的
三角布片，遮住羞部。

　　而现在，那块小布片，已经湿透了。

　　「好惹火的小裤裤呢～～呵呵呵～」，朵萝西雅把开叉裙的前面半片，拧成
一撸长布，系在菲瑟琳的右腿上，随即，把脸仰到菲瑟琳张开的双腿下，嬉笑道。

　　「呜～呜呜」，不用看，菲瑟琳也知道自己的双腿已经完全暴露在空气里，
但是凡考伦抽插的肉茎，却不让她分散注意。

　　「噔噔」，朵萝西雅一把扯断两根细带，就把浅紫内裤拉了下来，又放在脸
颊上搓了搓，留下一道水线在脸上，紧跟着红光闪过，菲瑟琳的内裤收进自己的
魔剑空间。

　　「真漂亮呢～」，看着菲瑟琳那浅紫色的阴唇线，细致的肌肤，少少的几根
细软浅紫阴毛，朵萝西雅不禁赞叹。

　　而这些，凡考伦也能看得很清楚，胯下的精血充得更是浓郁。

　　「人家尝尝」，说完，朵萝西雅立刻吮吸了上去。

　　「呜呜呜呜」，如遭雷亟，菲瑟琳杏目圆瞪，身子更是绷得僵硬。

　　「咻咻咻」，朵萝西雅迅速吸食着菲瑟琳的蜜水，发出一阵阵水声，而菲瑟
琳的胴体则是不住地震颤、扭捏。

　　「呵呃～～」，吸了几大口的朵萝西雅松开小嘴，才拉开一条晶亮的津泽，
左手的中间三指就插了进去。

　　倒吊的凡考伦嘴里吮吸着朵萝西雅的左足，背后是蓝发肉娃娃在舔舐他的菊
花，阳具则是在菲瑟琳的嘴里猛干，而菲瑟琳依旧被「大」字形地绑着，阴道里
却还有三根手指在抽插。

　　「呜呜～～」，汁水不断地挤出菲瑟琳浅紫色的嘴唇，滴在下面朵萝西雅的
胸口上，阴唇里的淫液也在出了花径后，落在朵萝西雅嘴里。

　　「再给你加点料」，高抬左腿仰靠空中的朵萝西雅，其右手在菲瑟琳洁白的
屁眼上画了几圈后，并指插入。

　　「呜～～～」，整一只手掌地尽没肛门，那种屁眼要撕裂一般的感觉顿时袭
上菲瑟琳，屁眼猛缩，似乎想挤扁异物。

　　「呵呵呵～～」，朵萝西雅一边漫笑，一边控制着掌心相对的两只手，在紧
紧相邻的两条肉道里搅动，抽插，更是把菲瑟琳的小腹鼓起。

　　朵萝西雅左手指上传来的都是紧致、湿滑、温热还有吸力，而右手掌上除了
包裹感，还总能感觉到那一个个柔软的内脏。

　　「哦……哦……菲瑟琳……我要……哦……干死你了……你的……喉咙……

　　真……他妈的……软……」，凡考伦的脸色越来越红，抽送地也越见急促，
朵萝西雅依然穿着红鞋子的左足始终虚贴着他的嘴，还有菊花处舔动的舌头，让
他一阵爽过一阵。

　　朵萝西雅的右手臂也进入了十多公分，把菲瑟琳的肠子也挤成一团，更排迫
开周遭的其它器官。

　　「嗯～～好暖好热～～软软的～～啊～～好舒服～～」，朵萝西雅两手齐动，
享受菲瑟琳的两处肉洞，蓝眸似乎快化成流水。

　　「呜……啊……呜呜」，菲瑟琳有些吃不住了，身子抖动不停，淫水滴答狂
流。

　　「噗嗤」，骤然，朵萝西雅的右臂如冲进大块豆腐般，狠狠一插，自下而上，
捅破菲瑟琳干净的肠子、胃袋，直至手臂尽没菲瑟琳肛门，只余肩膀在外。

　　而里面，手掌已冲入菲瑟琳的食道，一把抓住正撞击咽喉的龟头！

　　一只纤细手掌和粗圆龟头的形状，在菲瑟琳的脖子外清晰可见。

　　「呜——」「哦哦哦哦」，瞬间，菲瑟琳和凡考伦同时高潮，菲瑟琳的单瞳
往眉毛上翻去，而凡考伦则是小腹一鼓。

　　「噗嗤噗嗤」，凡考伦的精液凶猛地冲出，喷射在菲瑟琳的咽喉里，和朵萝
西雅的右手上，再涨满菲瑟琳的食道和口腔，至满溢出嘴，溅落下方朵萝西雅的
身上。

　　「嗤～～～」，同时，菲瑟琳的春精泄闸而出，把朵萝西雅淋个一头一脸。

　　「嗯～～」，朵萝西雅美目闭上，小嘴张开，一脸陶醉地迎接着雨露。

　　　　　　　　　　　　　８２、【王城相遇】

　　喷潮渐止，凡考伦被放到地上，绑住他的蔓藤也退开了去，任其像只死狗一
般大口的喘气。

　　而口腔已然畅通的菲瑟琳却是喘得有些无力，混合液时不时地翻涌上来，流
出嘴角。

　　下面，朵萝西雅才一抽出右臂，菲瑟琳的肛门仿佛是失去了塞子一般，一汩
汩的粘液喷吐而出，把朵萝西雅的头脸淋得像是浸泡过了的样子。

　　只是，圣域的肠道都是干净清洁的，菲瑟琳也不例外，那些粘液自然只是肠
胃液、精液、血液的混合。

　　「呵……呵……」，「大」字形的菲瑟琳终于被蔓藤轻柔地放在地上，侧卧
着平复呼吸，而其身位，正好让一旁的凡考伦可以看见那毛发稀少的浅紫阴唇，
和洁白的屁眼，只是，污浊不堪。

　　朵萝西雅依然在半空，还是原来的姿势，只是所有粘液正在飞速地消失，看
样子，是被她吸收了。

　　「哈……哈……哈，居然从菲瑟琳……的肚子里……握住老子的……鸡巴，
叫朵萝西雅的女人……你的主意很棒啊……搞突袭……哈哈……够刺激……还有
那个蓝发的凡人……前前后后……榨了老子那么多精液……老子到现在……还不
想起来」，凡考伦动也不想动地躺在地上，朝着天空道。

　　「哈哈，这家伙，还没发现那个娃娃是傀儡吗？小姐的这些肉娃娃，越来越
完美了，这也有本大爷的功劳」，一直作为旁观者的史莱姆，在朵萝西雅的身体
里自言自语。

　　此时，朵萝西雅已经完全吸收了全部污浊，羽落在地上，红鞋、长袜、衣裙、
脸蛋、金发，一切清爽，就像没发生过似的。

　　「那你该感谢我，不过，你的称呼很不对，刚才，是谁说，是我的奴隶啊？」

　　轻移到凡考伦身边，让其可以看见自己短裙下的内裤，和居高临下的脸，朵
萝西雅缓缓道。

　　「呃……呃……」，即使那张清纯而明媚的脸没有什么难看的脸色，声音也
是那样的酥人心骨，但是此时此刻，凡考伦不想以这个屈居下风的姿势说话，奋
力挣扎，却怎么也站不起来。

　　「嘴硬的家伙，明明是站不起来，偏偏说是不想起来」，史莱姆继续自顾自
说道，反正，不虞凡考伦听的见。

　　「媚惑！那一定是你的媚惑！是你的媚惑！该死！又是媚惑！和菲瑟琳一样
的媚惑！」眼见自己无力起来，凡考伦像是发怒的公鸡一般，躺在地上怒吼，后
背脱离地面三公分。

　　「啪」，凡考伦重重地落回地面，复而急促地喘气。

　　「那你是承认有咯？」朵萝西雅的嘴角扬了起来，语气变得轻快。

　　「哼」，凡考伦一把把脸扭了开去。

　　「嘻嘻嘻」，一声轻笑，朵萝西雅走了开去，迈向菲瑟琳。

　　「你……不用来……奚落我……你技高一筹……你又……赢了」，才看见裹
着浅粉色薄丝的长腿，站定在自己跟前时，菲瑟琳就率先说道。

　　渐渐回过神来的菲瑟琳，笼罩在浅紫色的水雾里，朵萝西雅就那么静静地等
着。

　　许久后，水雾散去，菲瑟琳的右眼已经再生完毕，身上的污秽也都消失了。

　　右眼的视野还是有些模糊，可菲瑟琳还是摇摇晃晃地站了起来，平视着朵萝
西雅，再生的右眼，明显地没有左眼有神，而且，肚子也是一缩一缩。

　　「眼睛还好吗？屁股还好吗？让我来吧，很快就好」，不等菲瑟琳拒绝，朵
萝西雅就是一挥手，粉色光芒在菲瑟琳的身上闪现。

　　仅仅一两秒，粉色光芒就消失了。

　　菲瑟琳惊骇地发现，自己的身子完全恢复了，右眼视野非常良好，肚子里也
没再隐隐作痛。

　　「这……这……你这是什么治疗类神术？」

　　「咦，陛下没告诉过你吗？人家这个可不是什么神术，这是人家的特殊能力，
以后，你和人家一起，受伤的话就找我」，笑了笑，朵萝西雅似乎认准了菲瑟琳
不会走。

　　「难以置信……难以置信……完全不需要伤后初愈的休养……而且只是一两
秒啊……这简直……简直……」菲瑟琳还处于震惊之中。

　　「别什么简直简直的了，我们快走吧，别密殿可以进去了，我们还在这里简
直」，朵萝西雅一把拉住菲瑟琳的手，飞离此地。

　　一团粉光打中凡考伦，一闪而过，凡考伦也恢复如初，赶紧跟上。

　　风在呼啸，可是吹不乱飞行中三人的头发，那是因为，隐隐有一个光罩顶在
前方。

　　菲瑟琳的手还是被朵萝西雅抓着，她的双颊微微有些红，或许是因为自己刚
才的失态，也或许是因为别的什么。

　　而凡考伦似乎忘了先前发生的事，故意落后菲瑟琳一个身位，一边飞行，一
边观赏着前方两条美腿，以及裙下的风光，尤其是菲瑟琳，被朵萝西雅收走内裤
的她，现在还是光溜溜的。

　　突然间，朵萝西雅发现菲瑟琳的手像游鱼般滑了出去，略一回头，看见菲瑟
琳正优雅地向自己微笑。

　　「嘿，小姐，这个神使还没有归心于你嘛」，朵萝西雅的心念中，响起了史
莱姆的声音。

　　「如果那么简单的话，她还是神使吗？而且，不管怎么说，人家和她都是女
人。现在这样已经可以了，人家只是她暂时的上级」，并不太在意，朵萝西雅回
复道。

　　「无趣……哦，对了，那个凡什么的在偷看你的大腿和底裤」，史莱姆再度
通过心灵，说道。

　　「是～～吗～～他喜欢看，那就看个够吧，他刚才心情不好，嘻嘻」，还是
不以为意，朵萝西雅继续不紧不慢地飞着。

　　「到了」，不多时，朵萝西雅停了下来，后面二人也相继停下，悬浮高空，
远望着前方的城市轮廓。

　　作为一国首都，阿拉尔大陆地理位置上的中心，物资的重要集散地，拜尔德
克王城自然是雄伟的，哪怕它只是王城，更是生存在三大帝国夹缝中的王国王城，
一样如此，因为它还有着无比悠久的历史。

　　比起崔特克要塞十八米高的城墙，拜尔德克王城的城墙更高，足足五十米，
其厚八米，外面更是引来河流，形成四十米宽的护城河，四个城门处都有五副大
吊桥沟通内外。

　　城中，王宫坐落正北，前面是一个可容纳十万人的大广场，从东门通往西门
的笔直大道，以及从南门而来的大道，在这个广场处交汇。

　　在靠近广场的东城区处，耸立着无比显眼的魔法塔主塔，因为它的塔顶，光
晕流转，还有它的一百米高度，而在内城墙的八个方向上，各有一个高八十米的
魔法塔辅塔，只是现在，唯独正东的的辅塔塔顶光晕流转。

　　稍微感应了一下王城城北郊外的地域，三人的心神放松下来。

　　「那边很安静，没什么力量波动，能感觉到不少的潜伏者，怕引起敌视，精
神力稍一接触，我就马上收了回来」，对着朵萝西雅，菲瑟琳说道。

　　「我也是」，凡考伦附和道。

　　「呵呵呵，那很好嘛，伦比斯城也还没陷落，人家可以在附近转转」，并未
说出自己的发现，朵萝西雅只是在听完后，观察起这座王城。

　　「拜尔德克王城，对于凡人而言，它的可考历史可以追溯到三千年前，史诗
历末期，那时，它还是魔族的首都，也不是叫做这个名字，当然，作为神使，我
们知道它的历史还要更早」，菲瑟琳也不再关注北边，梳理着所知的资料说道。

　　「而在这几百年间，三大帝国不断吞并着周围小国，尤其以波顿帝国为最，
战争不断的拜尔德克王国，却未能扩大版图，以战养战的它，只能面临三大帝国
的觊觎，直至今日，王都总共九个魔法塔，它最多能同时启动四个，但即使如此，
它也算得上大陆第一坚城，要知道，它的墙基，都是用卓姆石建造的，这种石头，
是可以完全承受九级的力量攻击，即便是圣域级攻击，也很难把它击碎」，见朵
萝西雅还是不语，菲瑟琳继续说道。

　　「所以，拜尔德克就成了抱着稀有物品的小孩，成为蛋糕的理由又多了一个」，
这时，朵萝西雅接口了。

　　「是的」，回应的还是菲瑟琳。

　　「我们换个地方说话吧」，说完，朵萝西雅飞往另一个方向，两人也立刻跟
上。

　　一处小树林里，朵萝西雅三人都在，却是多了塞琪儿和妲尔基丽。

　　「菲瑟琳、凡考伦、塞琪儿，你们三个就在城外等我吧，小心一点」，朵萝
西雅正嘱咐道，而塞琪儿立刻点了点头。

　　「哼，凡人的城市」，闻言，凡考伦低声咕囔了一句，见朵萝西雅看过来，
粗声粗气道：「正好。」

　　此时，菲瑟琳才微微点头。

　　「小史莱姆，出来吧」，朵萝西雅平和地念道，右臂前伸，血红的八芒星法
阵闪耀，一米直径满是触手的史莱姆，从法阵里一点点浮现，紧跟其后的，是一
青年男子的躯体。

　　看着那逐渐浮出的肉团状生物，菲瑟琳下意识地后退了一步。

　　「这是我的魔宠，格涅门奇，它的话，基本上就是我的话」，法阵光芒褪去，
朵萝西雅对着新加入的二人表明态度。

　　才出来的史莱姆顿时精神一振，血红的眼睛大张着看向朵萝西雅。

　　「啧啧啧，七级还是八级？这个级别的史莱姆，即使是淫魔界也不多啊」，
凡考伦饶有兴致地打量着史莱姆，然后转过脸，带着莫名的意味盯住菲瑟琳，笑
道：「不过，好像是专克你们女人的，桀桀桀！」

　　「什么七级八级，本大爷是九级史莱姆！算了，小姐都没发话，本大爷也不
跟你们计较，谁叫咱史莱姆免疫精神力量呢？又有一个圣域看走眼，还是对淫兽
有研究的家伙，这真是个好消息，哦……不止，还有一个，淫魔界也没有太多的
王级史莱姆吗？这世界真是美妙」，看了看朵萝西雅，史莱姆心中转念后，心情
大好，满脸臭屁地看向凡考伦。

　　菲瑟琳深深地吸了一口气，勉力平复脸上的怒色，然后微笑地看着凡考伦，
浅紫色的眼眸是那样的勾魂。

　　眨眼间，凡考伦就变得神智飘忽，眼神痴痴地流连在菲瑟琳的丽容上。

　　三四秒后，凡考伦浑身打了个哆嗦，醒转过来，赶紧移开视线，不敢再看，
却发现其它人都是一脸笑意，暗自咬牙切齿。

　　「好了，小史莱姆，动作快点吧」，朵萝西雅虽然也是一脸笑意，但她知道
这事点到即止就可，立刻出声淡化凡考伦的尴尬，柔声催促史莱姆。

　　「嘿嘿嘿」，看着地上的青年躯体，史莱姆一边笑着，一边融了进去，就像
是一团胶水逐渐被青年吸收。

　　「小姐，我好了」，「青年」才睁开双眼，就散发出妖异的味道，不紧不慢
地从地上爬起。

　　「妲尔基丽姐姐，你也一起来吧，太阳花大街，盖亚广场，人家几年前去过
呢」，点了点头，朵萝西雅对妲尔基丽说着，同时，脑海里浮现出一些回忆。

　　「嗯」，妲尔基丽先是神情一紧，随后，不知道心思飘到了哪里。

　　……

　　距离王城西门还有十公里路，可是一辆外表普通的马车，已经驶上铺着碎石
子并压平的坚硬路面，道路两边，种植着一株株大树，看其样子，树龄绝对不浅。

　　马车的驾驶者，正是被史莱姆寄宿的青年，此刻正穿着一身的深蓝色魔法袍。

　　「小姐，我们坐什么马车啊，到晚上直接飞进城去，或者空间传送进去，不
是更快更简单吗？在艾伦瑞斯帝都，你可都是这么来来去去的，反正他们的防御
法阵也没修好」，「青年」略一扭头，对马车厢内说道。

　　「你真当防御法阵是摆设吗？」从车厢里，传出朵萝西雅没好气的声音。

　　「人家在帝都随意来去，那是因为帝都防御法阵没有完全开启，进入高度戒
备状态，而两位老师都是普通的圣域，人家擅长潜踪匿迹，附加技还是神王器的，
这要是被这么简单就发现了，那才是怪事。」

　　听着朵萝西雅的话语，「青年」完全是一副本该如此的模样。

　　「但是密殿那里聚集这么多神使，空间传送总是有波动的，还是这样稳妥点，
况且……现在时间还早，就当是先放松一下吧，多走走多看看，也有利于修炼，
说不定还能碰上什么人。一会，用炼金术士的身份进城就是了，特权，是拿来用
的」，至此，车厢里就只剩下些两女孩的窃窃私语。

　　「嘿嘿，特权……」，「青年」把玩着手上的一枚徽章，魔法阵加药剂的图
案，正是朵萝西雅领着精灵公主，在帝都贫民窟里用过的徽章。

　　「青年」又想到刚才的一幕，一个小商队的领头，一听炼金术士要征用一辆
马车，赶紧腾出自己的马车，笑脸相送，还硬是不收钱，亏得自己冷下脸来，才
诚惶诚恐地收了十枚金币。

　　想到此，「青年」就是心中舒坦，看着路上增多的行人、马车，分外觉得可
爱。

　　八米宽的大道并不拥堵，让朵萝西雅三人所在的马车，一直保持着一个较快
的速度，不多久，王城西城门在望了。

　　从天空上看，和在地面上看这座王城，那种感觉是完全不同的，将近护城河
时，厚重感扑面而来。

　　西城门的五副大吊桥，今天只放下了两副，而这两副各达八米宽的吊桥桥面
上，南边一副大半边拥挤不堪，排着长长的进城队伍，马车、行人全混在一起，
一队士兵守着城门下，维护秩序，并加以检查、收入城税，另一小半的出城通道，
情况则稍微好一点。

　　而另一副，则空了许多，往来的多是一辆辆或华丽、或内敛、或精致的马车，
各种花卉徽章显得无比高贵，使用双马拉车的是其多数，此外，还有几个身着魔
法袍，蒙头盖脸的行人，城门下，一样守着一队士兵，不过，根本没有人去检查
什么，入城税也没收，最多询问一句，就一脸恭敬地放行了，只有碰到马车队，
才会检查一下。

　　「最近，出入王城的魔法师和高阶剑士有些多啊，就是贵族的进出频率也变
高了，德拉格子爵大人的私人马车，仅这三天，就来去了四次，法林克男爵大人
上次一大早就运了不少财宝出城，队长，你消息灵通，是不是有什么事要发生啊，
不会是伦比斯城……」趁着一点空闲，守在北边吊桥口的一个士兵，一脸不安地
小声问道。

　　「闭上你的乌鸦嘴！好好站岗！又有一辆马车过来了。」

　　「是！」士兵立刻站好身姿，往城外望去。

　　一辆普普通通的马车，驾车的是一个有些妖异的「青年」，显然，是朵萝西
雅三人的马车。

　　士兵刚上前一步，伸手拦住，那个身着魔法袍的「青年」就举起一枚徽章，
魔法阵和药剂的徽章。

　　「尊敬的炼金术士大人，您请，祝您愉快！」士兵赶紧退了下来，而守卫队
长连忙微微躬身道。

　　「青年」收回徽章，一脸受用地驾着马车，继续前进，临末了，望了一眼另
一副吊桥上，长队中后部的一个佣兵。

　　马车已经穿过城门，什么也没发生。

　　「防御法阵果然还没修好」，朵萝西雅喃喃道。

　　「小姐，你知道吗，刚才在吊桥那头，我就记住了一个排队进城的佣兵，等
我们进来的时候，哈，那个傻鸟才往前进了十多米」，才一通过城门内墙附近的
兵营，「青年」就忍不住转头，对车厢里的人说道。

　　「呵呵，你就能找乐子，那我们现在是在太阳花大街上了吧」，车厢内传出
悦耳的声音。

　　「青年」望了望旁边一家餐馆，上面的门牌郝然篆写着：「太阳花大街西区
１１６８号」。

　　「是的，小姐」。

　　「先去西区９０２号，那里是太阳花大街上唯一的一家综合粮油店，如果人
家没记错的话」。

　　马车继续动了。

　　作为东西方向的主干道，太阳花大街的街面平整清洁，全部用一块块整整齐
齐的青石板铺成，二十五米宽的路面，即使是两辆八马拉的马车，也可以并驾齐
驱。

　　不过，今天的大街并不是很繁忙，主要是马车，行人偏少，两边的商铺，顾
客也是不多。

　　这时，一支巡逻队经过了马车边，所有士兵都是一言不发，目光戒备地巡视
着四周。

　　「有些萧条啊……」，朵萝西雅掀起马车帘子的一角，看着街景，不禁感慨。

　　而妲尔基丽则是默默地看着另一边，脸色有些黯然。

　　「老伙计，你太不地道了吧，居然又涨价，一吨大米二十三个银币，一吨普
通橄榄油三千个银币，比起年初，你都涨了一半的价格」。

　　「是啊，老板，一公斤大米三个铜币，我的天，你想要我家的孩子都吃又干
又硬的黑面包吗？」

　　「上等白面一吨四十五个银币，这是赤裸裸的抢钱！」

　　……

　　一阵杂吵的漫骂声传来，「青年」看了看门牌——「太阳花大街西区９０２
号」。

　　「嘿嘿嘿，小姐，如果他们知道当初克姆勒在萨克城，把『你』卖出十万金
币的话，会怎么样啊？啊～～～那就是一百万银币，大米都能他们淹死，啊～～
大米啊大米，就怕没这么多大米货源，哈哈哈哈」，「青年」没心没肺地笑着。

　　「是啊是啊，那你赶紧把我卖了吧，等到处是战火的时候，女人就不太值钱
了」，车厢里，朵萝西雅啐了口，然后面向妲尔基丽，歉意道：「对不起啊，姐
姐，小史莱姆它就这样」。

　　「如果……伦比斯城也沦陷的话，物价……是不是还要上涨？」一直没说话
的妲尔基丽出声了，似乎并不在意。

　　「是的，粮食、食盐、布匹、药品会暴涨，贵族会囤积粮食，许多平民会饿
死」，朵萝西雅静静说道。

　　「战斗……我要去伦比斯战斗，我是拜尔德克人！」妲尔基丽紧紧握住自己
的拳头。

　　「但你已经在拜尔德克军阵亡名单上了，或者……你打算再度成为战神的急
先锋，永坠无休止的战斗中？还记得你为什么转生吗？」朵萝西雅无比郑重道。

　　「所以我更不能眼睁睁地看着他们死去！」沉默一阵，妲尔基丽直视朵萝西
雅道。

　　朵萝西雅笑了，笑得很灿烂，很温暖。

　　「姐姐你知道为什么战斗了，人家很高兴……」，朵萝西雅微笑道，当妲尔
基丽也和缓下来时，叹了口气，话语一转：

　　「但是，伦比斯的陷落是必然，波顿和霍拉里特的人都想了结一些恩怨，也
早就想吃下这个国家，更根本的是，现在是新千年，各大神明势力重新洗牌的时
刻，无论弱小或是强大的神明，都想要更多的信仰之地，这就需要战争，谁阻挡
了战争，谁就会成为所有人的公敌，如果姐姐你去守卫伦比斯，结果……必定是
被各方神使联合绞杀」。

　　「那……我就什么也不做了吗？」妲尔基丽的脸色有些苍白道。

　　「或者，拜尔德克王城可以保住吧……然后降格成拜尔德克公国，仅保留一
城一地，向某一国称臣，等待战机再度崛起，而战机……一定会有的」，朵萝西
雅没有看妲尔基丽，像是在自言自语。

　　「不过，针对姐姐你个人的话……到时候竖立的是什么旗帜，什么时候竖立，
这就需要姐姐好好斟酌了，千万别成为堕天使希雷那个样子，战神需要战斗，而
拜尔德克人民想不想战斗，还能不能战斗就不好说了」，朵萝西雅若有深意地看
向妲尔基丽。

　　闻言，妲尔基丽陷入深思。

　　「小姐，到盖亚广场了」，车厢外，「青年」提醒道。

　　「嗯，知道了」，应和一声的朵萝西雅，却是拿出淫魔神王给她的面具戴上，
遮住眼睛以下的大半张脸，然后，金色瀑布般的长发，飞快得变成火红色，同时，
胸脯开始膨胀，从３４Ｄ丰隆到３４Ｅ .

　　「妹妹你这是？」妲尔基丽疑问道。

　　「呵呵，姐姐你忘了人家的淫觉吗，人家入城前就发现这里有三个强大的精
子团，根据气息，应该是那个艺术神使乌里培特、建筑神使斯丘彼拉还有另一个
人，给你看一下影像吧」，朵萝西雅眉眼弯起，抹掌一挥。

　　粉光闪过，一个清晰的活动画面呈现在妲尔基丽面前：

　　盖亚广场的一角，一个俊美异常的金发青年，坐在一块画板前，微笑着举着
画笔，正专注地为一个贵族小姐作肖像画，旁边还等着几个美丽的姑娘。

　　画面移动到另一角，一个学者气息的中年男子慢慢地走着，看样子，是研究
着周围的所有建筑物，而其身后，跟着一个金发剑士。

　　但不论三人中的任何一个，都没发现自己已经被朵萝西雅窥视了。

　　「你是要去见他们吗？」

　　「确切的说，是打个招呼，表达善意，姐姐你先在这里吧，有小史莱姆在，
只要他们不是大肆地精神探测，就发现不了你」，说完，朵萝西雅走出了马车。

　　等到走了几步远时，俊美青年的画笔停了停，再继续作画，学者和剑士则是
转过身来，看着朵萝西雅走向作画的青年。

　　「打扰一下，就一会」，朵萝西雅走到那一堆女子旁边，打断道，然后向青
年递去一张纸条。

　　「没礼……」正在让青年作画的贵族小姐刚要发脾气，看见身边的人一身魔
法袍，还有那炼金术士徽章，顿时把话闷了回去。

　　乌里培特打开纸条，顿时瞳孔一缩，上面只写了一个词组：「聚会的密室」。

　　「这位画师，过几天，能去这个地址画一张吗？那是一位不怎么见客的母亲」，
朵萝西雅继续保持不同于往的声色。

　　「如果允许的话，乐意之至」，略一思量，乌里培特微笑道。

　　「非常感谢」，说完，朵萝西雅离开了。

　　……

　　第二天，朵萝西雅拖着妲尔基丽，一家一家的店铺逛过去，咖啡屋、蛋糕店、
服装店、魔法道具店、百货店、宠物店，还有公园。

　　没有发生特别的事件，妲尔基丽的心情却是好了不少，而跟班一样的史莱姆，
也没什么不耐，只是眼神游移在一个个美丽的王城女子身上。

　　最后，朵萝西雅提议：第三天逛图书馆、大剧院、博物馆、王家拍卖场，其
余二人附议，只是史莱姆低声自语：「王家拍卖场有什么好去的，地下拍卖场才
有貌美的女奴……」

　　第三天，八月十八日，拜尔德克王城东南，贫民窟的一栋破房子里，有四个
老者聚集在一起。

　　「老赌鬼，你的消息可靠吗？老子可是从海上大老远回来的」，一个高大的
老者对着一个矮胖的老者说道。

　　「当然可靠！不然这么多神使凑在一起干什么？赌钱吗？」矮胖的老者直跳
脚道。

　　「会不会太危险了？我们可没什么后台，完全是靠自己百年苦修的圣域，是
异类，说不准去了那，就会被围攻」，一个偏瘦的老者举棋不定。

　　「危险？危险也要去！难道须尼你觉得我们还有多少年可以活吗？我们都四
百五十岁以上了，连年轻的外表都维持不住了，没有什么奇遇的话，老死就是我
们的结局！」唯一的女性沉声道，她的外表的确不年轻了，看模样，接近五十岁。

　　「请问一下，你们是要去大地神殿密殿吗？」就在这时，无声无息的，房间
的门开了，走进来一个身着魔法袍，火红长发的蒙面女子。

　　这个女子，正是改变身体特征的朵萝西雅，而一进来，又把门关上了。

　　「什么人！你是怎么进来的！」四人同时脸色剧变。

　　「我是淫魔神使，至于怎么进来……当然是走进来的」，朵萝西雅从容回答
道。

　　「这不可能！」

　　「这是我的特殊能力，我擅长隐匿，请你们安心，不是什么神使都有」。

　　「你到底想干什么？」

　　「我？呵呵，你们是要去大地神殿密殿吗？如果是的话，我们可以合作」，
朵萝西雅点明了来意。

　　「合作？」四人互相看了一眼，矮胖老者问道：「合作什么？」

　　「我可以给你们更详细的情报，包括各个神使的特点、密殿具体情况，如果
我们相遇，我会提供你们方便」，朵萝西雅说道。

　　「那我们要做什么？」矮胖老者警惕道。

　　「很简单，如果可能的话，留下其中的几个人」。

　　「怎么，借我们的手杀人？让我们得罪那些人的后台？你自己倒撇干净了」，
矮胖老者面色不善道。

　　「这你就大可放心，那里是个绝对封闭的地方，真不行的话，把罪名丢到我
身上好了，只要你们把那几个人留下，那即是你们没在密殿得到想要的东西，我
也可以让你们恢复青春，直到寿命耗尽，而无副作用」，早准备好说辞的朵萝西
雅承诺道。

　　「我为什么相信你？」

　　「呵呵呵，先看看信息光球吧，你们会相信我的……」，房门打开，朵萝西
雅的身影渐渐淡化，最后消失，只留下一个粉色光球悬浮半空。

　　四人你看看我，我看看你，最后，矮胖老者小心翼翼地向光球抓去。

　　　　　　　　　　　　　８３、【密殿开启】

　　退守伦比斯城的拜尔德克军，无论士兵数量、质量上都比不上两个对手，哪
怕火速驰援的皇家骑士团加入也是，而伦比斯的防御工事更是不及巴罗塔要塞，
尤其是魔法力量和远程器械的劣势，赖以坚守的城墙，每天都在以一个惊人的速
度瓦解，任何敢于出城的反击力量，都将遭到无情的打击。

　　遭到过夜袭的波顿南方军团，夜间更是严加防范，而彼得勒就像是完全不把
人命当回事的疯子，即时是晚上，也是命令部队不停骚扰。

　　即便拜尔德克的汉克斯，指挥才能高过联手的纳达伦和彼得勒，但在这种局
面下，也没太大的作为。

　　圣光历二九九八年八月十九日，伦比斯城失陷，汉克斯率军撤出。

　　才占领伦比斯城的纳达伦和彼得勒，各自留下急需休整的五千疲惫兵力和重
伤士兵，便立即带着剩余的十二万联合部队，对败退的拜尔德克军展开疯狂的追
击。

　　面对追击，拜尔德克军并未大溃逃，而是在汉克斯的指挥下，一边撤退，一
边抵抗，未能让联军扩大战果。

　　在这种追击战中，人类的魔法师和攻城器械是没太多的作用的，尤其是他们
已经长时间负荷了，人类法师身体的羸弱是大陆常识，除非是圣域法师，同时，
加拉德老将军的接应部队已经上路了，所以汉克斯并不是特别担心。

　　暗夜精灵的动作非常快，伦比斯才一攻克，普力斯特当即率领三万人的部队，
像一群饿狼一般，丢下已经抢劫一空的一个小镇，冲进拜尔德克更加富庶的中心
腹地。

　　另一边，正苦于没有借口摆脱差事（见第７７章）的芭切拉暗夜大祭司，一
接到消息，就把一批新掠夺的人类奴隶，全交给下属，自己从三万精锐中，分出
两万人亲自带队，迅速扑向汉克斯所部，意图很明显——包抄后路，全歼。

　　而暗夜大祭司，偏偏都是圣域。

　　……

　　「伦比斯已经陷落了，我们出城」，拜尔德克王城的一家大型花店里，正在
欣赏鲜花的朵萝西雅，突然压低声音道。

　　「我不走」，妲尔基丽闻言怔了怔，然后坚定地看着朵萝西雅。

　　「大叔，两朵葵百合」，笑了笑，朵萝西雅转过头，对着远处的一个中年人
轻喊道。

　　「美丽的小姐，请收好您的花」，中年人一脸笑容地过来，朵萝西雅今天可
没穿魔法袍，更没蒙面，一袭伞形天青色篷裙，像是一个拜尔德克贵族小姐。

　　「谢谢」，从挽着的精致手提包里，朵萝西雅拿出一枚银币，递向中年人。

　　「不，这太多了」，中年人并没去接。

　　「大叔，你拿着吧」，这一次，朵萝西雅的声音分外恬静，如同一汪清灵的
泉水。

　　「好……好……」，中年人如痴如醉地看着朵萝西雅，接过银币，却不离开，
只是那么呆呆地站着，同样，成为雕像的，还有不少人。

　　「葵百合代表胜利、吉祥，这一朵给姐姐你」，朵萝西雅将一朵葵百合举到
妲尔基丽的胸口，说道。

　　「谢谢……」朵萝西雅的手深陷妲尔基丽的乳沟，使得妲尔基丽双脸一红，
连忙接下鲜花。

　　「这一朵给我自己」，朵萝西雅把另一朵揣进怀里，再看一眼妲尔基丽，转
身离去。

　　花店外面，史莱姆寄宿的「青年」，正坐在马车驾驶位上，兴致盎然地观赏
太阳花大街上，那一个个过往的女子。

　　马车走了，留下花店中人的一片赞美和遗憾。

　　当马车经过城门时，和先前进城的情况一样，却不是那个守卫队长了。

　　「王城的防御法阵，还是没开启……汉克斯没能拖延时间到法阵完全修复啊」，
车厢中，朵萝西雅叹了口气。

　　马车才到吊桥的西边，全城戒严令就到了西门。

　　「我是王国男爵！你敢拦我！」城门处，从一辆马车里下来一个贵族，怒喝。

　　「这个……请男爵大人不要为难我们，这是陛下刚刚发布的戒严令，任何人，
没有通行文件的话，不得进出王城」，当值的守卫队长柔中带刚，态度坚决。

　　「砰」，男爵狠狠一脚踢在墙上，抓着头发走来走去，然后又一拳捶在马车
上，咬牙道：「该死！」

　　「哈哈，这蠢材，一定是把女奴都转移出城了，狗屁的贵族风度都不顾了」，
桥这边，史莱姆大笑道。

　　「是家产，其实现在才走，反而会撞上联军的刀口」，朵萝西雅更正道，注
意力早不在这里。

　　「走吧，不用看了，战火马上就要蔓延到这座城市，普通贵族的特权会很快
缩水，实力会变得更加重要。」

　　……

　　八月二十一日晨，芭切拉率领的暗夜军，率先抵达战场，而全是由高级战士、
祭司组成的暗夜，立刻成为了拜尔德克军的噩梦。

　　巨型蜘蛛吐出大片大片的蜘蛛网，把拜尔德克的士兵、战马全网在地上，骑
在蜘蛛上的祭司们在祈祷中，制造了白天的无边黑暗天幕，而暗夜战士则是冷酷
地用弯刀、长剑抹过一个个无法动弹、视野漆黑的人类士兵。

　　芭切拉只是冷冷地看着，几乎没怎么动手。

　　不对等的屠杀，三个敌人的前后夹击，连续的战败，令拜尔德克军崩溃了，
由新兵开始，蔓延到抽调的地方守备队，直至全部人，人踩人，人撞人，汉克斯
再也镇压不住，大溃逃开始了。

　　纳达伦和彼得勒显然不会放过这样的机会，彼得勒皇子甚至在嗜血的狂笑中，
亲自挥舞着长剑，收割着鲜活的生命。

　　中午时分，加拉德老将军的接应部队到了，但也改变不了结局，他拼死掩护
汉克斯带着不足五千人的骑士团撤出战场，而他自己，则永远留在了那里。

　　八月二十二日凌晨，拜尔德克城的防御法阵终于修复完毕，一层淡淡的土黄
色碗型能量光罩，包住了整座城市。

　　当日清晨，三方联军的快速部队扑至东城门，看着那土黄色的罩子，三个指
挥官的脸色都有些阴沉。

　　……

　　拜尔德克城北，二十公里外，一座没什么居民的小山谷。

　　山谷静悄悄的，连鸟叫都没有，里面那座简陋的神殿更是寂静。

　　山谷十公里外的一片林子里，朵萝西雅、塞琪儿、菲瑟琳、凡考伦都在，却
是又多了一个安娜妮尔，以及她的坐骑——地狱火焰马。

　　（许多章节未出现的主要人物，加久未更新，帮助大家回忆：塞琪儿是女主
捕获的暗夜精灵，安娜妮尔是女主用淫魔法复活的亡灵骑士，火焰马见３３章对
战练习，娜塔莉是女主的宫廷贴身侍女）

　　朵萝西雅一身深蓝色魔法斗篷，不过却是露出头脸，未戴上帽子，饱满顺直
的金色长发披在背后，只在发梢处微微卷起。

　　塞琪儿踩着黑色的过膝皮靴，鞋头略尖，鞋跟五公分，拇指粗细，上面是一
条紧绷贴身的黑色超短皮裙，勉强将她挺翘的臀部包住。

　　贴身的黑色皮制胸衣，上部无肩带，呈文胸状，把３６Ｅ的乳房衬托地更加
丰挺，下边缘束缚着胸背，刚好露出一截小麦色的纤细腰肢。

　　前臂和双手裹着黑色皮手套，提着一把漆黑无光的长剑，银色的短发留海齐
眉，鬓发遮住双耳，银色双眸冰冷地警戒着四周。

　　外表二十一二岁的安娜妮尔，一身和晴空一样颜色的铠甲，上臂、腰肢、大
腿则是裸露外面，更显Ｇ码的丰乳要从盔甲里爆炸出来一般。

　　和铠甲一色的天青长发，轻轻飘散，一双青眸混合着雪白的肌肤，充满着冷
艳的味道，正一手提着清冷的银白长剑，一手轻梳理着地狱马乌黑的身体。

　　菲瑟琳，仍然是那身浅紫色衣裙，脸上带着似笑非笑的神情，从高高开叉两
旁露出的长腿，娇嫩的赤足，白嫩嫩的令人口干舌燥。

　　「安娜妮尔姐姐，班鲁尔克，不好意思，把你们也叫来了」，这时，朵萝西
雅正说道。

　　「嘿，要打架，把班鲁尔克大人叫上那就对了！」地狱马先开口道。

　　「不麻烦不麻烦，反正艾瑞卡妹妹也跟着狄莉丝回精灵森林了，战斗，对姐
姐的帮助更大，母后她也希望我别只是修炼」，安娜妮尔一等地狱马说完，赶紧
说道。

　　「也就是说……人家那个天使替身身边，只有娜塔莉咯？」此问，朵萝西雅
意味莫名。

　　「是的，怎么了……」，安娜妮尔有些摸不着了，回答得不太利索。

　　朵萝西雅只是神秘一笑。

　　「我的天使替身，快点恢复完整的自我感吧，不然，人家就只好享用一下玩
偶了」，朵萝西雅心中说道。

　　「我说，女人，我们离这么远干嘛，密殿开启的动静，只在山谷里能感觉到，
待会都比别人晚进去了」，一旁，魂不守舍地看了众女许久的凡考伦，终于摆脱
出来，开口道。

　　「男人～～你很急吗～～」朵萝西雅一脸柔媚地看向凡考伦。

　　一身粗犷猩红法袍的凡考伦，瞬间失神，三秒后醒来，不敢再看。

　　「晚点进有什么关系，有别人充当先锋，扫平障碍不好吗？又不是比谁拿赛
跑第一。至于你说的动静……呵呵，感觉不到又有什么好担心的，人家能感觉到
他们，不也是一样吗？」朵萝西雅从容道。

　　「你不怕他们发现吗？精神力探……」突然间想到什么，凡考伦又收嘴了。

　　「而且，说不定一会就要发生点什么，我感觉到了破坏和毁灭的生命气息，
灰败的精子团，还有……」等凡考伦打住，朵萝西雅继续道，说到最后也是一脸
的凝重，却是把话收住了。

　　「还有什么？」凡考伦问道，其它人也是看了过来。

　　「小心就是了」，朵萝西雅完全一副不想多说的样子，并未将淫觉影像呈现
出来给所有人看。

　　所有人也不再问，只是神态各异。

　　在朵萝西雅的淫觉里，山谷外其它两个方向上，都分别潜藏着魔族，从淫觉
影像画面上看，正是半神级的什浦西奥他们，朵萝西雅的担忧，也是为此，即使
画面上的人，她一个也不认识。

　　「算了，想这么多干什么，真不行的话，只保住安娜妮尔姐姐和塞琪儿姐姐
的话，应该没问题」，心中，朵萝西雅把杂念挥去，开始将画面转向山谷内。

　　就在这个时候，一股平和的力量降临了神殿。

　　「嗖嗖嗖」，一道道身影从四周各个方向的隐蔽处电射飞出，分开一定距离，
目标直指神殿，最前面者，是一个身着光明法袍的金发青年，身后，紧紧跟着十
一个男女。

　　就在金发青年即将进入神殿时，心中警兆突起，立刻一闪。

　　「嘶——轰——」，在他原来的位置，一道粗长的剑光划过，发出空气撕裂
的尖啸，划破天际，而另一个方向，一阵巨大的轰鸣声炸出，整个山谷都震荡起
来，但是，却没有更多的破坏。

　　「啊——」，几乎同时，人群中，又一道剑光掠过，一声凄厉的惨叫响彻山
谷。

　　……

　　拜尔德克王城外。

　　芭切拉忽然间神色一震，低声喃喃道：「有圣域交战逸散的波动……」

　　立刻，以暗夜不擅强攻为名，带着部队脱离围城的联军，交代属下一声后，
独自悄悄离开，往山谷而去。

　　布拉德山脉。

　　这里依旧白雪皑皑，那海拔九千多米的第一高峰上，一个白袍的冷峻青年，
也依旧枯坐于上，任大雪纷飞，巍然不动。

　　郝然是当初察觉朵萝西雅和魔使莫林斯托，在山脉交战的那个青年。

　　忽然间，他的眼睛缓缓睁开。

　　「三个圣域……」，青年喃喃着，相当平淡。

　　「唔……不止……一群吗」，一点点的，青年似乎有了兴趣。

　　「还有……强者！」又是短暂一瞬后，青年的眼神变得如利剑般锋锐！

　　「五个，很好！」瞬间站起，如一颗雪松般立在山巅，目视东南，眨眼，飞
射而出。

　　……

　　「什么人！把我们锁定了！」山谷外一处，清纯与妩媚并存的荻丝瑞娜惊呼
道（人物见７７章）。

　　「不知道，很冰冷的气息，通知盖姆克力他们，先看情况，小心戒备」，本
就森冷的什浦西奥，脸色更加阴沉。

　　此处，竟只有他们两个魔使。

　　「那，从王城那边过来的小暗夜怎么处理，就她一个人，不抓白不抓……」，
荻丝瑞娜询问道。

　　「圣域而已，让萨摩去吧，动静小一点」，什浦西奥随意挥挥手，荻丝瑞娜
笑着去了。

　　「真是狂妄，一个和我们五个过不去，哼，简直找死」，什浦西奥冷声自语。

　　山谷内。

　　「是你！」闪开的光明袍青年，和另一边一个手持长枪的男子，同时喊道。

　　此时，剑光和爆炸都已散去，显出来者，而其它人也都止住身形，悬浮空中，
很明显，分成了几个小团体。

　　只是，和先前相比，地上多了一个身首异处的死人，还有几个伤者。

　　「这个持长枪的，是秩序神使范特因，那个光明袍青年，是光明神使路康塞，
还有星空、正义、审判、智慧、命运、预言，这八个家伙果然都来了啊，嗯……

　　星空和路旅一队，秩序、正义、审判一队，光明、智慧、命运、预言又是一
队」，迅速把淫觉画面从谷外调转到谷内最中心，朵萝西雅一个个点名。

　　「刚才，人家只感觉到你们的气息，没有呈像，现在，让人家好好看看你们
吧」，对着画面中，神殿前出手偷袭的六个男子，朵萝西雅内心道。

　　「都给我站住，今天，谁也别想进去！」持枪的秩序神使身前，一个魁梧的
黑甲男子喝道，身后，另有两个黑甲男子，看样子，是随从。

　　「这个，应该是破坏神使了」，朵萝西雅细细观察。

　　而光明神使面前，另一个黑甲男子手持阔剑，一言不发，身后也是两个随从。

　　「那这个，肯定是毁灭神使了，沉默寡言的狂热者」，意识里，朵萝西雅断
定道。

　　一时间，山谷又安静了。

　　朵萝西雅的淫觉画面往外移动，首先看到的，是两个站在一起的女子，正处
在光明神使那队人的后面。

　　其中一个女子，身着白色短袖连衣裙，裙摆及膝，短袖口呈喇叭状，很是宽
松，腰间绑一条咖啡色的指粗丝腰带，而小腿绑着大格子网状的咖啡色丝带，一
直延续到同色的平底凉鞋脚跟处。

　　１６６公分的身段很是苗条，撑了３５Ｅ的酥胸，肤色白皙，二十三岁上下
的鹅蛋脸，栗色的长发和双眸，很是亲切典雅，而额头一圈，还戴着暗金色头箍，
中间是颗乳白色宝石。

　　「生命神使苔莉欧……咦，她好像发现我了？」当朵萝西雅兴致正浓地观赏
着生命神使时，一抹惊讶浮上她的脸蛋。

　　「苔莉欧你怎么了？脸色发红」，生命神使身边，另一个精灵女子问道。

　　精灵女子１６５公分，一头嫩绿长发，头顶一圈戴着白色的发卡，修饰着青
色魔纹，也是外貌二十三岁左右，肌肤如雪，不过却是瓜子脸，和头发同色的眼
睛里写满了关心和一丝不安。

　　精灵的肩膀处盖着绿色护肩，一袭低胸吊带的白色超短裙，遮掩不住如贴片
般绿色的胸甲，看尺寸里面是３３Ｃ的乳房，裙摆形状如枫叶一般，隐约露出内
裤般的软甲护阴。

　　而宽松的棕色短靴和手套，各自在手脚腕处用细绳扎紧。

　　「没什么，就是好像有人在偷窥我，感觉上……是淫魔一系的人」，低声说
着，苔莉欧的脸更红了。

　　「啊」，精灵低声轻呼，一把按住自己的嘴，下意识地把用另一手往下拉拉
裙摆。

　　两人身后，各是两个随从。

　　「她怎么能发现人家呢？那些更厉害的家伙都发现不了……对了，生命和我
们淫魔是最接近的，她们也能掌管精子卵子和生育，怪不得陛下说可以找她合作
呢！嘻嘻嘻，脸红得好可口，旁边这个，应该是自然神使了，算了，人家不偷看
你了」，转念想明白，朵萝西雅移开画面。

　　「咦，矮人？连锻造神使都来了，和雷神神使扎克一起呢，被雷神神使叫来
的吧」，继续扫过，朵萝西雅发现死人的边上是一个红胡子矮人，还有一个高大
的蓝发男子。

　　「那个动手杀人的，应该是邪神神使了」，死者的不远处，一个黑发黑眼的
邪异男子，正提着一把长剑漂浮着。

　　「盗神神使麦丘利……乌里培特还是和斯丘彼拉一起……嗯，这个穿着佣兵
服的是谁呢……呵呵，这四个自由圣域在这么外面啊，就数你们最显老了……」

　　发现那四个老者，朵萝西雅也是一笑。

　　淫觉画面继续移动，直至扫到最外围的三个男子。

　　第一个男子平静地站着，黑靴白裤，暗金修饰的黑色上衣，白色手套，完全
是一副人类贵族的仪态。

　　第二个男子一身最朴素的白袍，没有一点修饰。

　　最后一个男子黑衣黑裤黑靴，外面罩着一件黑色风衣，冷漠地注视着一切。

　　「居然还是在山谷最边沿没动过，还是独自一人……没估计错的话，应该是
中立系最强的时间神使、平衡神使、空间神使」，心中，朵萝西雅猜测道。

　　「莱丁，你什么意思，神器什么威力你清楚，难道你也是和他们一起吗？还
是说，你邪神神使向我雷神神使宣战吗？」死人边上，蓝发的雷神神使一脸阴沉
道，其它人也是一脸不善地望了过来。

　　雷神神使身后，锻造神使红胡子矮人已经抓起一把战锤，怒视着对面邪异的
邪神神使。

　　「他们？不不不，我怎么可能？只不过，灶神神使这种弱小的家伙也敢来这
里捞好处，真会做梦，送命了也是活该，现在死了，不过提前几天而已」，人群
中，被孤立出来的邪异黑发男子赶紧道。

　　「但他是我带来的人，不然，他会来？」雷神神使紧逼道。

　　「扎克，你是不是想我往那边站啊？还是说，你我先打个两败俱伤？」邪神
神使莱丁玩味道。

　　「别再做过火的事，我的脾气你知道」，雷神神使阴晴不定，最后还是没有
发作。

　　眼见这里没事了，四周的人再度把关注投向神殿门口，只是，都高度戒备。

　　「可笑，破坏神使，毁灭神使，你们以为凭你们几个，就可以挡住这里所有
的人吗？」光明袍青年不屑道。

　　「你们可以试试看，入口就这么大，有胆就破墙进入，大不了，所有人一起
留在这！」破坏神使那如金属块一般的手，泛起黑红能量。

　　同时，手持阔剑的毁灭神使，散发出狂暴的毁灭气息。

　　「你们疯了吗？打出太大动静，引起世俗势力的警觉吗？」光明袍青年喝道。

　　「哈哈哈哈，疯？破坏和毁灭，从来都是疯子，难道你才知道？光明的家伙
还是这么虚伪霸道，口口声声要带给大陆光明，可是你们怎么做的？霍拉里特帝
国会发动战争，都是你们搞的鬼，别否认，这里的人都明白，怎么，怕帝国皇帝
不给你打仗？那把他控制起来好了，你们以前不是没做过，只是别人会学你们，
拥立地方领主，这没多大意义，而且，那次战争一打完，灭口的事，花了你们好
多的功夫，也还是没灭干净，得不偿失啊，哈哈哈」，黑甲的破坏神使一点也没
把光明神使的怒色放在眼里。

　　所有人在这里时候都没动手的意思。

　　「今天冲第一个的是你，你知道这是怎么回事，你的排场也最大，发言权也
是你第一个抢，『人们都是光明的羔羊，光明应该到达世界的每个角落』，这是
你们说的吧，听听，多么霸道的光明啊，是不是要骑在所有人的头上啊……」破
坏神使继续道。

　　「够了！」光明神使怒喝。

　　「怎么，恼羞成怒？要发动信徒圣战吗？奉陪，反正我们天天圣战，我们的
破坏神神殿分殿，就今年，已经被你们捣毁了好几个，你们的高级人员，我们也
杀了不少」，黑甲男子混不以为意。

　　「你……你们……知道不知道这里是什么地方？敢如此放肆！」光明神使看
看眼前男子，复又看看毁灭神使，还有他们的随从，狠狠平复情绪，厉声道。

　　「光明的家伙就是阴险恶毒，你这话，是想挑动女神大人，帮你们杀死我吗？

　　哼！我们既然来了，就当然知道。你以为，女神大人她就乐意见你们吗？女
神大人她高高在上，就算我们在这里开打，也只不过当作几个小家伙打架而已，
不会计较的」，破坏神使这时候，又放低了身段。

　　「不过，如果打过分了，会有什么结果就难说了，倒霉的，不一定只是我」，
黑甲的破坏神使又捏了捏金属块般的拳头。

　　「说了这么多还没动手……说吧，你到底想怎么样？」这时，雷神神使扎克
插口了。

　　顿时，所有人提高了注意力。

　　「我也不求多，反正我不可能得到女神大人的信任，所以首先，我神要一个
承诺，不管是谁摘取了果实，都要帮助我神一次，当然，不会是太过分的事」，
破坏神使说出了他的条件。

　　就在这时，毁灭的气息再度蓬发，比原来的那次更加狂乱。

　　「毁灭……大陆……位面……一切都应该毁灭……破坏神使阿道夫……你也
应该毁灭！我们都应该毁灭！」低沉而愤怒的声音，从阔剑男子的嘴里缓缓发出，
浓黑的能量迅速飙升，一起飙升的还有他的随从。

　　「见鬼，又是自我也毁灭，毁灭的家伙全是疯子中的疯子！」莱丁忍不住骂
道，眼看就要出手了。

　　这时，破坏神使阿道夫一个传音过去，毁灭神使愣了愣，气势骤降。

　　所有人都舒了口气，唯独朵萝西雅例外。

　　「那个毁灭神使如果那一下下去，人家的任务……说不定就提前结束了吧」，
山谷外，用淫觉监视着山谷内情况的朵萝西雅，心中叹息道。

　　「做好准备」，朵萝西雅向旁边的人说着，自己则是戴上斗篷后帽和胶质面
具，蒙住头脸，只留眼睛在外面，３４Ｄ的胸脯，更以肉眼可见速度，鼓胀到３
４Ｅ。

　　塞琪儿和安娜妮尔也戴上了面具，不过是铁质的。

　　「怎么样？考虑考虑」，阿道夫旧话重提。

　　神使们纷纷联系自己的神明，他们可不是普通信徒。

　　「答应他」，朵萝西雅也用自己的密法联系淫魔神王，很快，回应传来，一
个光球出现手中。

　　没多久，一颗颗光球从每个神使那飘向阿道夫，而他点了点头，全部收下。

　　「现在我说第二个要求，也是最后一个要求，光明、秩序、正义的家伙不能
进去！」阿道夫一个个点名，最后点到四方脸的正义神使。

　　众人哗然，随之一喜，而被点到名的，却是脸色铁青。

　　「嗖嗖嗖」，话音才落，三道身影已经动了，一个是扎克，一个是莱丁，另
一个是蓝色长发的星空神使基思克洛诺。

　　「走！」山谷外，朵萝西雅也动了，同伴紧跟其后。

　　「嗖嗖嗖嗖」，一个个身影速度飞快，经过对峙的几人时，完全没有情况发
生。

　　严肃的审判神使向秩序神使点了点头，带着两个随从，也向神殿内而去，这
样做的，还有命运神使海涅丝和智慧神使高妮迪，各自带着两个随从，却是一起
向光明神使点的头。

　　破坏和毁灭神使都未加阻拦。

　　当一大半人进入后，一张纸条投向了阿道夫。

　　阿道夫一把接过，愣了愣，再看了一眼上面的字：「自由圣域伍杰夫、须尼、
亚里多德、莎拉，接受神使冕下的交换条件」。

　　「自由圣域？连这些无信者也来了……怪不得，外面快没人了才出现」，阿
道夫对四个老者也不做阻拦，这四个老者，正是朵萝西雅见到过的矮胖老者四人。

　　然后，时间、平衡、空间三神使才从三个方向过来，不紧不慢地进入神殿。

　　朵萝西雅一行人是最后一批，这时，看着最后一批人的擦肩而过，光明神使
那件光明袍下的拳头握得骨骼作响，英俊的脸上满是尽力克制的怒火。

　　「谢谢啊」，经过阿道夫的时候，朵萝西雅转为笑脸，虽然阿道夫只能看到
一双眼睛，表达善意却是足够了。

　　同时，一个红色光球飘向阿道夫，被他收下。

　　「淫魔一系的许诺？真是意外」，收下光球的破坏神使阿道夫，心中一动。

　　随后，只留下十几人冷眼相对，气压急速下降。

　　……

　　一个四四方方的大厅中，一个传送光门中，陆续穿出朵萝西雅一行人。

　　大厅空无一人，静悄悄的，却是有六个通道通往别处，左右前各二个，而大
厅有八米之高，即使是安娜妮尔骑在火焰马上，也绝对碰不到顶。

　　「看来，都走了呢，跑的真快，兔子似的」，朵萝西雅非常轻快地说道。

　　「哗」，朵萝西雅拿下面具，一把掀掉身上的深蓝色斗篷。

　　顿时，一副令人血脉喷张的光景暴露出来。

　　白嫩精致的双足，踩在一双红色胶质的平底鞋里，鞋缘一圈却是冒出的细小
而滚圆的触手，正缓缓爱抚着裸露的脚背边缘。

　　如羊脂白玉做成的均匀长腿，苗条而不失肉感，一直到大腿根部，几乎全都
展露在众人眼球里，淡淡的肌肤反光，可以想见其滑腻程度，唯独右大腿中部，
紧贴的一指宽红皮圈子，浅浅露出触手圆肉，更增淫乱味道。

　　一条细细扁扁的红色皮质内裤，穿得很低，勉强遮住朵萝西雅的阴部，整条
皮内裤的边缘，都露出了颗粒状的触手。

　　紧致平坦的纤腰，似乎随便一折就能折断，却显得丰美的臀丘更是挺翘。

　　３４Ｄ的扣碗型圆乳，大面积包裹在两片中间相连的红色皮革里，没有什么
肩带，纯靠皮革下蠕动的触手粘附住。

　　左上臂中间，也紧贴着一个一指宽的红皮圈子，边缘处，同样是细小的触手。

　　长长金发轻飘，清纯而妩媚的小巧瓜子脸上，水蓝的眸子写满兴奋。

　　才看到朵萝西雅那上下身成黄金分割的半裸身子，凡考伦的眼睛就移不开了，
猩红法袍的裆部瞬间撑起，而火焰马的兽茎，也是迅速膨胀铁硬。

　　即使是同为女子的其它三人，也陷入失神。

　　「咯咯咯，打猎的时光到了」，近乎赤裸的朵萝西雅微微红脸道。

　　　　　　　　　　　　　　８４、【迷宫】

　　大地神殿密殿迷宫入口大厅。

　　一身露骨皮装的朵萝西雅，完全不理会自己对其它人造成的撩拨，才把斗篷
收回魔剑空间，便把精神力探了出去。

　　「只有二十米？」朵萝西雅心中平淡道，然后，收回精神力，换成淫觉。

　　立刻，六个通道延伸出去的平面，已有人经过的区域，在朵萝西雅的脑海中
形成了一张地图，而这个区域内，那一个个移动的精子卵子团是如此显眼，而这
个区域的范围，目前已经达到了直线距离三公里，直追一团有着星辰光芒的精子。

　　「呵呵，星空神使的速度好快，有路旅神使带路就是不一样，第一层估计通
过一半了吧，嘻嘻，后面跟着是雷神使和锻造神使，应该是雷神使那家伙的主意
吧，矮人可没这么狡猾，哦，最后面还有空间神使……咦，邪神的家伙居然没跟
着他们，估计是忌讳雷神使吧，怎么说才杀了他们的一个人」，心中，朵萝西雅
对最右边通道的情况分析道。

　　「邪神使这家伙，竟是和盗神使混在一起，真够聪明，现在是速度第二呢，
后面跟着那个佣兵服男子，还有时间神使」，朵萝西雅又把注意转向最左边的通
道。

　　「这里好热闹呢，自然、生命、艺术他们，还有命运、四老头……平衡，全
在，不是太好办啊，顾忌太多了，还有平衡这个中立系难缠的家伙」，对于正前
方左边通道内的状况，朵萝西雅先是一喜，然后微微撅起了嘴。

　　「这边倒是好冷清呢，只有审判神使和他的两个随从，速度也是最慢」，朵
萝西雅最后把注意投向正前方右边通道。

　　而剩下两个通道，则是无人问候。

　　「你们呢？」这时，朵萝西雅转过身来，正了正神色，对众人说道。

　　「咻」，凡考伦赶紧收起口水，放出精神力探索迷宫，其它人也把更多关注
放在探索迷宫上。

　　「我只能探出二十米范围，遇到墙壁、底板、顶板，精神力都会如入了泥潭
般，再也感觉不到什么，还不如用眼睛直接看来得远」，一身清凉铠甲的安娜妮
尔，皱着眉头说道。

　　「我也是这个范围，不过我感觉得出，进入正中左边通道的人最多」，紧身
黑色皮裙的塞琪儿也是面露忧色。

　　「我和暗夜一样」，凡考伦也探索完毕，脸色阴沉。

　　「和我神提供的情报差不多，这里……限制了精神力感应，有些麻烦了」，
高叉裙的菲瑟琳，脸上也没了从容的神态。

　　「该死的，这里能限制班鲁尔克大人的精神力，不过班鲁尔克大人还是能感
觉到，最左边通道有残留的黑暗气息」，地狱火焰马班鲁尔克，有些焦躁地喷了
喷鼻息。

　　「小史莱姆，你呢？」听完众人的话，近乎全裸的朵萝西雅低头道。

　　顺着她的目光，众人看见她那低腰的扁三角皮质内裤上，浮出一只红色的眼
睛。

　　「嘿嘿嘿，本大爷只知道，正中左边通道里面，美女最多，小姐你要阻止的
命运、智慧神使都在那」，一个声音从内裤里面传出来，然后，皮质内裤又隐没
了眼睛，只剩下内裤边缘的颗粒肉芽依旧微微蠕动。

　　「他妈的，这只史莱姆现在还在那女人的骚穴里面快活，老子的鸡巴却没着
落，还得管找人的事，气死老子了」，看着朵萝西雅的皮内裤，凡考伦心中骂道。

　　「人家的精神力感应也一样，不过呢，人家还是能发现他们，甚至知道他们
怎么走的，所以大家不用担心，该担心的是他们，只有二十米的感应范围，迷宫
里又多的是拐角……嘻嘻，想必很害怕被偷袭吧」，面对所有人，朵萝西雅微笑
道。

　　「是哦，很适合妹妹你刺杀呢！」听到这话，反应过来的安娜妮尔放松了不
少。

　　「这是怎么回事？朵萝西雅你就是站我这么近，我也察觉不到你的灵魂气息，
难道班鲁尔克大人见鬼了吗」，地狱马有些不安道，它离朵萝西雅仅仅两米。

　　「呵呵，这也有小史莱姆的功劳呢！」朵萝西雅摸了摸自己的漆皮内裤，说
道。

　　「史莱姆的功劳？史莱姆是完全免疫精神力量的……对了，莫非是契约的补
益？让这个女人也免疫了一定程度的精神力量？」对淫兽有研究的凡考伦心中道。

　　至于塞琪儿，则看了一眼手里毫无光亮的长剑，似乎是在期待杀戮的发生。

　　「人家先布置一下，然后我们就好走了」，朵萝西雅一边说着，一边从魔剑
空间里拿出一堆灰色的沙子，托在手掌中，又划破自己的手指，滴了一滴血上去。

　　很快，鲜血融进沙子，沙子依旧是灰色。

　　「呼」，朵萝西雅轻轻一吹，沙子散落大厅四周，毫不起眼。

　　「这是……」安娜妮尔忍不住开口道。

　　「定点用的，即使人家走远了，也可以根据这些沙子知道这个入口在哪里，
嗯……既然只是限制传送，不影响储物空间，还是再加一个保险吧」，朵萝西雅
又抓出六只蛔虫状生物，分别投进六个通道口。

　　「零级淫蚯虫？这种低级的玩意，女人你也有？」凡考伦马上认了出来，好
奇道。

　　「呵呵，从一个法师那拿来的」，不痛不痒地回复凡考伦，朵萝西雅想到了
克姆勒把她浸在虫池里的情景。

　　「法师……」凡考伦咕嚷了一句，似乎是不屑，然后又打量了一下大厅，蠢
蠢欲动道：「只是定点？不如，布置一个攻击魔法阵」。

　　「魔法阵即使隐藏得再深，也没沙子那么不起眼，而且法阵容易犯忌讳，你
是想让其它人以为，我们是想把所有人都消灭的狂人吗？」朵萝西雅似笑非笑地
看着凡考伦。

　　「没劲」，凡考伦恨恨地收回他的想法。

　　「另外也未必用的到，还不如把多花的时间，用在我们的第一个目标——星
空神使，这个禁欲的家伙身上，他的速度太快，要是让他过了迷宫，我们就不好
直接出手了，这可不行」，见凡考伦不再多说，朵萝西雅说出了她的意图。

　　「我们走」，不再听其它人意见，朵萝西雅率先冲进最右边的通道。

　　「嗖嗖嗖」，其余人也立刻跟了上去。

　　「二十倍重力……还好，没什么感觉」，朵萝西雅贴着地面飞行，一边频繁
地拐弯，一边感觉着自身所受的影响。

　　很快，一行人在平均每五十米就一个拐弯的通道里，前进了两公里的直线距
离。

　　「空间神使就在前面了，应该会让路吧」，此时，朵萝西雅已经离一团黑洞
般的生命气息不远了，就差几个拐弯。

　　「唔」，黑衣男子停下身形，转过身来，冷漠地注视并无一人的来路，外面
罩着的黑色风衣微微鼓荡。

　　「发现我们了？果然不愧是空间神使，对空间的异常如此警觉，这里可是限
制精神力的呢」，朵萝西雅也是一惊，转而赞赏道。

　　又拐过三个弯，一行人都能用眼睛看到黑衣男子了。

　　朵萝西雅止住了前进的身形，其它人也跟着停了下来。

　　「阁下应该是空间神使吧，能否先让我们过去，我们是淫魔一系的，我们之
间没必要先打一场吧」，不知道何时，朵萝西雅的下半张脸上蒙上一层粉色水雾，
使得空间神使看不清楚她的五官。

　　「你们要干什么？」风衣男子依旧不动，无比冷漠道。

　　「杀死星空，生擒路旅，然后资源共有」，朵萝西雅带着笑意道。

　　风衣男子缓缓让开了路。

　　「谢了」，朵萝西雅闪身而过。

　　等到所有人都经过了，风衣男子保持一定距离，缓缓跟上。

　　「雷神使和星空神使已经打起来了，我们加快速度」，又拐过一个弯，朵萝
西雅一掌拍在一块墙壁石板上，便消失不见了。

　　而这块墙壁，并不是死胡同的墙壁，前面还有路。

　　「打起来了？」听到此话，后面的菲瑟琳有些奇怪了，但看到朵萝西雅消失
的那一幕，疑问又解开了。

　　「原来如此，本来以为只要跟着就可以，现在这样突然拐个弯就差点跟不住
人，还不知道问题在哪里，雷神使原本的跟踪办法自然是行不通了，路旅神使，
还是抓在自己手里的好」，菲瑟琳一边心想着，一边也一掌拍上墙壁，跟着消失
不见。

　　等她再出现的时候，已经和原来的通道隔了好几面墙壁。

　　「星空神使，我的提议你就不多考虑一下吗？」高大的短发男子扎克，一边
说着，一边一道闪电从长剑上劈出。

　　「少废话」，扎克的对面，蓝色长发的蓝袍男子，举起闪耀着星辰光芒的法
杖，发出一道星芒，抵消了闪电。

　　借着反力，星空神使拐进了下个弯。

　　「别想走！」扎克也拐了进去，一声怒喝，以其为中心的雷电领域，迅速覆
盖出去，转眼就到了星空神使面前。

　　「该死！」看着眼前急速扑来的雷电领域，星空神使不得已也放开自己的领
域——繁星点点的一片星空，在五十米长的通道内，和雷电撞在了一起。

　　没有剧烈的爆炸，两个领域才撞在一起，就想被胶水粘住一般，胶着咬合，
各占通道的两边。

　　「哈！」锻造神使红胡子矮人一声大喝，随即提着战锤冲进雷电领域，直指
星空神使。

　　而所有的雷电，全都避开了矮人。

　　星空神使这边，唯一的护卫也迎了上去，在中间地带，长剑和战锤撞在了一
起。

　　「砰！」金铁交击声炸开，矮人和护卫双双倒退，所不同的是，护卫在倒退
中嘴角溢出鲜血。

　　「砰砰」，两人双双撞在两头的墙壁上，矮人嘴角溢血，而那个护卫则是喷
了一大口血。

　　「再来！」矮人抹去嘴角的血，再次冲了上去。

　　「不好」，这时，一个破烂斗篷的邋遢男子从拐角那边出现，站在护卫的身
侧，把一根手杖指了出去，喝道：「迷宫术！」

　　顿时，一团灰色光球飞了出去，一把罩住雷电和星辰交界处的矮人。

　　前一刻，矮人还在高举着战锤，下一刻，便进入一个灰色光球，仿佛被缩小
了装进瓶子一般，并在里面不停地奔跑，两眼无神，似乎不知道自己在做什么，
而光球里面，郝然是另外一个迷宫。

　　星空神使看了一眼，略微松了一口气后，专心和雷神使继续僵持。

　　「你就在里面跑到死吧，你的神智，会越来越不清醒的……见鬼！」邋遢男
子也松了一口气，本打算收回手杖，突然脸色又变得难看了，因为里面的矮人停
止了不休的奔跑。

　　「这个家伙要强行轰出来了，真是粗鲁的矮人！」邋遢男子大骂着，手下动
作却不停，手杖再度对准光球，一道灰色光线射中光球，又把变大的光球压了回
去，矮人又在里面继续奔跑了。

　　「摩根这个蠢材！」雷神使扎克一声怒喝，雷电领域瞬间狂乱数倍，原本从
头顶轰向地面的树杈状雷电，改为自左向右，狠狠冲击在密布另一半通道的星空
上。

　　「轰轰轰！」双方的领域在剧烈的碰撞中，轰然崩溃，掀起一阵阵庞大的能
量乱流，将双方都反向炸开了。

　　「噗嗤」，星空神使的护卫再度撞上墙壁，喷了一大口血后，趴在了地上。

　　「砰」，受到外部冲击，灰色光团也炸开了，甩出了里面的矮人。

　　「嗖」，就在这时，一道肉光致致的人影从后面绕过倒飞的雷神使，在还没
完全平息的乱流里，冲向星空神使。

　　「谁！」被人不知不觉得接近，虽然目标并不是他，但雷神使的冷汗也一样
被吓了出来，下意识大喊道。

　　但这一声呼喊，提醒了星空神使。

　　脑子还嗡嗡作响，爆炸的乱流使得双眼视野和精神力感应都变得相当模糊，
但即使没有发现什么人，星空神使也是把身体使劲一扭。

　　「刷——」，一道红色的剑光划过，星空神使的整个左肩连带手臂，都被削
了下来。

　　感觉到危险的路旅神使，刚被爆炸乱流掀飞在地，就立刻弹起身体，打算逃
跑。

　　「刷——」，偷袭者掠过星空神使后，没有趁势绞杀星空神使，而是继续前
突，又是一道红色剑光，路旅神使那邋遢的头颅被砍了下来。

　　「咕噜咕噜」，头颅在地上滚动着，惊骇地瞪着眼睛。

　　乱流散去，显出了来人。

　　红色胶质的平底单鞋，全露的白脂玉长腿、肚子、胳膊，仅有漆红皮革如内
衣般贴着的上下羞部，还有露出鞋口、皮革边缘的触手肉芽。

　　是含着笑意的朵萝西雅。

　　才显出来，就让所有人陷入迷醉之中。

　　「天然媚惑！」星空神使在短暂的失神后，最先醒觉，然后立刻发现自己的
不妙处境——他已经被朵萝西雅和雷神使夹在中间了。

　　「淫魔神的人吗？怎么，要抢人？」被星空神使一喊，雷神使也清醒过来，
脸色变得阴沉无比，似乎察觉了什么，又看向来路。

　　安娜妮尔等人也到了，这等于是把雷神使和星空神使等人一起夹在了中间。

　　矮人慢慢爬了起来，只是身上多处见血。

　　星空神使按住自己的左肩，右手星光猛闪，却什么也没发生，断口处就是一
个红色平面，没有鲜血，也看不见骨骼肉筋。

　　「见鬼，这到底是怎么回事！」看着自己无头的身体依旧站着，邋遢男子的
头颅在地面上惊慌地喊叫。

　　「人家已经发动了淫弥之剑的特殊伤害效果，你们就别想断肢再生了，嘻嘻
嘻，能感觉到自己被砍下的肢体，却偏偏接不上去，也无法再生，这种感觉很难
受吧」，看了一眼星空神使和路旅神使，朵萝西雅心中含笑。

　　　　　　　　　　（魔剑的详细描述见第一第二章）

　　「还好没被路旅逃掉，前面的路口也被我抢占了，即使刚才暂时放过星空，
现在才回过头解决大打折扣的星空，也应该不花多少精力」，心中的想法一闪而
过，并不耽搁朵萝西雅回答雷神使。

　　「抢人？不，我们只是想解决几个敌人，比如说禁欲者」，朵萝西雅把目光
投向了星空神使。

　　「这些家伙……确实一直是禁欲者，也一直是你们的敌人」，雷神使微微点
了点头，却没放松戒备。

　　「你是哪个淫魔的使徒！」星空神使放弃徒劳的治愈，喝问道。

　　趴在地上的护卫，也虚弱无力地站起，强撑地戒备着。

　　「不论是哪位我神的使者，都不会是雷神和锻造神使者的敌人」，说到这里，
朵萝西雅发现雷神使扎克和矮人摩根的脸色好了很多。

　　「我出手的目的，只是不想星空神使过关，然后和诸位一起分享……指路手
杖」，朵萝西雅继续道。

　　瞬间，扎克和摩根就把目光移向了无头身体拿着的手杖。

　　「难道你们不想独吞吗？」仅仅看了一眼的扎克，便收回目光，继续怪声怪
气道。

　　「雷神的人果然都是脾气暴躁、霸道的家伙，人家不就是利用你了嘛，再把
你小小地吓了一跳，至于这么气结吗，人家都把果实拿出来和你一起品尝了，还
这么态度恶劣，可别逼人家和你动手啊」，意识里，朵萝西雅已经把雷神使数落
了一通。

　　「独吞？呵呵，好东西就是要大家分享才好嘛，星空这人一直独占好处，还
想把您雷神使甩开，太不应该了，您说是不是呢？空间神使阁下」，朵萝西雅心
里想着，回答雷神使的话却不慢，最后，扯出了别人。

　　雷神使扎克撇头一看，在安娜妮尔等人的后面，他又看到了刚刚出现的黑色
风衣男子。

　　至于星空神使，隔了墙壁，当然什么也看不到，精神力感应更不用说。

　　「好吧，怎么分？」不知道是出于什么考虑，扎克收敛了自己的难看脸色。

　　「当然是……」未等朵萝西雅说完，只剩一臂的星空神使抢先出手了。

　　瞬间，朵萝西雅仿佛陷入浩渺星空，漫无边际的黑暗中，一颗颗流星从天而
降，带着长长的蓝白色尾焰，直坠而来，什么四方通道、雷神使，似乎全都消失
不见了。

　　「星空领域，星空魔法的上层表现形式，可以消磨记忆，去除情欲，要不要
试一试什么滋味呢？」电光火石间，一个念头划过朵萝西雅的心田。

　　心中这样想着，防御的动作却是没有慢下来，顷刻间，粉红色的水雾弥漫开
来，将朵萝西雅防护在中心处。

　　「砰砰砰砰」，流星群和粉色水雾接触了，接连不断地轰击，一丝丝的粉色
水汽，淡化在浩渺的星空之中。

　　粉色雾团飞快得缩小，而流星却仿佛永无止境。

　　「被其它领域覆盖隔绝，自己得不到外界的补充，果然还是很不利啊，而且
这个星空领域似乎就是克制我们淫魔系的，把人家的淫润领域瓦解得这么快，人
家都能感觉到一点无情无欲的气息了，怪不得神王陛下他交代，不能让星空的人
成功，同时让人家多加小心」，眼见粉色雾团就要消失了，朵萝西雅却并不慌张。

　　「要不要换成圣焰来防御呢……还是再等等吧，人家可不想暴露这么多给雷
神使他们知道，安娜妮尔姐姐她们也应该动手了吧，这么多人打他一个伤号，不
会太久的」，快要成为星空中一个粉色小光点的朵萝西雅，还是没有其它举动。

　　「轰」，就在这时，无尽的星空轰然散开，四方通道、雷神使、矮人、塞琪
儿，等等景物再次出现在朵萝西雅的视野里。

　　所不同的是，星空神使的右臂也被塞琪儿一剑砍掉，紧跟着，被地狱火焰马
重重地撞飞，轰在墙壁上，弹回地面，再被火焰马一脚踏住脊背。

　　「呼呼呼」，红黑色的地狱火从火焰马的蹄子扩散而出，迅速燃烧星空神使
的躯体。

　　「烧吧……呵呵呵……星空……它在呼唤我了」，被火焰马一蹄踏住趴在地
上，星空神使没有再做任何抵抗，只是变得向往起来，脸上也浮现微笑。

　　「星空……好远」，刚从星空领域里脱身的朵萝西雅，平日常有浅浅妩媚不
复存在，抬头望着通道的顶部，神情有些迷茫，又有些向往，仿佛那不是灰色的
石壁，还是那片深邃的星空。

　　「啊！先别杀死他」，似乎是被什么刺激到了，朵萝西雅骤然醒转，急忙制
止道。

　　火焰马收回了蹄子，然后塞琪儿上前，一把抓住星空神使脑后的蓝色长发，
狠狠地提了起来。

　　「淫润领域才刚刚被完全破除，只用身体直接接触这么一点时间，就有了无
欲无求、星空至上的念头，那要是时间久一点，记忆和各种欲望是否……」此时
略一体会，朵萝西雅的脸色不是太好。

　　「用最保存实力的办法一点没错，也怪他自己找死」，想到已经解决了对手，
朵萝西雅又暗自松了口气。

　　「淫魔的人，你还想做什么！」星空神使本来清朗的脸，因为头发凌乱，加
上血污和灰尘，以及愤怒的神情，显得狰狞起来。

　　「看你赴死都像高潮一般，人家不太舒服呢，所以呢，你就没这么快可以死」，
朵萝西雅说道，跟着，一剑刺进星空神使的额头。

　　但是，没有见血，剑刃像是空气一般进入星空神使的大脑。

　　「你居然禁制我！淫魔的使徒，你敢不敢放开我，让我们在神殿外再打一场？

　　要不是你们人多，又被你趁乱偷袭，刚才败的人就是你！」似乎在忍受什么
巨大的痛苦，星空神使撕心裂肺地嚎叫道。

　　「星空神使嘛……自然是在夜空下的开阔地带更厉害咯，不过，俘虏没资格
说这些那些，等会再和你好好亲热」，朵萝西雅说完，收回魔剑，转身面向雷神
使等人。

　　此时，在星空神使附近的，只有朵萝西雅自己、塞琪儿、安娜妮尔和地狱马，
那个护卫的尸体边上站着矮人摩根，看来是刚刚被摩根杀死的。

　　而雷神使，还是站在原地，没有出手过，菲瑟琳和凡考伦也没动，似乎是在
堤防雷神使对塞琪儿她们背后偷袭。

　　凭靠淫觉，虽然隔着不明材质的墙壁，朵萝西雅也知道空间神使还在那里。

　　「菲瑟琳她们处理得很好嘛，雷神使又没答应我们什么」，内心里，朵萝西
雅称赞道。

　　「谢谢雷神使和锻造神使呢，不然，我们可没这么轻松」，审视完众人状态，
朵萝西雅端正姿态，诚恳道。

　　「呵呵呵，小姑娘，矮人摩根可不计较这些，矮人摩根只知道，你们和我们
并肩作战过，让矮人摩根没有给锻造之锤抹黑，我喜欢你，哈哈哈哈」，红胡子
矮人挥舞了一下战锤，大笑道，不足一米五的身高反显得很是豪爽。

　　一直黑着脸的雷神使，脸也不是绷那么紧了。

　　「说点实际的吧」，看了一眼那无头身体的手杖，雷神使出口道。

　　「你愿意和我们合作吗，星空神使已经完了，你不需要顾忌什么」，朵萝西
雅没有回答，只是走到路旅神使头颅的旁边，一手将头颅吸了起来，使其正面对
着她的脸蛋，说道。

　　路旅神使那张邋遢的脸，斜瞟了一眼被塞琪儿提着头发的星空神使，见其冷
厉的眼神同样从眼角斜了过来，赶紧缩回视线，又看看近处自己那无头身体脖子
处的诡异断切面，张了张口，眨眼却又合上了。

　　「咯咯咯，不合作吗，那人家就把你的头这么扔着咯，你刚才应该试过了吧，
没办法再生躯干四肢吧，却能感觉到断开的下半身依然活力十足，但就是不能动
了」，朵萝西雅笑道。

　　路旅神使咬了咬牙，还是没松口。

　　「真是够骨气呢，不过……如果吃到自己的肉棒呢，呵呵呵，这个迷宫可不
是只有我们这些人，下次开启，下下次开启，还有别的人来哦，他们会怎么来欣
赏呢，我们圣域可是有五百年寿命的」，一边说着，朵萝西雅一边把路旅神使的
头颅，对准路旅神使他自己那无头身体的裤裆，靠了过去。

　　「停下停下！我……我合作！我和你们合作！」看着自己那裤裆离自己越来
越近，路旅神使终于脸都吓白了，连忙答应。

　　这时，在场的其它男子，脸色都变得极不自然，但星空神使斜瞟路旅神使的
眼神，却更凌厉了。

　　而菲瑟琳则是带着莫名意味地看了眼凡考伦，凡考伦赶紧躲到来时的通道，
生怕朵萝西雅看见他似的。

　　魔剑的剑尖同样刺进路旅神使的额头，也是不流血液。

　　朵萝西雅留下禁制后，把路旅神使的头颅安回到他的脖子上，然后一道红光
从指尖打出，射中切口，光芒一闪，消失不见了。

　　「哎」，路旅神使转了转脖子，轻轻捏了捏拳头，检查完自身状态后，压低
声音叹了一口气，接着自己走到雷神使跟前。

　　「算你识相」，雷神使抓住路旅神使的头顶，就是电弧猛闪，然后在路旅神
使的龇牙咧嘴中，电弧全部没入他的头颅。

　　「空间神使阁下，不来留个记号吗？」心情好了许多的雷神使，自顾自说道。

　　半晌，风衣男子也没出现在这边的通道。

　　雷神使脸色又难看了些，却没发怒。

　　「空间神使他是不屑吗？反正有了我和雷神使的禁制，就不来做有失风范的
事了？真是孤高的家伙，雷神使难得的热情，没人理睬呢，呵呵呵……也好，大
家之间都有点小摩擦，正合人家心意」，朵萝西雅隐隐暗笑。

　　「那就请诸位先吧，人家还有一个俘虏要招待，就先不一起走了」，朵萝西
雅让开了早就抢到的拐弯口。

　　「我们走！」雷神使不再多说，当先出了这一段通道，路旅神使和矮人也立
刻跟上。

　　「洛德塔尔！你这个懦夫，我基思克洛诺会永远记得你！」就当邋遢男子在
拐弯口时，星空神使死死盯着他厉声道。

　　路旅神使顿了顿身形，然后赶紧离开。

　　一会后，黑色风衣男子拐进了这段通道，冷漠地看了看面目不清的朵萝西雅，
然后也向她这边走来。

　　「下不为例」，经过朵萝西雅身侧时，风衣男子缓缓地吐了几个字，随即，
错身而过。

　　「这家伙，我们不就是没经他的允许，误导雷神使，我们和他空间达成什么
协议吗？还有之前，他就一个人，我们请他让路，还问东问西，却连个屁也不放，
就挪了挪屁股，到底算什么意思？是想我们帮他扫地，还是就来分享果实？他妈
的，他以为他是谁啊！」这时，凡考伦又出现了，把积压的怒火一起泄了出来。

　　所有人把注意力转移到凡考伦身上。

　　「我看，我们刚才应该把他和雷神使那些家伙一起灭了，不算那只史莱姆和
路旅，我们六个干他们三个，那两家伙还受了伤，在这里，除了大地女神，我们
完全可以杀个干净也没人知道，那个路旅神利用完后，也可以灭口，就是现在追
上去也来得及！老子就不信了，那两家伙到临死，还能给老子装逼！」一身粗犷
法袍的凡考伦，满脸的狰狞。

　　朵萝西雅摆了摆手，并不同意。

　　「他们都是中立系的，并非星空这种死敌，不是必要的话，我们还是不交恶
的好；而且，我们看似吃亏，但是不光彩的事，他们帮我们分担了，如果有一天
传开的话，在某些人眼里，我们和他们就是一路的，哪怕实际上我们毫无关系，
而且下次要找他们也好找一点」，表明决断后，朵萝西雅郑重地分析道。

　　凡考伦的情绪缓和了一点。

　　「还有，就算我们能把他们杀光，但你们能保证他们没有杀手锏，临死拉一
个两个陪葬吗？空间神使只是一个人来密殿，这种人，不是白痴就是真有很强的
手段，你觉得他是哪种人？我不想赌你们的命！这三个理由，够吗？」朵萝西雅
继续道。

　　凡考伦的脸色微微有些白了。

　　而早就熟悉朵萝西雅的塞琪儿和安娜妮尔她们，似乎并不意外，完全一副果
然如此的样子。

　　「她……在乎我的命？」菲瑟琳和凡考伦同时想道。

　　「还有，大地女神她一定在看着所有人，人家也不想给女神她留下反复无情、
不守诺言的坏印象；另外……矮人们都是出色的工匠啊，就是淫具也有涉猎，人
家很期待呢，呵呵呵」，内心中，朵萝西雅还有两个理由。

　　　　　　　　　　　　　８５、【禁欲者】

　　朵萝西雅把注意转回到星空神使。

　　双臂被砍，身上有多处焦黑伤痕的星空神使，只是冷冷地和朵萝西雅对视，
哪怕被塞琪儿狠狠拉了一把他的蓝色长发，提了把脑袋，也是如此。

　　「妈的！一个两个全是这种臭脸，落在老子手里，就给老子摆正态度！」刚
下去的火气又上来了，凡考伦一拳打在星空神使的右脸上。

　　星空神使的脸扭向了左边，一口血被打飞出去，却是一声没哼。

　　星空神使缓缓扭了回来，略一看凡考伦，冷蔑地勾了勾嘴角，便把目光放回
到朵萝西雅身上。

　　「找死！」凡考伦被激怒了，手掌如利刃般，狠狠插进星空神使的右臂根部
断口，尽腕而没，瞬间，早被塞琪儿砍出来的断口，又喷出大量的血浆、血块。

　　星空神使微微一咬牙，便没有更多表情，但紧咬的嘴角两边，都从口腔里溢
出了血。

　　「汩汩汩」，凡考伦拧着脸，插进断口的手，在星空神使的右胸腔里来回地
搅动，把他的右肩搅得血肉模糊，血块、碎肉、血浆，从星空神使的嘴里和伤口
不断地涌出。

　　星空神使的脖子也如同肿起来一般，耳根、面皮全部在抽搐，但依旧紧紧闷
着嘴，不发出一点声音，也仍然没去再看凡考伦一眼，始终和朵萝西雅对视着，
眼神冰冷。

　　「砰」，没被正眼过的凡考伦，右手握拳，重重地砸在星空神使的胯下。

　　星空神使的腰瞬间弯了下去，但被塞琪儿提着头发，才弯下一点就到头了。

　　地狱马班鲁尔克下意识地夹了夹后腿。

　　「谢……了……浩渺的……星空……并不需要……这个……器官」，终于，
星空神使把脸对向了凡考伦，艰难地保持笑脸说道。

　　凡考伦觉得无从下手了。

　　「那么你呢？不男不女也无所谓吗？或者说，星空的家伙全是一些不男不女
的货色？」朵萝西雅接口道。

　　「随便……你……怎么说」，这时，星空神使的袍子裤裆前面，被血染红了。

　　朵萝西雅把手掌贴了上去，虚抓他的胯下肉团。

　　白嫩的掌心粉光流转，转眼间，星空神使的脸上露出了舒缓的神色，他胯间
的血红也消失不见。

　　粉光散去，朵萝西雅依旧轻抓着星空神使的胯肉。

　　星空神使继续保持了很短暂的舒缓脸色，然后立刻变回了冷脸。

　　「别说这小花招没用，虽然只是一小会，但你很舒服，不是吗？你还是在意
你的男性象征的，而人家，用的是淫靡的力量来治疗的。禁欲者的肉棒和肉蛋，
却要淫靡的力量来恢复，有些意思呢……呵呵呵」，朵萝西雅巧笑道。

　　看着眼前近乎全裸的婀娜身子，星空神使嘴角抽了抽，觉得自己有些可耻。

　　「撕拉」，朵萝西雅继续轻抓着那团软肉，来回抚摸几遍后，一把撕碎星空
神使袍子的腰下部分。

　　无数的蓝色布片飘落，星空神使的阳具、小腹和双腿都暴露了出来。

　　似乎是因为突然从被抚摸中，到直接暴露在空气里，那根阳具以肉眼可见的
速度，挺立了起来。

　　「哈哈哈，居然硬了，装不成逼了吧，这个笔直的东西是什么啊？女人的逼
吗，老子可没见过女人的逼能立旗杆的，哈哈哈哈」，马上，通道里响起凡考伦
的大笑声。

　　而星空神使的牙似乎都能让他自己咬碎了。

　　「凡考伦，你说错了哦，有一种低级淫兽两种高级淫兽，一种淫魔法，还有
几种淫术药剂，可以让女人做到这点，亏你还是对低阶合成有研究呢」，朵萝西
雅摸了摸皮内裤边缘蠕动的肉芽，似有所指地说道。

　　「你是说……」被一提示，凡考伦也想到了什么似的，视线直盯着朵萝西雅
的三角皮内裤。

　　「不是人家，人家只喜欢别人进来的，安娜妮尔姐姐也是吧」，朵萝西雅把
目光投向了菲瑟琳和塞琪儿。

　　「我……我也是」，想到什么的菲瑟琳连忙道。

　　见到朵萝西雅的视线对着自己，塞琪儿毫不躲避，抓星空神使头发的手也没
一点抖动。

　　朵萝西雅看了下去，看见塞琪儿被黑色超短皮裙紧紧包裹的臀髋，前面阴部
正紧紧贴着星空神使暴露出来的臀部，便淫淫笑了。

　　「凡考伦，三级淫虫阴茎孢子，你应该有吧，给塞琪儿」，朵萝西雅对凡考
伦说道，同时，一把握住星空神使挺立的肉棍。

　　「当然有」，凡考伦回答道，然后，从储物戒指里捞出一颗淡红色的肉丸。

　　说是肉丸并不准确，因为这个肉丸更像个树孢子，略呈椭圆，还有一张很小
的口器，并且是半透明的，在凡考伦手里还会微微搏动。

　　「塞琪儿姐姐，你过去吧，相信你会喜欢的」，朵萝西雅对塞琪儿说道。

　　塞琪儿略微点头，放开星空神使的头发，走了两步，站到凡考伦跟前。

　　看着塞琪儿一身紧身的黑色皮装，凡考伦上下打量了两眼，才收回贪婪的目
光。

　　「撕拉」，凡考伦一把扯碎塞琪儿的超短皮裙，把塞琪儿的阴部裸露了出来。

　　一小撮银色倒三角的耻毛，盖在平坦小腹的底部，仿佛像一块大拇指指甲大
小的铁片，贴在那里一般，周围一片的小麦肤色中，是接近白色的浅粉小阴唇，
两边的唇瓣均匀润泽。

　　凡考伦来来回回得在塞琪儿的肚子、阴部和大腿间浏览，又看了看裹在黑色
紧身胸衣里的３６Ｅ翘乳，和下面过膝的黑色高跟皮靴，却迟迟没有什么动作。

　　「看够了吗？男性」，塞琪儿冷冷道，始终仍由凡考伦观赏。

　　「嘿嘿，不够……不过我们的贵宾等不及了」，说完，凡考伦捏着淡红的孢
子举在塞琪儿面前，问道：「知道这个是什么吗？」

　　「一会不就知道了」，塞琪儿依然冷淡。

　　「星空神使阁下，好好看看吧，嘿嘿嘿」，凡考伦这会却脾气很好，也不计
较，转脸说道。

　　星空神使下意识地开始注意凡考伦手里的孢子。

　　凡考伦托着半透明的孢子，缓缓接近塞琪儿的阴部，这时，孢子还很安静。

　　可是当不足一公分时，「咕」的一声，孢子的口器突然张开，身体猛然伸长，
一口吸住塞琪儿近乎白色的浅粉阴蒂。

　　「嗯啊」，塞琪儿一声轻呼，小腹反射般的收缩，然后低头看去。

　　孢子已经变成了梭形，透过半透明的淡红身体，可以看见塞琪儿她自己的阴
蒂。

　　「啊……」阴蒂处传来的大力吮吸，让塞琪儿弓起了腰身，大腿并拢，小腿
打开地站着。

　　孢子在吸吮中，半透明的身体内部开始布满了树杈状的血丝网，然后很快变
得不再透明，形状也从梭形往阴茎发展。

　　而随着孢子的变化，塞琪儿的银色眼眸也在一点点放大。

　　最后，一滩滩的红色粘液从定型的孢子表面淌落，露出最终的样子。

　　郝然就是一根香肠般的阴茎！

　　长二十公分，粗约手腕一般，色泽和塞琪儿肤色一样，小麦色，伞形蘑菇头，
整根肉棒笔直挺立，只是根部下面是塞琪儿的阴唇瓣，也没有睾丸。

　　「这……这……」塞琪儿久久说不出一句话来，不过那似乎是因为惊奇和一
些兴奋。

　　「塞琪儿姐姐，你可以感觉到它吧，就像自己身体的一部分」，此时，朵萝
西雅出声道。

　　「嗯……」塞琪儿不由得套弄了一下胯间肉枪，一声轻吟发了出来。

　　「姐姐不好意思哦，人家都没给你弄过这个，小史莱姆只能让人家长肉棒，
但人家只喜欢别人插进来，淫魔法也不是人家擅长的，所以……」朵萝西雅歉声
道，白嫩的小手则轻扭着星空神使的阳具。

　　看着塞琪儿的胯下，星空神使觉得有些厌恶。

　　「要做什么？」塞琪儿似乎并不在意，只是有些热切道。

　　「嗯……很有趣的事哦，就是招待这位星空神使阁下的……屁股」，朵萝西
雅把腻音上扬，最后不怀好意道。

　　「是吗？好像真的不错啊」，身为暗夜精灵，塞琪儿很快领会过来，转过身，
把新生的龟头朝向星空神使。

　　瞬间，星空神使变了脸色。

　　「既然不要凡考伦惩罚的话，那我们就换成女人的奖赏吧，咯咯咯咯」，朵
萝西雅清纯的俏脸上淫意十足，伸出一根食指，软绵绵地挑起星空神使的下巴。

　　塞琪儿走回原来的位置，站在星空神使背后，用纤细的手掌抓了抓星空神使
结实的臀丘。

　　「你……你们，还有身为神使的自觉吗，侮辱别人，也是在降低你们自己！」

　　星空神使极不自在地抽搐了一下身体，但负伤加上被下禁制，除了厉声喝问，
也只能站着扭动一下身体。

　　「神使的自觉？调教、媚惑、性虐、交配，就是我们淫魔一系神使的自觉，
也是我们的任务，你星空神使，禁欲者的代表，应该再清楚不过吧？莫非……你
是害怕了？」朵萝西雅白嫩嫩的手掌不断地抚摸星空神使的脸庞，笑着道。

　　「怕？笑话，尽管来好了！」星空神使的神情又变得漠然。

　　「哼」，塞琪儿一身冷哼，掰开星空神使的两片厚肉，把胯下手腕粗的「阴
茎」，用力地捅进前面的屁眼。

　　「唔……」星空神使咧了咧嘴，却没哼出更多的声音。

　　但是塞琪儿却马上露出一副非常享受的表情，眯起银眸，抬头看向天花板，
整个腰腹向前弯曲。

　　「好紧……好热……太舒服了」，二十公分长的增殖「阴茎」，完全填埋进
人体的肛肠，那种清晰并从未体会过的快感，让塞琪儿才一冲进星空神使的后门，
便陷入美妙的体会中去了。

　　星空神使紧紧咬着牙，无边的耻辱席卷了他的精神世界。

　　「哈哈哈哈，被女人干屁眼的滋味如何，拥有神使自觉的星空神使阁下」，
一旁的凡考伦大笑道。

　　听到凡考伦的耻笑，星空神使那张清朗的脸铁青得更加厉害。

　　「我去警戒……」安娜妮尔红着脸，逃跑似的，骑着地狱马班鲁尔克，拐回
到来时候的前面某一段通道。

　　「哦，见鬼，那个什么鬼虫，让那暗夜女人长男人的玩意，班鲁尔克大人不
喜欢那玩意……」一人一骑离开，但地狱马远去的低声咕囔，还是被朵萝西雅听
在耳朵里。

　　「啪啪啪」，回过神来的塞琪儿，开始抽插星空神使的肛门，滑溜的小麦色
小腹，撞击在星空神使坚实的臀部上，非常响亮。

　　「呵呵呵」，随着塞琪儿的抽插，在前面，朵萝西雅也收回轻扭星空神使阳
具的手，双手搭在星空神使的肩膀上，滚圆耸翘的酥胸，紧贴上星空神使的胸膛，
碾磨起来。

　　同时，高高抬起水玉一般的白皙右腿，直到自己的膝盖高过星空神使的小腹，
不用手掌去寻找，弯曲下来的腿弯窝子，就死死裹住了星空神使的肉枪，借着折
叠起来的大小腿，不紧不慢地套弄起来。

　　「唔……」看着朵萝西雅那自然而然的媚态，精致无比的瓜子脸，和正对着
自己的清澈蓝眸，再感受胸膛上的压力和丰软，胯间的夹力和滑腻，星空神使在
耻辱中，又感觉到喉咙有些干涩。

　　「啊」，稍远处的菲瑟琳一声轻呼，原来她被几条血红的触手缠住了。

　　而触手的主人，则是不知道什么时候出来的史莱姆，滚圆的身体上，那对血
红的眼睛正贪婪地扫视着菲瑟琳的赤足、高叉裙外分出的长腿，以及淡紫色衣料
包住的３４Ｅ .

　　「别……」被触手缠住，双臂紧贴身躯左右两侧的菲瑟琳嘴里拒绝着，却没
有什么实际举动，微微屈膝的双腿上，都有两三条血红的触手在舔舐。

　　两只乳峰的山脚一圈，也被触手隔着衣料盘绕了起来。

　　「别什么啊？美女」，史莱姆一边控制着触手抚弄着菲瑟琳，一边邪笑道。

　　「嗯……啊……」菲瑟琳抿了抿嘴，没有作答，接着，又轻轻地哼哼着。

　　而以星空神使的视线角度，以他眼睛高过朵萝西雅头顶的身高，他完全可以
看见朵萝西雅侧后方的情景。

　　挥舞着几条血红色触手的肉球怪物，被触手缠住的貌美女子……白腻的长腿、
优美的赤足，鼓胀的胸脯，充满诱惑和高贵的浅紫色高叉裙，浅紫色的小嘴、略
显柔弱的脸蛋，饱满的浅紫色长发，触手上滴落的透明粘液……

　　突然插入感官的鲜明对比，让本就喉咙有些发涩的星空神使，瞳孔也急速缩
小。

　　用右腿腿弯套弄的朵萝西雅，脸上淫意更浓了。

　　「啊」，在菲瑟琳的再度惊呼中，她的左腿站立不动，右腿被触手拉着往正
上方抬起，同时，上半身向后倒，直到和地面平行，触手停住，距离刚好是左腿
的长度，而其右腿则笔直地朝向上方的通道顶板，前面的裙摆也翻落到菲瑟琳胸
腹上了。

　　此刻，从侧面看，菲瑟琳的身体就是一个「—︳」形状，而从星空神使的角
度看去，菲瑟琳的身体就只能看见两条雪白的长腿，一条笔直朝上，一条笔直朝
下站立，正在舔舐双腿的触手，还有一条丝质的白色内裤！

　　看到如此姿势，让正被塞琪儿抽插菊花的星空神使，被朵萝西雅腿弯夹死的
阳根又是往前一突。

　　「菲瑟琳，你这姿势不错啊，嘿嘿嘿」，凡考伦有些忍不住了，走了过去，
裆部顶住菲瑟琳的头顶，双手抓上菲瑟琳被触手缠住乳根的一对肉峰。

　　「嗯……不要……好痛……」菲瑟琳羞红了脸，呻吟间，只是稍稍皱了一下
眉。

　　「撕拉」，这时，菲瑟琳的内裤被触手扯掉了。

　　平坦小腹上，中间最底部没多少数目的浅紫色细软阴毛，以及浅紫色的阴唇
线，瞬间暴露出来。

　　「真是诱人，这淫穴，和本大爷是第一次见面呢」，史莱姆一边说着，一边
用触手玩弄着菲瑟琳的蜜径径口。

　　一小会后，血红的触手猛地插进菲瑟琳的花径。

　　「啊……呜呜呜」，菲瑟琳刚要叫唤，便被凡考伦用粗大的阳具堵住了嘴。

　　这时，凡考伦往下看去，就只能看见菲瑟琳洁白的脖子，还有咽喉处鼓起的
肉柱，而菲瑟琳的眼睛，只能视野颠倒地看灰色的地面。

　　「哈哈哈，菲瑟琳，你的喉咙很软啊」，凡考伦大笑着，接着，用力地在菲
瑟琳的口腔里抽送。

　　「嗯……」双腿朝上下两个不同方向劈开，头顶还靠着凡考伦的裆部，连内
裤也被扯掉的菲瑟琳羞意更重了，但只是呻吟着，一点也不挣扎。

　　「呵……呵……男人的屁股……呵呵」，星空神使的身后，塞琪儿还在一脸
兴奋地猛干着，粗长的增殖「阴茎」不停地进出星空神使的后门。

　　「好白……好滑……热啊……」但是，从星空神使的嘴里冒出了一句混乱的
呢语！

　　「屁股里的热也影响到肉棒的根部了吧」，用胸脯碾磨星空神使胸膛的朵萝
西雅，听到此话时，心中想道，高抬的右腿，用腿弯窝子套弄兽茎的速度马上加
快了一些。

　　「哼」，本有些迷乱的星空神使，不知道为什么，摆脱了那种状态，冷哼了
一声。

　　朵萝西雅立刻感觉到，右腿窝里的阳具在快速变软。

　　向塞琪儿眨了把眼，然后缓缓推着星空神使的肩膀，而塞琪儿也不再挺动
「阳具」，只是保持在星空神使的直肠里，向后倒去，直至躺到四方通道的地面
上，让星空神使再躺在她的身上。

　　此时，塞琪儿那没有睾丸的「阳根」根部，几乎接近白色的浅粉色阴唇口，
已经有些湿黏黏的了。

　　「塞琪儿姐姐，感觉怎么样？」趴在最上面的朵萝西雅，摸了摸塞琪儿的阴
唇和「阴茎」的根部，舔了舔手指道。

　　「就像自己的鸡巴一样，这个叫『阴茎孢子』的淫虫我喜欢」，垫在最下面
的塞琪儿说道，额角微微有些汗珠。

　　没有手臂，腰部以下袍子被撕碎的星空神使也不动弹，冷着脸一言不发。

　　「喜欢就好呢」，朵萝西雅一边说着，一边往前面爬，直到阴部抵上星空神
使的脸，碾了碾，站了起来，再一百八十度转了个身，两只漆皮小红鞋，分别踩
在星空神使脑袋左右的地面上，把脸朝向史莱姆那边，臀部和星空神使的头顶朝
向相同。

　　朵萝西雅抓住自己的漆皮内裤，轻轻一扯，髋骨左右部分的皮料立刻分了开
来，竟然是靠细小触手交错拉住两边，使得内裤不掉落的！

　　而红漆皮内裤的里面，也全是颗粒状的粉色肉芽，湿湿黏黏的。

　　「哒」，皮内裤被丢在了地上，朵萝西雅的阴阜直接呈现在星空神使的视野
里。

　　一片平坦细嫩的小腹，光光溜溜毫无毛发毛渣，粉红的阴蒂阴唇早已湿湿嗒
嗒，更让人觉得可口肥美。

　　加上岔开站立的玉白双腿，右大腿中部惹眼的一道红漆皮圈子，使得从下往
上看的星空神使，略微失了下神，但很快又变得冷淡。

　　「呵呵呵」，朵萝西雅媚笑着，慢慢坐了下去，最后蹲坐在星空神使的脸上。

　　「唔……」细细嫩嫩的阴部在星空神使的脸上碾磨着，带着朵萝西雅的部分
体重，紧紧贴住星空神使的脸面，把淫水全挤压了出来，也挤出了星空神使嘴里
的几个音节。

　　这时，垫在最下面的塞琪儿爬了出来，然后跪在星空神使的裆部前，抓起星
空神使两条肌肉鲜明的腿，往两边分开，挺起增殖「肉茎」，再度捅进星空神使
的菊门。

　　「唔——」星空神使的闷音瞬间拉长，之前变软的阳具，迅速挺立，直指通
道顶板。

　　「塞琪儿姐姐，这个男人被你进后门进得很兴奋呢～～嘻嘻嘻」，朵萝西雅
一边轻笑着，一边继续用阴部研磨着星空神使的脸。

　　「男人这种……低贱的动物……呼……就该是我们……女人的奴隶」，塞琪
儿抽插着仰躺地上的星空神使，冷厉而亢奋。

　　「暗夜……精灵……唔」，听到塞琪儿的话，被闷头闷脸的星空神使，生冷
地蹦出了几个字，他自然知道，在暗夜精灵族，是女权至上的，除了家族武技长，
或者神殿守卫队长，其余要职全部是女性担任，而敢死队、苦工等等全部都是男
性。

　　「还有空闲说话呢～～看来人家的穴穴还填不饱你，那这样呢？」朵萝西雅
把臀部抬起，略微屈膝地半蹲半站，两只手从髋骨左右两边绕了下去，贴住自己
雪白的大阴唇，往两边掰去，渐渐张开粉红的小阴唇。

　　从一张闭合的小嘴，到一个裂开的蛤口，再把粉红的阴道也扩张开来，小阴
唇一点点张开到大圆洞的地步。

　　但这还没有结束，大圆洞还在继续扩大，直到直径十多公分的程度，才停了
下来。

　　此时，朵萝西雅的阴唇仿佛要被她自己扒裂一般，阴道的璧膜被张得极薄，
底部那颗粉润的花心一览无遗。

　　看着自己正上方那个粉红的大肉洞，还有里面正对自己头脸的花心，星空神
使觉得有些惊惧，一滩蜜汁滴在他变得粘滑的脸上，也浑然未觉。

　　朵萝西雅再度缓缓蹲下，让自己扩张得极大的阴道，一点点接近星空神使的
脸。

　　「咕～～」大大张开的粉红花瓣，才贴上星空神使的脸庞，就把他的眼睛、
口鼻全盖住了，同时发出饥渴的声音。

　「嗯～～人家的穴穴里面～～感觉到一张人脸了呢～～好重好热的鼻息～～

　　进来了～～好舒服～～」瞬间，朵萝西雅呻吟出来。

　　星空神使挣扎了一下身体，却因为失去双臂，双腿又被塞琪儿抓着，躺在地
上就像只蠕虫，反倒像是努力用头钻入朵萝西雅的阴道。

　　大张的花径渐渐地吞没星空神使的脑袋，从口鼻，到耳朵，待到一对耳朵也
陷入朵萝西雅的蜜壶时，朵萝西雅双脚一翘，不再蹲着，把整双腿都抬空。

　　「咕～～」顿时，朵萝西雅的身体迅速下沉，把星空神使的大半个头颅都裹
进自己的阴道里，臀部也接触到了地面。

　　朵萝西雅天生无毛的小腹上，更是立刻鼓现出一张人脸，隔着细腻的白皙肌
肤，依稀可见是星空神使的五官，仿佛是他套了一层人皮头套一般。

　　「嗯～～进来了～～全都进来了～～好充实」，朵萝西雅双手撑在腰后地面
上，双腿悬空抬着，臀部及地，后仰的脸蛋上满是荡漾之色。

　　这时候，星空神使的身体忽然不扭动了。

　　「啪啪啪」，但是塞琪儿的动作却没停下来，反而在继续肏干星空神使肛门
的同时，把他的大腿完全压到他自己的腰腹两侧，星空神使的阳具马眼自然就和
躯干平行，怒视向朵萝西雅。

　　「啪嗒」，朵萝西雅的右脚，蹬掉左脚的红漆皮鞋子，把一只纤秀的裸足全
露了出来，而平底小皮鞋掉落灰色的地面，也显露出船型鞋口里面的情景——里
面全是细密的粉色肉颗粒，还有细小的触须。

　　「嗯～～呃～～」朵萝西雅把仰起的头低了下来，轻张着口，两条白腿缓缓
交缠。

　　赤裸的白玉左足和红鞋右足也摩擦着，小巧的左脚掌找不出一点老肉，前面
的脚趾甲剔透粉红。

　　长腿轻柔地落下，腿肚触碰星空神使的胸腹，而两只小脚，则是用侧过来的
脚心和鞋底，夹住了星空神使朝向朵萝西雅的坚挺阴茎。

　　「好棒～～脚上滚热滚热的～～」感受一下敏感的脚掌上传来的火热和坚挺，
朵萝西雅便用双足套弄起星空神使的胯部肉枪，同时，双手撑在腰后地面，扭动
着臀部，晃动极度扩张的阴道里面的男人头颅。

　　而塞琪儿依旧用力地捅插星空神使的菊花。

　　很快，星空神使露在外面的肚子，腹肌往肚子里面缩了起来，大腿上的肌肉
也绷得僵硬。

　　「咕……咕……咕……」那一边，史莱姆格涅门奇的几条触手，不只在进出
菲瑟琳的阴道，也钻入了她的后庭洞，把触手表面的粘液都挤了进去。

　　菲瑟琳一腿笔直朝天，一腿笔直站立，而上半身后仰着和地面平行的姿势，
让始作俑者的史莱姆，肏得格外兴奋，菲瑟琳两条长腿，早被它的触手舔得湿漉
无比。

　　「好紧好紧，哈哈哈，给你摆这个姿势，你的屁眼和骚穴想松都没办法」，
史莱姆淫笑着，血红的眼睛死死盯着眼前的白腿、肉洞，菲瑟琳那还被保留的浅
紫色臀后半挂长裙摆，让它更觉得淫靡。

　　「呜……呜呜……」菲瑟琳想呼喊也呼喊不出来，口腔食道里，满满塞着凡
考伦挺送的粗长阴茎，咽喉一突一突间，从鼻腔挤出欢愉而气闷的声音。

　　「咕滋……咕滋……」朵萝西雅的阴道吸吮着星空神使的整个脑袋，使他的
脖子在湿淋淋的阴唇口不断抽插，并不时搅拌，把肉洞口的水声弄得清晰起来。

　　「人家越来越热了～～穴穴里的好大～～快爆出来了～～」朵萝西雅的快慰
逐渐高涨，一只手抚按着下腹，把皮肉贴着里面的脑袋更紧，而从里面鼓出来的
人脸，也仿佛随时会把皮撑破一般。

　　星空神使的双眼里一片粉红，脸上感觉到的，全是肉膜花径的包裹紧夹，四
周全是泛滥的淫水，「汩汩」的水声充盈耳际，隔着一层柔嫩的肚皮，还能感觉
到一只小手在来回抚按着，自己的双腿被抬起岔开，一只细腻的光裸小脚，还有
一只平底鞋小脚，从未间断过合拢套弄自己阳具的动作。

　　最让他难堪的，是直肠里面，还有一根长长的肉柱硬物，在快速抽干。

　　「哈……哈……呵……下贱的男人……我干死你……」暗夜精灵塞琪儿的无
睾阴茎冲击得愈加有力迅猛，而随着撞击，根端底部的浅粉阴唇也滴落着粘湿的
汁水。

　　「嗯嗯嗯嗯」，挺动「阳具」半晌的塞琪儿终于达到高潮，把头微微扬起。

　　「噗嗤」，一股白浊全部从塞琪儿的「阴茎」里面喷出，射进星空神使的肛
门。

　　「要……要射了……」大量浓精的涌入，星空神使瞬间让深深的耻辱和难以
抑制的高潮占据。

　　「就是现在」，就在这时，朵萝西雅一个灵魂传音给塞琪儿，塞琪儿立刻抽
出「增殖阴茎」，退开。

　　这时，不远处的两条断臂，连袖子一起，也被粉光托住飞来，朵萝西雅心念
一动，自动接回到星空神使的肩膀切断面，然后粉光一闪，恢复原状。

　　「唔」，下意识的，再也抑制不住射精的星空神使，只想赶快找个地方发泄
出去，感觉到满头满脑的肉壶，立刻把头拔了出来，转身爬起，然后粗鲁得把朵
萝西雅压在身下，便把涨得发痛的阳具捅进朵萝西雅的蜜穴。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤」，一股接一股，星空神使像是把几年挤压的精液，全在一
天爆发一般，接连不断地喷射，把朵萝西雅才因为少了男人脑袋充填，刚刚缩回
的下腹，又轰得如圆球般鼓起。

　　「呵～～～」所有精子释放完毕，星空神使闭着眼长长地吐了口气。

　　「噗嗤噗嗤」，这时候，史莱姆和凡考伦也把精液喷了出去，分别汹涌进菲
瑟琳的阴道、肠子和食道，菲瑟琳的乳房，更是被血红触手和粗糙大手同时抓得
死死的。

　　「呜呜呜呜」，菲瑟琳的紫眸立时圆睁，雪白细致的肚子顷刻被涨到快爆炸
一般的圆鼓。

　　「新鲜的味道，可惜不是处女」，史莱姆收回所有触手，仍由菲瑟琳失去支
撑而摔倒在地，有些满足，又有些遗憾道。

　　「感觉如何，很美妙吧」，被星空神使压在身下的朵萝西雅，饶有兴致地观
察着星空神使还闭着眼睛的脸。

　　「呼」，星空神使一惊，猛地睁开眼睛，看见身下近在咫尺的俏脸，却像见
鬼了一样，连忙跳开。

　　「不……不……」像是想到什么似的，才跳开的星空神使失神地自言自语。

　　「不什么啊，人家听不见哦，才把人家压在身下泄欲，就不打算承认吗？」

　　朵萝西雅慵懒地从灰色的地面爬起，轻柔得贴上星空神使，呼着气道。

　　「不，我什么也没做，都是你！都是你！」被如兰的香气一靠近，星空神使
心神一阵恍惚，然后猛一瞪眼，再度跳开，指着朵萝西雅，竭斯底里地喊道。

　　「都是我？我是淫魔神的行走者，而你，基思克洛诺，星空神使，因为我，
所以你才控制不住你的兽欲，主动地用男性生殖器插进一个女子的阴道，发泄你
的精子吗？最后，还很是陶醉！」这时，朵萝西雅的眼神不再柔媚，变得锋锐无
比，直刺星空神使的心神。

　　下半身完全露出的星空神使，张了张嘴，却感觉自己的舌头有些发干，暴露
在空气里的生殖器上面还有粘液滴落，使得自己说什么都那么苍白。

　　「你输了，禁欲者！你对星空的信仰不过如此！」朵萝西雅继续冷冷道。

　　「砰」，星空神使双膝跪地，失魂落魄地瘫在地上。

　　「哈哈哈哈，刚才不是很硬气吗，怎么，现在像一坨狗屎一样？可笑啊，一
个大男人，被女人四仰八叉地干屁股，居然还会来高潮，你是卖屁眼吃鸡巴长大
的吗？哈哈哈哈」，那边，凡考伦才在菲瑟琳脸上擦干净阳具，便转向这边笑道，
想到先前自己的吃瘪，就很是解恨。

　　这个时候，塞琪儿阴阜上的「增长阴茎」也脱落了下来，变回树孢子的原形，
被塞琪儿接在手里，她的小腹，自然恢复一片平坦，而她的舌头，则舔了舔嘴角。

　　「只知道蛮干的蠢货，要是只靠你，这个家伙就算是被你活活打死，也不会
精神崩溃」，看着大笑的凡考伦，一旁的史莱姆，舔舐着还躺地上菲瑟琳的娇嫩
赤足，暗自不屑道。

　　似乎被凡考伦的话激到，星空神使已然失魂的眼神，渐渐升腾起怨毒的火焰，
扫视一遍几人，最后定格在朵萝西雅脸上。

　　凡考伦的脸色又不自然起来。

　　「你这样的眼神……不怕我们杀了你，以绝后患吗？」看到那怨毒的眼神，
朵萝西雅反而微微一笑，问道。

　　「杀了我，不然你们会后悔」，星空神使冰冷地说道。

　　「想死？先帮人家做点事才行，进来吧」，朵萝西雅话音一落，魔剑横胸，
诡异的红光便笼罩了星空神使。

　　「嗖」，星空神使才抵抗了一小会，便被一个红色的魔法阵吸了进去。

　　「被禁制了还想抵抗魔剑的吸摄吗？在里面好好呆着吧，一会就用到你了」，
朵萝西雅感觉了一下，发现魔剑还可以再强行镇压四个，与自己同阶的生物进去。

　　「我们找下一个目标」，朵萝西雅捡起星空神使的法杖，往迷宫的来路而去。

　　包括才从地上起来的菲瑟琳，和自动去警戒的安娜妮尔，所有人立刻跟上。

　　８６、【无谓神魔，只有强者】

　　迷宫所在的神殿山谷之外。

　　魔使什浦西奥等人正面朝西方，严阵以待，旁边是一脸惊恐的芭切拉，似乎
是被禁制了，动惮不得地躺在地上。

　　一股如绝地冰川般的凛冽气息，把他们全囊括了，而随着时间的推进，这股
气息还在不断攀升。

　　「嚒呵呵，嚒呵呵」，距山谷南面二十公里的拜尔德克王城外，围城的联军
军营里，成千上万的战马焦躁不安地嘶鸣着，时刻不停地蹬踩着地面，拉扯脖子
上的绳索。

　　「嘿嘿，伙计们，安静安静」，照料战马的后勤兵和骑士邑从，连忙焦头烂
额地安抚起马圈里的战马。

　　「到底怎么回事？」一个士兵问道。

　　「不知道，但从刚才起，我的心里就突突跳的，不会是……有什么坏事要发
生了吧」，另一个士兵左看右看，发现其它士兵的脸色都不好看，便颤声道。

　　「别……别瞎说」，虽然嘴里这么说着，先前的士兵心里却相信了，因为他
的脸更苍白。

　　「那这些马这么乱了，动物可比人敏感多了」，越说着，士兵的脸上，冷汗
流得就越厉害。

　　忽然间，所有马匹不再嘶鸣了。

　　士兵们你看看我，我看看你，全然不知道怎么回事。

　　「他怎么突然改变方向，飞进山谷了？」什浦西奥原本严峻的脸色，变得阴
晴不定，握紧的拳头也舒缓开来。

　　「不知道呢」，荻丝瑞娜轻呼一口气，也回复娇媚的神态。

　　「我们进去吗」，红发的萨摩冷声道，似乎没有受到多少影响。

　　「不，我们不进去，我们还是在外面等着」，什浦西奥摇摇头道。

　　「哦，那人家先和这位俘虏妹妹玩玩」，荻丝瑞娜转过身，淫淫地俯视地上
的芭切拉，近乎透明的黑色连衣长纱裙，玫瑰红的长发，随着转身飘舞起来。

　　从芭切拉的角度，可以把荻丝瑞娜的裙下白腿一览无余，何况那条纱裙的前
面，还有一个以肚脐为顶点的「∧」形大开口，两边直到双足，里面胯间处，另
遮着一条黑色轻薄轻飘的超短裙。

　　「随你」，什浦西奥看了一眼，就把注意力投回到山谷方向。

　　此时山谷内，光明神使、破坏神使等人也瞬间停止了交战，重新分开，戒备
着才入山谷的那人。

　　山谷内，被破坏的花草一根也没有，很是诡异。

　　来人二十五岁上下的外表，一米八三的身形笔直挺立，一身简朴的白袍，面
容冷峻，黑眸锋锐，就连额前刚及眉毛的黑色短发，也像一把把利剑倒悬。

　　「无信神魔的法则破坏者，预言的力量还是指引我找到了你」，光明神使的
阵营中，一个蓝色魔法袍青年，一手在上，一手在下，托着一颗水晶球，暗自道。

　　「路康塞，一会别和这个人有言语和动作上的冲撞，他就是预言之珠预言到
的乱局人」，法袍青年一个灵魂传音给光明神使。

　　瞬间，光明神使的瞳孔缩起。

　　「告诉我，这里是什么地方？为什么要等我靠近了，才能发现它的奇异之处，
你们都是圣域，是刚刚停手的吧，在这里打了这么久，居然都没毁坏这里的环境，
这很奇怪。还有一些圣域呢，他们哪里去了」，打量了一下四周，冷峻青年便一
副理所当然的样子问询，似乎光明神使等人就应该回答他的问题。

　　「毁灭……后来者，你应该毁灭！」才沉寂了一小会的毁灭神使，气势又开
始狂涨。

　　「夸尔多斯！住……」破坏神使一听毁灭神使出声，就知道要糟糕，赶紧制
止道，但已经来不及了。

　　「毁灭吗？我成全你」，黑发青年语气平淡地抬起一根手指，遥遥向毁灭神
使一点。

　　一束空间波纹，震荡出一片扭曲的无色涟漪，瞬间就到了毁灭神使身前。

　　「砰」，千钧一发间，毁灭神使勉强来得及用半个阔剑剑面挡住，然后整个
人就被击飞了，阔剑也是马上脱手。

　　「咳……咳咳咳」，才摔到地上的毁灭神使，便剧烈地呕血，原本疯狂的眼
神也涣散起来，半天也没爬起。

　　「哦，没死？剑和铠甲不错」，黑发青年略微意外地多看了一眼，却没再出
手。

　　但黑发青年的轻描淡写，更是让其余人心头狂跳。

　　想想刚才毁灭神使一个人挡住自己和预言神使两个人合击，现在却差点被人
从正面一击轰杀，而且那人还是空手，光明神使的心就直往下沉。

　　「你来告诉我」，黑发青年把目光转向了光明神使。

　　不知道为什么，路康塞从黑发青年的眼中读到了厌恶和仇恨，这让他很不安，
也很莫名其妙，但不影响他的嘴巴动作。

　　「这位阁下，我是光明神使路康塞，向您致敬」，光明神使微笑着，态度恭
敬道。

　　黑发青年的厌恶更重了，路康塞可以确定这一点。

　　「这里是大地神殿密殿，或者说总殿本部，这里的草木都是受保护的，在外
面，精神力探索也很难发现，因为大地女神本体就在密殿深处，而她，是不喜欢
见人的」，见对方的厌恶加重，光明神使赶紧说重点。

　　「大地女神？是先天神的大地女神？」黑发青年连忙追问。

　　「是……是的，阁下」，似乎被对方的态度变化吓到了，光明神使有些呆愣
地说道。

　　「好，很好，她一定比外面的五个人更强」，黑发青年喃喃道，丝毫不在意
别人是否听见。

　　「外面还有人？」山谷里的人脸色都难看了下来。

　　「至于你，本来你是该死的」，黑发青年的语气又平淡了下来，但光明神使
却心中一惊。

　　「不过鉴于你的表现，我不杀你，你可以走了」，说完，黑发青年一巴掌扇
出，隔空把光明神使扇飞出去。

　　「砰」，光明神使摔趴在地上，同样吐血不止，挣扎着抬起头，用阴狠的眼
神望去时，那个冷峻青年已经消失在神殿里。

　　通往神殿的道路，破坏神使等人早让开了。

　　持长枪的秩序神使范特因，和四方脸的正义神使，连同他们的护卫，正想趁
机进入时，又被破坏神使挡住去路。

　　「我说过，你们别想进去」，一身黑铠的破坏神使，仿佛一尊门神一般说道。

　　秩序神使和正义神使互望一眼，然后撇了一眼重伤不起的毁灭神使。

　　「那个人说了，外面还有五个人潜伏着，想死的话，我们先拼光」，一看对
方的眼神，破坏神使就知道他们打的是先解决毁灭神使的主意，立刻提醒道。

　　所有人都不敢妄动了，场面顿时僵持。

　　……

　　立体迷宫内，朵萝西雅一行人正高速往入口大厅回返。

　　突然间，还是红漆皮装，依旧暴露之极的朵萝西雅，两只脚掌齐齐站定。

　　「怎么了，有情况？」安娜妮尔问道，而其它人立刻戒备起来。

　　「嗯，是有情况」，朵萝西雅眉头轻蹙着，有些沉重地说道。

　　「哪个方面，莫非是光明神使那帮家伙都进来了？」安娜妮尔联想到一个可
能。

　　「不是，是一个陌生人，说是陌生人，但这冰霜气息……好像人家在哪里遇
到过」，在朵萝西雅的淫觉里，代表那个冷峻青年的精子团进入了迷宫大厅。

　　「哦，对了，是在布拉德山脉上，人家和索雷特皇兄那个的时候！」努力一
回想，朵萝西雅终于想起惨胜莫林斯托，自己和索雷特乱伦后，所感受到的短暂
异常（见第七十三章末尾）。

　　「唔……」才进入迷宫的冷峻青年，似乎察觉到有人在窥视自己，但并未发
觉是哪个方向，只是眼睛左右游移了一遍。

　　「咦，他好像发现我了，不过看样子，不知道我从哪里窥视他，还好」，心
里面，朵萝西雅有些惊讶，却不是怎么担心。

　　「他的精子里……有了一点神力气息……还有这生命力……应该是半神巅峰」，
发现这一点的朵萝西雅，心中更是忌惮。

　　「有了，让他往平衡神使他们的通道走」，随后，朵萝西雅心中灵光一闪。

　　「噗」的一声，大厅正前方左边通道里面，爬行了一小段距离的淫蚯虫，突
兀地自爆成一堆血块碎末。

　　动静很微小，但是却被冷峻青年察觉了，当即把注意集中在这个通道。

　　几乎同时，朵萝西雅的淫觉如潮水般退回，不再接触冷峻青年。

　　「嗖」，冷峻青年立刻射进正前方左边通道，拐了一个弯，发现已成碎末的
肉虫。

　　「想我走这边吗？」冷峻青年脸上依旧淡漠，没有掉头，继续深入了。

　　「真是自信的家伙呢，也不怕进了绝路！」隔着无数阻断精神力的神秘墙壁，
朵萝西雅的淫觉又悄悄地跟了上去，不过却是小心多了。

　　「咦，四个老鬼果然被命运神使她们攻击了呢，嘻嘻」，这时候，朵萝西雅
又发现了新情况。

　　冷峻青年所进入的通道深处。

　　朵萝西雅在拜尔德克王城遇到的四个自由圣域老者，以及同光明神使一同前
来的智慧神使、命运神使等人，正分立一段通道的两头，遥遥对峙。

　　「你们做什么！居然对老子施放永固青蛙术！还好老子反应快，不然就被你
们偷袭得逞了」，一脸愤怒的，郝然是那个被称作老赌鬼的矮胖老者。

　　他们的对面，是两男四女，其中的两个女子，便是命运神使海涅丝和智慧神
使高妮迪，另外四人，则是各自的护卫。

　　命运神使海涅丝，一副二十三四岁的外表，肌肤白皙，耳际长长的黑色鬓发，
用银白色带花纹的半指长金属发管束了起来，黑色的眼眸中透着一点掌控一切的
淡漠和高傲。

　　一身白色的无袖连衣长裙，裙子边缘用黑色丝线，修饰出巴掌宽的一圈斜网
格篱笆图案，腰间是一条银白色的金属腰带，同样密布着花纹，３４Ｃ的胸脯，
下面是一双银白色的高跟鞋，纤巧的足背从船型鞋面露出，鞋头偏尖略带圆弧，
鞋跟指头粗，五公分高，不计鞋跟高度，一米六三的身高。

　　其手上，是一面铁灰色的轮盘，上面有无数的图案，有人有狗，也有刀剑乐
器，这个时候，其中的一个青蛙图案还有未散去的绿光。

　　智慧神使高妮迪，看起来则是二十六七岁上下，也是白皙的肤色，不过金色
长发却是破浪般的微微卷曲，蓝色的眼睛略有些细长。

　　一米七零的身段也藏在白色的无袖连衣长裙里，只是白裙一点修饰也没有，
３５Ｅ的丰挺酥胸很是可观，腰间则是用金色丝带系紧，而双足正踩着一双白色
半高跟鞋，鞋头也是尖中略圆，但鞋跟仅三公分高，形状也偏近马蹄跟。

　　手上抓着一柄银白色的权杖，但杖头又带着锋锐的长枪尖，叫做枪杖更加贴
切。

　　「妄想跳脱自然死亡命运的无信者，你们应该受到命运的惩罚，成为比人类
更卑微的生物」，命运神使海涅丝冷漠道。

　　「你们刚才就一直跟着我们走，这迷宫也未免太好走了吧」，智慧神使高妮
迪也紧跟着说道，但却是带着微笑。

　　「怎么，嫉妒我们的自由了吗，靠依附别人达到圣域的走狗们？还是，不想
看到经年累月枯燥苦修、放弃享受的我们，在这里得到一点契机，超过只要当狗、
就有一切的你们？和光明神使走在一起的，果然也不是什么好东西。命运，不是
应该一视同仁吗，怎么有尊卑之说，在老子看来，青蛙和你们也是平等的！」矮
胖老者极不客气道。

　　似乎被矮胖老者说出了心声，其它三个老者也是越发地敌视对面六人。

　　「那你是觉得众神也是和你平等的喽？」见命运神使有些哑口，智慧神使立
刻接话道。

　　「神……自然是……至高的」，矮胖老者咬着牙，似乎有些不情不愿道，显
然不敢胡乱回答。

　　这里是大地女神神殿，无论如何，他是不敢把矛头直接指向神明的。

　　「既然如此，那擅入神之禁地是应该的吗？企图跳脱自然死亡命运是应该的
吗？如果人人不死，这个世界会怎么样，你知道吗？你这种自私自利的人，对这
个位面没有任何益处」，智慧神使继续进逼道。

　　起初，矮胖老者的脸涨得通红，气憋的厉害，却不敢反驳，但最后，牵扯到
了他的此行目的，便再也忍不住了。

　　「好，好，好，果然不愧是智慧神使，牙尖嘴利，不过如果给我下那种定论，
未免太武断了吧」，矮胖老者怒极反笑道。

　　「废话少说，要打便打，难道老子还怕了你们几个婊子！」见智慧神使高妮
迪又张开口，矮胖老者顿时喝道。

　　眼看战斗即将发生，一个平和的男音响了起来。

　　「六个对四个？呵呵，还是平衡一下吧」，来者说完，一股奇异的力量便笼
罩了所有人。

　　在众人惊异的目光中，智慧神使的一个女战士护卫，被无形的力量拉到了四
个自由圣域的阵营中去了。

　　顿时，场面上变成了五对五，人数相等！

　　「不，我没有，我没有，神使大人，我没有叛变，我没有叛变！相信我，我
没有叛变，真的，你要相信我！」这个女战士的脸都吓白了，就差下跪了。

　　「我知道，这不是你的错，您说是吧，平衡神使阁下」，高妮迪对着四个老
者身后的空处，正色道。

　　「呵呵，只要你们战斗结束，她还是你的人」，一个一身朴素白袍的男子拐
了进来，笑道，正是朵萝西雅在山谷外时，通过淫觉悄悄观察过的平衡神使。

　　见后面突然冒出个人，四个老者震惊不已，但并不影响他们的戒备举动。

　　「他们是无信者，任何神殿都有义务直接逮捕，并加以感化或者处决，难道
您例外吗？」命运神使海涅丝面色不善道。

　　「大陆公约就是平民也知道，我当然不例外，但我神的教义是平衡，你们的
人确实多了」，平衡神使温和地说道。

　　「教义？哼，狗屁，肯定想我们两败俱伤吧，人数当然是相当才好」，心里
面，矮胖老者不齿道。

　　「哦，对了，你们有两把神器，他们一件也没有」，平衡神使此话一出，矮
胖老者等人又是一喜，而智慧神使等人脸色再次下沉。

　　一道闪电和一道金光，分别从高妮迪的杖枪，和海涅丝的轮盘上射出，瞬间
就到了平衡神使的面前。

　　一个袖珍的天平出现在平衡神使的掌心里，然后，那股奇异的无形力量再度
笼罩众人。

　　无声息的，闪电和金光都进入一个如沸水般的无色防护层，然后消失不见。

　　这时，高妮迪的枪杖也完全黯淡了下来。

　　「神王器平衡天平，千年战争中四次出现，可以将综合实力弱于持有者的可
活动物体，强行使其加入到任意弱势目标的一方，也可以禁制神王器以下的所有
神器，直到双方战力基本持平，历史的最高纪录是强行将七名圣域一个圣级炼金
傀儡加入敌对方，并禁制了三柄主神器」，朵萝西雅虽然没有平衡神使的个人资
料，但平衡天平这个神器她却是知道的，皇家图书馆里有这个记载。

　　「你这算是还偏向我们了？至少留了一件」，身着无装饰白色长裙的高妮迪，
感受了一下手里被禁制的杖枪，语调偏冷道。

　　「你们可以出手更快点，那样的话，我也只有躲」，平衡神使微笑着，不做
回答，只是退后几米，显然是打算旁观了。

　　「看来，你是这里的最强者，那就由你来继续带路吧」，正当这个时候，又
一个男音从众人来时的前一段弯道里响起。

　　「难道还有人跟在后面？这个拐来拐去，还能隔绝精神力探查的迷宫环境，
实在太不利了！」听到声音，众人齐齐一惊。

　　眨眼功夫，声音的主人就出现在众人视野里。

　　二十五岁上下的外表，傲立的身形，简朴的白袍，及眉如利剑的黑发。

　　才进入迷宫不多久的冷峻青年，已然到了这里。

　　「这个人好厉害，人家只是用淫蚯虫把他引到那个通道口，并没有继续指引，
他居然完全不停顿地走他们一样的线路，有一些地方是要穿行墙壁的，或者要触
发机关，真不知道他是怎么做到的，难道他来过？这不太可能啊」，朵萝西雅还
是站定在原地，凭借淫觉，透过一面面墙壁，悄悄观察那边的局势发展。

　　安娜妮尔等人，都耐心地等着朵萝西雅的决断。

　　「你是……伊冷！」矮胖老者身边，那个被矮胖老者从海上叫回来的高大老
者，看到来人，一脸的不敢置信。

　　「亚里多德，是你们」，冷峻青年淡淡地点了点头。

　　「伊冷？我听说过你」，平衡神使眉头一皱，微笑不见了。

　　命运神使和智慧神使也是想到了什么似的，死死盯着冷峻青年。

　　「七十六年前，你二十七岁，当时是九级剑士，挑战一位人类圣域失败重伤，
休养三个月后，再度挑战那位圣域，然后于战斗中突破到圣域，将那位圣域击败，
此后十几年里，你不断挑战大陆圣域，而可以统计的人数，多达二十名，几乎是
阿拉尔大陆和平时期所有圣域的平均值，有记载的战绩则是十八胜一平一负」，
组织了一下资料，平衡神使严肃道。

　　听着自己的事迹，黑发青年还是一脸平静。

　　「后来踏上大陆外的龙岛，击败十条成年巨龙后，止步于黑龙族二长老之手，
三年后，再踏龙岛将其击败，然后败北在黑龙族大长老手里，如不是金龙族大长
老敬重你的精神，你已经被杀死了，再之后，你就销声匿迹多年，直到今天」，
观察了一下伊冷，平衡神使继续道。

　　「他如果没有进步，那就不是我的对手了」，听平衡神使说完后，伊冷淡淡
道。

　　闻言，三位神使顿时一惊，脸上的忌惮之色更重，而四个老者也先是一惊，
但转而变为惊喜。

　　「你怎么在这里？」亚里多德问道。

　　「这里有强者」，说起这话，伊冷的眼里浮上了兴奋，继而对平衡神使说道：
「你可以带我去见强者了」。

　　「大胆！女神大人也是你想见就见吗？没有信仰的无信者，这里不是你可以
来的地方！」命运神使仿佛被刺激到了，厉声喝问，同时，举起轮盘就是一道金
光打向伊冷。

　　「哼」，伊冷一声冷哼，身形一闪不见，瞬间跨过五十米的距离，来到海涅
丝的面前，而金光自然打空，射到墙壁上，再无声息。

　　看着离自己那如此之近的伊冷，海涅丝顿时惊悚，想做出动作时，便感到一
股大力从肚子上传来。

　　「砰」，隔着白裙布料，伊冷一拳打在海涅丝平坦纤细的肚子上，发出沉闷
的一声撞击后，海涅丝弓着腰身倒飞而出，轮盘也脱手飞出。

　　「砰」，又是一声撞击，海涅丝整个娇躯都背贴到墙壁上。

　　「噗嗤」，一口鲜血从海涅丝的嘴里喷出，然后弹落到地面上，「咣当」，
这时候，铁灰色的轮盘也落到了地面上。

　　「你太弱了」，伊冷收起了手，淡漠道。

　　看着吐血不止的海涅丝，在场的其余人都是深深的震撼，一小会后，海涅丝
的两个护卫感到了自己的失职，就要出手。

　　「住手！」智慧神使连忙制止，并对命运神使展开了治疗。

　　但是恢复神术下去，并没有马上见效果，海涅丝还是跪趴在地上，依旧面朝
地面痛苦不已，耳边束住鬓发的两根银色金属发管，都快拖到了地上。

　　而其脸上时而如蒙了一层寒气，时而变得金光流转，明显是两种力量在她的
体内对抗。

　　「请带路吧」，伊冷再次对平衡神使说道。

　　看了看还在恢复中的海涅丝，平衡神使苦笑一声，便继续往迷宫深处而去，
伊冷也紧跟着深入。

　　目送黑发青年离去，众人才感觉到自己的体温，在不知道什么时候变冷了。

　　「机会！」首先回过神来的矮胖老者，率先发难，一大片的扑克牌飞射而出。

　　顿时，几个瓶瓶罐罐也从那个年老女人的魔法袍袖子里飞出，紧跟扑克牌之
后。

　　然后跟着扑上去的是偏瘦的用爪老者，和用战斧的亚里多德，以及被强拉过
来的那个女战士。

　　高妮迪还在为海涅丝治疗，三个护卫也没完全回过神来，顿时被四个老者的
抢攻，弄了一个手忙脚乱，才挡住成片的扑克牌，那几个瓶子又到了。

　　「砰砰砰」，瓶子撞在一个个护罩上，立刻炸开，四散出五颜六色的烟雾。

　　「呜……啊……」虽然三个护卫挡在前面，但烟雾爆散地非常猛，不只从防
护层的缝隙漏了过去，甚至还能腐蚀穿透斗气防护罩的薄弱层，这便让重伤的海
涅丝吸进了一点，顷刻，海涅丝那美丽的脸痛苦得扭曲了。

　　「毒！」高妮迪的脸色更不好看了。

　　「撤！」遥空吸过海涅丝的轮盘，再搂抱住海涅丝，高妮迪立刻往迷宫深处
撤退。

　　「哐哐哐」，三个护卫也各自硬拼了一击后，迅速撤走。

　　「追！别给她们时间！」冲在最前面的高大老者亚里多德，用斧子和对方护
卫对砍了一击后，大喝一声，追了上去。

　　偏瘦老者和矮胖老者经验丰富，也明白这个道理，立即追击。

　　「呜……」就当暂时和自己人对立的女战士也要追上时，一把匕首插在了她
的后心。

　　「那个平衡神使走了，你随时会恢复正常，所以……你可以死了」，女战士
偏过脸，正看见年老的女法师冷冷地看着她。

　　伤口处的毒素迅速蔓延，还有一股极寒的魔法力量，女战士的全身都发僵了。

　　老法师眼中历芒一闪，冰蓝的晶屑在一瞬间，从女战士的后心，凝结到她的
全身，成为一个人形冰雕。

　　然后「砰」的一声，冰雕炸成一地细碎的冰晶。

　　「这种圣域，哼」，年老的女法师不屑地看了一眼碎晶，也追进了四方通道
的拐弯。

　　「快，命运神使被人重伤了，再有我们，就是十打五」，局势发展大大有利，
遥遥监视着全过程的朵萝西雅不再迟疑，重新往大厅回赶。

　　听出朵萝西雅语气中的惊喜，其它人也是变得热切起来，纷纷追上。

　　「那个伊冷还是穿行得那么快，就是走一样的岔路，她们也绝对不用担心再
度碰到，而且更前面还有生命神使和艺术神使他们……打得会是那个主意吗？」

　　迅捷地转过一个个的弯，甩开一段段四四方方的灰色走廊，心中，朵萝西雅
同样飞快思考着。