　　　　　　　　　　　　　　　吾妻雅婷

　　　　　　　　　（一）十年寒窗终出头回首心酸穷书生

　　「嘟，嘟」列车鸣起了长笛，缓缓启

　　动，我分明从父亲的眼里看到了强忍的泪水，父亲走后我就要在这个陌生的
城市

　　中开始了自己的生活，就要真正的独立的生存，家里光宗耀祖的重任也要落
在我

　　的头上，我将作为一个真正的城市人生活，实现我心中积压许久的一个个城
里人

　　看来是举手之老的事情。再过几秒钟父亲就将随着北上的列车消失在我的视
线中，

　　突然我觉得该说点什么了，做点什么了。从上衣口袋里迅速套出十元钱，以
最快

　　的速度从在月台上流动的商品车上买了４筒八宝粥放到父亲粗大张满老茧的
手中，

　　「爸，您路上慢点儿」望着双眼红润的父亲，再也没有别的什么语言了。

　　火车呼啸着沖出了车站，留下一个孤单的身影，在夕阳下显得十分消瘦。我

　　擒着泪水，走在长长的月台上，周围的一切都与我无关，以往的一切清楚的
浮现

　　在我眼前。

　　爷爷奶奶由於文革中的历史原因在父亲１４岁便双双里去，父亲被他相依为
命

　　的外婆带大，早早的参加了劳动。由於受到本家族的歧视，父亲又兄弟一人。
常

　　常忍气吞声的生活。穷人的孩子早当家，父亲从小养成独立思考，自力更生
的优

　　良品德。母亲是一个典型的农村妇女，从小家里孩子多，没有条件上学读书，
至

　　今连自己的名字都不认识。母亲嫁给父亲时，就是看到父亲能吃苦耐劳，与
世无

　　争的好品质的。他们日以继夜的劳作，为了我们将来能出人头地，不顾一切
的支

　　持我们上学读书。别人家里都盖了新房，添置了新的傢俱。我们家依然是家
徒四

　　壁，唯一多了的就是我从学校里拿来的各种奖状，成了他们最大的安慰，也
是他

　　们最值得骄傲和向左邻右舍炫耀的资本。

　　小学就要毕业了，我父亲就听人说，我们当地的小孩只能考乡里的初中。乡

　　里的初中能培养出大学生么？能够产生这样的怀疑，就是他最伟大的地方。
於是

　　他和母亲找到在城里钢铁厂上班的姨妈一家，想託付到那里上一年小学五年
级。

　　每个月给姨妈一家３０元钱。姨妈一家看着我渴望上学的眼睛和我出色的成
绩毫不

　　忧郁的答应了。办我联系了子弟学校，於是每天７公里路摆在了我的眼前我
不停

　　的走了一年。中秋节的时候，妈妈来看我，早早的在学校门口等着我。在路
上，

　　路过一个卖汤圆的摊前：小声的问我：「斗斗，喝汤圆么？」「喝」我没有
忧郁

　　的回答。妈妈抱着给姨妈一家送的礼物静静的看着我吃完汤圆，她自己没有
吃。

　　我自己不知为什么，此事在我影像中特别深刻。家里太穷了，他们计算着每
一分

　　钱，但又不能伤了孩子的自尊心。

　　由於姨妈家里的房子也很小，表哥大了点就和表弟睡一间屋，我就睡在姨妈

　　的那间屋里，其实也是客厅兼餐厅，一家人都在这里吃房看电视，只是多放
了两

　　张床而已！

　　白天走了很长的路一般都很累，但有时也半夜醒来的时候，有时就听见姨妈

　　他们在说话，我也装作睡觉的样子。

　　「天成有福气，娶了淑君这样的老婆，人漂亮屁股又大大，床上也舒服的…

　　…」

　　姨夫在说我爸妈。

　　「你这色鬼，吃着这里想着那里……恩，，，哦……小声点，别人孩子听见」

　　姨妈回应。

　　我隐约听见了皮肤与皮肤相击时发出的「啪，啪」的声音。我懵懵胧胧的知

　　道了他们在做什么事。

　　由於姨妈所在的大厂矿休息都和国家规定错开。我们学校休息时他们都上班。

　　遇到星期天，我就在家里寻找各种时髦的画册，特别表哥爱看的《大众电影》
我

　　看到里面的穿着旗袍的女明星，在她们那平缓的小腹下面隐藏着什么呢？年
少的

　　好奇心会使人更好奇，於是常常收集各种能看到女人小腹处的图片，仿佛能
看穿

　　似的。下面的鸡鸡会不觉得发烫。隐约的明白它註定是要插入某一个洞洞的，
它

　　需要刺激，便在家里寻找一切能用上的东西，终於发现了一瓶糨糊，把盖子
拧开，

　　鸡鸡出入，连根进入。

　　从透明的瓶子的顶部看到鸡鸡的头头的马眼被挤成平平的一条缝，鸡鸡越来

　　越硬，我担心已经取不下来了，而紧紧的瓶口又恰恰卡着我的根部，瓶子在
手中

　　上下引动时，更加刺激，下面有一种永不想停止的冲动，时间就怎么漫漫的
流失，

　　手中的瓶子一直这样的不停的翻动，不知道重点在那里。突然我觉得下面要
爆发

　　似的，大脑潜意识促使我手中要加大力度。终於，一种释放的感觉由下而上
至全

　　身，我身上不知不觉侵满了汗水，意识突然清醒了，有了一种犯罪的感觉。
鸡鸡

　　也能够渐渐的退出来。我快速的把周围收拾起来，一定不能让姨妈他们知道。
１２

　　岁的时候，我完成了我人生第一次手淫。以后，半夜我经常偷听姨妈做爱。
自己

　　更是对女人充满了渴望，神秘感欲渐强烈。有时甚至觉得我如果不能知道这
些，

　　我都不能再坚持了。甚至幻想妈妈，张开双腿让我看个究竟，让我插个够。
但上

　　学后我又想起父亲的教导：在农村只有这一条路将来考上大学，才能摆脱祖
祖辈

　　辈与黄土为伍的命运，才能摆脱农民的帽子，才能不回家种地。以后在这种
背负

　　着考大学才能迁移农村户口必须好好学习，读书考大学就是华山一条路，别
无选

　　择的思想以及少年情读初开对性充满向往和憧憬中度过了着一年！

　　一年后我考入我们市里最好的学校，邯郸市一中。从此，我住宿到了学校。

　　学费因此更加繁重了，父亲不得不离开家乡到石家庄的建筑工地打工。我也
走出

　　了人生的重要的一步，开始独立的生活，但还是一个月回家一次，妈妈把准
备好

　　的乾粮带上，也就是用麵粉加包穀面蒸的馒头切成片在炉子上靠干，供我晚
上饿

　　的睡不着时嚼着充饥。

　　初中就开始学校里住宿在我们学校里非常少，只有不到２０个人，分两间宿
舍。

　　父亲每月从石家庄让人捎回３０斤两票，我们家在农村根本没有什么粮票。
他都是

　　在黑市上用高价买的。一个月３０斤的标准如何能够我吃饱，每每看着放学
后，同

　　班同学一个一个骑着自己的自行车成群接队的回家吃饭时，我就特别羡慕。
而我

　　要快速的跑回宿舍，拿着有可能因为没有热水上顿还没有洗乾净的饭盆，拼
命般

　　的沖向食堂。倘若没有站到吃饭队伍的前面，那就只好等高年级的同学吃下
的残

　　羹冷炙。冬天的北方冷得刺骨，宿舍没有暖气，就靠煤炭炉子取暖，一旦炉
子熄

　　灭，早上放在床下的洗脸水就会结冰。

　　饥饿和寒冷并非不能克服，但学校乃至整个社会的治安却让我倍感害怕，几

　　乎整日生存在恐惧之中，整日有社会上的不良青少年在学校里洗钱，他们的
目标

　　就是住校生，本地的学生他们一般不敢惹，谁家没有三舅四叔的，谁没有从
小张

　　大的哥们夥伴。

　　今天你欺负了我，改日我再找人收拾回来。可住校生就不同了，外地来的学

　　生大多是乡下的，出来的时候家里人就交代：「不要惹事，惹不起，躲得起。
遇

　　上坏人就投降，不要让人把你伤了，到城里读书不容易」。

　　下自习时，看到窗户上有人向里张望心理就紧张，「不会是找我们要钱的吧。」

　　特别是住校生。我们又跑不了，当地又没有朋友夥伴，有钱时只有双手奉上，

　　以免挨打。而我们初中生就是肉俎，任人宰割了。

　　一日中午，我从我住在的２１０室出来上课，路过２０６室时被人喊进去了。
首

　　先问「有钱么？」

　　「没有」我还没有落音，一记重重的耳光就来了，瘦弱的我如何能经的起这

　　样这样重重的一扣，一个趔趄，眼冒金星。勉强站住，双手被迫举起让人收
身。

　　还好什么都没有收到。

　　「啪」毫无防备的脸的另一边又挨了一下。「滚，」

　　我第一次被人抢劫，光天话日之下，在一个重点中学学校的宿舍内。走在大

　　街上随时都有可能被人喊去「卖包烟吧」这样典型的抢劫性问语。这次被校
外的

　　「街皮子」

　　抢劫，也还有一种命该如此的想法。谁让我是住校生呢！可被同班同学喊来

　　社会青年毒打，我就觉得这世道不公平了。

　　上午，课间操时间，前面的同学被和我走在一起的练体育的同学拍了一下，

　　可他偏偏赖在我头上。发生了小小的争执。本以为这事也就此结束，可三天
后的

　　一个下午，我随着下课的人流走出楼梯口，那位和我争执过的同学以及不知
从什

　　么地方上来几个我不认识的人把我围住，「你就叫孙斗，听说你很跳」很快
我的

　　脑袋感觉象电极似的，日后明白那是在毫无防备时被人重击头部的感觉。我
很快

　　倒在地上。朦胧中听见我的哪个同班同学歇斯底里的喊着「胖子别打了，胖
子别

　　打了」

　　我第一次明白，打架是可以喊来人一起打的，我明白了我在我所处的这个小

　　小社会中的地位了。很快我被送倒了医院，不是社会上的医院而是他父亲当
的厂

　　长的厂医院，我父母被通知到学校调解，他们又能怎样呢！除了希望儿子能
继续

　　读书，不要受到更大的伤害。於是我父母被接到医院里伺候我，护士小姐倒
也照

　　顾的周到，每天定时送来职工食堂的饭菜。需要什么她们能满足什么，时间
一天

　　天的过去，可我还要读书啊。每次问起对方父母的时候，她们总是说工作忙，
开

　　会回避着不见我们。但也没有得罪我们，照顾的十分周到，但我们家里还有
很多

　　的农活等着回去干，而我更不愿意耽误学校里的课程，半个月过去了。我们
再也

　　待下去了，自己离开了哪个医院，爸爸他们回到乡下去了。走时静静的毫无
责备

　　的对我说：「算了吧，只要人没事，把书读好什么都没事，以后注意点，不
要去

　　招惹人家。」我只有答应「恩」。我头上掺着绷带回到了课堂，从此我的头
上多

　　了三处伤疤和幼小的心灵深处永久的伤痛：我一定要出人头地，终有一日，
我会

　　扬眉吐气的生活和他们站在同一水准的社会地位上，那就要首先摆脱我的农
村户

　　口的帽子，光明正大的生活在城市里。我有了钱我就要顾一大帮打手和保镖，
剷

　　除那些靠欺负学生的不赖。两样东西在我心里烙下深深的记忆：「农村户口」

　　「钱」。那年我十三岁。读初一。初中三年就在这种恐惧中度过。当然没有
忘记

　　父母的话语：好好读书，考上大学出人头地。

　　随着年龄的增长，对两性的好奇心也与日俱增，越来越浓。有时它会莫名其

　　妙的硬起来，特别是每当看着高年级女生那蹦的很紧的穿着黑色健美裤的屁
股。

　　心里的感觉越来越奇妙。有一次，自己实在难受就偷偷的在宿舍里把它拿出
来，

　　没有了姨妈家的糨糊瓶子，只好用手翻弄着鸡鸡，把长长的包皮使劲的往下
翻转，

　　然后再把龟头包上，如此反复，自觉十分舒服。随着舒服程度的增加和逐渐
强烈，

　　突然从鸡鸡的小口喷出一股白色的粘稠状的液体，心里顿时大惊失色，，害
怕极

　　了。但自觉身体和鸡鸡又没什么不适之处，心中还是非常忐忑不安。随着上
课铃

　　声的响起，我也就赶紧上课去了，过了三四天，仍旧一切正常，此时也就渐
渐的

　　淡忘。但好奇心却没有因此而停止，特别是对於打扮漂亮的女生。

　　我们宿舍在学校操场的一角，我的床铺又紧邻窗户。因此，从我们４楼宿舍

　　的窗户上可以俯视操场的全景，中午午睡我又睡过了头，刚刚过了５分钟，
只好

　　等第二节课再上了。我翻身看见高年级的学生在上体育课，其中一个班正在
我们

　　宿舍的不远处，他们正在做准备活动，突然全体同学开始做俯卧撑，他们全
都背

　　对着我。爬下做动作的时候正好脚的方向沖我的方向。因此，他们每一个起
起複

　　複都被我看的非常清楚，突然我发现了黑色的健美裤紧紧包着的臀部。上下
翻动

　　着。我感觉到我的下面又开始蠕动了，我开始目不转睛的盯着那个部位，圆
圆的

　　两个肉团夹着深深的缝隙，缝隙里那神秘的部位让我浮想联翩，特别是那黑
色的

　　有弹性的健美裤紧紧的使那凹凸部位展露的淋漓尽致。我不由的压紧了床铺，
随

　　着那黑色的屁股也上下前后的翻动。但鸡鸡被裤子的摩擦使包皮翻开后，又
用力

　　的向上顶回的感觉对阴茎由为刺激。我不能控制我自己，潜意识我要直到另
一个

　　尽头，一直这么动着。那个爬在地上的黑色健美裤包着的屁股终於给了我最
大的

　　感官刺激。我又一次有了一种排山倒海的感觉，从阴茎开始浑身有一种说不
出的

　　感觉。我得去上课去了，赶紧起来。但我准备起来的时候，我又惊奇的发现
裤裆

　　怎么湿湿的。翻开裤子一看，粘稠状的液体佈满了内裤和阴茎相接触的地方。
有

　　一种栗子的味道和上次的一模一样，我心中的疑虑好像解开了，可能是我舒
服时

　　鸡鸡吐出来的。反正也没什么关系不管它了。

　　於是，我对女人的屁股产生了兴趣，只要看见黑色的健美裤的女生，我就要

　　不由的寻找我那丰圆的屁股，我对女人的一切都变得十分敏感。而且我会在
我看

　　见目标的时候，也会想方设法的寻找着刺激阴茎的方法。这种想法和做法一
直持

　　续了很多年。

　　上课的时候我会看着窗外的目标，调整凳子和桌子之间的距离，来摩擦阴茎。

　　双腿夹紧来摩擦阴茎等等。随着年龄的增加我从更多的管道瞭解了什么叫高
潮，

　　射精，调情。对女性的地方也停留在教科书上的知识。杂志的封面，穿着丝
袜的

　　女明星的明信片，广告中的模特。都成了我幻想的对象和「发泄」的对象。
鸡鸡

　　也发生了明显的变化似乎张出了很多毛毛。勃起时也变得很大了。对两性得
幻想

　　不在被动的幻想了。

　　而是，有愿望的时候就主动的去「解决」了。我还珍藏了许多能够刺激我的

　　物品，一套外国的泳装明信片，几张从杂志上比较露的女明星，其实就是穿
的裙

　　子比较短或者能够隐约看见胸罩或内裤的图片而已。

　　有一次，我在书店的一个角落看见了几本人体艺术的书籍，如获至宝似的翻

　　开。

　　但又担心会被人发觉因此变的非常小心。顾作漫不经心的样子，我用我的裤

　　裆摩挲着书店的货架，翻阅着最让我心动的图片，居然在那里射精了，满裤
裆的

　　精子。幸亏我是秋天穿的衣物较多。我曾经计算我要「搞」到１００个女人，
其实

　　也就是对１００个不同的物件手淫而已。初中三年在这种恐惧，压抑，放纵，
对性

　　的初步认识和渐渐用手淫的方式解决生理需求的习惯中度过了。

　　对我来说，其实噩梦远没有结束。本以为上了高中就会好些，有时我都想：

　　真不知到那时侯的中国的员警都在干什么。

　　１９８７年冬天的一个深夜，我们都已经入睡，门没有上栓。炉火非常的旺，
串

　　上的火苗可以照亮整个房间。一个同学洗完头发后，正要在炉子旁把头发烤
干，

　　此时进来三个穿中山装的青年。什么话都没有说，一拳把他从房间的这头打
到另

　　一头，鲜血顺着他的鼻子淌到了嘴角。

　　「把他们全部喊醒」其中一个矮个子命令他。

　　哪个同学早已吓的不会说话了，矮个子顺势飞起一脚踢到他的脸上，头一偏

　　不偏不斜的撞到上下铺的高低床上。血顺着他的头留到脸上。

　　另一个高一点的把通炉子用的铁棍插到了炉子中，不到一分钟的时间。铁棍

　　变的通红，丝丝的冒着火星。哪个同学双手抱头蹲在地上浑身发抖。

　　他们开始一个个的过滤正在熟睡的学生。通红的铁棍「磁」的一声插入一个

　　同学的被子了。把他从睡梦中惊醒。「妈呀」一声大喊惊醒了一些同学，两
腿间

　　留下了永久的伤疤。此刻，包括我，我睡在靠窗户旁的下铺，都不知发生了
什么

　　事，我本能的想要起来看看发生了什么，还没有来得及我坐起来，我觉得左
臂被

　　一个重物击中，发出「喀斥」的一声。以后的一个月里，我的左手臂被石膏
裹着

　　用吊带维持了３５天。

　　他们三个人中其中，一个拿着火红的铁棍，在上铺的同学中挥舞。另两个拿

　　着地上的凳子击打着下铺的同学。很不幸，我是第一个被击打的目标。很幸
运，

　　我又是在被重击中唯一没有后遗症的一个。其中一个同学的肩胛骨被火红的
铁棍

　　击中后发出「哎呀」的哭喊后，被问道：「疼不疼？」

　　「疼！」

　　「疼不疼！！」丧尽天良的恶棍，居然反问又进了一寸。知道哪个同学咬紧

　　牙关说出「不疼」二字，才被放过。

　　这次浩劫后，在受伤的六名同学中，我们宿舍有三名同学回家养病治疗后，

　　我再也没有见过了。有两名同学在第二个学期辍学，如今能够坚持下来的只
有我

　　一个了。

　　因为不论我因为什么原因都不可能回家了，我出来读书已经６年了，很多乡

　　亲们见了我都亲切的说「城里的大学生回来了」我怎么可能再回家种地呢？
意味

　　着什么呢？我父母的脸面往那里放呢？不论怎么样我都得坚持着，这点点伤
害和

　　侮辱算什么，比起一辈子在与地球作业与太阳比赛的残酷根本不算什么。别
说遇

　　上了无法避免的歹徒，就是自己的同班同学欺负我，我都不会退却失去学业。

　　一天上自习，「孙斗把这个传给李高」我看见他把唾液吐到纸里麵包好给我，

　　让我把它交给李高。

　　「你去吧，他会说我的」我笑着表示不愿意做这样的恶作剧，他们两个都是

　　城里人，我谁也得罪不起啊。

　　「好，那你给我买一包烟吧！三天后给我」他对我说。

　　我当然当作玩笑来开的，可是几天后的一个上午，我们在楼道里相遇。他把

　　我叫到了宿舍，他站在地上对着坐在床上的我问：「烟呢？」

　　「我没有钱啊，要不你打我一顿吧」我想我们是同班同学，他一定不会打我

　　的。

　　可我错了！

　　他一脚踢在我的脸上，我被踢懵了。他的身材比我差远了，我可以轻易的把

　　他打爬下。但我不敢动手甚至连还手的想法都没有，除非我不想读书了，或
者我

　　家里有钱给我转学。否则，今天我还了手别说打了他。明天他回喊来一帮人
打我

　　的，我将遭受更严重的打击。还得乖乖得听从他。我很明白我的处境，我只
有就

　　范了，用了我两天的伙食费孝敬了他外加被他踢的一脚。我真不知道我是怎
么挺

　　过来的。谁让我是农村人呢？谁让我的家里没钱。

　　作为一个正常的年轻人，我的发育很正常，除了由於营养不良而身体偏瘦以

　　外，身体构造完全是一个男人了。开始张鬍子，喉咙结也突出了，声音也变
得粗

　　起来，阴毛也变得茂密了，鸡鸡也完全的转变为一个男人的阴茎了，女性的
刺激

　　变得更容易了，社会上的各种淫秽黄色的传播物也能轻易获得了，对阴茎的
刺激

　　也不仅仅是以前的比较肤浅的东西了，我需要更直接更真实的视觉感受了。

　　一种直接的方法就是，夏天骑自行车上街寻找目标后用双腿上下摩擦阴茎以

　　达到射精的目的。开始发现这种感官刺激是一次偶然的机会，我骑着单车在
回学

　　校的路上。

　　忽然一阵香水的味道飘到我的鼻子中，刹时心中碧波荡样，往前一看，一个

　　骑着红色单车的女人超到了我的前面，穿着露肩的半透明的裙子，乳罩的带
子和

　　白色内裤的影子以及随风飘动的腋窝下的柔软的腋毛，都强烈的刺激着我。
我加

　　快追上她，又闻到了她身上发出的香水味道。看着她双腿上下摆动着骑着单
车，

　　两半个屁股交替的钮动，双臀中间的皮股缝更加清楚，方法她在夹着我的阴
茎在

　　摆动。我第一次如此接近一个女人的身体，实际却仅仅是看到了腋毛而已，
仿佛

　　我看到了她腹股沟下的阴毛般的激动不已！我稍微调整了一下我的座位以便
自行

　　车的座位的前端能够触及我的阴茎的根部，双腿上下浮动时夹的更紧，使阴
茎能

　　受到更大刺激。我在她的身后不停的左右骑着「Ｓ」型的轨迹，以便能吸入
她更

　　多的香水味道，就象贴紧她的肌肤而闻她体香一样受用。我的臀部也会随着
节奏

　　前后挪动，想像中正在插入她的屁股的缝中，虽从未见过那神秘的地方究竟
是什

　　么样的景色，但她有节奏的摆动的屁股，也足够给我想像的空间了。我插入
她的

　　股缝中，不停的插，她有节奏的配合我，我第一次这样直接的被刺激，主动
的被

　　动的。我终於爆发了，身体象猫哈懒腰似的向前顶着，想把她插穿的欲望。
我全

　　身都松弛了，一总前所未有的松弛感。

　　从此，在大街上任何一个骑自行车的女人都可以作为我发泄的物件。有时为

　　了增加刺激感受，在没有发现戴避孕套之前，我买上女孩子紮头发用的皮筋
套在

　　阴茎的根部连两个蛋蛋一起勒着。在我的脑海了有了各种各样的女人被我蹂
躏让

　　我享用，在虚幻的空间里我得到了一切，得到了满足。她的孩子睡在旁边的
女人，

　　几个一起的女人被我轮流的搞，乘丈夫没在家时被搞的女人，穿着黑色丝袜
的女

　　人，阴道很松弛的老女人等等。在单车上，我尝试着「插着」各种各样的女
人。

　　另一种方法就是，看三级片，越是写有「少儿不宜」字样的片子，我就越去

　　看。

　　当然有些地方是在同学的介绍下去的。甚至，有了固定的地方。有时也会上

　　当受骗，其实什么都没有。曾经有一条街叫解放大路。在短短１０００米的
距离中，

　　竟有１５家录像厅。在昏暗的烟雾缭绕有时发出阵阵异味的放映厅了挤满了
等着看

　　「少儿不宜」片子。

　　５０% 是民工，４０% 是学生。到现在在全国各地的黄色录像厅了这个比例
都没

　　有太大的变化。每次看到漠漠忽忽的女主角露出双乳时，就会变得激动不已，
插

　　在裤子口袋里的手就不停的刺激着阴茎，上下或前后套弄。加上女主角发出
的叫

　　床的声音，视觉和听觉的双重刺激会更加加大刺激的程度。那时的电影对於
性器

　　官什么都看不见。但是却学到了看到了很多男女做爱时的姿势，女主角骑在
男主

　　角的身上，头发不停的向后摔动。或女的躺在床上向上张开双腿，男的站在
床下

　　扶着高举的双腿前后运动。从这些最简单的动作中，我推翻了我原来的猜测
女性

　　的阴道不在象男性的阴茎一样长在相同的位置，而在双腿的正下方。有时我
也预

　　先花一元钱买一盒避孕套，１０个装。在厕所里把避孕套套在阴茎上，在看
录像的

　　时候不停的用手套动阴茎。直至射精。

　　自从我发现给阴茎带上避孕套手淫特别舒服后，一般手淫我都要带上它，感

　　觉有约束力，更接近插入阴道的感觉。不论在床上，还是在看录像时。或是
骑单

　　车到街上寻找目标时。黄色的录像对我的性观念影响很大，至今我都不会忘
记。

　　年轻时精力旺盛，有时一天能手淫两到三次。这些都是我自己的秘密任何人
都不

　　知道。

　　虽然，我接近疯狂的寻找一切能刺激我的媒介，但我身边的女生却始终没有

　　成为幻想的对象，被我幻想性交的对象都是学校之外的女人甚至小姐或者高
年级

　　的女生。

　　我始终没有忘记学习功课，作为一个正常的青春期发育的男生，我从高一就

　　喜欢上一个女生，她是那种文静的女生，长的并非十分漂亮，在我心中她却
是最

　　美丽的化身。

　　她并不象别的女生那样活泼，爱闹。

　　我们班级组织娱乐活动，女生打排球，男生打篮球。班里还组织了专门负责

　　拍照的人员。给我们拍了许多照片，但由於买了胶卷用完了班费的钱，所以
每个

　　人必须再交３角钱去拿摄有自己的照片。我没有钱也没有在意这事。可是有
一天

　　下午。她从教室外进来后回头对我说，「你看见你的照片了么？」她神秘的
对我

　　说。

　　「没有啊，好看么」我也礼貌的回答。

　　「你出钱把我要了吧」她笑着说，「我出钱把你要了！！」我反问她。我把

　　她说的「你出钱，我要了吧」听为「你出钱把我要了吧」这一问，她的脸一
下变

　　的绯红，把照片扔给我，「不理你了」把头转了过去。我的这句玩笑话和她
转过

　　头去那红红的脸上挂着的羞涩的表情竟让我失眠了一个晚上。她喜欢我么？
我闻

　　自己，我已经喜欢上了她，我从此不能自拔。没有一天我不想到她。整整５
年直

　　到另一个人出现。

　　也许从心灵的深处我也生活在角落里，因此，喜欢这种安静的女生。她并不

　　知道我喜欢她。高一的时候我们在同一个班级，高二时就文理分班，很不幸
的她

　　到了另外的班级。我几乎每天都要找机会看到她，下课时，我就在她出入的
地方

　　等着她。有时她并不一定能够看见我，即使看见我也不一定能够说话。但看
见她

　　我就十分的满足和安慰。上课时我会莫名其妙的想起她，每周一我便早早的
出来

　　教室等着一周一次的升国旗仪式，就是为了能后在队伍的后面看见她。每天
晚上

　　下了自习后我都从窗户中看着她从她所在的班级中出来目送她走出校门，也
许从

　　心灵的深处我也生活在角落里，因此，喜欢这种安静的女生。她并不知道我
喜欢

　　她。高一的时候我们在同一个班级，高二时就文理分班，很不幸的她到了另
外的

　　班级。我几乎每天都要找机会看到她，下课时，我就在她出入的地方等着她
的出

　　现。有时她并不一定能够看见我，即使看见我也不一定能够说话。但看见她
我就

　　十分的满足和安慰。上课时我会莫名其妙的想起她，每周一我便早早的出来
教室

　　等着一周一次的升国旗仪式，就是为了能后在队伍的后面看见她。每天晚上
下了

　　自习后我都从窗户中看着她从她所在的班级中出来目送她走出校门，我就是
这样

　　默默的暗恋着一个女生，我没有对她说什么，没有任何的表示。我的身份的
自卑

　　心，使我完全没有信心去爱一个人。我们是属於两个世界的人，自古以来人
就有

　　贫富贵贱之分，现在仍然如此，我是一个农民，想要在社会上获得与人平等
的地

　　位，需要比别人付出的更多，甚至自己的尊严，但从人的角度上来说，我们
又是

　　平等的。可这个社会赋予了我不平等的社会待遇。给了我不公正的生存空间，
从

　　现实角度剥夺了我作为一个正常的人正常的生活的权利。我不能想被人那样
安静

　　的学习，自然的认识周围的事物，光明正大的去爱自己所爱的人。

　　所有的这一切都是因为我是一个农民的儿子，命中註定了我在现实社会中的

　　角色。

　　但我作为一个人，上帝既然赋予了我生命，就给了我努力摆脱社会对我的不

　　公，而给我的唯一的出路就是考大学。到现在，我都认为，考上大学是我人
生中

　　最重要的转捩点，也许我的一生都这样认为，无论我是一个乞丐或是一个总
统。

　　因为它从根本上解决了我的身份问题。摘掉了农民的帽子。能够和别人站在
同一

　　个起跑线上去竞争，我不奢望上天能够给我什么，我只需要一个能够给我提
供一

　　个让我公平竞争的环境。尽管，后来我成了一个城市集体户口的人。但我的
状况

　　没有更好的变化，那是后面发生的事情了。

　　我有追求幸福和爱情的权利，我生活在一种非常複杂的心理充满矛盾的现实

　　和虚幻之间。我的心理变得非常有韧性，爱情的小说和烂漫的电影都是在一
定经

　　济基础上演绎的，总裁的女儿，富翁的儿子，高级白领的烂漫在我看来，就
是金

　　钱的游戏。我家要是有了钱也可以想我们村的老王家一样在城市里买套房子，
摇

　　身一变成了城里人，儿女们骑着与城里人一样的自行车在城市的街道中追逐，
我

　　晚上不用睡在充满着恐惧和尿瘙味的宿舍里，我可以通通快快的表达我对她
的爱

　　意，至於她是否答应则另当别论。我可以……可以的事情太多了。社会地位
和钱

　　是人的身份的象徵。考上大学可以改变我的社会地位和生存空间，钱是可以
改变

　　我和我的家人的生活状况。这就是我当时的最远大的目标。

　　在那种环境中我努力着，但在这种状态里又如何能考上大学呢？第一次我失

　　败了。

　　名落孙山，三天都没有出门，父母没有任何的责备之意，父母还来劝我「别

　　太难过，没考上大学我们也一样的生活，和你父亲弟弟把老院的房子收拾收
拾，

　　一样能娶个媳妇」母亲的最高目标就是能娶到媳妇。她如何能瞭解我的内心
世界

　　呢？他们是淳朴的农民，曾经为这个国家的建立付出了巨大牺牲的中国的农
民，

　　别人现在在到处歧视「剥削」她的时候，她的最大愿望就是孩子张大后能娶
到媳

　　妇，讨到老婆。

　　听到母亲的这些话，我心力象在滴血，我对不起他们。我要压抑我所有的生

　　理需求，忍受任何淩辱。排除一切干扰。我决不会认输。重新站起来。三个
月后

　　我又回到了课堂。一去十个月，没有与外界任何联系。一年后我接到了重庆
大学

　　的入学通知书。

　　学习我喜欢的无线电专业。我给父亲看通知书时，他禁不能控制，老泪纵横。

　　尽管为了我上学全家已经负债累累。可考上大学消息，再去借钱读书，对於
乡亲

　　们来说也变的容易的多。很快我的开学的共一千元的费用已经凑齐。

　　我和父亲踏上了南下的火车，尽管没有座位，我们挤在列车的过道上，坐在

　　母亲亲手缝的被子上，我的心里充满了希望，想像着大学校园里的美好生活。

　　办完所有的手续和学费给父亲买了返回家的车票时。父亲身上留了２０元钱，

　　剩下的３００元全在我身上了。这是我三月的个生活费，这是我第一次自己
能够支

　　配的最大金额的货币。想着想着，我不知不觉的走出了车站的月台。

　　看着西边的夕阳，我的心情十分複杂：失落，激动，兴奋，自卑交织在一起。

　　正是：自幼外面受人欺，立誓努力出人地年少好奇两性事，迷上手淫幻美女

　　（二）回首四年无愿无悔情蔸处开巧遇雅婷１９９０年的９月起以后，所有
的所

　　有对我来说都是全新的世界，我要好好的把握这一切。我要把我以前失去的
补回

　　来，我从一个世界到了另一个世界，完全由我自己支配的世界，任何人不知
道我

　　的过去，没有任何人来询问我的身世，我的农民的帽子已经彻彻底底的脱掉
了，

　　我长长的出了口气。

　　重庆的９月份还十分的炎热，也给一些女性展露身材的机会，我吃惊於我竟

　　置身于一个美女的世界里，我庆倖我的努力，我庆倖我的选择。看着校园里
成群

　　成群的穿着各种各样的紧身的超短裤，类似于男生的平角短裤，但却把身体
最美

　　最神秘的部位包的象什么都没有穿似的顺畅溜园平滑。我的口水都要流了，
相比

　　之下。我们新生中的女生就十分的土气。总是高年级的学生在引领着时尚和
性感。

　　我心里想：可以终於可以自由的爱我所爱的人了。

　　我要好好的安排我的生活了，我小心翼翼过完了大一的第一个学期，一切都

　　很正常，上课回宿舍，到食堂吃饭，三点一线的生活我十分惬意。有时就是
看见

　　那些打扮性感的女生下面会有异样的感觉但是，全新的环境曾一度沖淡我手
淫的

　　习惯。我也渐渐的熟悉了周围的一切。

　　周围的新同学开始渐渐的融入了这个被人们称为天之轿子的大学校园，开始

　　脱去新生的土气。每个人的个性和爱好逐渐突现出来。我也渐渐的发现我和
别人

　　的另外的差距，那就是自己手里所能够自由支付货币。我一直没有象同学那
样每

　　逢周末的时候到街上去採购最时尚的衣服，最有大学生个性的服装。我还是
处在

　　一种相对贫穷的状态中，这种感觉完全不同於以前的那种，虽然他们比我有
钱但

　　他们完全没有鄙视我的习惯。虽然晚上睡觉之前也饥肠辘辘的，看着生活费
充分

　　的同学在补充夜宵，自己也会凑上前噌。但内心深处觉得：他的钱是他父母
给的。

　　我们之间是平等的，将来到了社会上谁更有出息发展的更好还不知道呢？。

　　我的北方人的性格中充满了豪爽、乐於助人品质。我也在我的圈子里树立了

　　我的地位。我也有了我的哥们。他们是李正运，来自苏北徐州，我的同班同
学。

　　我们称他为「李帅哥」，慢慢就演变成了「李帅」人长的帅，一米八零的大
个子，

　　后来验证他充分利用了他的优势，变成了一个情场高手。因为一次与外语系
的打

　　篮球，他与别人发生了摩擦，我上去一起帮他把对方揍了一顿，我们就成了
死党。

　　纪熊，辽宁铁岭人，我们叫他「老熊」无线二班由於我们军训时分在一个班
里，

　　由於都是北方人自然也成了哥们。黄傑胜，来自福建泉州，是我们中间大哥
级的

　　人物。按他们的习惯，我们喊他「阿胜」。家承包有一个大的渔场，经济条
件最

　　好，人又豪爽。因此，我们都愿意与他交往。我们四人中我的学习成绩最好，
阿

　　胜最差，可能家庭条件好不爱学习的缘故。

　　我们四人只要有空便有阿胜掏钱在校园后面的火锅店和啤酒。然后在校园了

　　乱逛，看着来来往往的美女，谈论着自己系里的女生的方方面面，谁的嘴最
性感，

　　谁的咪咪最大，谁的屁股很圆。随着对大学校园的向往，小心翼翼，到适应
周围

　　的一切。从开始的羡慕到主动的参与，一切都顺其自然的发展。同学中间开
始有

　　了各自的天地和不同的圈子，我们宿舍的八个人中，我变得最活跃起来。我
和我

　　们同寝室的八个之间不同与我和李帅、老熊、阿胜的关系。同宿舍都是一个
班的

　　除了上课住宿在一起外，其他的课余活动很少一起活动，但我们的关系非常
好，

　　按着生日和年龄的大小我排在老三。在我的眼里他们都是那种比较安分守己
的普

　　通大学生。而我在外班又有比较好的朋友，我自然比较「风光」。大学宿舍
晚上

　　１１：００关电。熄灯以后我们不会离开一个话题。女人，从女朋友谈到共
同熟悉的

　　女生。系里的自己班上的每个女生都是我们评论的物件。最出名的一个变是
李帅

　　班的王珊，是我们系的系花。我们从进校开始一直到毕业都是我们每晚谈论
的物

　　件。王珊是学校体操队的，身材当然没的说了，最出名的是她的放荡，到毕
业的

　　时候她最少和五个男生上过床或者说被五个男生上过，包括李帅。由於读的
体育

　　预科，她比我们早到学校。自然比我们早熟一年。由於她的事蹟使我改变了
对大

　　学女生的看法。

　　大二是接受事物最激烈的一年，第一次真正的看到了别人接吻，第一次在放

　　映厅看Ａ片，第一次补考，第一次体验大学穷人的滋味。大学校园里有五光
十色

　　的生活，上课的压力不再是决定命运的关键因素。所以，开始享受生活的思
想和

　　玩的欲望开始萌发，看录像是我们这些大二学生最常见的消遣方式。学校大
门口

　　有很多的录像厅，三元钱可以看一个通宵。我们班的同学经常光顾的一个地
方就

　　是「红玫瑰录像厅」我也偶而去看。我们宿舍的老四周六很晚才回来，一进
门被

　　我们的老大发现。

　　「小崽，找女朋友去了」老大有奚落的口气。

　　「她妈的女朋友到没找到，不过今天可过瘾了」老四神秘的告诉我们「少啰

　　嗦，快说干么去了」老大显然对他的回答不满意。

　　「告诉你们一个秘密的地方，包你过瘾。搞逼的录像你们看过么？！」他笑

　　习习的压低了声音。

　　「什么！那里？？」一下子宿舍的人全醒了，「在那里，多少钱！！？」

　　「哈哈，求我了，告诉你们吧，在我们看的红玫瑰录像厅的楼上的小厅了一

　　到晚上１１：３０以后开始放」显然他非常得意的样子，象他发现了美洲新
大陆似的。

　　「多少钱，都能看见什么啊？清楚么？！」大家七嘴八舌的问到。

　　「我靠，特别清楚，什么都能看见，真爽啊」老四非常自豪和得意。

　　「你请客，我带你去，爽及了」他还在回味刚才的剧情。

　　我的心跳都加快了，我可算能亲眼看看女人的身体是什么样子了，下面有时

　　什么样子了。我一定要去而且自己去，不和他们一起去，免得看家大家尴尬。
明

　　天是不能去了。他们肯定要去的，我心里想，周一晚上自己去。

　　三天后，我犯罪似的溜进了楼上的小厅，里面已经挤满了等着看夜场的人，

　　一看基本上是学生，我心里的伏罪感稍稍消失了，「老闆，换带子，换带子」
有

　　人已经等不及了，催促起来，「不要着急么。把门关好了来」老闆显然已经
是轻

　　车熟路了。

　　萤幕一闪，画面上的情景一下使我几乎不能呼吸了：我从来没有看过这么清

　　楚的人体性器官展，录像里没有情节，而且是国外的欧美片。首先是两个女
人在

　　亲吻男人的阴茎而且很陶醉的样子，我的视觉受到极大的刺激和满足感。男
人的

　　阴茎在女人的嘴里上下出没。而且女主角还非常享受的样子，我的裤裆了一
下子

　　涨满了，仿佛要把裤裆都要顶破一样。两个女人轮流的还有的互相竞争抢着
吃一

　　个非常好吃的香蕉一样争先恐后的前仆后继的添哪个巨大的肉棒。很快肉棒
直立

　　了。开始进入了其中一个的阴道，使我更吃惊的是，那个两条缝居然能让这
么巨

　　大的阴茎连根插入，真是太不可思意了。在插入的一瞬间我已经控制不住了，
我

　　也喷射了，丝毫没有感觉。当阴茎从一个女人的阴道中抽出时又插入在阴道
附近

　　张嘴等着的另一个女人的嘴里，伴随着「茨茨」的声音，我马上感觉我的阴
茎又

　　硬了起来。但这次我没有那么快，直到最后两个女人张开嘴似乎等着男人把
白色

　　的精液喷到她们嘴里，果然，浓浓的液体喷出时，她们抢着接住，好象还生
怕浪

　　费似的，拼命的互相添着对方脸上洒出的部分。我又一次达到了高潮彻底的
泻了

　　一泻千里的感觉。真爽！！我又找到了一个因生理需求而发泄的好地方。

　　当然，我会把这个秘密告诉李帅，老熊，和阿胜的。李帅和老熊都十分惊奇

　　的问：「真的？」。阿胜却十分镇定：「斗斗」我在三年前就看过了，有机
会我

　　从家里给你们带几盘。啊，我们都表示十分羡慕。以后那里成了经常我光顾
的地

　　方，最少也一个月一次，从那里我知道了什么叫口交，乳交，性交，肛交，
做爱

　　的种类，欧美人的风格，日本的港台的。好似上了瘾似的。过一段时间就要
去看。

　　有时也看看一些又情节的港台三级片。至今为止让我看的最激动万分的三级
片就

　　是描写讲述香港的一个换妻俱乐部的故事，剧中的男女主角为自己老婆物色
干自

　　己老婆的男人。老婆看上哪个男人就让老公去勾引说服来自己家里当自己老
公的

　　面与人性交。老公若看上哪个女人，就让对方的老公来干自己的老婆，以达
到自

　　己也可干别人老婆的目的。不知为什么这部片子我看后特别刺激，片中虽然
没有

　　象欧美片里那样的性器官展，甚至连阴茎和阴道都看不见，但给我的心理上
的刺

　　激特别强烈。

　　当我在看黄色录像解决问题的时候，不知不觉的发现我身边的人已经有活生

　　生的女人了。就连我宿舍的一直被我看不起的老七也谈朋友了，大二接近结
束的

　　时候，我们宿舍有两个哥们已经离开了我们的圈子了，成了花前月下的恋人
门了。

　　回来后的话题也逐渐转移到他们身上了。由於一般晚上都是躺在床上关了灯
之后

　　聊的。所以聊的话题也比较露骨和直接，他们也把我们当自己人一样什么都
讲。

　　今天到什么地方的时候拉手了，什么地方接吻，接了多长时间以及接吻的感
受等

　　等都一一讲了，有时老七和老大还互相交流着经验。

　　「你摸了么？」老七问，「摸那里啊？」老大反问，「胸摸了么？」

　　「没有？不过摸了一下屁股，一下被她打开了」

　　「真笨，摸胸，开始她不愿意，等你两手一抓的时候，她却变的很乖，很顺

　　从你的。不信你试试」

　　「我不敢，怕她骂我」

　　「没事的，你听我的，她感觉很舒服的，连她自己后来都怎么说的。到了这

　　层面，感情会更深的，下次试试，如果她执意不让，对你的感情有问题」

　　「好明天试试」老大显然不愿意承认她对自己的感情有问题。

　　两天后的晚上，我们又开始从他们两人的事情开聊了。

　　「老大，搞掂了么，看人家老七！」

　　「哈哈，老大出马一个顶两，当然！」

　　「快说，快说如何搞顶的，说说过程，她是什么反映」我们一起发问他「在

　　七教旁的小石凳上，哼」老大清了清嗓子，为自己的成功露出了扬扬得意的
样子

　　了，「她躺在我的怀里，我右手抱着她的肩，深情的接吻，接了大约２分钟
她已

　　经被我高超的吻技所征服了，浑身酥软了，我乘机左手从下直上的探入她的
怀里，

　　当她反映过来时侯，我已经抓住了她那柔软的乳房了。此时她想坐起来，我
的嘴

　　吧一下堵上了她的嘴唇，把她压在我的怀里，她象徵性的动了几下，不动了
任凭

　　我揉搓她了，后来不但没有反抗，双手还紧紧的抱住我的脖子。鼻子了轻轻
发出

　　了」恩，恩「的喘息声」我们没有一个人讲话，听着他会生会色的讲着让人
羡慕

　　使人向往的情景。

　　「我后来一想，乾脆一不做二不休，手一下就伸进了她的裤子里了，她这次

　　不但没有反抗，反而调整了一下身体，使双腿能够微微的张开，以至我的手
能顺

　　利的到达那个地方，嘿嘿怎么样。」老七开始买关子了，不讲了。

　　「快说，快说，那里感觉怎么样」我们有开始催他了「老大真厉害」我们一

　　捧他，又开始讲了，「首先摸到了柔软的毛毛，往下呢？柔软的肉缝中，粘
糊糊

　　的的似乎已经流了很多的水水了。我就胡乱的温柔的往里面扣了起来，我扣
一下，

　　她的身体就颤动一下，随着我的手指的扣动，她的身体有节奏的蠕动，微微
张开

　　的嘴里不停呻吟，脸深深的埋在我的怀里」

　　「再后来呢？」我们又问道。

　　「他奶奶的，过来两个傻Ｂ大一的新生，还他妈的唱着狗屁歌，我们一下赶

　　紧坐了起来。就没有心情了」老大显然很气愤有人搅了局。

　　「那女友后来怎么说啊」

　　「我操，还怎么说了。」

　　「没骂你流氓啊」

　　「没有了，其实她很舒服的，什么都没有说，只红着脸。后来我把她送会宿

　　舍了」

　　「噢，老大最厉害了，马上彻底搞定了，下学期出去租房子了。哦请客，请

　　客」

　　我嚷道。

　　「对，请客请客」大家一起跟着起哄。於是那晚上１：００，我们全体宿舍
为

　　了庆祝老大摸逼成功去吃了火锅。这件事老大一直说道期末，使我们每个人
闭上

　　眼睛都能感觉好象自己也摸到她女朋友阴道的感觉一样。

　　这学期，还有一件事情了，我也跟着蹭了一顿饭，就是阿胜也找到了新的女

　　友，他的女友是本地人，别看她年轻刚２０岁，由於家里的资助自己开了一
个游戏

　　厅，而且生意很活，阿胜就是经常打游戏时认识的，打着打着他成了游戏厅
的老

　　闆了。

　　大三的时候，老大果然和她性感的女友到外面租房子去了。去外面住的第一

　　周没有人看到他和他女友。据说连着干了一个星期，一天三次以上。我们见
到他

　　时，他那筋疲力尽的样子说明了一切。李帅也认识了成人教育学院的一个女
生。

　　很快就被李帅搞定，老熊也和自己的一个女老乡关系十分密切。我们宿舍也
变得

　　四分五裂了。准备考研的，整天打游戏的，睡觉的。搞对象的。总之各忙各
得了。

　　就是我感觉很空虚，睡觉又怕浪费时间，找女朋友心里又很自卑，出去玩又
没有

　　钱。整日混来混去不知做什么好。有时到阿胜那里打打游戏，我对游戏也不
怎么

　　感兴趣。不过他女朋友许林到是对我十分热情，总是到水送茶得。可能觉得
我是

　　阿胜的哥们吧。没事时，李帅总是游说我，「斗斗，找个女朋友玩玩吧，一
个人

　　没有意思得，整日看录像过干瘾啊！」

　　「其实不是我不想找，我有我自己的想法，要找就要找一个能过一辈子的人，

　　我不是那种很随便的人」

　　「什么！一辈子，你想一辈子！谁跟你一辈子啊？」他不认同我的观点。

　　「我还是相信有很好的女生的」

　　「狗屁，好女生全被狗干了」这是李帅最经典的一句话，常挂在嘴边，「我

　　敢说现在我们学校的处女率不到５%.你不找个女的上上，你会吃亏的。你将
来的

　　老婆说不定现在正被别人干着呢？所以你现在也要快点找个女友，也干干别
人的

　　老婆，越多越好」

　　「有那么严重么？」

　　「你不相信吧，我们班的王珊你知道吧，多漂亮啊，谁娶了她谁倒楣」

　　「为什么？？」我问道。

　　「烂逼一个，我给你讲，不要和别人说哦，连我都我她上了，上个月，我们

　　班去烧烤活动，喝了酒。我们两在一起聊天，边聊边喝不知不觉两人都喝多
了，

　　於是她就倒在我怀里，要我抱紧她。我也喝多了，也没有客气，於是我们就
在河

　　边搞起来，我扒下她的裤子把她压在柔软的沙滩上，整整干了２５分钟，最
后让她

　　跪在地上我从背后插入才把她搞定的，如果没有丰富的经验，她能够那么利
索么。

　　性欲太强烈了。」

　　「那是喝了酒，神志不清么」

　　「我们做完，一起到河里洗了澡，老大还神志不清么，洗的时候还不停的抓

　　着我的大吊，说你的很大，比一般人大，我操还不清啊」

　　我很吃惊无语，李帅继续说，「第二日，我们象什么也没有发生一样，她照

　　样去找她的男朋友。我照样去找我的女朋友。不过这个女朋友也没什么意思
了，

　　准备再换一个」

　　我似乎明白了什么。找女友，出去玩，开房间，租房子，都是需要钱的。我

　　得首先解决经济问题。大学中专业课我一点都没有拉下，虽然有补考，但都
是象

　　什么《毛泽东思想》《中国革命市》《大学英语》什么的。但象《软体基础》
《

　　Ｃ语言》《组合语言》〈无线通信基础〉等专业课，我却学的很好。我已经
能够

　　自食其力了。我要到校外做兼职，挣点钱。有了这样的想法，我便开始行动
了，

　　我自己写了份简历把我的各种技能写好，到学校周围的大小公司一家家的推
销，

　　准备兼职编编软体什么的。

　　一天下来，一无所获，连着三天我都在跑，但别人总是觉得我的刚刚两年多

　　的水准不够。我并没有灰心，继续找，第五天有了转机。编写软体的工作没
有找

　　到，可一家面向社会的电脑培训机构需要电脑基础课的老师，上一节课五元
钱。

　　他们看上了我。我两天的伙食费啊。一周上８节课。收入四十元，一个月一
百六

　　十元。我心理无比的激动。真是天助我啊！半个月后，在一个学员的介绍下，
我

　　到一个给电力部门提供板卡的小公司兼职，每天可以把任务带会去写，当然
是带

　　到培训中心去完成了。一月工资一百二十元。这一年，我非常高兴，我度过
了我

　　在大学生活中最充实的一年，每天往返於学校和培训中心，兼职的公司之间。
虽

　　然有时也和阿胜，李帅他们聚居，但也是非常短。李帅还是继续泡着他永远
泡不

　　完的妞。阿胜的感情也很好。许林还是一样的对我热情好客。老熊也和他的
老乡

　　成了情人关系。

　　很快我从一个穷的叮噹响的穷大学生，变为校园中的富有阶级。我买了辆二

　　手的自行车，它也成了我富有的象徵，我身上的衣服当然也象摸像样的了。
我还

　　经常请他们吃饭，我和阿胜的经济水准已经基本相当，每个月有两百八十元
的收

　　入，当时社会上的平均工资也就是这么多了。生活费一百五十元就足够了。
我已

　　经不让我父母给我寄钱了。我还准备给他们寄点呢？大三马上就要过去，再
过几

　　天又要放暑假了。开学后我们专业和李帅他们专业直接到成都实习，老熊和
阿胜

　　分别到内江和武汉实习。我请他们吃饭在校门外的一家餐厅，让他们都把自
己的

　　「老婆」带上，那时我们在学校只要上过床的女友都尊称为「老婆」。许林
穿的

　　非常性感，上面简直就是直接带了一个红色的胸罩，露着偏平的肚皮，肚脐
眼在

　　白嫩的肚皮上格外显眼，下面一条超短裙，由於天气热，她把头发挽在头上，
更

　　显得十分性感。坐在我的对面，她一抬腿时，我就能看见她白色的内裤。老
熊的

　　老婆比较学生气，一生淡黄色连衣裙。李帅最让我吃惊，又带来一个我们都
没有

　　见过的打扮性感，花了浓装的女生，红红的嘴唇格外刺眼。

　　高高的胸脯顶着一件紧身的体恤，高高的高跟鞋上套着一条包的非常紧的牛

　　崽裤。一见面我们就拿他开玩笑，「帅哥，又换了一个了」

　　「怎么，不服啊，斗斗，借你用一晚上！」李帅毫不客气的回击。显然他们

　　已经很熟了。

　　「不敢。朋友妻，不可骑么？」我都有点不好意思了。其实我心里巴不得啊！

　　反正李帅也是玩完就换啊。

　　「斗斗，怕什么啊！人家都愿意了，你怕什么啊」许林出来替我解围，「哈

　　哈，我们的斗斗还是处男啊，那能随便让人上啊」阿胜又来取笑我了。

　　「啊，难得啊！！是真的么？嫂子我有机会么？」许林又让我更加难堪了，

　　可心里却有一种异样的感觉。她的一席话，惹得所有的人都哈哈大笑起来。

　　「吃、吃、吃」只好我自己给自己解围了。

　　吃饭间，他们都张罗着下学期给我找个女朋友，大家才更好玩么。我不时能

　　看到许林有意无意的交叉的抬起双腿换着二浪腿。每次我都能清楚的看见她
的白

　　色的内裤，底部还好象有一个图案似的。我的心始终蓬蓬的跳。这顿饭，我
们吃

　　的很开心。

　　在成都实习时，我和李帅天天在一起，他整日给我灌输着如何追女朋友，如

　　何搞女人，如何使女人快速得上床，详细到做爱得技巧。有时我听了心里也
痒痒

　　的。实习很快结束，我们又会到了学校。

　　大四了，学校的课程已经不是很多了，相对来说比以前轻松了许多，我的生

　　活更加惬意，继续在电脑培训中心任教，而且电力板卡公司的业务也非常不
错，

　　还给我涨到了一百五十元的工资。除了有时到教师转转，我俨然有了一个
「白领」

　　的感觉。对女人的需要日益高涨。也经不起李帅的游说，到学校的第二个周
末，

　　也就跟着他走进了学校的舞厅，以前曾经来过几次，对这里的气氛还不是很
适应。

　　李帅可如鱼得水，很快寻找到了「猎物」。可我还是一首一首的听着音乐。
一首

　　完后，李帅出现在我的身边，「干么啊，别怕，赶快请啊，你看见那边哪个
长发

　　的黑衣高个子女生了么，她们两个人来的，旁边还有一个男生，根据我的经
验，

　　我们两个一起去请她们两个一定搞定」

　　「为什么」我很惊奇的问，「你不懂了吧，你看旁边哪个男生从那边追到这

　　边，长发女生始终躲躲闪闪的与她的同伴讲话，显然她讨厌缠着她的哪个男
生，

　　可碍於面子又不好拒绝。如果此时有别的男生请她跳舞她一定为了躲闪她讨
厌的

　　人而应邀与人跳的，我去请她旁边矮个子的，你去请她，快点，快点，音乐
要来

　　了，不然又被别人抢了」他说着，简直就是拖着我到了她们面前。

　　我只好硬着头皮伸出了左手，她居然真的跟我走到了舞池的中央，我右手轻

　　轻的扶着她的腰，左手牵着她的右手，非常有歉意的对她讲，「对不起，冒
昧了。

　　我也不怎么会跳」

　　「没关系的，关键是不要紧张」她这么一说，我一下子放松了很多。这是我

　　才看清她的容貌，她是一个非常漂亮的女生，特别是一双大眼睛，出气的清
澈。

　　长长的头发，一生得体的连衣裙，雷丝花边。身上发出淡淡的幽香，我第一
次如

　　此近距离接触一个漂亮的女生，我的心扑通扑通的跳动。

　　「你要放松，全身放松，随音乐的节奏而动！」她可能看出来我的忐忑，来

　　安慰我。「我来带你吧」

　　「哦，谢谢」我显得很木讷，没有更多的语言。我看见远处的李帅在给我做

　　鬼脸。

　　我也回应了他。

　　「你不经常来吧」

　　「恩，朋友非来，所以陪他来」

　　「哦，其实多来几次就会很熟的。」

　　「对」不知不觉中这曲已经要结束了。也许她真的要躲另外一个男生，她居

　　然牵着我的手，有意识的让我站在她的身边，等待着下首歌。

　　「我们再跳一曲吧，」

　　「你跳的真好」我也渐渐的放松了。

　　「是么，你是哪个系的」

　　「无线电的，你呢？」

　　「成教学院的，软体应用」

　　「女孩子学软体，可苦了」

　　「是啊。我也不喜欢，我想学管理或者行销什么的，阴错阳差的学了软体，

　　痛苦啊」

　　我们已经很熟的样子了，看的出来她是一个很开朗的女孩。李帅看我这边搞

　　点，他也没有再来，不知跑到那里去了。时间过的太快了，我们在一起已经
跳了

　　五首歌了，我也有点累了。我就对她说：「我们出去吧，我请你喝杯水」

　　「好啊」她欣然答应，我十分的高兴。在喝水时我们把对方的住址告诉了对

　　方，我知道了她叫罗雅婷。并且我把她送会了宿舍。我回到我们宿舍时，李
帅已

　　经在楼下等我了，一见面就说，「怎么样，这个女生对你不反感，有机会了
哥们」

　　「是，下步怎么办呢」我也有点得意了。

　　「听我的，但活动经费你出」

　　「没问题！」钱对我来说已经不是问题了。我也感觉到钱真是太重要了。阿

　　胜，许林，老熊听说我有目标了都纷纷替我出注意，打气鼓励。关键是如何
把人

　　家约出来。

　　制造偶然的机会，漫不经心的问有空没有，请教她教我跳舞。行动方案确定，

　　大家分头行动，老熊很快打听出来，他们班上有人再追但还没有追到，我要
加紧

　　行动。李帅的消息，周五上午前两节他们班在六教做实验，后两节没课，小
竹林

　　是她回宿舍的必经之地。我可在那里「埋伏」邂逅。一切准备完毕。就等运
气了。

　　四天后的上午９：５５分，她准时出现了，我按照计画迎过去，「嗨，罗雅
婷」

　　「你你好，你是孙，，，，孙斗」她好象已经忘记了我的名字。

　　「你上课啊」「对刚做完实验回去」「哦」「你呢？」「上课去啊，哦对了，

　　晚上有空么？？」「你有什么事情么」「没什么，就是想请你教教我物技啊」
我

　　都要快出汗了。「哦好吧，那就在上次的哪个地方吧」她想了一下回答，显
然明

　　白了我的意思。「好吧，再见」

　　我高兴的会到宿舍，哪天晚上，我们真诚的聊了很多，我说道我是乡下来的，

　　我们乡下的孩子如何如何的不容易，以及这些年来我奋斗的经历和我处处受
的的

　　待遇，直到现在我还在不停的努力。特别是她听到我说我的过去时，她非常
的同

　　情我也佩服我。我也知道了她来自一个叫武隆的小的县城。家里条件也不是
太好，

　　今年读二年级，她是自费的专科。那晚我们也很愉快！

　　随着我们互相的瞭解，我们约会的次数渐渐多了起来。虽不是男女关系的朋

　　友。

　　但也变得非常亲近。

　　这期间，阿胜要出去租房子了，就游说我也出去住吧，我想也确实方便些，

　　就和阿胜和花两百元租了一套两居室，一人一百元，一人住一间。许林有时
回来

　　住有时会自己家里。许林在得时候我整晚整晚得睡不着，他们做爱得声音大
的我

　　觉得在楼上都能听见，特别是许林的叫床声音，真的很绝，比日本的女优都
厉害。

　　有一次，我听见许林「啊，啊啊，哦啊」的呻吟，我仿佛觉得她在我的床上
似的，

　　我不由的把阴茎掏出，随着许林「啊，啊」的节奏声套动。随着许林的高潮
而喷

　　射。

　　他们总是不停的问我，「搞定没有」，於是他们就替我想办法。老熊，阿胜，

　　李帅各自喊自己的老婆到我们这里聚餐，自己动手做。婷当然没有推辞，哪
天，

　　四个女生在厨房里热热闹闹的把丰盛的菜做好了。我们在客厅看电视，吹牛。
李

　　帅开口了，「今晚务必搞定，大家为了你可费心思了」我笑到：「着什么急，
水

　　道蕖成！多好」

　　其实从行动上，婷已经是我们女朋友了，与她们几个一起做饭烧菜。特别是

　　阿胜，从第一次看到婷时，他就说：「你快上，你不上我可上了」说道这里，
许

　　林往往会拉着我说，「斗斗让他去我今晚陪你，看看你的童子鸡厉害不」社
会上

　　混的女子比我们开放多了，到最后往往我都会脸红脖子粗，特别想起她叫床
时的

　　声音。

　　饭菜到齐开吃了，我去下面买了一箱啤酒，大家就这样高高兴兴的开始了。

　　他们都配好了对儿，包着，靠着，尽情的高兴。我和雅婷也不由的自然成了
一组。

　　可能他们商量好似的，喝酒的时候，总是设套劝雅婷喝酒，我也没有少喝。
酒过

　　三寻，突然许林包着阿亲了起来，他们竟然当众接吻，而老熊和李帅两队也
不甘

　　示弱。也深情的开始接吻，房间里只要我和雅婷尴尬的坐着。他们接吻发出
的

　　「恩，恩」的声音充满了整个客厅，我看了一眼雅婷，她也正好看我，脸一
下就

　　红了在酒精的刺激下更加美丽动人。许林更加大胆了，手竟然伸到阿胜的裤
裆里

　　去了。阿胜也在她的胸脯上摸索。

　　这种场面太刺激了。我赶紧说「你们干么呢，雅婷到我房间里去吧」。雅婷

　　一听一下清醒过来，迅速跑到我们房间里去了，把门也带过来了。当她进去
的时

　　候，他们却不约而同的停止了动作。阿胜的手一下从许林的胸部抽出，沖着
我直

　　打手势「让我进去」。

　　我明白了，他们的用意了。此时，由於阿胜的手没有及时放好，许林的上衣

　　也被蹭在脖子的位置了，两个没有带胸罩的大奶子赫然摆在我面前，此时阿
胜面

　　对着我，也没有注意到，而许林也似乎没有把衣服放下来的意思。任凭两个
馒头

　　似的肉奶在我面前晃动，我第一次看到真实的双乳，却是我好朋友的的女朋
友的

　　双乳，两个红的发紫的乳头很硬的矗立着。而许林的手还在阿胜的裤裆里，
从鼓

　　起的形状来看，阿胜的阴茎绝对比我的大，许林正单手篡着。我觉得太刺激
了，

　　下面已经把裤裆撑满了，我也注意到许林的眼睛一直盯着我的裤裆内的硬物。
我

　　脑子里什么也没有想了。飞快的跑进了我的房间，雅婷正仰我在我的床上，
我一

　　下扑到她的身上，把她紧紧的压在身下。

　　她没有反抗，反而双手环抱着我的脖子，闭着眼睛，微张着双唇，急促的呼

　　出阵阵的热气夹杂的淡淡的酒味，脸被灯光映的绯红，太美了。我拥抱着她，
她

　　一定能感觉到我硬硬的阴茎顶在她的小腹上。我再也控制不住自己了。对着
她的

　　双唇亲上去。我把我的舌头伸入了她的口中，她马上象婴儿吃奶寻找乳头一
样吮

　　吸着我的舌头。时而添吸我的舌头，时而吮吸我的嘴唇，时而把她的香唇伸
入我

　　的嘴里，像是在寻找着什么。

　　时而四唇相触互相吮吸着对方。婷的舌头有天生的顺滑和强有力，她伸入我

　　口中时，居然压迫的我无法呼吸，使我更加的刺激。我下面的阴茎已经硬得
要涨

　　破了似得。我们互相拥抱着，在我的床上翻滚着。

　　正是：高等学府改命运，狂看Ａ片无人问同学同窗搞女人，孤身一人因贫穷

　　奋发图强把钱挣，好友帮忙识雅婷许林双乳撩我魂，性感雅婷勾阿胜。

　　（三）初尝禁果喜蜜洞欲火焚身爱阴茎我们四唇交织在一起，我轻轻的咬住

　　雅婷的香舌，嘴里喃喃：「雅婷，我爱你，我爱你」雅婷也含着我的下嘴唇
说

　　「我也爱你，」

　　她的双臂从我的掖下把我环抱着，双手不停的摩擦着我的后背，身子象鱼一

　　样在我的身下扭动，我再也控制不住自己了。把手伸入到她的衣服里，右手
去寻

　　找她的双峰，根据我看Ａ片里的情节推断，我应该首先揉搓她的双乳。当我
的右

　　手刚刚接触到她柔软的肉球时，她的小嘴马上微微的张开，发出了轻微的呻
吟的

　　声音「啊，，，啊，，啊」。两个肉球被我的右手左右的不停的揉搓，有时
还不

　　停的轻轻的夹着她的乳头，乳头逐渐的由软软的小头头变成了非常硬的肉球，
似

　　乎比许林的还大一些，我又想起了许林的双乳，雅婷的双乳和许林的大小差
不多，

　　但是比许林的要挺拔的多。她在我的挑拨下，呼吸越来越急促，我想乾脆把
她的

　　上衣脱掉，於是就腾出双手，从她的皮带中拽出了所有的衣布，她很配合的
把双

　　手向头上靠近，等着我把衣服从下至上的全部退出。我看着她穿着低腰的牛
崽裤

　　双臂羞涩的挡在高高挺起的双乳上，粉红的脸蛋尽量斜靠在床上，真是太迷
人了。

　　这是上天赐予我的尤物。我的心跳突然加快，嘴巴里分泌出了很多酸酸的液
体。

　　我又扑上去，学着想Ａ片中的男主角那样，添着她的粉红色的很硬的乳头，
她用

　　双手抱着我头部，嘴里发出喃喃的不清楚的让人心动的呻吟「啊，啊……恩，
啊」。

　　我用右手撑在床上，舌头象添棒棒糖似的添着已经不能再硬的乳头，左手开
始解

　　她的皮带，她有所觉察，双腿不能的并紧了些，显然不能阻止我的手侵入她
的三

　　角地带，我的左手顺着平缓的小腹，迂回的向下游动，五指张开象画圈一样
在的

　　小腹上轻轻的按摩。我的中指已经触到了柔软的阴毛了。於是我继续乡下移
动，

　　已经到了森林的深处了，雅婷的阴毛很多但很柔软，象小孩的头发一样柔软。

　　我太激动了，马上就要摸到我二十多年来日思月想的女人的阴部了，我象捧

　　着一件易碎的宝物一样，小心翼翼的探索着，我继续向森林尽头的蜜洞挺进，
突

　　然我感觉到指尖被热乎乎的东东包围了，粘粘糊糊的分不清是什么神秘的东
西。

　　我用一根指头清清的撩动着，许久我才猜测到可能是在阴道的外面的嫩肉上
粘满

　　了黏糊的液体。我的中指已经变得非常光滑，周围被湿糊糊包围着。她的水
太多

　　了，我的整个手掌都要被侵湿了。我不行了，再也顾不得什么了。拉起了她
的裤

　　子，另我吃惊的是她却很配合的抬起屁股，让我很顺利的脱下她的裤子，她
双腿

　　徒劳的夹着双腿等着我的下一部行动。

　　我最快的速度仍掉遮着我的布，阴茎象发热的钢针一样沖向天空。我把她压

　　在身下，四唇又紧紧的贴在一起，我第一次全身赤裸的拥抱着一个女人，她
光滑

　　的皮肤包着富有弹性的肉体紧紧的被我压在身下，她双目紧闭，最里急促的
呼出

　　能让人融化的热气。此刻她象一只小鸟似的任我摆佈。我的脸在她的脖子和
耳根

　　之间来回的增着她还是「恩，，恩啊，恩」的扭动着身体，双腿夹的很紧，
仿佛

　　在等待着什么。我挺拔的阴茎压在她的两腿之间，我笨拙的本能的向上挺动
着屁

　　股，我感觉我的阴茎在她的阴毛上滑动，显然没有找到它应该去的地方，连
续几

　　次我都没有成功。於是我把我缠在她双腿上的双腿收紧，想撑开她的夹紧的
双腿

　　中，使我更站的主动，很快她的身体成了「大」字型。我尝试着又发起冲锋，
可

　　又以失败告终，我有点沮丧，在她的耳边轻轻的道，「雅婷，快，帮帮它啊」

　　我感觉她的手一把抓住了我的阴茎的中部，而且还用力的握了握，似乎在试

　　试它的硬度，以至於我都被它抓痛了。她最里发出特别惊奇的样子，「好硬
啊，

　　我有点怕」

　　「不会，我会很小心的，啊，乖，别怕」

　　我随着她的小手，在她的阴部摸索着，突然，我的龟头像是到了一个更湿的

　　地方，热乎乎的，她的手一下收了回来，我顺势屁股一顶，伴随着她「啊」
的一

　　声。我马上感觉进入了另一个世界，周围充满了嫩嫩的粉红色的鲜肉，肉和
肉之

　　间充满了滑滑的液体。她此时她很激动美妙的呻吟突然变成了有点痛苦的叫
声，

　　「斗，好痛啊，轻点，好痛啊，痛啊，哦，，，，，哦，，，，哦，，，，
啊，，，

　　哦」

　　此时的我已经顾不得什么了。身体上下抽动着，她抱的我更紧了，四肢紧紧

　　的缠在我的身上。我更加刺激了，不停的抽动，象一下尽量插到底部似的。
可我

　　好象觉得她的阴道很深，除了周围她紧紧的嫩肉我一直没有触到底部的感觉，
我

　　觉得她的阴道非常非常的紧，比她的手都有劲似的。若不是她流了很多的蜜
液，

　　无论如何我是插不进去的。我感觉她又流了很多的水水，使我们两个的阴毛
上都

　　粘满了液体，发出了「扑兹，扑兹」的声音。她的声音也不如刚刚进入的那
样大

　　了，好象更舒服了「哦，，，，哦，，，，啊，啊恩，，恩，，，恩，，」

　　我的阴茎向上收缩时，她似乎害怕阴茎滑出阴道，有一种舍不得阴茎出来的

　　感觉，就向上顶起她的屁股。但我插入时，她就扭动身躯，用力夹着我的阴
茎。

　　我如何能经得起这样的双重压迫，突然一种爆发的感觉，我紧紧的用尽全身

　　的力量顶在她的身上，屁股不停的抽搐，我感觉前所未有的满足感。数十秒
以后，

　　我一下爬在她的身上，在也不想动了，阴茎还在她的阴道里，我此时才感觉
她的

　　阴道不停的蠕动着，阴茎被她慢慢的挤出来了。我还是不愿意起来，她此时
说话

　　了。

　　「斗，起来吧，压得我都喘不过气来了」

　　我马上爬了起来，她很羞涩地连忙拿了她的衣服盖在胸前，「你真坏，啊你

　　看，这是什么啊」她看到床单上红红地血迹，我此刻也看到我的大腿的根部
也似

　　乎有红红的颜色，已经乾涸。我们都无语了。很久，她搂着我的脖子说，
「斗，

　　我全都给你了，你可不能不要我了」

　　「雅婷，我会爱你的，」我抱着她的肩膀，「你的哪个好硬啊，现在怎么软

　　了，男人的东西，真奇怪。它为什么能硬起来来啊」她试探着摸着我已经柔
软的

　　阴茎。

　　「你看，她本来睡着了，又让你弄醒了吧」我本来已经变软的阴茎，被她用

　　小手一抓，又一次挺拔起来。她很奇怪的「啊」了一声，小嘴就被我的嘴巴
堵上

　　了。又一次，双舌纠缠在了一起，我又重新爬上了雅婷的上面，由於我射在
她阴

　　道里的精液，还没有被擦。这次在她的小手引到下，又一次顺利的进去了。
她的

　　阴道非常的润滑，我的精液混合着她的蜜液，被我的阴茎一下就挤出来了，
粘粘

　　的白色的混合液顺着阴茎的底部被大量的流了出来，她的阴道变的更加润滑。
她

　　这次已经很熟练的配合我的抽动，看来雅婷真是天生的尤物，水很多，阴道
非常

　　紧，她这次呻吟的声音更有节奏感，随着我的抽动而叫，「啊，，，哦，，，
啊，，，

　　哦，，，啊，，，哦」

　　也许已经刚刚射过，我插了越一百多下还没有要射精的欲望。她感觉她的阴

　　道越夹越紧，每次比上一次都紧。突然她眼睛往上一翻，嘴里发出歇斯底里
的呼

　　喊「斗，我，，，，我，，，啊，，，，我不行了，，，啊」她全身象触电
似的

　　快速的抽动。

　　我感觉她的阴道前所未有的夹紧了阴茎，我觉得阴茎的根部被她的阴道的筋

　　肉缠的要憋涨了。我受到了最大的刺激，精液几乎是被她的阴道肌肉挤出来
的。

　　我爬在她的身上一动不动。她除了急促的呼吸之外，没有任何反映，没有任
何象

　　徵有生命的反映。

　　许久，我抬起来了头。看见她的样子，急忙喊，「雅婷，雅婷，你醒醒，」

　　显然她不是睡觉的迹象，我害怕了，拍打着她的脸蛋。突然她慢慢的睁开眼
睛，

　　「斗，刚才怎么了，太舒服了，我怎么了？？」她竟然被我干晕过去了。

　　她也渐渐的恢复了意识，想起刚才的时，她的脸不禁又变得红晕起来，她偎

　　依在我的怀里，此时用她的一双小手象玩耍玩具一样玩弄着我已经柔软的阴
茎。

　　此时我才想起客厅里的阿胜她们，但当着雅婷的面我又不好意思马上到客厅
去，

　　可能她也累了，很快就入睡了。

　　我轻轻的出了我的房间，客厅的灯已经关了，李帅和老熊她们４人已经走了。

　　我就想去卫生间方便一下，浑身也想散架似的，赶紧睡觉了。但我路过阿胜
的房

　　间时，看见阿胜房间的灯还开着，门并没有关严，从打开的门的缝隙了能清
楚的

　　看见里面的床。我就想走近看个究竟，心里也在想：「许林可能今晚会在这
里过

　　夜」。当我靠近时果然看见了许林爬在床上，我不禁心里纳闷：「阿胜呢？
她爬

　　在床上干么呢？」当走近一看更加吃惊了，她全身赤裸，屁股朝门的方向，
爬在

　　床上，头象小鸡吃米一样上下摆动。我擦了擦眼睛，看的更加清楚了。原来
她爬

　　在阿胜的双腿间，屁股正对着门的方向，嘴里喊着阿胜粗大的乌黑的大阴茎，
我

　　第一次看见活的春宫图，并且是让任何男人都兴奋的口交。阿胜闭着眼睛一
副十

　　分受用的样子，时而抬起头双手搂起许林的长发，淫荡着看着许林，时而吸
着凉

　　气闭着眼睛尽情的享受。许林的小嘴被阿胜粗大的阴茎涨的满满的，她象很
喜欢

　　似的，从上到下吮吸着。屁股下面夹着两片肥大的阴唇，她居然没有什么阴
毛。

　　她淫荡的动作刺激的我的阴茎又一次涨了，我觉得偷看朋友，太不够意思了。
於

　　是想转身回去，找雅婷在风云一翻。可突然我听到了他们好象在谈论我和雅
婷。

　　「罗雅婷太强了，身材十分棒，双乳挺拔，在夹斗斗的时候的扭动太淫荡了，

　　任何男人都受不了的」阿胜诡异的笑着说，显然我和雅婷在做爱的时候他们
都看

　　见了。

　　「斗斗也不错啊，第一次就让女人高潮了二次」许林嘴里随含着阴茎，说话

　　不很清楚但我还是从她的语气里听出她很护我的。

　　「没有想到罗雅婷还是个处女，这么漂亮性感，这种天生尤物，居然让孙斗

　　这小子赶上了，有艳服」

　　「孙斗怎么了，我觉的也不错了，，，，哦，，，」许林的话没有说完，被

　　阿胜把头往下一按，大大的阴茎一下没了五分之四，我估计一定顶到许林的
喉咙

　　了，「孙斗的肯定比你的硬多了」许林推出阴茎来又继续讲。

　　「孙斗的硬，你可以找他试试啊，你让孙斗插你，我乘机尝尝罗雅婷的夹攻」

　　阿胜笑着说。

　　「好啊，我一定把孙斗搞定」许林也笑着回答。

　　我听了他们的对话，原来阿胜早就对雅婷有想法了，而许林也早已对我有意

　　思了。

　　想着许林白色内裤和平平的小腹，我心跳加快了许多。看着许林熟练的口交

　　技术，光滑的阴部。我还真有些激动，仿佛许林在给我口交一样。「许林象
狗一

　　样爬在地上嘴里含着我的大鸡吧，阿胜的大阴茎在雅婷的阴道里进出」我想
着想

　　着。嘴里居然流出了口水。觉得那种场面太刺激了。

　　此时，阿胜的鸡吧已经很挺拔了，於是他们调整了姿势，许林把身体挪到床

　　沿边上。阿胜站在地上，看来要准备从后面插入了，只看到阿胜双手，扶着
许林

　　的两个大大的屁股，许林从身体的下面通过两腿之间把手伸了过来握着阿胜
的阴

　　茎把它引导进自己的阴道，阿胜开始用尽全身的力量向前顶去，身体拍在许
林的

　　屁股上发出「啪，啪」的响声。每「啪」的响过一声以后，许林的头就向上
尽量

　　的抬起来嘴里发出「奥，奥」的叫声。

　　「我的雅婷，我插死你。顶死你」阿胜显然还幻想着在插雅婷。

　　大约有一百多下，我看见阿胜的屁股抽动的速度开始加快，接着双手紧紧按

　　住许林的双臀，都要把她压跨了。顶着她的屁股开始不停的抽搐。有十几秒
的时

　　间后，许林受到热浪的冲击一下瘫在了床上。

　　我赶紧回到了我的房间，雅婷已经入睡，但阴道里还不停着向外流淌着她高

　　潮时喷射的阴精和我喷射的精液。我看完阿胜他们后更加激动万分，就把她
翻过

　　来，没有丝毫的费力我就又一次插入雅婷的阴道，她还在睡梦中，阴道本能
的收

　　缩着，虽然没有她有意识那么强烈但感觉还是十分的有力，我也感歎她真是
天生

　　的尤物！阴道居然有本能的收缩反映。我心里想着刚才许林的口交场面，阿
胜的

　　大鸡吧想插到雅婷的阴道里。很快我坚持不住了，在雅婷还没有醒之前我又
一次

　　射入她收缩的阴道里。

　　第二天早上，我们起床时，阿胜和许林已经走了。我们又做了一次。

　　老熊、李帅他们看到我，都一脸诡异：「你小子还行啊。看不出来，还很厉

　　害」

　　从他们的表情中我知道那晚的事情，他们都看见了，都怪我没有关门。雅婷

　　的身体全被他们看见了，好在都是最好的朋友，心里觉得也没什么的，也多
亏他

　　们帮忙我也才搞定的啊！

　　以后雅婷就有时在学校住，有时来我这里住，说是住实际就是来做爱，学校

　　里的宿舍睡觉。我天天还是在培训中心上课，在哪个小公司兼职。许林也想
雅婷

　　一样，时来做做爱，时在家里睡。所以一周大约有两三天的时间就我和阿胜
两个，

　　我们晚上回来就吹牛和啤酒。有时还把李帅和老熊也喊上。四人在一起的时
候女

　　人的话题总是最多的。

　　「李大帅哥，说实话玩过多少女人」老熊开始发话「最少不下十个吧，比你

　　强多了，哈哈，羡慕了吧」李帅很自豪的样子「山不在高，水不在深。玩女
人不

　　在多，在精」阿胜出来挑站李帅，「想斗斗这样就值了，一个比你十个」

　　「对对，斗哥，罗雅婷床上工夫怎样！快说说」李帅有点认输的态度了。

　　他们几个显然都对雅婷特别感兴趣。特别是阿胜和李帅，每次见了雅婷总是

　　顶着她高高的胸脯和平缓的小腹还有高跷的臀部。我也想给他们调调口味，
「你

　　们都不是看见了」

　　「看见归看见，但是没有感受过啊」阿胜补充道。

　　「太舒服了，她的下面想有一只小手一样，叫床也放荡，而床上温柔之及，

　　水也特别多」我说完后，他们几个都瞪大了眼睛仿佛怕漏掉一两句似的。我
从他

　　们的眼神中找到了做男人的尊严，他们十分羡慕我能搞到这样漂亮性感的女
生。

　　「快说说她都有什么高招」李帅问到。其实我们也没有什么高招，说实话，

　　我自己都没有什么花样，在Ａ片里看的东西，又不感提出来，怕雅婷生气。
自己

　　又没什么经验。但只要一上床，雅婷那温柔的样子就会把我融化，再加上她
充满

　　淫水的阴道，有节奏的夹功，已经够我享受一阵子了。

　　「没什么啊，这还不够啊」我反驳他们。

　　「哈哈，阿胜给斗斗讲讲，许林的功夫吧」李帅一方面嘲笑了我，也把话题

　　扔给了阿胜。

　　阿胜很乐意这样的气氛就娓娓道来「首先许林的吸功，我指的是上面，是我

　　见过女生中最优秀的，下麵我估计不一定有罗雅婷的紧，但口舌技术绝对超
她，

　　而且最让男人心动的一招。另我们许林配合男人天衣无缝，Ａ片里的招全会，
除

　　了肛交，那是因为我的太大。试了一次她受不了。但斗斗的恐怕可以。哈哈，
怎

　　样！谁敢和我许林比试。」

　　「你们觉得那种姿势最舒服啊」我觉得他总是往我和雅婷上引，於是我就想

　　把话题转移。

　　「当然是，后插式了」阿胜最先回答。

　　「怀抱式，可以面对面的感觉，接吻插屄两不误」李帅看来是烂漫型的。

　　「我觉的男上女下最舒服，我很容易使劲的。斗斗你呢？」老熊开口了，笑

　　咪咪的回答。

　　我仔细一想，也没有什么特别舒服的。只是雅婷在上面，我在下面时。雅婷

　　觉得很刺激，她有一种可以控制局面征服男人的感觉，於是我毫不忧郁的回
答

　　「雅婷喜欢女上男下」

　　「哈哈，好我喜欢这种女人」阿胜有说。「可惜让孙斗浪费了这块料，看我

　　把许林雕琢的」

　　「那让斗斗向许林学习学习啊」李帅对阿胜开玩笑「就怕雅婷不同意啊」

　　玩笑越开越深了，我们不停的互相取笑着对方的女友。同时也说着自己女友

　　的秘密。所以，我们之间的女友的床上的喜好习惯，我们互相都很清楚。瞎
了了

　　很久，老熊和李帅先走了回学校宿舍了。只有我和阿胜。阿胜就先喝了口啤
酒，

　　深深的吸了口烟，密着眼说，「斗斗，你知道么，许林特别想和你做哦」

　　「不会吧老大」我很诧异的是阿胜好象很乐意这样似的。

　　「我骗你干么。不然为什么，她看见你在时，我们做爱总不关门啊」

　　我明白了，原来他们早就知道我看见了他们，而他们也希望我郎退恰？ｂ
ｒ]

　　「真的，我不骗你，不信你等着，她会勾引你的」阿胜补充道。

　　「那，我也不能啊」

　　「嘿！！你就错了，她只不过是想尝尝你而已，你以为她会跟你啊」阿胜又

　　说。

　　「啊！这，，，样。不好吧」

　　「怎么，奇怪么。以后不敢说，现在比你那个雅婷强多了，许林很舒服的。」

　　阿胜脸上漏出一丝神秘的笑容。

　　我也有点激动了，也就没有再说些什么了。进房间睡觉了。

　　我和雅婷之间的性交更频繁了，每周有四五次。她也开始由被动变得主动起

　　来，每天晚上我们做完后，她都是用手握着我的阴茎睡觉，有时睡梦中都把
我弄

　　醒几次。

　　我们在做爱时已经配合的非常默契了，经常我爬在她身上我把我的阴茎放到

　　她的阴道中聊天，有时她在上面，有时我在上面，经常我们能从晚上八点钟
聊到

　　十点十一点，我的阴茎也在她的阴道里插两三个小时，快要软的时候我们就
抽动，

　　阴茎就会重新硬起来，或者我压着不动保持阴茎不滑出阴道，她用阴道不停
的夹

　　我。我们也聊到阿胜他们，我也会把我和阿胜聊的内容给她听，所以她也清
楚许

　　林喜欢的方式，李帅玩过的女人，他们女朋友做爱时喜欢的姿势等等，当然
她也

　　会问到聊到她没有，我就实话告诉她，她总是说我们的事情不准告诉他们，
但我

　　告诉时她又不反对。我们还是传统的性交方式，有几次我想让她亲亲我的阴
茎但

　　她总是说不习惯，怕，我也就没有强求了。这天是周末，阿胜到许林的游戏
厅里

　　还没有回来。我把阴茎插入雅婷的阴道里，她在上面爬在我的身体上我们又
开始

　　聊天了，「假如有一天我和别人上床后，你还爱不爱我啊」她问我，用力夹
了一

　　下我的阴茎。

　　「当然爱了，你跟别人上床是你的事，我爱你是我的事」我继续说道。「那

　　我跟别人上床了你还爱不爱我啊」

　　「我也爱你！」

　　「你为什么问这个问题啊」我问她「我说了你别生气啊！」她又用力夹了我

　　的阴茎说道。

　　「你说吧，我不会的，你跟别人上床我都不怕，还怕什么啊」

　　「有时我经常白天来的时候，经常看到阿胜他们做爱，而且不关门，我在我

　　们屋都能看见他们」

　　「那怎么了，我也看见好几次的。他们经常这样，许林的工夫可厉害了」

　　「哼，我呢！！」她使劲夹起了我「你也厉害啊，我投降」

　　「这还不算什么，有一次阿胜从许林背后做时，居然喊着我的名字就射了」

　　「是么？！」我装作吃惊的样子。

　　「我不会错的。许林有时也叫你的名字，阿胜有时问许林，」我插谁呢？

　　「许林竟然回答说」罗雅婷「我真是好难堪啊。」

　　「阿胜是想和你做啊！你见过阿胜的哪个么！？」

　　「当然见过了。好大的。我都害怕」

　　「你想不想试试呢？」我试着问她。

　　「想啊？哼，你坏！！」她的阴道有节奏的收缩起来。她的反映说明了一切。

　　每次激动时，阴道都会自动的收缩。我也使劲的向上顶她，「那就想我是阿
胜在

　　插你么」。

　　她更加收缩的有力了。我就不停的刺激她说着阿胜我插死你。很快在这种真

　　实和幻想之间，我把她送上了高潮之路。发出想动物绝望的呻吟，「啊，，
哦，，

　　哦哦」的昏过去。很久她醒来说：「斗，很久没有这样舒服了」显然是阿胜
起了

　　关键的作用，她在一种潜意识当中想和别的男人交欢，她想试试阿胜的大鸡
巴。

　　性就是这样，总在追求着更高的刺激。这是我听见阿胜他们回来了，一进门
两个

　　人就脱光了衣服开始洗澡。

　　很快我们听到了他们要开始做爱了。我对雅婷说：「我们向她们学学去」。

　　雅婷笑了点了点头。我和雅婷轻轻的穿了衣服到了客厅。他们的门又没关。
许林

　　又是同样的姿势爬在阿胜的两腿间，尽情的吮吸着阿胜的阴茎，我的阴茎霎
时间

　　就立起来了，雅婷显然明白了我看到许林就兴奋的原因，一巴狠狠的我住了
我的

　　阴茎。此时，阿胜的已经变得越来越大了。许林的嘴里已经装不下了，每次
含入

　　时都把她的两腮撑的鼓鼓的。

　　阿胜迅速起来下床站在床下，站在许林的背后双手扶着她的双臀狠狠的插了

　　进去嘴里还说着：「雅婷我又开始插你了」雅婷听了心里一惊，手里紧紧纂
了一

　　下我的阴茎。

　　我用右手深入她的三角内裤中「啊，好湿啊」她的内裤已经被阴道分泌的蜜

　　液侵湿了一大片，我用中指扣入她的蜜洞时，只觉得她的阴道不停的收缩着。
仿

　　佛阿胜真正的在插她似的兴奋。

　　「斗斗，快快使劲插我，快，啊，啊，啊，，」许林的呻吟，更让我刺激。

　　我再也忍不住了，顺势把雅婷的头搂在我的阴茎旁边，也许是刚才受了许林
的影

　　响和刺激，她闭着眼睛自觉的含住了它。我第一次被女人含住阴茎，阴茎周
围被

　　热浪包围着，雅婷呼出的热气扑在被她的口水打湿的阴茎上更是美妙万分，
她象

　　小便一样蹲在客厅的沙发旁边，用左手握着我已经硬的象钢针的阴茎，湿润
的小

　　嘴紧紧包着我的红热的龟头用脖子带动头部前后上下的摇动，右手不自觉的
伸到

　　自己的阴部，摩擦着自己的阴蒂。我扶着她摆动的头部，看着她的这种淫荡
的表

　　情，和Ａ片里的女主角有了几分相似了。她是一个天生的淫荡的女人。我闭
上眼

　　睛尽情的享受女人的嘴巴和舌头给我带来的快感。

　　「哈！哈！你们两个太夸张了吧，在客厅就做上了」突然阿胜他们站在客厅

　　里，把灯打开了。我迅速把裤子拉上来，雅婷也红着脸，擦了擦嘴边挂着的
丝丝

　　唾液。

　　「你们也可以在这里搞啊」我强词夺理。「起来雅婷，我们到屋里搞，留给

　　她们吧，哈哈」我乘机拉着光着屁股的雅婷跑到屋里。我问她：「口交舒服
么！？」

　　「还好！我含着它的时候觉得特别的刺激！不觉的流出了很多水」我突然有
个让

　　我更兴奋的想法「让阿胜她们也到我们这个房间一起做吧，反正彼此之间也
没什

　　么秘密了」我把我的想法告诉雅婷时，没想到她居然同意了。阿胜许林当然
更高

　　兴了。

　　於是，阿胜面对面的抱着许林就进来了。阿胜的鸡巴还插在许林的阴道里，

　　阿胜背对着我顺势坐在了床沿上，许林则坐在阿胜的怀里搂着阿胜的脖子，
阿胜

　　抱着许林的钎腰用力得扭动着。我则半靠在床里张开双腿，雅婷跪在我的腿
中间

　　象许林给阿胜口交一样吮吸着我的阴茎，虽然动作没有许林那么熟练但她含
着我

　　的龟头舌头搅动时我却十分的舒服。由於雅婷的屁股沖着我的反方向，却正
对着

　　阿胜的后背，有时雅婷在吮吸我的鸡巴时身体会向后移动，突然她的屁股顶
到了

　　阿胜的背部，他们好象都象中了电似的，本能的迅速分开。但这样往返几次
后，

　　双方均慢慢的习惯了，雅婷也就不在意了，注意力集中在吮吸我的阴茎上了，
有

　　时雅婷的屁股还长时间顶在阿胜的背上，当分开时，在阿胜的背上流下湿湿
的一

　　片，也许是舒服的缘故。她这次居然靠在阿胜的背上左右摩擦起来，阿胜也
十分

　　配合使劲向后的一靠，使雅婷的鼻子一下淹没在我的阴毛之中，我的阴茎深
深的

　　没在她的嘴中，我不竟惊奇：「嘴比阴道还厉害啊，居然一下能插下全部」
我感

　　觉龟头的部分包的很紧，我猜测插到了喉咙中了。雅婷的喉咙受到阴茎的龟
头的

　　刺激迅速抬起头来。又重新调整姿势，吮吸我涨的要撑破的阴茎。龟头伸到
喉咙

　　中她居然没有剧烈的咳嗽。她又在阿胜的背上开始左右摩擦，也许是雅婷阴
道比

　　较丰满的缘故，爬着就能摩擦到阴蒂。阿胜背上的蜜液越来越多，顺着往下
流。

　　不知什么时候，我突然看见阿胜的手放在了雅婷的屁股上了，而雅婷非但没
有反

　　抗还十分配合的扭动，阿胜得到了暗示，渐渐的把手伸到了雅婷的阴道上。
我只

　　听到雅婷在喉咙中发出很舒服的呻吟的声音「恩，，，恩，，，」舌头搅动
的更

　　加猛烈。仿佛受到了鼓励，我看见阿胜把中指深入到了雅婷的阴道里，使劲
的扣

　　动着，雅婷受了极大的刺激，身体向后移动了一下，好象觉得还插的不够深
一样。

　　我看着淫荡的女朋友光着屁股爬在我的两腿之间，嘴里搅动着我的龟头。饱
满的

　　阴道中塞着我最好的朋友的手指，我不但没有生气反而觉得受到前所未有的
刺激。

　　我看到雅婷前后被人「夹击」而她还十分受用的淫荡的样子。我的阴茎象火
山喷

　　发一样射出了，一下灌满了雅婷的小嘴。她非常生气我这么快就射了，而她
才刚

　　刚开始，把我的精液吐到垃圾桶里，双受我着我阴茎嘴边还挂着少许娇娇嗲
嗲的

　　说：「我要，你不准软了」但生理上的反映谁也阻止不了，我渐渐的软了下
了。

　　此时，阿胜的手指扣动更加猛烈，雅婷也似乎被刺激了，爬在那里一动不动，
象

　　宠物狗一样抬起一条腿享受着人类挠它的跨下。阿胜一看机会来了，用左右
拍了

　　拍许林的后背，许林就从他的身上下来了。走到了我的面前，让我吃惊的是
他竟

　　然含住了我柔软的阴茎而且我的阴茎上还粘满了雅婷的唾液和我的精子。我
霎时

　　间倒吸了一口凉气。我朋友的老婆居然当着她老公的面替我口交，她的技术
比雅

　　婷强多了，不是一味的使劲用双唇夹吸，而是有轻有重的刺激，象吃着糖一
样含

　　着龟头在嘴里翻动，我如何受的这般刺激，阴茎就逐渐的苏醒了。

　　我抬头突然看见阿胜的正举着巨大的阴茎对准的雅婷的阴道。而雅婷也正用

　　右手我着他大阴茎的前端部分往自己阴道里送，当阿胜的龟头没在雅婷的阴
道中

　　时，我真担心雅婷能否受得住这么大阴茎得冲击。只见阿胜双按在雅婷的臀
部，

　　屁股往前猛的一顶。

　　足足有１８ＣＭ的大阴茎全部出入我的女朋友雅婷的阴道里。雅婷被这突然
的进

　　入，「啊」

　　的大叫一声，身体都被插的往前一倾，头也猛的抬起来头发向背后甩去，嘴

　　角挂着刚才我喷射的精液丝也甩到了脸上。阿胜开始抽动，他的小腹拍打着
雅婷

　　的屁股发出「啪啪」的响声，回饶在我的房间里。雅婷被插的小嘴微微的张
着，

　　眼睛闭着，紧紧的皱着眉头，分不清时痛苦还是快乐。嘴里「啊，啊，啊恩，
恩，

　　恩」的呻吟随着没一次阿胜的抽动，伴随着「啪」的一声而响起。

　　阿胜也显然没有受过如此的夹击，不停着张着嘴吸着气，「哦，哦，哦」的

　　叫着。

　　他粗大的阴茎每次在抽出时都能带出很多蜜液，雅婷分泌的白色的液体顺着

　　他的睾丸一滴一滴的流在我的床单上，每次抽出都能把雅婷阴道中的几乎时
泡在

　　淫液中的粉红色的嫩肉翻带出来。不到三十下，他显然已经受不了了，「啊」
的

　　一声，用了全身的劲顶在雅婷的屁股上，不停的抽动。把滚烫的精液喷射到
雅婷

　　的子宫里。我的阴茎在许林的口中又重新恢复了生机。雅婷显然还没有高潮，
但

　　阿胜的的阴茎在雅婷阴道肌肉的收缩中被挤出来了。雅婷又大叫起来「不要
啊，

　　不要啊，我还没完，啊啊，」她此时象发情的母狗一样不顾一切的需要一根
阴茎

　　填满她的阴道。她马上转过身来，抓住阿胜的带着精液和蜜液的软鸡就含在
嘴里，

　　疯狂的想让它苏醒，她已经什么都不顾了，此刻完全被性欲高涨的欲火淹没
了，

　　即使是动物的鸡巴她也不会拒绝的，我从来没有见过她如此疯狂的时候。此
刻她

　　已经不分我或者阿胜了，在她的眼里只要坚挺的鸡巴，我把许林的头从我坚
挺的

　　阴茎上移开，向阿胜示意躺在我的位置上，我下了床，雅婷已经被欲火烧的
不分

　　东西了。随着阿胜的阴茎爬在他的两腿间，嘴鼻子里不停的喃喃：「我要，
我要，

　　你快起来啊鸡鸡」。

　　我转到了雅婷的背后，对着刚刚被人插过的装满别人精液的阴道中插进去。

　　阿胜的精液被我的阴茎「刺溜」的挤出来了。雅婷的蜜液太多了，她终於有
一种

　　如释负重的感觉，眉头舒展开来，闭上眼睛呻吟起来「啊，，，，啊，，，，
啊，，，，，

　　恩，，，恩，，啊」突然阿胜用手按在雅婷的头部，迫使她又一次含住阿胜
的阴

　　茎，我看着我的女朋友尽情的含着吮吸着阿胜的软软的阴茎，似乎要替阿胜
清理

　　乾净，把阿胜刚才的白白的淫液全吸的乾乾净净了。我在雅婷的背后用尽全
身的

　　力量不停的插着紧紧的阴道，每次阿胜的精液都伴随着雅婷的蜜液裹在我的
阴茎

　　上流到雅婷的阴部，顺着她的大腿往下流，跪在床上的膝盖和床单接触的地
方已

　　经湿了一大片，分不清是阿胜的精液还是雅婷的蜜液，可能都有吧。雅婷还
在享

　　受我的阴茎的抽动，嘴里不停的吮吸着阿胜的阴茎，我抽动的越猛烈，雅婷
越舒

　　服她就把舒服的感觉反映到嘴上，就吮吸的阿胜的鸡吧越买力。阿胜就把阴
茎被

　　吮吸的美妙的感觉传递到许林的阴蒂上。因为许林的阴部正对着他的脸，阿
胜的

　　双手扶着许林的两个大腿，而他的嘴巴不停的添着许林的阴部。许林面对着
我，

　　就把脸向我这边噌过来，嘴唇微张，我很快明白了，调整姿势几乎把身体的
重量

　　都压在雅婷的双臀上了，几乎是骑在她的屁股上，双唇压在了许林的嘴上，
把舌

　　头伸进了她的嘴里，最让我觉得刺激的是，她的嘴里有一种鹹鹹的味道，包
含着

　　我的阴茎的味道，雅婷的蜜液的味道。她温柔的吮吸着我的舌头。最辛苦的
是雅

　　婷了。为了支撑我的重量只好把双手也爬在床上。任被阿胜按着头部给阿胜
口交，

　　每次都触及她的喉咙，在阿胜双手按下的时候，他的龟头象进入一个小小的
环状

　　容器一样进入雅婷的喉咙，喉咙紧紧夹住龟头与阴茎的结合部。雅婷为了减
轻对

　　喉咙的刺激舌头又不停的搅动刺激着阴茎的根部，当阿胜的龟头进入喉咙时，
雅

　　婷的喉咙受到刺激，就向上抬头，此时龟头又一次受到喉咙口的夹击，发出
「棚」

　　的一声，象开启一个紧紧的红酒木塞似的。阿胜很快在他使劲把雅婷的头部
按下

　　后连雅婷的鼻子都淹没在他的阴毛中的刺激中支持不住了。当把雅婷按下时，
而

　　他却臀部上向上猛翘顶起的动作中我知道他也射到了雅婷的嘴里了，双手紧
紧压

　　着的头部，使雅婷的整个脸都紧紧贴着他的阴毛，雅婷的双唇大大的张着，
明亮

　　的眼睛睁的大大的，两腮被涨的鼓鼓的，保持这个姿势已经有五六秒了。阿
胜还

　　在抽搐着，继续喷射着滚烫的精液到雅婷的喉咙中去，雅婷的泪水已经出来
了，

　　想拼命的抬起头来，但又如何能敌的过阿胜的双手，她张开的双唇里此时流
出了

　　阿胜的精液了。我看到这种情景不但没有想阻止的意思，反而更加觉得刺激，
雅

　　婷是个十足的淫荡的女人，还觉得多亏阿胜替我开发出来。我也要高潮了猛
的向

　　前顶去。我和阿胜的热精分别从前后猛烈的注入了雅婷的身体中。由於我和
阿胜

　　的前后夹击，雅婷也受到极大的刺激。阴道也疯狂的抽动起来，她的喉咙中
塞满

　　了阿胜的精液和龟头但鼻子中发出类似动物濒临死亡的呻吟「恩，，恩恩恩」。

　　从雅婷嘴里流出的精液已经把阿胜的阴毛全部侵湿了，大约过了十秒中，阿
胜大

　　喊一声「啊啊」用了全身最后的力量向上顶去，由於我在后面用力的顶着射
精。

　　雅婷没有地方可以躲闪，所以使她的整个脸含着巨大的阴茎都紧紧的直接压
在阿

　　胜的肚子里了。粘满精液的阴毛和雅婷的脸部摩挲着。

　　「啊。咳，咳，哦啊，，」雅婷终於睁脱阿胜的双手，抬起了头，脸上粘满

　　了阿胜的精液，右边的脸上还粘着几根阿胜脱落的阴毛，激烈的咳嗽着，想
打喷

　　嚏似的喷出了满嘴的精液，全撒到我的床单上，嘴角向下也流着，也许她正
在高

　　潮中，嘴里还「啊，啊，啊」的喊着，屁股使劲向后扭动着，紧紧贴我的阴
茎上。

　　突然她想一滩烂泥似的软了下去。脸仍贴在阿胜的又软下的阴茎旁，一动不
动，

　　急促的呼吸着，嘴角吐着白色的夹杂着气泡的液体，显然是她的口水和阿胜
的精

　　液混合物。精液搀杂着几根阴毛的脸上变的煞白。

　　许林一看害怕了，就大声的喊「罗雅婷，罗雅婷，你怎么了」

　　我当然知道她高潮的昏过去了。就对他们说，她每事高潮到及点了。你们先

　　回去吧。他们就先回自己房间去了。

　　我实在太累了，今晚对我来说到了一个全新的世界，使我重新认识性欲，认

　　识了雅婷这个我深爱的淫荡的女人。我终於让雅婷能给我口交了，而且她将
来成

　　为了口交高手，就是从今晚开始的。阴道无论如何不能给龟头这样单独的刺
激。

　　我后来很长时间一直没有体验过雅婷这种天生的深喉技术。阿胜在发明发现
时，

　　每次我们在共同作爱他都独自使用，没有给我说清楚。雅婷现在也不知道她
的这

　　种深喉技术能给给男人带来的巨大的感官和视觉刺激。阿胜直到今日都没有
告诉

　　我雅婷这种天生的技术。在我们一起疯狂的日子里，他却一直单独自私的让
雅婷

　　给他深吼口交。却是我后来在北京才发现的。原来如此舒服。

　　我把雅婷放在床的中央，调整姿势。使她能够喊着我的阴茎，就这样她喊着

　　我的阴茎我就睡着了，次日我被她的舌头添我的龟头把我添醒。

　　「你醒了，昨晚太舒服了」她边说边摸着脸上已经变成硬的精液结巴，又从

　　嘴里撚出几根阴毛，也分不清是阿胜的还是我的「你还爱我么？」

　　「你越淫荡我越爱你」我说。雅婷高兴的一下亲到我的嘴上，我闻到了浓浓

　　栗子的精液味道。过了一晚上居然还有，阿胜不知射了多少在她的嘴里。

　　「你刺激么？什么时候最舒服」我问道「我给你口交，阿胜在后面插我时，

　　还有给阿胜口交时你插我时」

　　「阿胜那么欺负按你的头部你舒服不么？」

　　「有点不舒服，但也没什么。反而感觉很刺激的，很兴奋，当我含着阴茎时，

　　下麵就不行了，流水水」

　　「你这个小淫妇」我捏着她昨晚粘满精液的鼻子说。

　　「我就是个淫妇，你的淫妇」她俏皮的回答，一下子又把我的阴茎含着了。

　　雅婷在学校里是一个美丽天真的女大学生，在床上却彻底变成了一个淫荡的

　　女人，喜欢性交性欲及强的女人。那年她才二十岁。

　　正是：初识雅婷床上人，阴道水多夹得紧，好友开发性功能，获得深喉绝世

　　功，喜得尤物我兴奋，天生我才比有用，从此生活变荒淫，日日夜夜思阴茎。

　　　　　　　　　（四）年少不识愁滋味疯狂派对催人醉

　　那天晚上和阿胜许林他们风云过后，后来几天除了雅婷得喉咙感觉不适以外

　　身体没有任何，虽然我们都射在雅婷得阴道深处，但她的月经照样来了，我
才松

　　了口气。

　　我们四人还象以前一样，过着衣食无忧的日子，我还是能看到许林和阿胜开

　　着门做爱。

　　而我和雅婷也觉得无所谓，自己也有时开着门做。

　　大约半个月以后的一天晚上，学校里没什么事情，我就直接从培训中心回到

　　我们租的房子。刚开门就看见阿胜他们在自己的房间里，双手按住许林头部
象那

　　晚按雅婷一样，在他的阴茎上不停的滑动。我瞟了一样，也不好意思再看了。
就

　　直接进了我的房间，躺在床上想着阿胜舒服的感觉，雅婷今天上午说今晚在
宿舍

　　住，要是回来多好啊！想着想着，我的阴茎就硬了起来。突然我觉得阴茎被
热热

　　的湿湿的包围了，睁开眼睛一看，不知什么时候。阿胜和许林已经在我的房
间里

　　了。

　　许林双手正握着我的阴茎的底部，舌头在我的阴茎上不停的添。阿胜站在他

　　的身后，正准备从背后插入，他的眼神暗示我：「别客气好好享受吧」许林
的口

　　舌功夫确实不错，象Ａ片里的女主角一样，添阴茎的时候还发出「刺溜」的
声音，

　　让我更加激动不已。就这样许林前后被两个阴茎插着，突然，阿胜大喊一声，
屁

　　股紧贴着许林的臀部开始抽搐。把热烈的精液射进了许林的阴道里，等着他
出来

　　的时候，白色的精液也顺着已经软的阴茎开始从阴道的深处往外流了。阿胜
就拿

　　了纸自己擦了擦。用手指了指卫生间，然后又指了指许林。我明白了：他先
去洗

　　澡了。让我好好的干许林。

　　房间里只剩下我和许林了，我还没有真正的进入过她的身体。於是我把阴茎

　　从她的嘴里抽出，让她平躺在床上。我在爬在她的上面，她用手扶着我的阴
茎，

　　「磁溜」

　　一下的插进了她的阴道。里面很热很湿，也许是阿胜刚刚在里面射精的缘故，

　　非常的润滑，我的淫毛上都粘满了白色的液体。我终於佔有了她了。她有节
奏的

　　呻吟着，「啊，哦，恩，啊，哦，恩」我在她的上面上下左右的转圈摆动。
她更

　　是受不了了。

　　使劲抱着我的身体，求饶：「斗斗，等等，别这样，我要不行了，我想和你

　　干一个小时」於是我停止了转圈。爬在她的身上不动了。许林的阴道没有雅
婷蠕

　　动的那么明显，所以当我感觉阴茎要软的时候，我就得插几下，来保持阴茎
的硬

　　度。不象雅婷的阴道那样，会自动的收缩，夹紧阴茎。她享受着我给她带来
的快

　　乐，色咪咪的看着我说：「斗斗，你的真是太硬了，比他们的都硬」

　　「他们？不是阿胜么？」我听了很疑惑，问她「就是阿胜，李帅，老熊啊。

　　李帅的动作最温柔，老熊的鸡吧带勾」她很得意的告诉我「你不知道吧，我
都尝

　　过他们的。

　　阿胜也都尝过他们的女朋友啊！我们交换过的！李帅前后的的几个女朋友，

　　阿胜搞过三个呢？其中一个因为不愿意，李帅才和她分手的。「我听了越来
越吃

　　惊了，看来我老土了，整日忙着自己的事。许林有继续说道」但我们互相都
不知

　　道，就象李帅不知道我们四个之间的事情一样也不知道我们和老熊的事情。
你的

　　鸡吧在他们中间是是最硬的，但比较小，适合肛交。「许林俨然是一个性爱
专家。

　　她又继续讲」但我们都爱着对方，性交只是生理需求，就象你喜欢打篮球一
样是

　　爱好，有些人天生喜欢，有些人经过训练，技术超人。经过培养爱上它。你
的雅

　　婷就属於后者。并且是个性交天才，她有无人可比的身体条件。一旦她的性
要求

　　被开发出来，你一个人不能将她喂饱。你你不知道吧，阿胜已经单独干过，
一次

　　在你加班到两点的晚上，一次是一个下午「

　　我听了，有一种兴奋不已的感觉，阴茎不自觉的抽动起来。那天下午我到没

　　有印象了。哪天晚上我回来时，雅婷已经睡了。我摸了她的阴道，就觉得里
面湿

　　忽忽的，我亲吻她时，也闻到嘴里有一种淡淡的精子的味道，我想她可能是
自己

　　等不及了手淫了。原来她让阿胜灌的饱饱的。但我一想，现在不是我也在插
许林

　　么？？我加快了节奏，我要让他的女人也付出代价。立刻许林就张大嘴巴大
叫：

　　「我不行了，斗斗你好厉害哦。啊。啊。啊」

　　几下把她送上了天。对阿胜和雅婷的事情我也没有再问雅婷，但她还是那么

　　的爱我！有时我晚上回来时还能闻到她嘴里的精子味道，我猜想恐怕是雅婷
为了

　　怕怀孕，每次都让阿胜射到嘴里，而阿胜每次都强迫用深喉的口交，所以会
射到

　　喉咙深处，因此雅婷的嘴里会长时间的有阿胜的精液的味道。可能雅婷也知
道了

　　我知道她和阿胜的事，所以当我有时问她：「你吃了阿胜的哪个了么」

　　「没有，我都吐出来的」她会很坦然的回答我，还问我「许林的床上厉害么！」

　　她肯定也猜到了我搞许林的事了，要不就是阿胜和她讲的，我和许林也单独

　　有过几次。

　　许林也非常喜欢我的硬鸡吧。

　　「你觉得阿胜厉害么？」我问她「各有千秋吧，她的较大能够顶到子宫里面

　　去，会很刺激。不知李帅和老熊的怎么样！」她一定是被阿胜他们两个教育
了，

　　和许林的想法一摸一样了。我说她们现在两个经常在一起，有时还神秘的诡
笑。

　　原来许林把给我讲的话都讲给了雅婷，我们之间再也没什么秘密了。

　　「我还是觉得我们四人第一次做的时候刺激」她又说道，原来喜欢两人夹击

　　啊。

　　我就回答说「好啊，哪天我们就一起插你了，反正我们两经常插许林的。」

　　「好，我一定给你们两个颜色看看」雅婷显然不愿意输给许林。

　　阿胜也很快明白了我们的意图。於是，四人之间想一家人一样。有时，许林

　　一个人回来时，我就用力的搞她，阿胜回来后，接着加入，直到把她搞的筋
疲力

　　尽。有时我回来会看见雅婷的头正埋在阿胜的阴茎上。就脱了裤子从后面直
导黄

　　龙，此时雅婷的阴道早已淫液成河了。而同时许林的水却要少的多，只能让
许林

　　给我也口交润滑后，方才能进入。单从这一点上许林就输了雅婷，当阴茎进
入雅

　　婷的嘴中，就刺激她的性神经了，心理上就产生了对性的要求了。

　　更让我刺激的是，有一次，我开门进来时，阿胜居然还完整的穿着衣服坐在

　　沙发上看电视，雅婷从她的裤裆里把他的大阴茎掏出来蹲在地上，给他口交。
显

　　然是雅婷受不了了，先挑逗的他。甚至都没有洗洗阴茎，茶几上放着半杯白
开水，

　　还漂着几根阴毛。我立刻明白了，雅婷就是用这杯水用嘴给他清洗的。我赶
紧把

　　衣服脱光，并排和阿胜坐在沙发上。雅婷很自觉的移动到我这面，一口吞没
了我

　　还有异味的鸡吧，想到有要两个人插她了，可能太过兴奋了，不顾一切的吮
吸着

　　我红涨的阴茎，阿胜转到了她的屁股后面，淫液已经流到大腿上了，把她的
屁股

　　高高的抬起来，阿胜还穿着衣服猛的进入了雅婷的阴道里。「啊，啊」雅婷
的眼

　　睛上翻，开始呻吟。雅婷夹了他大约八十下，眼看阿胜又不要射了。马上拔
出来，

　　为了避免她们怀孕，我们每次都射到她们的嘴里，这我也是跟阿胜许林他们
学的。

　　带着丝丝淫液的阴茎伸到雅婷的面前时，她吐出我的鸡巴，马上握住阿胜的
阴茎

　　塞到了嘴里，开始用嘴巴紧紧擒住套动，双唇外面流下她从阿胜鸡巴上过滤
的白

　　色的淫液一直流到下巴上顺着脖子下流到双乳上中间的壕沟里。我插入热热
的阴

　　道，按着屁股开始转圈。阿胜开始射精了，猛烈的射到了雅婷的嘴里，雅婷
的嘴

　　角不停的流出滚烫的精液，伴随着雅婷每次例行公事似的咳嗽，白色的精液
「啪

　　嗒，啪嗒」的大片大片的滴在地上。我也要射了，动作越来越猛烈了，雅婷
也要

　　高潮了，嘴里来不及清理阿胜的精液残留物，就抬头「敖，敖」大叫起来，
我迅

　　速拔出来，雅婷马上蹲下转到我的阴茎旁，双手握住，使劲的套动，我看着
她嘴

　　中，牙齿上舌头上还残留着白色的液体，顺着嘴角向下流。我立刻不行了，
喊

　　「快含住，快含住，我要射了」。雅婷马上就把阴茎放入到她的嘴里，一股
热流

　　直沖入她的喉咙。由於她蹲在地上，嘴巴朝上，喉咙沖下，大量的精液都卡
在喉

　　咙处，形成一个漏斗。她一吸气，我的大量的精液便被她吞了下去。等我射
完时，

　　她也吃完了。

　　我拔出来后，雅婷捂着嘴巴娇嗲嗲的说，「人家吃下去了，怎么办呢」

　　「有营养呢，怕什么，许林经常吃我的呢！」阿胜系着皮带对她说。

　　雅婷也相信了他的话，没再说什么了，就去洗澡去了。雅婷幸亏吃下的是我

　　的精液，要是他吃了阿胜的，雅婷第一次吃男人的精华居然是别人的，那我
可太

　　没有面子了。这一次很疯狂，我们每次干雅婷时，都比我们干许林时疯狂刺
激，

　　阿胜也这么讲。

　　下一步，雅婷曾向我说要搞定李帅。其实很简单，李帅既然和许林上过，当

　　然也想和我们交换了。於是我和雅婷商量好，准备也拉他们「下水」。但又
不能

　　让阿胜知道，不然会很不好意思的。

　　我就和李帅约了周末到他租的地方去玩，我们自己买菜烫火锅。我把所有的

　　菜以及啤酒都买齐了，当时我是最富有的一个，所以一般在一起玩的时候都
是我

　　和阿胜买单。他的女朋友周萍也在，雅婷和她便张罗着饭菜，我们在床上看
着房

　　东的１４寸的黑白电视。由於他租的是一个民房，不象我和阿胜的条件那么
好，做

　　饭要道阳台上，屋里就一个双人床和一张桌子和两个椅子，我们就向房东借
了个

　　凳子，把煤气炉放在凳子上，两个女的坐床上我们男的坐椅子上，火锅放在
放在

　　屋子的中央。开始天南地北的瞎聊，我和李帅感歎时间真快，才记得我们军
训的

　　时候，转眼就要毕业了，马上就要各奔东西了。说着说着，都有了少许伤感
的情

　　绪，不由的多喝了几杯，周萍是另一个高校的，她和雅婷一起毕业，晚我们
一年。

　　还没有体会到这种马上踏入社会的那种心情，好奇，担心，不安，渺茫等等
交织

　　在一起。我和李帅不由的借酒浇仇，喝着喝着。我也忘记了我们是来和他们
交换

　　的。我们两个就喝的不醒人事了。

　　周萍和雅婷把屋里的东西收拾了一下，只好把我们先放在床上了。她说她明

　　天有课就先走了，让雅婷照顾我们两个。深夜了，我们还在呼呼大睡，雅婷
也没

　　有办法，只好先睡在我的身旁，这样我便睡在了中间，突然李帅要吐了，他
便从

　　床的另一边下去到阳台上吐了，又跌跌撞撞的回来。黑糊糊的，便顺势睡在
雅婷

　　的身边，我便被挤到了另一边了。雅婷睡在中间，我和李帅都只穿了一条内
裤，

　　而雅婷穿着没有袖子的Ｔ恤，紧身的超短裤，这下可苦了雅婷了，两个男人
把她

　　夹在中间，一会他的手抱着她，一会他的腿压在她的身上。咪咪呼呼可能李
帅以

　　为是周萍睡在旁边，就把雅婷从背后一把抱在怀里，还把手伸进了雅婷的阴
部，

　　把手轻轻的放在阴涕上，一会又一把抓住雅婷的双乳，慢慢的揉搓，雅婷从
睡梦

　　中醒来，发现被李帅紧紧的抱着，更是激动不已了。就配合着李帅，双唇揍
到李

　　帅的嘴边，开始亲吻起来。李帅开始脱她的衣服，雅婷很快变的光溜溜的缠
在李

　　帅的身上。雅婷把身子缩下去双手脱了李帅的内裤，露出了还半软着的阴茎，
黑

　　暗中，雅婷用嘴衔着李帅的鸡巴，三根指头捏着他的鸡巴上下滑动配合手部
的动

　　作，而我还呼呼大睡在他们身旁。睡梦中的李帅仍以为是他的女朋友周萍。
他的

　　阴茎很快被雅婷的小嘴弄的硬邦邦的。於是他一转身把雅婷抱在怀里，侧着
身子，

　　屁股用力一顶，而雅婷用手正握着他的阴茎，「刺溜」一下便滑入我女朋友
雅婷

　　的阴道内。只听见了雅婷很微弱的呻吟的呻吟，大概是怕把李帅惊醒的缘故
吧。

　　「啊，，，啊，，恩」声音非常的轻。李帅如何能经得起雅婷得夹攻，再加
上李

　　帅又和了就咪咪呼呼，很快也就缴枪了。只见他突然用力抱着雅婷使劲得往
前顶。

　　一股热浪沖入雅婷的阴道里，她也到了高潮。就这样在不知不觉中，李帅被

　　雅婷搞定了。

　　第二天一早，雅婷把我喊醒了。我一看睡在李帅的床上，很吃惊怎么喝成这

　　样了。

　　我们赶紧穿衣起床就先走了，而此时雅婷的阴道里还流着李帅的精液。

　　以后我们之间还是如故，而迷奸李帅的事情雅婷也是在我们结婚后才给我讲

　　的，我一直都不知道，李帅是否知道，我也不得而知了。关於老熊距我所知，
雅

　　婷没有和他发生性关系，但他们好象都知道雅婷的床上工夫厉害，特别是会
夹人

　　的阴道更是一绝。

　　时间很快，马上就是大四的最后一个学期了，这天听说雅婷的同班好友常小

　　芳认识了新的男朋友叫陆一兵。已经毕业了在市科委工作，并且是我们的校
友早

　　我们两届。

　　我跟常小芳也非常的熟，由於是雅婷的同班好友，我们经常在一起玩，有时

　　还和阿胜一起打麻将，常小芳的个子比雅婷稍矮点大概有一米六左右，相貌
一般，

　　乳房也不是很大，象还没有发育的样子，屁股到还很翘。所以我们也没有对
她产

　　生什么别的想法。

　　雅婷回来说小芳的男朋友请我们吃饭，我当然很高兴了，毕竟人家已经参加

　　工作了，我也愿意结实一些社会上的朋友，将来也有利於我的发展。於是我
们就

　　约好周末在学校的南门见面。

　　我等雅婷下课后，我们一起先到了南门。雅婷哪天打扮的非常清纯，还化了

　　淡装，短短的学生发型，丰圆的双臀被洗的发蓝的牛崽裤紧紧的包着，穿着
一件

　　白色的短袖的紧身Ｔ恤，把高耸的双乳展现的格外耀眼。我和雅婷在学校南
门一

　　站，引来过来过去的单身一族不时的张望，我和雅婷形成了鲜明的对比，大
学校

　　园往往都是这样，一个不起眼的总配有一个耀眼的，无论男女。

　　不一会，就看见一辆计程车驶来，就见常小芳在车里面向我们招手。车的副

　　驾驶座上坐着一个帅气的男生，也是牛崽裤，上身一件短袖的衬衫。他的帅
比李

　　帅的帅还不同，李帅是一种秀气的帅，而他则是那种男人气的帅，可能是工
作以

　　后的缘故吧，总之我一看见他，心里就有一种自卑的感觉。由於计程车是一
辆奥

　　拓，因此我和两个女生一起挤在后排，看得出来常小芳是精心打扮了一翻。
化了

　　壮，嘴唇涂得紫红紫红的。车里一股浓浓的香水的味道。她给我们双方简单
的介

　　绍后就问：「我们去那里啊？」

　　「随便，看你们方便了。」我很礼貌的听他们的意思。

　　「好，我带你们到一个地方去吧，吃自助火锅吧」陆一兵很乾脆的回答。

　　可能他经常到的地方，因此显得轻车熟路就把我们带到了那里，还要了个包

　　间。

　　那里的环境很好，服务员也都非常漂亮，一看就会让人食欲大增。服务员小

　　姐把我们带到一个靠近窗户的包间里。我第一次到这么高档的地方来，心里
还有

　　点紧张。而陆一兵却很豪爽「你们千万别客气，听小芳说你很能干，有闯劲，
我

　　很喜欢这种朋友。

　　在学校里读书比有些工作后的挣的前还多。我很佩服你哦，哈哈「陆一兵说

　　的很真诚。

　　一下子我的紧张的感觉也就没有了。我们大家也就没有什么距离感了。陆一

　　兵又把雅婷也夸了一翻「罗雅婷也是久闻大名啊。你们系里的大美人，斗斗
把她

　　搞定也是高人啊」

　　我和雅婷听了当然也高兴了。雅婷就拿起一杯啤酒说，「陆大哥，我们的小

　　芳是我的铁姐妹，你不能欺负她啊，不然我们要找你算帐的啊。我们以后还
要靠

　　你多多关照啊。来先敬你一杯」

　　雅婷端起一杯啤酒，先一饮而尽。陆一兵一看受宠若惊马上，也一抬头一杯

　　啤酒下肚。这样我们吃的喝的都很痛快。我从来没有发现雅婷的酒量这么大。
我

　　们四人居然喝了大约十六瓶，常小芳大约只有两瓶，剩下全是我们三人喝的。
当

　　然我们不停的去洗手间。雅婷竟然能喝四五瓶啤酒还一样谈笑风生。而我头
已经

　　感觉有点重了。第一次见面我对陆一兵的印象很好，我们双方谈的也非常投
机。

　　认识了陆一兵以后，我们就经常在一起玩，有时我们四人就一起到学校里的

　　舞厅去跳舞，他的舞跳的也非常好，常常和雅婷跳。这周末我们又在学校的
舞厅

　　跳完后，一起走了出来。两个女生很兴奋，说现在还不想回去。陆一兵就提
议说

　　「到我们宿舍吧，和我同住的哥们今天去老婆那里了，不回来住了。我们今
天玩

　　通宵，完了你们两个两个睡我的房间，我们谁他的房间」

　　「好啊，走，」雅婷马上答应了，还没有等我考虑明天的安排，既然答应了

　　也就只有这样了。我们又打了车到了陆一兵的宿舍。单位租的一室两厅的房
子。

　　一个房间放了双人床，另一个房间是一个由两个单人床靠在一起的双人床。
由於

　　陆一兵的同事已经结婚单位考虑给了一个放双人床的房间。而陆一兵自己又
买了

　　一张单人的，我们就在他的房间里打扑克。我和常小芳一边，雅婷和陆一兵
一边。

　　打一种叫「挣上游」

　　扑克。由於我心不在焉想着明天培训中心上课的事情，所以常常出错牌。对

　　方已经到Ｋ了，我们才到六。雅婷很激动的样子「陆哥我们配合的多默契啊。
他

　　们这盘又要输了」雅婷得意洋洋的说。

　　「斗斗，今天状态不好，让你们欺负了」常小芳替我解围。我一看表已经要

　　淩晨二点了，就说我们这把完就睡吧，明天我还好去上课呢。他们一听也就
同意

　　了。雅婷就先到卫生间沖凉去了。常小芳到隔壁收拾房间去。我和陆一兵两
个在

　　房间里。

　　「斗斗，你真有服气，罗雅婷真漂亮又性感，怎么搞定的。」

　　我笑而不答「常小芳也不错啊」

　　「我不到他的房间里睡，」常小芳跑着进来了「他那个房间好髒啊，还有一

　　股怪味」。我们就进去一看，是够髒的。床上堆满了他的衣物，袜子。房间
里一

　　股烟和潮湿的味道。那怎么睡呢？我正发愁呢？突然常小芳提议，「把两个
单人

　　床分开，不就行了」我一想也只有这样了。雅婷洗完澡出来，也没有表示反
对，

　　她都当着我的面给阿胜和李帅口交了无数次了。当然不会在乎这点难堪的，
况且

　　她是否想尝尝陆一兵，我还不知道呢？所以她没有任何异议。反而很乐意的
说：

　　「好啊，大家在一起也很热闹哦！」陆一兵和常小芳听了「热闹」两个字，
他们

　　反而有点不好意思了。

　　我们就依次去洗澡，上床睡觉了。我非常困很快也就入睡了。睡梦中感觉我

　　的阴茎被紧紧的包围着。我醒来时，看见雅婷正在给我口交。而陆一兵也正
享受

　　着常小芳的口舌之功，两个女生像是比赛似的。彼此起伏。当然雅婷的功夫
要熟

　　练的多，经过了阿胜和我的锻炼，她已经知道在此时如何取悦男人。她把我
的阴

　　茎爵的「呼磁，呼磁」的淫声不断，象吃棒棒糖似的从上到下的添我的鸡巴。
还

　　不听的发出「刺溜，刺溜」的声音，让对面床上的陆一兵都十分惊奇，不停
的向

　　我们这边张望。他的床上台灯开着，大灯已经关闭。在朦胧中更加刺激。我
也兴

　　奋了，看了常小芳的动作确实笨拙。我就下了床，让雅婷的身体爬在床上，
我首

　　先发起了攻击。雅婷霎时间发出了让人心动的叫床「啊，哦，奥」的声音，
这种

　　叫床的技术是我们和阿胜边干边学的日本Ａ片里的女主角的叫床声。分不清
是痛

　　苦还是舒服，总之能让男人有一种征服的感觉。

　　陆一兵他们也开始抽动了，不知道是陆一兵十分厉害还是常小芳不行。我和

　　雅婷还正在酣战时，他们已经结束战斗了。常小芳先去洗澡了，只见陆一兵
显然

　　还没有射精，侧躺在床上自己用手捏着鸡巴看着我和雅婷结合的部位自摸。
此时

　　雅婷突然从床上下来双手托着陆一兵睡的小床。站在地上屁股高高崛起，我
明白

　　了她的意思。她是想让我从背后插她的同时给陆一兵口交，我也觉得很刺激，
自

　　从和阿胜一起干雅婷和许林后，我仿佛觉得很希望和别人一起干雅婷，而看
着雅

　　婷含着我的朋友的阴茎我的鸡巴也会变得非常得硬。当雅婷的嘴寻找陆一兵
的阴

　　茎时，我看到他一下把雅婷的头按在他挺直的阴茎上。雅婷的手轻轻的抚摩
着他

　　的睾丸，还带着常小芳淫水的黑红的阴茎在雅婷的嘴里不停的进出，一汩汩
的口

　　水和陆一兵马眼流出的淫水从雅婷的嘴巴里流到了陆一兵的鸡巴的根部。

　雅婷用她那有力的舌头添着陆一兵的睾丸、龟头、和龟头与阴茎相连的沟状

　　地带，有时还不停的向上抹一下头发，嘴里含着陆一兵的龟头，抬头看着他
的反

　　映。然后用挑逗的眼神看着他，从下至上的用长长的舌头添他的将要涨破的
阴茎。

　　看着我的雅婷这样淫荡的吮吸别人的鸡巴，背后被我插着的阴道，用力的夹
着我

　　的阴茎。我再也无法忍受了，用力的抓着她的双臀，猛烈的向前挺去，我全
部射

　　入她的体中。雅婷自己显然还没有满足。看见我射了，立刻爬上床，夹着我
射入

　　的精液一下把陆一兵的阴茎全部坐入她的阴道里。陆一兵马上张开了嘴巴就
受不

　　了了。可能他从来没有体验过这么紧的阴道，这么湿滑的蜜洞。我的精液雅
婷的

　　蜜液开始顺着陆一兵的阴茎向外侵透。

　　他的阴茎象泡在淫水中一样把他的两个睾丸都淹没了。

　　当常小芳从卫生间出来时，看见雅婷坐在她男朋友的身上疯狂的扭动。她一

　　时竟说不出话来。也许她也觉得这种场面的刺激。我一看一下把她楼住，又
重新

　　回到卫生间里。她竟没有反抗我，可能要报复陆一兵和雅婷他们俩个。她主
动的

　　蹲下坐在马桶的盖上开始吮吸我的还沾着我的精液的鸡巴。我从卫生间的镜
子里

　　看到平时文静的大学女生此时竟象妓女一样给我吹萧。而我的女朋友的阴道
里，

　　正插着别人的鸡巴，一会儿我女朋友的阴道就会被别人的精液灌满。我的鸡
巴一

　　下子又恢复的生机。马上让她爬在洗手台上，我从后面插入。在我对面的镜
子里，

　　正好能看见常小芳被我插的变形的脸，紧紧的皱着眉头，上牙齿咬着嘴唇，
当我

　　用力顶时，她的头就向上举起。此时我听见雅婷在外面象发疯的野兽一样的
叫起

　　来。陆一兵也大喊起来。我知道他们此时要完了，陆一兵的鸡巴正在往雅婷
的阴

　　道里灌着他的精液。我也大喊一声，要射了。

　　常小芳一下挣脱了我说道：「别射到里面，我怕会……」说着她就蹲在地上

　　握着我的鸡巴使劲套动起来，一股精液射出，射到她的脖子上，胸脯上。她
马上

　　拿出纸巾擦了。

　　我们洗完出来时，雅婷爬在陆一兵的身上还没有苏醒。

　　从那天以后，陆一兵和常小芳也成了我们最亲密的战友了。不过不想阿胜许

　　林一样，我们可以单独干，我可以单独和许林做。阿胜也可以和雅婷做。最
多情

　　况是我们一起干雅婷或许林。特别是她们中有一个月经来时。另外一个就成
了我

　　们共同的女朋友。有时许林来了月经，阿胜想做爱时，就会提出雅婷今晚到
我们

　　这里来住。我们就会好好的让雅婷舒服的。雅婷例假来了，我也回去找许林，
有

　　时就在她的游戏厅了，把她插到高潮。和陆一兵和常小芳总是我们四个在一
起做，

　　开始总是各自做各自的，到最后我们就交换。

　　那些日子，我们也没有什么社会压力，每个人对前途都充满了信心，我们收

　　入又足够我和雅婷用，所以整日就想着花样做爱。今晚和谁阿胜还是陆一兵？
要

　　么李帅？。

　　几乎每个两天我们就做一次。雅婷有一个星期居然天天做。第一天我们先做

　　了。次日又被阿胜在他的房间里干了。让后陆一兵常小芳我们四人又做。又
接着

　　让我和阿胜一起插她，周五说是和李帅打牌，一夜未归，估计和李帅做了，
以后

　　我才知道她一直还偷偷的和李帅做爱。周六我又插了她一个小时。而且她居
然一

　　点也没什么感觉，反而想吸烟似的做爱上瘾了。最让我奇怪的是，在我们疯
狂的

　　日子里，常小芳和许林都做过人流。特别是许林有了两次，当然不知道是谁
种的

　　了。可是雅婷居然一次都没有怀过。甚至有时她会夹着满阴道的精液去上课，
睡

　　觉。当然我们的这些性交换的事情只发生在我们的这几个小圈子内，我们宿
舍的

　　同班同学均不知道。他们对雅婷的评价是，天生淫荡的女人。

　　不知不觉还有一个月就要毕业了。我如愿也接到了石家庄７０９厂的调函。
雅

　　婷比我们晚毕业一年。由於我是农村户口，所以考虑先把户口先在城市里落
下，

　　再想别的办法，将来把雅婷也接到石家庄来。此刻我们才知道时间的宝贵，
一天

　　天的数着七月四日离校的日子，雅婷六月十五日就要去贵州实习。所以在这
半个

　　月里，是我们在将来一年里最后的十几天了。阿胜的档案调回了老家福建，
但留

　　在重庆和许林经营游戏厅，许林的游戏厅的生意日渐红火。李帅和她的周萍
要去

　　成都。老熊则回老家辽宁。

　　我们宿舍的则有的留在了重庆，有的到了南方城市。

　　同学们一个个的请客吃饭，大家在一起聚餐。每次聚餐回来心情都十分的沉

　　重，马上就要阔别生活了四年的大学了，我们就要踏入社会了。又是兴奋又
是激

　　动，又有些担心，总之心情非常複杂。雅婷也天天晚上来我这里，我们几乎
天天

　　晚上做爱。阿胜也天天和他的老乡出去吃饭告别。

　　马上就到了六月十日了，阿胜也知道雅婷六月十五日要离开重庆了，这天晚

　　上他和许林请我吃饭。在吃饭的时候，大家的心情都很沉重，雅婷的眼睛里
一直

　　含着泪水。

　　我们四人已经不分你我了，许林靠在我身边安慰我「斗斗别太伤心，以后有

　　的是机会，以后你们来重庆时，我们还象现在一样一起睡」她的手已经摸住
了我

　　的肉棒。而阿胜把雅婷抱在怀里，也轻轻的抚摩着她，我们四人此刻心里都
想快

　　点赶回去了。

　　一进门。许林就紧紧的抱着我的脖子在我的耳根说：「斗斗我真有点舍不得

　　你走啊，我们四人在一起多好啊」我真有点激动了。没等她说完，我就用双
唇压

　　在她的小嘴上。倒在阿胜的床上。尽情的亲吻着她。而雅婷和阿胜已经到卫
生间

　　洗鸳鸯浴了，浴室中传来雅婷的呻吟的声音。

　　每次阿胜和雅婷洗澡时，他都用浴液吐在雅婷的双乳和全身，然后阿胜用有

　　力的双手给雅婷按摩，每次雅婷都要被抚摩的欲火焚身的主动呻吟。最后沖
洗完

　　毕后，阿胜就用手指伸入雅婷的阴道里猛扣一顿，他的手指进入雅婷的蜜洞
的次

　　数比我还多，阿胜的手指很长可以到达阴道的底部，由於手指尖在阴道内可
以自

　　如的游动，所以让雅婷十分的舒服。淫水会流满阿胜的手指，此刻雅婷便会
主动

　　的蹲下用嘴含住阿胜柔软的阴茎直到它变得很硬后，阿生就会抱着雅婷的头
部配

　　合着屁股的往前顶用力的插入雅婷的深喉。雅婷受了刺激后双手按在他的双
跨上

　　用力推开，发出「砰」的声音，阿胜的龟头便从喉咙中被拽出。然后再在被
按着

　　头部进入。开始的时候，雅婷非常难受，喉咙还痛过，渐渐的喉咙已经逐渐
适应

　　阿胜这种做法。虽然插入时还会有呕吐的感觉，但已经不再是雅婷厌恶深喉
口交

　　的的因素了，而雅婷此时也有一种被强暴的感觉。她自己觉得更加刺激和兴
奋，

　　淫水会汩汩的溜出来。若是我看见雅婷难受的样子我一定舍不得这样的，而
阿胜

　　就不同了，毕竟不是自己的老婆。他有一种干鸡的感觉，让他更加激动不已。
而

　　同样象我干许林一样，恨不得把鸡巴捅入她的胃中。她叫的越厉害看上去越
痛苦，

　　我则越兴奋。不用几下，雅婷的深喉技术就会让阿胜激动不已，就想直入黄
龙插

　　花心了。阿胜会马上把雅婷扶到洗手台上，拌开雅婷的双腿成Ｗ状。

　　对着蜜洞一插到底，雅婷此刻就会双手环抱他的脖子，双腿夹住阿胜的腰间，

　　阿胜则抱起雅婷的双臀。就这样坚挺的阴茎插在淫水流淌的紧紧的阴道中，
他们

　　会边插边走的走出了卫生间。

　　每次他们一起洗澡做爱都是这样的，这次也不例外！雅婷已经在我插入她的

　　阴道里时，为了更强烈的刺激我而在我耳边讲过很多次了！

　　（五）分别时刻留液精，依依不舍话别情，求相聚包房口淫，淫巧习得泡肠

　　　　　　　　　　　　　　　　　功

　　我看见雅婷坐在阿胜的腰上，蜜洞里塞满了阿胜的阴茎，从洗手间里出来了。

　　头向后仰着，仿佛还不停的在体验着阿胜的阴茎给她带来的快感。我已经把
许林

　　的裤子和衣服全部脱下了，她的小手紧紧攥着我的阴茎不停的套动。我们就
进了

　　洗手间，许林首先把浴液挤到手中，开始揉搓我的阴茎，当然我也没有闲着，
也

　　在她的双峰上洗磨着。我们互相洗乾净以后，就到了我的房间，我的阴茎也
早已

　　被弄醒了，上床后许林又仔细的前后用她的小舌头添了一翻。阴茎上沾满了
她的

　　唾液，带着唾液便插入她的小穴中，她也非常激动，紧紧的抱着我。舌头不
停的

　　添着我的脖子和耳根。我很快射入了她的阴道里。那边雅婷也大叫着到了高
潮。

　　我们两个又交换了，看着雅婷的的阴道里流出阿胜的精液，我又立刻硬了，
「噗

　　滋」一下插了进去。雅婷的阴道紧紧的夹着我的阴茎，把刚才射到里面的精
液全

　　部都挤了出来，那边的情景也如此，只不过是许林骑在阿胜的身上。我们又
一次

　　高潮了。也许是依依不舍的缘故，我们最后是在阿胜的床上互相抱着对方的
女朋

　　友入睡的。阿胜的阴茎一直插在雅婷的阴道里，早上起床的时候还射了一次，
象

　　往常一样雅婷夹着阿胜的精液去上课了。她说她喜欢在公共场所感觉阴道里
逐渐

　　流出男人精液的感觉，有一种羞辱感会产生莫名其妙的兴奋。

　　下午的时候又是陆一兵和常小芳听说雅婷再过几天就要实习去了，我也要毕

　　业了，就请我们吃饭送行。还是我们第一次见面的地方，不过这次四个人就
融洽

　　多了，吃饭间还互相说说床第之事。和阿胜他们一样。吃完饭，又到了陆一
兵的

　　宿舍，我和雅婷不约而同的想在走之前和所有我们一起做爱疯狂的哥们以这
种性

　　的方式向大家告别，因此我们做的都很疯狂和放纵。那晚，我和陆一兵分别
轮换

　　着被雅婷的的阴道和小嘴洗礼着我们的阴茎，我在插着蜜洞，他就享受着雅
婷的

　　小嘴。雅婷含着我的鸡巴时，陆一兵就在雅婷的屁股后用力的顶着。雅婷曾
给我

　　说过，她只吃过我的精液，不过在毕业时，要把和她做过的男人的精液全吃
下留

　　作纪念。所以当她感觉陆一兵要射精的时候迅速把我的阴茎从嘴巴里抽出。
一转

　　身含住了陆一兵硕大的阴茎。只见陆一兵脸上露出十分惊讶的表情，咬着牙
齿，

　　双手端着雅婷的脸，屁股猛烈的踌躇。雅婷双手紧握他的阴茎从根部到龟头
的方

　　向使劲的挤压，龟头始终保持在雅婷的嘴巴里，只见她的腮部突然鼓起来了，
陆

　　一兵大喊「啊哦」的一声。一直射了十几秒钟，我无法想像他射到雅婷嘴里
有多

　　少，但雅婷的喉咙动了三次，「咕咚，咕咚，咕咚」咽下去了整整三口。嘴
角还

　　是漏出了一些，最后用舌头添了回去。看着此景我也忍不住了，马上就要射
了。

　　她添入嘴里的精液还没有来得及再吞下。我的又来了。她的又立刻张嘴含住，
动

　　作还是慢了，我的第一股射到了她的鼻子上嘴巴里全是。也顾不得那么多了。

　　双手又从根部到龟头的方向使劲的挤压着我的阴茎，等我射后。她又照单全

　　收，吞下肚里。她一但被人插过到阴道里，就成了一个天生的十足的淫荡的
女人。

　　那晚我们玩的也非常疯狂，又一起把常小芳搞得「嗷嗷」直叫。一直到了天
亮。

　　上午我们回到我的房间睡到下午三点，晚上她说想和李帅做爱，留下他的精

　　液。

　　但李帅又不想让我知道此事，所以我就答应雅婷去找李帅了。而我和阿胜准

　　备搞许林，不巧的是许林今晚没有过来在家里。只有我和阿胜两个在宿舍。
我也

　　没有给阿胜讲我们和李帅以及陆一兵的事情。我就早早的上床睡了，正好想
休息

　　休息。我想着雅婷现在说不定正给李帅口交呢？蜜穴里可能正插着李帅的鸡
巴呢？

　　咪咪呼呼我便睡着了。

　　等我醒来时，雅婷已经躺在我身边了，嘴里有浓烈的酒味夹杂着精液的味道。

　　我摸了阴道里也有精液的痕迹。我听阿胜说是雅婷的同学在早上的时候送回
来的。

　　我心里暗自骂李帅，怎么把她搞成这样。后来我才知道，雅婷找李帅时，李
帅的

　　二个老乡正给李帅送行聚会，雅婷到了时，他们刚刚开始喝酒。两个老乡一
看来

　　了这么漂亮性感的女人也非常的兴奋，因为李帅生性风流，还以为是李帅找
来的

　　小姐助兴呢？便一起劝酒，一个一个的敬酒，虽然雅婷的酒量还不错，但也
经不

　　起三个男人轮番敬酒，几轮过后几个人便都兴奋起来，其中一个提议开房间
去吧。

　　於是四个人便到了一家旅馆。

　　雅婷本来就是来找李帅做爱的，所以但他们把她的衣服拖光，阴茎伸入她的

　　嘴里时，她丝毫没有反抗，还十分的配合。但她没有想到还有两个其他人一
起占

　　了便宜。於是三个人轮番的干着丝毫不知情的雅婷，但雅婷自动收缩的阴道
也让

　　李帅的老乡十分惊奇。一个插着阴道，另一个就干着雅婷的嘴巴。最后李帅
的一

　　个老乡射在了阴道里李帅和另一个则在嘴里射精，朦胧中的雅婷全部吞下了。
先

　　在阴道里射的那位，看见雅婷吞咽精液的淫荡的样子，阴茎有重新勃起了。
一下

　　塞入了雅婷含满精液的小嘴，象插阴道一样做着活塞运动，每次都能把没有
来得

　　及吞下的精液带出少许，沿着雅婷的嘴角一直流到耳根。

　　他们三个接着酒劲疯狂的轮奸着我的雅婷。最终李帅在雅婷的嘴里射了两次，

　　阴道里射了一次，而他的两个老乡在雅婷的嘴里阴道里各射了一次。天要亮
的时

　　候，雅婷的阴道和嘴里喉咙里全是他们的精液。李帅的酒也醒了一些，雅婷
若是

　　喝酒也该醒了，也许被他们干晕了过去，李帅一看这样也有点害怕了，就用
毛巾

　　把雅婷脸上的精液都简单的擦了一下，就打电话给了常小芳。常小芳一看，
当然

　　明白怎么回事了，就把她送到了我的房间里来了，是阿胜开的门。直到下午
六点

　　才醒来。她只记得，有很多阴茎在插她，她晕了三次，象做梦一样。

　　这几天太累了，我们吃了点东西，阿胜还想和雅婷做爱。我说太累了，他也

　　就没有勉强了。这几天我们第一次没有做爱睡到了天亮。

　　明天雅婷就要到成都去了，今天我们上街给她买了一些路上的食物，准备着

　　各种衣服。晚上我们又开始做爱，当然很激动和兴奋，不知为什么想着明天
她就

　　要走了，我总是不能射精。但也很累了，雅婷就安慰我：「算了吧，睡吧」
我也

　　只好作罢。突然，她一下起来说：「斗，我得到阿胜那边去，我还没有留下
他的

　　纪念品，」

　　阿胜和许林已经睡了。她敲开门进去，直接就用嘴去寻找阿胜的阴茎，也许

　　是习惯性的动作，每次给阿胜口交时，都被强迫用深喉的口交模式，这次，
雅婷

　　自己就全部把他的龟头顶入喉咙，做着阿胜喜欢的动作。大约三十余下，阿
胜浓

　　烈的精液猛得射入雅婷得喉咙直射到胃里。一口没有来得及咽下，呛得雅婷
「咳

　　咳」的咳嗽起来。

　　吃下阿胜的精液，就回到了我们的房间里。嘴里还有精液的味道。雅婷回味

　　的说：「阿胜和陆哥的有点甜甜的味道，李帅的有点苦，你的有点酸酸的」

　　在即将离校的时候，雅婷把所有和她做过爱的男人的精液全都吞下过了，这

　　也是她对他们的一种纪念吧。

　　第二天，雅婷走的时候，阿胜和许林陆一兵和常小芳都来送她。我们依依不

　　舍的告别了她。当她踏上到成都的大巴时，也带走了我的希望和信念，我每
天都

　　到楼下的公用电话给她打电话。很快我也要离校了。离校的前一天晚上，我
们在

　　电话里告别，说好一年后在石家庄相会，很长时间她在电话的那头没有说话，
我

　　也不知道说什么好了，我的眼泪掉了下来，当然我尽量没有发出哭泣的声音。
我

　　突然感到人的渺小，我们的前途很渺茫，感到了现实的残酷。我突然觉得娇
小的

　　她离开我后会是什么样子呢？

　　大约有十几分钟的沉默，我们谁也没有说话，但都似乎能听到对方的呼吸，

　　她先开口了：「斗，你走时千万要注意别拉下什么东西哦。到了那边要注意
身体，

　　早上要吃早餐……」我听着再也不能忍住了，我突然更加深爱这个女人，我
一定

　　要让她幸福一生。

　　我怕我不能控制自己，就简单的说了两句挂了电话。擦干了脸上的泪水，拎

　　起地上的皮包匆匆的登上北上的火车，离开了这个让我伤心快乐的城市。

　　三个月后一个中午，１９９４年的一个秋天。我无所事事的坐在一个将要倒
闭的

　　国有企业的靠近门的一个工位上，收到了雅婷给我的来信，里面还夹了最近
的照

　　片。此时我才有时间仔细看看我的这个女人。披着长长的一头秀发，一张清
秀的

　　脸庞上有一双大大的水灵的眼睛。从任何角度上看都是一个标准的四川美女，
标

　　准的有气质的女大学生。无论任何人也不会想像出她内心深处隐藏着那被人
一点

　　即燃的熊熊的欲火。想着想着不竟又一次让我心猿意马起来。以前的一幕幕
现在

　　一样让人浮想联翩。

　　下午，又要发工资了，我和我一起分配来的天津大学的电脑室的同事又在财

　　务科相遇了。

　　「孙斗，你怎么还在啊，快离开这个破地方吧，我们科室的４个人，现在只

　　有我一个了」

　　「是么？他们都跳到那里去了？」我很吃惊的问他。

　　「都到南方去了，人家一去了就能拿一千五。下个月，我也准备走了」

　　我一听非常吃惊，一千五，是我们现在的五倍还多啊！我现在所有的工资乱

　　七八糟算上只有２３４元。还没有我在学校里兼职收入高。我的心理首到的
极大的

　　震撼。电脑室的６个人中有４个是和我一起分配来的。其中有２个还是成都
电子

　　科大的。一个是天津大学的，一个是河北大学的。我们刚来时经常在一起打
篮球。

　　如今已经走了３个了。我回到了宿舍，同宿舍的３个同事和别的宿舍的一个
正在

　　大麻将。他们整天就是这样都是比我早到厂里一两年的同事。

　　我无聊的躺在了床上，想着：雅婷还没有毕业，我们还约好了来石家庄相聚，

　　如果我走了，那她会同意么，我思索着下了决心，反正我和电脑室的几个同
事关

　　系都比较好。我在这一年中可以在那里学习电脑知识，一定不能耽误这一年
的时

　　间啊。厂里的房子分配起来也非常紧张，许多老员工都等着哪？到我的时候
恐怕

　　５年以后了，社会会怎么发展还不知道呢？我将来肯定是要自己出来干的，
象姨

　　妈他们家干了一辈子，要退休的时候才有了自己的住房，在２０年里全家都
挤在一

　　间屋里。国有企业是绝对不能呆的。我下定了决心自己还要不停的充电，把
电脑

　　编程学习好，等明年雅婷毕业了以后，我们再做打算。我确定了我的想法，
心情

　　一下好了许多。我马上就到了天大的同事小王那里，他一口同意说没问题，
还告

　　诉我，单位的电脑准备要从３８６升级到４８６呢？将来还可以上互联网呢？
我听了

　　非常的激动。

　　第二天，我在我的座位上看Ｃ语言，高级程式师等理论书籍，有空就到机房。

　　很快就这样一年过去了，我的编程水准与在学校时的水准已经不可同日而语
了。

　　而且我在这里第一次接触了互联网，那是很多人都还对它陌生的时候。

　　这大半年里，自从我走后，雅婷也正式住在了学校的宿舍里。每天也过着象

　　普通大学生的生活。只是有时给我这个远在北方的男朋友打打电话，解决心
理无

　　聊的感觉。

　　我的大多数同学都离开了重庆，而阿生和许林的游戏厅更加火暴，他们把隔

　　壁的小饭馆的生意都抢了，最终把它挤跑了，合并成更大的游戏厅。也许我
没有

　　在那里的原因，我们毕竟还是朋友关系，包括雅婷。他们都再也没有在一起
做爱

　　了。陆一兵和常小芳正式同居住在了他的宿舍。他们也没有在和雅婷做了。
而雅

　　婷也没有一个人偷偷的对不起我，这一点我是相信的。

　　期间我们也通通电话，阿胜生意的兴隆多多少少让我心理感觉到了压力，虽

　　然我们是最好的朋友。阿胜的身价已经有近十万了。而我的帐上此时却有区
区人

　　民币８５０元。这就是我近一年的收入。而陆一兵也准备跳槽，和一个做汽
车生意

　　的老闆合资做电脑生意。有别人出钱，陆一兵出技术。而我还在这里混，看
着的

　　发展，听他们的敍说。我越来越觉得我来这里是一个错误，雅婷知道我的想
法后，

　　高兴的跳了起来，也马上劝我回去算了，毕竟那里有我很多的朋友，已经习
惯了

　　哪个城市的风土人情，对她来说也算是在自己的家乡。

　　一个月后的一天，雅婷给我打电话说，陆一兵新开的公司需要人手，正好我

　　可以去的。我听了非常的高兴，就马上给陆一兵打了电话也证实了雅婷说的。
陆

　　一兵而且非常爽快的答应：「斗斗，赶快来吧，我都替你安排好了，做我的
助手，

　　而且我也需要有我身边的人啊，虽然我也有很多朋友他们找我，但我觉得你
是最

　　合适的人了。快点来！最好一个星期之内能到位哦！不然我的老闆会安排人
进来

　　的。基本工资工资１０００元，都是自己兄弟，以后再给你涨。」我听了又
喜又忧，

　　喜的是又能到回到雅婷身边了，工资比现在多了三四倍。但一个星期怎么能
到呢？

　　但这个机会我是不能错过的。

　　不管那么多了！就写了辞职书给所长桌子上一放，他居然痛快的答应了，可

　　能与单位效益不好的原因有关，他们也不想养活那么多的大学生。於是很顺
利我

　　就又返回了这个城市。

　　我没有来的时候雅婷已经给我租了一个一居室，花光了我所有的钱交了半年

　　的房租。我们在火车站一见面居然不知道说什么好了，好象有一种陌生的感
觉，

　　两个人对着傻傻的笑。我一把抱着她，她闭上眼睛喃喃道：「斗斗，想死我
了。」

　　我们没有停留就打了辆计程车直接到了她给我租的房子，我一把把她抱到床
上疯

　　狂的吻着她，她也疯狂的吻着我。许久，我们起来快速的脱光了身上的衣物，
到

　　了洗手间，她用香皂轻轻的撮着我的阴茎，很快我就不行了，没有等她洗完，
我

　　就从后面把她抱住，借着香皂的润滑插入了她的阴道，还是那么的紧，有节
奏的

　　收缩。雅婷从头部伸手反搂着我的脖子，我轻轻的咬着她的耳根，我的腹股
沟和

　　她的翘臀不停的拍打着水流，发出「啪啪」的声音，很快我们都到达了高潮，
高

　　潮她还是那么疯狂的忘我的叫床。我们从卫生间做完一次，又到了床上，雅
婷用

　　嘴衔住我的阴茎和我聊天：「斗斗，你想不想我啊」

　　「我到是不想，可它想死你了。天天想，夜夜想」我用力的动了阴茎说到

　　「哼，小鸡巴，我要把你吸干，，，哦，，，，」雅婷开始使劲添我的肉棒，
我

　　的阴茎也很久没有进入女人的小嘴了。因此它非常的激动，马上就又一次硬
了起

　　来。於是我就翻身把她压在我的身下。我的阴茎乘着刚才还进出留下的润滑
液，

　　又一次进入了雅婷的阴道里。每当我深入的时候，她就用力的夹着我。我感
觉我

　　的阴茎被热乎乎的包围着，有节奏的夹紧，舒服及了。很快我又一次有了射
精的

　　欲望。刚刚才射，我也不想这么快就射。於是，就停了想和雅婷聊聊天分散
一下

　　注意力：「雅婷，陆一兵真够意思，居然为了我，冒着被老闆怪罪的风险，
让我

　　到他的公司。」

　　「当然了，我一出马什么事都搞顶了」雅婷有点得意的样子还用力的夹了一

　　下我，「再说我们也对得起他了，毕竟我们之间，，，，」雅婷没有往下再
说了。

　　「快说说，你是怎么给他说的啊？？」我一再催她说。於是雅婷就开始讲了

　　：

　　哪天我给雅婷打完电话以后，雅婷就开始替我张罗了。我们认识的参加工作

　　的朋友只有陆一兵一个人了，所以她首先约了和陆一兵一起吃饭。陆一兵当
然非

　　常乐意的应约而来，吃饭间雅婷把她的想法说给了陆一兵，他一听不但没有
推辞

　　还非常责怪雅婷：「为什么不早说呢？我们公司刚刚成立正需要人手，正好
孙斗

　　也适合我们公司，他瞭解电脑技术也有沖劲，来我们公司做销售最合适了」

　　雅婷一听当然非常的高兴了，也就不由的多喝了几杯，脸蛋在酒精的作用下

　　变的绯红，淫荡和性感充分的体现出来，她已经很久没有尝男人的滋味了，
陆一

　　兵的脚在桌子下面伸到了她的双腿之间。她没有反抗。反而一下骑到了她的
脚上，

　　左右摩挲着，用他的脚背刺激自己的阴部。裙子下面的水已经把陆一兵的袜
子都

　　打湿了一大片。雅婷已经迫不及待了，把手伸进了陆一兵的裤裆，隔着内裤
一把

　　抓住了陆一兵棒硬的肉棒有气无力的说：「陆大哥我……我想要你……」

　　「要什么啊？」陆一兵显然想进一步挑逗她「羞死人家了，，，，要，，，

　　你，，插，，我，，啊」

　　陆一兵一听，也把手佔领了雅婷的三角地带。用中指扣入雅婷的蜜洞里。雅

　　婷微微张的双唇，紧闭着眼睛，好似享受着这美妙的扣动。就这样大约十分
钟，

　　突然雅婷大声的呼喊：「啊！喔！用力点，喔……深点点……啊，，啊」竟
到达

　　了高潮。陆一兵把淋的湿漉漉的手从雅婷的阴部抽出。起身把包间的门反扣
上，

　　看来他就要在此大干雅婷了。

　　雅婷的头斜靠在包间的单人沙发上，还在回味着被人扣上高潮的余味。陆一

　　兵从拉链里把已经变硬的肉棒拿出来挺着来到了雅婷的面前，凡是和雅婷做
爱的

　　男人已经习惯从她的口技开始，雅婷也仿佛习惯的认为给男人口交是进入正
戏的

　　第一步。因此，但陆一兵的肉棒还没有伸到她的嘴边时，雅婷已经用手把它
抓住

　　知道下一步要干什么了。雅婷把身子向前移了移，坐了起来。右手把陆一兵
的包

　　皮向下搂去，漏出涨的血红的龟头，左右不停的抓摸它的两个蛋蛋。刚要把
龟头

　　含入嘴里时，突然她皱起了眉头，一股异味进入了雅婷的鼻孔，她仔细一看
原来

　　陆一兵的鸡巴已经几天没有清洗了，又值夏日，在龟头与鸡巴衔接的沟里还
有白

　　色的包皮垢。「怎么办呢？」雅婷还是第一次遇到。但她又不想扫陆一兵的
兴，

　　陆一兵不知道是什么原因，雅婷今天口交很犹豫。就往前一顶示意雅婷，给
他吹

　　吹。雅婷正在犹豫的时候突然看见桌子上的啤酒，就向陆一兵挤眼睛说道
「今天

　　给你来个刺激的，代表斗斗感谢你帮忙！」陆一兵正在犹豫之间。雅婷已经
含了

　　一大口啤酒，挺起他的肉棒把挤入了她的小口中。陆一兵一声惊呼：「啊，
好舒

　　服啊，又凉又热的！」由於啤酒是冰冻过的，所以刚入嘴里时是冰凉的感觉，
但

　　在雅婷的舌头的搅动下以及她嘴里的温度使啤酒逐渐升高。在酒精的作用下
刺激

　　龟头又会使龟头感觉很热。雅婷主要是用来清洗不乾净的鸡巴，没想到会给
他带

　　来如此强烈的刺激。无意当中雅婷学会了「啤酒泡肠」的口交大法。马上把
第一

　　口吐了出来，接着又含了一口如法炮制。陆一兵又是大喊「舒服」。在陆一
兵受

　　用的表情的鼓励下，雅婷很快用吹光了两瓶山城啤酒。到第三瓶时，陆一兵
的鸡

　　巴已经被啤酒洗的乾乾净净了，所有的细菌也被酒精杀的乾乾净净。雅婷本
可以

　　不用啤酒盥洗的，但又觉得这样他会更兴奋，马上就会交枪的。於是仍然用
「啤

　　酒泡肠」的口交绝技。只是每次在鸡巴与舌头的搅拌中，混合着鸡巴分泌液
喝下

　　而已后来被雅婷说的「九阳酒」。很快陆一兵已经支持不住了。大喊一声，
双手

　　扶着雅婷的头部臀部不停的抽搐，一直持续了十几秒钟，可见他射的非常多。
但

　　他射完时，雅婷右手马上握着他将要软的肉棒，左手伸到他的屁股后麵包着
他的

　　屁股，生怕自己还来不及咽下这「九阳纯酒」他此刻把鸡巴抽出，而「九阳
纯酒」

　　从嘴里被撒落。待雅婷先咽下一口时。就用右手的拇指喝食指尽量把柔软的
鸡巴

　　的把皮向下挺下，使龟头充分的露出，而有利於从嘴里一点一点退出。双手
交替

　　着慢慢的把已经软软的鸡巴从双唇间露出。

　　当退到龟头的沟状部位的时候，由於雅婷为了不使嘴里的「九阳纯酒」从嘴

　　唇与肉棒的缝隙中渗出，所以双唇将陆一兵的阴茎夹得很紧。陆一兵不由的
浑身

　　一抖。软软的鸡巴终於脱离了雅婷的嘴巴。

　　雅婷嘴里含着加了精子的啤酒象饭后蔌口一样的在嘴里用力的搅动，仿佛要

　　把这「九阳纯酒」搅拌的更加均匀似的。然后跪在地上一抬头，看着陆一兵，
嘴

　　巴朝天，喉咙里不停的吹着气，嘴里发出「汩汩」的响声，陆一兵居高临下
把雅

　　婷嘴里吹起的一阵阵白色液体得水泡泡看得清清楚楚，本来啤酒一搅动就会
起很

　　多的气泡，再加上刚才自己射的精液，白色的黄色的一个个的气泡在自己的
朋友

　　的女朋友的嘴里彼此起伏着，此刻她还象自己的性奴隶一样跪在眼前，玩弄
着混

　　合的液体。不由得鸡巴又一次硬了起来。於是他扶着刚刚射精的阴茎开始敲
打着

　　雅婷的下巴。雅婷也非常惊奇它能如此快速得重新硬起来。於是「咕咚」一
声全

　　数咽了下去，又准备开始又一次的疯狂。

　　雅婷不愧为天生的性爱高手，任何男人都会败在它小小的嘴巴里，迷失在她

　　的蜜洞里。而雅婷除了天生的性欲望和能收缩自如的阴道外，最可贵的是她
能不

　　断的发觉新的性爱手段和不断的观察和领会如何能更强烈的刺激男人。在与
陆一

　　兵的这次饭店的包间里。她习得了「啤酒泡肠」的口交大法和如何一步步的
用

　　「九阳酒」（后来她说没有射精的鸡巴也会吐水水，此刻叫「九阳酒」）炮
制出

　　「九阳纯酒」（精液与啤酒的混合液）明白了「九阳纯酒」吹出的气泡给男
人的

　　强烈的感官刺激。

　　陆一兵坐在了沙发上，雅婷把小小的吊带从肩上退了下来，双乳一下子便弹

　　了出来。快速的把自己的内裤脱掉，便骑在陆一兵的身上，陆一兵的鸡巴又
一次

　　齐根没在雅婷的阴道里。雅婷把自己的双乳贴在陆一兵的脸上，让他尽情的
吮吸

　　着自己的乳头。

　　每次雅婷腰部抬起时，都能看见陆一兵的的大鸡巴裹着白色的液体把雅婷的

　　小阴唇嫩肉带出来一圈，也许是很久没有鸡巴进入的缘故，雅婷的阴道虽然
变的

　　异常的紧，但她自己却不象以前那样能够运用自如的夹住和收缩，看来什么
技术

　　都得经常使用，久了不用必然会变得生疏。陆一兵拍了拍雅婷得屁股说「宝
贝起

　　来，让我从后边插你，你慢慢的享受吧」。雅婷把双手托在沙发的扶手上，
弯下

　　腰，翘起屁股，等待着鸡巴进入。陆一兵到了雅婷的身后，把她的裙子撩到
了腰

　　部，露出了雪白的屁股。阴道处已经看不清楚了，全是白色的液体，还不停
的下

　　滴。陆一兵一手挺着鸡巴，一手按住雅婷的屁股「噗滋」一声插了进去。雅
婷立

　　即发出一声声讚歎：「喔……好爽……喔……好舒服……美死了……你真会
弄…

　　…喔……喔……再插入一些……喔……喔……

　　花心给你撞得好酥麻耶……再快点……别停下来……喔……喔……爽死人了！

　　……

　　突然雅婷使劲向后靠着，浑身开始发抖，嘴里喊着「快点……别停……深点，，，

　　深点，，，，，喔……喔……深点，，，」一下瘫在了沙发上，她已经又一
次到

　　达了高潮。而陆一兵还没有完，就让雅婷的身体圈在沙发里面，腰部靠在沙
发的

　　扶手上以便能撑起屁股。双腿掉在沙发外面的地上。他几乎是双腿骑在雅婷
的屁

　　股上，全身的重量都集中在他的鸡巴上了。看着这种姿势都让人受不了的，
更何

　　况雅婷在刚刚高潮又被人插后发出象动物发情一样的含含糊糊的呻吟，分不
清是

　　舒服还是痛苦，「啊，，，，啊，，，，，啊，，，哦，，，哦，，，，，
哦，，，，，

　　不要啊，，，，不要，，，，，我不行了，啊啊啊啊，，，，，」比日本Ａ
Ｖ女主

　　角还疯狂。而陆一兵根本没有理会雅婷的感受，不停的抽动。大约插了两三
百次

　　他也要射了，显然怕给雅婷怀孕，一下抽了出来，迅速把雅婷的头扭过来。
还未

　　等雅婷张开嘴巴，一股热精就射到她的脸上从鼻子一直到下巴。雅婷含着他
射精

　　的鸡巴，双手捧着他的睾丸不停的捏着，这样会使他更舒服，这种技巧雅婷
在给

　　阿胜和我口交时已经掌握。这次没有第一次射的那么多，陆一兵软了下来的
阴茎

　　很快就从雅婷的嘴巴里滑了出来。没有其他的「配料」雅婷也不想再吞下他
的精

　　液，就把它含在嘴里后，张开嘴巴上下张动使精液在嘴里拉出条条的精丝，
最后

　　又吐在嘴唇上用舌头又添回去，如此反复了几次，这样淫荡的动作都是从我
们一

　　起看欧美的Ａ片中学得的。陆一兵可能实在不行了，鸡巴还是耷拉着脑袋。

　　雅婷一看他彻底不行了也，就把嘴里的精液都吐到了餐巾纸上扔到了餐桌上，

　　然后又用餐巾纸擦乾净了嘴巴。这一夜，我心爱的女朋友彻底成了别人发泄
的工

　　具，她性爱技术也逐渐逐渐的成熟起来。虽还比不上妓女，但凭她的天生资
力和

　　领悟力，将来一定会比那些性职业者更优秀的。

　　雅婷很快接到了陆一兵的电话，说事情已经搞定。通知我在一周之内迅速到

　　陆一兵的公司来上班。

　　我听完雅婷讲的与陆一兵的经过。我不但没有觉得雅婷为了我而进行了性交

　　易，反而更觉得非常的刺激，内心深处而且还希望还希望他们背着我继续搞
下去，

　　何况他还是我的朋友。我感觉的阴茎更加硬了！涨大了！雅婷也觉得我阴茎
发生

　　了变化，她一个非常聪敏的女人，我又烫又硬的大鸡巴在她的阴道里又生龙
活虎

　　起来的情景已经说明了一切！我非但没有责怪她，而且还用了前所未有的将
近五

　　十分钟的时间搞的她晕了过去。

　　我很快熟悉了公司里的业务。我和陆一兵之间象没有任何事情发生一样，我

　　装作丝毫不知道我的女朋友背着我在饭店的包间里给他做了近似性奴的事情。

　　阿胜自从毕业以后，我们之间好象以前的事情没有发生似的，谁也没有提起

　　或再提。也许随着时间的流逝和接触社会后生活圈子的放大，可能觉得我们
以前

　　的性乱似乎有背与道德。於是我们之间关系突然一夜之间发生了变化，我们
也顺

　　其自然，照样喝酒聊天只不过都是生意上的事情，如何赚钱更多的话题最多。

　　雅婷也从学校毕业了，找了一家叫「黑玫瑰化装品公司」，做各大商场的促

　　销员，他们也可能就是看上她的相貌和身材还是大学毕业，看上去又单纯，
丝毫

　　不会有人想到她的另一面是一个淫荡的女人。

　　年底的时候听说李帅要结婚了，是和在学校里搞的最后一个女朋友。由於女

　　方家里在当地有实力，后来李帅到了他现在老婆的家里，湖北宜昌。靠岳父
的关

　　系进了宜昌市烟草公司，是一个相当不错的单位，也许受他岳父的影响，他
结婚

　　时单位就给了一套房子，总之他现在生活的非常好。

　　我们公司的生意开始也还可以。我主要先负责办公设备的销售，由於我刚刚

　　入行做销售所以压力非常的大，有时生怕对不起陆一兵，因为担心都是朋友，
我

　　有什么错，他又不好直说。我最怕就是朋友为难。所以我工作非常的努力。
每天

　　到公司熟悉业务后就陪着市场部的同事，拜访客户，一天有时能走五六个，
而且

　　可能都不在同一个地区。雅婷也非常的辛苦各个大商场来回回圈。

　　半年很快就过去了，马上就到年底了。虽然我们这半年非常辛苦，起早贪黑。

　　但我们觉得很充实，对未来非常有希望，我们俩要白手起家，不可能靠任何
人的

　　帮助。

　　雅婷也非常理解我，我们家在农村，不但不可能给我帮助，我还得帮助他们，

　　我弟弟由於家里贫穷没有上学了，他想买一辆中巴车，跑客运，我立即把我
们半

　　年存的五千元钱给了他。而且还对父亲说我这里非常好不用他们担心。

　　阿胜也要结婚了。请了很多朋友，有很多以前的同学，还有许林的一些朋友。

　　结婚哪天，我和雅婷都去了，当阿胜和许林给我们敬酒时，我们举着杯子，
我从

　　许林的眼睛里似乎看到了一种很複杂的表情，有幸福，有怀念，有同情，有
痛苦，

　　有关心，，，非常複杂的一种表情。不知道为什么，我眼睛里擎着泪。觉得
对不

　　起雅婷，还是人生渺茫……他们离开时，许林深情的对我讲：「斗斗，你们
也结

　　婚吧，」阿胜听了也马上说：「对对罗雅婷，嫁给我们斗斗吧，，」

　　我和雅婷跑出了结婚典礼现场，找到一个没有人的地方，她一下抱住了我的

　　脖子，我马上用双唇按住了她香甜的小嘴，我们吻了很长时间。我小声的对
她说

　　：「婷，我们也结婚吧」她没有马上回答我，低下了头沉思了片刻。抬起了
头问

　　我：「你娶了我，觉得不后悔么？」我坚定的摇了摇头问「为什么会后悔？」
她

　　看着我的眼睛说：「我觉得耻骨比一般女人底，我曾经去医院检查过，由於
天生

　　的原因，我有８０% 的几率不能怀孕」。我一听先是一愣，心里马上想到，
我和开

　　始雅婷做爱时还有意识的採取一些措施，可后来逐渐逐渐就放松了警惕，并
且她

　　与那么多人做后，都没有怀孕啊。他们后来都渐渐以为雅婷吃了避孕药，所
以也

　　就都大胆的射到她的阴道里面。原来是这样啊！我说我和雅婷做爱时，我在
上面

　　插她时没有感觉到象插许林那样有时许林的下面骨头好象会刺痛我，我说为
什么

　　他们说「爬在雅婷的身上做爱也非常舒服有一插到底的感觉」。我又一想，
这又

　　有什么关系呢？我们可以抱一个么？或者让她妹妹或者我弟弟都可以给我们
抱一

　　个么！再说了，现在谈这个也还早。我马上说：「我爱的是你，并不是你能
否怀

　　孕！」我们又亲吻在了一起。

　　一个月后我们静悄悄的结了婚，只有俩个人，没有任何仪式，没有请任何人

　　吃饭。

　　从此她正式从法律上成了我的老婆。

　　（六）走无路，雅婷挺出身，见成效，全靠床上功

　　我在的公司的业务也开始转向电脑行业，原来主要为办公用品，后来陆一兵

　　发现电脑是一个非常看好的产业就提议给老闆成立一个以电脑经营为主的公
司，

　　老闆非常同意他的想法就马上同意成立一个九天电脑公司，由陆一兵任总经
理，

　　并且占５０% 的股份。原来的公司由老闆的小舅子打理，就这样陆一兵就把
自己辛

　　辛苦苦打下的天下拱手让给了老闆的小舅子。其实老闆并不一定认同刚刚兴
起的

　　这个行业。但陆一兵为了这５０% 的股份，也就冒一把险了。而我也只好一
起干了，

　　陆一兵私下答应给我１０% 的股份，我也非常有信心。我们也就一起创业了。

　　开始老闆给了２０万的启动资金，我还是原来的待遇，１０００元/ 月。我
也非常

　　满足了。我们宿舍的的很多同学的工资都没有我高。他们有的最多五六百元。
我

　　当时非常庆倖我的选择，这样下去我们三年以后就能买自己的房子了。

　　雅婷在五月份的时候也辞去了做促销员的职务，一是因为太辛苦，还有我觉

　　得工作了将近一年了，也该提升提升了。二是，她不适应她们的单位的女孩
子之

　　间的勾心斗角。我就劝她重新换个工作吧，她就在人才市场里找了一个培训
职员

　　的工作，其实就是一个单位的内勤，单位叫重庆（香港）启博企业策划有限
公司，

　　专门培训公司人员的礼仪接待等工作。她的工作也就是给到外单位讲公关礼
仪的

　　讲师联系场地接送会场佈置等后勤工作。一个月大约有六百元的工资。

　　我们的九天电脑公司刚刚成立，主要以给学校装机房为主，那时的电脑还非

　　常的贵３８６已经不用了主要以４８６为主。营业的第一年我们装了６个机
房大学里

　　４个中学里２个。在年底的时候我们完成的业绩离任务一百万还查二十多万。
我

　　和陆一兵非常着急，我们商量在两个月之内如何完成这二十万的定单。只有
完成

　　一百万的定单，老闆才答应给我们年终利润的５０% ，也就是大约有八万元
的分红，

　　年终我就有一万多的分红啊！抵得上我一年工资啊！马上就是元旦节了。我
们整

　　日都在忙碌着找项目做！

　　争取能在年前再拿下一单，就能好好的过个好年了。也会给老闆信心。

　　我和雅婷的存款已经有快一万快了。我们整日盘算着我们什么时候能存三万

　　元钱。

　　我们每天都计算着华每一分钱。

　　这天下午我们听说沙坪坝区工商局要买新电脑并且全部联网工作，这可是个

　　大工程不但我们可以买给他们电脑，还可以有其他的配套设备如印表机和交
换机

　　什么的，价值五十万。我们听了这个消息，我和陆一兵激动万分一定要把这
单拿

　　下。并且我们都瞭解了竞争对手。主要有四家，其实和我们竞争的主要有三
家，

　　另一家的实力不行，它刚刚成立公司还没有做过类似工程，而另外两家一家
是南

　　山公司它是三星显示器在重庆的总代理，电脑硬体有一定的实力。还有一家
是海

　　天网路公司，它在网路方面比我们后经验。因此，我们研究后决定靠我们的
综合

　　实力和完善的售后服务来还有就是高素质的技术队伍来和竞争对手竞标。当
我们

　　研究完以后已经过了深夜十二点了。我就打车回家，一下子心情特别好，好
象年

　　终奖就要到手了一样，回去和我老婆雅婷好好的疯狂一下，由於工作的压力
好久

　　没有通通快快地做爱了。

　　我回家进门以后，就喊「心肝宝贝，我回来了！」

　　可雅婷并没有象以前那样跳上来报着我地脖子，用手轻轻地抓着我地肉棒。

　　而是轻轻地答应「哦，回来了。洗澡吧」

　　我一听便问：「宝贝，怎么了，心情不好么」

　　她一听便跑上来，抱着我说：「家里出事了！」

　　「别怕，出什么事了，快说看」我焦急的问她「我爸爸被车撞了，在医院抢

　　救呢？

　　车跑了，医院做手术需要三万元钱「

　　「赶快把钱给他们寄去啊！还需要多少呢？」我一听马上回答道「还需要一

　　万五千元」雅婷苦着说道「没什么赶快寄吧，明天我先和陆一兵借点，凑够
就赶

　　紧寄吧」

　　我也只有这样安慰她了，那天晚上我一直在安慰她，就当我们从头开始么。

　　钱可以再挣的。

　　次日，我和陆一兵一说他马上就借给了我八千元钱，给了雅婷让她寄了回去。

　　我们公司去工商局竞标的事情我们也在紧张的进行着，做最后的准备工作。

　　三天后，我们和另外三家公司到了工商局。我们把各自的方案，预算都提交

　　给了一个负责的副局长朱来时。他大概有四十来岁的样子，感觉非常的干练
和能

　　干，他非常客气把我们方案收下了。我们也询问了一些相关的情况也就告辞
了，

　　由於在办公室第一次见面也没有太多的机会说别的什么，本来我们是准备把
给他

　　的部分好处一起说的。下午的时候，我和陆一兵一商量不能坐以待毙，要主
动出

　　击。看看老闆能否认识他，约出来一起吃个饭。马上陆一兵给老闆打了电话，
把

　　副局长的名字长相给他说了。

　　十分种，老闆回话说能牵上钱，他的一个张姓朋友和朱来时是中学同学，张

　　哥我们曾经见过面。由张哥出面请朱来时让后介绍我们认识，吃完饭后看他
朋友

　　的授意，可以适当的安排点节目，也就是找个小姐唱唱歌什么的。我们马上
激动

　　万分，便定好了地方，在渝中区的一个高档的酒店的五层中餐厅，十层就是
一家

　　夜总会。

　　我和陆一兵便在那里定了一间包房，等着张哥带着朱来时。果然张哥把朱来

　　时约来了。而且很熟的样子，一介绍，朱来时马上想起我们前几天给他送方
案的

　　事情。我们就开始好酒好肉的款待朱局长。从宴席中我们已经非常熟悉了，
朱局

　　长说南山电脑公司是他们局长介绍来的，具体情况也不是很清楚，我们就客
气的

　　说道，只要在同等情况下照顾一下我们就可以了。

　　我上厕所的时候收到了雅婷给我打的传呼，我乘机回了她的电话，她说一个

　　人在公司回家没有意思，问我在那里，听说我在渝中区，离她们公司不远就
想过

　　来。我一看也好，正好和政府的当官的认识也有好处说不定什么时候还可以
帮上

　　忙的。徵求了陆一兵的意见我就到楼下去等她了。她来了我就领着她上来到
了包

　　房，我们一进门，我正要介绍。陆一兵先开口了，对着朱局长介绍说：「这
是我

　　们销售部的客户经理罗雅婷女士」

　　我一听一愣，但是我马上明白了，陆一兵可能有他的道理，避免说我们的关

　　系。

　　也就没有说什么了。朱局长看见雅婷，马上有一种兴奋的样子说：「罗小姐，

　　你来晚了，可得罚三杯」

　　「哦，我刚刚去见了一个客户。对不起，对不起，朱局长」雅婷也马上就适

　　应了她得角色，看来她在启博企业策划有限公司到是有所长进了，学了不少
的与

　　人打交道的技巧。

　　雅婷就举杯饮酒，而朱局长的眼睛始终盯着雅婷的胸部，我想我们三个都能

　　觉察出来。我此时仔细一看才看清：哪天我老婆正着公司的制服，上衣很紧，
丰

　　润圆滑的双乳把上衣里面的白色衬衣蹦的很紧，裙子下面又穿着黑色的丝袜，
显

　　得非常性感照人。他们公司要求化妆，所以性感的小嘴上又涂了淡淡的口红。
此

　　时我老婆已经俨然一个标准的写字楼高级白领了。难怪朱局长会盯着她眼睛
发直。

　　他的眼睛老在雅婷的身上打转。

　　总算吃了饭，张哥就提议到楼上去唱歌，朱局长欣然答应，进了包房后。上

　　来很多小姐，由於有雅婷在，我和陆一兵没有喊小姐。张哥和朱局长各点了
一个

　　小姐，与小姐「调戏」客人的能力相比，雅婷可就差了，张哥的哪个小姐做
在张

　　哥的腿上，张哥用手摸着她的乳房。小姐自己含一口啤酒后就对着张哥的嘴，
张

　　哥一点点的吸入。

　　朱局长的小姐还大胆的深入朱局长的裤裆给朱局长打了几下手枪。也玩着嘴

　　对嘴喝啤酒的游戏，我们几个就唱歌娱乐。可朱局长注意力还是集中在我老
婆这

　　里，该我我唱歌的时候，朱局长突然把他的小姐丢开，来请雅婷跳舞。张哥
也和

　　他的小姐在房间里跳起了贴面舞，简直就是贴在了一起。出於礼貌雅婷就和
朱局

　　长跳了起来，而朱局长在混暗的灯光下，他的手从雅婷的腰部摸到了雅婷的
屁股

　　上。把雅婷紧紧的抱在怀里，我猜想雅婷的乳房一定紧紧贴着他的胸部，也
许我

　　老婆有一种和那些小姐笔试的因素，也十分配合着朱局长。就这样一个四十
多岁

　　的男人紧紧的抱着我老婆的的身体，他的手摸着我老婆的屁股，虽然隔着衣
服，

　　他的阴茎也一定定在了我老婆的三角地带，事后也证明了这一点，胸部紧紧
地压

　　着我老婆的双乳。我边唱歌边眼睁睁看着我老婆在别人的怀里扭动，雅婷此
刻也

　　一定很激动了，下面一定流成河了，不由的我的阴茎塞满了我的裤裆。陆一
兵乘

　　机看我，好象暗示我什么似的，我明白了：不能得罪这个朱局长。一直到淩
晨二

　　点，朱局长一直和我老婆在一起，玩游戏，跳紧身舞，经过那晚以后，雅婷
向那

　　些小姐们又学习了取悦客人的各种办法和黄色缎子。

　　回到家后，激动的我一摸她的屄，果然已经水流成河了。那一夜，我们疯

　　狂的做爱，很久没有这么疯狂了，一共完了三次。

　　大约十天过去了，没有任何消息。老闆也一再的催促。陆一兵和我商量了一

　　下，让我直接再与朱局长联系，看看情况如何。陆一兵还不时的叮嘱我，我
们一

　　定要成功啊，不然我们就玩完了。明年老闆肯定不会对九天电脑公司投资了，
你

　　如果一个人不行可以把雅婷也一起喊上吗，晚上再请朱局长吃饭，公司报帐。
我

　　马上给朱局长去了一个电话。朱局长那边还很着急的样子：「你们怎么没有
了消

　　息，其他的公司正好都在这里给我们的局长彙报呢。你们赶快派人来吧，把
你们

　　方案送来。对了，不用人太多，你们的罗小姐一个人来就可以了！主要给我
们的

　　领导彙报」我一听心理突然感觉到了什么，阴茎不由自主的开始硬了。陆一
兵听

　　了我给他讲的情况后，他意味深长的对我说「斗斗啊，看来你老婆出面一定
能搞

　　定的，这次全靠她了。成功后我们给你老婆１０% 的红利。如果常小芳要有
你老婆

　　那么漂亮，我一定会介绍她到我们公司的」显然陆一兵介绍雅婷给朱局长是
有一

　　定的用意的，他知道我老婆的厉害，并且尝过。我也没有别的办法，再说从
内心

　　深处，我发现我并不反感，阴茎不自觉的勃起说明了一切，而雅婷屄中的水
流

　　成河的蜜液也表明了她的态度。

　　反正这事也只有我们三个知道，而且以前我们三个在一起淫乱的情景，也都

　　历历在目，因此也没有什么可隐瞒的了。再说我们现在也正用钱的时候。我
给雅

　　婷一说，她也知道我们公司的处境和我们两现在的处境，家里只有五百元钱
了。

　　而且我只是说了，让她帮助我们到客户那里去送点资料，她并不知道去了了
就意

　　味着什么，而我和陆一兵是非常清楚的。

　　於是她便请假来到了我们公司，答应当我们一回客户经理。她详细的瞭解了

　　我们工程的前前后后，又问了能给朱局长和他们局长的好处费，从财务那里
取了

　　一万元。

　　走时陆一兵还交给了雅婷一个盒子说是送给朱局长的，要雅婷亲手交给朱局

　　长，雅婷也没有多问就带着它，以及我们的资料直奔工商局去了。

　　整整一个下午，我的心全不在工作上，阴茎总是直直的硬着，没有目的的翻

　　着资料，心理总是想着，朱局长会和我老婆做爱么？他会怎么样对待我老婆
呢？

　　雅婷会怎么搞定他呢？会含他的阴茎么？他们会在什么地方呢？……马上到
了下

　　班时间了。还没有雅婷的消息，我和陆一兵都十分着急，他是担心项目的事
情，

　　而我是担心我老婆被人插的事情。但又没有别的办法，除了等待。马上下班
了，

　　还是没有我老婆的消息，我一个人回去也没什么事情，就想起了阿胜。

　　我就打车到了阿胜新新装修的游戏厅。许林和阿胜都在，我们很久都没有见

　　面了，因此非常亲切。阿胜问我：「罗雅婷怎么没有来了」

　　「她们公司加班开会总结。」我没有给阿胜讲我和陆一兵设的圈套。阿胜和

　　许林也再问了，阿胜买了几瓶啤酒我们便在他的办公室里天南地北的边喝边
吹起

　　来，许林在外面收钱照顾客人。突然我发现他的桌子上放了一台电脑，我很
吃惊

　　的问到：「老大啊，你如今也玩起电脑来了，嘿，不简单啊」

　　「嘿，不是时兴这玩意么？４８６哦，花了我八千大元，看发展的趋势，将
来

　　游戏厅里全是这东西，要想发展，我自己得先学习啊，还能看电影呢，，，，」

　　他很得意地给我讲道，说着从抽屉下面拿出一张光碟，「这个是我买电脑时，
加

　　了１００元买的，看着比录像舒服多了，你来看看」说着把它放入到光碟机
里，他

　　启动了一个播放程式，一下子画面跳到了我的眼帘里。我的心跳迅速加快了，
原

　　来是欧美的Ａ片。太清楚了，男主角阴茎上那一根根的阴毛和膨胀的血管都
非常

　　清楚的显示出来。两个黑人正在干一个亚裔的女子，女主角正在神情的吮吸
着两

　　个又大又黑的大肉棒，没一次都插入喉咙的深处，阿胜对我说这种口交技术
很好，

　　男人很舒服。而我却丝毫没有想到，此时他指得是雅婷给他的深喉口交。我
的阴

　　茎又涨满了我的裤裆，又想起了我老婆。她是否此时也在含着一个或两个大
鸡巴

　　呢。喝啤酒的时候，我又联想她是否会用「啤酒泡肠」的工夫给朱局长含呢。
两

　　个黑人很快轮流前后的插着女主角的上下两个肉洞，女主角大声的一浪一浪
的呼

　　喊，嘴里不停的喊着：「ＦＵＣＫＭＥ，ＦＵＣＫＭＥ」最后她跪在地上，
抬起头嘴最大

　　程度的张着，等着马上两个黑人阴茎射出精液。精液象白色的瀑布一样突然
喷到

　　她的嘴里和脸上，她很满足的叫喊着，用手在佈满白色液体的脸上涂抹，舌
头还

　　伸出嘴巴添着双纯周围的残余物。这种画面太刺激了。我心里又想到了我的
老婆，

　　突然，我也希望她有一天也能够这样，那才更刺激我。

　　我马上找了藉口回家要和我老婆做爱去，我从阿胜那里出来到家里一看。雅

　　婷还没有回来而且已经夜里十一点了。我就自己洗了澡，爬在床上，用身体
把我

　　坚硬的阴茎顶在床上，朦胧的开始了我自己的幻想：我老婆被两个黑人被疯
狂的

　　插着，象我看到的Ａ片一样。雅婷最后用清秀的的脸盘迎接着两个大鸡巴喷
射出

　　的精液洗礼，淫荡得添着脸上的精液。

　　一会儿我老婆又深情的添着朱局长的阴茎，阴道里还插着朱局长领导的大肉

　　棒，又用「啤酒泡肠」的口技给他们领导服务，她最后喝下了朱局长和他的
领导

　　两个人共同炮制的「九阳纯酒」。

　　我就这样越想越激动，越想阴茎越硬，最后终於一泻千里。我也朦胧的睡着

　　了。

　　醒来的时候，已经十点多了，我赶紧起床，飞快的收拾完毕后赶到了办公室，

　　我和陆一兵商量好今天就一上班碰面的商量我老婆出马的结果。等我出门时
才想

　　起，雅婷还是没有回来，我也顾不得那么多了。就到了办公室和陆一兵一说，
他

　　不但没有生气，而且还很高兴的说：「没问题，你老婆立大功了，放心吧，
事情

　　一定搞定了」我心理很纳闷。可又不明其理，我心里说不出什么感觉，唉，
就当

　　作是自己的公司吧，我得直觉告诉我：我老婆肯定被人干了一整夜。

　　我焦急的等到中午的时候，雅婷给打来了电话：她已经到家了，是工商局的

　　最大的一个局长派司机把她送回去的，她累的不行了，要睡觉了。此时，我
的心

　　象落了地似的，总算回来了。我焦急的问她：「你到那里去了，怎么不给我
打电

　　话呢？」

　　「我没有电话啊，再说我们又没有在城里面，到北温泉去了，他们在那里开

　　会，我正好就去玩了一下，反正一言难尽，晚上回来再说吧，我好想的的鸡
鸡啊，，

　　好了，我要睡觉了，ＢＹＥＢＹＥ」她就挂了电话。

　　下午四点钟，陆一兵激动的给我打电话让我到他的办公室去。我一进去，他

　　就马上很客气的让我坐下，谦逊的说：「斗斗，你老婆真厉害，工商局的朱
局长

　　刚刚给我打了电话说，答应我们明天签合同，他还特意夸了你老婆说，你们
的罗

　　小姐真的很厉害，很能干啊！还特意强调，明天签合同后的酒会，她一定要
给面

　　子到场哦。」我听了不知道该说什么好了，我也很高兴我们公司度过了难关。
但

　　我听到朱局长说到「你们的罗小姐真的很厉害，很能干啊」这句话时，我的
心突

　　然跳的很厉害了。陆一兵最后特意嘱咐，让雅婷好好休息一下，我意识到好
象一

　　切都在他的掌握之中，他很明白昨天发生了什么，而我却什么都不知道一样。

　　我下午一下班就马上赶回家，想知道过去２４小时之内发生的事情。雅婷还
在

　　睡觉，浑身脱的一丝不挂，显然是洗了澡睡的。我没有叫醒她，先查看了她
脱下

　　的衣物，在卫生间的角落了我看见了她的裙子，上面弥漫着酒味和烟味，黑
色的

　　丝袜上果然有点点斑迹，我很敏感的精子味道。她的内裤我一直没有找到，
显然

　　没有穿回来。我凑到她的嘴上闻了闻，虽然过了一天了，但我仍然能嗅出她
吃下

　　精液后嘴里特有的气味，她睡的很香，很死。我的阴茎不再听我了，看到这
一切，

　　已经硬邦邦的了。我迅速洗了个澡，还特别照顾了阴茎。爬到了她的身上，
拌开

　　了她的双腿，「噗滋」一下插进了，刚刚被别人插过的地方。我开始抽动了，
我

　　逐渐感觉到了她的阴道开始自觉的有节奏的收缩，而她还在熟睡。我老婆的
阴道

　　真是天生的尤物啊！那里时刻充满着蜜液任何时候都可以接纳男人的肉棒，
而且

　　能自觉的夹动。我老婆被我插的越来越热闹了，阴水从我的阴茎带出后把床
单都

　　打湿了一大片。我老婆终於被我的阴茎用力的插醒了，开始呻吟：「喔喔，，，

　　恩，恩，，喔，老公，用力点，，，，偶，，，喔，，哦，，老公，，，我
爱你，，，

　　真舒服，，，，我要阴茎，我要大鸡巴，，，，，我离不开它了，，，，」

　　我看她正在舒服的时候，我突然停止了抽动。她马上开始求我：「老公快插，

　　快插我，我受不了了。我要大鸡巴，快插我啊」她迫不及待的求我，阴茎使
劲夹

　　住我将要退出来的阴茎。

　　「那你告诉我昨天的情况？」

　　「你快插我啊，我告诉你，你要插我啊，说了后你爱不爱我啊？」

　　「那你爱不爱我啊！」我反问道「我当然爱你了，我爱死你了」她摇了我的

　　肩膀一口「我也爱你了，不管发生了什么事我都会爱你的」

　　「那我要是和别人上床呢？」

　　「你以前又不是没有上过？」

　　「但是不一样了，以前大家是一起玩了，都是认识的好朋友么！再说你也上

　　了人家的女朋友的么。我是说如果我和你不认识的人上床，但你人家的老婆
也不

　　可能跟你作爱呢？」

　　「那怕什么呢，只要你爱我就行了，我要的是你的心，又不是人的肉体。再

　　说你觉得和被人作爱，你愿意么，或你舒服么？」我又问道。

　　「愿意不愿意到谈不上，但是很舒服，我觉得很刺激的。」

　　「那就对了，爱一个人要付出的，就是要让对方过的舒服，你既然觉得刺激

　　能接受，我又爱你，所以我觉得我应该答应你了。所以就没什么的。」我说
道

　　「快说，昨天和你上了哪个朱局长了么？」我故意用上这个词，是想让我老
婆从

　　心理上占的主动。

　　「我何止上了朱局长，我还把他的领导高老局长上了呢」我老婆果然很自豪

　　的说道，还又夹紧了我的阴茎。我又一次变的非常硬了，并且开始新一轮的
抽动。

　　我硬邦邦的阴茎鼓励着我老婆继续讲下去，雅婷闭上眼睛享受着我的阴茎给
她带

　　了的快感，开始讲起昨天的故事。

　　昨天下午当雅婷赶到朱局长的办公室时，他刚刚午睡小憩了一会。雅婷敲门

　　后进来后，马上礼貌的说道：「朱局长，不好意思，中午来打扰您」

　　「哦，没事，没事，你座，你座，」由於那晚上的接触让朱局长占尽了了便

　　宜，这时突然送上门来。朱局长还突然有点很激动紧张的样子。我老婆也一
时不

　　知所措，马上手碰资料座在了靠窗户的沙发上。朱局长起身走出了他的办公
着给

　　雅婷接了杯水，顺手把雅婷近来时没有关严的门给带了过去。就在雅婷的身
边坐

　　下说道：「小罗，别紧张，到了这里就是我们的客人，喝水，过来来把你们
的资

　　料给我讲讲」

　　他的手顺势就放在了我老婆的腿上。在这种环境中，雅婷本能的一下站起来

　　了，但她站起来看见朱局长脸上露出不高兴的样子，又突然觉的十分的不妥。
赶

　　紧把陆一兵走的时候送给朱局长的一个小盒子拿出来送给他来解围，免得大
家很

　　尴尬，说道「朱局长，这个是我们陆总要我亲自给你的」。朱局长走到了他
的办

　　公桌后，把小盒子礼物接了过去，轻轻打开看后，放到了抽屉里。抬起了头
笑咪

　　咪的看着我老婆说道：「小罗，在这里不要这么客气，你喊我朱哥就可以了。
你

　　们陆总没有和你说别的了？」

　　「哦，对不起我忘了，我们陆总还说了，您这快，还有大概一万元的介绍费」

　　雅婷不知道朱局长别的指的是什么，还以为是回扣。

　　「这个么，，，其实你们并不是最高的，南山电脑公司比你们的高的多！，

　　那你们又有什么优势呢？」

　　「哦，，，」雅婷显然没有心理准备，就又补充到「我们的服务品质好啊！」

　　「什么服务啊？你能提供什么服务啊」朱局长显然不满意雅婷的回答，有一

　　点生气了。

　　这下雅婷心里非常的紧张了，她不愿意把这个涉及到公司发展的大事载到自

　　己的手里。就小心翼翼问道：「朱大哥指的是什么呢？」她已经不敢正视朱
局长

　　了。

　　朱局长一看此情景，又从桌子后走出来，紧挨着雅婷坐在了沙发上，用左手

　　抱着老婆的肩膀，右手放在我老婆的大腿上，语气温柔了很多「小罗，你别
怕」。

　　我老婆还如何敢再动一下，只有任一个他只见过一面的四十几岁的男人的手
在他

　　的肩上和大腿内侧游动。

　　朱局长一看他的软硬兼施起了效果，就又继续说道：「其实你们公司在来的

　　四家里实力是最差的，但我为什么又想让你们做呢？」

　　雅婷抬起头无助的看着朱局长摇了摇头。

　　「这就对了，朱大哥就喜欢你现在的样子，老实告诉你吧，完全是你的面子。

　　朱大哥就是觉得喜欢你做事的风格和气质，才觉得你们公司做事会很认真。
至於

　　哪个陆一兵还有上次吃饭的哪个什么孙斗，狗屁才看上他们呢？」

　　我老婆一听心里面有了一点点得意的感觉，这种感觉把她大腿上被人抚摩的

　　感觉沖淡的无影无踪。心里变放松了很多。

　　朱局长把脸逐渐的贴向我老婆的耳根处，轻轻的继续说：「你们公司能拿到

　　这份合同全看你的售前服务了。售后服务我不关心，朱大哥非常欣赏你的服
务态

　　度哦，那晚上朱大哥已经领教过了，朱大哥想死你了」朱局长已经完全进入
状态

　　了，看来他绝对是一个情场的高手。用呼出的热气轻轻的刺激着雅婷的脖子
和耳

　　根的位置。右手的指尖在我老婆大腿的内侧轻轻的滑动着，逐渐进入了雅婷
的阴

　　部的位置。

　　雅婷此刻已经被朱局长挑逗的心猿意马了。屄开始发热了，淫水横流起来。

　　朱局长用嘴巴含住了我老婆的耳根，他的右手的食指已经压在我老婆的嘴巴
上了。

　　雅婷此刻已经完全明白了他的意图以及「售前服务」的含义了，她没有理由

　　拒绝也不可能现在逃离这里，那意味着我们公司的以前花费的心血全部化为
乌有。

　　只有逆来顺受了，朱局长的右手的两根指头隔着薄薄的丝袜和丝绸的内裤不
停的

　　拨动着我老婆那敏感的阴蒂，雅婷流出的蜜液已经渗透她内裤的整整一个底
部。

　　她身体的反应也说明了她的态度。我老婆就象一堆在烈日灼烤下的乾柴，一
点就

　　会燃烧。既然已经这样了，乾脆也就享受一翻了。

　　而这一切我和我老婆均在不知情的情况下，被人的设计下进行的。从第一天

　　晚上我带我老婆一起去吃饭就返了一个错误：陆一兵曾经品尝过雅婷的床上
工夫，

　　他相信只要雅婷出面用三分之一的工夫就会把老朱搞掂的。因此他故意把我
老婆

　　介绍成公司的员工，以暗示老朱什么。果然，朱局长一见面就对雅婷垂淹三
吃。

　　我们所有的人都看出来了。就告诉老朱的张姓的同学她的想法，想用雅婷的
性交

　　易换取这份合同。通过张姓同学对老朱的暗示，在与别的公司给同样回扣的
情况

　　下，我们公司的客户罗小姐还可以给老朱提供性服务。老朱当然就马上答应
了。

　　於是才有了陆一兵故意让雅婷送资料给老朱，而送去的正是陆一兵的同学从
美国

　　带来的男女用的两粒春药「伟哥」

　　「虎妹」。并且上午就提前给老朱沟通了，下午我们的罗小姐会让你很舒服

　　的，为了更好的为你服务，你可以先让她服下「虎妹」的白开水，无色无味，
她

　　不会觉查。当朱局长已经是情场高手了，对付象这样一个刚刚出道的小女子
又何

　　需用此办法，就把它放在抽屉了准备待她玩弄完以后，晚上连人待药贡献给
一手

　　提拔他上来的高局长，而高局长马上就要退休了，正局长的位置是给他准备
的。

　　於是他就软硬兼施的把我老婆摆平到了他办公室的大沙发上。

　　此时，朱局长的左手的食指已经伸入到我老婆的嘴里。我老婆的头靠在他的

　　胳膊上忘情的添着他的手指，而她的阴部已经被另一只手摩擦的欲水横流了。
雅

　　婷也不甘示弱了。隔着朱局长的裤子抓着他的大阴茎，上下滑动着。嘴里发
出微

　　弱的呻吟，雅婷的衣服已经被朱局长利索的脱了下来扔到了他的椅子上。我
老婆

　　的两个发育丰满的乳房被朱局长的右手不停的揉搓着，乳头已经被揉的象两
个樱

　　桃一样的发红，硬硬的挺着。朱局长把雅婷含在嘴里的手指拿出来，然后让
雅婷

　　深陷在沙发里，嘴唇一下压在我老婆的嘴上，一股浓烈的烟味沖入雅婷的嘴
巴，

　　头部已经被抱的死死的，她徒劳的挣扎了几下后，最终放弃了努力，开始摇
着牙

　　关，避免朱局长的舌头攻入她的嘴里。

　　但朱局长可非等闲之辈，并没有强行攻入，只是用他那肥大的舌头象狗一样

　　添着我老婆的牙龈和她涂满口红的双唇，口红已经被添乾乾净净。只见他的
右手

　　从雅婷黑色的裤袜和白色的小内裤里攻入雅婷的三角地带，雅婷本能夹着的
双腿。

　　朱局长的大手通过我老婆柔软的阴毛到达了任何男人都象进入的神秘之地，
蜜液

　　已经淹没了他的手指，在汩汩的蜜液里朱局长的手指轻轻的拨动着雅婷的阴
蒂，

　　一股电击帮的快感从阴部的位置开始向她的全身传开。我老婆本能的发出
「啊，

　　啊，啊，喔，喔」的呻吟，但她的嘴里还是本能的防卫着，朱局长的上面没
有任

　　何进展。

　　突然，朱局长的两个手指一下插入了雅婷的阴道内部，拇指还重重的压在她

　　的阴蒂上，我老婆没有任何防备，一股更大的电流般的快感从她的阴道内部
向全

　　身扩散，她「啊」的一声几乎是喊出来的。老朱的舌头乘机佔领了她的苦苦
守侯

　　的最后的阵地。

　　防守的大堤已经在朱局长嫺熟的进攻下彻底被催跨了，一泻千里。我老婆用

　　她的舌头温柔的添着朱局长的舌头，象小孩吮吸母亲的母乳一样添着，胶着
着。

　　雅婷的全身的温度都升高了。双腿也微微的张开，以便朱局长的手指能顺利
的出

　　入。

　　雅婷的嘴里和鼻子里发出「恩，恩，恩」的呻吟，眼睛微微的闭着，脸蛋变

　　的绯红，看上去更加的迷人。

　　静静的享受着朱局长给她带来的刺激，两个人大约有十分钟的胶着缠绕，朱

　　局长调整姿势后开始进攻我老婆的乳头。开始用舌头轻轻的添着硬硬的乳头
尖尖，

　　上面沾满了他和雅婷嘴里分泌的混合的黏液，在发硬的乳头上闪闪的发亮，
朱局

　　长不愧为情场老手，只见他时而用双唇使劲的夹着乳头，时而用舌头上下左
右的

　　添着涨的很硬的乳头，时而有把它全部含在嘴里吮吸。我老婆如何能受了这
等的

　　刺激，以前和学校里性交的男生各个都没有如此这般的对她调情，只要她的
阴道

　　里流出蜜液，马上就会插入。我老婆开始彻底的成了这个四十几岁男人的俘
虏，

　　开始发出含糊不情的求饶了：「朱大哥，快插我，我不行了，我难受及了，
快插

　　我啊」

　　「你那里难受啊？。」朱局长显然想再戏弄雅婷一翻。

　　「我下麵，」雅婷害羞的回答道。

　　「下麵那里啊？」

　　「下麵的洞洞里啊，」

　　「那你要我做什么？」

　　「快插我啊，，，，我求你了」

　　「告诉我用什么插啊，」

　　「用你的大鸡巴了」雅婷小声的回答。

　　「大声点，用什么啊」

　　「用你的大，大鸡巴，，，喔哦……」

　　「那你喊我什么呀？要说点我爱听的哦」

　　「朱大哥，不，，老公，，，，我的老公，，我的好老公，快来插我啊，，」

　　「可我的鸡鸡不硬啊！？如何能插进去呢！？」朱局长拉下拉练，把他的隆

　　起一团肉的白色内裤露了出来。

　　「那我给你吸吧，」我老婆此刻已经完全是一个任人宰割的羔羊了，她此刻

　　急需要一个硬硬的鸡巴，来填满她空虚发热的阴道。已经没有任何的羞耻感，
完

　　全与一个荡妇或妓女。

　　雅婷把身上的黑色丝袜和内裤脱掉后，，就起身从他的桌子上拿了一把剪刀，

　　雅婷不知道他要做何用，双手抱着胸前看着朱局长，只见朱局长把雅婷的丝
袜的

　　底部大概屄的位置剪了一个长长的缝，又重新让雅婷把它穿上。然后靠在沙
发

　　上，松开了皮带，示意雅婷来给他的阴茎服务。

　　於是我老婆穿着象妓女一样的空心的丝袜蹲在了地上，把他的阴茎从内裤中

　　拿出来，握在手里，轻轻的把龟头挺了出来。雅婷并没有一下就把它含入嘴
里，

　　而是伸出了舌头从阴茎的底部两个睾丸的位置开始向上添，象小孩添棒棒糖
一样，

　　每当添到龟头与阴茎连接的冠状沟的位置时，雅婷便更加卖力。学着欧美Ａ
片里

　　的女主角，用挑逗的眼神看着朱局长的反映。然后用舌尖沿着冠状沟的位置
添一

　　圈，有时还特意把唾液添在马眼上拉出长长的唾液丝丝。朱局长虽然也享受
过不

　　少职业妓女的洗礼，也算是见多识广。但如此专业的口技，也还是第一次遇
见。

　　况且给他提供服务的还是一个标准的白领，此时却跪在他的跨下，象欧美Ａ
片里

　　女主角一样。

　　没有几下，朱局长的阴茎便象钢炮一样高高挺起了。雅婷此刻才把他的阴茎

　　含入嘴里，龟头先被热热的口腔包围了。冠状沟被我老婆的双唇紧紧的夹着
使龟

　　头进入了嘴里，我老婆的头象小鸡吃米一样在朱局长的跨下上下移动，嘴巴
和阴

　　茎摩擦着发出「噗滋、噗滋」的声音。朱局长的双手按在我老婆的头上，不
停的

　　拨起雅婷掉下来的头发，以便能更好的看清他的阴茎在我老婆嘴里进进出出
的样

　　子。粗大的阴茎上沾满了我老婆嘴里分泌的唾液，还漫漫的流到了他的睾丸
上。

　　每次进入我老婆的嘴巴里，她的两腮都被掌的古古的。有时雅婷被朱局长的
双手

　　把头使劲往一侧偏时，就能看见他的阴茎进入时，雅婷的另一侧的脸蛋被龟
头顶

　　得高高的鼓起。

　　雅婷蹲在地上，阴道里流出的蜜液正好通过朱局长剪的那条长缝，象丝一样

　　往下流。地上已经侵湿了一大片。

　　朱局长的阴茎「噗滋噗滋」在雅婷的嘴里进出约一百多次的时候，雅婷的嘴

　　巴已经有点酸了，可朱局长还没有丝毫的要射精或者拔出来插雅婷下面阴道
的意

　　思。雅婷就想起给阿胜的「深喉口交」法，想尽快使他射精。就来了九浅一
深的

　　口交方法，就是用每正常的、象添棒棒糖般的吮吸九次，就让龟头进入深喉
一次，

　　每次深喉口交时，雅婷都要张着嘴巴，慢慢的把整个阴茎尽量的往嘴里塞，
似乎

　　要把两个睾丸也含到嘴里，阴茎周围的阴毛也都随着进入了我老婆的嘴巴里。
鼻

　　子都要被朱局长的肚皮挤扁了，张大嘴巴，才能使龟头进入喉咙，喉咙紧紧
勒着

　　龟头与阴茎连接的冠状沟的部位后。然后头又马上抬起来使阴茎退出嘴巴，
这时

　　会发出「砰」的一声闷响。朱局长的龟头象被深深的吸在嘴里后用全力才拔
出似

　　的。带着几根脱落的阴毛，挂在我老婆的嘴角或舌头上。

　　朱局长从来没有体验过如此高潮的口技，再加上每次阴茎从我老婆嘴里退出

　　时，看着我老婆嘴里嘴角站着越来越多的他的阴毛，嘴里的唾液粘满了整个
阴茎，

　　雅婷为了给朱局长更大的观感刺激，有时还故意把嘴里的黏液吐在他的龟头
上，

　　又快速从龟头上的吸入嘴里，还扯出很长的唾液丝丝。

　　当雅婷深喉大约不到十次的时候，朱局长张大了嘴，用力的压着我老婆的头

　　部，这是射精前的典型症状，雅婷当然知道，就马上用手握紧阴茎的根部快
速的

　　滑动，嘴里含着龟头的部分一动不动，只是双手握着阴茎的中下部撸动。

　　突然，朱局长臀部向上不停的抽动，持续了十几秒钟。雅婷紧紧的皱起了眉

　　头，嘴巴慢慢的鼓了起来。朱局长把滚烫的精液全数射入到了我老婆的小嘴
里。

　　他一下蔫在了沙发上，雅婷小心的把他变的柔软的鸡巴从嘴里吐了出来。

　　嘴里含着满嘴的精液，对着朱局长。指了指自己鼓鼓的嘴巴，示意如何处理

　　它。

　　朱局长伸了伸舌头，用手在胸部的位置画了个圈。示意吐出来涂在我老婆的

　　乳房上，我老婆的欲火被点燃后，还没有熄灭，所以她此刻会听从朱局长的
任何

　　命令。

　　一伸舌头，白色的精液象瀑布一样流到来我老婆的胸上，她赶紧用手接住，

　　在自己的乳房上涂抹。不过还是有相当一部份流到了她黑色的丝袜上。

　　我老婆一看朱局长的阴茎要一点点的软下去了。而她自己还没有满足，於是

　　就又马上扑过去，把那个阴茎叼在嘴里，用力的吮吸着，想让它又一次勃起，
可

　　无论我老婆怎么卖力，它还是沉沉的睡着。我老婆夹着双腿扭动着屁股，想
减轻

　　阴道发痒而不能让阴茎插入所带来的痛苦。

　　怎么办呢？她要想尽办法想让这个鸡巴重新站起来。就开始转向含着那两个

　　嘿嘿的睾丸了。

　　此刻突然有人敲门。朱局长马上从沙发上弹了起来，皮带都没有系上就坐到

　　了他的办公桌后面，当他还发现有一个只穿了一条黑色丝袜的女人还惊慌失
措的

　　站在地上时。马上示意，钻到他的办公桌下，雅婷也顾不得那么多了，就爬
到了

　　朱局长的办公桌下，头正好放在朱局长的阴茎的部位。就顺势把他的阴茎衔
在自

　　己的嘴里一动不动。

　　这样实际上，在外人看来，坐姿端正的堂堂的一个国家局级干部的正在自己

　　的办公桌前，一本正经的翻阅着资料。而他的跨下，一个年轻的女人正在给
他口

　　交。这个女人正是我的老婆，她正含着刚刚才射得自己满嘴精液的鸡巴，龟
头在

　　她的舌头的搅动下，在嘴里打转。

　　「请进！」朱局长待一切就绪后，就让门外敲门的人进来。

　　「哦，小朱，干什么呢，我以为没有人呢，你休息啊」进来的人说道，「啊，

　　高局啊，刚刚想事情，想着咱们单位装网路的问题」朱局长一看来的人，想
从座

　　位上站起来，但一下反映过来，自己的阴茎还在我老婆的嘴里。屁股刚要抬
起时，

　　就又坐下来了「高局，您请坐，我肚子有点不舒服，您随便吧，，」

　　「小朱啊，我也是来问问这个事情的，你选择的怎么样了，南山电脑公司的

　　老总找到了我，要我照顾一下他们，你觉得那家公司最合适了」从语气中听
出来

　　是他们的局领导。雅婷马上集中精力听了起来。还没有等朱局长说话。雅婷
用力

　　地吮吸他的阴茎，用双唇用力的夹住朱局长龟头冠状沟的位置。朱局长当然
感觉

　　到了，雅婷的意思是想让他说九天公司。

　　「高局，不瞒您说，我也觉得南天公司的实力最强，」

　　雅婷一听朱局长这么说，马上用牙齿咬住了他的阴茎，大有他不推荐我们而

　　不松开的架势，朱局长痛的用双腿用力的夹着雅婷的头部，又继续说，「但
是，

　　他们有店大欺客的习惯，服务肯定没有其他公司到位」

　　雅婷一听朱局长这么说，便松开了咬着的牙齿，又重新吸着他阴茎在自己的

　　最里来回的游动。只听哪个高局长又问：「什么服务？」

　　「指售后售前服务啊。电脑是高科技，服务可是最重要的，一旦出了问题，

　　我们的人谁也不明白的么」

　　「那你的意见呢？」

　　「我觉得九天公司还可以，其实各家公司的硬体都差不多。但特别是他们提

　　出的服务的概念非常到位」

　　雅婷在桌子下面听他这么一说，就更买力的用自己的小嘴和舌头咂拨着朱局

　　长的阴茎。而且渐渐的发现它越来越大了。嘴里已经含不下了，就吐出来。
把两

　　个肉蛋轮流的添着，有时还吃进嘴里。只见朱局长微微一侧身，把雅婷带来
的陆

　　一兵送给他的小盒子拿了出来，递给了高局长：「高局，这是九天公司的客
户经

　　理罗小姐送给你的，罗小姐的售前服务可到位哦！哈，哈。比上次我们在温
泉的

　　哪个经理的技术强多了。」

　　高局长打开一看，马上大笑起来「哈，哈，哈。你怎么知道的啊，你已经提

　　前感受了服务了么！？」

　　「没有，没有，没有，高局你不先来，我哪里敢啊！再说我也是听一个同学

　　说的。

　　他们的服务到不到位也是您说了算啊「朱局长说此翻话的时候，他的阴茎却

　　在下面不停的跳动，想是给我老婆示威似的。他又说道：」九天公司的罗小
姐要

　　见您，但我怕你不同意，就让她把东西放下，先回去了。要不让她下班后过
来，

　　　　　　　　　　　　　我们到老地方去「

　　「哦。你看吧，，，你安排一下也行！」

　　「好，没问题，我马上打电话，」

　　「那我先走了，，，你自己安排一下吧」说着高局长就走了。

　　朱局长马上把我老婆从桌子下面拽了出来，一下把雅婷按在自己的办公桌上，

　　一手按着雅婷高跷的臀部，一手挺起膨胀的大鸡巴，寻找着雅婷的屄。由於
我

　　老婆还穿着丝袜，所以他竟一时没有找到他自己剪的那条长长的缝。雅婷此
刻也

　　有点迫不及待了，就伸过手来一只手握住粘满她唾液的阴茎，一只手用力拌
开自

　　己的阴道。只见朱局长用力一顶，整个鸡巴一下消失在我老婆充满蜜液的阴
道里，

　　随之又挤出了更多的蜜液。

　　朱局长双手按在我老婆的双臀上，开始用尽全力的顶着爬在他桌子上的这个

　　女人，每一次，他的桌子都要颤动一下，我老婆张着嘴，感受着从她背后的
阴茎

　　上传来的阵阵快感。雅婷第一次在白天，并且在这个随时都有可能有人进来
的环

　　境中被人插着自己，心里的羞辱感和被偷窥的感觉，使她更加刺激和兴奋。
从她

　　的喉咙和鼻子里发出「喔，喔，喔，喔」的呻吟。有时不停的皱着眉头倒吸
着一

　　口口的凉气，她感受到了从未有过的刺激，有一种被强奸的感觉。但又充满
了快

　　感。

　　很快她就要高潮了，嘴里不自觉的喊着：「快插我，深点，喔，别出来，，，

　　深点，，好老公，，，，，快插我，，，，！啊！！啊！！」

　　朱局长的阴茎感受到了被紧紧吸住的感觉，几乎拔不出来，一股股热流浇灌

　　在他的龟头上。

　　大约持续了二十秒种这样极度的刺激。我老婆一下子瘫痪在朱局长的办公桌

　　上，她已经晕了过去，嘴角流着长长的丝状的液体。而朱局长的阴茎也不想
刚才

　　那么被吸的很紧了，只是被我老婆的阴道有节奏的收缩夹紧，收缩夹紧。

　　由於朱局长在不久前才射过一次，所以这次他坚持的时间很长。他加快了抽

　　动的节奏，而雅婷却爬在那里一动不动，任凭他抽动。只是脸蛋在桌子上带
着嘴

　　里分泌的口水在桌子上拖来拖去，把她贴紧桌子一侧的脸上搞的全是自己的
口水。

　　嘴角还挂着几根口交留下的阴毛。两条穿着袜子的大腿内侧也不停的顺着丝
袜向

　　下流淌着朱局长阴茎和我老婆阴道共同制造出来的淫水。这种场面太令人激
动了。

　　朱局长保持这样姿势插我老婆的阴道大约又有一百多下了，仍没有要射精的

　　意思。

　　此刻雅婷也渐渐恢复了知觉。朱局长就把他的阴茎把了出来，让雅婷坐到沙

　　发上去，他走到雅婷的面前，示意雅婷用嘴巴再给他清理鸡巴，雅婷就把粘
满自

　　己蜜液和朱局长阴茎突出的液体的肉棒又一次含在嘴里。每次都直顶到她的
喉咙。

　　朱局长站在地上，裤子垮在双脚上，双手把衬衣抬起来。鸡巴又一次在我老

　　婆的小嘴里进进出出，每次插入雅婷的嘴里时，她都要尽量张大嘴巴，几乎
把朱

　　局长变小的肉蛋和阴毛都要含入嘴里，当阴茎全部进入雅婷的嘴巴时，她的
脖子

　　就变的粗一些。

　　拔出阴茎时，就会在雅婷的喉咙深处听见「嘭」的一声闷响。雅婷嘴角淌下

　　阵阵粘粘的混合液体，有自己蜜洞的蜜液还有阴茎吐出的黏液以及唾液，一
直断

　　断续续的流到胸部两腿间和沙发上，还未等雅婷把它吐掉或吸入嘴里。阴茎
就又

　　一次插入了她的嘴里。显然朱局长喜欢上了雅婷这种「深喉技术」。

　　十几次后，朱局长猛的把我老婆的头部向自己的阴茎按去，屁股不停的收缩。

　　我老婆用双手用力的推着他的身体，鼻子里发出「嗯，嗯，嗯」的抗议。但
又如

　　何能比得上朱局长有力得双手，只有任他的阴茎把浓烈的精液射入我老婆的
喉咙

　　里，雅婷没有任何办法，为了不呛在喉咙处，只有张开嘴巴，把一口口的精
液咽

　　了下去。

　　当朱局长把已经变软的阴茎拔出来时，我老婆已经喝下了他大部分的精液。

　　雅婷就起来把嘴里的残余物吐在了纸巾上，用手指把嘴里残留的阴毛一一清
了乾

　　净。这时，我老婆已经完全没有刚进这个办公室的矜持感了，对着正在系皮
带的

　　朱局长说：「你的那东西好苦啊！害的人家吃了这么多的阴毛。在这样下去，
我

　　会把你的毛毛全吸光。」

　　「哈哈，美人啊！你真厉害啊！我从来没有这么享受过。」

　　「还不是你挑逗人家的！」我老婆已经把哪天在夜总会小姐的调情技巧已经

　　运用的很恰当了。

　　朱局长弯腰亲了亲我老婆的额头，说道，「给你们陆总打电话吧，我这关已

　　经通过。就看你给我们的高局的售前服务娄。」

　　「啊！？你好坏哦！」雅婷娇嗲嗲的说。

　　「小美人，别怕。老高，已经阳痿了好多年了，他是心有余而力不足啊！好

　　对付的。晚上我安排咱们到北温泉去玩，明天回来。等你回去的时候，争取
把你

　　们的合同也带回去。」

　　「那你不能让他们欺负我啊」为了我们能签定这份合同，雅婷已经别无选择

　　了。

　　「没问题，快穿衣服，但别在穿内裤了，送给我留纪念吧。」

　　「好羞的，袜子也被你剪了洞的么！！」

　　「那样会更刺激的，高局才更容易被搞定啊」说着就把雅婷的白色内裤放入

　　自己的抽屉里了。朱局长有个癖好，每和一个女人上床后，都要留她的内裤
作纪

　　念。如今他的抽屉里已经放了二十几条了。

　　等一切收拾完毕后，已经下午五点钟了。在朱局长的安排下，他们单位一行

　　六人，高局长，朱局长，还有一个李副局长，财务处的沈处长，办公室的一
个很

　　有姿色的张主任。还有我老婆和一个司机。就到北温泉「开会」去了。

　　共两辆车，前面的车里朱局长和司机在前排。后面由沈处长开车，李副局长

　　和张主任。高局长和雅婷在后排，他们出来的时候，朱局长已经给他们相互
介绍

　　了，在朱局长的安排下，高局长和我老婆当然心照不宣，高局长想着晚上要
好好

　　的享受一下这个写字楼的小妞，口水都要流出来了。而我老婆却想着，怎么
才能

　　让他们顺利的给我们签合同，晚上看来得和这个老头子……反正已经和朱局
长…

　　…朱局长是男人，高局长也是男人，到时候再说吧。每个男人都是为了那十
几秒

　　钟得快乐，我用最快的方法让他交货不就得了。但她们还在假腥腥得谈着工
作上

　　得事情，高局长首先对雅婷讲：「小罗啊。你们的实力听小朱说，是最差的，
但

　　他说你们的服务比较到位，你们还是有优势的啊！」高局长的年龄比我老岳
父还

　　大，所以说话也一副长辈的样子，当他说到「服务」时，还加重了语气，一
听就

　　是一个十足的老色鬼。

　　「是啊，还要多靠高局长照顾啊！」雅婷也不知道说什么好了。

　　「高局，小罗她们的服务确实不错。你慢慢会知道的」朱局长说道。

　　「照顾到谈不上，互相照顾么。你给我们提供服务，我也给你提供方便么！」

　　还是服务服务的。手已经放在雅婷的腿上了。开始向上摸去，已经伸到大腿
的根

　　部了。

　　雅婷赶紧调整着姿势，挡住高局长的手，害怕前排的司机和朱局长看到。其

　　实朱局长已经开始假装睡觉了，而司机也一本正经的开车。高局长更加放肆
了。

　　直接把手伸到我老婆最私密的位置。一摸居然发现有一条缝直接通道密林深
处，

　　而且还没有内裤。心中一阵大喜，小罗真会体贴人，早就等着我了。而朱局
长此

　　刻心中切喜，我早就玩过的地方老领导却想见到宝贝一样欢喜。

　　而雅婷在这种偷偷的情况下，又不敢出声，只有使劲的夹着双腿，好在天色

　　已经渐渐变暗下来。车内已经变得互相看不见对方了。高局长的手指也早已
插入

　　雅婷的密洞里了，他的整个手掌隔着黑色的丝袜紧靠在我老婆的小腹底部。
中指

　　通过朱局长剪的长缝扣摸着雅婷的滑滑的阴道。雅婷的丝袜上还结着朱局长
乾枯

　　的精液，特别是长缝的两侧。不过在高局长手指的耕耘下，我老婆屄的蜜液
又

　　一次把长缝的周围流的湿乎乎的。高局长的整个手掌都被我老婆的蜜液侵湿
了。

　　随着车子的颠簸，他的手指也在雅婷的屄中左突右沖，雅婷如何能经得起

　　这样长时间对阴道和阴蒂的刺激，雅婷紧咬着双唇，一路上一直忍受着高局
长手

　　指对自己阴道的蹂躏，但她的阴道实在是太敏感了，我老婆又一次被弄的下
意识

　　的寻找一个大阴茎来满足自己了。而这次是比她父亲还大的一个老头子。雅
婷把

　　手放在了高局长的阴部的位置，却奇怪的发现他的阴茎还是软软的，隔着衣
裤根

　　本抓不住他。就只好把他的拉链拉开了，手直接去寻找她渴望填满她屄的肉
棒。

　　雅婷一把抓住了柔软的阴茎以及两个肉蛋，让柔软的阴茎从她手指的缝隙中

　　漏出来，一抓一松的刺激着两个肉包蛋。高局长的阴毛已经开始掉了，只有
稀稀

　　拉拉的几根，雅婷第一次摸到老头子的阴茎，心中更是觉得刺激和兴奋，很
想马

　　上就看看老阴茎是什么样子，勃起的时候硬度如何。

　　高局长的阴茎虽然已经年久失修，运转不灵了，但手上的工夫和欲望却丝毫

　　不减。

　　看到我老婆如此淫荡和主动。他便加快了对雅婷刺激的力度和速度。

　　雅婷突然全身一阵痉挛，身子一下便蹦的很紧，膝盖把做在前副驾驶的朱局

　　长的靠背都顶的微微的动了。朱局长心里不禁乐了。这个骚女人，下午的时
候，

　　在我办公室开始还装纯，现在在车上就被人用手搞上了天，谁要是娶了他，
这个

　　绿帽子可一定带定了。

　　高局长也突然觉得自己的手指被巨大的吸力，吸住，手指的底部与阴道口结

　　合的部位被紧紧的勒住，不能动弹，手指的上部和指尖周围被热热的柔软的
嫩肉

　　紧紧包围着。一股热热的蜜液喷射淋浇着他的指尖。高局长不禁惊歎. 老了
老了，

　　让我遇到如此百年不遇的尤物，手指还夹的如此的紧，倘若粗大的鸡巴又如
何能

　　顶得住呢？要是早几年，让我美美的插插，死也足以。

　　我老婆渐渐恢复了平静，高局长也把手拿了出来，虽然是被人用手指弄了一

　　会，但毕竟已经进入了自己的身体。上车还比较陌生，下车时已经有一日夫
妻白

　　日恩的感觉。下了车后，我老婆便掺着了高局长的胳膊，其他人员一看不禁
佩服

　　老局长的能耐。

　　好象他们没有什么奇怪的，好象提前就知道雅婷就是来给高局长提供性服务

　　的。显然他们经常光顾这个地方，对这里的情况非常的熟悉。他们一到这里，
完

　　全从现实的角色转换过来了。朱局长先对雅婷说：「小罗啊。我们老大可是
很厉

　　害的哦，你可要小心了。」朱局长显然知道了车上刚刚发生事情。并且称高
局长

　　为老大。

　　「朱局长又来取笑人家了」雅婷非常不好意思的靠着高局长。其他人一听都

　　「哈哈」的笑了起来。

　　「小罗，到了这里就没有什么局长不局长了，全是大哥哦。」

　　「哦。朱大哥，我知道了」

　　「小罗第一次出来玩，不知道规矩。你们可不能欺负小罗妹妹哦。」张主任

　　说话了帮雅婷解围。一下车雅婷就看了出来，她可能是李局长的情妇。

　　「走走先去吃饭在说吧」沈处长说，於是他们就一起到了，一层的宾馆的餐

　　厅里了。餐厅的大堂经理一看他们马上热情的招呼：「几位大哥又来了，欢
迎欢

　　迎，上次玩的还好吧，哦，朱大哥，李敏可等着你哦」这位经理也和他们非
常熟

　　悉，很快把他们带到南侧的一个包间里面。雅婷靠着高局长坐下，张主任果
然和

　　李局长坐到了一块。

　　大家就七嘴八舌的点菜，最后，高局长说，「虾和螃蟹是一定要的。南虾女

　　蟹的么？」

　　大家听了又全都笑了起来。

　　「大哥今天要特别多吃虾哦。免得罗小姐挨饿哦」

　　「哈哈，对对，小姐。两盘大龙虾」

　　雅婷也显然很快适应了这种环境，虽然脸蛋变的红了，但心里却不是很紧张

　　了。

　　只好靠着高局长，一副小鸟伊人的样子，更让男人心动。

　　「我们今天吃完饭，就去洗温泉桑拿，完了就各自休息，房间我已经都定好

　　了，谁愿意玩就去四楼的老地方，老大还有很多事情要做，就先回去休息。
我们

　　大家到那里就可以了。」朱局长显然最瞭解高局长了。在车上他就已经知道
高局

　　长迫不及待了，所以就找了台阶给高局长下。高局长也顺势说：「你们尽管
玩，

　　别管我了」

　　「那小罗要多多费心篓！」财务沈处长说道。

　　吃完饭。他们几个就马上上楼去找各自熟悉的小姐去了。李副局长和张主任

　　则去了另一个地方唱歌去了。

　我老婆就和高局长被人领着来到一个位於这个度假村中心地带的一个很隐蔽

　　四层楼房的一个入口，大门有两名保安。他们直接走进外观看上去非常普通
房间

　　里。可雅婷进去以后，却及尽豪华，在这个套房的小房间的一角，居然还有
一个

　　地下入口。房间里充满了温馨的气息，放着轻轻悠扬的钢琴曲。地上铺着从
中东

　　进口的高级羊毛地毯。主人房里的大床足足有两米宽，房间里的温度也非常
适应，

　　洋溢着法国进口的香水。装修风格也是欧式格调。

　　雅婷从来没有见识过如此豪华的房子。不由的十分好奇，象刘姥姥进了大观

　　圆一样，东张西望目光中充满了好奇之心，还不时的到处摸摸。高局长看见
雅婷

　　的神情，心里更加充满了男人的满足感和成就感「小罗啊。你喜欢这里的话，
高

　　大哥可以，夜夜带你来」

　　「这里很贵的吧」雅婷显得很吃惊的样子。

　　「不贵，一夜也就两三钱元，当然有你主在这里的话，他的价格翻一翻都不

　　止喽！」

　　雅婷马上不好意思了，她此刻才从刚才的惊奇中晃过神来，她今晚上会同这

　　个与自己父亲年龄相仿的老头睡觉，甚至还要让他进入自己的身体。心里不
禁有

　　点不自然的感觉，浑身起了鸡皮疙瘩。而且还不知道他能否象年轻男人一样
很大

　　很硬呢，想到这里，心中又不禁有了好奇之心，象比父亲还大的老头子那种
功能

　　还行不行呢？倘若他不能起来，又怎么办呢？想着想着，下面已经感觉到：
很湿

　　了。身体的反映下意识告诉他，好奇心和被羞辱的感觉神奇的告诉她要试试，
从

　　来没有和这样老的男人做过，不知比朱局长怎么样，有没有阿胜的大。比斗
斗和

　　陆一兵有怎样呢？管它呢，反正每次都是男人们主动。到时再说吧。

　　高局长看着雅婷发愣的样子，就说，「怎么了。小美人，还在想着车上的快

　　感啊。

　　待会儿，我会更让你舒服的「

　　「才不呢？我是想我们公司的陆总，没有我的消息，还以为我消失了，我怕

　　他要报警的哦」雅婷显然一语双关，暗示出了我们的和约，语气里也充满了
打情

　　骂翘的表情。

　　「你放心了，有你这个小美人出马给我们单位提供这么到位的销售服务，我

　　们想拒绝都不行的。我马上让小朱给你们老总打电话，让他放心合同和你们
的销

　　售经理罗妹妹，一个都不少他的」高局长终於这样，还没有真正的体验我老
婆高

　　超的口技和百年不遇的蜜洞就已经被搞掂了。

　　「我们公司也非常感谢高局长的照顾，陆总说了您这块会有两万元的辛苦费

　　的」

　　「哦，我不辛苦了，你很辛苦的哦。小罗，这样你愿意陪着高大哥，分一半

　　给你了。我包里有八千元的，你先拿去吧」高局长大方的对我老婆说。

　　雅婷一听，心里一阵激动，八千元啊，我几乎一年的工资啊。我们现在家里

　　只有几百元了，斗斗一定很高兴的。高局长出手真是大方啊，心中的几乎陪
自己

　　父亲睡觉的耻辱感顿时，消失了一大半。但雅婷并没有表现出很激动的样子，
她

　　压抑住心中的激动说道。

　　「高大哥说什么呢，您招呼一声，我们敢不来么！朱大哥对我们有什么要求

　　尽管提出就行了」

　　「哈哈，小妹耿直，我对你们到没什么要求，对你到是有要求喽。脱了衣服，

　　我们去享受老夫少妻的鸳鸯戏水图喽」高局长笑咪咪的对着我老婆说道，说
着自

　　己就先把衣服脱的一丝不挂了。漏出了全身皱折的一身坠肉，岁月的痕迹清
楚的

　　刻在他的每一寸肌肤上。它失去了年轻时的饱满和红润，取而代之的是乾裂，
粗

　　糙和皱皮。

　　雅婷一看，心里顿时又有一丝凉意和害怕。雌性动物喜欢强壮的雄性动物的

　　本能反映让我老婆心里顿时感到一阵本能的拒绝。特别是那只小得可怜没有
几根

　　阴毛的老鸡。想到自己会被强迫含入嘴里，让她更觉得有一种想呕吐的感觉。
但

　　转而想到为了斗斗公司的发展，为了斗斗能在公司更有地位。我也只有委屈
自己

　　了，再说高局长还答应把他的回扣分一半给我呢。反正是要被，，，，，还
不如

　　主动点，讨得他得欢心，或许以后还能帮助我和我老公呢？想到这里雅婷就
也把

　　揭开了自己的扣子，自己的类似工作服的职业套装脱了下来。把裙子也脱去。
利

　　索的解去胸罩，两个丰润的大白馒头顿时跳了出来。加上没有穿内裤还被挖
了一

　　条缝的丝袜，使她显得更加的淫荡和放纵。高局长一下把雅婷抱在怀里，手
指有

　　伸入了没有任何防卫的屄种，嘴巴俯身叼住雅婷的一个乳头，发出阵阵的感
慨。

　　「你是我见过的水水最多的女人，阴道比十八岁的处女还紧。哈哈乳头已经

　　硬起来了」

　　此时，她让雅婷平躺在铺着洁白色床单的大床上，雅婷又想起这个老头身上

　　的一道道坠肉了，又有一阵耻辱的感觉涌上心头。就乾脆紧闭的眼睛，任他
摆佈

　　吧。只见高局长把他的手伸到了雅婷的屄附近。用拇指和食指捏弄着雅婷的
阴

　　蒂，而中指却插入了阴道里。交替着刺激着雅婷的阴道。使我老婆最敏感的
激情

　　地带受到刺激。不一会，又水流成河了，阴液侵湿了高局长的整个手掌。雅
婷紧

　　咬着嘴唇，尽量忍受着手指给自己带来的电击般的感受，本能的拒绝着这个
比自

　　己年龄大一倍还多的老头。

　　他的阴茎还是那么小，没有任何的起色。真想朱局长所说的，他已经很多年

　　的阳痿了，有心无力。但还不影响他玩女人。高局长把床头的柜子拉开，里
面的

　　东西让雅婷大吃一惊，全是模仿的假阴茎，还有成包的避孕套。有各种长度
的，

　　高局张完全暴露出了色狼的本性，对着雅婷说，「美人，喜欢那一个，它们
会代

　　替我的。」

　　「不要，啊。我很怕的，我从来没有啊，，，，，」

　　「所以才要练习啊。我会很温柔的，我随便选一个了，这个吧。美国进口的，

　　整个身体都会动，有５个档位元，３种模式。它会让你留恋忘返的。哈哈
……」

　　说着拿起了哪个象仿国外欧美人的大阴茎。

　　雅婷一脸的恐慌，后悔当初自己的选择了。但已经晚了，一切听天由命吧。

　　於是，在高局长三个手指的作用下，在被刺激快感和恐惧中闭上了眼睛。

　　我老婆的阴道被两个手指撑开了，露出了小阴唇下麵粉红色的嫩肉，阴水还

　　不停的外流。阴道本能的紧闭着，高局长一边欣赏着洞里的美景，一边啧啧
讚歎，

　　更本没有理会雅婷的感受。

　　「好美的洞啊。比处女还紧，流着天然的润滑剂，比这里的小姐乾涸松松的

　　大逼强多了。小朱真瞭解我啊」他那里想到，他信任的朱局长早已捷吊先登
了，

　　他的大吊早已将这里搞的滚瓜烂熟了。

　　那只大阴茎的龟头已经挤入了我老婆的阴道了。我老婆感觉到了一个冰凉的

　　物体正进入自己的身体，她不由的张大了嘴巴。紧紧的用力夹着阴道，高局
长竟

　　一时没有推进去哪个大阴茎。他不但没有生气，而且还说，「好紧的骚逼啊。
我

　　要年轻十年我会爱死你的。小美人放松一点。哥哥我不动了」说着还真没有
再往

　　里推了。而是把震动的开关打开了，用了最小的档位，用小副摆动的模式。
我老

　　婆敏感的阴道立刻感到了阵阵的快感。从来没有过的一种感觉，在阴道的边
缘部

　　分，而不是在深处，原来外面也能如此舒服。为了更舒服一点，她叉开了双
腿，

　　并且抬起腿了弯来成「Ｍ」形状。

　　高局长看着我老婆有了反映，一脸笑容。

　　「舒服吧，我说了的么。让它在进去点。」说着就要伸手去推。

　　「不，不，我怕」我老婆又是本能的反映，就马上夹紧了阴道。由於它调整

　　了姿势，使自己的阴道向上有了一个角度，她的阴道这么一用力，不但没有
夹紧，

　　而且在大量蜜液的润滑以及大阴茎自己的重力作用下，被她的阴道吸了进去。
直

　　顶在花心上。

　　我老婆一阵颤动。

　　「哈哈哈。好霸道哦，嘴里说怕，可自己却吸入了大半个。」说着把档位调

　　高了一档，「孜孜」马达的声音从我老婆阴道里面传出。

　　雅婷更是激动不已了，只见她闭上了眼睛，被迫的体验着人造阴茎第一次带

　　来的快感。渐渐的她开始发出微弱的呻吟。高局长看着我老婆淫荡的样子，
也是

　　激动万分，把他蔫蔫的鸡巴伸到了我老婆的嘴巴附近，要我老婆给他口交。
一股

　　尿搔味扑面而来。

　　雅婷赶紧捂着嘴巴指着他的阴茎示意有异味，高局长也意识到了。也没有强

　　迫她。

　　於是他爬到了床的下面，看着雅婷阴道外露的一节阴茎时便说，「这么美妙

　　的洞洞，应该可以全部吃下吧」说着就开始继续往里面推。我老婆立刻「啊」
的

　　一声张大了嘴巴，急促的串着气，大叫着「啊，啊，轻点啊，轻点啊」。眼
睛里

　　都挤出了泪水。

　　突然一下。那只足有二十ＣＭ长的大阴茎，猛的却又被几乎全部插入我的老
婆

　　的阴道。

　　只觉得她的小腹微微的鼓了起来。原来人造阴茎开始一直顶在我老婆的子宫

　　颈的位置，没有进入子宫。在高局长强大的推力下，把我老婆的子宫颈撑开
了，

　　他完全把雅婷当作婊子对待了，根本没有理会这样使劲用力的把它插入女人
的子

　　宫颈，对她将来的生育会有什么样的影响。雅婷一用力，子宫内极大的吸力
把大

　　阴茎的龟头部分一下又吸入了子宫里面。子宫紧紧夹着大阴茎的龟头。使龟
头成

　　了一个支点，而整个阴茎饶着它在不停的旋转和震动。之间露在外面的后端，
把

　　大阴唇带着画着圆圈，就想一只无形的手拿着在我老婆的阴道中搅动。

　　只听见「吱吱吱吱」的声音好象从雅婷的身体里发出的一样。已经变的非常

　　沉闷。

　　白色的蜜液象地下水一样不停从我老婆的阴道中涌出，被转动的阴茎又均匀

　　的挤抹到外阴唇周围。

　　我老婆不停的在床上扭动着腰枝，用力得向上弓起，以缓解极大的冲击。下

　　面从来没有过的膨胀感，象有一堆火在整个腹部燃烧，直至整个身体。阴道
的充

　　实的感觉，好象有一个不停放电的装置，电击着阴道的每一个角落。

　　嘴里高呼着「啊。啊……喔，，，喔，，」的绝望的呻吟。如果不是房间的

　　隔音效果好，绝对会传到隔壁去的。

　　过了一阵子。高局长让我老婆爬在床上，撅起屁股，让插着大阴茎的阴道面

　　对者他，高局长一直坐在床下的高级椅子上，欣赏着自己的傑作。我老婆此
刻已

　　经是香汗淋漓了。还在象一条脱离水的鱼一样不停的扭动着身体和高跷的屁
股，

　　时而向上用力的甩着自己的头发。

　　大约在以后的二十分钟的时间里，我刚刚新婚的娇妻为了我们公司的发展，

　　说实话也是为了我，也为了我们的家庭，为了能再次存到三万元钱。她被一
个比

　　自己父亲还大的老头子，她爬在高级套房的大床上，被折磨的发出象动物濒
临死

　　亡时的呻吟。

　　阴道深处被人插着我从来都没有见过的巨大电动阴茎，屁股对着一双色咪咪

　　的眼睛，被人象玩弄猎物一样欣赏，耻辱感和极大的快感淹没了她。

　　高局长皱起了眉头。她搞过的女人，从来没有坚持到十五分钟的，而这个小

　　搔货已经有二十几分钟了，还在摆动着。流出的淫液足足有半杯了。侵湿了
一大

　　块床单。

　　不禁他又对自己能在有生之年遇上这样的尤物而感到非常的满足，而且最重

　　要的发现自己的有几年都站不起来的根能有点反映了，能站起来了，虽还不
是那

　　么硬。心中不仅感慨，只要象刘医生说的能治好我的病，给一万元超值了！！。

　　突然，雅婷发出了，嘶哑的呼喊「啊，，，，，，，，，，，，，，，」时

　　间拖的很长。声音逐渐削弱，随着呻吟的消失，她一下瘫痪在床上，没有了
生命

　　的迹象，只是鼻子里还有微弱的呼吸。雅婷被从来没有体验过的感觉搞晕了。
她

　　每一次被动的感受一个新的性体验时，都要不自觉得体验到自己昏厥过去而
结束。

　　高局长马上起身到了两杯白开水，把陆一兵送给朱局长的两粒药丸分别放入

　　了两个杯子里。把夹在雅婷阴道里仍在蠕动的电动阴茎用力的拔了出来。摆
脱了

　　雅婷子宫颈以及阴道壁还有阴道口的三重吸力，他一边拔一边还在纳闷：人
都上

　　天了还有这样大的吸力，更觉得这个才二十几岁的女人是个天生的性机器。
幸亏

　　我老婆天生的不能生育，不然的话，这样大的异物通过子宫颈口插入子宫里，
我

　　的儿子将来还如何在里面成长。

　　他把粘满我老婆蜜液的湿淋淋的电动阴茎放在了床头的柜子上，又从下面的

　　柜子里面拿出一端有控制板，另一端是一个梭型的圆蛋，中间有长长的电线。
他

　　把圆蛋又借着刚才的流出的蜜液，塞入我还昏睡的老婆的阴道里。我老婆的
阴道

　　外只露出了长长的防水电线，另一端握在他的手里，一切准备就绪后，雅婷
还一

　　动不动的躺在床上，身子下有一淌她自己的蜜液。朱局长就打电话叫了服务
生收

　　拾房间。进来两个女的，一个男的。显然，这间是朱局长他们长期的包房或
淫窝，

　　我老婆不知道已经是第几个被蹂躏的女性。服务员都很熟，看上去也不是第
一次

　　遇到这种情况。两个女服务员惊讶的用一个新的毛巾被把雅婷裹起来，心里
还在

　　想，怎么把人搞成这样呢？男服务员熟练得把床单换掉。她们又轻轻的把我
老婆

　　放在了床上。其中一个女服务员还把刚刚在雅婷阴道里摇摆的电动阴茎拿到
卫生

　　间沖洗，喷了酒精消毒后，又放到了原来的地方。

　　他们走后。高局长立即打开了手中控制板的最大一档，我老婆阴道周围的肉

　　立即颤动起来。特别是两个大阴唇，不停的快速颤动。

　　我老婆又被下面的新的电动工具震动的醒了过来，她感觉到自己的阴道里面

　　奇痒无比。马上起身坐了起来，看见一根长长的电线从自己的阴道中伸了出
来，

　　接在另一端的控制板上，高局长握在手里。高局长色咪咪的看着雅婷说道：
「小

　　乖乖，刚才舒服么！」。

　　「啊，你弄的人家好痒哦……」雅婷说着就要伸手到自己的阴道里。高局长

　　连忙把雅婷的胳膊握住。

　　「恩，别动，小美人。它会很好玩的！」说着就关掉了开关。

　　「我刚才睡了多长时间啊。怎么又换了床单了！」雅婷迷惑的看着周围，话

　　还没有说完，突然又被阴道里的振动蛋振动的发出了「啊」的一声「好痒啊，，

　　我求你了。」

　　「呵呵，你回答我啊。刚才的大鸡巴让你舒服么。」

　　「哦，哦，，，，，人家好害羞么，，，，啊，，，」又被下麵的振动蛋强

　　烈的打断了话语，只好说道「舒服，，，舒服，，，」

　　「叫我什么啊……」高局长又加了一档「啊，，，哦，，，，啊，，，，哦，，，

　　偶。好老公，，，，好老公，，，，啊」

　　高局长满意的笑了笑，关掉了手里的开关。把我老婆抱在了怀里，亲了亲她

　　的额头。跳蛋还在雅婷的阴道里。她用力的夹着它，想用阴道壁的神经末梢
努力

　　的感觉出它的存在。我老婆的脸已经变的绯红，靠在高局长的怀里。

　　「我们去泡温泉吧」高局长温柔的对这个已经被他彻底征服的比自己的女儿

　　还小的女人说道，雅婷似乎没有听懂。

　　而高局长说完就起身下了床，手里的遥控线成了一根牵着我老婆的绳子。只

　　不过一端在雅婷的阴道里而已。雅婷刚刚高潮的快感还没有消退，阴道里还
需要

　　一种充实的感觉，所以也用力的夹着在她阴道里的跳蛋。被高局长一拉，似
乎快

　　要滑出来时，雅婷马上用力的加紧了它以便它能待在自己的身体里。高局长
这才

　　感觉到来自另一端的作用力，他更加激动了「嘿，你的骚洞好紧啊！！！小
美人，，」

　　说着又把开关打开了，在我老婆的下身又感觉到一种激烈的震动感，「喔，，」

　　雅婷又吸了口气，用乞求的口吻说：「老公，好老公，，，，痒死我了，我
去，，，

　　我去，，，」她无意识的回答，也许她根本就不知道高局长说的什么意思。

　　说着跳下床来，被高局长牵着阴道，跟随在他的身后，「好老公，求你把它

　　关掉吧，我没法走路啊。」雅婷双腿夹着阴部说道。可她又不愿意跳蛋脱离
她的

　　阴道。

　　「这就对了，我的小美人，，，哈哈」说完就把开关关掉，还用力的撤了一

　　下电线，电线都蹦的很直了，发现在阴道里的跳蛋还很紧。我老婆就紧紧的
随着

　　高局长向哪个地下室走去，阴道用力的夹着跳蛋，害怕它被高局长一用力或
走的

　　太快使它掉下来。

　　原来下面又是另一翻天地。下面有一个很大的自然形成的温泉，还冒着水泡。

　　旁边有两个象小木屋似的门，后来才知道那时干蒸和湿蒸。

　　我老婆被高局长牵着阴道试探性的下了还冒着气泡的温泉里。雅婷从来没有

　　泡过温泉，当她看着「咕咚，咕咚」水泡时，心里十分的害怕，可当她全身
下去

　　的时候，却满满的适应了。而且觉得十分的舒服，高局长马上又打开了震动
的开

　　关，雅婷霎时觉得下身又象电击一样的舒服，周围的热水又包围着她，她又
马上

　　求高局长，「好老公，好老公，求求你，，，，，我受不了了，，，啊，，
啊，，

　　啊」

　　高局长听到如此温柔的女人的求情，马上又满足的把开关调小了。我老婆的

　　阴道里马上没有了刚才那种强烈的刺激，但还是觉得痒痒的。用力的夹着双
腿以

　　缓解跳蛋带来的震动。高局长则很惬意的躺在水面上，我老婆开始用她那纤
细的

　　小手在高局长身上揉搓。特别摸着高局长那，软绵绵的小鸡巴时，雅婷特别
的用

　　力。双手在水里借着水的浮力，捏着他的阴茎，上下撸动。使那个乾瘪的龟
头露

　　出了包皮。高局长闭着眼睛，享受着我老婆给他做全身的不标准的按摩。

　　泡了大约有二十分钟，高局长争开了眼睛，手中的开关有打开了。阴道里剧

　　烈的震动有使雅婷「啊，，哦」的交了起来，「你好怀哦！！」

　　「小美人，我们干蒸去」又牵着我老婆的阴道，出了水面。去了水上的小屋。

　　进去以后，高局长浑身光溜溜的靠在一个摇摇椅上，下面又一截地毯，他事
宜我

　　老婆跪在前面。雅婷正在犹豫中，只觉得下身又是一阵剧烈的震动。她又加
紧了

　　双腿，马上跪在了高局长的双腿之间，很自然的用嘴含住了高局长蔫软的阴
茎。

　　雅婷不知道高局长阳痿多年了，心里还十分的佩服他，象别的男人早已经高
高举

　　起了，薑还是老的辣，高局长居然没有什么反映。於是我老婆更加的卖力。
把他

　　的整个阴茎都吃入了嘴里，象小孩咀嚼乳头一样，用舌头双唇咂添着，时而
把他

　　的两个睾丸也含在嘴里，用舌头从上到下添。还用手把包着睾丸的皱皮蹦紧
了，

　　用舌尖一寸一寸的添着，我老婆把自己知道的能用的方法都用完了，他的阴
茎还

　　是搭拉着头。实在是没招了。雅婷也只好用手嘴并用了，嘴里咂摸着龟头时，
手

　　指在高局长的阴茎的周围滑动，当她的手指伸到阴茎於肛门中间的位置时，
发现

　　嘴里的阴茎轻微的跳动了一下。

　　於是，雅婷便集中精力在这个部位按摩。果然，嘴里的阴茎有了反映，雅婷

　　象发现新大陆一样激动，於是就更加温柔的有节奏的刺激着，肛门和阴茎中
间的

　　部位。嘴里的阴茎逐渐的满满的大了起来，虽然还十分的软不是很硬。雅婷
便把

　　按摩的范围扩大到了肛门的附近了，而且越接近肛门，发现高局长的表情越
受用

　　的样子，雅婷的手指在高局长肛门和阴茎的附近轻轻佛动，阴茎还是不停的
出入

　　我老婆性感的小嘴里。

　　高局长也发现了自己的肉棒有复活的痕迹，马上起来。雅婷一看他起身，就

　　更深深的把他的肉棒往自己的嘴里塞。然后又用舌头从他的根部添到龟头，
又沿

　　着冠状沟的位置用舌尖轻轻的撩动。高局长看着这么一个两家妇女象妓女一
样又

　　添又吸自己的阴茎，早已兴奋不已。特别是当雅婷嘴里吮吸着他的阴茎同时
用手

　　按摩他会阴穴的地方，是他更是舒服之极。马上就拉起了雅婷，手里还握着
控制

　　开关，我老婆象性奴一样被牵着又回到了那个柔软的大床上，高局长坐在床
沿上。

　　端起了刚才沖好的两杯水「小美人，口渴了巴，喝杯水歇歇，」雅婷刚刚被
干蒸

　　了，又不停的吮吸着鸡巴，也却是有点口渴了，也就把高局长递过来的水一
饮而

　　尽。然后高局长让我老婆跪在地上，还想刚才那样同时用嘴巴和双手刺激着
他的

　　鸡巴，我老婆马上感觉到了自己阴道一阵阵的发热，产生了一种强烈的需要
一个

　　阴茎的欲望，她的浑身发烫，不觉得忘情得吮吸眼前得阴茎，完全忘记了她
含的

　　鸡巴比自己的父亲的年龄还大，她只希望它快点勃起，填满自己空虚的阴道。
於

　　是雅婷完全变得象Ａ片里的女主角一样求着她面前的老头「老公，你快起来，，

　　快来插我，，，，，快，，，哦，，哦」不停的用双唇和舌头上下前后的舔
着这

　　个阴茎，阴茎的整个部分都沾满了我老婆的口水，雅婷嘴里分泌的口水也越
来越

　　多了。高局长也觉得浑身发热。他感觉出来自己肛门和阴茎周围受到刺激时
自己

　　最为兴奋，就立刻象命令奴隶一样命令眼前这个急需要大鸡巴插入身体的女
人

　　「往下舔，快，往下舔，，，，，对，，，哦，，好舒服哦，，，，，对对」
我

　　老婆此刻已经失去了常人的意识了，她已经被强力的美国春药控制了，此刻
她为

　　了得到一个男人的阴茎，她什么都不顾了，头深深的埋在高局长的双腿胯下，
一

　　支手握将要勃起的阴茎，不停的撸动。另一支手在肛门附近不停的游动，舌
头疯

　　狂的舔着肛门和阴茎中间的肌肤。她只有一个想法：就是要眼前的阴茎勃起
插入

　　自己的阴道。

　　高局长已经又把在我老婆阴道里的跳蛋打开了，并且是最大的档位。雅婷的

　　阴道终於有了一点充实的感觉，她没有了刚才的不适，还不停的喃喃，「舒
服，

　　……哦…

　　…开大点，，，，深点，，，，「

　　「舔，，，快舔，，，，对对对，，，，就是这里，，，，舒服哦啊」原来，

　　我老婆已经舔到了他的肛门的部位了，雅婷感觉手里的阴茎开始硬了起来。
就更

　　加卖力的舔着他的肛门，好在他们在温泉里泡了很久，已经没有了什么异味。
高

　　局长也感觉到了从来没有过的刺激和兴奋，一个二十几岁的年轻女子一手握
着自

　　己的阴茎打手枪，还忘情的舔吸自己的屁股。

　　为了更好的享受我老婆舌头给他带来的快感，他自己翻身跪在了床上，让雅

　　婷弯腰站在地上，我老婆此刻已经完全失去了自我了，任他摆佈。只见我新
婚的

　　老婆一手从他的双腿间伸过去握着一个阴茎，用另扶在高局长的屁股上，而
高局

　　长为了使我老婆能充分的舔到他的肛门，他用力的用双手分别搬开自己的两
个屁

　　股。象小孩拉屎一样的动作。我老婆则闭着眼睛伸出长长的舌头，由下至上
的舔

　　着他的肛门的周围，任何Ａ片中的女主角也不过如此了。

　　自己阴道里的跳蛋还在疯狂的震动，丝毫没有减轻她需要阴茎的欲望，舌头

　　不停的吮吸舔吸着象黑色菊花一样的人的排泄物的出口，虽然已经被洗过，
但仍

　　然会有一些轻微的异味，好在都被我老婆口子分泌的口水沖去了。

　　我老婆已经彻底忘记了她疯狂的舔吸的是一个男人排泄污秽的肛门，而她认

　　为是一个能让阴茎勃起使自己阴道满足的使男人兴奋的刺激点而已。

　　就这样，我性感漂亮的老婆在药物的作用下弯着腰，阴道里夹着跳动的震动

　　工具，舌头不停的舔着一个老男人的肛门，她用她的口水把肛门的周围的皱
褶都

　　舔的乾乾净净，高局长受了巨大的刺激后，肛门在我老婆口水的润滑下，以
及他

　　双手用力的搬动下，肛门被微微张开，於是我老婆的舌头尖尖潜意识的往他
的肛

　　门里伸去，舔到他肛门内的嫩肉时。高局长的阴茎一下的勃起了，迅速的变
的很

　　粗，变的非常的硬，似乎比陆一兵的还粗，雅婷的手居然握不住了。他的这
种变

　　化，更加鼓励和刺激了雅婷，强烈的欲望使她已经顾不得肛门中的异物了，
更加

　　卖力的使自己沾满口水的润滑的舌头尽量伸入肛门里，不停的舔着肛门周围
的翻

　　出来的嫩肉。嘴里还发出「嗯嗯嗯嗯，」

　　的呻吟。我老婆在被人设计好的圈套中，在世界上最先进的春药的作用下，

　　变成了一个十足的荡妇了，心甘情愿被人蹂躏的荡妇，一个高级的商业妓女！
她

　　夹着跳动的跳蛋伸出长长的舌头不停的伸入到高局长的肛门里面，手中粗大
的阴

　　茎也被她灵巧的小手弄的雄赳赳气昂昂。

　　我老婆一直舔着高局长的屁眼，大约持续了又有两分钟的时间，高局长实在

　　受不了了。大喊一声，「快，快，快，，，含着鸡巴，，，，，我不行了，，，，，，」

　　说着跳到地上，一下把我老婆的头摁到自己的阴茎上，我老婆马上张开嘴巴，

　　又一次把他的阴茎含入嘴里，这次不过已经不能全部进入了，他的阴茎比陆
一兵

　　的还粗，实在不能全部进入雅婷的嘴里了，还有约二分之一露在外面，我老
婆知

　　道他要快射了！

　　就双手握住漏在外面的部分，用手托着他阴茎根部的两个睾丸，不停的捏动，

　　嘴唇和舌头用力的吮吸他的阴茎的上部以及龟头的部分，随时准备着接受精
液喷

　　射到自己嘴里。高局长闭着双眼紧皱着眉头，张着嘴巴发出低沉的呻吟。手
里的

　　跳蛋遥控器已经扔到了地上，不过开关还是最大的档位元。

　　突然，他自己拔出了吸在我老婆嘴里的阴茎，自己用手套动起来，「快，，

　　张开嘴巴，，，，，张开嘴巴，，，，」原来他想看着自己射到我老婆的嘴
里，

　　他完全把我老婆当作妓女了。雅婷阴道里的跳蛋依旧在震动，自己仍需要阴
茎来

　　充实自己的阴道，此刻她仍没有从巨大的性要求的欲望中醒来，仍没有得到
满足！

　　只有双手张开捧着高局长的屌蛋，张开嘴巴，伸出舌头，等着精液喷射到自
己的

　　嘴里。高局长的臀部忽然抽搐起来，随着高局长「啊啊」的大喝一声。一股
白色

　　的液体立刻喷射到雅婷的嘴里，我老婆潜意识的闭上眼睛，但从嘴里的液体
能感

　　觉到高局长喷射的非常多，好象积累了几年的全在这短短十几秒里发泄了，
满满

　　的灌了我老婆一嘴，嘴角都要流出来了，雅婷马上抬起头，不让精液流到身
上，

　　可高局长龟头马眼里得精液还在我老婆的嘴唇边不停的一股一股的流出。我
老婆

　　马上「咕咚」的咽下一口，嘴里仍然含着满满一嘴，最领雅婷惊奇的是：高
局长

　　的阴茎还是象没有射之前一样的硬。

　　高局长射完以后，一下到在了床上，坚挺的阴茎直至天空。我老婆张着迷惑

　　的眼睛一看，马上把阴道里的跳蛋抽出来，上床骑到高局长的身上，努力把
粗大

　　的阴茎塞到自己的阴道里，高局长在美国药物的作用下，虽然刚刚射过但还
可以

　　保持金枪不倒。

　　当高局长的阴茎插入我老婆的阴道里时，雅婷露出了满足的眼神，不禁想张

　　嘴呼吸，但她刚一张口时，才意识到自己嘴里还噙着高局长刚刚射出的精液，
马

　　上用舌头「呲溜」一下吸入嘴里，高局长也看到了，他享受着雅婷阴道紧紧
的夹

　　功带来的快感，看着骑在自己身上的性欲如此强烈的女人，不禁感谢美国人
发明

　　的神奇春药，它神奇得可以让淑女变荡妇。就说道，「小美人喝下去吧，那
是我

　　一辈子的精华哦。年代越长越是精华哦！」

　　雅婷也觉得含在嘴里不尽兴，再说自己也喝过很多男人的精液了，自己以后

　　要品尝和自己上床的每一个男人的精液，喝了做纪念。再说了，男人都希望
自己

　　咽下他们的精液，这样似乎他们会得到更大的刺激，於是雅婷便头一仰，双
手放

　　在高局长的两只腿上，胯部不停的扭动，我老婆的阴毛已经完全被侵湿了，
与高

　　局长稀稀拉拉的几根阴毛相比，显得格外的耀眼。

　　「咕咚，咕咚，」雅婷足足吞了两口才把嘴里的精液全部吞下。我老婆喝了

　　很多人的精华之液，也是她保持旺盛性欲的原因。高局长看着这个写字楼的
白领

　　喝下连自己老婆都不曾喝过的精液，阴茎变得更加的坚挺。我老婆得嘴角还
留有

　　一些残余精液，高局长双抓住我老婆跳动的双乳，雅婷的双手在粗大的阴茎
的刺

　　激下不停的在空中挥舞，时而放在脑后，时而撸着头发，时而放在高局长的
胸部

　　以支撑身体的重量。

　　雅婷发出了有节奏得呻吟「喔，噢，，，，啊，，，啊好爽啊，，，，，好

　　爽啊！！！

　　哦。喔噢啊 .，，，「

　　终於，雅婷突然头拼命得向后仰去，双腿使劲得尽量伸直。她达到了高潮，

　　一天之内她第四次被人干到了高潮。她实在是累了，爬在高局长的身上就睡
着了。

　　美国的春药果然世界一流，此时高局长的阴茎居然还是硬邦邦的插在我老婆

　　的骚屄里，但老头子折腾了大半夜也马上就睡着了。

　　过了很久雅婷迷迷糊糊的又感觉到自己的骚屄里有东西在进出，感觉非常的

　　痒。

　　但实在是太困了，也就没有理会，以为是高局长又在插她了，於是就尽量的

　　把双腿张开，能让他顺利的抽动。随着阴道里的感觉逐渐加强，自己也被抽
动的

　　快感从朦胧中唤醒了。睁开了眼睛一看，下了她一跳，原来是朱局长。

　　雅婷发现自己躺在另一个床上了，阴道里正插着朱局长的鸡巴。原来朱局长

　　就一直住在隔壁，高局长这里发生的任何事情他都十分的清楚，他也早想好
今晚

　　一定在好好的干干九天电脑的这个罗经理。可高局长从九点钟一直把罗小姐
折腾

　　到半夜四点多钟，自己心里想，高局长老头子不减当年勇啊！把罗小姐搞怀
了，

　　我可搞不到了怎么办，所以当他确信房间里没有动静时，高局长完全满足了
时。

　　就让服务员把电话接到了高局长的房间，高局长刚刚搞完迷迷糊糊的非常困，
听

　　到朱局长的电话「老大，那个小妞还行吧，让她到别的房间，你好好休息？？！！」

　　「好吧。你们来吧，她正爬在我身上，晕过去了。」他们好象有什么默契似

　　的。

　　当朱局长进来的时候，雅婷的阴道里还插着高局长的阴茎，爬在高局长的身

　　上。

　　朱局长非常的吃惊，今天高老头子的东西居然这么厉害，起来了！！而且现

　　在还没有消肿！！。把罗小姐都搞成这样了。

　　他把雅婷从高局长身上抱起来，抱到自己的房间里，迫不及待的把早已经挺

　　拔的阴茎插到了我老婆的骚屄里，我老婆的阴道里还留着自己的蜜液和高局
长第

　　二次射的少量的精液，所以朱局长的鸡巴也就很顺利的第二次插了进去。

　　我老婆又逐渐被搞的发出了让人心动的叫床的呻吟，，「啊，，啊，喔，，

　　噢哦哦，，喔，，喔，，，喔，，喔，，快插我，用力啊，，，，，转，，，
转，，

　　啊，，，，，，我，，快，，，，，喔喔，，，喔」

　　朱局长把我老婆翻转过来，让她象一只母狗一样爬在床上，自己站在地上，

　　疯狂的从背后顶着这个刚刚才被自己上司搞的筋疲力尽的女人。每顶一次，
我老

　　婆都象绝望的「啊，，，，喔」叫一声。

　　「啊，，，我好爽，啊，，，，，我受不了了，，，，，，啊，，，喔，，，，，，，，

　　我受不了了，，，，啊，，，，喔，，，，，，求求你了，，，，啊，，，
喔，，，，，，，，

　　我不行了，，，，，啊，，，喔，，，，，，，啊，，，喔，，，，，，，，
我

　　受不了了，，，，啊，，，喔，，，，，，，，我受不了了，，，，啊，，，
喔，，，，，，，，

　　我受不了了，，，，啊，，，喔，，，，，，，，我受不了了，，，，你快
完了

　　吧，，，，，，啊，，，喔，，，，，，，，我受不了了，，，，啊，，，
喔，，，，，，，，

　　我受不了了，，，，啊，，，喔，，，，，，，，我受不了了，，，，我被
要被

　　插死了，，，，，，，你们饶了我吧，，，，，啊，，，喔，，，，，，，，
我

　　受不了了，，，，我给你吸出来吧，，，啊，，，喔，，别插我的下麵了，，，

　　啊，，，喔，，，，，，，，，，，，，，啊，，，喔，，，，，，，，我
给你

　　吸出来，，，，，，，啊，，，喔，，，，，，我给你吸出来，，，，，，，
啊，，，

　　喔，，，，，，我给你吸出来，，，，，，，啊，，，喔，，，，，，」

　　朱局长看着这个年起美貌的罗小姐被自己插成这样，求着自己。心中不禁有

　　了一种男人征服女人的感觉。忽然感觉一股热浪浇在自己的龟头上，自己的
阴茎

　　被紧紧的吸住了。霎时身上也感觉一种快感从阴茎传来。马上用力的拔出来，
说

　　道，「小妞，，，快吃，，，快舔，，，我要给你了，，，，」说着把她生
殖器

　　莽撞地直接塞入雅婷的嘴巴里。我老婆正在高潮的浪尖上时又一次被一根肉
棒塞

　　满了嘴巴。马上手嘴并用套弄着湿淋淋的刚从自己屄里拔出来的大鸡巴，上
面

　　还沾着自己的蜜液和高局长的精液。突然感觉一股热流沖入自己的喉咙，一
股重

　　重的栗子味道从鼻子里传出来，自己还没有来得及反映，已经被从喉咙灌到
胃里

　　去了。

　　朱局长的阴茎在我老婆的嘴里慢慢的软了下来，当它出来时。雅婷用她的小

　　嘴已经给它舔的乾乾净净了。

　　那天从下午二点钟一直到第二天的早上六点，我老婆的嘴里或阴道里几乎一

　　直被鸡巴插着，早上刚刚七点的时候，雅婷被叫醒了「乖乖，，罗经理，，，
我

　　们回去了，，，回城里了……」她又被迷迷糊糊的拉上了车，这次又坐在高
局长

　　的车上。高局长一上车，塞到雅婷胸部一个信封，里面装了八千元钱。又把
手伸

　　进雅婷的裙子里，通过那个被朱局长剪了一条缝的袜子把昨晚的那个跳蛋又
一次

　　塞到了雅婷的屄里。不开关打开了，一路上雅婷始终紧紧夹着双腿，以免前
排

　　的司机和朱局长听到从自己阴道下面发出的震动的声音，而高局长则迷着眼
睛打

　　着盹。快到重庆的时候，我老婆又一次被震动的跳蛋送上了天，高局长这才
把跳

　　蛋的开关关掉，色眯眯的对雅婷说：「小罗这个你喜欢，送给你作个纪念吧，，，」

　　说完就把控制板从雅婷的裙子下面塞到雅婷的Ｔ恤衫里面。快到我们家楼下
的时

　　候，我老婆说，自己想先下去回家去。所以就先下了车，屄了还夹着一个跳
蛋

　　就回到了家里。经过这一番折腾，我老婆第一次被这么高强度的做爱，还第
一次

　　被用工具搞屄，所以她又激动又兴奋又疲劳。好不容易到了家里，马上给我
打了

　　电话，把身上的髒东西全都沖洗掉了。她实在是太累了，上床后就睡着了，
一直

　　睡到我的阴茎又插入她的阴道里。

　　我听完他讲的这一切，我的鸡巴更硬了，心里说不出的滋味，不过也不能责

　　怪雅婷，谁让我自己没有能耐呢？还让我老婆替我出面呢。再说，雅婷也从
中体

　　验到了乐趣！一夜之间我们又有了八千元钱。我要好好的服侍我老婆，她真
是辛

　　苦了。我温柔的抱着她，自己硬邦邦的阴茎温柔的慢慢的在她的阴道了滑动。
雅

　　婷也紧紧的抱住我，闭着眼睛静静得享受着我得鸡巴给他带了得快感「真舒
服啊！！！

　　……每个男人得感觉真是不同啊，斗斗，你是最温柔的，，，，哦，，，哦，，，，」

　　我老婆在我耳边断断续续得说道。

　　我们那一夜疯狂的做爱，雅婷一边给我讲着她和别的男人做爱的每一个细节，

　　一边享受着我更加刺激的鸡巴给她带来的快感，我也在别人干我老婆时的想
像中

　　获得了更加刺激的感受。

　　第二日，我们顺利的签了与工商局的合同。晚上双方为了表示诚意，在小天

　　鹅酒店要举行一个庆祝酒会。当然雅婷必须出席了，我们这边主要有包括陆
一兵，

　　我，雅婷等在内的８个人参加，对方则来了所有的相关的人员，包括高局长
朱局

　　长在内的大概１１个人，那晚在温泉的除司机都来了。

　　雅婷以公司客户经理的名义坐在了陆一兵的身边，旁边特意安排了坐着高局

　　长等。

　　首先，有朱局长代表对方讲话，「非常感谢陆总能够给我们完成网路建设，

　　在这次投标中，你们公司脱颖而出，特别是你们公司的服务比其他几家都要
到位，

　　象罗小姐等辛辛苦苦给我们介绍你们公司的优势，使我们能够在短期内瞭解
你们，

　　起了很重要的作用，，，，，，特别我们的高局长听了罗经理的彙报后，特
别感

　　动，觉得你们一定能给我们胜利完成任务，，，，」他每次讲到服务时，我
看见

　　雅婷的表情就及不自然。

　　而我也和陆一兵的心情也各不相同，陆一兵庆倖自己设计的美人计，而我却

　　有一种说部出的苦衷和一丝的兴奋。我们公司的人心里却一片譁然，孙斗的
老婆

　　怎么成了我们公司的客户经理了？对方的领导好象还特别认可她，好象很熟
悉的

　　样子。

　　对方的人员纷纷来找雅婷敬酒，而我们的人也争着问我：「孙斗，你老婆到

　　我们公司来了，也不说一声啊？！来罚你喝三杯，，，」

　　高局长和朱局长此刻知道了雅婷是我老婆，他们更是激动了，不禁想起来玩

　　弄雅婷的情景，原来自己玩的竞是这个小子的老婆啊。真是佩服陆一兵这小
子了，

　　不知如何说服下级把自己的老婆贡献出来的。有这样的下属做生意如何还能
不成

　　功啊。

　　他们带有几分酒意的也来向我寒暄：「孙经理，以前多有得罪，请包涵哦，，，

　　以后我们都是一家人了，，，哈哈」朱局长别有用心的说道「不要这么说，，，

　　还的感谢朱局长照顾我们公司哦，，，，」我连忙说道。

　　「你爱人很」能干「哦，，不错，，不错，，，有前途啊，，，，，，」高

　　局长也说道，可能他们都以为，雅婷是我开始就愿意让他们干似的。却全然
不知，

　　我也被陆一兵算计了。事后我虽然也认可了这事，但在这种场合，自己要面
对蹂

　　躏自己老婆的俩个男人却也很不是滋味。看着朱局长和高局长兴高采烈的样
子以

　　及雅婷此刻象没有发生任何事情的表情，我的阴茎却莫名其妙的硬了起来。
雅婷

　　已经完全从一个老头子用电动工具插自己骚屄的羞辱感中解脱出来了。

　　我自己不停的喝着啤酒，想用酒来沖洗自己的大脑，我的脑子乱洪洪的，周

　　围的人也乱洪洪的。我想清醒一下自己，就跑到卫生间里拼命的用冷水沖洗
着自

　　己的脸。

　　我的雅婷为了我们能生活的更好，为了挽救我们公司，为了自己的提成，为

　　了，，，她，，，她能接受这种，，，，，，这是在出卖肉体么？？？我不
停的

　　问自己，，，，，，这样做对么？？？我为什么听着别人干自己的老婆的情
景没

　　有感觉耻辱呢？因为它能改变我们的生活！而雅婷天生也是一个性欲狂，人
群中

　　的百万分之一，让我赶上了。

　　我胡思乱想着，，，，，，我回到了座位上，我没有看见雅婷，我眼神找了

　　一圈，还是没有发现她的身影。此刻我发现高局长也没有了，我的知觉告诉
我，

　　他们现在在一起，，，，，一个鸡巴也许正在我老婆的嘴里或者她充满蜜液
的骚

　　屄里抽动呢？今晚回去我要好好干她了！

　　「孙斗，喝酒了，想什么呢？我已经给老闆申请了。给你老婆八千元的奖金，

　　你的提成照拿，」陆一兵不知道什么时候坐到了我的面前。我一听，心里不
禁想，

　　我操说是给我老婆１０％的红利，现在成了五千元，我出卖了我的老婆，让
我老婆

　　去给一个糟老头子干了半天，，，但我在这种场合也不好说什么，等以后一
定要

　　和他谈谈了。

　　再说我现在心里想着，我老婆到那里去了。所以也没有说什么。他又说，

　　「多谢雅婷了，辛苦了，带我问好哦，我们老闆认识认识她哦」

　　我一听只觉意识到了什么，就说「算了吧，再说吧，来，，喝酒，，喝酒」

　　就敷衍了一下，和陆一兵喝起酒来，他不停的强调，明年我们要大干一番，
老闆

　　很欣赏我们，雅婷乾脆来我们公司干算了，成立一个公关部，她任经理。我
边应

　　付着他边想，说到底就是想利用我老婆的姿色和床上功夫出卖色相来达到拓
展业

　　务的目的罢。我们之间也清楚对方说的指的是什么，也含糊的说道，「主要
还是

　　要听听雅婷的意思了」

　　「好好，，我想凭雅婷的性格，她是愿意的哦，能接触更多的人么」他说的

　　越来越露骨了，似乎他完全瞭解了雅婷的性格以及她十分充足的性欲要求，
总有

　　一天我会不能满足她的。我对陆一兵的看法越来越不好了，他完全是一个生
意人

　　了，不想我们在学校时的那种感觉了。

　　我忽然看见雅婷走进来了，用手不停的摸着嘴巴，头发已经重新整理过，我

　　非常清楚她来时的发型的样子，长长的头发挽在头上，而不是现在披在肩上。
她

　　扭动着腰肢向我走来，直接做到我的身边，用只有我们两个才能听到的声音
说：

　　「老公，我想要你啊，，」我闻到了她嘴里呼出的气体中除酒味外的一股栗
子的

　　味道。我抬头看见了高局长春光满面的走了进来，我明白了她刚才出去到那
里去

　　了。

　　一个小时后，曲终人散。

　　我们坐了辆计程车飞快的赶回家，一进门，我就问她：「中间你到那里去了」

　　雅婷带有七分醉意的说道「到楼上的房间内，拿回我该得到的东西」说着，

　　从内裤里拔出一个信封，里面装了两千元的现金。

　　「那你又给他，，，，，」我用力挺着我在她阴道里的阴茎。

　　「没有让他进去下面，我用嘴巴，没有几下便给他吸出来了，老头子，很软

　　的，我含着啤酒给他一洗一吸，他就噢噢叫了，经不住搞的，哈哈，起都没
有起

　　来便交货了，就这样我说您答应给我的剩下的，，，，他很快明白了就从西
装口

　　袋了数了二十张给我塞到内裤里了，我裤子都没脱，便搞定他了，老公，你
说我

　　厉害不，，，啊，，，哦，，喔，，，你轻点么，，，好舒服啊。」

　　我乘着她的酒意，也想插妓女一样疯狂的干着她。

　　由於连续几天雅婷都没有去上班，她也不想在去她的单位去了，马上就到了

　　春节了，等过了年在找个工作吧。我们也顺利的给工商局开始安装网路工程，
这

　　中间的事情雅婷的工作也就没有什么事情了。

　　就是在催第二笔工程款时，需要高局长签字，雅婷才又去了高局长的办公室。

　　在他的办公室套间里，高局长又让雅婷喝下了早已经放了催情药物的水里，
在陆

　　一兵赠送的伟哥的作用下，把雅婷连续搞了三次。最后还是射到了我老婆的
嘴里

　　让她喝下了他几十年的精华。

　　其中朱局长几次邀请我老婆，都被我们婉言谢绝了。只是其中财务的沈处长

　　却乘着高局长的药性沾了一次便宜。也是我后来才知道的，就是在催第二笔
工程

　　款时，由於在高局长的药物的作用下，雅婷的持续力特别的强，自己被高局
长送

　　了三次高潮，我老婆还想在要，可高局长早已不行了。所以也就作罢了。可
到了

　　沈处长那里签字取支票时。沈早已知道雅婷和他们领导的事情了。再说雅婷
刚刚

　　被搞完，目光里还残留着淫荡的眼神，他们也已经早已经熟悉了。但沈处长
的手

　　摸在雅婷的屁股上的时候，雅婷的默许鼓励了他进一步把手伸到了我老婆的
胸部

　　中。但雅婷的双乳被强行佔有的时候，她强烈的性欲的要求战胜了理智，任
凭沈

　　处长把她的衣物脱光，然后把滚烫的阴茎插入了自己的阴道里。我老婆就同
样趴

　　在沈处长的桌子上被人从背后插入自己阴道里，整整被插了二十多分钟，知
道雅

　　婷又一次大声的叫喊着达到了高潮。

　　听雅婷说，陆一兵几次曾经挑逗她，但都没有得逞。春节马上就到了，我也

　　如愿的拿到了我的奖金，有八千元，加上雅婷的八千元，还后高局长给的一
万。

　　我们又有了两万多的存款了。春节我们打算不回老家了，要好好在计画一下
来年

　　的发展。

　　正是：屋漏又遇连阴雨，几年积蓄随之去为了钱途卖我妻，被人利用当作鸡

　　办公室内迫口交，精液阴毛全都要豪华房内插假吊，体验刺激创新高震动器
具屄

　　里跳，舔吸肛门迷心窍六旬槽头疯狂搞，喝下精液当补药酒会中间迫口交，
喜得

　　万元我心跳！

　　长篇巨着《吾妻雅婷》目录，七

　　避谣言京城来发展，无亲无故难上难无建树相对久长歎，放纵自己显淫荡

　　春节的假日马上就过去了，这年正月初六，我们又开始新的工作了，同事们

　　见了面也分外亲切，互相道问着，过年过的怎么样，当然我也没有说，就在
重庆

　　过的年，说回了老家，北方的天气如何如好等和大家寒暄着。但我总觉得他
们的

　　目光中有一种异样的感觉，纷纷往雅婷话题上印，问，你老婆和你一起回去
的么？

　　最近怎么样啊？

　　等等。我开始没有感觉。心里只是想可能，他们觉得我老婆漂亮，都想关心

　　关心吧。

　　由於，去年我老婆帮我们公司签了一个最重要的单子，所以她也就没有再去

　　她们的公司上班去了。现在就在家里了，呆了一个星期以后，她对我说：
「老公，

　　我觉得在家里很无聊，没有什么意思，别人都上班了，也没有人耍，我也想
上班

　　了」可道那里上呢？

　　「到我们公司去吧，去看看！」我随口说道「好好」我明天就去，看看。

　　我马上给陆一兵打了电话说了我的想法，他马上非常高兴，「好，斗斗，太

　　好了，我刚刚联系了一个业务，正需要雅婷出面呢？」我一听，心里一惊。
「需

　　要雅婷出面，难道又让我老婆，，，，，，」我没有和雅婷说出来我的想法。

　　次日，我和老婆一进公司大门的时候，几乎所有的同事都抬起头来，盯着我

　　老婆，从上至下，我老婆丰润的胸脯和圆滑的屁股，吸引了所以人的视线。
我的

　　心里有一种说不出的感觉，兴奋激动和难堪，仿佛他们都看穿了我们背后的
秘密，

　　突然，我感到十分的害怕：难道他们全都知道我们的事情么？知道我老婆让
我们

　　的客户搞的事情么！

　　我越想越害怕，以后我还怎么在公司里混啊？？

　　我们不知不觉的进了陆一兵的办公室，他十分高兴，握住雅婷的小手，「雅

　　婷现在越来越漂亮性感了，你的小嘴让我都不能自己了，都有反映了，，，
呵呵」

　　陆一兵还想以前一样开玩笑「斗抖那天我们约好，与晓芳一起去玩玩」我明
白了

　　他的意思，就是我们四个人一起做爱，想在学校了一样。

　　他还想干雅婷，雅婷也十分放的开「陆大哥，你还能行么？整体那么忙，」

　　显然他们之间的密切程度，比我想像的要好的多，我越来越害怕了，仿佛所
有的

　　人都有什么事情瞒着我。

　　我立刻把陆一兵拉主说「雅婷你先出去一下。陆总，我有点事情，想单独给

　　你说」。

　　雅婷一看「还保密啊，肯定不怀好意，」她以为我们又商量一起做爱的事情

　　呢，就出去了「你说吧」

　　「公司的员工都知道，雅婷和工商局的事情了？」

　　「恩，这事啊，怕什么，雅婷为我们公司作了贡献的么！」他毫不在意的说

　　道。

　　「那，，，，，」我无语，沖出了他的办公室，一头坐在了离门一个位置上，

　　同事门没有注意我的出现，都聚在市场部那边聊天「听说，她和工商局的所
以的

　　头都，，，，，」

　　「对，被高局和朱局高了一晚上，，」

　　……

　　他们在谈论我和雅婷「有这样的老婆也幸福，，，呵呵，，自己不用上班了，，

　　让老婆养着，，」

　　「好像陆总也搞过她，，而且听陆总说，她特别淫荡，口技比小姐还厉害啊！

　　把陆总搞的都糟不住啊！！」

　　「孙斗肯定是满足不了她，，，」

　　「这样的老婆，幸福啊，，，又性感，又漂亮，，技术又好，，，」

　　我听到这些言论，心里不知是何滋味，马上回了家里，连着一个星期我都没

　　有上班，这里我是待不下去了，雅婷也知道了我得想法。於是我就想乾脆离
开这

　　个城市算了，，但到那里呢？？？

　　我无意中给北京的同学打了电话，他听到我想来北京发展的消息后，很高兴

　　说可以啊，北京的机会肯定比重庆好多了，我又一想，对，离家也很近。

　　於是半个月后，我和雅婷，就来到了北京，经朋友介绍我在中关村附近的一

　　个开发消防设备的公司上班了，雅婷也终於在一个月后在一家礼品公司找到
一个

　　办公室工作，我们的收入付了房租，所剩无几，由於刚刚来到北京，我们也
没有

　　想一下就能找到合适的工作，只想先有一个安生的地方，能够养活自己。等
慢慢

　　熟悉了再做打算，於是我们两个就成了这个城市一个再也平常不过的打工一
组了。

　　时间很快，我们双方的工作还是没有什么起色，双方的工资都稍稍涨了一点，

　　如果没有所求的话，也算过的不错，不想刚来时只能是勉强度日。生活算是
稳定

　　下来，由於工作都没有什么太大的机会，所以也不去考虑这些了，这能想明
年再

　　动吧。

　　就这样平平淡淡的生活着，不过我们换了住处离开了刚开始来住的平房，租

　　了一个６０平米的一居室。一个重要的原因就是平房不能洗澡，我们每次做
完爱前

　　后都非常不方便，而且又不卫生，还有楼房里可以上网。

　　我们做爱时，我还是总要雅婷给我讲，她和别人做爱的细节，似乎她不讲我

　　就没有兴奋点，每次她将到和工商局的高局长朱局长还有和陆一兵等等我就
非常

　　兴奋，在这段时间里，她把她和每个人做爱的情景都讲了个遍，我也知道了
她为

　　了我，偷偷的让陆一兵象妓女一样的玩弄，虽然对陆一兵很生气，我却听到
此段，

　　最兴奋，阴茎也最硬。

　　我们经常感歎什么时候我们自己也能有自己的房子，但又觉得遥遥无期。我

　　们就经常上网打发无聊的时间，也许雅婷天生的吸引异性，就连上网也能吸
引男

　　人，网上的许多网友都睁着和雅婷聊天。我有时也上一些成人网站，发现了
那又

　　是另外一个世界。在那里人们大胆的讨论性爱，我马上被吸引住了。而且也
居然

　　后夫妻一起聊的，还有夫妻交换的，网友交换的，，，，，，我看后觉得非
常刺

　　激，心想我和雅婷早就，，，比网上还淫荡呢？原来实际生活中也是如此，，，。

　　就和雅婷说了我的感受，和他们一起玩玩如何，，，雅婷听了也十分刺激，，
她

　　开玩笑说，可有一段时间没有和别人做爱了，还说没有做爱的故事给我讲了，，

　　得找一些新的故事给我听了……我听了也呵呵的笑了。

　　我们事业上一直没有什么建树，也想就此放纵一下自己，找一些不认识的人，

　　让一些陌生人干雅婷，这是我们以前从没有过的。也让雅婷体验陌生人的感
觉，

　　她也欣然同意，想感觉一下。於是我们就开始在网上寻找目标，因为双方都
没有

　　见过面，怕万一被对方骗了。我们就非常谨慎，终於找到一个中国人民大学
的一

　　个大四的学生。

　　雅婷以一个少妇的名义勾引上了她，说自己的老公出差去了，把他约到我们

　　的房子里，而我偷偷的躲在阳台上。

　　晚上８点左右，那个男生如约而至，听到了敲门声，我就躲到了阳台上。我

　　老婆给你开了门，进来时我看清了是个高高的带眼镜的男生。只听的他们互
相寒

　　暄了两句，可能他看见我老婆有点紧张，就提议一起上网看看，於是我老婆
就打

　　开了电脑，他们就一起进了一个成人网站，互相点评着那些女主角的身材，
慢慢

　　的我看见我老婆座到了他的腿上，用手搂住了他的脖子，而他也用手抱着我
老婆

　　的腰，随着时间的推移，她们越来越相互熟悉，他的手伸到了我老婆的裤裆
了里，

　　雅婷闭上了眼睛，享受着手指出入阴道的快感，一种很久没有的兴奋刺激着
她，

　　不由自主的发出了美妙的呻吟声，小手也开始不停的套动着他的阴茎。此刻
他的

　　舌头伸入到雅婷的嘴里，双方开始亲吻，两个舌头缠在一起，象一对情侣般
的亲

　　吻着，此刻我的阴茎不知不觉的硬了起来。

　　许久，他们分开了，衣服也在双方的纠缠中挣脱了，看的出来，那个男生的

　　阴茎很大，很硬，他很温柔的抱着我老婆到了洗手间，流水声和她们的嬉闹
的声

　　音，说明雅婷已经完全接受了他了，调情的呻吟阵阵的从卫生间里传出来，
而且

　　我能从各种声音中分辨出来，雅婷不仅自己给他洗了阴茎，还亲吮吸了他的
阴茎，

　　而他也迫不及待的插进过我老婆的阴道里。

　　他们从卫生间里出来时，双方都是一丝不挂，雅婷知道我在阳台上，就故意

　　调整姿势，让他趟在床上，而自己面对着阳台的方向开始给他口交，把他的
阴茎

　　含入嘴里的时候，双手按摩着阴茎的根部个阴囊，抬头看着玻璃外的我，虽
然她

　　看不见我，但她知道我正在看着屋里的一切。那个男生趟在我们的床上闭着
眼睛

　　享受着我老婆的小嘴给他的阴茎带来的阵阵的快感，我老婆的阴道了插着他
的两

　　个手指。我看着那个男生的阴茎在我老婆的嘴里不停的进出，从软到硬，我
老婆

　　的口水沾满了他的阴茎，为了刺激我，雅婷把他的阴茎有时吸的「滋溜，滋
溜」

　　的响。有时还故意侧着脸，用嘴含着阴茎的中部，对着我，用龟头敲打着自
己的

　　嘴唇，把自己的口水吐在龟头上，又马上吸到嘴里，仿佛在添一个棒棒糖似
的。

　　有时用嘴吞下他的两个睾丸，用舌头从根部添到龟头，那个男生可能从来没
有受

　　过如此的享受，嘴里大声的呻吟着，手指不停的使劲戳着雅婷的阴道，雅婷
的淫

　　水濅湿了他的整个手掌。

　　可能雅婷也知道他快不行了，就调整姿势，双手配合嘴里的行动，握住他阴

　　茎的根部，和阴囊的部分不停的向上套动，嘴里用力的吮吸的龟头的冠状沟
部分。

　　他的阴茎大约在我老婆的嘴里出入十几下，突然他的屁股猛的向上挺起，嘴
里还

　　「啊，啊」

　　的大叫起来，一只手压在了雅婷的头上，猛的把雅婷的脸部压的贴近了他的

　　肚皮，阴毛都刺进了雅婷的鼻子里了。臀部不停的向上顶着，若是以前我一
定担

　　心雅婷会受不了的，但现在我不用担心了，我知道雅婷的深喉功夫，此刻一
定插

　　到了雅婷的喉咙里了。他不停的射着，足足有二十秒种，雅婷也没有反抗要
抬起

　　头来，只是喉咙不停的蠕动来，化解强行射入的不适，我知道她在一口一口
的咽

　　下去，她被按着头部而没有反抗也只有这种选择是明智的，不然雅婷会被喷
射强

　　大的精液流呛住。他每射一股她就咽一口，足足咽了６－７口，最后一股时，
还

　　是没有能及时的咽下，呛在喉咙里使我老婆剧烈的咳嗽起来，只见的拼命的
张开

　　双唇，尽管嘴里还插着一个阴茎，使劲的咳嗽着，喷出的精液洒到了他的小
腹周

　　围。

　　随着射精后，阴茎的收缩，从我老婆的喉咙里退了出来，雅婷抬起头，一只

　　手捂着嘴巴，一只手还握着他的阴茎。眼睛离地泪水都被呛出来了，准备想
再次

　　用嘴巴把他的阴茎唤醒。可突然他想变了一个人似的，一转身从床上爬起来，
快

　　速的穿上衣服，说了一句：「我还有点事情，嫂子我先走了」就想逃离似的，
出

　　去了！

　　我从阳台上进来的时候，我老婆还愣在床上，还没有反映过来，我连忙说：

　　「第一次，他可能太紧张了」。雅婷也一下笑了。马上就抓住了我已经很硬
的阴

　　茎，往自己的阴道了送，「快，快来插我，，，，，，我不行了」我看到她
嘴里

　　还残留着没有吞下去的精液，更加刺激了我。「噗滋」一下导入了已经淫水
弥漫

　　的阴道里。我闻到了她嘴里吐出的精液的特殊的气味，我不但没有生气还觉
得非

　　常的兴奋，就用嘴唇压在了雅婷刚刚还插着别人阴茎的小嘴上。从她的舌尖
上传

　　来了淡淡的鹹味，还有一种瑟瑟的味道，我再也熟悉不过了。我心里想如果
她的

　　阴道了此刻还有别人的精液为我的阴茎润滑时那就更加美妙了。我更加刺激
了。

　　阴茎想要涨的爆炸了一样，我全面的精力都发到它上面，狠狠的抽动着，雅
婷双

　　腿象章鱼一样缠绕在我身上，尽情的享受着很久都没有给她的快感，她发出
了绝

　　望的呻吟，身体不停的颤抖。在我到达高潮全部射入的时候，她已经高潮了
３次

　　了，此刻已经晕了过去，醒来的第一句话便说：「斗斗，你好久没有这样给
我了。

　　把我真正的送上天了，，，，呵呵，，是不是受了小白脸的刺激了，，，」

　　「嗯，，嗯」我无力的点点头「你还去找人来干你不？」

　　「哈哈，，当然，，，看你那么兴奋的样子，，，我要找两个一起来，，，

　　呵呵」

　　我困及了很快入睡了。

　　次日，我们又在网上遇到了那个叫「随遇」的男生，雅婷问她为什么不做就

　　走了，开始时他躲躲闪闪，后来终於承认了，他在学校里也算是风流倜傥，
而且

　　也和不少社会上的女子做过，可从来没有遇到这样的口技高手，他射了以后
突然

　　觉得不可思议，这么容易就上了这样一个美丽漂亮，口技高超的少妇，所以
他怕

　　其中有诈，所以就想快速的离开。雅婷就马上解释，说自己其实是并没有恶
意，

　　并且她的老公也知道，她老公喜欢听她讲以前他们没有结婚前和别人做爱的
情景，

　　每次给老公讲时，我老公都非常兴奋。但我已经没有那么多故事讲了，再说
我老

　　公也不能满足我，他工作忙，也默许我偷偷的找，只是不便说罢了。「随遇」
听

　　了完全相信了雅婷的话，又马上约好了下次的做爱的时间。

　　我又藏到了阳台上，这次他们已经完全象一对久违的情人了。一见面就亲吻

　　在了一起，又一起洗浴了。出来雅婷还是象上次一样，面对着我躲藏的方向
对着

　　「随遇」

　　的阴茎横吹竖拉。使我的阴茎马上又硬了起来，不同的时这次「随遇」用手

　　不停着向上撩起雅婷的头发，以便能看清自己的阴茎在个性感少妇嘴里不停
的出

　　入。没有多久，它已经涨到最大的程度了，「随遇」马上起身，把雅婷压在
床上。

　　雅婷又主动的调整了姿势，让她湿乎乎的阴道对着我的方向，能让我看清我
老婆

　　的阴道将要接受一个大学生的抽动。「随遇」也不愧是有经验的，挺起紫红
色的

　　阴茎「滋溜」一下，插到我老婆的小穴里。但他进入的时候，嘴巴却大大的
张开

　　了，「太滑了，里面好热啊，，，你，，，好紧啊，，，，比我女朋友的屄
紧多

　　了，，，，啊，，，啊，，，啊，，，，，还会动，，，，，你你你，，，，
太

　　厉害了，，，，少妇，，就是不一样，，，，啊，，，，太舒服了，，，，
别，，，

　　别，，，，别夹我了，，，，我快不行了，，，，」雅婷是何等有经验的人，
马

　　上松开了他，让他感觉不到有嫩肉裹紧的感觉。「随遇」抬起头，不停的喘
气：

　　「嫂子，，，，你的，，你能控制它么，，，比手都灵活啊，，，，」

　　我心中暗暗切喜，你小子怎么能抵挡，雅婷这天生的尤物啊，连很多情场老

　　江湖都败在她的骚屄下，何况你呢？

　　他又开始抽动了，我从我的角度看的非常清楚，雅婷阴道周围的肌肉每次都

　　紧紧的收缩着，每次他插入深处要抽出的时候，都让他产生生死离别的快感，
雅

　　婷的阴道壁用力的过着他的龟头，又几下，他又叫了起来「嫂子，，，别夹
了，，

　　我，，，，，歇歇，，，，，我不想射，，，，，我，，，还要，，，，，，」。

　　我看见雅婷阴道周围的肌肉立刻松弛了，大阴唇向周围扩散开，里面的淫水
顺着

　　他的阴茎阵阵的流了出来。过了一会，他又开始动了。马上又不行了时间间
隔，

　　越来越短了。大约又插了十几次，他终於不行了，大喊着：「啊，好舒服啊，，

　　啊，，，嗯，，，舒服」。整个人爬在雅婷的身上不停的抽搐。滚烫的精液
尽数

　　射到我老婆的阴道里。而我的阴茎在我手中也随着他射到我老婆阴道的瞬间
全部

　　爆发了。一股热流从下身喷出，喷到了阳台的地板上。雅婷也在「随遇」的
抽搐

　　中发出了最后的呻吟，让这个人大的大学生把自己推上高潮，四肢紧紧的缠
绕在

　　他的身上，久久不能平息。雅婷在这种近乎偷情的性欲中得到了极大的满足。
也

　　满足了她征服男人的欲望。

　　随后几个星期中，我们没有再发生什么，「随遇」也在网上消失了。而雅婷

　　却好像留恋这种性欲，上网总是先看看「随遇」来了没有。

　　一天，我和雅婷正在观摩一个台湾的夫妻交友的成人网站，随遇此刻在网上

　　出现了。雅婷按我的要求说老公又出差了，想和他玩玩，於是他又开始挑逗
雅婷，

　　雅婷被他挑逗的阴道下面，不久就流出了很多淫水。随遇还介绍最近的行踪，
说

　　参加了二男对一女的性交活动，特别刺激，问雅婷想不想试试。我们早就在
台湾

　　和国外的网站上看见有这样的夫妻交往，三个人就叫３Ｐ四个人就叫４Ｐ。
可是没有

　　想到，这个事情在我们身边也真实的出现了。虽然离自己第一次这么近，但
我想

　　像以前雅婷和阿胜以及陆一兵等，也觉得没什么了。再说雅婷天生是一个放
荡的

　　女人。只是以前的乱交时我们还没有结婚，现在是我的老婆了，以前的女朋
友让

　　人干，将来可能是别人的老婆，可现在让人干自己的老婆。想着雅婷被两个
男人

　　插。自己心里产生了一种莫名的兴奋。

　　就暗示雅婷答应他。雅婷也早已激动的不行了。

　　为了让雅婷放心，於是他便说是他的一个老乡，当然还是乘我「出差」时，

　　来我家里玩我老婆了。

　　那天大约下午６点的时候，他们要来了，雅婷突然说有点害怕，想不干了，

　　可我一听便说：「老婆别怕，有我在想想你都把高局长和朱局长那样的高手
告店

　　了，还怕两个毛毛学生，」

　　「可这不一样啊，我不认识啊，况且一上来就，，，，人家有点羞啊……」

　　「哈哈，，羞，那下面怎么流了这么多水，，，它可不想你啊，呵呵，，，，

　　老婆好好享受他们吧」我用手摸了一把我老婆的阴道湿润的阴道已经说明了
一切。

　　「笃笃」敲门的声音，我迅速跑到了阳台上，蹲了下来。

　　随遇带着一个男生进来了，我听到他介绍给同伴「这就是雅婷姐，放开点，

　　别客气，雅婷姐很厉害的」

　　「哦，呵呵，雅婷姐听说你上面很厉害，呵呵，我的口技也很厉害哦」

　　「，，你，，别听他乱说，，，」雅婷还没有放的开，有点不好意思。「你

　　们先洗吧」

　　「不不不，一起洗，，」随遇说，，「啊，，，好吧，，，」可能雅婷考虑，

　　他们发现我。於是也就答应他们了。

　　象以前一样，水声，我老婆的尖叫声，男人的笑声，拍打声，他们发出的只

　　有被含中阴茎才发出的舒服声音，阵阵的从卫生间里传了出来，雅婷已经完
全适

　　应了他们。

　　听着我老婆和两个男人调情戏水，想像着我老婆给他们沖洗并吮吸他们的阴

　　茎，而他们也不停的揉搓着我老婆的双乳，阴道也必然被他们的手指统这时
候我

　　心里最觉得兴奋和刺激。

　　一会，我老婆和他们一起出来了，她的脸上充满了调情后特有的红晕。他们

　　把雅婷平放在床上，随遇把她的阴茎送到雅婷的面前，我老婆没有迟疑的用
手轻

　　轻的捏着他的阴茎就送到自己的嘴里。开始象吃奶一样吮吸着随遇的阴茎，
而另

　　一个男人则轻轻抚摸雅婷的外阴部，将头埋进我老婆的胯下，用吸、舔、拨
弄、

　　轻压和轻咬等功夫，针对雅婷阴蒂等重点部位，开始攻击。只见他们三个人
同时

　　享受" 你来我往" 的快感。

　　过了一会他们又换了个方向，随遇开始攻击我老婆的下身。而他的老乡则把

　　挺起的阴茎插到了我老婆的嘴里。为了让他感受更强烈的刺激，雅婷在吸舔
他生

　　殖器时，同时询问他" 棒不棒？""妙不妙？" 面对坚挺的阴茎，我老婆成了
一个

　　完全的性奴隶。

　　他们不停的轮流着用已经很硬的鸡巴插着雅婷的嘴巴，不停的舔着雅婷天生

　　小巧的秘洞。

　　雅婷已经被他们这样玩弄了１５分钟了。终於她忍不住了。虽然嘴里塞着一
根

　　肉棒。

　　但还是含含糊糊的发出美妙的叫床声，「嗯，，，嗯，，，啊，，，，我，，

　　嗯，，，，舒服，，，，使劲舔，，，嗯，，嗯，，啊，，，，，我，嗯，
不行

　　了」一股阴水喷出来，喷到了随遇的脸上。我老婆被他们搞了第一次。

　　他的老乡马上从雅婷的嘴里把沾满我老婆唾液的阴茎退出来，说：「骚屄，，

　　我来插你，，好么！！？？」

　　「快，，，来插，，我，，，，插我，，，」雅婷已经被极度的刺激失去了

　　理智。

　　「说自己是个骚屄，欠插，，，，，」他的老乡想对待妓女一样对雅婷说道

　　「啊，，快，，，插我，，，，我，，，是个骚屄，，，，，欠插」「欠插，，，，

　　快，，，插我」

　　「呵呵，，，哥们，，怎么找到这种骚货的，，，有你的，，，，，值，，，

　　比小姐可舒服多了，，，」

　　他一下把我老婆抱了起来，让她爬在床上，随遇座在了我们的枕头上，叉开

　　腿把雅婷的头按到他的两腿间，我老婆的嘴里有塞满了随遇的阴茎。在她的
后面，

　　插着一个刚刚让她吮吸的不能再粗大的阴茎，随遇的老乡双手按在雅婷的屁
股上，

　　用力的先前顶着雅婷，每用力的顶一次，雅婷的真个身体都颤抖一次，嘴里
发出

　　极度快感的闷闷「嗯，，，嗯，，，」的呻吟。

　　由於雅婷跪在床上，阴道不好用力收缩，所以只有任凭他在后面冲击，但嘴

　　里却没有放松，让随意舒服的直翻白眼。突然他大叫一声，鲁莽地用手按压
我老

　　婆的后脑勺不顾一切的往上挺着阴茎，一直顶在雅婷的喉咙深处，滚烫的精
液开

　　始喷发到我老婆的嘴里，由於雅婷爬在床上不可能咽下这么多的精液，所以
就尽

　　量张大嘴巴，让这些带有栗子味道的男人的精液顺着嘴唇向下流淌，当然嘴
里还

　　是被填充的满满的。

　　此刻他的老乡也把阴茎拔出来，「骚屄，，，换个姿势，，，，哥们，，，

　　你先歇歇，，，我先舒服，，舒服，，，，」

　　於是雅婷咳嗽着还没有来得及咽下或吐掉满嘴的精液就又趟在了床上，说着

　　雅婷抬起腿，盘在他的背上，他抱着雅婷的脖子，这样的姿势也让雅婷爽得
要命，

　　雅婷不停地按他的屁股，要他插得更卖力。他也发出「啊，，啊，，啊，，，
这

　　个骚屄太美妙了，，，２００元也值，，夹的老子真舒服，，，又滑又紧，，，」

　　这个姿势我虽然看不到他的阴茎插进雅婷内的样子，但是我看到雅婷连屁股

　　都湿了，很明显地，她屁股上那些液体是他刚才射出来的精液。

　　雅婷又被他插的又一次高潮了，发出了极度的叫声，想动物一样的呻吟，，，，，

　　嘴角边还留着随遇刚刚射入的精液，一直滴到我们的枕头上。我知道，，只
有她

　　极度兴奋的时候才会这样，，而且她会短暂的晕过去，，，，果然，他看见
身下

　　的女人没有了知觉，又惊又喜：「真是天生的骚屄，被插晕了，，哥们，，」

　　「这个女人太厉害了，，，绝对值，，，」看着我老婆阴道里嘴里全是精液，
他

　　似乎又硬了。马上把雅婷的双腿举起，用插了进去，雅婷还没有完全醒来，，，

　　可生理上还是有反映，於是本能着从我老婆的嘴里发出象动物濒临死亡发出
的呻

　　吟「嗯，，嗯，，嗯，，，」

　　呻吟非常小。本来将要醒来的她，又一次被送上了天，阴道本能的有规律的

　　紧紧的夹着一切外来的异物！随遇的老乡，又一次射到了我老婆的阴道里面。

　　随遇马上也挺着坚硬的鸡巴，开始插我老婆的秘洞，「我操，，还真是，，

　　人都晕了，还不停的夹的这么紧，，，真实好屄啊！！！」我老婆半张着嘴，
在

　　床上一动不动，任凭他们抽动，此刻完全成了他们泄欲的工具！

　　眼看随遇也要射了，他的老乡马上说「射到她脸上，，，，更刺激的，，，，

　　快！」

　　随遇离开拔出阴茎，用手握着，对着雅婷半张着嘴巴的红晕的脸上射去，只

　　见我老婆的嘴里眼睛处，鼻子上充满了他射的精液，雅婷还没有醒过来，嘴
里呼

　　出的气吹起了精液的一个个气泡。他们於是用纸，把脸上的精液都搓到了雅
婷的

　　嘴里，这时，雅婷还没有醒来。他的老乡害怕了「哥们，不会有什么问题吧，，」

　　「我也不知道啊，，，，我们先走吧，等会再打电话来问问，，，，，快，，，

　　走吧，，，」

　　我心里暗暗高兴，快走吧，我还等着搞呢？雅婷晕的时间越长，说明她越舒

　　服。

　　他们一出门，我马上进来了，我的阴茎早已雄纠纠了。我围着我老婆看，，

　　看着他被搞成这样，而我不但没有生气，而且还为她高兴，她又体验到了前
所未

　　有的性快感，这次居然有二十分钟还没有醒来。

　　我看见她的嘴巴咋了一下，她要醒了，我有马上把我的阴茎，随着别人的精

　　液，插到我老婆的阴道了，我的鸡巴把身在她阴道里的精液更加到了阴道的
深处。

　　模模糊糊中，她开始呻吟，喉咙开始蠕动咽下嘴里的液体了。她的阴道还在
不停

　　的有规律的紧缩，说明她仍然处以性兴奋的状态，我加紧了速度，每次都直
捣花

　　心。整个房间里都充满了精液的味道，她不停的舔着嘴唇，嘴里呼出的气味
都成

　　了精液的味道，从阴道到屁股下面，全是湿的，三个健壮男人全部射出的精
液足

　　足有半杯，全部射到雅婷的身体里了。

　　她还没有完全醒的时候，我又一次混合着别人的精液填满了我老婆的阴道，

　　她又一次晕了过去，这次足有近一个小时。这期间她的阴道始终在不停的收
缩，

　　把里面的精液全部挤了出来。她醒来时，我已经把她洗的乾乾净净了，她似
乎不

　　记得是怎么样晕过去的，也许她知道。

　　生活还在继续，一切象没有发生过一样。在北京买房成家，离我们很遥远，

　　工作的压力也非常大，我们也只有接着疯狂的性发泄才能缓解我们对现实的
无奈，

　　也只有在疯狂的性发泄中也才能忘记，生活带来的各种压力。

　　从那次以后，雅婷又开始爱上做爱了，我也不能完全满足她了。所以，随遇

　　会各三差五的不是带着同学就是老乡，乘我「出差」来搞雅婷，而雅婷也在
和不

　　同的陌生人的纯粹的性爱中寻找到了忘我的刺激。而且，有时为了更加刺激，
随

　　遇都不来，直接来了两个人说是他的老乡，雅婷也照样来者不据，而且更加
的兴

　　奋，同时和两个没有见过面的陌生人心照不宣的为了性交，为了双方都能在
性交

　　中得到满足，像是互相帮助对方满足某种需求一样。让雅婷更觉得刺激万分！

　　不过又一次让我们彻底改变了对随遇的看法，那天又是两个陌生的人来了电

　　话，雅婷接的电话说是叫随遇介绍的，姐姐的老公出差了，我们想配姐姐玩
玩。

　　我老婆犹豫了一下，看了一下我，我马上点点头，我习惯这种刺激了，似乎
只有

　　在看到我老婆被人搞过后，我再插进她的阴道，我的阴茎感觉到别人的滑滑
的精

　　液以后，或者闻到我老婆嘴里的精液的味道，我就会更加兴奋和刺激。

　　他们二人来了以后，一个像是学生模样，一个一看就是社会上大约四十岁的

　　有钱人，我心里就想，随遇怎么会认识这样的人呢？

　　我听着他们沖洗完后。大约四十岁的人说，「小姐你先给这个小哥们服务。

　　我最后来」我一听感觉不对，但一想，可能他们这样做是想把我老婆当作妓
女来

　　搞，能增加气氛。雅婷当然没有注意到，而且雅婷兴奋起来，也希望别人对
她越

　　淫荡越放纵，她有时也越激动。我也没有在意，雅婷就开始握住学生摸样的
阴茎，

　　上下套动，而年纪大的做到椅子上开始仔细欣赏我老婆的身材，雅婷也不管
那么

　　多了，开始用嘴把手里的阴茎含在嘴里不停的吮吸了而且用她最擅长的深吼
技术，

　　每次深深的都把嘴里的阴茎尽量的深到喉咙深处，鼻子尖都淹没在阴毛丛中。
年

　　纪大的显出很吃惊的样子，他的阴茎不由的勃起来了，当我老婆正集中全部
精力

　　在另一个阴茎上时，突然感觉自己阴道了，沖进了另一个肉棒，不由的大声
叫了

　　起来：「啊，，，啊」

　　而雅婷身后面的人也不由的感歎「好舒服的小泌啊，居然这么紧，这么滑，，，，

　　这么热，，，，，」

　　这样我老婆前后的鸡巴，不停的冲击着她，嘴里和阴道里叫相互应，雅婷不

　　停的扭动着身躯以适应两个阴茎的角度，她从喉咙深出发出阵阵极度受用的
呻吟

　　「恩恩，，，恩」

　　大约十几分钟过去了，前面的哪个首先不行了，他双手抱着雅婷的头，已经

　　不用雅婷用力了，他主动的往上顶，我老婆用双手用力的撑着他的肚子，但
无及

　　於力，精液还是灌到了她的嘴里，身后的阴茎也插的她到了高潮，嘴力含着
滚烫

　　的精液大叫着：「深点，，查，哦，，哦，咕咚咕咚，，深点，，，，啊哦，，，」

　　我老婆雅婷吞咽着，被人干上了天。

　　年纪大的显然更有经验，快要射精时，他拔出了阴茎，「小忸，让我也尝尝

　　口技。」

　　说着把鸡巴挺到了雅婷的面前，雅婷没有犹豫就把带着她自己的秘液的肉棒

　　又含到了嘴里，几下就把上面的秘液添的乾乾净净。

　　此时，学生摸样年纪小的男人，已经穿好了衣服，说：「大哥，我还有事，

　　先走了」就先象逃跑似的走了。

　　此刻只有我老婆和另外一个男人了，他的手指伸到了雅婷的阴道里，不停的

　　搅动。

　　雅婷在他手指的搅动下发出有节奏的呻吟。「啊，，，，啊啊，，，，啊，，，，

　　啊啊」

　　她又一次被挑逗起来了。虽然嘴里还插着一根肉棒，可还是从鼻子里发出满

　　足的叫床声。

　　「想鸡巴么？」他显然更有经验，想好好的玩玩和这个他从未干过的性感的

　　漂亮女人雅婷含着他的阴茎点了点头。

　　於是他又把雅婷平放在床上，双臂环绕着我老婆的脖子，粗大的阴茎一下滑

　　入了雅婷的秘洞里，而雅婷向上举起双腿，他又把嘴唇按在雅婷的小嘴上，
舌头

　　伸入了我老婆的嘴里，那是一种典型的中国式的性交方式，他开始抽动了，
每次

　　离开雅婷的阴道或插入时，我老婆都用力夹住那根硬邦邦的肉棒，让哪个男
人舒

　　服的要上了天，嘴里「嗷嗷」的叫，「太紧了，比我干过的处女都紧，，，，
啊，，，，

　　居然能夹的这么紧，，，，象手握住似的，可比处女的秘洞，，舒服多了，，，，，，

　　啊，，，，，，，」

　　我老婆也被插的浑身舒服及了，也大声的叫床「好哥哥，，，插我，，，，

　　深点，，，，，，呕，，，偶懊，，敖」

　　看的出来，，我老婆已经又要高潮了，她浑身忸动着，紧紧的抱着压在她身

　　上的男人，双腿缠绕在他的身上，臀部用力的向上顶，，终於她又到了及乐
世界

　　了，，，大大的张着嘴。呼着气，眼睛向上翻着，阴道所有的肌肉都紧紧的
抱着

　　插在她身体里的肉棒，使他竟然一时没有拔出来。想吸住他的阴茎一样。

　　片刻，我老婆的阴道开始由紧紧裹着开始变为有节奏的收缩了，他也乘机拔

　　了出来，经过这一翻较量，显然那根肉棒也不行了，他迅速从雅婷的阴道里
抽出

　　来，伸到了雅婷的嘴里，雅婷马上把它整根的含入，可能怕射到自己的脸上，
然

　　而，她却用拇指和食指紧紧捏住阴茎龟头根部，舌头还舔着马眼，使他更加
刺激，

　　有一种想射又射不出来的感觉，但又感觉到了极大的快感和满足。

　　过了一会，他射精的感觉消失了，阴茎仍然还是勃起状态，雅婷就松开了手，

　　他马上用手扶着我老婆的头，一用力，足足有１５ＣＭ的阴茎就插入了我老
婆的嘴里，

　　雅婷的嘴被撑的很大，一下呛得我老婆剧烈的咳嗽起来，於是她马上退开他
说道

　　：「这样，我很不舒服，你想玩深的，我得靠在床沿上，，」

　　「哦，，对不起」他也很有风度。

　　於是雅婷主动把身体躺在床上，而头在窗沿的边上耷下来，使嘴张开，等着

　　阴茎插入。她的双腿也成「Ｗ」型张开，阴道也张的很开，显然暗示他同时
插嘴

　　的时候用手指可搞自己的小逼。

　　他也没有客气，於是阴茎象插阴道一样插入我老婆的嘴里，於是１５ＣＭ的
阴茎

　　在我老婆的嘴里进进出出，两个睾丸吧嗒吧嗒的拍打着我老婆的脸夹，不知
是心

　　入的口水还是，阴茎分泌的液体从我老婆的嘴角里向下流淌，他的手指夹着
雅婷

　　的阴蒂，时而揉搓时而插入。又一次把我老婆的阴道搞的阴水横流。无奈嘴
里不

　　停的插着阴茎，只能发出「哼哼」的声音，双腿本能的夹紧又张开。

　　突然他使劲的把整个身体都压在我老婆的脸上，我知道他要射精了，而且直

　　接射进了我老婆的喉咙里了，雅婷连吐出来的机会都没有了，只见他的屁股
不停

　　的抽动，一手用力的抓着我老婆的双乳，都被他抓的变了形，一只手使劲扣
着我

　　老婆的阴道。

　　雅婷双腿不停的舞动，两只手使劲推着他的双跨，鼻子了发出「恩，，，恩，，，

　　的呻吟」鼻子都被他的小腹上的阴毛淹没了，眉毛紧缩着，眼睛紧闭。

　　我真想沖进去，把他拉开，可我不知道，雅婷究竟是痛苦还是快乐！於是我

　　想还是等等看看。

　　大约十几秒钟，他把软耷耷的鸡吧从雅婷的嘴里抽出来了。雅婷也伸直的身

　　子，嘴里接纳着阴茎喷射的精液又一次别手淫到了高潮。我的担心是多余的，
回

　　想在学校了雅婷与阿胜以及被陆一兵用啤酒搞雅婷，还有工商局的朱局长，
高局

　　长。雅婷已经习惯这样的性交方式了，嘴里深深的插着阴茎，她心理更明白：
射

　　精到女人的嘴里，这是男人们的七寸，他们会在一种征服虐待的心理中得到
极大

　　的满足。而雅婷也早已从心理上接受了这种西方典型的性交方式，让男人在
口交

　　中得到快感。让男人乖乖的射到自己的嘴里，把他们的子孙统统吃下，甚至
她也

　　从中体验到了一种征服感。

　　哪个男人，非常吃惊满意的看着我老婆清秀的脸盘，和被她抓红的双乳，浓

　　密的阴毛说道，「小姐，你真棒，你这样的条件，完全可以成为任何一个地
方的

　　台霸的，你可以挣很多钱的，，，，这样散打，，跟着那种小混混，没有前
途的，，，」

　　我老婆没有明白他的意思，「挣很多钱，？」

　　「对，，，跟着隋刚，，，他每次能给你多少点啊，，，，五点也才２００
元

　　……」

　　我老婆越来越迷漫，，，「什么２００元啊，，他没有给我啊，，，我只是，，

　　想玩玩啊，，，大家都需要，，，么？你们男人也一样的坏啊，，，，只准
你们

　　男人玩女人，就不准我们女人玩男人啊！」显然我老婆还没有明白他的意思。

　　「原来你不是小姐啊！！」他显然更吃惊了「是，我不是啊，，我有正当的

　　职业，」

　　雅婷有点害羞了，把一件衣服披在了身上。

　　「哦，，对不起，，，那，，，，，，你，，，，，，，」他到不好意思了

　　「我，，，，，我，，，，怎么了，，，我老公出差了，，，，偷着玩玩，，，，

　　我老公也喜欢我给他讲我和别的男人上床的情景，他才能有激情，」

　　「那你上过多少男人呢？？」他更吃惊了。

　　「呵呵，记不清楚了，，大概二十个左右吧，，，」雅婷到不紧张了「你老

　　公愿意？？？？」

　　「当然，我们感情很好，如果我老公不愿意，我也不做的」

　　「你愿意么？」

　　「刺激，，也愿意了，，呵呵」

　　「我以为，，，，，你，，，」

　　「不是，，我们只是喜欢性交，，特别的性交而已！」

　　他半天没有说话突然他开口问雅婷：「你们的收入高么？有５０００元么？」

　　「５０００？」雅婷张大嘴「没有，，没有，，，我们一起才２５００元。
我老公１５００

　　元，我１０００元/ 月。您是做什么工作的呢？」

　　「哈哈，，我圈内人，，，不满你说，，我觉得你们自己有这样的爱好，，，

　　其实，我给你介绍一个我的朋友，你把你现在的工作辞了，到他那里工作，
我保

　　证你能比现在收入多一倍。」

　　「做什么的呢？」我老婆很有兴趣。

　　「你喜欢做的，你也绝对能做的，而且可做的非常好，就怕你不同意，或者

　　你老公不同意。」

　　「你说来听听，，，，，」

　　「你肯定能做，，，，，」

　　「你说么？？？，，，具体什么行业」我老婆越来越有兴趣了。

　　「服务业，，，，特殊服务业，，，，」

　　「客户都是什么人呢？」

　　「主要是给港台的老闆做秘书，，，但都是男人，，，，，」说完他直直的

　　看着我老婆的嘴和双腿的根部。

　　雅婷明白了做什么工作了，脸上露出的非常複杂的表情，害羞、难为情、刺

　　激、兴奋，新鲜。她一时没有说话，雅婷还是没有回答他，「怕你丈夫不同
意，

　　别怕，既然他同意你和别人性交，他一定不会反对的，他的压力比你大，，，
这

　　是我的名片，你如果想好了，可以给我打电话，，，以后你老公出差的时候，
也

　　可以找我，呵呵」

　　雅婷接过他的名片，仔细的收了起来，他相信：雅婷在犹豫了。於是就说先

　　走了，走时，手伸进了雅婷的衣服里，轻轻的捏了雅婷的乳头，又把手伸到
雅婷

　　裤子里，把手掌捂着我老婆的阴部，「哈哈，又流了这么多水了，看来主要
怕你

　　老公不同意啊？」

　　雅婷也想老熟人一样的撒娇起来「羞死人家了，，，，，，我老公快回来了，，

　　你快走吧。以后我再找你，，，你快走吧」

　　他马上从口袋里掏出了三张一百元的大钞，给了雅婷说了声「第一次见面一

　　点小意思」，就马上离开了。

　　（八）生活所逼无处生，甘做跨下泄欲人

　　我马上从阳台上进来了，刚才我已经射了一次了，听到他们的对话时，我的

　　阴茎又不由的硬了起来。雅婷一把抱着我的脖子，「老公好舒服啊，太刺激
了，

　　你呢？」

　　「我也一样，射了一次了，你下面又不行了，，」

　　「快来插我吧，我要你，，，，」

　　我马上又把我硬邦邦的阴茎插到我老婆的秘洞了，里面已经充满了滑滑的精

　　液和雅婷的阴水。

　　「舒服么。他们把你当做，，，，哈哈，你是不是更激动了，小骚货」我挑

　　逗着我老婆。

　　「太舒服了，老公，，，我很刺激，哪个男的还劝我去做小蜜呢？，，呵呵

　　老公你愿意么？」

　　「你呢？只要你舒服怎么都行，，」

　　「啊，，，舒服，，，那不是要让很多男人插我么，，，我想，，，快老公

　　插我，，」

　　雅婷已经被我又插的要不行了。我完全听见了他们的对话，也被那对于我们

　　来说惊人的收入，动摇了。但觉得让自己的老婆去挣这种钱，总是说不出口，
于

　　是就对雅婷说「只要你愿意，你觉得刺激，可以去试试，说不定更刺激」心
里想

　　的是能给我们挣更多的钱，但一直没有直接说出口。

　　雅婷这时要高潮了，她的阴道用力的收缩着，使劲的夹着我的鸡吧。「快老

　　公，插我，，，插哦我，，，我要让很多男人插我，，，啊，，，啊」

　　我们同时到了一种及度快感的状态。

　　渐渐的我们又从级度性亢奋的状态回到了清醒的状态，对刚才发生的事情以

　　及说过的话题，有所回避了。只是忽然想到，我们被随遇出卖了，我们成了
别人

　　挣钱的工具了。虽然我们也在其中得到了自己的刺激和快感。

　　于是，我们便不再和随遇再来往了，很长一段时间，我们心里谁也没有再提

　　那晚的事情。而且也没有再去找人来干我老婆。可能是我老婆已经被人当作
妓女

　　干过的缘故，我心里特别有一种说不出的滋味，虽然对雅婷来说只是一次非
常刺

　　激的性游戏而已。

　　我们的工作依然没有起色。阿胜打电话来说过，他已经在重庆的闹市区买了

　　一套很大的房子，邀请我们去玩，而李帅也在老家发展的不错，老婆的单位
给分

　　了房子。

　　准备要个小孩了。

　　每每听到同学和朋友都过的很好的消息，我的心里就非常的沉重，这天晚上，

　　我们吃饭的时候，雅婷在超市买了一瓶葡萄酒，我们好长时间都没有好好的
作爱

　　了，她可能想今晚喝点就，调节一下气氛，晚上痛快的风云一翻。

　　我于是极力的配合的雅婷，她跟了我也不容易，到现在都是租的房子这样的

　　在异乡流浪，心里想也真是对不起她，我们上床的时候，雅婷开始爬到被子
下面，

　　一下把我柔软的鸡巴全部含入嘴里，开始不停的吮吸我的龟头，还不停的添
着我

　　的睾丸。她用了所有的办法，我的阴茎在雅婷的吮吸下，仍然没有起色。

　　「老公，你是不是有心事了，你又想看我和别人做爱了！」以前她发现我不

　　行时，都是主动提出要找人做爱给我看，我就马上兴奋了。雅婷仍然以为我
又想

　　看别人插她了。

　　「不是」我回答道。

　　「那是什么啊，」雅婷抬起了头。爬到了我的胸脯上。

　　「看阿胜，和李帅他们现在都有自己的房子，，李帅还准备要小孩了，，我

　　们这样下去也不是个办法，我想换个工作，出去找找，，，找个能收入高点
的工

　　作。」

　　雅婷用手握着我的阴茎也一下没有了做爱的兴趣了，我们谁也没有说话。

　　突然，雅婷起身拉开了抽屉，拿出了一张名片说道「不行我给他联系一下，

　　看能不能帮我也介绍一个好点的工作」

　　我一下想起来了，就是哪天和雅婷做的哪个男人，他叫王锋。可是我又一想

　　那是要我老婆被人包起来成了别人发泄的工具啊。如果真能干几年等我们买
了房

　　子，就不干了，我们就不怕了。我好好的找个工作，雅婷就不用上班了，我
上班

　　养她。于是，也说道「可以先看看，不行就算了，试试吧，，」说完我的阴
茎竟

　　然在雅婷的手中硬了起来。

　　「呵呵，它醒了，，，老公，，那我明天就和他联系一下，我们今晚先快活

　　一下，你很长时间没有让我舒服了」

　　我也想着，我老婆会到那种地方去上班，可能一晚又会被很多男人干。而且

　　还能有不少的收入，我也不由的很兴奋。那晚我们做的很晚，大约凌晨３点
多才

　　入睡。

　　我中午时分才醒来。醒来时已经看到雅婷了，我想她可能上班去了，一看今

　　天是不可能再去上班了，于是我就给公司打电话，请了一天的病假。

　　就上网打发时间，等晚上雅婷回来一起吃饭。到下午五点的时候雅婷突然回

　　来了，我很惊奇的问「老婆你今天怎么这么早回来了」

　　「今天我去找王锋了。让他介绍他的朋友那里，」

　　「哦，怎么样呢，具体谈的怎么样呢？做什么工作呢？」

　　「也没有谈什么，就是一个台湾的鞋厂的老板，做他的生活秘书，平时开会

　　时做做记录，由于他家在台湾那边，照顾他的生活起居如买基本的生活用具，
衣

　　物啊等等。

　　据说工作很轻松的，工资有３０００元呢，干的好月底还有奖金。？」

　　「那他为什么不到社会上去找啊，」

　　「不知道，王峰的朋友是专门的中介公司，给这些老板介绍，他们中间可能

　　还要提钱的，我的工资由王峰从他的朋友那里给我的，而奖金是老板给的。」

　　「哦，那你一定要好好的干啊！不能对不起别人啊」我一听也十分的高兴。

　　「可是老公，可能，，，，，你不准生气，我也是没有办法，我们收入这么

　　点，别人都有房有儿了，我们，，，」

　　「你说吧，，，没事」我猜到了大概了「他说可能有时会在那里过夜的，，，，，，」

　　我显然明白意味着什么了，我想还不如我跳破这层纸算了，就说：「哈哈，

　　那好啊，还剩的我们再被别人骗了，但你回来要给我仔细的讲哦」我们尽管
以前

　　和很多人做也非常疯狂的派对，但那都是为了刺激和性的兴奋，与工商局的
交易

　　也是半隐蔽的，我们也没有摆在面上来谈的。但真正的做这种「交易」。我
还有

　　点不自然。

　　「好，老公，我爱你，，，我永远都是你的，你不是也爱听我搞定那些男人

　　们的故事么。」雅婷调皮的给我说道。我手一摸她的阴部，下面已经水流弥
漫了。

　　我的阴茎也同时被雅婷的小嘴包围了。

　　第二天，我在公司里心不在焉的。心里总是惦记着我老婆今天第一天上班的

　　情景。

　　晚上回到家里，雅婷比我稍微晚来一会儿。我看见她就非常的激动的把她报

　　了起来，我们深情的在床上亲吻起来，「老婆今天上班还好吧。没有把你怎
么样

　　吧，你的老板还行吧」我当然想着，任何老板都会把送上门的漂亮女人先好
好搞

　　一通啊。

　　「当然好了，今天第一天上班，能把人家怎么样，还好，没有那个了，，可

　　是他有点那个，变态，，，给我准备了这些，让我穿上，，，」说着就起身
从包

　　里拿出了几片布和带子，似的东西，还有网眼的黑色袜子，「这是什么啊」
我显

　　然没有看懂「呵呵，土老公了吧，，这是最流行的丁子库，是那些女人们穿
的」

　　「哦，快说说，，，怎么回事，，，」

　　我把手指伸入了我熟悉的嫩肉包裹的屄洞里，听着我老婆给我讲第一天的工

　　作。

　　上班以后，雅婷就被行政经理指着离老板最近的的一张早已准备好的桌子

　　「小罗，这就是你的位置，以后你就做这里，主要帮李老板负责接待一些客
户工

　　作，接听老板的电话，准备会议的资料等等。还有其他工作他会给你讲的」

　　不一会，大约五十多岁的李性的台湾老板单独叫到他的办公室，问道：「小

　　罗，他们给你安排好了么」

　　「好了，就在外面」

　　「还有其他工作王峰给你讲了么？」

　　我老婆看着李老板，害羞的点了点头「嗯」。雅婷当然指的是什么，就是性

　　服务。

　　而其他工作都是次要的，有真正的秘书做呢。

　　「那好，你每天来了，先到我的办公室，看有什么事情没有，我们５：００
下

　　班，可你要等我看有什么安排没有再走，每周有两次到我家里做生活处理，
你看

　　时间也行，我选也可以」他先预先和王峰谈好的一样与雅婷讲。

　　「嗯，，好，，」雅婷虽然不是很清楚王峰与李老板谈的细节。但这份工作

　　太重要了所以含糊的答应着。当然她明白是到他的公寓里去提供什么服务了。

　　「那好今天就开始上班吧，过来呵呵，我先检查一下货。」李总说着，就要

　　让我老婆坐到了他的腿上，雅婷此刻心里非常害怕，犹豫着。

　　「罗小姐，我不强迫你的，你自己想好了。如果你不能接受小王给你说的工

　　作，我们就算没有见过，出了门我们就没有今天的见面了。」李总看着我老
婆有

　　点犹豫，对我老婆说道。雅婷想到每个月王锋说的３０００元的工资，反正
自己已经

　　玩过很多男人了，又怕什么呢，何况又是一个老头子。可想到这种提供象性
服务

　　的交易毕竟不同以前大家一起做爱是纯粹为了双方的生理需求，为了满足自
己老

　　公孙斗的心理。但又一想，以前在重庆被陆一兵利用，其实也是性交易啊。
哎，

　　反正只有我和斗斗知道，再说斗斗也同意了，还能为我们增加收入，这么高
的工

　　资，想到这里马上就说「不，，不，，李总，我同意的，，，」说完脸一下
红了

　　起来。说着就走到了李总面前坐到了李总的腿上。就这样雅婷便第一次半情
愿半

　　无奈的接受了以自己身体和天生绝无的性能力来挣钱的经历，迈出了第一步。

　　李总用手撩起了雅婷的裙子，把我老婆的内裤露出来了。

　　「这么土的底裤啊，要穿我给你准备的，在你的抽屉了，钥匙在这里」说着

　　从下面取出一把钥匙给了雅婷，雅婷从来没有在大白天，况且还在办公室了，
外

　　面坐满了同时。一种羞辱的感觉从心里涌起，微微的闭上了眼睛，当李总把
雅婷

　　的内裤用笔调起来的时候，缺赞口不绝：「好美的泌洞啊，」当雅婷感觉到
有手

　　指插入的时候，不由的用力夹了一下。

　　又听到李总说道「太棒了，很紧，，水也这么多，王峰这次办事很好！」

　　突然，雅婷觉得下面想触电一样，原来李总把一个震动棒，放在了我老婆的

　　阴道口，正好刺激着阴蒂。雅婷开始大口的喘气，「啊……啊，，，李总，
饶了

　　我吧，，，，我想尿尿了，，啊，，，，我，，，」

　　「好，，，好，，，哈哈，小罗，不准喊我李总，，，到我的办公室，，就

　　应该叫我主人了，，，，快说，，，主人」

　　雅婷既然答应自愿做这样的工作，同时也实在被刺激的不能自己了，就心甘

　　情愿的喊着「主人，，快，，那出来吧，，求主人了，，，拿出来，，」

　　「好，，不错，，，今天我还有重要的事情，去见一个客户，，你今天穿的

　　太土，，不能带你去，我马上要出去了」说着把手里的震动棒拿开。雅婷这
才看

　　清楚，这个比朱局长他们的那个可高级了，没有线，是遥控器的。浑身还有
一些

　　突起，刚才就是它按摩着自己的阴部。

　　「每天上班我必须看到它在你的小洞里，我来检查，查到一次没有，扣１０
０

　　元哦，」

　　「啊，，，一天都放着啊，，，」

　　「是啊，，前几个，她们都是这样的，，坚持到月底有５００元的」全勤
「奖

　　哦。

　　还有不准穿自己的衣服，要穿工作服「

　　「工作服？」

　　「对就是，我给你准备的衣服。」雅婷听了，心里琢磨，这个好办。

　　李总说完，在雅婷的屁股上一摸，「快去看看你抽屉里的工作服吧，我要走

　　了」

　　看着他出去了，雅婷平静了一下，把身上衣服平整了一下，以免出去被外面

　　的其他员工看出来。

　　当雅婷打开抽屉看的时候，心里想兔子一样的跳了起来。里面全是，那些性

　　感的丁字库，露乳的连衣内衣，黑色网状的袜子，阴部开裆袜子。而且还有
一个

　　丁字皮内裤，前面装了象男人阴茎的东西。雅婷看了一下，赶紧关上，装的
很平

　　静的样子，害怕别的员工看见。但老板的话又不能不听，于是随便拿了一个
黑色

　　的内裤，其实只有几个带子和一片巴掌大的布，后来仔细一看，在布的中间
居然

　　开了一条缝。刚好把阴道露出来。把老板给你的震动棒赶紧放到了包里。一
直忐

　　忑不安的到了下班的时间，老板一天都没有回来。

　　次日，雅婷按照老板的吩咐，穿了一件黑色丁字裤，一件黑色的丝袜。一个

　　刚刚盖住丝袜的白色的小裙子。心里忐忑不安的去上班了。到了公司，突然
想起

　　来老板要求她要把他给她的那个振动棒放在自己的下面，于是马上又悄悄的
跑到

　　厕所里，把它塞了进去，也许由于第一天很激动刺激的原因，我老婆的下面
早就

　　是淫水直流了。振动棒刚到阴道口时，冰冷硬物刚接触到雅婷的阴部，由于
下面

　　受到刺激，雅婷的阴道本能的一收缩，就被雅婷那富有弹力的小阴唇「磁流」
的

　　吸了进去。

　　雅婷双腿间夹着一个约１２。３公分长，直径有３、４公分粗的能自己振动
的有

　　弹性的橡胶棒走出了洗手间。由于她今天穿的是丁字裤，所以阴部下面只是
一根

　　细带紧紧的勒进我老婆的肉缝里。为了防止振动棒从雅婷的肉缝里掉出来，
雅婷

　　不时的得收缩阴道以感觉它得存在，特别是走路得时候。双腿要夹紧它。不
然它

　　就会从本来就多水的阴道中滑出。

　　开始时，雅婷很不习惯，总以为被人发现自己的秘密，其实她的担心是多余

　　的，雅婷自己的阴道是天生的尤物本来就特别紧，特别是小阴唇之间，她的
阴道

　　是一个口袋型的，裤很紧。里面的阴道壁经过那么多阴茎的摩擦和锻炼，已
经非

　　常有弹力。只是她自己不知道而已！她只有轻轻的一用力，就可以稳稳的把
它夹

　　的很紧，而且这样也更加锻炼了我老婆阴道的收缩控制能力，使她更加随意
的收

　　缩控制自己的阴道的力量。并且能象人的嘴巴一样用力把振动棒向阴道的深
处移

　　动。能一直让它蠕动到子宫口，如果一个男人的阴茎这样被夹着向里面吸，
一般

　　人如何能忍受得了，这为后来她征服那些久经沙场的老江湖打下了基础，这
都是

　　后话了。

　　雅婷刚坐下，下面马上被一阵象电击得感觉吓的她差点就叫出声音来，马上

　　反映过来原来她下面的东西，开始振动了，吓的雅婷马上趴在桌子上，紧紧
的夹

　　着双腿，雅婷真是天生的骚货马上一种浑身酥软感觉传遍全身不知如何是好？
此

　　时，她桌子上的电话响了，雅婷马上吸了一口气，订了订神，忍着被刺激来
的快

　　感和羞辱夹杂的感觉拿起了电话，「喂，你，，好」她的声音了都充满了颤
抖。

　　「呵呵，小罗啊，，，我叫你啊，，，怎么没有进来啊，，，」

　　「啊，，，，啊李总，，，我我，，，我马上就去」雅婷很紧张的回答，

　　「李总，，，我没有听到啊，，，」

　　「呵呵，，你感觉到了么，，，，？」

　　「啊，，感觉，，，哦，，，，，，好好，，，」雅婷一下明白了，是李总

　　在她的房间里遥控着下面呢，雅婷才明白过来。马上起身夹着还在自己下面
振动

　　的橡胶棒进来李总的办公室。而且为了减轻给自己带来的刺激，她用力的夹
着它，

　　不自觉的慢慢地把振动棒夹着使它蠕动到了阴道的深处，在雅婷的外阴道处
已经

　　看不见了。

　　「小罗啊，，，第一天来，，还不错，说明你按我说的去做了。」李总坐在

　　大班台后面淫笑着对着我看上去很狼狈的老婆说道。「过来让我看看，爬在
这里」

　　「李总，，，哦，，，，不，，，主人，，，好」雅婷在下面的振动带来的

　　快感和羞辱以及上司的压力下，只好答应了，但她的下面的淫水却不停的流
出，

　　这就说明了我老婆的双重性格，情愿别男人玩弄加还没有完全放开的作为人
妻的

　　正常女人的天性的反映。

　　雅婷爬在了大班台上，白色的小短裙抱住性感的屁股对着她的老板，黑色丝

　　袜的尽头，丁字裤紧紧的勒在肉缝里，淫水已经把勒在肉缝里的带子完全侵
湿了。

　　「好，，太好了，，可怎么看不见棒棒呢？？」李总一手抚摸着雅婷的双臀，

　　一手把丁字裤下面的带子从肉缝了拉起来，放在一边，用手指向雅婷的密洞
里探

　　去。

　　「哦，这么深啊，，，这么深啊，，，太厉害了」当他触到那个还在跳动的

　　东西时，不禁感叹道。「好，好，好太棒了！，小罗，以后我们就用它来联
系，

　　我需要你时，它就提醒你哦！」说着他关掉了桌子上的遥控器。

　　「嗯，，好，，」我老婆难为情的点了点头，李总拍了拍雅婷的屁股，两个

　　手指又在她的阴道里钻了钻，让雅婷从桌子上下来了。我老婆很狼狈的整理
了衣

　　物，把白色的裙子向下拉了拉。

　　李总坐在椅子上，把拉链拉了下来，指着鼓鼓裤裆说道「小罗，对它服务过

　　么？

　　　　　　　　　　　听小王说你的口技很厉害「

　　雅婷很难为情的点了点头。

　　「现在我突然想给你加一个新的工作项目，每天来了，对它服务十分钟，每

　　个月再给你增加１０００元奖金，你自己考虑考虑」雅婷又惊又喜，惊的是
老板居然

　　大白天在公司里要她给他口交，但１０００元的数字实在太诱人了，顶她以
前一个月

　　的工资。雅婷实在太需要这个从来没有过的高薪工作了！让老板插下面玩下
面，

　　又何必在乎给他含一下阴茎呢？再说被玩弄的时候，肯定也会被插入嘴里的。
于

　　是雅婷又犹豫的点了点头！

　　「小罗，是你自愿的哦」李总问道！

　　「嗯，，」雅婷又点了点头。

　　「不，要说，是我自愿的，说你愿意，在我需要的时候来给我吹，，说，自

　　己要说」

　　雅婷犹豫了但最后还是说了「我愿意在您需要时，给您，，，吸，」

　　「哈哈，那还犹豫什么，，，拿出来啊。今天开始服务啊」

　　雅婷很不情愿的但又无奈的把他的皱瘪的鸡巴从裤裆里掏了出来，把龟头从

　　皱皱的包皮中挺了出来，龟头很脏，上面还粘有一些白色的物质，一股异味
直扑

　　而来。不知他多长时间没有洗澡了，让我老婆的呼吸都难以进行了，但此刻
又不

　　可能反悔了，于是雅婷马上闭上眼睛，凭她的经验：异味一般是从龟头底部
的沟

　　状部发出的。只有马上把阴茎含入嘴里，异味就不会进入鼻子。只好鼓足勇
气，

　　张开小嘴一下全部把它吞入了嘴里，于是舌头马上感觉到了一种咸湿的苦味。
苦

　　涩的东西在嘴里让雅婷难受极了，但总比闻见臭味好多了。雅婷用舌头在嘴
里吞

　　吐搅动那个很脏的鸡巴了，双唇紧紧的抱着阴茎的根部，以防异味从嘴里露
出，

　　冲到鼻子里。龟头上的白色的东西全部被我老婆的舌头舔的干干净净了。嘴
里的

　　阴茎开始慢慢的涨的很大了。但雅婷还不敢张开嘴巴。

　　我老婆此刻跪在那个男人的前面，头深深的埋在他的双腿之间上下翻动，我

　　老婆嘴里的鸡巴已经变的非常的硬了。而他也从喉咙的的深处发出「哦，噢」
的

　　陶醉的呻吟，不由的闭上眼睛，双手紧紧的按在我老婆的头上，配合着胯部
用力

　　的向上顶，每顶一下，雅婷就从喉咙出低沉发出一身「喔」。从声音中能够
辨别

　　出，每次都顶到了雅婷的喉咙里，没插一下，我老婆的脖子就要被粗大的鸡
巴涨

　　大一圈，幸亏我老婆，以前早已经习惯这种深喉的口技，才不至于她胃里的
食物

　　翻吐上来。每一次，雅婷的喉咙都把他的鸡巴的龟头部分夹的很紧。他们老
板如

　　何能受的了这样的刺激，任何男人看到美丽的女人深含着自己的鸡巴，而且
几乎

　　每次都是全根淹没，女人的脸每次都要淹没在自己的阴毛里面，都会受不了
的！

　　很快雅婷的老板就受不了了。双手紧紧的把我老婆的含着他鸡巴的脸压在他
的鸡

　　巴上，龟头已经深插入了我老婆的喉咙里，两个睾丸已经收缩的几乎没有了。
我

　　老婆的鼻子里充满了他的阴毛，紧紧的被贴在了她老板的肚皮上。以往的经
验告

　　诉雅婷他要射精了，男人在最舒服的时候特别是在搞别人的女人时，也绝对
不会

　　放手的。为了保护自己避免滚烫的精液呛在气管里，我老婆尽量的张大的嘴，
让

　　空气进入口腔，使射入喉咙里的精液不用吞咽就能顺着食道流下。

　　他老板一声大吼，整个身体都在颤抖，好像几年都没有射精了，在我老婆的

　　嘴里一直射了足足一分多钟。雅婷从胃部到喉咙里全充满了浓浓的精液。我
老婆

　　一点不剩的吞下去了。当她老板的鸡巴从嘴里退出来的时候，雅婷咽下了最
后一

　　口。

　　经过多年的刺激，我老婆有了一种本能的反映，但嘴里含着男人的精液，从

　　嘴里散发出那种特殊的气味时，她就会感受到一种强烈的刺激和征服感。阴
道下

　　面已经是洪水泛滥了。尽管开始她老板的鸡巴有很大的异味，可现在雅婷全
被那

　　种强烈的刺激淹没了。

　　雅婷马上又象饥渴的妓女一样，把他的鸡巴含在嘴里，双手捏拿着鸡巴根部

　　两颗吊着的睾丸，眼神里祈求的看着他的老板，嘴里发出「哦，，，，哦，，，，」

　　的呻吟。舌头灵巧的翻动着在她嘴里的已经半软的鸡巴，嘴里分泌的唾液混
合着

　　她老板射出的精液把那根鸡巴摩擦的油关滑亮，刚才还是污垢邋遢的，现在
已经

　　象刚刚考熟的肉肠一样光亮了。雅婷贪婪的看着他老板的表情。他的老板也
见自

　　己的鸡巴在如此美丽的女人的嘴里的一番洗礼。马上又一次硬了起来。由于
已经

　　射过的原因，他没有了刚才的那种激动，闭着眼睛享受着握老婆高超的口交。
任

　　凭我老婆的双唇和舌头在那根大鸡巴上上下摩嗦。雅婷的嘴里还发出「磁溜，
兹

　　溜」的响声。阴道里已经是水漫金山了。雅婷用自己的中指压在自己的阴蒂
上，

　　阴蒂的快感从全身传到了嘴上。嘴里的鸡巴被双唇夹得更紧了，把满嘴得精
液和

　　唾液全都挤在了鸡巴上下。

　　大概雅婷这样跪着含着着他老板的鸡巴又有了五分钟，而且能渐渐的感觉到

　　又一次硬了起来。只见雅婷站了起来，快速的脱掉了身上的衣服。一手握着
沾满

　　自己唾液和精液的鸡巴对准了渴望了很久的阴道。她的老板突然感到鸡巴被
滚烫

　　的紧紧的包裹着。不由的挣开眼睛。鸡巴又一次感受到了强烈的快感，他试
探着

　　加快了抽动的频率，雅婷的叫声已经达到了顶峰，响彻我的整个办公室。他
的鸡

　　吧感到被箍得很紧，肉棍的上面能感觉到的是雅婷的耻骨，可能她的淫穴已
被肉

　　棍塞得水泄不通了，即使再多的淫水都不能流将出来。他快速地抽动起来并
加大

　　了力度，没有五十下，就把雅婷推向了高潮，但她并没有大声的喊叫，而是
紧咬

　　牙关，发出了哼哼的闷响。

　　而他老板马上从雅婷的阴道里把鸡巴拔了出来，用手握着已经暴涨的阴茎，

　　示意雅婷张开嘴巴，雅婷当时是既兴奋又很舒服，马上张开嘴巴，马上一股
热精

　　射到她的眼睛鼻子和嘴里，我老婆的嘴赶紧张大嘴巴接住射出的一股股精液，
她

　　的舌头还不时的搅动着嘴里的精液。没多久在她的老板在她熟练的动作中射
干了

　　……那真如脱胎换骨一般！！！！！雅婷全吞了嘴里的精液，他四肢无力的
坐着。

　　那一次，他老板彻彻底底的尝到了高级女人的味道，他从台湾到大陆，嫖的

　　女人无数，可他从来没有遇见过象雅婷这样的尤物啊。他都想过雅婷是否是
一个

　　高级妓女。

　　特别是雅婷的口交的功夫，良家女人怎么可能懂得如此技巧，而且雅婷弹性

　　十足的阴道。还能收放自如的加紧男人的龟头的子宫颈更是让他赞叹不已！

　　雅婷整日夹着他的跳蛋，丝毫没有影响她的工作。每天他通过跳蛋要呼叫雅

　　婷不下二十次。从来没有一次不灵或者没有感应的。而且我老婆性欲十足，
任何

　　时候都可以让他玩弄发泄。雅婷每日上班第一件事情，就是蹲在地上用嘴巴
给他

　　的老板清洗鸡巴。他则闭目养神一会，享受着我老婆的小嘴给他鸡巴带来的
酥软

　　的快感。一般雅婷舔上五分钟左右，他们就会开始工作。有兴趣的话，他就
会体

　　验一下深喉口交，看着我老婆被鸡巴憋红的脸然后射到雅婷的喉咙里。自从
我老

　　婆到了这里，他的精液从来没有浪费过，全都到了我老婆的肚子里。有时到
下午

　　回来，我和雅婷接吻的时候都能闻见她嘴里的精液的味道。那时我就知道她
又吃

　　了她老板射出的精液了。于是我就在超市给雅婷买了那种喷雾状的口香糖，
每天

　　上班时，雅婷都往嘴里喷撒。果然，她也很喜欢，有时她老板鸡巴上的异味
全被

　　雾状口香糖压了下去，在开始含着的时候，再也不怕呛着了。而且我回来再
也闻

　　不见我老婆嘴里精液的味道了，而我不知道为什么，心里还有一些失落了，
可能

　　因为我不能感觉道别的男人射在我老婆嘴里精液的那种刺激吧！

　　精液也是高热量的食品，我老婆早上先给他把鸡巴舔完后，被灌了一嘴精液

　　后，她就不会吃早饭的，而且还不饿，也特别有精神，毕竟那是人之精华啊。
精

　　液吃多了，逐渐性欲也变的很强，她平均每天都要做爱，若是他老板不插他，
她

　　回来必定要我插她。由于没有进食更多的其他食物，而精液又是高能量，没
有含

　　脂肪的物质。我老婆的身材也保持的相当不错。现在就连我射出的她也一点
不剩

　　的都吃下去。还说这是保持身材的最好方法，这一点她说对了，但是「增加
性欲」

　　她却不知道。

　　按照和王峰的约定，我老婆还得每周在他的老板家里完成「家庭作业」一次。

　　他老板倒也严格遵守约定，每周一次在他租的套房里干我老婆一次。其实他
可以

　　随时随地的干我老婆。只是在办公室里而非在自己卧室的床上而已。

　　转眼三周过去了，我老婆在他老板那里过了二次夜。第一次他整整干了老婆

　　四个小时。后来雅婷才知道，他的老板连续吃了两粒伟哥。雅婷除了被迫喝
下了

　　他所有的精液后，还被干昏了三次。最后他的老板还是不行了，当雅婷第三
次醒

　　来时，虽然外阴道已经被摩擦的红肿，可是阴道壁还丝毫没有受到损伤，而
且雅

　　婷把手指插入自己的蜜洞时，还能感觉到阴道的强烈收缩感。手指在阴蒂上
几次

　　摩擦，阴道里的蜜液又开始泛滥了，当我老婆半昏迷的眼神嘴里又一次发出
迷人

　　的呻吟，再次把他的鸡巴含在嘴里呼唤的时候，他的鸡巴那晚再也没有起来
过了。

　　第二次完成「家庭作业」时，他更加的疯狂，先让雅婷仰面躺在床上，头向

　　上搭拉在床边，他站在地上，对准雅婷的小嘴就是一顿狂顶，双手压在雅婷
的脖

　　子上，每插一次都插向雅婷的喉咙，我老婆感觉到了他有明显的虐待的倾向。
我

　　老婆几次都要窒息了，由于他的阴茎粗大把雅婷的喉咙塞的满满的，而每次
都插

　　的非常的深，几乎要插到胃里了。雅婷呼吸只有靠短暂的阴茎拔出的一瞬间，
而

　　有时鼻子还深埋在他的阴茎的下部，来不及呼吸，喉咙里又插入了他的阴茎，
鼻

　　子又被夹子鸡巴下部的两腿间。他的两个睾丸拍打着憋的红红的雅婷的脸庞，
但

　　雅婷要窒息的失去知觉的时候，她就本能的在空中扑棱着双手。他老板的一
只有

　　力的手指在雅婷充满蜜液的阴道里用力的扣着，压着雅婷的阴蒂。阴道下面
强烈

　　的快感刺激和嘴巴里抽动的粗大的阴茎形成了双重的刺激。使我老婆真正的
感觉

　　到了一种「痛并快乐着」的感受。

　　他射精的瞬间，由于我老婆平躺在床上，喉咙里的精液不能顺利的流入胃里，

　　反而堵在了喉咙里，他不停射出的精液马上从雅婷的嘴里鼻子了挤了出来，
由于

　　我老婆的整个脸都夹在他老板的胯下，她马上憋的晕撅过去，他还在不停的
射出

　　滚烫的精液，但他射完退出的时候，松开双腿夹着我老婆的脸，从我老婆的
鼻子

　　里嘴里挤出的精液，布满了我老婆那张完全涨红的脸上，由于雅婷的头仰面
搭拉

　　在床沿边，瞬间喉咙里的精液液倒流了出来，一直到雅婷的耳朵，眼睛里，
真是

　　「七窍流精」鼻子里呼出的微弱气息，吹起了一个个精泡。我老婆此刻的淫
状比

　　那些Ａ片里的主角不知淫多少倍！

　　也许是药物的作用或者被眼前的景象又刺激的。雅婷的老板的肉棒有立刻硬

　　了起来。

　　忽然，雅婷下面感觉到撕裂的疼痛，让她苏醒了过来。原来雅婷已经被他的

　　老板翻转过来，使她的上半身卧在床上了，而下半身跪在地上。这样使卧老
婆象

　　是爬在床上，蹶着屁股让他插。而他的老板插的确实从来没有人插过的我老
婆的

　　肛门！龟头已经进去了。我老婆痛的「啊」的一声苏醒了过来。于是本能的
收缩

　　着肛门，他原来想鸡奸雅婷。也许我老婆的肛门从来就没有进过鸡巴的原因，
雅

　　婷感到十分的痛苦，一种撕裂的感觉从肛门传来。进而更加的紧张，便使劲
收缩

　　着肛门还苦苦的哀求「主人，，，，啊，，，很痛啊，，，很痛，，，，求
你了，，，

　　不行，，，，不行」

　　雅婷的老板也是老手，一看肛门很干，龟头进去了一点点。自己也感觉了痛，

　　于是也就把鸡巴拔了出来，但心里确实暗自高兴「原来这里还没有人搞过，
呵呵，

　　我一定要第一次搞她这里」于是问雅婷「小罗，你老公没有插过你的屁眼么？」

　　「没有啊，好痛的啊」我老婆摸了一下已经被插痛的菊花洞。

　　「你就不懂了，，其实插屁眼也很刺激舒服啊！你不要太紧张」说着，鸡巴

　　已经插到了我老婆的阴道了。而他的一根手指却在雅婷的菊花洞周围轻轻的
画着

　　圆圈。

　　雅婷的阴道被阴茎塞满了，一种快感刺激的她又开始呻吟了。他的老板又把

　　沾满雅婷蜜液的鸡巴拔了出来，在雅婷的肛门处试着插入。我老婆又马上感
到一

　　阵疼痛，叫了起来「疼啊，，，，啊，，疼」也许第一次已经把雅婷肛门擦
伤的

　　缘故。如次几次，他的老板想尝试着插我老婆从来没有插过的肛门都没有成
功。

　　他也只有放弃了这个念头，心想：「迟早那是我的。我要在她的屁眼了把她
送上

　　天啊，我一定要开发她的屁眼，从现在开始」。也是他把他的中指发在了雅
婷的

　　嘴里，雅婷就想舔鸡巴一样舔着他的中指。手指上沾满了我老婆的唾液后，
又插

　　入了雅婷的阴道了，两种液体更加润滑了他的指头。他一边狠狠的插着雅婷
的阴

　　道，一边用手指开始拔弄着雅婷的屁眼。他的快速抽动使雅婷渐渐感到全身
酥软，

　　很是舒服，嘴里不停的呻吟「啊，，哦，，，舒服，插我，，插深点，，哦，，，

　　啊，，」我老婆全身放松，丝毫不知道他的老板的中指已经慢慢插进了我老
婆的

　　屁眼里。雅婷只是感觉到屁眼也是浑身舒服的一部分。

　　不知不觉中，他的老板的手指在雅婷的肛门中隔着一层薄薄的肌肉扣动着插

　　在雅婷阴道里的鸡巴，也刺激着雅婷的Ｇ点。很快雅婷就被一种前所未有的
刺激

　　送上了高潮。

　　又瞬间的昏了过去。

　　他的老板从阴道里拔出还很硬的鸡巴，乘着雅婷还未醒来，还想再试一下插

　　肛门感觉。由于雅婷本能的收缩，仍然没有成功，反而又把雅婷弄醒来，不
过这

　　次已经不想前面那么的痛了！雅婷也配合着他，也想尝尝鸡巴插入屁眼的感
觉，

　　虽然以前听我说过，在Ａ片里看过，如果真行的话，就可以想Ａ片里的女人
一样

　　同时和两个男人做了！可是肛门就是太紧，不听自己指挥。进去龟头就再也
不行

　　了。而且他的老板也很感觉痛。他一看这样也知道，雅婷从来没有插过肛门，
第

　　一次很紧张，他们也没有准备特殊的洗液。反正她已经是我的囊中物了，随
时可

　　取，不必在乎这一时。

　　「小罗，你太紧张了，其实肛交也是很刺激舒服的，一定会让你爽透的。」

　　「我从来没有插过啊，，，」

　　「我训练你，，，你一定会的，怎么样」

　　「，，，，，我怕，，很痛的，，，，」

　　「关键是要放松，，，你考虑，，如果你能行的话，插屁眼又算一的一项额

　　外的服务，我再给你每月加１０００元」

　　「，，，，我，，，就是怕痛啊，，，很紧啊」

　　「呵呵，放松就好了，，，来再给我舔一下老二，，吸出来，我们今晚就完

　　成作业了」

　　我老婆马上又爬在床上，开始左吸右舔他老板的鸡巴。直到他又一次喷射出

　　来，我老婆又悉数吃完，并且也把鸡巴上的剩留物一一用舌头清理干净。

　　我老婆回来马上和我商量，和她老板肛交还可以有更多的收入。我一听也非

　　常刺激，用手摸索着老婆的屁眼，想象着另外一个男人的鸡巴来开辟这个连
我都

　　没有进入过的神秘的肉洞，我的鸡巴不仅硬了起来。我老婆马上知道了我的
想法，

　　「呵呵，斗斗你同意了……回来后，你也来插」

　　「可是不卫生啊？」

　　「呵呵，有专门的洗液啊，，李总说的」

　　「看你自己的了，，」我含糊的回答！我的鸡巴已经又被雅婷的双唇包裹起

　　来了。

　　很快这个月结束了。雅婷如愿的领到五千元的工资，这是我们工作以来第一

　　次，挣这么多的钱。我和雅婷高兴了好一阵子。

　　雅婷还是继续她的特殊的工作生涯，上班时阴道里塞在老板呼她的跳蛋。上

　　班后先舔她老板的鸡巴，每各三两天，她老板在她的嘴里爆发一次浓浓的精
液来

　　给我老婆提供一上午的身体所需的能量。而我没有什么大的变化，我参加公
司的

　　一个开发项目由于市场反映不好，也不得不停了下来，没有只有一千二百元
的基

　　本工资。

　　雅婷的第二个月的第一次家庭作业她和她的老板越好了在明天晚上，而且他

　　还告诉雅婷他已经买了插屁眼用的专门的工具和洗液等。问我老婆同意不，
雅婷

　　没有别的选择，只好答应试试。那天晚上我特别买了Ａ片并接回公司的电脑，
放

　　给了我老婆看，看看Ａ片里面的女主角是怎么插屁眼的，看着Ａ片里的女主
角一

　　副享受的样子，雅婷的心也渐渐的评价下来。准备迎接自己从来没有过的后
庭开

　　苞仪式！

　　可是意象不到的事情发生了。一上班，雅婷就在嘴里喷了口香糖，等待下面

　　跳蛋振动，做每天的工作：给老板清理阴茎，可是它一直静静的在自己的下
面没

　　有动静，整个上午，雅婷把跳蛋放在自己下面，等待老板的招呼。雅婷曾一
度怀

　　疑它的电池是否失灵。我老婆就跑到厕所把它取出来，用手动模式时，它仍
强烈

　　的振动。

　　老板还没有来，等到下午的时候，来了二个警察，告诉大家一个噩耗：老板

　　由于车祸，不幸丧生。他的一包东西带到公司来了，说是给秘书小罗的。

　　雅婷很久才反映过来，老板的离去意味着，她的失业。老板给我老婆的包里

　　有肛交用的甘油，莞肠器，清洗夜，塑料木塞等性用品。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　　上班途中遇旧人洗浴城中被干昏为求工作舔阴茎啤酒泡肠又显神

　　我们又一次陷入了很尴尬的地步，我所在的公司也没有什么起色，我觉得我

　　们的老板也越来越是一个科技骗子，和自己的员工每天承诺，给股份，分红
利。

　　等公司将来好起来，大家都会成为百万富翁的！这个项目做完给大家发奖金

　　等等，可是一次都没有兑现。不过今年到是和交通部下面的一个公司签订了
一个

　　合作开发的监控专案，而我也很幸运的被派到这个小组。而雅婷现在仍然在
家待

　　业已经有一个多月了。

　　中间她也到人才市场上去找工作，几次都没有成功，雅婷已经很长时间没有

　　做自己的技术方面的工作了。学校里学的东西根本就不实用，很多用人的单
位都

　　要求要有工作经验或者有时间的开发方面的专案的案例，可是雅婷只有丰富
的床

　　上经验和给男人口交的经验，还有一些销售的经验。

　　对于毕业刚刚两年的学生，用人单位还不如选择刚从学校毕业的学生呢？要

　　么就是给的待遇很低，只有八百多元，做一些行政方面的工作。

　　后来我也就和雅婷说了，乾脆先随便找一个工作，先干着，八百元也总比没

　　有强吧。雅婷也就在一个做礼品的商贸公司找到一个库房发货的工作。

　　我的工作也变的很忙碌起来，希望能顺利把这个项目做完，老板能兑现他的

　　承诺，给我们发一笔奖金。而我常希望老婆被人干的事情也渐渐的被忙碌和
生活

　　的压力冲淡了，直到有一天，雅婷回来很意外的告诉我「老公，你知道我今
天遇

　　见谁来的？」

　　「我不知道，谁……？」我一头雾水的看着她。

　　「呵呵，这个世界太小了……王锋，你还记得吧……」

　　「啊……是啊，我知道啊……」我当然记得，他也是干过我老婆的很多男人

　　中的一个啊！「怎么啦，你们又……干了……」

　　「你这个色狼……就知道说这些……你很希望别的男人干你老婆啊……」我

　　老婆显然不高兴了。她转而又说「今天我的一个客户来取货，随便聊天时，
发现

　　王锋是他们公司的副总啊！我一说我认识，他马上想巴结他们老总，就给王
锋说

　　了。」

　　我一听是啊，他们的员工肯定知道王锋是一个什么样的人啊，玩女人的老手

　　啊。

　　在这里认识一个真么漂亮性感的女人，肯定是有原因的。

　　「呵呵，他很快就给我公司来电话，说要约我啊，还说怎么不在李总那里干

　　了，到这种小公司了。说重新给我介绍一个工作，老公你说我去么？」

　　我一听，潜意识当中又产生了莫名的的冲动。这是我的直觉，我老婆又要再

　　一次被人干了。这种冲动最终战胜了我的理智，我一直就兴奋于我老婆吞下
别的

　　男人精液的瞬间和那带着雅婷蜜洞里的白色的液体进出于雅婷阴道的红紫的
阴茎。

　　「好啊，我觉得可以啊，他介绍的工作肯定比你现在的要好一些，不过你自

　　己还是作主吧，你可要考虑清楚啊。」

　　「呵呵，那我就试试吧。」在没有清楚自己会面对什么样的事情的时候，雅

　　婷总是把事情想得很单纯。

　　初春的晚上，格外的凉。可是我心里却十分的火热，什么事情都不想做，雅

　　婷走后。我无所事事的在床上乱翻着一些书。

　　对于一个干过雅婷很多次的男人，今晚是不会让雅婷空手而归的，无论我老

　　婆上下两个那个洞，总会填满他排泄出来的液体的。在没有被挑逗之前的雅
婷也

　　不会知道他们这些人的想法。

　　今晚的被干倒不是我所担心的，反而让我产生了很久没有过的那种特别的冲

　　动！

　　今晚我们一定又会好好的做爱了！听着雅婷讲述被干或者搞男人的经历，插

　　在我老婆阴道里的阴茎会便的异常的硬，想着进出我老婆下面小洞的大鸡巴，
亲

　　着我老婆刚才还含着另外男人鸡巴的小嘴，吸着我老婆嘴里还呼出的还带着
类似

　　栗子味道的香气。

　　那种激动和兴奋真是无以言表！

　　我老婆的阴道也在不停的和不同种类的阴茎的抽动变得更加的强壮和润滑！

　　雅婷和王锋见面后，像是老朋友似的。已经没有了陌生人的那种拘束。

　　「小罗，呵呵，好久不见，又漂亮了很多了，越来越性感大方了。呵呵想哥

　　哥么？」

　　「呵呵，王哥真会笑话人啊，王哥在那里发财啊，也给我介绍介绍啊。」

　　「哦，对了你怎么不在那里做了呢？」

　　「他出事了，出车祸了……你还不知道吧？」

　　「哦，我真还不知道呢，不过他也是我一个朋友介绍认识的，没事。我再给

　　你介绍一个朋友，到他那里上班去，比台湾佬强多了。」

　　「好啊，那先谢谢王哥了。呵呵……」

　　「呵呵，不用谢我，应该谢谢他和她啊。」王锋的手指了指自己的裤裆又摸

　　了一下我老婆两腿之间的部位。雅婷的脸一下便红了。但马上又被刚才聊天
的愉

　　快气氛所淹没了。

　　雅婷就是那种在天使和淫妇一瞬间的人。

　　「不过今晚我们可要好好聚聚了。我请你吃饭然后到我的那个朋友那里去玩

　　玩。」

　　「好啊！」雅婷也很久没有这么开心了

　　他们就到了苏州街的一家海鲜酒楼，而隔壁是一家很大的洗浴城。雅婷很高

　　兴的和王锋在海鲜酒楼吃玩了。显然她已经把王锋当成了很好的朋友，而王
锋像

　　很多男人一样，只是把雅婷当成了猎物。只不过是想好好玩玩眼前的这个很
容易

　　到手的漂亮的性感女人而已，为了能以后随时玩弄和发泄，第一步就是要取
得她

　　的信任，还要树立一种成功男人的形象。

　　确实王锋也做到了。其实王锋就是当地的一个很多自以为自己是大老板的小

　　混混而已。

　　吃完饭后，雅婷今天很开心，她天生就是「场面」上的女人。雅婷很自然的

　　起身，挽着王锋走进了隔壁的洗浴城，那里面的工作人员和王锋很熟悉的打
着招

　　呼，「王哥好……王哥好……」雅婷从来没有来过这种男男女女的地方，心
里很

　　紧张。但她从内心深处不排斥这种环境，为了缓解自己的压力，她只有紧紧
着挽

　　着王锋，看见王锋的「威风」更使得雅婷对他多了几分崇拜。这也是这种男
人欺

　　骗未经世事的女人一种惯用的手法。

　　「王哥，还到２０５房间么？」

　　「好，和闽老板问好啊。」

　　「没问题，王哥，您请。」

　　通过一个长长的过道，踩着柔软的地毯在昏暗的灯光下，刚才吃饭时的红酒

　　也渐渐发挥了作用，雅婷更加显得小鸟伊人。

　　一进入房间，王锋的手便伸入到了雅婷的衣服内，摸到了坚挺的双胸。另一

　　只手把雅婷的头部一顺，王锋那充满烟味的大嘴就压在我老婆的小嘴上。

　　经过刚才的铺垫，雅婷已经不再是纯情少妇了，内心深处的为人妻的意识已

　　经被王锋一系列的铺垫和第一次所见到的花花世界的感受冲的无影无踪。

　　雅婷很顺从的斜靠在大大的沙发上，小舌头温柔着配合着王锋粗大的舌头在

　　她嘴里的搅动，雅婷的舌尖带着她口腔里分泌的液体紧紧着缠着来犯的舌头。
虽

　　然王锋的双唇紧紧压住雅婷的双唇但雅婷的小嘴仍然可以像小孩吃奶一样轻轻的

　　咀嚼从王锋嘴里伸过来的粗舌。

　　雅婷的双乳被王锋大手轮番揉搓，乳头已经变的很硬，乳房已经被抓出几道

　　血痕。

　　一般的女人早已经受不了了，而一般的男人也不会这样对待自己的老婆，只

　　有对待妓女时，那种雄性意识中的征服欲和占有欲才表现的淋漓尽致。

　　我就没有这样用力的抓我老婆的双乳。雅婷的那种疼痛的感觉在性感观的刺

　　激下已经变成一种兴奋，而雅婷也从别的男人那里得到了非正常女人所能感
受到

　　的而我不能给的特别的性感受。

　　为此雅婷内心也变得不再抵抗。也满足了男人们妻子所不能给予的对女性的

　　占有欲和天生的征服欲！特别表现为干别人的老婆。而干别人的老婆本身就
能满

　　足这种「占有欲和天生的征服欲」，能比玩妓女获得更多的这种心理感受。

　　而能像干妓女一样搞一个长得象明星一样漂亮性感的少妇，那更是所有天下

　　男人的心愿。所以很多成功男人都对搞别人的老婆了此不彼！搞少妇比少女
爽，

　　搞少女比未婚女子爽。其实对于男人的真正的生理上的刺激远不如心理和感
观上

　　的刺激。

　　而天下的男人就分为：搞别人老婆的男人和老婆别人搞的男人。相对有钱有

　　势的男人就有了干别人老婆的基本条件，反之，只有老婆被人搞的份！

　　我还未出生时我父母的农村身份就注定了我的身份，我的生活就是被强奸，

　　要么忍受，要么享受！

　　而注定我父母的身份的人也生活在农村，不过他们的二等人的身份从四十年

　　代末五十年代初被正式从法律上确定的，据说是一个姓毛的皇帝登基后确定
的。

　　后来的皇帝也一直沿用，直到现在。

　　以前虽然也生活在同一块土地上，但走到那里也没有底人一等的感觉。这种

　　底人一等感受看来这个朝代是不会改变了，只有下一个朝代了。而我这一辈
子我

　　的生活还要被继续强奸，我老婆还是要别人搞。

　　虽然我自己表面上已经是一等的城市公民了，可是在我生活的这个城市里，

　　任何城市里所象征的东西都不是我的，房子是租的，买房子也都要交额外的
费用，

　　老婆是别人胯下随时的猎物，是别人发泄物的天然容器。就连将来生的孩子
也无

　　法取得和当地人同等上学的权利。

　　虽然尽管我象这个城市里的人一样为管理这个城市的老爷交纳着各种赋税！

　　我在自己父母祖祖辈辈生活的土地上，到了我这一辈突然变成了「暂住」，

　　而自己的老婆被逼得成了别人发泄欲望的超级妓女，而表面上还是自己愿意
的，

　　这个世道真是太完美了，衙门里的老爷真是太聪明了！

　　我的生活仍会继续，仍会被强奸，我无需忍受，我老婆仍会被不同的男人不

　　停的玩弄，仍会用她那有力的阴道和玲珑的小嘴吸入那些充满欲望的液体，
仍会

　　被象对待妓女一样的方式被一次次的干的兴奋至极，喉咙里和子宫里仍会别
射进

　　各种各样的精液。

　　为的就是：我的儿子能成为干别人老婆的男人，能象别人干他妈一样干别的

　　男人的老婆，能玩弄上象他妈这样的尤物，也不白来世上一趟！能彻底的摆
脱二

　　等公民。

　　不像他爸爸这样，贡献自己的老婆给别人搞！而自己为了「享受」生活，来

　　习惯和顺应这种刺激。他不需要得到这种被生活强奸带来的享受！这个世道
就是

　　这样。要么搞别人，要么被人搞。

　　雅婷的呼吸变得异常的急促，王锋的手已经开始从雅婷的双乳转而进攻下面

　　的蜜洞了。当王锋的中指伸入我老婆的小洞时，一阵本能的收缩把他的中指
紧紧

　　的夹紧。

　　我老婆也被这突然的进入「啊」的长吸了一口。等王锋从雅婷裤裆里拿出手

　　指时，上面沾满了粘粘的透明的液体，他把那根手指放到我老婆的嘴边，雅
婷半

　　睁着眼睛，伸出舌头开始想舔鸡巴一样舔他的手指。同时她也开始想让那熟
悉的

　　肉棒进入她的身体了。

　　我老婆的小手摸索着解开了王锋的皮带，掏出了早已经半硬的鸡巴，用手轻

　　轻的用她那种很技巧的方式上下套动。

　　王锋狠狠的在我老婆的小嘴上亲了一下，双臂搭在沙发的靠背上，头向上一

　　仰，鸡巴直直的向上翘起。雅婷起身把自己的衣服脱的精光，嘴里含了一口
桌子

　　上的啤酒，蹲在了地上，低下头对准那个早已守候多时的鸡巴，一口吞了下
去，

　　双唇紧紧的夹紧阴茎的根部，不让嘴里的啤酒渗漏出来。

　　舌头开始搅动龟头和嘴里的啤酒，龟头在酒精的刺激下早已经变的火热难耐

　　再加上我老婆香舌的搅动，啤酒的泡沫开始发胀，从雅婷的嘴角开始流出了
清洗

　　王锋龟头的黄色的泡沫液体。这种刺激王锋也是第一次享受，不由的发出了
低沉

　　的叫声。

　　这样搅动了一会，雅婷含着泡着王锋龟头的啤酒慢慢的退了出来，吐入了垃

　　圾框里。又喝了一口凉水，又一次对准刚才那个别酒精烫的火热的鸡巴，刚
才火

　　热的感觉突然被冰凉包围，瞬间的环境变化使得鸡巴又产生一种不一样的感
受。

　　雅婷的舌头又开始围绕龟头搅动。然后又把清洗过的脏水吐了出来。又喝了

　　一口啤酒。如此反复了三次把一个肮脏的鸡巴用小嘴洗的干干净净的。这种
清洗

　　鸡巴的方法是雅婷给的台湾李总每天清洗他的鸡巴使用的方法，若不是那个
李老

　　板死于非命，基本上雅婷每天早上的工作便是这样，只是没有啤酒只有清水
而已。

　　所以雅婷已经非常熟悉，知道怎么只用一杯水把一个很脏的充满异味的男人

　　的鸡巴清洗的干干净净。而使用啤酒只是她突然想起了在四川时和陆一兵时
的

　　「啤酒泡肠」

　　的玩法，知道啤酒对男人龟头的刺激很爽。所以灵机一动就含了啤酒，正好

　　啤酒中的酒精也有杀菌的作用，还刺激龟头，这是一举两得的好方法。

　　此后，这样的方法一直被雅婷用来清洗脏阴茎的方法，是我老婆的独门绝技，

　　打败了很多有经验的妓女中的口交高手。后来也被很多妓女广泛用来模仿，
用啤

　　酒杀菌保护自己。

　　其实其中奥妙在于用舌头围绕龟头沟部的搅动的技巧，她们确一直没有学来，

　　再说没有几百次的口交经验也不容易找到其中的方法，所谓熟能生巧。这样
既清

　　洗了鸡巴，特别是包皮长的鸡巴，又用啤酒中的酒精杀死了龟头上的细菌，
还极

　　大的刺激了鸡巴的感受。

　　雅婷如此这般把一个沾满尿液和污垢的龟头清洗的非常乾净后，开始玩起了

　　像和陆一兵玩时用的「啤酒泡肠」。

　　这样的玩法是雅婷第二次使用，第一次是和陆一兵，和我都没有玩过，这种

　　玩法需要特定的环境才能尽兴。每次都在鸡巴尽量深入到雅婷喉咙深处，雅
婷嘴

　　里的啤酒的二分之一会在于阴茎的搅动和上下的活塞运动中泄漏到鸡巴上，
流到

　　睾丸和阴毛里，倒不是因为嘴唇夹不紧而导致的。

　　主要是为了能更好的刺激男人的视觉感观而故意泄漏的，从雅婷的嘴角和双

　　唇的缝隙见和阴茎上都布满了黄色的带泡沫的液体。而由于啤酒自身的原因，
在

　　阴茎上还在不停的冒泡泡。

　任何男人看见自己鸡巴上的小嘴和那种黄色的液体都会感受到那种感观上的

　　极大的刺激的。而这种从女人小嘴里泄漏的液体又像尿液的颜色一样，加上
女人

　　的表情又那么投入和买力，这才是其中的奥妙。

　　每次用啤酒梳理过鸡巴后，雅婷都会把剩下的半口啤酒仰起头，用喉咙催出

　　的气把嘴里的啤酒吹起一个一个的泡泡而发出想「咯咯」的响声后，仰头一
饮而

　　尽。

　　过来半瓶后，只见王锋的睾丸上，阴毛丛里，雅婷双手握着他的阴茎的根部

　　和轻抚睾丸的手指上已经全是黄色的带着泡泡的液体了。全是从嘴里泄漏的
液体，

　　到最后雅婷直接喝下的啤酒越来越少，渐渐的反而又吐到鸡巴上又马上从鸡
巴上

　　用舌头舔取。

　　还不停的发出「滋溜，滋溜」声音，然后又舔睾丸上滴下的液体。又含一口

　　开始吞吐泄漏，又开始舔吸，这样的口交方法比直接的的口含更刺激百倍。
王锋

　　如何能受得了。

　　雅婷现在的经验当然能感受鸡巴在喷射之前的状态，马上双手紧紧握紧阴茎

　　的根部，又快速含了一小口啤酒，头部开始像小鸡吃米一样的上下运动，双
唇收

　　的很紧，嘴里的啤酒也没有一点的遗漏。

　　王锋的臀部开始向上顶，双手紧紧的捧着雅婷的头部，主动的做上下运动，

　　而雅婷只需把嘴唇收的很紧就可以了，双手不停得拿捏着收缩很紧得睾丸。
好在

　　王锋的鸡巴不是很长，始终没有顶入雅婷的喉咙，不然这样的姿势，雅婷嘴
里的

　　啤酒早已泄漏出来了。

　　大约抽动了十几下，他开始喷射，双手死死的抱着雅婷的头，全身颤抖，臀

　　部不停的向上收紧颤动。一股股滚烫的精液瞬间进入了我老婆含着啤酒的嘴
里，

　　这就是我老婆最后一口为何只含了少量啤酒的缘故。

　　感觉男人得射精也是我老婆最兴奋的事情，而她的下面也已经是水流成河了。

　　阴道也同时遗流出大量的蜜液，从两腿之间的缝隙流出形成一股细线拖在地

　　板上。

　　雅婷已经被这种喷射和自己新的玩法挑逗起来了，阴道里充满了一股空虚的

　　发烫的发痒的感觉。她需要一个阴茎填满她空虚的阴道！我老婆自有办法让
那个

　　柔软下来的阴茎重新散发生机。

　　雅婷抬起头，嘴里含着大量精液和少量啤酒的混合液体，微微的仰了一下头

　　部，以便能张开嘴而不至把嘴里的东西流出，蹲在地上一直手开始自摸自己
还带

　　着血痕的双乳。另一只手伸入双腿之间开始用手指扣动自己的蜜洞，眼睛直
勾勾

　　的盯着刚刚才发射玩的王锋。

　　「太爽了……宝贝……」王锋用手拍大着我老婆张开嘴巴的脸颊。

　　雅婷也任凭他拍打，眼睛仍直勾勾的看着他，把从自己蜜洞里面掏出的透明

　　的黏液放在张开的嘴上面，那些阴道里的液体顺着雅婷的手指滴入了嘴里啤
酒和

　　精液的中，扣了几次，我老婆下面的液体有一部分被她转移到了嘴里。而下
面还

　　在源源不断的流淌。

　　雅婷的舌头开始在张开的双唇间慢慢的翻动，黄色的，白色的，透明的蛋清

　　状的各种液体开始混合在一起，眼睛仍然没有离开王锋的脸庞。双手还在抚
摸着

　　双乳和揉搓的阴蒂，嘴里突出丝丝的热气。任何男人看见这样的表演，都不
会无

　　动于衷的。从余光里雅婷感觉到他的鸡巴又开始轻轻的跳动了。

　　我老婆又像吞下啤酒前一样，把头仰起，让喉咙里的呼气吹的嘴里的液体发

　　出「咯咯」的气泡的声音。然后又低头看着王锋，张开嘴搅动着嘴里的东西，
又

　　把头仰起用喉咙吐气吹泡泡。

　　嘴里的液体已经开始均匀混合了，成了一种淡淡的黄色带乳白的半透明的，

　　其中还有很多水泡的东西。雅婷用舌头把它们慢慢的推到了嘴唇边上，快要
滴下

　　的时候，又马上「滋溜，滋溜」一下的吸到了嘴里。王锋的阴茎在我老婆这
样的

　　挑逗下，又一次渐渐的硬了起来。

　　从他的表情上，雅婷判断出，他又可以恢复生机了，自己要抓紧时间上了，

　　一般男人在这么短的时间内二次恢复而没有及时搞的话，软下去，等再想恢
复的

　　话，则需要更多的努力和更长的时间。

　　雅婷马上一仰头要采更加强烈的刺激方法——吞下它们！但为了延长感观刺

　　激的时间，又不能一次全部吞完。雅婷揉搓阴蒂的手开始握着王锋的阴茎上
下套

　　动了。以此来感觉它的硬度。通过眼睛的观察和手指的感觉，才能决定嘴里
的液

　　体需要分几次咽下。使得在最后一次吞乾净后，嘴里伸出的舌头所带来的感
观刺

　　激能使得对男人的刺激达到最高潮，我老婆的阴道能迅速被插入进去。剩下
的任

　　务就交给阴道和子宫完成了！

　　我老婆张大嘴，吞了一口，故意从喉咙里发出「咕咚」的一声。右手的感觉

　　告诉她阴茎又硬了一分。她张大嘴，对准王锋仿佛告诉他，看看是否少了一
些。

　　然后又仰头，从喉咙里发出「咕咚」的一声，又对准王锋张开双唇。

　　看着我老婆嘴里的东西越来越少，王锋的阴茎在我老婆灵巧的双手的套动下，

　　已经变得很硬了。最后我老婆一仰头把所有的嘴里的东西全部吐到她的肚子
里去

　　了，从喉咙里又发出「咕咚」的一声，然后张开嘴，把舌头长长的伸出，想
示威

　　一样对准王锋，还发出「啊……啊……」的长嘘。

　　王锋此刻彻底恢复了甚至超过了以前的状态，阴茎涨的发紫，血管都显得异

　　常分明。让人望而生畏。

　　雅婷马上把一个手指插入自己的阴道深处，扣出阴道里的蜜液，把带着许多

　　液体的手指伸到了王锋的嘴边，她也要玩弄一下这个男人了。王锋也想小孩
吃奶

　　一样把雅婷的手指含住了！

　　我老婆起身，一手扶着滚烫的阴茎，对准自己湿润的阴道，用尽全身的力量

　　坐了下去，王锋被这突然的刺激，「啊……」的大叫出来，完全不顾嘴里的
我老

　　婆带着蜜液的手指。

　　只见王锋双手开始扶着我老婆的细腰和肥臀随着我老婆的节奏开始翻舞。我

　　老婆坚挺的双乳在他的脸上上下挥舞。

　　整个房间里霎时，弥漫在一种半昏迷的淫乱的状态，发出了我老婆畅快的呻

　　吟和男人低沉的轰鸣，交织在一起，形成天下最美妙的音乐，雅婷胯下阴道
的外

　　阴唇伴随着被鸡巴从蜜洞里挤出来的已经成为白色的液体拍打着王锋的睾丸和王

　　锋的身体，发出令人陶醉的「啪啪」的声音！

　　我老婆已经完全陶醉于王锋坚硬的鸡巴插入阴道而带来的巨大的兴奋之中，

　　她双手放在王锋的肩上搂住王锋的脖子，时而不停的扭动着臀部和腰部，时
而被

　　王锋双手托起身体让重力全部作用在阴道的筋肉上。

　　由于雅婷主动式的进攻，很快有了高潮要来临的感觉，而雅婷也不想压抑自

　　己，马上她开始发出一种绝望的接近死亡的声音，身体开始抽动，全身颤抖。
头

　　部尽量的向后仰着，双手紧紧的环绕着王锋的脖子，全身的力量都集中在了
阴道

　　的收缩上。双乳也开始抖动。

　　发出了「啊……啊……哦……顶我……顶我……」这样的忘我的呻吟！我老

　　婆瞬间喷射，瘫痪在眼前这个男人身上。

　　王锋也感觉我老婆的阴道紧紧的夹紧了他，使他不能进也不能退，无法拔出，

　　而且还从被鸡巴塞紧的阴道里传来一阵阵的收缩。

　　王锋把雅婷从自己的身体上推下来，把她放在了沙发上，举起双腿把我老婆

　　架在了他的肩膀上，我老婆的身体被平压成了「Ｕ」字型，王锋又是一阵的
抽动，

　　我老婆的双腿在半空中飞舞，嘴里发出真正嚎叫，粗大的肉棒带着白色泡沫
的液

　　体快速进出于我老婆的阴道，王锋的鸡巴虽然不算太长，但这种姿势也足以
能顶

　　到我老婆的子宫颈。

　　于是我老婆每次都用子宫颈牢牢的用力的吸着来犯的龟头，特别配合每一次

　　插入，子宫颈也牢牢的向内收缩，使每次插入的阴茎都用一种被吸入的感觉。
随

　　之是阴道肌肉的蠕动，紧紧的包裹着粗涨的阴茎。

　　我老婆的这种功夫，王锋早已经体验过，每一次插入王锋都要停顿几十秒钟，

　　让我老婆的阴道紧裹着他的鸡巴的肌肉慢慢放松，让牢牢吸入他鸡巴的子宫
颈自

　　然松开，他再拔出，插下一次。

　　即使插入不动，我老婆的阴道里的筋肉和子宫的配合也会把任何一个鸡巴都

　　吸的乾乾净净，更何况他还疯狂的抽动。

　　马上王锋也要交货了。

　　他深深的插入我老婆的身体中，雅婷下面的阴道也配合着紧紧的包裹着将要

　　射出的鸡巴而不停的蠕动，子宫颈则牢牢卡着龟头的底部，用力的向身体的
深处

　　收缩。

　　随着一声低吼，王锋又一次把精液灌入了我老婆的身体内，我老婆的子宫里

　　射满了王锋的精液。

　　当阴茎软下来的时候，雅婷的子宫颈也慢慢的收缩起来，使射入体内的液体

　　完全消失融解在我老婆的子宫里，我老婆的子宫也因为射入的精液的滋润而
变得

　　更加的有力。

　　王锋把带着我老婆蜜洞里的白色液体的柔软的鸡巴，拿了出来。我老婆用手

　　握了握，又用嘴巴里里外外的象征性清理了一下。开始略有疲惫的靠在了沙
发上。

　　「呵呵……小罗……你好厉害啊……握见过的最棒的女人。」

　　「呵呵，王哥……又笑话我了……」雅婷听到许多这样的赞美，自己也分不

　　清是真的假的，不过客观的讲，绝大多数是讲的是真话。

　　不过任何女人都喜欢赞美，雅婷也不例外！

　　雅婷开始慢慢的穿自己的衣服了。王锋还赤裸裸的趟在沙发上。

　　经过高潮发泄过后，雅婷渐渐恢复了正常，拿起王锋的内裤，「快，穿上吧，

　　人家很不好意思，让人看见多不好啊。」

　　像雅婷说的那样，其实这一切，都被别人偷偷的录了下来！！！

　　「你现在工作怎么样啊？」王锋把衣服穿好，开始和雅婷攀谈起来。

　　「不是很满意，但是也没有办法啊，现在就业机会这么难……」

　　「呵呵，美女总会有机会的，只是你没有等到罢了，不过我还可以给你介绍

　　工作啊，就怕你不愿意干啊……」王锋把「干」字说的很重。他的手又一次
摸到

　　了雅婷的双乳。

　　「是么，什么工作啊，你还没有说，怎么知道我不愿意干呢？。」

　　「呵呵，只有你愿意『干』可以比你现在的收入多几倍。」他又游说到，

　　「不过你现在不用回答我，我只是觉得你的条件太好了，我认识的好多这样
的女

　　人，条件比你差很远。干几年，手里有了几十万，这一辈子还怕什么，象你
们现

　　在这样子，十年也在北京买不起房子啊！」

　　「是不是……」雅婷一下意识到他说得是什么工作了，马上惊觉起来。「可

　　是…

　　…「

　　「可是什么，其实也没有什么丢人的，又不是抢来的偷来的，是辛辛苦苦自

　　己挣来的。这要心理上能过了这一关，其实什么都不怕，我也是当哥的才给
你说

　　这些真心话的。这个洗浴中心的老板是我的一个朋友开的，你愿意的话…
…可以

　　……」

　　我老婆被他这么一说，再加上双乳又被一来一回的揉搓，心理也早已经变得

　　痒痒的。于是也含糊的答应了「我先考虑，考虑吧……」

　　「这就对了，美人还想它么？」王锋又把雅婷的小手拉着，放在了他的鸡巴

　　上，我老婆一旦能被说服到这里上班，就意味着这个涉世不深的女人成了王
锋的

　　囊中物，免费的小秘啊！可以随时取来享用和发泄啊，没想到我王锋有这样
的服

　　气。

　　王锋想到这里，鸡巴又不禁的雄起了。我老婆本身也是很容易被挑逗的天生

　　尤物，她又一次低头把他的鸡巴含在了嘴里。

　　也许是刚刚射过二次的原因。那次王锋坚持的时间特别长，整整插了我老婆

　　一个多小时，雅婷被干的晕了两次，高潮了四次。

　　我老婆在晕过去的时候，王锋偷偷的溜出了房间，向服务生要了一片蓝色的

　　药片一口。连服务生都感叹「王哥，这个女人真爽啊……不是座台的小姐啊，
别

　　人的老婆吧，从那里弄来的，怎么搞到手的啊。」

　　「呵呵，我王锋是什么人啊，低档次的从来不玩，你想上么？」

　　「当然……哥……哥，真的！」服务员都瞪直了眼睛。

　　「呵呵，等着吧，等我玩够了，再考虑你吧……呵呵，小子有机会的。」

　　他炫耀了一番，又悄悄的溜回了房间，等着雅婷醒来。当我老婆醒来的时候，

　　看见他的鸡巴仍然坚挺时，不由的有一点奇怪。

　　「王哥你太厉害了，我不行了……啊，啊……别插了……啊，我……要死了

　　……

　　啊，别再插了……「当王锋再次插入雅婷的阴道时，雅婷不禁发出了求饶的

　　带着哭腔声音。」啊，啊……哦……哦……哦哦……「

　　整个晚上，王锋都在干着我老婆。每次看着把她干的昏迷乱叫的晕过去，他

　　都用一种极度的满足感，他的精液再也射不出来了。全部都到了雅婷的子宫
了去

　　了。

　　王锋在透支着他的生命，为了一时的几十秒钟的快乐。而对于雅婷来说只不

　　过是暂时的昏迷，阴道外部的红肿，对身体没有丝毫的损伤，反而子宫吸入
更多

　　的精液还增加了更多生命的精华。几个小时的休息，身体的机能又会恢复正
常。

　　等我老婆醒来，他又开始拼命的插，我老婆每次被干昏的时间间隔越来越短。

　　到最后呼吸已经变得非常微弱。身体没有任何反映了，任凭鸡巴抽动。但阴

　　道的活力依旧，每次插入还是夹得很紧。

　　雅婷被王锋干得死去活来。这次得经验使我老婆意识到，不能过早得丢失阵

　　地，一旦别人很快干到高潮，特别是连续达到高潮，自己就再也不会有反抗
的能

　　力了，最后的结果就是被人干的昏死过去，当然昏死过去是高潮极至的反映
也是

　　兴奋的极至！

　　也使得日后雅婷在与多人大干中得到了宝贵的经验。

　　如果自己想放纵自己就放开防守，任凭鸡巴的抽动插入，任凭自己身体本能

　　的反应，让自己高潮迭起，死去活来，体验那种飘在死亡边缘的美妙的感受。

　　如果想征服男人，自己就展开防守，虽然也会蜜液不断，会水流成河，就是

　　阴道被插的红肿外翻，自己坚守也能阵地而不倒，直到所有的阴茎阳痿。

　　这次被干成这样主要就是，我老婆开始就没有防守，随身体的反映而遇，像

　　我老婆这样感观刺激敏感的女人，任何一个男人的鸡巴插入，她很快都会有
高潮

　　来临的感觉，只要她想要，随时都可达到高潮的感觉，何况王锋还吃了药物。
也

　　是为何我和她干时，每次我们都能一起同步。她太厉害啊，可随时控制自己。

　　最后反而王锋像是被吸干了一样，全身痉挛，仿佛大病一场，昏睡过去。而

　　我老婆只是从凌晨四点后开始昏迷一直到了中午时分。她的衣服是被一个服
务生

　　给穿上的，而且那个服务生从上到下把我老婆摸了个遍。

　　辛苦他胆子比较小，看着王锋昏睡在那里，不敢直接插入我老婆的阴道。但

　　是在给我老婆穿衣服的时候手指却用力的猛扣我老婆的阴道，蜜液粘满了他
的手

　　指！也在我老婆的双乳上用力的揉搓，我老婆本来雪白的双乳上又被挤出了
几道

　　血痕。

　　那个服务员也许太经受不起刺激，也许这种场面也太刺激。衣服还没有全部

　　穿好，就开始射精了，马上他也把掏出来，欲望战胜了理智，他把鸡巴一下
插入

　　到了我老婆的嘴里，又一个人的精液灌满了雅婷的嘴里。

　　等到他全部射完的时候，雅婷的鼻子和嘴角也残留了少许，他很紧张的马上

　　拿起软纸把周围的残留物都擦到了我老婆的嘴里。

　　昏睡中，雅婷的胃里又慢慢的流入了粘粘的精液。

　　等雅婷再次醒来的时候，她马上起来，看见自己还睡在这里，衣服已经穿好，

　　王锋还在一旁躺着，脸色惨白。自己的嘴里喉咙里还有一种粘粘的东西，她
很熟

　　悉这种东西，心里不由的觉得蹊跷。王锋射了那么多，还能在自己昏迷的时
候再

　　射到自己的嘴里。他还真厉害啊。雅婷怎么也不会想到是一个服务员的杰作。

　　她起身除了觉得下面有点红肿，有一点点痛之外，身体已经没有什么大碍了，

　　只是觉得肚子很饿了。我老婆喝了一口水，蔌了一下苦涩的嘴巴，开始推动
王锋。

　　「王哥……王哥……醒醒啊……别睡了……」

　　很久王锋睁开了眼睛，说：「我……你先回去吧，我……我不行了再睡一会

　　……」

　　我老婆一看这样子，自己身上的汗臭味，也想早一点回去洗洗，也就马上先

　　回到了家里。

　　我下班时，雅婷已经很满足的回到了我们租的小房间里，她吃了一点东西，

　　洗的乾乾净净坐在床上看电视。

　　我早已经等不及了。上去一把搂住她，伸手一摸下面，一直被连续干了四五

　　个小时阴道外部还是红肿着，我已经知道她昨天晚上激战的状况了。

　　「乖乖，快给我讲，昨天去那里了，爽透了吧，那个王锋很厉害吧，他给你

　　介绍的工作怎么样呢？」

　　「大概说了一下，我也没有来得及问，我也不好意思太直接了啊。他会占我

　　的便宜啊，下次我再问他吧……」

　　被人干成这样了，还说怕占便宜，我再也忍不住了，马上脱了裤子。让我老

　　婆趴在床上，每次雅婷干完回来，我们都是这样的姿势，为了避免对她那已
经被

　　搞的红肿的大阴唇的刺激。同时也让我老婆能尽快的恢复，在我老婆的后庭
没有

　　开发之前，我都是这样插她的。在我插到高潮的时候，雅婷也像发情的母猫
一样

　　嚎叫的被插上了天。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　　初涉色情行业中深喉吃精为闵总公共服务让人干吾妻口技日趋强

　　一个星期后的一天下午我，我下班回家后，雅婷兴奋的告诉我：「乖乖，今

　　天王锋带我去见那个老板了，我们下午见面了，呵呵……乖乖，我要换工作
了，

　　我们以后可以挣更多的钱了，可以租一个更大一点的房子。」

　　「真的，快点告诉我……」我也非常的高兴。

　　「呵呵，别着急，就是一个洗浴中心，老板叫闽大海。做他的秘书，老板还

　　不错，说开始我不懂，先从秘书做起，每个月２５００元，说是，有很多岗
位，

　　服务员才有提成，多的能到一万多元呢？我先熟悉了再慢慢做。」

　　「太好了，什么时间上班呢，今天晚上就去，他们那里是从下午５点到早上

　　３- ４点。我吃了饭先去看看。」

　　「好啊，我们出去吃吧。」于是，我们就很高兴的出去吃饭了。

　　吃完后，雅婷激动的去上班了，而我失落兴奋激动的会到了屋里，不知道为

　　什么我的阴茎始终都处于半兴奋的状态。

　　王锋在给闽大海的介绍认识前，已经把雅婷的情况全给闽大海讲过了，一个

　　性欲及强、床上工夫高强的外地来京的少妇愿意来，闽大海一听十分高兴。
「好

　　啊，我的客人有时还专门找少妇呢。他们玩惯了小姐，想新花样呢？」

　　其实王锋和我老婆一个星期前的那一场大战，闽大海早已经知道了。他们的

　　监控录影拍下了那里的一切。

　　「但这个少妇你得慢慢来，急不得，你有机会可以自己先试试，真的太舒服

　　了，口技一流，小穴会动。水多夹的紧，调教好了，日后还随便你自己用。」

　　于是他们就装摸做样的问了一些无关紧要的问题，晚上决定来上班，先瞭解

　　业务。

　　到了闽大海的办公室，他首先给雅婷说：「小罗啊，这里有几个监视器，从

　　这上面你就可以看到我们中心各个要害部门的运行状况，这里是切换器，可
以切

　　换着看，今晚你先在这里熟悉，以后，你就可以通过它们替我监视各个部门
员工

　　的工作情况，把他们的表现反映给我，我今晚陪几个客人谈生意，我先走了。」

　　雅婷打开了监视器，一个一个的切换，有男宾，女宾的浴室，大堂，还有很

　　多空屋子，里面只有一个床，看到男宾的浴时，她非常的害怕和吃惊，这是
她第

　　一次看见这么多赤身裸体的男人，他们各自在冲洗聊天，雅婷非常的紧张，
但转

　　念一想，他们又看不见她，于是她开始有意识的利用摄像机在一个一个的端
详。

　　当她看到一个男人粗大的阴茎时，禁不住夹紧了双腿，把镜头推的很近。好

　　大的东西啊，比我见过的都大，插入下面一定很舒服的。

　　那个男的一转身，雅婷看不见了他的下体，于是才从这个镜头中接换到别的

　　场景，大门出来洗浴的客人开始多了起来，服务员也开始忙碌起来。

　　她又转到女服务员的更衣室，那里面的情景让她更吃惊，那些服务员，有的

　　几乎全部没有穿衣服，每个人都是浓装艳沫。有的穿的特别短的包着屁股的
短裙，

　　里面居然没有穿内裤，有的正在往胸罩或性感的只有象几根带似的内裤里塞
着避

　　孕套，有的在网状的黑色丝袜里能直接看见没有内裤遮挡的阴部。看的雅婷
的眼

　　睛都直了。

　　忽然，一个服务生进来喊了一声大概是「７８号」，只见刚才穿着包屁股红

　　色短裙的跟着他走了出去。雅婷马上切换镜头想看看他们到底去干什么去了。

　　他们通过了一个只有内部人才知道的长长的通道到了编号为１０９的房间，

　　里面已经躺了一个男人，只见７８号开始给哪个男人脱掉洗浴的浴衣，和一
次性

　　的纸内裤，让他爬在床上。

　　把旁边的小瓶拿起来，把里面的液体倒在手上，然后骑在他的背上，开始在

　　男人的全身揉搓起来。很久，男人很舒服的被脸朝上翻了过来。开始正面按
摩。

　　最后集中在男人的阴茎上，并把手中的液体不停的润滑着双手，不停的套动

　　着男人的阴茎，那个男人很舒服的闭着眼睛，雅婷明白了，原来这些服务员
都在

　　给客人手淫。

　　只见７８号，和男人开始说话，虽然没有声音，从客人把手深进７８号没有

　　穿内裤的裙子里，看着７８号伸出的５个手指，然后又退了出来，摇头。

　　７８号又伸出４个手指，推断他们在谈生意，那个男人显然不愿意和她做。

　　于是７８号开始集中精力的套动手上的阴茎了，一会的工夫，他便喷射了，

　　７８号用纸擦了擦手上的精液，拿着客人给的２００元小费扭着屁股出来了。

　　雅婷赶紧看了其他的房间，居然发现，很多房子里，都在做这种性服务，有

　　的在用手给客人「推油」。

　　有的女服务员的头埋在客人的两腿间，看的出来正在口交，有一个正象狗一

　　样爬在床边被客人疯狂的插。各不相同，但有一点是一样的，开始都是给客
人按

　　摩，推油，手淫，逐渐勾引客人被上的。

　　最多一个给了１千元的小费。而哪个７８号的服务员，一晚上给两个客人手

　　淫，一个口交出来。竟得了小费８００元。

　　雅婷彻底明白了这里经营的状况。刚开始看时，心里非常的紧张害怕，后来

　　就被这些场面看的非常兴奋，下面不禁流出了很多秘液。

　　心里觉得不可思议，自己第一次看到这些淫乱的场景。但很快看习惯了，甚

　　至她开始觉得，有些服务员的口技简直一般，连最基本的常识都不懂，含着
男人

　　的阴茎时而不知道用双手配合抚摩男人的睾丸或根部。只知道象小鸡吃米似
的上

　　下摆动。可是给男人口交后居然得到了３００元的小费。２０% 给台费，自
己还

　　得２４０。一个月随便都能收入八千多。雅婷想到这里不仅舔了舔自己得嘴
唇。

　　雅婷晚上回来，便和我讲了她看到的一切，还想试探着问我：「乖乖，我要

　　是像她们那样也去给客人服务，收小费。收入可比现在高多了。」

　　「是啊，可是你……我可不愿意你去做小姐啊，再穷我也养你。」

　　我本能的反对我老婆去做这种事情，但是我说完后马上觉得后悔了，那正是

　　我愿意看到的啊，我老婆每天含着别人的精液，吞吐着不同的阴茎。在台资
的公

　　司里上班给李总舔鸡巴本质上没有什么区别啊。只是给一个人含，变成了给
多个

　　人舔而已！而且收入更高，那些男人的精华还滋补身体。

　　我马上又说道：「呵呵，老婆不过还是看你自己了，反正无论你干了任何事

　　情，我都一直爱着你，今生今世！」

　　雅婷紧紧的抱紧了我：「老公，我也一直爱你！」

　　凭我的直觉，我知道雅婷会那样做的！

　　雅婷上班后的第四天，她已经熟悉了这里的一切，她开始翻查录影资料的时

　　候，忽然想到，自己曾经和王锋做的那个房间也有录影设备，她的心里一下
紧张

　　起来，马上开始翻找录影资料。但是她一直没有找到任何东西，可她确认那
个房

　　间被拍摄了。

　　雅婷的心里害怕起来。手心里开始渗出汗水。

　　「小罗，你在找什么啊？」突然她背后一个声音传来。

　　「啊……」吓得我老婆马上转身站了起来，一时间她手足无绰。

　　「闽总……啊……我没有……没有……」她低着头，像做错了事的孩子一样

　　站在地上。

　　「不要怕，你到我的办公室里来。」

　　我老婆跟着她的新的老板到了他的办公室里，只见闽总从抽屉里拿出一盘录

　　影带，放入了录影机里。

　　「你看你是否在找它啊……」

　　我老婆吃惊的看着播放出来的画面。在一个特写的画面中我老婆正投入的含

　　着一个粗大的阴茎，阴茎上面的从她的嘴唇里渗漏出的黄色的啤酒还清晰可
见。

　　雅婷此刻把头深深的低了下去，浑身不由自主的颤抖，脸颊霎时变得绯红。

　　恨不得找一个缝钻进去。

　　「你不用怕，这里只有我看过，别人没有看过。」闽总语气很平缓的说道。

　　「闽总，求你了，把它给我吧，你要我干什么都行，求……求你了！」我老

　　婆哀求道。

　　「艾……小罗不用这样，这个一定会给你的，我主要是想知道，你怎么和王

　　锋认识的？你的技术很好啊。功夫不错。」

　　「我……我……」雅婷也不知道说什么好了，脑子里一片空白。

　　「既然你不愿意说，那我也不勉强你，不过我想亲自试试你的功夫，如果你

　　愿意的话，我可以扶植你，让你在我这里当」台柱「你明白么？」

　　雅婷听了很茫然的看着闽总，不知如何回答，其实她不明白「台柱」的意思。

　　「哦，就是这里的第一人。以前的学校里的『校花』『班花』知道么！简单

　　的说就是我这里的当家花旦，你有这个潜力和条件。」闽总又补充道：「
『台柱

　　』就是只能在我这里做，而不能像别的小姐一样到别的地方去串台。不过我
有保

　　底的工资，每月五千元，点你客人给的小费三七开，你七我三，每周有两天
你要

　　为洗浴中心安排的ＶＩＰ贵宾客人做到全方位的服务，包括出台。而不能收
取中

　　心ＶＩＰ贵宾客人的小费。在点你的客人和贵宾客人有冲突的时候，你要服
从中

　　心安排，其余时间你自由安排。而别的小姐可是什么保底工资都没有，全靠
自己

　　给客人服务的小费，还和公司四六分成啊。」

　　闽总完全把我老婆当成了一心一意想做鸡的小姐了！雅婷此刻那里还考虑那

　　么多啊，只听到了五千元。只想快一点把录影带拿到。

　　「如果你同意的话，这个录影带给你了，我不是那种不讲道理的人。」闽总

　　这样的说话还说是讲道理的人，这分明就是逼良为娼啊！她能不同意么！？

　　「好吧，闽总我……答应……你了……」雅婷想，我若不同意，录影带是肯

　　定拿不到的啊。再说了五千元的底薪也是她以前从来不敢想的。

　　「那就先看你今晚的表现了，但愿我没有看错人，把桌子上的啤酒拿过来吧，

　　这里还有饮料和茶水，你想喝什么呢……？」闽总不愧是大老板，他的那种
气势

　　就使得雅婷乖乖不得不顺从。

　　于是，我老婆走到了闽总的面前，跪在地上，慢慢的把他的皮带解开，从里

　　面又一次掏出了柔软的阴茎，闽总的鸡巴比王锋大多了。

　　我老婆含了一口啤酒，熟练的清洗着眼前的龟头，还分别使用了可乐和雪碧。

　　等把闽总的鸡巴清洗乾净时，闽总的鸡巴也涨的坚挺起来。比王锋的鸡巴足

　　足大了一寸多，雅婷每一次含着，都很困难的塞入。

　　于是，我老婆便示意闽总占在地上，而她平躺在沙发上，头部放在沙发的俯

　　首上，向后仰头，把嘴张开，使得自己的口腔和喉咙在一条直线上，看来雅
婷要

　　用深喉的方法给她的新老板服务了。

　　她摆好身体后，双腿向上岔开，双唇微微的张开，等待着那个粗大的鸡巴的

　　插入，自己开始全神贯注的抚摸自己的双乳和揉搓在蜜液氾滥中的阴蒂。

　　任何男人都知道此刻要插那个洞了，闽总不由的激动起来，这个女人就是厉

　　害，居然能会少数口交高手才用的深喉口交法。

　　他也没有含糊，举起鸡巴，对准雅婷的嘴巴就插了进去，到三分之二的时候，

　　已经顶住了喉咙，雅婷口腔里的肌肉以及在双唇的配合下，开始蠕动放松，
以此

　　来配合龟头插入喉咙的准备。

　　只见闽总有二十公分的鸡巴慢慢的全部消失在我老婆的小嘴里，两个睾丸紧

　　紧的贴在我老婆的鼻子上，雅婷的脖子也随着鸡巴的插入变得粗了一圈。闽
总觉

　　得鸡巴的前端，龟头的部分被紧紧的裹住，我老婆的舌头还在他的阴茎上不
停的

　　上下滑动，我老婆抚摸双乳的手也伸来不停的拿捏着他的两个睾丸。

　　他从来没有体验过这样的全方位的刺激，龟头伸入到一个女人的喉咙里，被

　　紧紧的裹紧，舌头还能自如的搅动阴茎的敏感部位，自己的睾丸也被一只灵
巧的

　　小手用男人无法想像的方法按摩着。他看不见我老婆的脸，只看到在他的浓
密的

　　阴毛下的下颚。

　　我老婆的脸真正意义的在他老板的双腿的胯下，睁开眼睛都能看见他肛门周

　　围的毛发，鼻子紧贴着鸡巴睾丸下面的褶肉里。

　　闽总像蹲马步一样的姿势骑在我老婆的脸上，整个鸡巴在我老婆的喉咙和口

　　腔里滑动，他伸手摸到了我老婆的阴部。一个手指进入了雅婷的阴部。当他
伸入

　　里面时，感觉手指周围的感受时，不由的感叹：「真是一个天生的好货色，
名副

　　其实的一个骚屄！」

　　雅婷的阴道被闽总粗大的手指占有时，她的另一只手也就解放出来，我老婆

　　就乾脆从他的腿下穿过，在他的肛门周围轻轻的滑动起来，两只手对闽总敏
感的

　　部位开始前后夹击。

　　闽总的鸡巴在深入我老婆的喉咙后，感觉了那种被包裹的紧紧的感觉，开始

　　抽动起来，当他阴茎退出来的时候，每次都有一个从喉咙里拔出来的过程，
而龟

　　头的上部大而根部细小的结构，使雅婷喉咙每次都紧紧的包裹着龟头的根部，
那

　　里又是男人最最敏感的部位。

　　鸡巴每进出一次，龟头都从我老婆的喉咙里挤进去然后卡在龟头沟部一次。

　　鸡巴每进出一次，龟头的底部都要从我老婆缩紧的喉咙里挣脱一下。这样来

　　来回回的，这种挤进、裹紧、挣脱，挤进、裹紧、挣脱于喉咙的刺激正是深
喉口

　　交的妙处，世上没有几个男人有机会感受！而没有经过长期修炼并有一定的
悟性

　　的女人，若这样搞一次，早已经会把胃里的东西统统呕吐上来了！更不要说
要承

　　受和插屄一样抽动的频率！

　　深喉的技术虽然不是雅婷的独创，但东方女子中能做到这一点的已经极为不

　　易！

　　能运用的如此熟练的这种技巧就算在欧美的高级妓女中也是少有。

　　由于鼻子也被压在下面，嘴里又塞满了肉棒，雅婷只有在阴茎拔出的瞬间，

　　迅速呼吸一次，每次都从喉咙里发出：「啊……呃……啊……呃……」的发
出与

　　众不同的呻吟。

　　雅婷嘴里的唾液也别进出的鸡巴带出，一直流淌到她的脸上，耳朵上。

　　看着完全贴在自己双腿间的女人，只露出包裹在自己鸡巴上的下嘴唇，还有

　　别自己插的粗细变化的脖子，他的嘴巴里也不由的分泌出了唾液，可谓垂涎
三尺

　　啊。只见他一只手卡在我老婆的脖子上，仿佛要把插入喉咙里的阴茎压的更
紧。

　　使得雅婷的呼吸更加的困难，我老婆的脸已经被憋的通红了，不由的咳嗽起

　　来，把嘴里的唾液顺着阴茎咳了出来，这个动作刺激了闽总，他从自己嘴里
马上

　　收集的一口唾液，对准我老婆和插在嘴里退出的阴茎上吐了下去。

　　随着阴茎的又一次伸入，他的唾液全部被鸡巴带入了我老婆的嘴里成了润滑

　　鸡巴进出的润滑济。每一次进出，他都把我老婆的嘴当成了垃圾桶，在我老
婆嘴

　　里吐入他的唾液。

　　而雅婷的脸被压在他的屁股下面，也无法看清外面的情景。只是觉得嘴里多

　　了很多咸咸的黏液。但在喉咙和呼吸困难的强大的刺激下，这种感受也变得
微不

　　足道。她只求他能够快速的射出，来尽快结束这种被性虐待的感受。

　　闽总把口腔里能吐的东西，都一点一点的吐到他的鸡巴上送入了我老婆的嘴

　　里。

　　这种完全像搞妓女的行为大大的刺激了他，再加上鸡巴在喉咙里的感受。他

　　已经快要喷射了。但闽总也是江湖高手，马上放松肌肉把龟头从喉咙里拔了
出来，

　　发在了我老婆的口腔里，用手捏着雅婷的下巴，使我老婆的舌头和嘴巴不能
动弹。

　　让他的鸡巴休息片刻。而雅婷也乘机调整了呼吸，缓解了一下刚才的状况。

　　他的鸡巴又开始攻击雅婷的喉咙了，而这次他不是向雅婷的嘴里吐口水。而

　　是把桌子上的饮料，啤酒拿了起来，向我老婆的嘴里灌去，雅婷被这突如其
来的

　　灌注呛得全身剧烈的颤动咳嗽起来。可是自己的头部被紧紧的压住闽总的胯
下，

　　不能动弹。嘴巴和喉咙里塞满了肉棒。于是双手在空中乱翻，我老婆有一种
溺水

　　窒息的感觉，感觉到了生命的尽头。

　　出了头部被压在屁股下面不能动弹，脖子被有力的双手卡住不能动弹，她的

　　全身都不停的在寻找依靠，四肢飞舞，全身抽动，在外人看来又仿佛像被巨
大的

　　电流电击一样。当龟头再次从喉咙里拔出来时候，她才从那种感觉中恢复过
来。

　　闽总看来是一个典型的虐待狂，我老婆已经感受不到性感观的刺激，随之而

　　来的是那种龟头挤入喉咙后的恐惧，闽总也仿佛为自己的这种发明而很得意，
变

　　得更加疯狂，每次拔出龟头都向我老婆的嘴里倒入啤酒可乐或者其他的液体，
在

　　灌满我老婆口腔的同时猛的插入我老婆的喉咙里。他的龟头想电闸的开关一
样，

　　使雅婷感受到了从来没有的恐惧，如此接近死亡。

　　他已经把桌子上的水能灌的液体都灌了，我老婆的鼻子里，脸上，头发上，

　　已经全部被浇的湿漉漉了。汗水和各种液体，混合在一起，把他两腿间的屁
股沟

　　污垢全部都润化沾满了我老婆的脸部，眼睛都无法睁开。

　　只剩下最后一瓶喜力啤酒了，闽总也再也坚持不住了，雅婷全身的每一次颤

　　抖「电击」。他都有射精的欲望。已经忍了十几次了。也意味着雅婷被带到
恐惧

　　的状态十几次了。

　　这次他把整瓶的啤酒全部倒入了我老婆的口里。鸡巴还放在我老婆的嘴里。

　　还没有等龟头对喉咙发起冲击，雅婷已经感受的那种溺水的感觉了，四肢开

　　始不停的飞舞，他再也无法忍受了，猛的一下用尽全身的力量对准我老婆的
喉咙

　　插去，全身的肌肉开始收缩臀部不停的向前顶，就连两个睾丸也被挤入了我
老婆

　　的嘴里……

　　喉咙里的龟头喷射出来的液体直接注入我老婆的胃里。在他攻入喉咙射精的

　　一瞬间，我老婆也昏死了过去，四肢不再在空中乱动了，身体本能的发出微
弱的

　　抽动，手指也无规律的收缩。鼻子里只有呼出的气体从被闽总压着的脸和屁
股的

　　交界处挤出，带着各种污垢液体发出像放屁一样的「卟……卟……」的声音。

　　我老婆已经被折磨的没有人样了，嘴里鼻子里眼睛里，耳朵里，头发上全是

　　各种各样的液体。当他从我老婆嘴里拔出刚刚发射的阴茎时，带出的残留的
精液

　　也滴在了我老婆的脸上，混合着各种脏物流在我老婆搭拉的一头本来是秀发
飘飘

　　的头发上。白的，黄的，黑的什么颜色都有！

　　闽总站了起来，还在感叹：「真是骚货啊，还没有来得及插下面的小洞，就

　　被他吸出来了……」

　　她的后庭不知感觉如何。不过看外观，也是非常的美丽啊，完全标准的菊花

　　状。

　　一定要好好培养一下她。这个尤物是很老板都像得到的。

　　雅婷苏醒过来的时候，看见闽总已经把衣服穿好了。她立刻起身，闻着自己

　　脸上的阵阵恶臭的意味，立刻有呕吐的感觉，我老婆马上跑入洗手间，由于
这是

　　洗浴城，所以任何洗手间都有热水，更不要说老总的办公室里。雅婷就乾脆
打开

　　了淋浴，用力的把全身冲的乾乾净净。等她全部洗乾净后，刚才那种受虐的
感觉

　　稍微变好了一些。

　　雅婷把那盘录影带带了回来，并没有让我知道这些，她偷偷的把它藏了起来，

　　而我们现在也没有相关播放设备。后来这盘录影带成了我们开始做自己生意
的重

　　要的工具，这是后话。

　　雅婷回来后，已经恢复了往日的正常，只是很小心翼翼和我说：「老公，我

　　今天和我们新的老板谈了，我换了个岗位，以后可能加班的时间会多一些
……」

　　「什么岗位啊。不是象……」我马上想到了给台湾的李总的「家教」服务，

　　就是让人带到外面干啊！

　　「其实老公，我也很爱你的，而且工资５０００元呢」雅婷说出５０００元

　　的时候，她表情里的那种激动的心情把我的难为情的局面化解的一乾二净。

　　「可能就是象李总那种事情一样吧……每周两次。而其余的时间我可以自由

　　安排啊！」

　　「那你不是每周只上两天的班啊，呵呵，这下可舒服了你啊！！」

　　「是啊，不过我还是要去上班的，在家里也没有什么意思啊。还能多挣些钱！」

　　「好吧，只要你愿意就行，那你什么时候开始上啊。具体时间确定了没有，

　　比如那几天上啊？」

　　「我也不知道，呵呵，反正说的是一周规定上两天。具体的我也不知道，明

　　天就知道了。」

　　「呵呵，是上两晚上吧？」我们这时已经没有了开始的尴尬，反而开起玩笑

　　来了。

　　「你下班回来，不要忘记了还要上我的班哦！」

　　说着说着我的鸡巴早已经硬起来了，我把雅婷抱了起来放在床上，迅速脱下

　　了她的裤子，对着那个湿漉漉的久经沙场的被各种鸡巴狂搞过的骚屄一插到
底！

　　我老婆的小姐之路，就要开始了。

　　从明天就要变成任何男人都可以狂插乱搞的不折不扣的妓女了。而她自己却

　　天真的认为这是一种工作。

　　我的工作现在也变的很紧张了，我们的项目也到了非常关键的时候，需要最

　　后配合硬体一起调试。由于硬体部分的工作是我们的合作方完成的，所以这
一段

　　时间双方的开发人员经常就待在一块一起工作。为了能更好的配合，加快开
发周

　　期。我们公司也决定委派我和小周两个人，带上我们的电脑和模拟器以及我
们开

　　发的程序档，这一段时间到对方单位去上班。

　　对方公司叫科博交通安全设备有限公司，公司的真正老板是一个有背景的人，

　　是交通部的搞官。据说北京市二三环路上的所以的测速监控仪，还有北京市
周边

　　高速收费站的收费系统也是他们装的。

　他们公司和另外一个叫京开路通的公司几乎垄断了交通部门这个行业８０％

　　以上的业务，而京开路通主要是监控方面的业务，大股东是公安部的高官。

　　在中国做生意就是这样，只要上面有高官支援，其实这些公司全是壳，他们

　　全是剥削真正靠技术开发的小公司。这些小公司没有市场，或者根本就进入
不了

　　这个有政府部门垄断的市场，只有给那些有背景的公司打工。而小公司只拿
了这

　　个行业利润的２０％都不到，真正大量的利润都到了那些所谓市场化的高官
们或

　　者高官妻子儿子办的公司中去了。

　　随着北京车辆的增加，交通监控的市场越来越大，科博当然也想进入这个市

　　场，于是便找了两家公司给他们开发。一家就是我们，一家是叫众维通讯的
公司，

　　我们就挣了一点点劳务费。

　　其实我们的项目小组是由三拨人组成的。我们和众维分别开发软体和硬体，

　　由科博的市场人员提供需求。因此到了最后的阶段，科博就提出到他们公司
去做

　　最后的冲刺，他们提供办公地点。这样方便他们市场人员的测试和评测。

　　科博方的人员有专案高级经理王磊和专案经理曹家川，众维的硬体工程师王

　　震，许宏轩，刘明和我们一起组成了７人的科技小组。

　　王磊和曹家川是做市场的，所以显得比我们社会经验和阅历要丰富的多，经

　　常我们在加班调试的时候，他们来给我们聊天，说笑，以此活跃了很多时候
的现

　　场气氛。

　　而小周和刘明是刚从学校毕业，经常被他们逗的乐呵呵的。

　　王震和许宏轩也都是毕业很多年，在多等公司干过的人，阅历显然比我和小

　　周刘明要多的多了。

　　开始去的时候，大家彼此都不是很熟悉。工作的气氛显得严肃紧张，大家都

　　忙在工作上。

　　不久后彼此都变的熟悉了以后，科博的王经理以及曹经理就经常和我们三个

　　最年轻的经常开起了玩笑。

　　开始的时候还是诸如「漂亮的女人只能做情人」、「老婆漂亮是福气还是晦

　　气」

　　等等，后来就逐渐转向「女人的嘴小下面就紧」、「屁股大的女人呢夹的紧」

　　等等。

　　众维的王工和许工也开玩笑说「孙斗的老婆一定很漂亮啊，川妹子么。呵呵，

　　带来让我们开开眼啊」、「一起吃个饭啊」。

　　看到他们老婆的照片后，我也觉得我老婆漂亮，符合美女的一切标准，胸大，

　　丰满，屁股翘，腰细，皮肤白净，不穿高跟鞋就１６７ＣＭ的身高，不到一
百斤

　　的体重。

　　特别是两个大眼睛还有想南方人那种特有的白净细腻的皮肤。心里很高兴。

　　等雅婷很高兴的电话告诉我她们发工资了。晚上一定要等她回来，有事情要

　　告诉我。我才突然觉得不知不觉的过去了一个月了。这一个月里，我每天绝
大多

　　数时间都忙着公司项目的事情。现在才有时间想起来雅婷的工作。

　　我老婆好像很少休息，她一般是在我已经睡着时，很晚才回来，有时天都快

　　亮了。

　　而早上我上班时，她还在睡觉。看着她谁的很香的样子，我也不忍心打扰她，

　　我们居然一个月没有做爱了。而且我记得大约有七到八次的样子，她一夜未
归，

　　都是第二日早上才看到她睡在我身边的。我下班回来她已经「上班」去了。

　　我们都是在公司打电话交流的，虽然我工作很忙。但是从雅婷的神情和睡觉

　　香甜的样子，我觉得她最近一个月心情变的很好，肤色更加的红润。双乳更
加坚

　　挺，特别是两个小乳头，红润润的。

　　「老公，我今天没有任务，我也不上台了，呵呵，老公我特意回家要伺候你

　　了。

　　呵呵，你要早一点回来哦……「雅婷很顽皮的给我打来电话。

　　我一回家，她就无限温柔的跳了过来，抱着我的脖子。「老公公，你回来了。

　　看看我的收入吧，呵呵，我们很快就会有钱的。呵呵……「

　　「是么？」我很镇静的说道。

　　「呵呵，这是我自己挣的小费，４０００元呢。这是我的工资５０００元，

　　呵呵」

　　看来雅婷很满足现在的收入。「我还用了２０００元呢？」

　　「哦……」我也当然很高兴，比我１８００元的公司，多了五六倍啊，我当

　　然也很高兴啊。

　　「我们的姐妹都说我应该打扮打扮，我就买了衣服，你看……还有一些香水，

　　是我们一个刘姐介绍的，呵呵她人很好，有时我们互相照顾呢……」

　　雅婷把她买的衣服都拿出来，让我看。我看后，鸡巴马上硬了起了，雅婷的

　　衣服全是超级性感的衣服，真是近朱者赤，近墨者黑啊。要么是包的屁股很
紧的

　　那种很有弹性白色的裤子，如果不穿内裤，估计连阴毛都能看的见，要么就
是连

　　大腿都盖不住的超级短裙，还有开口很低的衣服，雅婷的双乳估计连三分之
二都

　　不会抱住。

　　最让我激动的是一个看起来象皮的短裙，背后就是几个带子，前面很低的开

　　口，很有弹性，一定会把她的曲线凸现的非常明显。雅婷似乎看出来我吃惊
的样

　　子：「呵呵，土老公，没有见过吧，呵呵，快脱裤子，你今晚是我的唯一的
客人

　　了……」

　　雅婷从喝了大大一口水，把我推到床上，掏出早已经坚挺的阴茎，一口含了

　　下去，我只感觉一阵冰凉的感觉从根部瞬间传了上来，真是受用！雅婷开始
清理

　　我的鸡巴，而且非常的熟练，不知不觉中我的鸡巴已经被我老婆用她那小嘴
清理

　　的乾乾净净，而我却没有丝毫的什么不适，反而在冷热的交替包裹中十分的
舒服。

　　雅婷跪在我的两腿中间，从阴茎的底部开始，而非从旁边或者顶部。而且还

　　时而发出各种声音，把那如铁的阴茎含入嘴中，嘴唇轻轻的贴着我的阴茎。
头做

　　一种绕圈运动，当来回绕圈时，我的阴茎便在她的口中左右翻转，触及不同
的部

　　位。有时还发出几声湿润的「啧啧」声。我老婆的口技可真是炉火纯青啊。
这一

　　个月她不知给多少人舔过，不然怎么技术进展的这么快。

　　过了一会雅婷又让我稍微坐高，而她双膝着地在他面前，用一只手举起我了

　　的硬棒，现出我的两个蛋蛋。雅婷的舌从蛋蛋底部径直向上舔直到龟头顶部。
她

　　用手嘴和舌头不停的交替。一上一下，就像是在舔一个美味的棒棒糖。

　　雅婷用各种各样的口交动作侍弄着我的鸡巴，我很久没有这种刺激了，一个

　　月来，我老婆不知道用这样的姿势和技巧把多少男人舔入高潮，不知道吞下
多少

　　的精液，我如何能忍住啊。一个热浪从下身升起，那种快感我再也不想忍耐
了，

　　任凭象火山一样的喷发。

　　我象虚脱一样，浑身舒坦的躺在床上，当我老婆嘴里呼出含着精子味道的气

　　味，温柔的靠在我脸上的时候，我才晃过神来。

　　「老公公，最近吃了很多蒜吧和肉，没有吃水果和青菜吧……？」她调皮的

　　问我。

　　「哦，是啊，你怎么知道的。」

　　「呵呵，熟能生巧啊，天天和它们打交道，自然能知道里面的东西啊，呵呵，

　　男人们很奇怪，吃的东西会影响他射出东西的味道。呵呵……哈哈……」雅
婷很

　　得意的笑了起来。

　　「你的里面含有很苦的那种特殊的味道，就一定吃了姜蒜等刺激性的食物，

　　而多吃说过和青菜的男人射出来的东西，咽下后舌头上会有点甜甜的味道而
你没

　　有啊，吸烟喝酒很厉害的人，含在嘴里就觉得很苦，吞下后嘴里的味道会也
很涩。

　　很久没有射的人，粘度很好很稠，当然也很多。经常射的，很稀……「雅婷

　　滔滔不绝的讲起了她的经验来了。

　　「呵呵，初男最好玩，哇哇大叫，呵呵，舔几下就没了，身体好的人，喷射

　　的很有力，而且味道正宗，有浓烈的栗子味道。呵呵……老公你的味道很正
宗啊，

　　除了吞下后感觉有点苦之外……」

　　我一下把我老婆的头抱了过来，对准舔过无数个阴茎的小嘴亲了过去。我的

　　舌尖从雅婷的舌尖上传来了我的精液的略微苦涩的味道，下面的鸡巴又硬了。

　　一翻身把她压在了我的身下，真想亲眼看看我的老婆是怎样接客的以及她吃

　　下各种男人喷射的残物的淫荡的样子！

　　正是：

　柳暗花明又一村重操旧业舔阴茎青楼自古传到今天生尤物妻雅婷王锋干罢吸

　　闵总又遇变态被插昏夜夜吞精日日干精神抖擞浑身爽男人精华全吞下养颜滋补乐

　　　　　　　　　　　　　　　　开花
