　　书名：哀天使
　　作者：snow_xefd（雪凡）



　　（一）

　　他坐在书桌后，眼中充满着赤红的血丝，深深的眼袋揭示着纵欲的事实，他冷笑着看向手中紧紧攥着的丝袜，把目光投向了蜷缩在角落里的女人。
　　女人像个婴儿一样，把自己抱成一团，无助的缩在墙角，长发盖住了半边身子，也成为了她身上唯一的遮蔽。
　　透过微微打开的双腿，凝脂般的肌肤将人的目光吸引向之间那诱人的一抹深暗。雪白的臀部下微微渗出的，是些许凝固了的血块，其源头，正是那已红肿不堪的桃花源，粉嫩的唇瓣失去了往日青春的色泽，留下的只有狂风暴雨的痕迹，永难洗去的痕迹……




　　（二）

　　他靠在黑色的轿车旁，冷冷的看着远处的女孩与好友一起走出大学门口，走向校门的冰点屋，脸上的天使般的微笑与他冰一样的笑容成为了鲜明的对比。
　　他整了整衣服，坐进了车内，把一只手放上了自己的裤裆，缓缓的抚摸着那渐渐膨胀的欲望，自语的低喃，“尚云……尚云……你逃不掉的……”
　　车窗上，出现了那女孩娇艳的幻象，带着她天使的笑容，一件件的褪去身上的衣物，配合着他手指的律动，缓缓的扭摆着纤细的腰。
　　他的气息逐渐的粗重起来，手的力道也在加强，仿佛手指间划过的，就是那散发着诱人芳香的洁白的乳房。在最后的关头，他停下了动作，睁开了双眼，象是作了什么决定似的拿起了手机。
　　……
　　结束了通话，他的眼光又落到了刚从店里出来的女孩身上，嘴角挂上了危险的笑容，“为了你……即使万劫不复……我也认了……”




　　（三）

　　黑暗，无尽的黑暗。仿佛要把人吞噬般的包围着她，她最后的记忆停留在和同学走出校园的刹那，定格于急刹在她面前的黑色轿车。但她根本无法回忆，无力睁开的双眼看不到现在发生了什么，但下体规律的剧痛在揭露着残酷的事实。
　　片刻之前，一张嘴在她的唇边贪婪的舔着，并让这种湿滑的触感不断向下，滑过她引以为傲的双峰，流连许久后，急促的奔向了她的腿间。当阴蒂也被这种感觉包裹的时候，一股酥麻的感觉向电流般唤醒了她的知觉，但仅仅是知觉。
　　她无力挣扎，无法躲避，只有在这黑暗中感受，并无助的等待着绝望的那一刻的到来。两只手罩上了她圣洁的乳房，粗暴的捏弄着她自懂事来从没被异性触碰过的乳头，掐挤着她浑圆娇挺的乳肉。似乎是无穷无尽的吻舔玩弄之后，那嘴唇又回到了她的脸部，男人粗重的喘息声在她耳边响起，掺杂着得意的微笑。
　　双腿间一阵凉意，毫无力气的大腿被轻易的分开，一个热烫的东西开始在她的秘处前冲撞，渐渐的闯进她脆弱的防线，逐渐加深的疼痛令她的大腿不受控制的抽搐了起来，一双手紧紧的抓住了她的腰，像烧红的铁棒一样的东西一寸寸的进入她的体内，她想大叫，却只能从无力的唇间溢出叹息般的娇吟。
　　最后的薄膜固守着她早该陷落的防线，她的眼泪，终于决堤……
　　男人的沙哑的声音在她的耳边响起，“你终于是我的了……”
　　剧痛瞬间撕裂了她的意识，留给她的，只剩下无尽的黑暗……




　　（四）

　　拉着厚重帘子的房间只有微弱的灯光在闪耀。男人摁灭了最后一支香烟，一步步走向躺倒在地板上的少女。她长长的睫毛安静的覆在眼帘上，高耸的胸脯随着呼吸平稳的起伏，象是不慎坠入凡间的天使，犹自酣睡着，不知将要来临的恶魔。
　　他解开她的衣扣，一件件的脱下她的衣物，粉蓝的长裙下，一双修长的腿毫无保留的暴露在灯光里。他陶醉的望了一会儿，突然疯狂的一把扯下了她的丝袜和内裤，扯断了胸罩的挂扣，把整个人压上了她娇嫩的躯体，忘情的在她的脸上舔着，吻着，舔过修长的脖颈，逗留在了他在幻想中见过无数次的乳房上。
　　流连片刻，他迫不及待的把脸凑向了那初见生人的处女地，豪不犹豫的把舌头伸了进去，那股少女独有的体香让他眩晕，使他一口就含住了粉嫩的缝隙上那初露尖尖角的嫩芽。女体就在他的身下发出了一阵细微的颤抖，玫瑰色的唇瓣中也溢出了低低的呻吟。他得意的笑着，尽情的享受着手上传来的柔软触感和鼻端嗅到的动人芬芳。
　　终于，他直起了身，褪下了长裤，露出他急不可耐的欲望之源。他大大的分开了她的大腿，将龟头的部分在她的阴唇上一下下的突着，细细品味那柔软的触感。他双手紧紧的扶住了她的腰，将已经微微进去的男根，毫无预警的用尽全力直送到底，细密柔滑的嫩肉紧紧的勒住了他的分身，他兴奋的低下头，在她耳边说，“你终于是我的了……”
　　狂放的欲火吞没了他的理智，他再不顾忌那娇嫩的花瓣的承受能力，开始了暴风骤雨般的抽插，充血红肿的花瓣随着阴茎翻进翻出，狭小的甬道之内唯一的润滑，来自那粗暴产生的源源不断的血流。直到他觉得自己的阴茎都有些疼痛的时候，他才缓缓停下了动作。
　　他近乎癫狂的笑了笑，起身抽离，走到桌后摸出了一瓶润滑膏，扣出了一块抹在了阴茎上，然后挖出大大的一块，狞笑着走向昏迷不醒、却仍在微微的抽搐的女体旁。他抱起她的腰，用一根手指狠狠的把那一大块润滑膏顶了进去，在里面扣摸涂抹着。膏和血混合成粉色的浓汁，如精液般缓缓的流出阴道口。
　　他再也忍耐不住，一运腰力，男根再度逆流而上，几乎进入了阴道尽头另一片神秘的宫殿之中。
　　极度的兴奋，令他十几下后就有了一泻千里的感觉，他紧紧的搂住娇嫩的胴体，把男根尽可能的送向阴道的尽头，叩开紧闭的宫门，把浓稠的液体尽数送进了年轻的子宫中。




　　（五）

　　他趴在她的身上，双手在她的乳房臀部尽情的抚弄着，品味着高潮过后的余韵。
　　这时，药的效力似乎已经过了，她缓缓的睁开了眼睛，泪水盈盈的看着他，颤抖着说，“放……放过我，……求你……放过我吧。”
　　他看着她怯懦的眼神，眼里又燃起了不知名的火焰，一把把她翻了过来，一巴掌拍上了她翘挺的臀部，脑中不断的在记忆的洪流里搜索着那些刻骨铭心的记忆，在一声声清脆的巴掌声中，让思绪回到了那个深夜。
　　……
　　“阳，原谅我，我不能实现对你的诺言了。你一直说你喜欢我那天使一般的微笑，我衷心的祝愿你，能早日找到一个真正属于你的笑容。你我今世无缘，来世再见吧。……尚云”
　　白色的被单，黑色的秀发，苍白的肤色，乌黑的瞳仁。黑白照片上交织着的黑白，让他在灵堂里疯狂的大笑不止……
　　……
　　少女无助的哭泣拉回了他的神志，他看着自己的男根，不知道什么时候已经深深的埋入了她紧小的后庭之中，腰也在不停的摆动着，一下下的带出菊花蕾旁裂伤的血汁。
　　他的面目变得有些狰狞，“你不该有那样的笑容的……你不配……不配！”伴随着一声怒吼，男根深深的送入了她娇嫩的直肠深处，激射出热热的液体。少女的眼睛一翻，再度昏死过去。




　　（六）

　　暗无天日，似乎成了她生活的唯一写照，她不知道是谁为什么带她来这里，她只知道她所有的自尊都在这近一星期的时间里化为了灰烬。那男人像疯了一样用无穷的精力奸污着她，使她身上所有本应敏感的部位变得麻木不仁。她觉得自己似乎被当作一个器具，一个容纳精液的，活着的器具。
　　这是个很莫名其妙的男人，晚上他会陪她一起在冰凉的地板上睡觉，睡觉的时候双手紧紧的搂着她，像个无助的婴儿缩进了母亲的怀抱。当他醒着的时候，发泄吃饭上厕所之外的时间里，他就那样痴痴的看着她，而她就会像婴儿一样蜷起身子，不敢对上他的视线。
　　他拿来过一个狗链子，在犹豫了一天后又扔了出去。他还拿来过种种她想都没有想过会存在的道具，但最后都无一例外的被清除出了房间。就在她发烧的那一晚，她被禁锢的地方，就由书房换成了卧室。
　　她的眼神开始变得空洞而茫然，因为他开始要求她笑给他看。她笑出来的时候，他会变得很暴躁，会用很粗暴的方式占有她，并歇斯底里的狂笑。当她笑不出来的时候，他就会带着一脸浓郁的悲伤，紧紧的抱着她睡去，梦呓似的反复的哀求着。在她耳边响起最多的，是一个叫尚云的名字。
　　她关于外界的记忆，在这样的生活中渐渐淡化，她逐渐成为了一个只为他存在，被他唤作天使的小玩物。生命，在她这里仅剩下了这一丝意义。




　　（七）

　　凄厉的警笛在大房子的周围响起，他疯狂的拉起了她，拿着一把枪带着她走向了阳台。
　　“夏阳，你已经被警方包围了，赶快放下武器投降，否则……”
　　他对下面闹闹扎扎的警察视若无睹，而是突然把她抱起，放到了阳台的栏杆上，她尖叫着想遮住自己的躯体，手却被他牢牢地抓住。他低沉但疯狂的声音在她背后响起，“让他们见证，我们再此合二为一。”
　　她一怔，还不及挣扎，那火烫的肉棒就已经滑进了她的体内，把她的惊呼硬是插成了一句呜咽。
　　他近乎疯狂的抽插着，让她的乳房在众多警察的视线下上下跳动，让她因激动而潮红的躯体随着他的节奏起伏。
　　他一只手拿着枪顶着她的头，一只手爱怜的托着她的乳房，轻柔的抚摸着。警察的声音消失了，天地间，只剩下他们的呻吟与喘息。在那绝顶的高潮来临之际，他在她的耳边说，“我爱你。”
　　“砰！”狙击枪的子弹就在这一刻穿过了他的头颅，却没能阻止他说出之后的两个字。
　　“尚云……”
　　她茫然的站直身子，楼下的警察像蚂蚁一样涌进了房子。她看着身下死去的男人，和身体深处缓缓流出的那男人的体液，眼神忽然变得空洞。她蹲下身子，抱住了渐渐发凉的男人的颈子。两个人互相依偎着躺在了一起，像两个婴儿一般蜷着赤裸的身子。她看着他，笑了。

　　（END）




　　（FINAL STAGE）

　　医院，大门口。
　　一个刚出院的少妇抱着女儿站在寒风里，空洞无神的望着远方。孩子的襁褓上写着三个字――夏尚云。
　　少妇缓缓的露出一个微笑。
　　一个哀伤的令人心碎的、天使般的微笑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题外话：初来乍到，除了版规之外别的都不太懂，费了好大力气才成了正式会员，激动之下难免语无伦次。希望我可以很快适应这里。还望各个前辈们多多指教。来句戏白，小生这厢有礼了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】

　　