　　　　　　　　　　　喝多了，我吻了朋友妹妹的脚

　　这几天天气好热，热的一点心情都没有，感觉心情烦躁到了极点！！

　　这个事看到了标题很多人想必都明白了，其实我心情有点内疚，毕竟是好友
的妹妹，不过呢，话又说回来，好在没有干别的出格的事，内心也稍平静了下，
毕竟都是酒精若的祸。

　　昨天，我的一个好朋友从外地回来了，由于很长时间没有见面了，所以大家
都很高兴，晚上由另外一个朋友做东给接风洗尘，我们也都各自带上了女朋友
（老婆）我朋友也顺便把妹妹也带去了，由于关系都不错，话也就多了，你一杯
他一瓶的足足喝了４个多小时，后来大家都喝多了，我们又去到练歌房猛吼了一
阵，可能是太晚了，这些朋友的女朋友都要回家了，我们担心扫兴，就让她们先
回去，我们则到了这做东的朋友家去搓麻，总共７个人，有看的有玩的，热热闹
闹。由于今天喝多了，一直手气不好，身上带的票子３圈下来全光了，呵呵，这
时我说我困的不行了要回家，朋友死活不叫走，说楼上有房间睡觉，行！不走就
不走，我便上楼去休息。

　　到了楼上上了卫生间回来，看见朋友这个小妹的房间门没有关，空调还开着，
她睡在地板上，地上扔着她的凉拖鞋，一只袜子在脚上，一只扔在床上很是可爱。

　　这时我看的真是汹涌澎湃，真不敢相信这是不是小说书一样在故意安排的，
反正她今天也喝多了，我呢，也索性走了进去。由于她爸妈在外地做生意，她本
人呢也上在超市上班，今年也１９左右了。家里也就３个人，还有我朋友的老婆，
她在另外一间，房门已经关上了。估计也睡着了。进去后我的心跳的非常厉害，
感觉碰到朋友妹妹的脚真的是幸福的事，不过我以前也有过２次吻足网友的经历。

　　所以很快就调整好心态，决定速战速决。首先我也睡在了地板上，头靠在小
萍（化名）的脚前，因为我不敢惊醒她，万一动静大了，那就说不清楚了，何况
我在心里警告自己一千遍只限于吻她的脚丫，别的事绝对不做。

　　我贪婪的用鼻子嗅着这只穿的短丝袜的脚丫，感觉心里爽爽的、麻麻的，闻
着这只有点汗骚味的脚丫，（丝袜不吸汗，所以一干后有种独特的味道，使人倍
受诱惑）我轻轻的用舌头了一下她的脚指头，大脚拇指头已经被我含在了嘴里，
然后在第２个、第３个……直到前面的丝袜被我的口水给湿透……这时她哼了一
声脚抽了一下，我以为她发现了呢，吓了一跳，在感觉她确实昏睡了后，便挪了
下位置，把头靠近另外一只脚前。房间没有开灯，只有借助楼道的光亮，所以看
不清她的脚是否白皙，不过有点可以肯定的是她皮肤特别细腻，脚底上有点死皮，
脚指甲很长，并且涂的是清绿色指甲油（白天看到的），修剪的也很美观，脚趾
是属于那种象上翘的类型，不管了，我便把舌头伸进了她的脚趾缝，脚上有汗，
感觉微微咸咸的，我可能是太冲动了，把她的脚趾含在嘴里了个够，然后在亲脚
跟，脚面。她呢，一点反映都没有，我真的高兴坏了，另外一只手把玩她的脚面，
轻轻的揉着（没敢捏），直到最后实在受不了了，我便把她的丝袜拿到了卫生间
贪婪的一边闻一边贪婪的……

　　事情结束了，感觉心理特别过瘾，同时也很累，东西放回了她房间，我便到
了另外一房间倒头就睡。
